    方月这边还好，花无叶却情绪激动的咳了几声，咳出了血——她的伤势本来就没好，激动之下，伤势复发，整个人都虚弱了不少，苍白了脸色。

    “先回床上躺着，快！”

    林零连忙抱她上了床，方月这时心中一动，问道：“你说你家人是我杀的，那昨夜我杀你家人的，用的可是这把刀？”

    方月拿出的，赫然是冷月刀。

    “不是！但是我认得你的脸，你那张脸，我死都不会忘记！你这个畜生！”

    小姐姐，能不能别一口一个畜生，怪难听的……

    方月知道花无叶在气头上，就没和她计较，而是冷静思考了起来，问出另外一个问题。

    “那除了脸，那人身材是否与我一样？还是偏高偏矮？”

    “什么意思！林零，杀了他！杀了他啊！！”

    花无叶整个人都快疯了，情绪激动都脑子都不正常了，但林零却完全冷静了。

    他给了方月和安神医一个眼神，让两人先出去。

    然后等花无叶呜呜呜哭倒在他怀中，他才代替方月问道：“无叶，昨夜那人，他身材几何？真与小夜一般无二？”

    “……你也怀疑是另有其人！”

    花无叶的语气立刻冷了下来。

    “我只是想知道真相，事关重大，你仔细回想下。”

    到底是面对林零，花无叶想发火也没能发起来，只是闷闷地道：“我对那畜生不熟悉，不过从刚才来看，昨夜那人身材消瘦一些，低矮一些，略偏有点女性化。但天下武功何其多！他说不定就是借此锁骨易容，洗脱嫌疑呢！”

    后面这句话，被林零无视了，他知道方月没这个本事。

    看来，事情变得复杂了。

    先是顺从花无叶的心思，安抚好一会，让她好好休息养伤，林零才走出去请安神医进去。

    让方月跟着走到外面，林零才沉声道：“昨夜杀害花无叶家人，不是你，而是另有其人！那人至少有一种易容面容的能力，但没办法改变身材。”

    方月松了口气，嫌疑洗刷了，现在只差一个问题，谁是凶手……或者说内鬼！

    和林零对视一眼，两人几乎是想到了一起。

    “那人是内鬼！”

    “我们要找出他！”

    但怎么找呢？方月却没了头绪。

    “对了，寒大人呢？”

    “寒大人伤势似乎有些加重，去修养了，这种时候不是灭队之类的大事的话，我们是不会去打扰寒大人的。”

    伤势加重了？

    方月微微一愣。

    “说起来我还一直没问过呢，寒大人的伤势，安神医也没办法？”

    “寒大人的伤势，非比寻常，我也不懂，但安神医确实说过，他也无能为力，否则以他贪财的性格，拼尽全力也会医治寒大人——毕竟寒大人的财力，可能比我们古月村所有人加起来还强。”

    这倒是……

    希望寒大人别出事吧，否则随便来个[无刃诡]级别的诡异，分分钟灭村。

    林零问道：“那现在怎么查内鬼呢？”

    方月想了想：“你先给我说说，守卫队有多少人是用刀法的，然后带我去花无叶家里看看尸体。”

    “主修刀法的话，只有十多人，队员11人，领队4人，副队长3人。”

    守卫队的情况，林零如数家珍，倒是一般都不含糊。

    不过刀法好查，易容难查。

    因为根据林零所说，村里根本没人会这种武学，守卫队的藏书间也没这种东西。

    “让他们都来一趟，对比身材比我矮小点的，花无叶虽然说过略偏女性化，但男的也不能放过，都照过来我对比下，先把嫌疑的目标都控制起来。”

    “行。”

    事关古月村安危，再加上事件如此恶劣，林零也没客气，直接把18人全都叫了过来。

    方月先是问过了他们昨夜做了什么，然后对比了这十八个人的体型，最终留下了6人。

    3名队员，2名领队，1名副队长。

    “内鬼就在他们六人里面！”

    林零阴沉着脸，冰冷地眼神扫视在六人身上，吓得六人站直身体，直吞唾沫，完全不知道林零队长为什么看他们的眼神这么凶残。

    “全都扣起来先吧。”

    他们的证词，全都没问题。不是在睡觉，就是在巡夜，还都有家人或队员的证明，找不出毛病。

    林零却没想那么多，就觉得内鬼就在这六人里了，杀气都快溢出来了。

    或许这就是爱屋及乌吧，事关花无叶杀死家人的凶手，他也难免有些上火带了情绪。

    “我要去看下花无叶家人的尸体。”

    “行。”

    方月跟着林零走，却发现林零不是带他去花无叶家，而是去了一个有些眼熟的地方。

    “等等！这不是之前我差点选了当住址，左边火葬场，右边墓地的好地方吗……”

    “嗯，花无叶家人的尸体，已经从家中搬出来，先弄到了这里。”

    到了地方，方月发现这里占地面积确实大，火葬场前还有大广场。

    花无叶家人的尸体，就安放在这里。

    “他们的尸体在这。”

    方月仔细一看，方月顿时瞳孔一缩。

    “好凶残的刀法！”

    这是方月的第一感受，但很快，他就发现事情不是那么回事。

    花大爷伤口断口出，干脆利落，身体零件散落的有整有零。

    花大娘身体一刀两断，没有半分停滞的感觉。

    花小妹，脖子伤口，只是随手一刀，直接断了半截，当场暴毙！

    伤势确实凶残，但刀法，其实不精妙！

    更多的，是类似用大力出奇迹的方式，强行杀人，和方月所学的星火刀法没得比，甚至连天水刀法到都不如……不，也不是不如，而是给人一种怪异的生疏感。

    “怎么样？看出什么了吗？”

    “杀人者，刀法不精妙。”

    “还有呢？”

    “额……没了。”

    “……这有什么用吗？”

    “我哪知道，就是一种新发现嘛……”

    “果然还是那六人有问题，只要确定是用刀杀的人就行。”

    说着，林零就要回去对那六人严刑逼供去了。

    方月连忙抓住他的手。

    “等等！林哥，有没有黑色余烬，给1g，我有用。”

