    亲莅东京，南易才知道他的某些想法是错误的。

    比如这时候日夲已婚女性的就业率非常高，女性是职场上的香饽饽，各个企业都抢着要，在家当全职太太的很少。

    不过也许就是因为实现了梦寐以求的经济独立，日夲女人开始作妖了。

    随着经济收入的提升和社会环境的改变，日夲女性自然而然就有了更高的需求，很多在南易看来不合理的要求，在当下的东京却是大行其道。

    就这一段时间，南易在外面吃饭都是支起耳朵听墙根，就他所听到的总结出来一个东京女性恋爱观，简单的说就是“三个钱包”。

    东京女人出门逛街至少要有三个男人跟着：一个负责打车，一个负责请客吃饭，另一个负责购物消费，车夫、饭票、刷卡三个钱包。

    更让人惊叹的是，东京女人实际上不会选择这三个人中任何一个成为自己的人生伴侣，因为在她们的择偶观里面，最后的归属必须留给自己的“本命”。

    也就是说，女人同时拥有4位各司其职的男朋友，这在当下的东京是司空见惯的事情。

    在这个纸醉金迷的时代，男性想要追求一位女性必须付出昂贵的代价——鲜花、浪漫酒店、车接车送、高级餐厅、贵重首饰几乎都是约会的基本配置。

    如果谁做不到，就会被女性瞧不起。

    可即便如此，日夲女性还是没有满足，在实现了教育公平、就业公平、婚姻自由后，她们还想继续为女性争取权益。

    为了解决这个问题，女士专用车厢就横空出世，将男女双方直接物理分离，不在一个空间，肯定也不存在骚扰了。

    女主往往是叫天天不应叫地地不灵，那是一个惨字了得。

    南易体验了一下东京的电车和地铁后，结合他上辈子看过的某些文章，就把很多事情推敲了出来。

    随着女性的作妖，东京的男人开始严防死守，三个钱包会退却，又不能再以接触的方式碰瓷男性后，她们就会把碰瓷运动发展到自己就职的单位去。

    在单位就比较好碰瓷了，要正常开展工作，上级和同事肯定避免不了和她们接触，这就正好中她们下怀，可以用各种方式碰瓷。

    甭管她们会发明出什么碰瓷方式，反正长此以往，东京女性在职场会变得不受欢迎，已经入社的女性没办法，可后面刚走出社会的女性，找工作就不会这么容易了。

    经济独立没了，其他的独立也就变成扯淡。

    这会，南易就在一家人均消费八千円左右的中档料理店，暗中观察着他的研究对象。

    井上优子，女性，26岁，普通会社的一名普通办公室文员，姿色普通、身材普通、身高普通、家世普通、人品普通，就是大千世界的一个普通人，扔到人堆里不显眼的那种。

    可就是这么普通的一个女人，她的身边也有三个钱包。

    南易是从井上优子就职的会社门口一路跟过来的，打车的钱包，南易已经知道是谁，接下去就要看谁是请客吃饭的钱包，剩下的那个自然就是出血最大的购物钱包。

    南易瞄了一眼井上优子那一桌的吃食，大致就估算出来价格，应该是在4万5日円左右，人均消费已经超过井上优子一天的薪水。

    不仅是井上优子这一桌，料理店里其他几桌基本也是一女搭配多男的格局，女人趾高气昂宛若女王，男人曲意逢迎阿谀奉承，一切以女人为中心。

    女人一笑，三条舔狗立刻汪汪汪，尾巴上彷如装了V8发动机，摇的那叫一个快。

    舔狗这么多，不展开饭托和酒托业务真是浪费了，也不知道东京这里的女人脑子够不够将来的华国女人好使，不然小托解决茶烟饭，做到大托养全家啊。

    估计有点难，手机还没普及，不能发短信，就不能广撒网，只能选择优质目标进行深耕细作，得趴在一个目标身上往死里薅，法律风险大，技巧性也强，对从业者要求高，能做这门营生的人不会太多。

    有这个能耐，基本选择去银座当公关了，现在行情这么好，一年赚过亿日円也不是那么遥不可及。

    南易眼睛睖着井上优子这一桌，脑子里一边不停的转着，“现在是在东京投资化妆品产业和服饰产业的好时机，有这么多钱包在，东京这里的女性消费力都很好。

    等日夲的经济不景气，南韩那边正好无缝对接，接着就是国内。燕尾蝶要加大东京这里的推广力度，不能只把目光盯着欧美。”

    把念头记在心里，南易抓紧时间把肚子给填饱，井上优子那边已经有了结束用餐的迹象。

    等离开料理店，一女四男就去了渋谷的站前十字路口一带，在街上转了一会就钻进了三越百货。

    南易跟了两个多小时，井上优子的刀口并不锋利，只从最后一个钱包里割出四十几万日円，区区一个半月工资而已。

    南易看着她打车回去，看着她把三个钱包打发走，看着她上楼，看着她又下楼，看着她打车返回渋谷，看着她在一个写字楼下面等待了半个多小时，看着她小跑着撞进一个男人怀里，看着她笑的非常甜蜜，看着她挽着男人的臂膀走远。

    “这个应该就是她的本命了吧！”

    最后一哆嗦，南易还是继续跟着，看着井上优子和本命去歌舞伎町附近吃了路边章鱼丸，又看着本命把井上优子送上车，他自己走进了一家做通宵生意的居酒屋。

    看了一下手表，已经过了午夜，不得不感慨小鬼子的精力真充沛。

    南易肚子也饿了，顿了一会，也走进了本命去的那家居酒屋——深夜居酒屋。

    弓着腰，打开居酒屋的拉门，刚钻进去，就听到一声清脆的问好，“客人，欢迎光临。”

    女声，南易略有一点失望。

    要是男声就好了，如果眼角还有一道疤，那就更好。

    抬头，入眼的是一个三十五六岁的女人，头上挽着发髻，身上穿着粉红纯色的和服，给人一种祥和平淡的感觉。

    这种女人，应该很招经受过社会摔打的男性之喜欢。

    这一点，只要看看吧台边差不多已经坐满的中青年，就能深有体会。

    南易找了个位子坐下，就冲居酒屋的老板娘说道：“温莎威士忌，现在还有什么吃的吗？”

    “客人，你问的是正餐？”

    “是的。”

    “不好意思，我们这里只有小吃，没有正餐，不过，客人你想吃什么可以说，我可以到隔壁帮你去叫。”

    “那麻烦你帮我叫一份猪肉汤套餐，再叫一份鸡蛋烧。”

    “好的，客人。”

    老板娘先给南易倒了一杯威士忌，然后就从吧台里出来，走出居酒屋。

    南易端起酒杯晃了晃，呷了一口酒，放下酒杯，往其他人扫了眼，一个个都很安静，低着头默默的喝酒。

    这时候也没有那么多的全职主妇，男人们应该也不需要在外面喝上一夜的酒，把自己装成努力上班的样子，这个点还坐在这里喝的，那估计都是内心空虚的人吧。

    啊，边上那三个做女人装扮的男人，应该是在招待那些有特殊癖好男客人的风俗店上班的。

    没多久，老板娘端着一个托盘，迈着小碎步走到南易的边上，“客人，你的食物来了。”

    “谢谢。”

    日料好不好吃，这因人而异，有人觉得好吃，有人觉得不好吃，但是关于少这一点，肯定能达成共识。

    猪肉两口，汤三口，鸡蛋烧四口，饭慢着吃慢着吃也三五口就完了。

    等吃完，也只花了南易不到五分钟时间。

    这五分钟，本命已经喝掉了一瓶啤酒走了，看来他只是渴了。

    “客人，你是第一次来吧？”

    “是的，我是第一次来，老板娘记性看来很好。”

    “我这里客人很少，来的大多都是熟客，只要来过我肯定会有印象，对了，我叫萩原小百合，请多关照。”

    “永尾完治。”

    “永尾君是做什么工作的？”

    “经营一家小会社，卖农产品。百合酱，再给我来一杯。”南易晃了晃手里的酒杯。

    听到南易叫她“百合酱”，萩原小百合捂着嘴乐道：“永尾君，请稍等。”

    “君”在日语中是对男性的敬称，可一般都是在熟人之间使用，萩原小百合称呼南易“永尾君”，其实是有点不合时宜的，叫他“永尾桑”会更合适。

    萩原小百合这么叫，就是一种尽快拉进距离，方便沟通的意思。

    当然这不代表她对南易有意思，其实这和妓女叫嫖客“老公”一样，只是单纯的一种职业操守，纯粹看在钱的面子上。

    南易叫她“百合酱”就有一点暧昧和挑逗的意思了，“酱”一般都会用在年纪比较小的女人身上，而且一般都在女性之间使用，男性称呼女性酱，一般都是在两人的关系不一般的前提下。

    “请，永尾君。”

    萩原小百合又给南易倒了一杯威士忌。

    或许是南易长得太帅，萩原小百合倒完酒，还继续站立在南易的边上，“永尾君，你喜欢打保龄球吗？”

