
他一抬眼，就看到了一双灿若星辰的双眸，不由得愣了愣，觉得这双眼睛很是熟悉。

“六爷爷……”

清澈的女声响起，此人就是一愣，狐疑的看向了楚璃，伪装撤去，楚璃慢慢显出真容。

此人心头猛然一震，相似的容颜，除了年龄与性别不符，他以为自己看错了，又揉了揉眼睛，望向了来人，仔细打量起来，心里无来由的感觉到眼前的女娃分外的亲切。

“你，……你是何人？”他嘴唇颤抖着，心却是狂跳不已。

“六爷爷，我是阿璃，小时候，您还抱过我呢！”

说罢，从储物镯中，取出一个憨态可掬的泥娃娃，泥娃娃的模样正是楚璃三岁时的样子。

当年，楚天佑曾是凌云城执法堂的堂主，处理过一桩修士强占凡人女子的事情。修士正是楚明宇，他并没有给三长老留任何的颜面，直接将楚明宇抽了十鞭，又将他关入了地牢中。

事后，他派人将凡人女子送回家，并且补偿了他们一些的钱财。凡女的老父亲，想要感谢他，却又拿不出什么好东西。

于是就想着用祖传的手艺‘捏泥人’，来捏几个娃娃送给他。楚天佑拗不过老人，就用灵力拟出了几幅楚璃儿时的图像。

老人照着图像，捏了几个泥娃娃。这几个泥娃娃，经他巧手点缀，真真是活灵活现，如有灵性一般。回去后，楚天佑就将这几个泥娃娃，送给了楚璃。

后来，楚晨找楚璃要了一个，剩余的五个，就被楚璃放在了藏经阁的住所。楚璃没注意到，她刚一拿出这个娃娃，激动的可不只是楚天佑一人。

旁边的明月笙，恨不得将眼珠子粘在这个娃娃上面。眼珠骨碌碌的转着，想着以后如何找阿璃将这个娃娃要到手。

“小阿璃，真得是你，……你长这么大了。六爷爷以为你……”

说着，说着老泪纵横，恐怕是想起了那一夜的情景。楚璃心里也是十分的难受，但已经没有了，当初见到楚天青尸骨时的那种感觉。

趁机将手指搭在了楚天佑的脉门上，探察起了他的伤势。原来，他的伤势十分的严重，已经伤到了根基，丹田中有了几道裂缝，已然存不住灵气了。

元婴尚在，只是这些年，因为元婴之气一直在滋养身体，又得不到灵气的补充，已经即将溃散。

经脉好几处断裂，已经萎缩，还有几次是淤塞，神识似乎也受到了损伤，体内已经是没有了本命法宝的存在。

如此重的伤势，难怪当初面容在二十许的六爷爷，会苍老至斯。

“小豆子，把门关了吧，今天有喜事，就不开门了。”

“好咧，听师傅您的。”

“阿璃，你是如何找到六爷爷的？还有你的修为有多高？六爷爷竟然也看不透。明轩找到了吗？还有你爷爷呢？”

楚天佑这么多问题问出来，楚璃不知该回答那个。几人走入院中，院子不大，一角处还有两座炼铁的熔炉。

一个熔炉前面，正有一个光着膀子，身形彪悍的大汉，在一下一下的打着铁，“铛，铛，铛”的声音，竟然不显杂乱，而是十分的有节奏。

“大柱，今天就不干活了，回去罢！”

“是，师傅！”大汉停下了手中的动作，应道。

大汉憨憨一笑，也不敢看他们，拿起了晾衣绳上的褂子就走了出去。

待到两人走后，楚璃问道：“六爷爷，您当初是受了重伤，才来到这里的？”

“是啊，当年六爷爷，被两名元婴期的修士围攻，若不是你祖父，替六爷爷挡了一下，六爷爷当时就陨落了。后来被人偷袭，受了致命一击，无法，只得舍了本命法宝，用了一张万里遁踪符，才逃得了一命。”

“六爷爷，可知道您是被何人偷袭？”

“何人，。哎……”

楚天佑长叹一声，神情中有着一丝的讥讽，还有着一丝的痛色。“还不是我那好三哥，楚天庆。当真是一个无情无义的白眼狼……”

说到这里，眼神中又闪过了一丝的得意：“别看六爷爷受了重伤。这些年来，凌云城的很多事情，六爷爷都是了如指掌。而且……还能偶而添添乱。”

随后，又闪过一丝疑惑。又道：“只是这半个月来，却没有收到任何信息。阿璃，方便的话，你帮六爷爷走一趟凌云城。”

“六爷爷，我知道是怎么回事，……”

于是，楚璃也没卖关子，将这一段时间自己封城报仇的事，一五一十的说了一遍。楚天佑越听眼睛越亮，随后就是畅快的“哈哈……”大笑，只是笑着笑着，眼泪就流了出来，笑声也变成了唔咽声。

楚璃并没有阻止他，多年的压抑，发泄出来更好，免得憋出毛病来。直到半个时辰后，楚天佑才收住了哭声，慢慢的情绪从激动中，缓和过来。

他已经从楚璃的述说中，知道了她的修为。但是，想到自己丹田受损，经脉被毁。回天已是无力，不由就有些黯然神伤。

“六爷爷，不必担心，阿璃能治好您的伤。”

楚天佑“蓦”的抬起头来，耳际仿佛听到了天簌之音，眼神也亮了几分，但勿自不能确定的问道：“阿璃，你真能治好六爷爷的伤，六爷爷伤的可是丹田？”

楚璃肯定的点了点头：“放心吧，六爷爷，三月内，阿璃定能让您的伤势痊愈。”

七日后，楚璃向楚天佑告辞。楚璃用了三天的时间，将楚天佑丹田的治疗了一遍，使丹田上的裂痕初步粘合，若想恢复如初，就还需要一段时间的温养。

然后又用了一枚九转复元丹，将经脉及以前的一些旧伤，都治愈了。这样灵力得到了运转，丹田会恢复的更快一些。

临走了，给他留了三座城池大阵的出入阵法玉牌，在自己众多的战利品里，让他选了一件灵宝，当作本命法宝，另外又挑了几样法宝，送给了他。

并且还给了他一枚储物级别很高的储物戒子，灵石、符箓、阵盘等一样不差，并且还有一枚，封有出窍修士三次攻击的玉牌。

楚天佑这才明白了楚璃，如今的能力有多大。他心里即兴奋又高兴，楚家有了楚璃，终于可以再次崛起，家族可以再次兴盛起来了。

楚璃与明月笙出了小镇。“阿笙，随我来”楚璃撕开了一道空间裂缝，人就一步跨了进去。

当再次出来时，已经到了道、魔的边缘处，对于魔域，楚璃因为不熟悉环境，也就没有撕裂空间。

他们取出了刚刚从魔修手中打劫来的地图，看了起来，找准了方向，向着玄雾城而去。赶了几日的路程，就来到了玄雾城。

城门口进进出出的修士中，即有道修，也有魔修，还有佛修与儒修，人员倒是颇杂。楚璃竟然没感到怪异，反而觉得本该如此。

这样的感觉，就像是上古时期的修行者，不分道、魔、妖，不管修什么样的功法，总归是殊途同归。

二人交了一些灵石，领到了一块玉牌，就走入了城中。一路打听之下，来到了青云门的驻地。

就见驻地的门口张灯结彩，像是办什么喜事。楚璃拦住了一名准备外出的修士。那名修士对着突然出现在面前的二人，十分不耐烦的翻了翻白眼。

二人还没说话，就被他一句话顶了回来。

“不知道！”

然后就消失在了人群中，丙人目瞪口呆。

“喂，你……，什么不知道，我们还没有问话呢！”得，看来是问不出什么来了，直接进去吧！身影一闪间，他们已出现在了院中，院中同样是红绸披挂。

楚璃耳朵微动，就听到了小修士的议论声。

“听说了吗，明玄真君是被逼迫着与那位成亲的。”语气中有着不屑。

“可不是，真不地道，成亲还能强迫，不知道的还以为嫁不出去呢！不过，她确实是痴迷明玄真君，但也不能强迫呀，明玄真君从来就躲着她，根本就不想见她，好不好。真个没皮没脸……”另一个声音传来，话语中带着卑薄。

“明玄真君是有道侣的，抢个有妇之夫，真不要脸……”另一个声音跟着附和。

“还不是因为明玄真君长的太好了，若是真与这么好看的男子成亲，抢亲也愿意……”声音柔柔，带着少女的憧憬与爱慕。

“喂，别瞎说，声音低些，万一被听到了，小心……”小声的呵斥传来，带着警告。

“嘘，嘘！小声点，我们只不过是个小弟子，言多必失，言多必失……”

几人静了静，有人还是忍不住压低了声音，接着往下说。

“切，强占有妇之夫，还不是有个好家族，有靠山，如今又巴上了城主府，听说是城主亲自当这个主婚人呢！”声音中含着一丝的嫉妒，却是扔出了一个更大的消息。

“真的啊，城主不是魔修吗？他们家的胆子可真大。”

“魔修怎么啦？只要能带来好处，如今可是不管魔不魔修的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57712054"  chaptername="四百四十五  小镇遇六祖">加入书签</a>
</div>
