    这日深夜，吕方盘膝打坐后，成功突破到膝眼妙门境界。

    距离成为八品武师还差梁丘、复溜、阴谷、血海、承山几个妙门。

    不出意外，应该也就半个多月的时间能够突破成为八品武师。

    躺在旁边的陈幼熙又感应到吕方的突破，干脆连眼睛都懒得睁开了，嗯哼两声，继续睡觉。

    吕方喜滋滋躺进被窝里去，将她搂住。

    这夜就这么过去。

    翌日上午，吕方还是在房间里面抄书。

    快到巳时，有县衙里的衙役找上门来，说：“吕少爷，老爷请您到县衙去。说府台大人想要见您。”

    这倒是让吕方有点儿意外。

    他不知道江施要见自己做什么。

    自己最多也就和江翰城吃过顿饭而已，和他们江家，实际上可没什么交集。

    不过和江施认识认识也应该没什么坏处。

    且不说自己，起码吕梁现在还是在人家的手底下干活呢！

    跟着衙役去了县衙。

    直到吕梁的办公室。

    吕方首次见到潭州刺史江施。这位主政潭州的父母官。

    他刚进门就对着江施拱手施礼，“草民吕方见过刺史大人。”

    屋里，就吕梁、刘茂、周芳还有曹八斗和江施。

    吕梁、周芳还有曹八斗的脸色都是不错，就刘茂有点牵强的样子。

    大概是他们已经说过抗洪的事情，都受到江施的褒奖肯定是必须的。只是说及立碑的事情，刘茂难免会有吃苍蝇的感觉。

    他也捐款了，而且跟他交好的那几个家族也都同样被吕方薅了羊毛，但这回，他们可是全部沦为了陪衬。

    江施呵呵笑着，“吕公子不必多礼”

    吕方便直起身来，看着江施。

    江施也看着他，又道：“吕公子果然是英姿非凡。”

    必须的，吕方心说。

    嘴上则说道：“刺史大人过誉了。”

    江施仍是笑，这才把话题说到正事上，“不知尊师禹大人现在可在家中？本官想去请他主持立碑仪式。”

    原来是为这事。

    显然这家伙也是个官场老油子了。

    让禹元纬出面，那等于是他江施和禹元纬搭上了关系。而且说不定由此就可以和禹元纬走动起来。

    可他注定要失望。

    吕方心里暗暗鄙夷两句，道：“老师他已经回京都去了。”

    “回京都去了？”

    不仅仅江施，连刘茂、吕梁等人都是露出惊讶之色来。

    这事，吕方连吕梁都没有说过。主要是觉得没有刻意说起的必要。

    看着几人疑惑的眼神，吕方点点头，“皇上召老师入京重新任职。”

    一语石破天惊。

    江施等人的诧异之色顿时更甚。

    刘茂的眼神剧烈闪烁了几下。

    要死！

    一个致仕归田的禹元纬已经是让他们有些忌惮，不敢用太下作的手段对付吕梁、吕方兄弟两。没想，禹元纬竟然还会被重新启用。

    既然是重新启用，在没有过失的情况下，起码也得是个官复原职吧？

    吕方单凭着是禹元纬学生的这个身份，就能在潭州地境有些脸面了。

    这刹那，刘茂终究还是开始有点儿后悔，自己利欲熏心，信了潘葵的蛊惑，到这宁远县来做什么县丞。

    本来只是个县，现在因为吕方搭上禹元纬、梁思琪，怎么看都觉得有点儿水深了。

    吕方在潭州剑伤潘葵的事情，可是连他都已经听说了。

    “呵呵。”

    须臾沉默，江施笑道：“那我在这要恭贺禹大人了。”

    只难免还是有点失望。

    “草民代老师多谢了。”

    吕方笑道：“日后给老师写信，我会传达刺史大人的恭贺的。”

    很是不着痕迹地装了个逼。

    但这话，显然让江施很是高兴。脸上的失望之色尽去，看吕方的眼神里都带着几分欣赏了。

    这小伙子很上道啊！

    刘茂脸色更是难看。

    周芳和曹八斗的眼神则是显得有点儿意味深长起来。

    他们两个也是正儿八经的官员，在县衙里仅次吕梁和刘茂的存在。但直到现在，可都还没有明确站队。

    周芳是升任县令无望，曹八斗则是不属于这个体系。县尉，算是半文半武。

    实在没必要趟这摊浑水。

    但现在禹元纬回京任职，可就不同了。

    可以说吕方一跃成为比吕梁更有看头的潜力股了。

    有禹元纬在朝中照应，只要吕方中举，那以后成就估计不低，他们若是和吕方交好的话……

    一时间，办公室里的几人可谓是各有心思。

    江施拍了拍手，道：“时间也不早了，那咱们这就去城外举行立碑仪式？”

    吕梁冲着吕方眨了眨眼睛，连忙站起身，“府台大人请。”

    然后一众人簇拥着江施往外面走去。

    又到县衙的会客房叫了另外几个官员。

    都是江施带来的。

    江翰城也在其中。

    不过吕方也就认识他。

    两人点头微笑示意。

    临着各自要上马车，江施却是忽道：“吕县令和吕公子不妨和本官同乘？”

    这话，让周遭的官员们都是有些意外。

    府台大人，难道已经赏识吕梁、吕方兄弟到了如此地步？

    在这个年代，邀人同乘，那是代表着相当高的认可度了。

    即便是吕梁和吕方，也是有点儿意外的。

    随即吕梁忙拱手道：“多谢府台大人了。”

    江施笑着点点头，钻进马车里。

    吕梁带着吕方也钻进去。

    众人瞧着他们两都钻上马车，带着各异的神色也都纷纷上车。

    很快，敲锣打鼓的声音在县衙门口响起。

    吕方甚至还请了舞狮队。

    县衙里的那些个仪仗个个披红带彩，喜庆非凡。

    舞狮队和锣鼓队在前，仪仗队紧随其后，再之后，便是以江施的马车为首的车队，旁边还有举着牌匾的衙役拱卫。

    再后头，是县衙里的捕快。

    这阵仗，在宁远县当然算是极大了。

    从县衙直往城南去。

    沿途的百姓都被这锣鼓喧天惊到，免不得窃窃私语。

    “这是哪位大老爷来了？如此大的阵仗？”

    “嘿，你没听说啊！是咱潭州的府台大人来了，要给咱们宁远县发匾呢！”

    “什么匾？”

    “抗洪的匾呗！这回洪灾，潭州地境内可就咱们宁远治理得最好。”

    “可不止发匾，听说府台大人还要亲自给咱们宁远捐款的那些人立碑揭彩呢！”

    “哟，那咱们宁远这回可是露脸了。”

    “那必须的。”

    “走，看看去！”

    “咱们也得给咱们县太老爷好好喝喝彩！”

    ……

    外面的议论声，在锣鼓声的掩盖下，车厢里的吕方等人自是听不到的。

    上车以后，他和吕梁只是分别坐在江施的左右下首位置。带着微笑，谁也没先说话。

    江施瞧瞧两人，忽地轻叹，开口道：“其实，今日本官还有件事想要和吕县令你说。”

    “还请府台大人示下。”

    吕梁拱手道。

    吕方却因为江施这声叹息，心里忽然升起些不妙的感觉。

