    “洛哥哥，我真的回来了。”浅浅上前一步，拥住了慕容洛。

    温香暖玉在怀，慕容洛知道，浅浅没死，她真的回来了。

    “浅浅，你竟然还活着。”慕容洛总觉得是幻觉。

    “对，我还活着。”浅浅呜呜呜的哭起来，紧紧的抱着慕容洛：“这次我回来，会好好和你在一起，永远不离开你，我们好好过日子，再也不分开。”

    “你怎么还会活着，母后说得很清楚，你掉进了万丈悬崖母后不可能骗我的。”慕容洛满腹疑窦和惆怅，不可思议地问道。

    “太后没骗你，我确实跳进了万丈深渊。我也以为自己死定了，可没想到深渊之下是一个水潭，我没死，被人救了，我伤得很重，在深渊下的山村养了一年多才恢复。

    我恢复以后，很想来找你，可我又害怕，害怕你不原谅我。于是我一直云游四海，一遍又一遍的走那些我们走过的地方。

    一个月前我忽然想通了，我快马来到了楚都。今天本想进城的，可听说这座宅子是你的。于是我就偷偷进来，没想到遇到了你。

    洛哥哥，这里的一草一木，都是按照我的喜欢摆设的。你还爱我，你不怪我了对不对。”浅浅激动的看着慕容洛。

    “其实我早该想到，你不会死。因为你是一个完美的细作，燕中原一定会想方设法的救你。”慕容洛吁了口气，捏起浅浅的下巴，有些嘲讽地看着她。

    她聪慧异常，姿容绝色，这样的女人可遇不可求，让她做细作，恐怕没有她偷不了的东西，燕中原怎么会舍得她死。

    “洛哥哥，你还记得我故意说了伤害你的那些话是吗？”浅浅泪眼盈盈的看着慕容洛，神色廖然无奈。

    “是，我还记得，一字一句都记得清清楚楚。你说你爱的人是燕中原，你从未爱过我，和我在一起，只是为了给燕中原偷取青翡麒麟牌罢了。”想起浅浅对他袒露她是细作的那一幕，慕容洛心底的恨翻腾起来。

    “洛哥哥，那等气人的说辞，你竟然信了。难道，我爱不爱你，你从来都感觉不到吗？”浅浅一脸失望，笑得有些落寞和凄凉。

    “为什么不信，你说得那样情真意切，让我觉得，你真的真的很爱燕中原。”慕容洛反问。他永远忘不了那一幕。

    “我是骗你的呀，当时燕中原威胁我，要让我杀了你，可我下不了手。我只能这样说了逼你让我离开。我以为你什么都能想到我的苦衷的。否则你以为我会傻到，把你灌醉掉，让你在我面前的时候去偷青翡麒麟牌吗？”浅浅动情地说着，眼睛紧闭，泪水决绝的从脸上滚落下来。

    “我应该想到的，你或许有苦衷。”慕容洛后悔的道。

    很多细作其实都是才貌绝佳的人，这种人天生高傲，怎么会去做朝不保夕的细作呢。大部分都是被人胁迫，做一些自己不想做的事。

    “洛哥哥，我对燕中原只有恨，并没有爱，那些话，都是我气你的。为的是保全我们两个人。”浅浅仰头，真切的道。

    “对不起，是我不够信任你，才会让你独自一个人承担这些痛苦。”慕容洛充满歉意的道。

    “洛哥哥，不用道歉，这是我应该做的。因为只有这样，我们两个才能活。”浅浅雅然一笑，释然地看着慕容洛。

    这样的她，大方温柔，善解人意。是所有男人心里幻想的女人。

    可是，对男人来说，这种女人只是幻想的女人。他们真正喜欢的，并不一定就是幻想中的女人。

    “你和燕中原，到底是什么关系？你为什么会听命于他，你的真实身份是什么？”慕容洛问道。

    “我的真名叫上官浅。”

    “你姓上官？”慕容洛愣了一下：“你是安国的皇族？”

    安国是一个小国，十年前被燕国所灭。而上官是安国皇室的姓氏。

    “对，我是安国的公主。当年燕军攻入安国皇宫，燕中原俘虏了我。然后将我培养成了细作。最后让我来蛊惑你，偷青翡麒麟牌。洛哥哥，我不爱燕中原，我爱的是你啊。”浅浅悠悠的说出了她的故事，和埋藏在心里的情愫。

    “浅浅，谢谢你爱我。”慕容洛觉得他心里那一道执念终于解开了。

    “洛哥哥，我回来了，我们是不是永远都不分开，永远在一起。”浅浅紧紧抱着慕容洛，脸上带着幸福笑容，靠在慕容洛的胸口上。

    可没想到，慕容洛并没有像以前一样，她抱过来，他就抱回去，而是有些绝情的推开她。

    “洛哥哥，怎么啦？”浅浅有些惊诧的看着他。三年不见，他变了很多。

    慕容洛退后一步，与浅浅隔开一些距离：“浅浅，看到你活着我很高兴。今晚你告诉了我事情真相，也让我放下了过去的恨和不可得的执念。谢谢你。”

    “你我之间，本就是一体，何必谈谢。”浅浅吸了吸鼻子，目光盈盈地看着慕容洛。

    “浅浅，我放下了过去的一切，你是从鬼门关回来的人。其实，我们也可以放下过去的一切的，重新开始各自的人生。”慕容洛面色清润地看着浅浅，缓缓说道。

    听到这句话，浅浅有一瞬间的恐惧，这句话，有一种可怕的陌生感。

    “嗯，从今以后，我们一起开始新的人生，一起幸福到白头。”

    浅浅压下那股陌生感，笑了笑，一边踮起了脚，红唇朝慕容洛的薄唇吻去。

    可没想到，慕容洛排斥的避开了这个吻，目光淡淡清清地看着她，嘘了一口气道：“浅浅，其实或许我从来没爱过你，再加上经过这件事，我觉得我们缘分已尽。”

    浅浅面色一变，有些不可置信的看着慕容洛：“洛哥哥，你胡说八道什么啊，沙漠叫从来没爱过我，什么叫缘分已尽。”

    慕容洛侧过了身子：“浅浅，我仔细想过，对你。我大部分是感恩。感谢你在我救了我，还带我找到了太岁。”

