    乔斯年把话撂在这儿了，丝毫没有讨价还价的余地！

    　　“可那个协议是存在欺骗的！”叶佳期辨白。

    　　她不知道他就是叶先生，如果知道，她才不签！

    　　可是一想到可爱的小家伙，她心里头又难过。

    　　小家伙没有妈妈……她明白那种感觉，特别扎心的。

    　　乔斯年冷冷一笑：“别在京城跟我谈法律。”

    　　“我……”叶佳期知道争不过他，“我知道了，我尽量履行义务。”

    　　要怪就怪自己手贱、人笨，签了乔斯年的协议，她还能跑的掉吗？

    　　“乔爷，你为什么非要找我签协议？”

    　　“不为什么，小帆帆喜欢你。”

    　　“那你儿子给我送玫瑰花、送高跟鞋的事，你知道吗？”

    　　“……”

    　　“你知道还是不知道？”

    　　“……”

    　　“操。”叶佳期在心里头骂了一声，又不说话！

    　　“你以后还是少给小孩子零花钱吧，每天一枝玫瑰花，挺浪费。”叶佳期淡淡道。

    　　“我缺钱吗？”

    　　“……”好吧，当她没说。

    　　乔斯年继续开车，她则低头玩手机。

    　　对于乔斯年是叶先生这件事，她是觉得很日狗。

    　　一气之下，她就打开微信。

    　　跟“叶先生”之间的对话，真得是惨不忍睹，她还夸过他。

    　　心里头有一万只羊驼在呼啸而过……

    　　正当她准备把他给拉黑时，乔斯年开了口：“以后低头不见抬头见，何必删。”

    　　叶佳期手指一顿……

    　　算了。

    　　车子开进了叶佳期住的小区。

    　　叶佳期收好东西，准备下车。

    　　乔斯年驾轻就熟地将车停在那棵梧桐树下，车一停，他也解开了安全带。

    　　叶佳期看了他一眼：“你要干什么。”

    　　“太晚了，我回乔宅不合适。”

    　　“那你去酒店啊。”

    　　“不习惯，能不住就不住。”

    　　“那你也别住我这儿，不欢迎。”叶佳期跳下车，“更何况，我朋友还在呢！你一个男人，不合适过来！”

    　　她一跳下车就飞快地跑，想把乔斯年甩开。

    　　乔斯年慢条斯理地下了车，跟上。

    　　她朋友？尤翩然？跟着梁昊天在国外拍戏呢。

    　　叶佳期听到了他的脚步声，在黑暗的楼道里转过头来。

    　　她压低声音：“乔斯年，做人不能太无耻。”

    　　“我的家给你住了十二年，你让我住一晚都不行？”

    　　“……”

    　　轮到叶佳期哑口无言了。

    　　“那你睡客厅的沙发。”叶佳期往前走。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期只好打开门，将乔斯年放了进来。

    　　他在这儿住过，倒像是回了自己的家一样，熟练地换了鞋，又倒了一杯茶。

    　　叶佳期不管他，洗了澡自己回卧室睡觉了。

    　　乔斯年皱眉：“没被子。”

    　　叶佳期只好跳下床给他抱了被子。

    　　“没枕头。”乔斯年又皱眉看向她。

    　　“没有就没有，不能将就吗？是你自己要住这儿的，我是这儿的主人，你得听我的。”

    　　“……”

    　　叶佳期“砰”的一声关上门。

    　　对于乔斯年忽然从伦敦回来这件事，她没有任何心理准备。

    　　对于他忽然住自己家这事，她更加没有心理准备。

    　　还有，小帆帆是他的儿子。

