    “赖四，你特么地说得靠谱吗？”老鱼头瞪着眼睛问道。

    老鱼头，名叫于时，以前杨七（杨策）的手下，自从郑芝龙击破杨七并斩杀于海上后，他便逃往南洋，在安南，占城等地流窜并劫掠沿海。一年前，流落至巴达维亚，靠着给一些海商做海上运输护卫和搜罗人口与荷兰殖民机构，勉强过活。

    老鱼头下面有一艘福船，一艘飞鸟船和一艘海沧船，人员也有一百余，算的上有些实力的小海盗。

    今日，以前跟着刘香佬混的赖四找上门来，说有一笔五六十万银子的买卖，想跟他一起合作。

    酒足饭饱后，赖四便提及，在南边十几天航程的地方，有一个海盗窝点，刚刚建立，里面藏有五六十万两银子的财货。而且那伙海盗刚刚离开，去大明搜罗人口和财物了。留守的护卫也就五十余人，其他数百人都是劫掠买卖过来的普通小民，正是下手的好时机。

    “咱们两家合起来也有近两百人，拿下此地应该不难。”老鱼头似笑非笑得说道：“拿了财物，怎么分呢？”

    “你拿一半，剩下的一半归我们！”赖四看了看旁边的老梆子，笑着说道。

    老梆子，名张宝生，原浙江附近海寇，去年被郑芝龙在福建泉州附近击溃，流落南洋。因身壮如墙，被人称为老梆子。

    “我可是出了一百三十多个兄弟。……你们有多少人呀？”

    赖四迟疑了一下，这个老鱼头还想要更多。本来，他已经找了老梆子，他有一条船六十余人，加上他手下的五十余人，可以凑成一百二十人。按照两个打一个，应该可以击败曹雄留守的人员。可听何老六说，他们营地四周建了许多木栅栏，还有许多房屋，再加上还有几百普通小民，要是武装一下，还真不一定吃得下。所以，他和老梆子决定，再找一家来入伙，确保万无一失。

    但这个老鱼头明显想要更多，赖四就有些为难地看着老梆子。

    “再给你半成！”老梆子冷冷地说道。

    “什么半成？”老鱼头朝椅子后面一靠，“老子要六成！”说完，闭上了眼睛，两条腿翘在桌子上，一抖一抖的，丝毫不担心对方拒绝。

    “何老六说，那个营地里，除了金银，还有许多布匹，香料，粮食等乱七八糟的东西。可能值个几万两银子。”赖四附在老梆子耳朵前悄悄地说道。

    “还有那些人口，拉回来，也可以卖点钱。”老梆子也悄声说道。

    “那咱们……”赖四问道。

    老梆子点点头。

    “于爷，你说六成，就给你六成！”赖四说道，“到时候，大家可都要下死力，都不许装孬种！”

    老鱼头听了赖四的话，立马睁开了眼睛，并坐了起来，笑眯眯地看着和老梆子两人，“既然说好了，那咱们就是一起的兄弟了！干他娘的！谁装孬种，就砍了谁！……拿酒来！”

    三人各自倒满一碗米酒，掏出匕首，划破手指，将血滴入酒碗里，然后一起端了起来。

    “为了银子，干了！”

    三人一饮而尽，随即摔碎了酒碗，哈哈大笑起来。

    赖四边笑边想，等老子分了银子，就跑到吕宋去享福。等曹雄回来知道了，就让他去找你们两个王八蛋算账吧。

    “结阵！”张年春大喝一声，身边十个弟兄迅速排成两排，背靠背地站在甲板上。

    从两侧船舷跳进来的渤泥国土兵，举着短刀，谨慎地围了上来。

    周应平哆哆嗦嗦地将舱室门关闭，然后又把一些布匹，口袋等杂物堵在门口。随后，推后到舱室里面，抱起一杆火枪，手忙脚乱地倒火药，上弹丸。可紧张之余，根本无法顺利完成。在建业城时，自己可是跟着曹雄他们一起进林中打过猎的，而且还射杀了一只小袋鼠。

    “东家，要不，我来吧。”旁边的伙计，周永明看着自家掌柜半天都无法装好弹药，边有些急了。

    “给你！”周应平将火枪一扔，又从傍边的舱壁上抽出一把剑来，举着对向舱门。

    “杀！”张年春爆喝一声，带着身边的三个弟兄，挥刀砍向右边的土人。

    土人握着木矛，就势一挡，“咔嚓”一声，木矛被斩断，刀势顺着木矛断裂的方向继续砍去。

    “扑扑”两声，两个土人分别被砍中肩腹，惨叫一声，倒在甲板上。其余几个土人，退避得快，躲开了砍来的刀锋。

    张年春等人砍翻两人后并没有趁势进攻，而是又退了回来，与弟兄们又背靠背站在一起。

    围在两侧的土人被刚才爆起一击，给吓了一跳。转眼间，己方就倒下了两人，而对方丝毫无损。

    土人正犹豫着，是不是趁对方四人攻击后面的，他们从前面发动突袭。

    “杀！”张年春身后五个弟兄也是爆喝一声，挥刀朝前面土人砍去。

    对面土人更是不堪，本来想要进攻，可对方动作太快，突然就冲了过来，收势不及，瞬间被砍翻四人，其中一人，胳膊被斩下，痛得满地打滚。

    对方被砍倒四人，其余土人跟着被逼退几步，还未站稳脚跟。张年春就带着剩下的五人，不顾身后，直冲过来。

    几息之间，对面七八个土人均被砍翻在地。张年春带着众人后退至一间舱室边，背靠舱室，十人前后两排成环形防御。

    上了船的土人，又惊又怒，一会功夫，己方倒下十余人，而对方虽有受伤，却都没有失去战斗力。现在，他们背靠舱室，只需一面迎敌。他们的打斗能力，明显比以前遇到的红毛夷人强出太多。

    “是张兄弟吗？”舱室里面传来周应平颤抖的声音。

    “周掌柜在里面躲好！……我们在此，必不会让土人伤你分毫！”张年春沉稳地说道。刚才一阵急促地拼杀，有三个弟兄挂彩，好在都不是要害。守在这舱室门口，护得周掌柜安全，其他不论。要不了一会，其他船只必定会过来支援。刚才瞄了一眼四周，看见其余船只均点起了火把，将船上照得通亮。

    齐大江看着船舷处一地的土人尸体，摇摇头，便吩咐舵手朝周应平那艘福船开过去。晚上，三弟抱着一把刀在船舷处发呆。因而，当土人潜到船边，抛掷飞爪时，第一时间就发现了。立刻抽刀斩断几根绳索，并大声呼喝发出警戒。

    最终能爬上来的土人寥寥无几，均被齐大陆和几个弟兄砍翻在甲板上。随着船只速度的提升，海面上的土人小船再无机会抛掷飞爪，反而六七艘小船被他们撞沉在海里。

    距离周应平的福船越近，就发现情势越发危险。福船两边，密密麻麻停满了小船，矮小的土人正在奋力地靠则绳索，向上攀爬。

    “推小炮过来，换散弹！……大陆，换火枪，朝下面射击！”齐大江立刻命令道。

    片刻功夫，几门4磅的小炮推到侧舷，倒入火药，填压实，然后装入一大把碎钉铅子，依次对着福船的舷下开火。

    密集的弹丸，瞬间将那些正在攀爬的土人击落在海里。不久，齐大陆带着十余人，手持火枪，对着下面的小船，打了一排齐射。顿时，下面的小船一阵惨叫声响起。

    张年春紧紧地咬着牙关，腿上被土人砍了一刀，血流不止，但他根本不敢躲在后面包扎伤口。已经死了三个弟兄了，剩下的也全部带伤。

    可能是看到他们如此拼命，己方又倒下了二十多人，对面的土人有些胆寒，畏缩着不敢进攻。

    舱室附近，位置狭小，土人的人多优势又发挥不出来。那个周应平的伙计，大着胆子，在舱室门口，举着火枪每隔一两分钟就开枪射击，这又更让土人士气大跌。

    没过多久，听到福船旁边有火炮轰击的声音，下面又不时传来同伴的惨呼。领头的土人招呼一声，便纷纷攀着绳索撤退了。

    张年春和弟兄们，均已力竭，无力追去，全部都瘫倒在舱室门口。

    整个船队待土人全部退去，简单救治了一下伤员，便趁着夜色，往东继续行驶而去。

    次日清晨，曹雄船队一行，缓缓地驶入一处荷兰人的殖民点码头。到此时，众人方才松了一口气，并将受伤的弟兄抬下船，安置在此地，待从大明返回后再接回。

    而就在这个清晨，从巴达维亚港口，悄悄的驶出了五艘船，载着二百六十余全副武装的恶魔，朝南边汉洲而来。

