    在此时，由于快接近浩渺四城所在的疆域，长生尊者和冰舞二人，同时选择了停下。

    因为他们都清楚，此时过去，无异于是给自己找麻烦。

    现在这个时候，自然还是离得远一些好。

    毕竟，姬靖荷再强，圣族也不是吃素的，不可能仅凭她一己之力，短时间之内将圣族的强者都灭掉，这不现实。

    而且，天玄域的实力，可是十分强横的。

    现在为止，还有觉得大部分都没有展现呢。

    当然了，这些还不是最重要的，最重要的是，他们两个也需要等人。

    而在此过程之中，他们两人也一直注意着隐藏各自所在的位置。

    不管怎么说，这都是在天玄域之中，别到时候坐收渔翁之利不成，反倒被提前清理掉了，那就得不偿失了。

    时间，一点一滴的过去，转眼便是过去了一个月有余。

    在这一个月的时间里，圣族这边的至圣境强者，逐渐的处于更大的劣势之中。

    毕竟，姬白帝他们施展的禁忌秘法，那是需要付出代价的。

    并且，也不可能一直保持最大的战力。

    而姬靖荷，则是不一样的。

    姬靖荷随着时间的推移，对于那种毁灭的力量，掌控的越发的娴熟了。

    现在，可以说早就已经做好了准备，只要她愿意，可以在最短的时间之内，让圣族这边围攻她的至圣境强者，付出更加惨烈的代价。

    只是现在，却还不想那么做，因为她也在等。

    也就是在一个多月之后的这一天，姬靖荷突然之间爆发出更强的毁灭之力。

    “也是时候，让你们消失了。”

    姬靖荷此时，心中清楚的知道，她要等的人，要来了。

    因为此时，已经感应到强大的气息，从各个方向迅速的赶来。

    就在开口说话之时，浩渺，云舞，天翎和曜日四城所管辖的疆域，虚空震颤，毁灭之力喷涌而出，朝着姬白帝他们挤压而去。

    与此同时，手中的至暗之剑紧握，身上浮现出一套暗黑毁灭之衣，看起来霸气绝伦，有一种横扫乾坤之势。

    “是她们来了。”

    与此同时，正隐匿在战场之外的冰舞和长生尊者，也感应到了强大的气息瞬间而至。

    在这一刻，不管是冰舞还是长生尊者，都更加小心谨慎的，收敛自身的气息，不想在此时牵扯其中。

    因为他们心中清楚，之后的一战，必然十分惨烈，此时置身其中，那便是在给自己找麻烦，此时还不到他们出现的时机。

    但是，他们的存在，真的是无人知晓吗。

    不，并非如此，姬靖荷，早就感应到了他们二人的存在，只是一直没有点破而已。

    姬靖荷这么做，自然是有自己的目的，同样的，现在也还不到时候罢了。

    可以说，不仅仅是冰舞和长生尊者在算计着圣族和姬靖荷。

    同样的，姬靖荷一直以来，在知道了他们的存在之后，也同样早已经在心里开始算计他们。

    又或者，更确切的说，是在算计他们两人所代表的势力。

    毕竟，圣族若是被覆灭之后，还有诸多的各方势力，到时候还是需要清扫的。

    在姬靖荷的心中，只要不是魔族的至圣境强者，一个都不能留下，只有如此，才能够更加安心。

    当然了，至于说魔族，其实姬靖荷到也不在意，至圣境的魔族强者，有或者是没有，其实也都不是那么重要。

    毕竟，若是真的她以一己之力横扫整个世界的至圣境强者，魔族有她一人就足够了。

    没有了至圣境的各方势力，到时候难道还敢反了天不成。

    若是他们不听话，大不了直接屠杀殆尽，这又有什么关系呢。

    “你们赶来的速度，比本座想象中，到是要快一些。”

    此时，姬靖荷话音刚落下，四道风姿卓越的身影出现了。

    来者，正是四位护圣者的本尊，姬星月，独孤清影，林清馨和林清雅。

    她们四人，此时分别位于四个方位，瞬间将姬靖荷离开的方向完全挡住了。

    只不过，此时的姬靖荷，根本就没有要离开的意思。

    因为，就在姬靖荷开口说话之时，手中的至暗之剑，已经插在了圣长老姬白帝的身上要害位置。

    “圣长老，一路走好。”

    此时的姬靖荷，一脸邪魅看着，生命气息迅速消散的姬白帝。

    也就是在这一刻，姬白帝闭上了双眸。

    不过，与此同时，至圣之剑也随之炸裂。

    在至圣之剑剑灵的操纵之下，想要以此来给姬靖荷造成伤害。

    但是很可惜，姬靖荷手中的至暗之剑一甩，就轻松的化解了。

    刚出现的姬星月四人，看到这一幕之后，心中怒火不平。

    并且，她们心中也都清楚的知道，再也没有任何转圜的余地了。

    之后的时候，不管是谁，哪怕是林清尘亲至，都没有办法接纳姬靖荷了。

    她杀了灭了圣天宗的至圣境强者，杀了王君浩，杀了圣族的至圣境强者，甚至于圣长老姬白帝，都一样未能幸免。

    姬靖荷做出这样的行为，根本就没有可能在回到从前了，所有人也都不可能接纳她了。

    当初，依仗着元屠阿鼻双剑达到至圣境的妖族妖帝，临死之前和姬靖荷所说的话，在这一刻，可以说已经成为了事实。

    所以在这一刻，独孤清影她们四人心中很是清楚的知道，要么姬靖荷陨落，要么圣族阵营的强者，全部折损在此。

    否则的话，断然没有可能止战的。

    而与此同时，本来围攻姬靖荷的其他圣族至圣境强者，以及独孤傲剑他们夫妇，虽然已经开启了不可终止的禁忌秘法。

    但是，在这一刻，也都十分有默契的离开了一段距离。

    因为他们心中清楚的知道，他们的使命，算是完成了。

    之后的时候，就要看独孤清影她们四人，到底能不能拿下姬靖荷了。

    不过，他们这些人，也并不是仅仅这么观战，同时也是在防备其他的意外出现。

    毕竟，和姬靖荷的这一战，动静这么大，必然会有各方势力的至圣境强者前来一探究竟的。

    若是那些人不出手也还好，一旦在关键的时候出手，所造成影响，那就是不可估量的。

