    作为古一的清传弟子，莫度法师会基本会卡玛泰姬所有的魔法，唯一的差别就是熟练度的掌控而已。

    此刻他看着彼得已经把对方当做了一个死人。

    感应着多元宇宙的能量莫度法师挥舞着魔法光线朝着他冲去。

    面对莫度法师的攻击，彼得则是选择躲避。

    魔法的力量不可小觑，而肉体承受伤害的能力就只有那么大，彼得不蠢他知道以柔克刚的道理。

    双脚一用力向着空中跳去，躲开了莫度法师这一记魔法攻击。

    在底下围观的众多魔法师看着高高跃起的彼得他们脸上全部露出了不可思议的表情。

    这小子怎么可能跳这么高？这已经超出了普通人的范围。

    此刻在他们心底都有了同一个念头，那就是对方绝对不可能是普通人，他一定注射过什么基因药剂。

    而莫度法师同样拥有这个猜测。现在他才明白，原来彼得之所以向他发起挑战，并不是因为蠢，而是他对自己的身体能力拥有着极大的自信。

    可是在他看来，魔法与肉体的抗衡根本不能比。

    即使彼得曾经注射过什么基因药剂，但是在他看来都是一些过家家的小把戏。

    凭空开启传送门，莫度法师表演了一出耍猴。

    彼得只看到自己的头上，脚下身体四周分别有传送门。而莫度法师的拳头却是从这些传送门当中飞出击打在他的脸上，让他直接从空中落了下去。

    狠狠的摔在地上，彼得用埋怨的眼神看了一眼莫度法师。

    围观众人看着一脸狼狈的彼得，脸上全部露出了开心的笑容。

    “小鬼，你现在知道魔法师的厉害了，我看你以后还敢不敢挑衅我们？”

    “莫度师兄厉害，不要留情，继续上。”

    “好戏才刚刚开始呢，小屁孩，后面有你受的。”

    ……

    听着来自四面八方的嘲讽，彼得艰难的从地上爬起。

    他转头看了孟飞一眼，对方只是用犀利的眼神告诉他...继续。

    无可奈何，彼得只能硬着头皮与莫度法师进行周旋。

    莫度尝了一次甜头过后，并没有再次发动传送门进攻，而是开启了分身术。

    这次轮到彼得目瞪口呆了，当他看着天空中，地面、四面八方全是莫度的分身时，整个人瞬间愣在了原地。

    因为在他眼里根本分不清到底哪一个人才是真正的莫度。

    全是黑皮肤，大眼睛，有着一口雪白的牙齿。

    利用分身术莫度法师分裂出七八十道分身，七八十到分身同时朝着彼得开口说道：“年轻人，这就是你小看法师的厉害。”

    宛如洪钟的声音朝着自己袭来，彼得只感觉耳夹生疼，连忙用手捂住耳朵。

    他不像灭霸拥有无限手套和无限原石，可以轻松做到分辨出到底哪一句才是莫度法师的分身。

    现在他只能胡乱的朝着这些分身进行击打。

    可是无论他怎么朝着这些分身进行击打，始终都不是莫度法师原有的那一句身体都是他分裂出来的幻影。

    现在的彼得已然变成了一只被人戏耍的猴子。

    这跟莫度法师之前心里想象的场景差不多。

    站在底下围观的众人瞅见这一幕，全部哈哈大笑，开始嘲讽彼得。

    可就在这时，他们却诧异的发现莫度法师的分身竟然在一瞬间全部消失。

    莫度法师站在地面，一脸惶恐，此刻他不明白刚才发生了什么。

    到底是谁破解了他的分身法术？

    演武场下面。史蒂芬斯特兰目睹着这一离奇的现象，翘首着胜利的天平再次偏向彼得，不自觉的转个脑袋看一下站在自己身旁的孟飞。

    此刻他能在对方脸上看出那一抹轻蔑的笑意。

    他知道一定是孟飞在暗中出手了，否则莫度法师的分身术根本不可能被破解，但是他想不明白孟飞到底是用了怎样的一种手段破解了莫度法师的分身术。

    他明明站在原地，根本就没有动。

    擂台上彼得望着莫度法师，大声喧哗道：“还有什么招数？通通使出来吧，我可不怕你。”

    虽然不知道自己的分身术是被谁破了的，但是现在莫度依然不慌。

    只见他捏动法决，手臂在身前一挥，他便开启了镜像空间。

    有了镜像空间的加持，在这个绝对的领域内，莫度不相信还有谁够干扰到他与彼得之间的战斗。

    手中挥舞出魔法光线，莫度法师继续朝着彼得发起了进攻。

    而在镜像空间外，孟飞等人根本不知道里面发生了什么，因为他们被镜像空间驱逐在了外面。

    看不到里面的情景，史蒂芬斯特兰奇紧张的使劲的揉搓着双手。

    这次他用来下注的钱还是他向孟飞借的，如果彼得输了的话，他不知道以后能不能还得上，毕竟他现在的能力还太弱。

    与他的紧张形成鲜明对比的则是孟飞那一张毫无表情云淡风轻的脸。

    刚刚莫度法师的分身术之所以被破解，而是因为孟飞发动了暗影士兵。

    暗影士兵在悄无声息当中便击溃了所有莫度的分身，让其施展分身术受到破坏，进而达到了摧毁的目的。

    镜像空间内此刻彼得正在与莫度法师进行交战。

    双方都是近战大师挥舞着魔法光线，莫度明显占据的上风。

    反观彼得，他只能选择躲避或者快速的闪开末朝自己发来的魔法攻击。

    抓住机会，彼得手腕一甩。

    咻～

    一道乳白色的蛛丝便被他从手腕下喷射而出，打在莫度法师那张漆黑的脸上。

    口鼻眼被堵，莫度法师虽然是高阶法师，但依然不能不依靠空气就能存活。

    无可奈何，面对彼得这一道突然袭击，莫度法师只能用力去抓脸上残留的蛛丝。

    可是无论他怎么用力，这些蛛丝就好像长在了自己脸上一样。

    既然用蛮力挣脱不了这些蛛丝，莫度法师念动咒语，随着双手升起一抹蓝色火焰。

    莫度法师往脸上一抹。

    瞬间粘在脸上的这些蛛丝便自然脱落。

    彼得的蛛丝虽然能够防高温，但是在莫度法师的紫色火焰下，坚持不到一秒，轻而易举便被对方融化掉。

    重新恢复呼吸，莫度法师深深地吸了一口气，然后冲着彼得叫嚣道：“年轻人不讲武德竟然使用暗器。”

    对于莫度法师说自己使用暗器这种观点，彼得立即给予否定。

    “我这可不是暗器，这本身就是我自带的能力。”

    “休要狡辩。”

    把彼得的话当放屁，莫度法师根本不相信这是他本身自带的能力。

    随着无数道魔法光线的浮现，莫度法师再次开启空间传送门，他准备这次一招解决掉彼得。

    望着身体四周再次开启的空间传送门，彼得回忆起了刚才那一段不美好的回忆。

    “老家伙，你说我不讲武德，我看你才不讲武德。”

    就在彼得继续准备接受挨打之时，他诧异的发现自己的身体内竟然冒出数道黑影。

    这几道黑影凭空出现，然后朝着莫度法师冲去。

    当莫度法师察觉到这些黑影，对方已经来到了他的身前。

    这些暗影士兵接收到的指令是将莫度法师打成猪头。

    暗影士兵们看着眼前的莫度，抬起手臂就是一顿胖揍。

    一刻钟后。

    在无尽的嗷嚎声中，镜像空间被破解。

    等演武场下围观的众人再次见到彼得与莫度法师二人时。

    众人集体震惊，因为这跟他们想象的样子根本不一样。

    只见此时彼得完好无损，正双手叉腰，得意洋洋的站在地面。

    反观原本大家一众支持的莫度法师，则是躺在地上，垂死挣扎，满脸乌青，整张脸肿得像一个猪头。

    他张开嘴巴想说些什么，可是却说不出来。

    众人见状，连忙上前扶起莫度法师。

    他们看向彼得，质问道：“你对莫度师兄做了什么？快交代。”

    面对盛气凌人的众人，彼得丝毫不惧，双手叉腰，得意扬扬道：“我打败了他，就是这么简单。”

    “你说你打败了莫度师兄，怎么可能？”

    一种魔法师们全部不相信，他们不相信手无缚鸡之力的彼得竟然可以打败他们的莫度师兄。

    要知道魔法的力量与那些基因改造人相比，根本就没有可比性。

    “不管你们相信不相信，眼前就是这个结果，你们不信也得信。”抬起高傲的头颅，彼得义正言辞道。

    对呀，现在莫度师兄受了重伤，完全不能够说话，他们除了相信彼得的话以外，无可奈何。

    “比试从来看的是结果，谁会去管过程？”彼得再次补充道。

    面对铜牙利齿的彼得，这些人无可奈何，他们只能先选择把莫度师兄送去医疗站进行救治。

    望着搀扶着莫度向医疗证奔去的一众魔法师们，彼得趾高气昂转过身，迈着胜利的步伐，的朝着孟飞走去。

    边走他边向孟飞竖大拇指。

    史蒂芬斯特兰奇站在孟飞身边看着远处的少年正一步一步朝他们二人走来，脸上早已露出了无法遏制的兴奋。

    这一次因为这少年的帮助，他再把钱还给孟飞过后，这一次赌注他竟然赚了至少五万美金。

    走到孟飞与斯特兰奇二人跟前，彼得双十抱拳，朝孟飞感谢道：“老孟这次多亏了你，否则我就完蛋了。”

    听到少年这话斯蒂芬斯特兰奇脸上除了惊讶以外，更加确定的是。果然。这个少年是在孟先生的帮助下取得了胜利。

    “我只是帮了一点小忙而已，但是你我知道接下来肯定要有大要倒大霉了。”

    听到孟非这么说，彼得这才意识到他刚才招惹到了一大堆魔法师。

    要知道这些魔法师可以随意捏动空间传送门出现在这个世界的任何地方，包括他的家里。

    如果对方真想找他麻烦的话，只需要开启传送门便可，到时候没有孟飞的帮助，那么他肯定死翘翘。

    想到这里，彼得赶忙向孟飞恳求道：“老孟，我接下来应该怎么办？你可不能见死不救啊。”

    无奈的摊开双手，孟飞仔细思考片刻，说道：“只能去求古一大师了，如果你能让他帮你求情的话，应该能没事吧？”

    “古一大师？”听到这个以前自己从来没有听过的名字，彼得询问道：“谁是古一大师？”

    微微皱眉，孟飞戏谑道：“你刚开始来的时候见到的那个人就是古一大师。”

    脑子里的记忆回溯很快，彼得的脑子当中就出现了一道模糊的身影，正是那名披着红色斗篷，不男不女，给他指路的人。

    “他就是古一大师。”满脸惊恐，彼得不可自信道：“果然是人不可貌相，海水不可斗量。”

    “那你还等什么？赶快去求情呀。”孟飞招呼道。

    得到了孟飞的指示，彼得连连点头，“对对对，我现在就去求情。”

    迈开脚丫子，彼得便疯狂的朝着圣殿内奔去。

    而这时站在孟飞身边的斯特兰奇开口询问道：“那人是孟先生的好友吗？”

    没有否决，孟飞笑道：“没错，他是我一个很要好的朋友。”

    得到了孟非的肯定，史蒂芬斯特兰奇心中顿时升起了一个主意。

    那就是一定要好好的与对方建立起关系。

    没准将来能够通过这层关系，与孟飞联系上。

    虽然他现在与孟飞的关系也很微妙，但绝对还算不上是达到了好友的程度。

    “怎么？你问他干嘛？”孟飞好奇道。

    “没有，就是刚刚通过对方赢了点小钱，想要去感谢一下他。”史蒂芬斯特兰奇笑道。

    虽然史蒂芬斯特兰奇很自负，但是孟飞知道对方绝对不是个简单的人物，内心的心理活动十分复杂，他去找彼得绝对有自己的目的，至于是什么目的他不知道。

    受到孟飞的指示很快彼得就来到了圣殿内，来到这里的第一件事，他便开始四处寻找古一大师。

    可无论他怎样寻找，就是不能看到古一的影子。

    “对哪里了？”彼得小声嘀咕道。

    就在他准备出去询问孟飞，圣殿内响起一道声音拦住了他。

    “年轻人，你是在找我吗？”

    随着一道镜像空间消散，圣殿内出现了古一法师的身影。

    吞了口吐沫，从孟飞嘴里知道了古一法师的强大后，彼得再也没有了之前那种傲慢，小心翼翼说道：“嗯...古一法师，学生想问你，知错能改算是好人吗？”

    古一一脸玩味微笑道：“知错能改，当然是好孩子。”

    其实当彼得出现在圣殿内的那一刹那，古一就已经预算到接下来他将面临什么？

    包括他现在出现在自己面前。

    彼得揉搓着小手，吐着舌头，一副犯了错的孩子模样。

    “古一法师刚刚我犯错，但是我现在已经意识到自己的错误了。我想请你帮个忙，可以吗？”

    谷一深情自然，“当然可以。”

    “真的？”

    彼得没想到古一法师这么好说话，于是将整件事情的起因经过通通告诉了对方。

    在得知了整件事情的起因经过过后，古一法师已然是一副慈眉善目的脸庞。

    “既然你得罪了这么多法师，如果不受到一点惩罚的话，可能很难服众。”古一叙述道。

    “那我应该怎么办？”彼得苦笑道。

    皱起眉头，古一看着硕大的圣殿，“这样吧，罚你打扫三天圣殿，你意下如何？”

    听完了谷一的惩罚，彼得开始打量硕大的魔法圣殿。

    无可奈何，嘟着小嘴，答应道：“好吧！”

    “既然如此，那就从今天开始算起走吧。”古一笑道。

    随后凭空变出一根扫帚递给彼得。

    结果扫帚，彼得开始了为期三天的魔法圣殿大扫除。

    他算是想明白了，这次他来魔法圣殿根本不是来旅行，而是来做清洁工。

    从演武场走了过后，史蒂芬斯特兰奇与孟飞便来到了魔法圣殿内。

    当他看到彼得在拿着扫帚一丝不苟的打扫魔法圣殿后，二人都噗嗤的笑出了声。

    二人走到古一身旁，孟飞询问道：“古一法师怎么样？对于我这位朋友，你是怎么处理的？”

    古一法师笑道：“放心，我已原谅他了，，并且要求所有魔法师不再追究他的责任，不过前提条件是他要帮我们打扫三天魔法圣殿。”

    对于这个结果，孟非觉得可以接受，但是可惜了，彼得好不容易来一趟魔法圣殿，却要这样度过。

    这时古一法师向孟飞投来了异样的眼光，“如果我没猜错，你应该擅自偷拿了悬戒吧！”

    对于犯错，孟飞从来不狡辩。

    承认道：“没错，我是偷拿了魔法悬戒。”

    古一目无表情，“孟先生，竟然你也犯了错，那么也该受到应有的惩罚。”

    点头致谢，孟飞说道：“法师，你说的没错，我的确应该受到惩罚。请问你想怎么惩罚我呢？”

    古一法师看向斯蒂芬斯特兰奇说道：“既然你已经学会了用悬戒开启传送门。那么我希望在三天之内你也能帮助史蒂芬斯特兰奇利用悬戒开启空间传送门。”

    史蒂芬斯特兰奇听到古一法师说让孟飞帮助他在三天之内学会利用悬戒开启空间传送门脸上的喜悦溢于言表。

    虽然他知道古一法师有意栽培自己，但没想到对方竟然对自己如此上心。

    对于古一法师让自己帮助史蒂芬斯特兰奇在三天之内利用悬戒开启空间传送门，这个条件来抵消自己所犯下的罪过。

    孟飞觉得这个处罚相比于彼得打扫三天魔法圣殿那个处罚来说，明显轻了许多。

    本来斯特兰奇就是天才，再加上他的悉心教导，孟飞相信用不了三天。可能最多一天他就能够帮助史蒂芬斯特兰奇利用悬戒开启空间传送门。

    于是没有耽搁片刻功夫，他便拉着史蒂芬斯特兰奇的小手说道：“走，我现在就去教你使用悬戒。”

    找到一处空旷地带，孟飞从兜里拿出之前让暗影士兵在魔法圣殿内偷来的悬戒。

    把悬戒递给史蒂芬斯特兰奇，孟飞让对方戴在手上。

    开始了悉心的教导：

    “在魔法圣地，学会掌握悬戒是学习魔法必不可少的。”

    “悬戒可以帮助我们在多元宇宙中穿行。”

    “而你需要做的就是集中精神力，去想象，在脑海当中勾勒出目的地。目光超越你面前的世界，想象出每个细节。”

    ……

    经过孟飞细致的讲解与教导。

    仅仅才过去一个上午，史蒂芬斯特兰奇便已经可以利用魔法光线画出一个半圆。

    站在空旷的地面，史蒂芬斯特兰奇紧闭双眼，脑海中勾勒出自己想去的目的地，通过佩戴手指的悬戒，他不停舞动，伴随着一系列的金色电火花。

    恭喜他再次失败。

    孟飞看着再次失败的史蒂芬斯特兰奇，厉声呵斥道：“你需要集中注意力。而不是脑子里想着其他的东西。”

    史蒂芬斯特兰奇回答道：“我也想集中注意力，可我感觉我的双手完全做不到。”

    听到史蒂芬斯特兰奇这么说，孟飞决定跟着剧情走，寄出大杀招。

    他现在可以不用凭借悬戒就能发出空间传送门。

    只见孟飞的手指一阵飞舞，一道金黄色的空间传送门便浮现在了两人面前。

    孟飞说道：“跟我进来。”

    带着忐忑的心情，史蒂芬斯特兰奇最终跟在孟飞身后迈进了这道空间传送门。

    等他再次睁眼，眼前的世界已经发生了翻天覆地的改变。

    史蒂芬斯特兰奇看着白雪皑皑的山头，冰冷的风雪大声呼啸，向身旁的孟飞询问道：“这是哪里？”

    孟飞表情严肃，回答道：“珠穆朗玛峰峰顶。”

    “珠穆朗玛峰峰顶，我们来这里干嘛？”

    浑身打哆嗦，史蒂芬斯特兰奇双手在胸前使劲摩擦着。

    他现在不过是凡体肉胎，在这这样极寒的条件下，坚持不到两三分钟就可能会被冻死。

    趁着空间传送门还未关闭，孟飞解释道：“你不是说你的精神力不够集中吗？那么现在一切就只能靠你了。祝你好运。”

    说完这句话，孟飞一闪就钻入了正在关闭的空间传送门。

    望着钻进空间传送门内消失的孟飞，史蒂芬斯特兰奇瞬间慌了。

    他不停的打着哆嗦，自己能感觉到身体的温度正在急速下降。

    “不行，我绝对不能够死在这里。

    史蒂芬斯特兰奇回忆着孟飞刚才教他的话。

    “在魔法圣地，学会掌握悬戒是学习魔法必不可少的。”

    “悬戒可以帮助我们在多元宇宙中穿行。”

    “而你需要做的就是集中精神力，去想象，在脑海当中勾勒出目的地。目光超越你面前的世界，想象出每个细节。”

    ……

    在生死存亡之际，人们的精神力果然能够非常集中。

    这一次史蒂芬斯特兰奇的精神力特别集中。

    仅仅片刻，他便画出了一道完整的空间传送门。

    望着浮现在自己面前，只有一人高的空间传送门，史蒂芬斯特兰奇在它未关闭之前用尽全身力气，双腿一瞪，朝着里面跳去。

    另一边，当孟飞看到从空间传送门内，蹦哒出的史蒂芬斯特兰奇。

    脸上除了对对方的喜悦外，再也没有其他的表情。

    “恭喜你斯蒂芬斯特兰奇，你已经完成了一个魔法学员，应该做到的表现。”

    虽然对刚才孟飞把自己一个人抛在穆朗玛峰峰顶的行为感到不爽，但史蒂芬斯特兰奇不蠢，他明白，这是对方故意为之。其目的就是帮助自己早已能够利用悬戒开启空间传送门。

    “谢谢，我知道你刚才这么做的目的是为了帮助我。”

    孟飞点头，嬉笑道：“你能明白我的良苦用心最好，我就是怕你不明白。”

    “如今你也已经学会利用悬戒开启空间传送门，那么我的任务也应该算是圆满完成。”

    “走吧，我们现在去找古一法师，既然你已经学会利用悬戒开启空间传送门了，那么你也应该在对方面前展示一下你的才艺。”

    史蒂芬斯特兰奇没有拒绝，笑道：“我也这样认为。”

    通过刚才的极限考验的人气已经掌握到了利用悬戒开启空间传送门的精髓。

    很快二人就走进魔法圣殿来到了古一身前。

    当孟飞告诉古一史蒂芬斯特兰奇仅仅只用了半天就掌握了利用悬戒开启空间传送门过后对方脸上除了震惊之外，更加确定她让孟飞去教导对方是多么正确。

    “史蒂芬，你真的已经掌握了利用悬戒开启空间传送门的窍门了吗？”古一一脸微笑，询问道。

    点头肯定，史蒂芬斯特兰奇回答道：“是的，古一法师，我已经学会了利用悬戒开启空间传送门，而我这次来找你，就是为了向你展示。”

    能够在古一面前展示自己这一上午所得的收获，史蒂芬斯特兰奇觉得这是自己的荣幸。

    面对如此自信的史蒂芬，古一还是第一次看到他那么自信的双眼，笑着说道：“我相信你，请开始表演你的才艺。”

    在古一与孟飞二人的期盼一下，史蒂芬斯特兰奇再次利用悬戒，开始尝试开启空间传送门。

    他紧闭双眼，一只手佩戴悬戒，而另一只手则是在空中不停的画圆。

    随着无数金黄色电火花闪过，一道一人高的圆形空间传送门便出现在了三人视线之内。

    收回悬戒，伴随着空间传送门缓缓消散，史蒂芬斯特兰奇如释重负，深深吸了一口气。

    古一看着自己的爱徒画出的空间传送门。

    她不再徘徊，而是决定将自己的衣钵就此传与对方。

    当然现在还不是时候。

    “怎么样？还不错吧？”孟飞看着古一说道。

    古一满意的点点头：“孟先生，这次多亏了你。不得不说你除了天赋逆天以外，在教导学生这一方面也是变态得很。”

    面对古一的卡子孟非微笑着摇摇头，谦虚道：“这一切都是史蒂芬斯特兰奇自己努力换取来的成果，跟我的关系说实话并没有多大。”

    站在两人一旁的史蒂芬斯特兰奇，听到孟飞这么说自己赶忙插话道：“不不不，这一切全是孟先生的功劳，如果不是他悉心教导我，我根本不可能在一个上午之内就掌握利用悬戒开启空间传送门的能力。”

    “史蒂芬斯特兰奇，你不用谦虚，你的天分的确足够变态。”孟飞夸赞道。

    如果不是史蒂芬斯特兰奇天分足够逆天的话，他也不可能成为今后古一指定的传人，并且之后打败多玛姆。

    “没错，史蒂芬，你的天赋的确是我见过当中数一数二的。”这个时候古一也是夸赞起来。

    面对孟飞与古一法师二人的夸赞，史蒂芬脸上露出一抹羞红。说实话，他也不知道自己的天分到底是高是低，但是他相信自己的天分绝对不低。

    就以目前来说，除了孟飞以外，他不知道还有什么人能够仅仅依靠半天时间就掌握利用悬戒开启空间传送门的方法。

    在一旁擦着魔法圣殿的玻璃，彼得听着三人互相迁就的话语，难免升起好奇之心。

    一时间没忍住，荡着蛛丝飘了过来询问道：“你们刚才在说什么东西？什么悬戒？什么空间传送门？”

    面对彼得的询问史蒂芬斯特兰奇站出来解释道：“我手上戴着的这个东西就叫做悬戒，利用悬戒可以开启空间传送门，而空间传送门可以把我带到多元宇宙的任何地方。”

    听到这小小的东西这么神奇，彼得向史蒂芬斯特兰奇要求道：“可以把悬戒给我看看吗？”

    史蒂芬斯特兰奇没有拒绝，毕竟彼得不久前为他赢得了超过五万美金的赌注。

    从手指上取下悬戒，史蒂芬斯特兰奇把它递彼得，“来，像我刚才那样戴在手上就行。”

    接过史蒂芬斯特兰奇递过来的悬戒，彼得照葫芦画瓢，把它戴在食指与中指上，“接下来该干嘛？”

    史蒂芬继续说道：

    “集中精神力，去想象，在脑海当中勾勒出目的地。目光超越你面前的世界，想象出每个细节。”

    “然后又另一只手开始画圆，召唤空间传送门。”

    听着史蒂芬斯特兰奇的解析，彼得伸出另一只手，开始画圆。

    在孟飞三人的注视下，只见空中出现一抹抹金色电火花。

    不过这道电火花只维持了短暂的片刻便消失不见。

    不过当古一、史蒂芬斯特兰奇还有孟飞三人看到这道凭空出现的丝丝电火花时。

    三人瞬间愣住了。

    三人内心同时生出一个疑问。

    这是何等的天赋？

    仅仅依靠口述便能在几秒之内召唤出数道电火花，如果稍加练习，此子必定也能在半天或者更短的时间内画出一道完整的空间传送门。

