    第二天早上，薛赢双打着哈欠从自己的房间走出，懒洋洋地往厨房走。

    他睡眼惺忪地翻找冰箱，拿出剩饭，又趿拉着拖鞋走回灶台。

    自从签下合同，也两个月了，他这下总算是把该做的都做了。

    对于刑云，薛赢双觉得可以拿程序员来打比方。

    一个程序员，用的电脑一拿出来，外表酷炫极了。拆开来，硬件也是内行人都叫好的顶配。

    再看他那高深莫测的表情，还以为他准备写出什么足以改变世界的程序来。

    但是一码代码，行，只会helloworld。

    还是两根手指在键盘上戳了半天，实在没办法，只好上百度搜寻，最后勉强把代码复制贴上的水平。

    刚把装着剩饭的保鲜盒打开，刑云便从薛赢双的房间里走出来。

    他默默走到薛赢双身后，薛赢双走到哪，他就跟到哪。薛赢双在灶台前炒饭，他干脆从后头抱着薛赢双。

    “轻点，头都要勒掉了。”

    虽说昨晚被人抱着睡了一夜，薛赢双还是不习惯。

    昨晚结束后，他让刑云回自己房间睡去。一来是因为下班时间早过了，二来是加班时他只专注在工作上，可结束后，他却莫名情绪不好，想一个人静静。

    刑云走后他仍睡不着，蜷缩在床上躺着。

    他感觉到刑云又进屋了，脚步声来到床边，刑云轻声道：“你喝水。”

    有东西碰到他的唇，是吸管。他喝了一口，发现还是热水。

    这霸总不只会准备吸管，还会烧热水呢。他正想着，刑云又爬上了床。

    “我下班了。”薛赢双闷闷道。

    “加班。”刑云抱住他，“两倍的钱。”

    刑云抱了会，又爬起来躺到另一侧去，两人面对面。

    他还以为刑云要做什么，刑云却什么也没做，就是抱着他，有一下没一下地轻拍他的背。

    他也不知为何，心情又平静下来，迷迷糊糊地睡着了。

    而对于刑云来说，抱着一个人也是一件陌生至极的事情。

    前天晚上他虽然悟了，可他没想到自己进度会这么快。

    他原本想的是再培养一下，等一阵子薛赢双想他想得不行了，他再满足满足这小替身。

    万万没想到昨天薛赢双就讲了句“你回来了”，他脑子一热，直接抱住了对方。

    唉，冲动。

    只要一遇到薛赢双，他就老干冲动的事。

    不过万幸的是，抱着薛赢双感觉意外地好。

    这小替身，这下可满意了吧？

    *

    薛赢双今天懒得做饭，就炒了蛋炒饭。加盐时手一滑，盐一下加得太多，味道不太对。

    然而刑云却吃得极香，一口一口往嘴里塞，边吃边道：“可终于吃到了。我和你说，这几天的盒饭可难吃了，宴席也难吃，要不是你让我忍着，我根本吃不下。”

    刑云说着抬眼一看薛赢双：“你有没有好好吃饭？你咋瘦这么多？”

    薛赢双倒没注意到自己的体重，这几天他就是学习，也没怎么吃。刑云起身把冰箱里的草莓蛋糕拿出来：“买了蛋糕给你，你快吃。”

    薛赢双这辈子还没吃过草莓蛋糕，看这蛋糕怪好看的，草莓鲜红欲滴，夹在细白的奶油里，像是藏在云里的红宝石。薛赢双问：“怎么突然买蛋糕了？”

    刑云道：“我想你应该爱吃。”

    薛赢双了然，猜测大概是白先生爱吃，所以刑云睹物思人。

    他吃了一块，点头赞道：“很好吃。”

    刑云见他说好吃，心底得意。

    上回家里买了草莓，他见薛赢双多吃了几颗，就猜薛赢双喜欢吃草莓，果然没错。

    刑云又把带回的东西全交给了薛赢双，他看薛赢双仔细检查东西，又换上了他新买的衣服时，忽然强烈觉得自己是对的。

    没有送小狗给薛赢双是对的，用自己补偿薛赢双也是对的。

    当然，当初和薛赢双签下合同也是对的。

    冲动也没什么不好。

    *

    薛赢双踏上了新的工作阶段。

    以前薛赢双还担心上班时没事做，只能摸鱼，现在薛赢双再也不担心了。

    虽然还挺累，但薛赢双安慰自己，在这满地飘零、孤苦无一的年代，有一个硬件好、软件也每天升级的绝世好攻愿意搞自己，还给自己钱，这分明是刑云赔了他赚了。

    这是福报。

    *

    当然还是有些工作上的困扰。

    例如，刑云的自制力太惊人了。

    刑云干什么事都要工作完才开始，每天下班吃完饭，刑云一定先回书房里工作。没有工作完，绝对不干其他事。

    薛赢双心想，这种惊人的自制力，他不成功谁成功？

    坏就坏在有时刑云工作得比较晚，都十二点才开始搞他，最后搞着搞着就超时了。

    第一次发现超时，薛赢双还没什么警觉。

    那时他只感叹这家伙的软件升级得也太快了，一下子就从三分钟升级成这样，这都多久了……等等！薛赢双一惊，转头看时钟。

    再十分钟就要下班了！

    薛赢双十分为难，是现在就提醒刑云呢？还是再等等？

    依照刑云现前的版本，应该十分钟内能够解决，要不他还是等一下吧。

    但剩下一分钟时，薛赢双意识到不对了。

    这家伙竟然一声不吭忽然版本更新了！没有提醒用户，就这么更新了！

    薛赢双看着时钟，躁动不安。

    “专心。”刑云把他的头转回来，他弹簧似地又一转头，看着时钟试图暗示刑云。

    然而刑云没有任何反应。

    薛赢双灵机一动，在他抑扬顿挫的声音中融入了“加班费”三个字。

    刑云：“…………”

    最后用户强行打断更新，版本更新失败了。

    *

    加班得晚，加班时干的又全是体力活，这导致薛赢双早上有时起不来。

    起不来怎么给刑云做早饭？

    他没办法，只能在睡前叫外卖。反正当初新增的合同里刑云只让他准备食物，没说一定得怎么准备。

    第一次叫外卖时薛赢双起得还算早，他把外卖装到自家碗里，重新加热。

    那天刑云吃完没发现不对，只是疑惑地看向薛赢双，欲言又止。

    薛赢双猜他是没吃过肯德基。

    但没几次就翻车了。

    一回薛赢双加班得太晚，一睁眼竟然七点半了。

    他匆匆跑出房间，就见厨房里刑云臭着脸，拿着碗正在微波肯德基的皮蛋瘦肉粥。

    “薛总，小刑帮您取外卖了。”刑云阴恻恻地道，“您的肯德基来了。”

    自那次之后，薛赢双每次叫外卖都会特别标注：不要按门铃！！！！！！！家里有老人会被吵醒！！！！！！

    虽说如此，刑云不是傻子，几次下来他也能区分出早饭到底是谁做的。

    刑云生气了，刑云准备翻脸了，他要让这放肆的小替身记清楚自己的本分！看看这个家到底是谁在做主！

    刑云批判道：“早上老让我吃外卖，你还干不干了！”

    “想干，但这不是得加班到大半夜么？”然而薛赢双十分平静，“要么不加班，要么不吃早饭，老板您做主，我都听您的。”

    刑云：“…………”

    刑云：“……别老吃肯德基了，换一家吧。”

    *

    除了做早饭困难，薛赢双还在新工作中发现了另一个困难。

    那就是他太怕痒了。

    怕痒就算了，重点是他不能笑。

    有次刑云亲得他太痒，他忍不住笑了。

    笑了就算了，他还笑出猪叫。

    猪叫就算了，还叫了好几声。

    好几声就算了，重点还响彻云霄。

    吼吼吼，张嘴朝云笑。

    刑云被他直接笑没了。

    刑云：“…………”

    薛赢双为了缓解尴尬的气氛，赶紧道：“现在这情形，打一成语。”

    刑云：“？”

    薛赢双：“行云流水。”

    刑云：“……………………”

