    和二人讨论完剧本和合作意向，接下来就是签合同了。

    整个过程非常顺利，傅松再次叫来余山。

    听说傅松让他带队去茅坪村，并指点张荷叶管理制药厂，余山一口就答应下来。

    现在余山对傅松只有佩服。

    作为《我不是药神》的负责人兼主演，傅松在剧本上很多想法都让他眼前一亮。

    还有于声漫。

    当傅松说对方在音乐上有不错的天赋时，余山起初并不在意。

    在他看来，傅松应该是潜过于声漫后，随便找的借口。

    男人嘛，懂得都懂。

    更别说还有康正奇珠玉在前。

    可等他找到于声漫，和她聊了下音乐创作后，顿时惊为天人。

    对方在音乐上的造诣之高，哪怕放眼全国，也找不到几个比她强的。

    而且那些人，都是成名已久的音乐大家。

    至于王家父子，因为傅松没说和两人的关系，余山就把他们当成了傅松的远房亲戚。

    毕竟这个社会，把亲戚安排到自己公司，是基本操作。

    余山非常客气的和这对父子聊了一下。

    王霄还算中规中矩，但王富贵……

    这老家伙的不要脸程度，相当可圈可点啊！

    余山瞬间就想到对方的用途：管理群演。

    群演，也就是群众演员，剧组必不可少的组成部分。

    但因为这个群体鱼龙混杂，且多是临时合作关系，所以没有几把刷子很难管理。

    有些性格弱势的导演，经常被这群家伙变着法的薅羊毛。

    余山之前就经常为这事头痛，现在换成王富贵，应该能……好不少？

    *

    茅坪村距离粤省，比京州还要远一些。

    这里70%都是山地，只有山脚处有一小片平原。

    随着历史变迁，逐渐有人在此定居，慢慢就发展成一个村落。

    当傅松带着一行人赶到时，瞬间吓了一跳。

    此刻茅坪村的村口，竟然聚集了几百人。

    他们个个披红挂彩，打扮的喜气洋洋。

    看到傅松，立刻有个苍老的男人用激情四射的声音道：

    “傅老板到了，响器闹起来。”

    然后是噼里啪啦的鞭炮声。

    傅松的脸直接就绿了，响器……

    穿越前的傅松是农村长大的孩子，在他印象中，响器都是农村谁家有了白事，才会请的乐器班。

    难道对方这是在咒自己早死？

    好在这些人吹的是《好日子》，要是来个《大出殡》，傅松都不敢进村。

    张荷叶连忙出来介绍，她指着那个苍老男人道：

    “傅老板，这是我们村长茅十七，我们都叫他十七叔。”

    “什么十七叔？”村长茅十七连忙道，“傅老板叫我老茅就好。

    傅老板，我要代表茅坪村的村民，感谢你啊！

    因为你的投资，解决了我们村村民就业这个大问题。

    现在有了春晖制药厂，茅坪村村民可有福了。

    工厂就在家门口，下了班就能回家吃饭，不知道有多方便。”

    傅松笑道：“十七叔太客气了，我是商人，只是在商言商。

    若不是茅坪村山高水美，适合寸草心的生产制作，我也不会把地点选在这。”

    “哈哈，那倒也是，方圆百十里能比茅坪村漂亮的地方，还真没有。”

    两人客套几句，茅十七又热情的领着他在茅坪村转了一圈，吃了顿丰盛的午餐，傅松才恢复自由。

    下午，张荷叶和傅松坐在村口大松树下休息。

    张荷叶笑问：“傅总，感觉这里怎么样？”

    傅松点点头：“非常不错。”

    他说的是真心话。

    因为山地居多，茅坪村非常适合种植草药。

    加上这里丰沛的水资源，对寸草心膏药的生产也有很大帮助。

    关键是村民非常好客。

    从他们的态度上，可以看出这些人是非常支持在这里建制药厂的。

    其实当张荷叶提出要在自己老家建厂时，傅松最担心的就是这个。

    俗话说穷山恶水出刁民，他们狭隘、短视。

    很多在山林田园建造的外来工厂，都是被这群人折腾倒闭的。

    当然，傅松知道，这里面有很大一部分原因，要归功于张荷叶。

    如果不是她，自己能不能取得这些人的信任都是问题。

    之前在和村民聊天中，傅松发现，张荷叶在众人中的威信，比茅十七更高。

    本来他以为是自己任命其为厂长的缘故。

    很快傅松便知道自己想错了。

    张荷叶的威信，完全是她的个人魅力。

    对方从小父母离异，母亲改嫁到外地，父亲也不知所踪。

    她跟着奶奶长大，两年前奶奶因病瘫痪在床，张荷叶除了照顾奶奶，还要做工挣钱。

    即便如此，谁家有了困难，她均二话不说就过去帮忙。

    比如姚翠莲女儿有次发高烧，因为丈夫在外地打工，是张荷叶和姚翠莲交替背着走了十几公里，连夜将其送到医院。

    见傅松满意，张荷叶才松了口气。

    她这些天可一直都战战兢兢的，生怕有哪点做的不好。

    傅松问：“对了，上次你和我打电话，说寸草心膏药的制作出了问题，到底是什么原因？”

    听到这个，张荷叶的神色忽然阴沉下来。

    她站起身：“你和我一起去看看就知道了。”

    春晖制药厂在茅坪村西边400米处，这里有条通往京州的省道，交通相对便利。

    现在的春辉制药厂只有一间厂房，不时有村民进进出出。

    见到傅松和张荷叶，大家都笑着打招呼。

    傅松也一一点头回应。

    这时突然听到一个暴躁的男声道：“你们两个是干什么吃的？

    都说了多少遍，蝎子一定要碾成粉末，碾成粉末懂不懂？

    可你们呢？看看这些鳞片，比指甲盖都大，吃了卡喉咙懂不？

    傅老板一个月给你们五千二，你们就是这么糊弄的？

    全部返工！”

    傅松走过去，只见一个中年男子正对着两个年轻人大声训斥。

    “还有，所有人干活期间一律带手套。

    特别是搅拌膏药时，脚严禁进去踩，更不准抽烟。

    刘大柱，笑什么笑？老子说的就是你！

    咱们这是高档产品，你以为是做酸菜呢？”

    傅松问张荷叶：“这人谁啊？”

    张荷叶则一脸古怪：“还能是谁，陆经国呗！”

    “陆经国？”傅松皱眉，显然没听过这个名字。

    张荷叶：“就是陆芊芊的父亲，寸草心膏药配方，就是他研究出来的。”

    傅松恍然：“原来是他，他的病好了？”

    “也不算全好吧，手术很顺利，只是需要长期吃药疗养。”

    仿佛知道傅松心中所想，张荷叶解释道：

    “当时你除了拿出40万给他治病，不是还给了陆芊芊10%的股份吗？

    陆经国就以二股东的名义，给自己安了一个品控大主管的名头。

    用他的话说，这些膏药赚的钱，有10%是他的。

    谁要在这干活，就必须好好干，千万别想在他面前摸鱼。”

