    “玄天宗上师有令，尔等族中精锐即刻前往极北荒原，共同围剿魔门余孽！”

    “此乃替天行道，违令者，死！”

    “三个时辰内，若见不到尔等族人，皆视为魔门余孽！”

    三个时辰！张氏族长带着女儿张兰心刚回到族内，玄天宗的传信就从仙鹤掌中飘落。

    与此同时，上三宗的顶尖家族和下三宗的强大宗门皆收到了玄天宗命令，一时间风起云涌，掀起轩然大波。

    “调遣门内精锐，走！”

    张氏族长皱眉。

    这三条传令信一条比一条急促，显然是发生了惊天动地的大事。

    “难道是因为他？

    ！”

    张兰心脑海中突然浮现了苏尘的影子。

    似乎在哪里见过？

    她努力思考，稍许，当目光落到木桌上的枭雄传记时，眼睛瞬间瞪得滚圆。

    魔帝！三千年前叱咤风云，连玄天宗也不敢轻掠其锋的绝世枭雄！“难怪——”张兰心呼吸急促地抬起头，她回想在离愁涧看到的惊天一幕，也只有惊才绝艳的魔帝才有如此恐怖的力量。

    “那是……赤！霄！棍！”

    “帝兵的力量！”

    “血！饮！刀！”

    “嘶~竟然出动了两尊以上帝兵！”

    ……无数强者风云汇聚，越是靠近极北荒原，所有人脸上的凝重就越是更浓。

    魔云翻滚。

    任天寒、莫问天等人灰头土脸地走出来。

    他们擦拭着嘴角的鲜血，在刚才的恐怖碰撞中，每个人都不同程度地受了轻伤。

    三千年了，这也是他们第一次受伤。

    “苏尘！三千年过去了，你还是如此自大！”

    十位至强者完全不在乎自身的狼狈，反而哈哈大笑起来。

    神金丹又怎样？

    在失去了帝兵寂灭剑以后，苏尘就算是再强，也根本无法抗衡十把帝兵的力量。

    “别强撑了，老夫知道你伤的更重！”

    莫问天戏谑地抬起头，将恐怖的神识尽数笼罩在苏尘身上。

    噗！话音落下，苏尘果然猛地吐出大口鲜血，就连气息也出现了暂时的萎靡。

    寂灭剑！这把曾陪伴了苏尘征战多年的残兵寸寸破裂，就连器灵也跌落在地，不住地发出哀鸣。

    “老伙计！委屈你了！”

    苏尘小心翼翼地将器灵收入囊中，眼神复杂地叹了一口气。

    “很快！你会踏着这十柄帝兵涅槃重生，而这些老狗的血，也将成为你最好的祭品！”

    锵！本来哀鸣的器灵闻言光华大作，它静静悬浮在苏尘手心，竟再次展现出惊人的锋芒。

    “三千年前，你的帝兵就碎了！”

    “哼！大话倒是说得老夫都感动了！”

    “三千年前让你逃了，这一次，本尊亲自取你首级”十位至强者疯狂催动着帝兵的力量，尽管他们口中对苏尘极为不屑，但刚才苏尘展现的可怕力量却让其忌惮到极点。

    神金丹！混沌大道！木之大道！甚至还有其他并不显眼的大道之力！“杀！”

    三千年魔帝就已经够天才了，可与现在相比……嘶~！十人对视一眼，如果这次再让苏尘逃了，其后果他们甚至不敢想下去。

    吞天十三式！十轮帝兵的力量如红红烈日无可匹敌，而就在这恐怖的力量即将淹没苏尘时，他手中突然了一把黝黑的古剑。

    九劫剑！剑气纵横，这把古剑绽放出切割万物的惊人威势，而苏尘周身混沌大道涌动，施展出了自己融合诸多绝学的最强剑法。

    “什么！”

    又一把帝兵！十位至强者一脸惊骇地抬起头，在感应到九劫剑比寂灭剑更恐怖的威势后，心底突然‘咯噔一下’。

    “吞天第一式，风卷残云！”

    苏尘一头黑发飞扬，他人剑合一化作一道流光破空而至，不退反进地再次撞向十把帝兵。

    锵！寂灭剑器灵在怀中发出高亢的嘶鸣，似乎在替主人加油打气，又似乎在表达自己对十位至强者的蔑视。

    ……逍遥村。

    “快！我感受到门主的气息了！”

    一位位村民们疯狂前行，就连苏浮生也不甘其后，速度飙升得极快。

    魔帝！与上次只是神魂复苏不同，他也将真正见到先祖的英姿。

    “连玄天宗十位至强者都出手了，先祖……”苏浮生想到凌天爷爷，想到那称霸仙界无数年的十把帝兵，眼中不由得露出一抹忧虑。

    “门主！所向无敌！”

    似乎看出了苏浮生的心思，一个村民狂热地抬起头，狠狠拍了他一巴掌。

    “但愿吧”苏浮生面色严肃。

    他没有经历过三千年前的恐怖大战，自然也无法像其他人一样放松。

    “哈哈，门主只会比你想象的更强！”

    另一个村民豪迈大笑，似乎只要苏尘在，一切都不是问题。

    这是一个不断创造奇迹的男人啊！他的强，会一次又一次超出你的想象力！众人用异样的眼神看着苏浮生，似乎想到了当初第一次跟随苏尘的情景。

    ……三个时辰转瞬即至。

    血饮刀！赤霄棍！昆吾剑！……无数赶来的强者望着远方帝兵的恐怖波动，全都噤若寒蝉地僵立在原地。

    金丹境！一尊喋血的身影浴血厮杀，就连十位御使恐怖帝兵的至强者也黯然失色，竟然从一开始就陷入了下风。

    “这特娘的是金丹境？”

    金丹！元婴！化神！至强者！这其中隔了三个大境界啊！众人难以置信地抬起头，大脑一片空白。

    “山岳大小的金丹……”“这就是三千年前惊才绝艳的魔帝吗？”

    “这何止是惊才绝艳！这是妖孽啊！”

    ……所有人不停地倒吸冷气，他们眼睛死死盯着苏尘那魔神般的身影，心情久久不能平静。

    苍天喋血！这一场大战足足持续了九天九夜！帝兵碰撞之下，整个极北荒原彻底崩碎，而十位至强者和苏尘的伤势也惨烈到了极点。

    “哈哈哈哈！”

    十位至强者跌落到地上，他们意志模糊，就连身形也摇摇欲坠，可看到极北荒原外无数密密麻麻的强者时，他们的嘴角全都不约而同上扬起来。

    “苏尘！你应该也到了强弩之末了吧”“看看周围，你凭什么和我们斗？”

    “今天！就是你的埋骨之地！”

    说道最后一句，十人长舒一口气，一脸快意地望向了那伤痕累累的背影。

    

