    周国的大敌夜云天一死，在高端战力上，黑血国落于绝对的下风，整个南域的平衡被彻底打破了。

    任何有点雄心壮志的周国皇帝，都不可能会错过这个定鼎南域的机会。

    周丽华当然也不例外！

    她的欲望比寻常皇帝还要强烈。

    想要打下整个南域，不可能只依靠周家，必须让整个周国的世家宗门全部参与进来。

    周国首先要对付的，当然就是国力丝毫不逊色于周国的黑血国。

    对黑血国的战斗成败，直接影响周国的统一南域的大局，而整个周国，让周丽华最有信心的，还是徐盛！

    如果真的能击败黑血国，为周国统一南域打下坚实的基础，周丽华绝对愿意封徐盛为王，将他作为一个标杆，吸引更多的人才来为周国效力。

    周丽华重新启用徐盛，准备对黑血国动手，整个朝堂的大臣都开始分析此次战争对于国家、家族、宗门势力的利弊，分析他们是应该支持还是反对，是参与进去，还是作壁上观。

    分析结果很显然，黑血国夜云天已死，血煞魔刀落入周皇手中，加上传国玉玺与赤血剑，高端战力周国处于绝对的优势！

    而黑血国，自南云国一役后，整个黑龙军团被覆灭了一半……再加上有徐国公亲自统兵，他们周国没有胜算不小！

    他们同样渴望战争胜利后带来的利益！

    周丽华看着众位大臣问道：“对黑血国发动一场战争，各位认为如何？”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    “那就好！”周丽华看着跪在自己面前的徐盛说道，“徐国公，这次对黑血国的战争就拜托你了，如果你真的能灭掉黑血国，朕答应封你为王！”

    整个大殿顿时哄然！

    他们愣愣的看着坐在龙椅上的女皇，有些怀疑自己耳朵幻听了！

    就连徐盛都抬起头，望向周丽华。

    周丽华就知道他们会有这种表情，周国已经好几百年没有封过异姓王了。

    “这次战争中，表现突出的，朕也不会吝啬封赏！”

    诸多朝臣们的眼睛都红了。

    军中将领欣喜欲狂，武道修为不错的文官们都在考虑，要不要申请加入军中……

    “还有一件事，需要你们议一议！”等朝臣们安静下来之后，周丽华又缓缓说道，“朕决定，收回各郡处决实力在先天级别及先天级别以上犯人的权力，也就是说，如果在周国境内，有先天级别以上的犯人需要处决，各地方没有权力处决他们，这些犯人需要送到京城统一处死……你们有意见吗？”

    宰相秦振生问道：“陛下，此事涉及到犯人沿途的押解问题，微臣想问一下，陛下此举是？”

    “半个月前，嘉绍郡礼朔城城主元鹏正满门被杀一事，在座的各位大臣有知道的吗？”

    秦振生回道：“臣知晓，不过凶手叶兵不是已经被抓到了吗？”

    “可你们知道叶兵的真正身份吗？”周丽华意有所指的问道。

    “还请陛下明言！”

    “其实，叶兵本名不叫叶兵，他本名叫做董伍，一位早在两年前因为比武输了，心情不好，屠了一村三百六十口人，一位被嘉绍郡郡守处以死刑的先天高手！”

    “啪！”周丽华一只手狠狠拍在龙椅上，吓得无数大臣心惊肉跳！

    周丽华登基上位近三十年，很少有人见她发这么大的火！

    她用冰冷的眼神盯着下面的诸位大臣质问道：“可结果呢？人是处死了，也上报备案了，可结果呢？结果两年后人家又活了过来，还灭了一位城主满门……你们告诉我，这都是为什么？”

    站在大殿上的这些朝臣，其实家中或多或少的，都收留了一些有本事，却惹了麻烦，向他们寻求庇护的高手。

    不过性质太过恶劣的，他们当然也不敢收留。

    他们大多数，都猜到了董伍的情况。

    先天高手，在各大势力眼中，都极有价值，被周国官方抓获的先天级别死囚同样拥有价值，一些势力都会先去接触这些死囚，如果这些死囚愿意为他们效力，他们就可能会用一些不法手段，将这些死囚掉包出来……

    整个南域，各大国家的律法都比较奇特，对于武者之间战斗，宗门、家族、帮派之间的厮杀，他们通通都不在意，只要没人举报，他们就不会管，甚至就算举报了，他们也就敷衍了事，不过凡是涉及到武者大规模屠杀平民，危害国家的官员，官方几乎都不能容忍！

    “朕收到察天监密报，在各郡，有许多触犯死刑的先天实力级别囚犯，被一些不轨势力暗中买通监牢看守或者郡守掉包出来，这些人被掉包出来，改头换面，继续逍遥法外，为非作歹，朕绝不允许这样的情况继续发生！”周丽华正色道，“这些有前科的高手聚集在那些势力的周围，势必会对整个国家的稳定造成极大隐患，所以朕要将先天高手级别以上的处决权全部收回，宰相大人觉得如何？”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    事关周国律法，没有人敢在这方面违逆周丽华的命令。

    早朝后，周丽华让姜沁渝开始扩张察天监，开始为周国的战争做准备！

    “如果可能，朕想一统整个南域！”

    对于自己的心腹，周丽华没有保留，直接说出了自己的野心。

    “明白，陛下，奴婢一定会全力帮助陛下！”

    战争，陈浩最感兴趣的战争，说实话，他非常想让周丽华去插一脚。

    整个南域，就周国和黑血国最强，如果两国发生战争，那么战争规模绝对空前！

    两个国家，生死大战，死上上百万军队总不过分吧！

    姜沁渝离开后，周丽华想了一下，命人从宝库内拿一些珍贵的铸剑材料过来，然后她亲眼看到赤血剑如何将那些铸剑材料吞噬殆尽。

    “够吗？”

    陈浩叹了一口气道：“还不够塞牙缝的，要不你把我带到宝库去？”

    周丽华迟疑了一下，点头表示同意。

