    拜访沈毅的过程比想象中自然顺利许多。有些事情提前进行了太不情愿的预设，等到真正做的时候就发现不过如此。

    回想起医院初见沈毅看到他开沃尔沃，很低调的车型，价格同样。陆嘉时以为沈毅作风比较内敛，直到今天开进停车混乱的小区里，陆嘉时短暂产生怀疑，怀疑自己对沈辞远家境的判断。

    那他带的过于专业的茶具就显得有些不合时宜。

    梁以霜和姜晴似乎都想张嘴说点什么，但默契地都没说出口。老而狭窄的楼梯，扶手上都落灰，无人打理，陆嘉时随便看一眼就数得出来老楼的多处问题。

    直到进了家门，目之所及整洁有序，玄关鞋柜上的置物托盘也很考究，陆嘉时瞬间放下了心。

    他好像明白了上楼之前梁以霜和姜晴的欲言又止，这也许是沈辞远从小住过的房子，格局和摆设都呈现出爷爷奶奶辈分偏爱的风格。

    梁以霜手里有钥匙，沈毅闻声走了出来，他们来得早，沈毅本来正端着茶壶在阳台晒太阳逗鸟，第一眼没看清陆嘉时。

    “霜霜和晴晴来了？”

    陆嘉时听她们两个应声，随后才礼貌周到地叫了声“叔叔”，沈毅把视线移到他身上，瞬间眼神闪烁过错愕。

    好比当年梁以霜初见陆嘉时，她千百次地说过陆嘉时和沈辞远真的没那么像，论相像远不如她早已泯然记忆的001号，最多一双眼睛形状同样。

    可真正见过沈辞远的人都知道，陆嘉时和沈辞远是一类人，他们身上的气质说百分百相同略有夸张，但给人的感受是别无二致的。

    好像斯内普教授初见哈利盯着他的眼睛，沈毅看着陆嘉时的，百感交集化作一句收敛的“你好”。

    陆嘉时忍不住皱眉，被当替代品的滋味并不好，但还是为了喜欢的女孩子谦卑，递过了手里的礼物。

    “第一次见您，给您买了套茶具，看来是买对了。”陆嘉时说。

    姜晴忍不住朝梁以霜努嘴，好像在说：你看，那么冷淡臭屁的人居然跟你初恋的爸爸讲话这么恭顺，都是为了你。

    梁以霜回瞪她一眼，接着拉着陆嘉时到沙发前坐下。

    沈毅笑呵呵地接过茶具，并没见丝毫推拒。

    而陆嘉时悄无声息地打量周围的环境，客厅的一面墙都是很老式的陈列柜，里面有数不清的照片和摆件，一看就已经放了很多年。

    梁以霜一只手已经拿了只橘子在剥，跟沈毅正式地介绍：“沈叔，这就是我上次跟你说过的人，他叫陆嘉时。”

    沈毅看她的眼神闪烁过一丝丝的不赞同，转瞬即逝，他没想到梁以霜要带来给他见的人是这样的，心里暗骂这个姑娘是真倔，多少年了还走不出沈辞远的这个圈。

    “这都多久了，再不带来给我看看，我都要以为霜霜又把人给气跑了。”

    陆嘉时扯了个附和的笑，他心如明镜，总觉得眼前的情景尴尬又讽刺。

    明明在座的四个人都知道沈辞远、思念沈辞远，却默契地都绝口不提起他分毫。而不管是姜晴还是沈毅，或者也可以算上梁以霜，看到陆嘉时第一眼都不肯说一句“你给人的感觉好像我的朋友/儿子/初恋”。

    梁以霜一只橘子分了四半，挨个分了过去，送到沈毅手里的时候说：“嘉时能喝着呢，等下吃饭让他陪你喝点？别把人灌醉了呀，我能开车回去不代表能抱着他上去。”

    沈毅直笑，“你当你沈叔是个酒腻子？”

    姜晴脆声着煽风点火：“喝多了就睡这儿，沈叔你自己要占几个房间啊，总能多出来个沙发吧？”

    沈毅看向陆嘉时，说实话他很喜欢看陆嘉时，可惜陆嘉时出于对长辈的尊重，眼神总是不愿意直愣愣地正对上他，他心里有些惋惜，又什么都不能说。

    “你来的时候肯定看到了，我们这片小区太老了，设施什么的都跟不上。”沈毅主动打开话题。

    陆嘉时点头，“这种程度的楼体风险还是挺大的，我过来的时候看到临街的饭店往外面排油烟，火灾隐患更严重。不过您这里地段很好，看样子也没有重建的意思，适合用可再生材料做下改造……”

    说起来建筑方面的东西，陆嘉时话就多了起来，也大大方方地和沈毅对视，他说的比较通俗，沈毅听得懂，不断露出赞许的笑容。

    “你是做建筑这方面的工作？”

    陆嘉时不确定自己是否是紧张导致的话多，闻言赶紧提醒自己不能再多说，点了点头，“建筑设计，其实就是给人做方案，话语权不高。”

    在国内做设计的桎梏太大，大环境下是甲方至上，设计师的地位和国外相差甚远，只能寄希望于遇到通透明事的合作伙伴。

    沈毅又赞他谦虚，“我听人说做建筑越老越吃香，等你到了那个位置上，自然就不一样了，年轻人还是要拼的。”

    长辈讲话时不时地带出来的告诫，陆嘉时诚恳接受，可能因为沈毅语气太和煦，他没忍住打趣了一句：“听霜霜说的吧？”

    沈毅表情闪烁过惊讶，梁以霜举起双手假装投降，“沈叔，原话是他跟我说的……”

    何止是陆嘉时说给梁以霜，还是梁以霜在云南公路的客车上倒在陆嘉时的肩头睡到口水直流的时候陆嘉时说的。

    几个人一笑带过，姜晴还说：“那我和霜霜等会儿做菜是不还得小心一点？我怕火灾。”

    梁以霜装凶，伸手捂她的嘴，“你可说点好听的吧。”

    陆嘉时本来以为那天会是一顿从头到尾虚假祥和的中饭，他同样伪装着自己，好像配合梁以霜完成一场戏，直到客厅里只剩下他和沈毅。

    梁以霜和姜晴进厨房忙，她厨艺实在算得上好，沈毅本打算出去吃，梁以霜主动说她来做。依旧是姜晴打下手，除了偶尔从厨房传出来询问沈毅某样东西放在哪，整体客厅里只有他们两个男人的交谈，还算安静。

    沈毅带他到透明玻璃的陈列柜前，有一列都是珍藏的好酒，白的为主。他伸手就打算拿茅台，陆嘉时连连按下。

    “叔叔，随便喝喝，不用这样。”

    沈毅笑容很深，“放着也是浪费，叔叔今天见到你开心，开心。”

    思及沈毅开心的原因，陆嘉时可一点也开心不起来，没再阻拦沈毅拿酒的举动，他把视线转移到了旁边的柜子上，里面大大小小的相框里可不就是沈辞远的照片。

    很多张，包含着从小到大各个时期的沈辞远，要不是不方便看得太直白，他都想蹲下看清楚下面的。

    和他身高平齐的那层里是沈家三口人的合照，如今他没在家里看到照片上的那位女士，猜得出要么已经和沈毅离婚，要么也不幸去世。而沈毅比他矮了几厘米，特地放在那么高的位置显然前者的可能性更大，总归不适合直白问出口，他佯装不知道。

    粗略地扫过去还看得到几张他在梁以霜的那个盒子里看过的照片，想必是后来多影印了一份送给沈毅。

    除此之外，还有沈辞远、梁以霜、姜晴三人的合照。摆出来的不多，但从小学到初中再到高中都有，站位并不一致，一致的是永恒灿烂的笑容。

    陆嘉时嫉妒到心痛。

    沈毅只当他无意打量到旁边，他知道陆嘉时今天之所以来到这里就一定知道了沈辞远是谁，但他觉得陆嘉时并不一定喜欢听这些。于是只能试探着说：“辞远的爷爷奶奶年纪都大了，这边楼梯太窄，还陡，老两口搬到有电梯的新房去住，楼层也不能高，怕万一停电什么的行动不方便。”

    陆嘉时赞同地点头，目光还紧紧盯着那些照片，数不清楚自己的爱恨夹杂，心不在焉地回应沈毅：“低楼层要注意防潮，您住这边才应该更加小心。”

    沈毅说：“老两口不情愿搬的，我就说这边要拆了，你们还赖着不走做钉子户么。其实大家都很想辞远，我就自己回来住，这些东西都十几二十年没变过了。”

    “他……在这里长大？”陆嘉时说不出口那个名字。

    “差不多，生下来之后在这里住了几年。”沈毅看他还算想听，才慢悠悠地说了下去：“后来我赚了点小钱搬到自己的房子，没几年陪他妈妈去加拿大，他死活不愿意去，待了一阵儿瘦了七八斤，他妈妈心疼得半夜哭，又哭着把孩子送回国。”

    “后来我和她拿了绿卡，辞远懂事之后知道自己户口在爷爷奶奶下面就更不愿意过去了。他可犟着呢，这点跟霜霜很像。其实你们年轻人谈恋爱，我的主张是性格太像不好，打起架来谁也不让着谁，那哪儿成。”

    陆嘉时则想，沈毅不懂，越是性格相近的人越是互相吸引，那种吸引拥有随着时间推移而隽永的魔力。

    他只能点头，认同沈毅说梁以霜脾气犟这一点，“也要分情况，她其实很懂事。”

    甚至是过早的懂事。

    沈毅蹲下打开最下面一层的柜子，拿出来厚厚一摞，有老式的影集，也有新式的相册，最上面放着个陆嘉时只看过一次就不会忘的精致盒子。

    那是梁以霜的。

    沈毅把那个盒子放回去，主动解释：“这是霜霜的东西。她大学快毕业的时候辞远妈妈回国，没几天带着辞远的骨灰走的，幸亏霜霜见到了最后一面。那天她说要把盒子放我这儿，说的时候挺开心的，好像还有好消息要告诉我，过了几天我去找她拿，她又不太情愿给我了，你那时候和她在一起吗？知不知道她当时怎么了，我问她她不告诉我，当我是长辈，有小秘密呢。”

    沈毅大致翻看后拿了两本相册出来，自问自答道：“你看我这问题问的，都多长时间了。”

    其实沈毅怕的是梁以霜当时谈的不是陆嘉时这个男朋友，惹人尴尬。

    陆嘉时则捕捉到“快毕业”的“快”字，那就证明还没有毕业，不也就是他们两个闹分手的时候？

    想到和她同居半年自己都未曾注意过这个盒子，为什么突然就出现在了自己用的工具书旁边，还没上锁。她那天一定打开看了，要寄放在沈毅这里之前最后一次打开看，怪不得他进家门后看到她仓促从书房里走出来，陆嘉时这样猜测。

    又和沈毅说的一开始很开心后来不开心联系起来，是不是因为跟自己分手之后她又不得不怀念和依赖沈辞远，毕竟只有死人是永远不会离开的。

    他感叹自己丢下了她，让她被迫去执恋于沈辞远作为精神支柱，延续深化多年。

    陆嘉时尴尬地点了点头，“那个时候我们在闹分手。”

    沈毅哑然失笑，递过去那两本相册，厨房里香气萦绕，还有细微地切菜声，频率很慢、力度不一，肯定是刀功不够精湛的姜晴在操作，那梁以霜就在炒菜。

    沈毅说：“这两本应该几乎都是他们三个的照片。我前妻事业心和学业心很重，在国外回来得少，那些年我两头跑，吃穿用上肯定想要尽量弥补辞远，他初一的时候就买了第一台数码相机，直到出事那年倒是拍了不少照片。”

    接着用自嘲的语气感叹：“他妈妈总认为辞远成绩不好是因为我那么小就在零用钱上娇惯他，我倒是觉得多拍拍照片也没什么不好的，现在好歹能给我们留个念想。”

