    【姬珏好感度加10，当前好感度69。】

    怀里的她周身萦绕着浓郁灵气，身上不见丝毫伤痕，肤白似雪，肤若凝脂。

    看着比往昔的她更加耀眼夺目，更加弱不禁风。

    看着她一身染血白裙，姬珏眸色复杂到了极致。

    回神后，掌门急匆匆追上来，抓住秦菀的手诊脉检查了起来。

    “还好还好，渡劫顺利。”

    瞥了眼被掌门抓住的白皙手腕，姬珏眸光暗了暗，抱着秦菀后退两步，迫使掌门不得不松开秦菀的手。

    “你做什么？”掌门气得吹胡子瞪眼。

    “弟子先送师尊回去休息。”

    话毕，姬珏抱着秦菀径直离去，没有理会掌门是否不悦。

    卧房中。

    秦菀醒来时，她正躺在床榻上，睁眼便对上床边姬珏的灼灼黑眸。

    秦菀微不可见地怔了怔：“……”

    “为师无碍。”回神后，秦菀解释道。

    “师尊可有哪里不舒服？”姬珏温柔关心道。

    秦菀摇头，“为师很好，没有不舒服，甚至体内灵力前所未有的充盈强大。”

    闻言，姬珏眼中担忧稍稍褪去，盯着秦菀的视线却不曾移开。

    “师尊饿吗？渴吗？有没有什么想吃想喝的？”

    姬珏的热情让秦菀有点微微不适。

    “为师无碍。”说着，秦菀挣扎着准备起身。

    不料，一双修长温热的大手抢先一步，动作轻柔地扶着她坐起身。

    秦菀：“……”

    肌肤相触的那一刹，姬珏烫人的体温让她身体僵了僵。

    “师尊怎么了？”

    “可是不舒服？”

    看出她的不自然后，姬珏关心问道。

    秦菀：“……”那倒也没有。

    “为师无碍。”说着，秦菀身体往前倾了倾，不动声色地拉开和姬珏之间的距离。

    发现这一点后，姬珏扶着她的手顿了顿，眸光微不可见地暗了暗。

    师尊在和他保持距离？

    为什么？

    “师尊？”

    因为心底那一闪而过的不悦，姬珏忍不住开口。

    “嗯？”秦菀抬眸看向他，眼里是淡淡的关心和不解。

    “师尊为何要对徒儿这般好？”姬珏问。

    秦菀一怔，神色稍微不自然地说：“……师尊对徒弟好，不是天经地义吗？”

    “大师兄，二师兄，三师姐，师尊也会对他们这么好吗？”姬珏又问。

    秦菀：“……”

    “只要师尊说，徒儿就信。”

    秦菀沉默了，双眸直勾勾盯着姬珏怔神看了好一会。

    在姬珏的注视下，秦菀拿出一个白玉瓶子递到对方面前。

    “师尊何意？”姬珏一怔，眼含淡淡不解。

    “这里面有一颗丹药，是为师特地这为你准备，你若信为师，便将它服下。”

    “你若不信，为师也不勉强你。”

    秦菀话音刚落，姬珏伸手便接过，打开白玉瓶子倒出丹药，看都没看一眼便服下。

    丹药入腹，对上秦菀复杂双眸，姬珏张嘴刚想说点什么，不料话到了嘴边还未出口，他双眼开始发黑……

    “师……”尊。

    身体倒下的那一刹，姬珏清楚在秦菀眼中看到一抹淡淡的歉意。

    ……

    姬珏再度醒来时，一股深入灵魂的疼痛感将他淹没。

    “师尊……”

    对上秦菀同样苍白的脸，姬珏的心不由地颤了颤。

    不知道是不是他的错觉，再度恢复意识后，他竟感受到了秦菀此刻的痛苦似乎比他更极致……

    “师尊做了什么？”

    冥冥之中，姬珏察觉到了他和秦菀之间似乎有了某种说不清道不明的联系。

    “阿珏相信为师吗？”秦菀不答反问。

    即便知道秦菀对他的身体动了手脚，姬珏还是毫不犹豫地点头，“信。”

    他的命是她救的。

    即便姬家满门被灭是因为她和他的天定姻缘。

    可她也是无辜的……

    若不是她，他也早就不在了。

    所以，即便她要对他做什么，哪怕是要他的命，他似乎也……甘之如饴。

    察觉到这个念头后，姬珏心头一颤，一股说不清道不明的情愫袭上心头。

    【姬珏好感度加2，当前好感度71。】

    “砰！”

    一道强大剑气袭来，二人所在的修炼室突然炸开。

    天上刺目的阳光照射进来，秦菀第一时间护着姬珏飞身避开。

    “凤鸣！”

    年迈老者直呼秦菀的尊号，犀利双眸直勾勾盯着秦菀，布满不悦。

    “老祖。”秦菀神色淡淡，眼神却是上下打量姬珏，检查他是否受伤。

    “将这个魔修交给本尊。”老者眯眼盯着姬珏，苍老年迈的脸上是毫不掩饰的杀意。

    无需秦菀介绍，姬珏便知晓了对方的身份。

    对他杀意这么强，修为这般深不可测，甚至连师尊都只能带着他险险避开，这老者的身份不言而喻。

    凌家老祖。

    那位篡改他和凌慕白命运的男人。

    那位屠戮了姬家满门的刽子手！

    不只是凌家老祖看向姬珏满含杀意，姬珏看着他时同样如此……

    “我已经找到法子为阿珏堪破心魔了。”

    秦菀此话一出，凌家老祖眯眼，盯着姬珏的浑浊黑眸中杀意更浓了。

    倒是一旁不知其中渊源的掌门，在听到秦菀所言后，心情很是复杂，似是高兴又似是探究。

    秦菀这丫头平日里看着是个冷漠不好相处，不易接近的。

    对肖寒江书御南宫柔这三位弟子也是放养居多。

    怎么遇到这个姬珏之后，这丫头变化就这么大？

    为了姬珏这个小徒弟，她不惜以身渡雷劫，九死一生只为锻体。

    如今她说找到法子为此弟子堪破心魔……

    不用说，定然和她锻体有着千丝万缕的干系！

    他就知道！

    这丫头突然间这么不要命肯定是有原因的！

    想到这，掌门盯着姬珏的视线那叫一个复杂，似是羡慕又似是有点担忧。

    秦菀对这个小徒弟这般在乎，也不知道是好还是不好……

    “堕魔之人从未有回归正道的说法！”

    凌家老祖抿唇，双眸冰冷的盯着秦菀。

    很明显，他对于秦菀的拒绝很是不喜。

    在凌家老祖眼中，秦菀虽天赋出众，却太过桀骜不驯，难以管束。

    若非她命格极贵，气运极佳，他定然不会留她，更不会放任促成她和慕白的婚事！

    如今，在有了慕白的情况下，这丫头竟还敢同其他男子这般卿卿我我……

