    下属表情一僵，不敢吭声，可眼中也是流露出浓浓的失望。

    朱元帅怎能够派这么一位草包公子哥来镇守这洪都城？

    难道仅仅只是因为这草包公子哥是朱元璋的侄子吗？

    一名穿着暴露的舞女，正在喂着朱文正吃一些水果甜品。

    这让朱文正感到异常享受，他也是挥了挥手示意起现场的舞女们。

    “几位漂亮的小娘子，单单只是跳舞有些乏味了。赶紧为本公子唱曲。唱一首十八摸，来为本公子助助兴！”

    躺在一张红木太师椅上的朱文正，大大咧咧地说道。

    “公子，这……”

    舞女们表情羞红，红地脸蛋仿佛是要滴出血来。

    “唱曲！”

    朱文正沉着一张脸说道。

    舞女们那敢惹得他不痛快，也是唱起了一首又一首不堪入耳、污言秽语的歌曲。

    倒是朱文正表现出一副很享受的模样。

    “大战在即，我自饮酒作乐！”

    他满脸陶醉之色，就好像一点儿都不将陈友谅所率领的六十万大军放在眼中。

    【视频播放结束】

    这一段视频判断播放的极其快速，也就片响间的功夫就结束了。

    直到结束的那一刻起。

    学生们可都表现出一副意犹未尽的模样。

    这就结束了？

    他们很是错愕，表情愣愣出神。

    可待得他们回过神来后，就忍不住一顿痛骂朱文正。

    “这就是个纨绔公子哥！这洪都城绝对是守不住的！”

    他们对于朱文正彻底死亡了。

    “按理来说似朱元璋这样精明的人，再加上有那么多位谋臣辅佐。不应该派这么一个草包来守卫洪都城才对。难道这一支投资股朱文正被人使用了编号85花天酒地卡，所以他心志不坚，开始沉迷于酒色的腐化坠落生活不可自拔？”

    张国飞嘴里念念有词，也是说出来了属于他的猜测。

    他这么一猜测，也是让众位学生们眼前一亮。

    “肯定就是这样！朱文正心志不坚，中招了！这恐怕就是龙京靳家所为！”

    学生们脑海里开始脑补起各种各样的场面。

    倒是叶笑，咧嘴笑了笑。

    朱文正的性子就是这样玩世不恭。

    流连忘返于烟柳场所。

    可是呢，当洪都保卫战来临打响后，他就会身先士卒，冲锋在前！

    他就是一位货真价实的军事天才！

    “目前投资世界《大隋》已经来到了开皇十九年。热门股韩擒虎病死了，而热门股贺若弼也是由于性子狂妄不羁、骄傲自满，被杨坚所疏远。杨素、高颎被任命为宰相，这两支依然是热门投资股。”

    张国飞简单地介绍起来。

    “这……《大隋》时间流动莫不是太快了？先前可还是在开皇八年！”

    学生们很错愕。

    之前可是开皇八年，大隋攻打陈国。

    可这一转眼间的功夫，时间上就跳动了十一年。

    “投资世界的时间流速，时快时慢，捉摸不定。我们先前文字观察也好，视频观察也罢，都是一些投资世界已经发生过了的事情。”

    “就像这一场洪都保卫战可能已经开始打响了，但是文字观察、视频观察，却还存在一定时间上的延迟，不是最新的第一手消息。想要得知最新消息，最新进展，除非系统开放实时文字观察、实时视频观察。”

    “但是这两种实时观察，只有在特定的情况下，系统才会开启，比方说投资世界的天命之战！同时，这两种实时观察所需要消耗的红晶也绝对是一笔你们难以想象的数目。”

    身为三星投资家的张国飞也是为学生们引进来了新的概念。

    实时文字观察！

    实时视频观察！

    学生们听地似懂非懂。

    但有一点却是可以明确的。

    海量红晶他们注定绝对消费不起。

    不要说实时观察，就是文字观察、视频观察所需要的红晶，他们也是抠抠搜搜的舍不得。

    “关于这一场陈友谅、朱元璋的天命之战，一旦系统开放了这两种实时观察。那么，国家一定会耗费重金，在地铁、汽车站、广场、购物车等等公共场合里也同步开启实时文字观察、实时视频观察，让你们这些投资者都能够见证这一场天命之战，更见证到天命之子的诞生！”

    张国飞开口说道。

    到了如今这一地步上。

    《元末》也已经接近尾声。

    谁都能够看出来张士诚，没什么获胜的机会。

    想要称帝？

    想要得到天下，更几乎是不可能的。

    哪怕是方国珍、明玉珍等等元末一方霸主也是一样。

    能够争夺天下的，仅仅只有两人。

    陈友谅、朱元璋！

    当夜。

    正在修炼着炁，叶笑却是收到了数条系统提示。

    【《元末》投资世界，半个小时后彻底封盘】

    【一经封盘，将无法卖出投资股或者买入投资股】

    【请投资者们尽快入场，或者尽快离场】

    【倒计时30分钟】

    这是要封盘了？

    也是都到了这一地步上，也是该封盘了。

    【投资股：陈友谅，目前投资人数：4亿9千万】

    【投资股：朱元璋，目前投资人数：3亿2千万】

    ……

    【投资股：陈友谅，目前投资人数：5亿9千万】

    【投资股：朱元璋，目前投资人数：3亿9千万】

    最令叶笑感到吃惊的当属系统所提供的涨贴板里，陈友谅、朱元璋两支投资股投资人数疯狂上涨！

    每一秒钟都有数万人入场。

    投资者们就仿佛疯了一样。

    不停购买不停入场。

    也是，就要封盘了！

    叶笑连忙查看起投资股朱文正。

    【投资股：朱文正，目前投资人数：214】

    仅仅只有214名投资者！

    可以入场了！

    仅剩的2红晶。

    全砸在朱文正身上。

    并采用实时结算投资股的投资模式！

    【恭喜投资成功，投资对象：朱文正，投资2红晶！】

    不过转眼间的功夫过去了。

    一道系统提示来了。

    【《元末》投资世界正式封盘】

    好奇之下，叶笑也是查看了朱元璋、陈友谅的投资人数。

    【投资股：陈友谅，目前投资人数：8亿4千万】

    【投资股：朱元璋，目前投资人数：5亿2千万】

    定格了。

    陈友谅8亿多的投资者。

    朱元璋仅仅只有5亿多投资者。

