    “元首阁下，真是太感谢您了！”

    板垣君脸上堆满笑容，看了看头顶的杨丰，然后深深一鞠躬说道。

    他可是发自内心的，这段时间板垣君被困在淡马锡，那真是度日如年，对自己的生命几乎已经不抱任何希望了，几次都想给自己肚子上拉一刀，甚至把刀都拔出来了，可最后还是没鼓起勇气捅进去。

    毕竟人老了，diao小了，当年三万人强攻二十万人的板垣君现在已不复当年之勇，好死不如赖活着才是他的追求。

    正是因为如此，他才把杨丰当作了救命的稻草，可他是真没想到，这家伙居然如此够朋友，不但痛快地答应救他，而且还真就把他从不列颠人手里捞了出来，此时一见面，别说他了，就是手下那帮将佐们，都被感动得眼角湿润了。

    呃！？

    但可惜就在板垣君擦去眼角那一滴泪水的时候，他面前的画风突然变了。

    “板垣君，想不想做一个游戏？”

    杨丰眉开眼笑地说着向旁边一伸手，一名美女保镖立刻将一把块头巨大，枪管都快赶上炮管粗，类似反坦克枪，但却带着大号瞄准镜的东西递到了他手中。

    好吧，这是一把巴雷特m107。

    “元首阁下，您想干什么？”

    板垣君忽然生出一种不祥的预感，他一脸警惕地问道，同时朝旁边的志村文雄使了个眼色，后者微一点头，紧接着周围所有倭军将佐都开始交换眼神，毕竟这些家伙都不是傻子，那都是老奸巨猾，可不是抗日神剧里的道具们，对于危险的感觉可是极其敏锐。

    “没什么，只是玩一个小游戏，名字叫大逃杀，好像你们以前在华国应该都玩过，简单点说就是你们跑，我打，只要能坚持十五分钟的，那就可以上船了。”杨丰抱着巴雷特m107笑眯眯地说。

    “动手！”

    板垣君蓦然一声怒吼。

    早已做好准备的一百多名倭军精英几乎瞬间就扑了出去，直接撞向站在欧洲野牛舱门处的几十名女兵。

    这些可都是真正的精英，绝大多数都是武士世家出身，而且有着无比丰富的战场经验，可以说都是从尸山血海中爬出来的，哪一个手上都得有几十甚至几百条人命，此时含愤而出，就如同一百多头扑击的恶虎般撞向那些娇滴滴的小姑娘们，后者的防线看上去就像纸糊的一样脆弱。

    板垣君抬起头，看着头顶的杨丰，露出一丝淡淡的冷笑，仿佛回到了十四年前，他就是带着这样的笑容站在奉天城下的。

    然而他头顶的杨丰却依然笑得很开心。

    板垣君心中一凛，似乎有一种不祥的预感，但就在这时候，蓦然间一声惨叫传来，他急忙低头看向前方，一道黑影从眼前划过，重重地跌落在松软沙滩上。

    “志村君？”

    板垣君愕然说道。

    好吧，像死狗一样摔在他面前的，是冲在最前面的志村副参谋长，好在有细密的海沙缓冲，虽然被跌得如同一只蛤蟆，但志村君还是没受什么伤害的。

    板垣君难以置信地抬起头，紧接着眼珠子差点瞪出去。

    就在对面的船舱门口，那些背衬灯光并排站立的少女手中，一人拎着一名自己部下的军官，单手拎着，就像拎着一只柔弱的小鸡仔一样，在后者手舞足蹈地挣扎中，齐刷刷地一扬手，然后…

    然后她们手中那些倭军精英们，一齐划着优雅的弧线飞了出来。

    这一幕不但是板垣君，包括剩下那些已经冲到舱门口的倭军将佐们也全傻了。

    “快跑！”

    就在混乱地落地声中，清醒过来的板垣君，毫不犹豫地大吼一声，就在同时猛然转头，径直扑向前面漆黑的树丛，在他身后，所有倭军将佐全部发疯一样逃离海滩冲向密林，包括志村君等人也紧接着爬起来加入逃亡行列。

    “大逃杀开始！”

    杨丰像模像样地拿着个闹钟摆在甲板上，然后慢吞吞地将巴雷特m107架好，打开热成像瞄准器电源，开开心心地玩起了他的小游戏。

    这座荒岛总共才几万平方米，植被虽然茂密，但却都是低矮的树丛藤蔓，而且恐怕自从生成就没什么人来过，那些倭军精英们几乎都是爬着在藤蔓低下穿行。在他们看来这种方式应该足够安全了，尤其是这还是在深夜，只要脱离了光照范围，撑个十几分钟绝对没问题，虽然这样很屈辱，甚至爬行时候还有可能被蛇咬被毒虫蛰，但总比挨子弹强。

    杨丰那支步枪口径看着就让人头皮发麻，都是玩这东西一辈子的，包括十二名将军，九十六名佐官在内的倭军精英们都很清楚挨上一颗那样的子弹，基本上就被打成渣渣了。

    这些人一边撅着pi股在树丛底下就像狗一样钻着，一边在心里用所有能够想到的语言咒骂板垣，是他的愚蠢把他们推进了火坑，明知道华人跟倭人仇深似海，居然还相信杨丰会保护他们？留在不列颠人手中，除了板垣和海军的原鼎三中将，其他人恐怕都不会死，可现在好了，自己把脖子伸到了杨丰的铡刀下。

    这时候他们咬死板垣的心都有了。

    “哪一个是板垣君呢？他可是不能伤着的。”杨丰也正趴在甲板上惦记着板垣君呢，这家伙抱着个大号双目被动式红外成像仪仔细搜索着，一个个代表倭军精英的红点在上面清清楚楚。

    他当然不能把板垣君打死，他还等着玩五马分尸呢！现在打死就没意思了。

    这个大逃杀游戏并不是他无聊蛋疼给自己找乐子，虽然他也的确是抱着这种心态，但主要是为了给不列颠人留个台阶下，给华记的人洗脱嫌疑。板垣等人潜逃，然后撞上一帮华记的走私团伙，当然这一点不会明说，大家心知肚明就行，总之他们撞上了一帮正义感强烈的华人武装。结果一场激战后，部分倭军将佐被打死打伤，剩下的包括板垣在内又全部被抓获，这些人觉得应该由华人审判他们，所以没有送回淡马锡，而是直接送到了安不纳岛上，接着杨丰就可以公开审判他们了。

    当然，这种事情肯定瞒不过聪明人，蒙巴顿一猜就知道人是被杨丰偷走的，毕竟这么戏剧色彩浓厚的故事，一听就让人觉得很假，但既然是聪明人，就不会因为这种小事影响了双方关系，反正杨丰把台阶给他搭好了，他无非就是顺着走就行，至于板垣等人如何处置，那个有远东国际军事法庭操心，与他已经没有任何关系了。

    “啊，板垣君在这儿！”

    杨丰很快在红点中，找到了一个不太一样的，因为这个似乎在刻意和其他保持距离，他们在树丛中爬行，肯定能够听到附近声音，而这个总是在有人靠近的时候故意拉开距离。

    很显然他怕和别人遭遇，而这里面最怕和别人遭遇的，只有板垣君了。

    “真是不好意思了，板垣君，害得你没法做人。”杨丰一边默默向板垣君表达着歉意，一边把热成像仪扔到一边，迅速趴在巴雷特后面，用热成像瞄准器对准了其中一个红点。

    在放大后单目镜里出现了这个倭军精英的大致身体轮廓，实际上此时他们距离杨丰也就百多米，虽然头顶有树枝掩盖，但这对被动红外瞄准器来说没什么实质影响。

    此时他正几乎紧贴在地面，就像战场上匍匐前进一样蠕动着，动作熟练而流畅，一看就是身经百战的老兵。杨丰的枪口毫不犹豫地对准了他大腿根部，在略微调整一下呼吸后紧接着扣动扳机，随着枪声响起，目镜画面上的红色人形猛得抖了一下，然后中间残缺了一块儿，剩下部分剧烈扭动着，仅仅十几秒钟时间，就彻底不动了。

    “呃，抱歉，我只是想打断你一条腿的，是这枪威力太大了。”

    杨丰适当地表示了一下歉意，紧接着又将枪口对准了下一个目标，这一个他将目标位置向下挪了一点，很成功地把对方腿打断了。

    看着画面上那名抱着半截右腿痛苦地扭动身体，却强忍着没有发出惨叫的倭军精英红色身影，连杨丰也多少产生了点敬意，很显然这家伙还不知道自己的一举一动都在监视中，以为杨丰只是胡乱打巧了所以才击中，害怕大声惨叫会暴露自己。

    但可惜，他的坚忍也只持续了几秒钟，紧接着就爆发出了撕心裂肺的惨叫。

    正像虫子一样，趴在腐烂的树叶中，小心翼翼蠕动的板垣君被这惨叫声吓得一哆嗦，他很快就听出了是谁。

    “大村君，你死了可别找我，这不关我的事，都是杨丰太狡猾，我也是受害者。”他一边爬着一边在心里默默念叨。

    就在这时候，又是一声枪响。

    紧接着另外一名中弹的倭军精英惨叫声响起。

    板垣君哆嗦了一下，深深地叹了口气，把头埋得更深了。