    “呵呵！”秦飞扬怒极而笑，说道：“是，我秦家是有钱，但我又不是秦家之主，不可能调得动家里的资金为我所用的。”

    “也就是说只有秦家的家主才能调动秦家的任何资金喽？”叶青眨着眼睛问道。

    “这还用问？”秦飞扬翻着白眼应道。

    不要说秦家了，在整个大华的家族中，谁家不是这样啊？

    哼……这混蛋分明就是明知故问。

    “我又不是你秦家的人，我怎么知道啊？”叶青同样翻起了白眼，说道：“在我叶家，只要是我叶家的人，谁都可以调动资金的。”

    秦飞扬再翻起了白眼，没有回答，他显然是不相信叶青的话的。

    资金可是一个家族的命门，当家主的，谁不敢资钱袋子捏在自己手中呢？

    然而，他不知道的是在叶家，还真是谁都可以调动，最少，叶家那些女人们各自负责的那一块的资金都是她们各自掌握的。

    就比如说肖莹忆也不会过问筑青会的事情，也不会管钱怎么花了。

    因为叶家人都相信，只要是叶家的一份子，都绝对不会乱花钱的，钱都是用着刀刃上的。

    而且大家也没有什么私心，不管是谁负责的那一块盈利了，都会拿出一部分钱来填补有亏损的地方。

    嗯……在叶家，关于钱，大家看得并不是太重，都是商量着来的。

    当然，出现这种情况，那也是叶家人相互间已经建立起了那种信任。

    这也是秦飞扬永远也搞不懂的。

    不过他信不信并不是重点，叶青也不需要他相信。

    叶青沉吟片刻后，冲着秦飞扬眨起了眼睛，说道：“当家主的滋味其实挺好的，我想你应该很兴趣吧？”

    “我有没有兴趣关你屁事啊？”秦飞扬翻着白眼说道。

    “呵呵……你别生气啊，我这可是为你在考虑呀！”叶青笑着说道。

    “你为我考虑什么？”秦飞扬疑惑的问道。

    “我在想啊，我可以帮助你坐上秦家那个家主的宝座，你呢，只需要分我秦家十分之一的家产就行了，你看，我一点都不贪心，对吧？”叶青眨着眼睛说道。

    “噗嗤！”一般的西门雪笑喷了，这叶青太他娘的坏了，这分明是挑拨秦飞扬和他爷爷的关系嘛。

    而且这还不叫贪心吗？

    要知道，秦家十分之一的家产那也是一千来亿啊！

    虽然说这样幼稚的挑拨看上去毫无作用，但如果将来有一天，秦家出了点什么事，那今天的这种离间就有可能成为卡在秦飞扬和他爷爷间的一根刺？

    谁知道呢？

    或许今天的话，在将来某一天就能发挥出作用？

    反正这样的挑拨离间也没啥成本，还真是不说白不说啊！

    秦飞扬只是瞪着叶青，也不说话。

    嗯……没法说啊，他要是接了话，不管他说什么，流传出去都有可能是麻烦呀！

    哼……叶青这混蛋太他娘的阴险了。

    “不回答啊？”叶青装出一副失望的样子，说道：“看来你也不太愿意我帮你干掉你家老爷子和你父亲、伯伯、叔叔什么的啊！”

    “哼……”秦飞扬冷哼了一声，转移着话题问道：“我能出的就是这么多了，你这个混蛋要赌就赌，不赌就算了！”

    “三百多亿太少了！”叶青撇着嘴应了一声后，又说道：“不过嘛，蚊子也是肉，老子就赌了。”

    很显然，叶青深知过犹不及的道理，如果自己在磨下去的话，秦飞扬还真有可能放弃计划了。

    嗯……他都已经将自己的全部资产抛出来了，叶青如果再要，那他也拿不出来啊，不放弃又能怎么办呢？

    除了用赌的方式将叶青引到香谷去外，他也没有想好别的办法。

    更何况，即便想出了别的办法，刚才这么一翻折腾后，他还提香谷的话，叶青也有可能怀疑啊！

    如果怀疑而不去香谷，那他的计划还是要落空。

    说真的，此时的秦飞扬真的好郁闷，原本是要引叶青去香谷，但一翻明争暗斗后，他却发现，自己好像一直让叶青牵着鼻子走啊！

    唉……他堂堂的京都一大少，什么时候如此的憋屈过啊？

    他现自己只要面对叶青，总是落下风的那一个。

    唉……既生喻、何生亮啊？

    要是叶青知道这家伙将自己比喻成周喻，怕是要给这家伙一个大白眼了。

    哼……他够这个格吗？

    “那就好！”秦飞扬看着叶青说道：“那就按我们说的这些来理条约，还有就是我已经让人去请公证处的人了，应该很快就到。”

    “呵呵！”叶青笑了笑，然后打趣着问道：“这公证处的人不会是你秦家的人吧？”

    “哼……我没你想的这么龌龊，我和你对赌是有诚意的。”秦飞扬冷哼着应道。

    “切……”叶青不屑的撇起了嘴，说道：“一个说话当放屁的人，这也会是一个有诚信的人吗？”

    “呃！”秦飞扬让叶青的话咽得不轻呀！

    这混蛋又在拿他限制叶青下注来说事，然而，他也毫无办法，毕竟的确是他失信在先。

    说真的，他真是后悔啊，早知道这样，就不让秦素素限制叶青下注的金额了。

    然而，他也不想想，如果他不限制的话，此时叶青还用和他再赛什么车吗？

    如果不出意外，整个秦家怕是都让叶青给赢了吧？

    相对于失去诚信，保住秦家的基业那才是最重要的，所以啊，他的做法也不是错，不是吗？

    秦飞扬沉声说道：“你放心，我请来的公证处的公证员不是我秦家的，当然，也不是罗家的，而是京都两个中立家族在公证处的人。”

    “无所谓了！”叶青撇了撇嘴，说道：“就算你想来假的，我也有办法让你乖乖的交出我赢的这些钱和物。”

    “呵呵！”随即他又笑了起来，说道：“事实上，我还真希望看到你赖皮，那样的话，我就理由不断的找你麻烦了，直到将你给磨死。”

    秦飞扬怎么可能猜测不到叶青的这个心思呢？

    哼……这个混蛋一直都是那么难缠的。

    不过好在这家伙总算答应了赛车，那他离死也就不远了，现在他愿意说什么就说吧。

    哼……老子不和一个将死之人计较。

