    赵博是醒了，不过是疼醒的，半边脸牙齿全掉了，脸骨都歪了，疼的他整个人都在抽搐，醒过来以后，就感受到了这无尽的疼痛。

    “啊！啊~~~”赵博惨叫痛哭，他甚至不知道自己身上发生了什么。

    八卦高手看了一眼李哲，随即抱起赵博，快速的朝着一辆车上跑去，他没有把握，，赵博若是出事，他也就麻烦了。

    若是不及时去医院治疗，有时候疼痛会带来很多后遗症的，他没有把握拿下李哲，而且，李家和陈家两个庞然大物，他也惹不起。

    找到机会，直接离开。

    “李哲，你，你没事吧？”陈诺诺跑了过来，一脸疑惑道：“怎么了？你刚刚怎么和人家打架了？没事吧？”

    陈老爷子也走了过来，太快了，这一切不过几十秒而已。

    “没事，一个孩子嘴巴太臭，我就打了一下，结果就晕了，我们走吧！”

    李哲微笑着解释了一下。

    “打了一下？”陈诺诺指着地上的血和牙道：“你是用大锤砸的么？”

    打了一下就成这样了？陈诺诺忍不住直翻白眼。

    “额……”李哲顿时无语，不过也差不多，自己含怒出手，自然也不必轮一下大锤差多少，但是他自然不会这么说，干笑一声没有说什么。

    李轻风彻底惊呆了，连忙擦了擦冷汗道：“请，请！”

    他后悔刚刚为什么要听赵博的，就应该坚持一下，

    望着眼前这座单独占地的别墅，李哲不由得还是被李家的豪气有些吓到了，说是说别墅，这整个明明就是一个庄园啊！

    有钱人的世界真的让人看不懂，在寸土寸金的首都盖这么一座庄园，那得花多少钱啊。虽然是燕郊，可这也是首都的郊区啊，和二三线城市的郊区能一样嘛。

    后面的陈老爷子和陈诺诺也下了车。

    占地广阔的庄园门口，已经有一些人站着准备迎接的，看样子应该就是李家的人了。

    领头的是一个和陈老爷子年纪差不多大的老人，鹤发童颜，精神矍铄，一大把年纪，精气神的充沛的惊人，倒是有些仙风道骨的味道，不知情的人站在这里的话，恐怕还以为所谓的奇人是这位李家的老人呢。

    陈老爷子给李哲介绍道：“那就是李家的家主，一个老不死的。”

    旁边的李轻风听到陈老爷子说自家爷爷老不死的时候，明显有些语塞，这两个老人家就是这样，平时就喜欢骂来骂去的。

    接着，他也点了点头，说道：“他是我爷爷！”

    “陈老头，你说的奇人呢？”那边的鹤发童颜的李家家主走了过去，连忙对着自己的老友询问道。

    陈老爷子朝身旁努了努嘴，示意李哲就是奇人！

    李轻风自觉地退到了后面，两位老爷子说话就没有他说话的地方了，这是规矩！

    不得不说老一辈的人的道行还是深，完全不像李轻风这个小年轻一样，就算对于李哲过于年轻的年龄有所怀疑，心里有疑惑，但脸上可以不动声色，滴水不漏，没露出半点质疑的意思。

    李家主直接就走过来，握住李哲的手，满脸春风的笑道：“李先生，你好！这次不远千里让您舟车劳顿，不管事情成与不成，您都是我们李家的贵客！”

    李哲不得不佩服老爷子的涵养功夫，对李老爷子的好感度也一下子蹭蹭蹭就往上涨了，客气滴说道“老爷子不用客气，我也是受了陈老爷子所托，能帮得上忙我一定帮！”

    看李哲态度不卑不亢，李老爷子心下顿时欣赏起来。

    一旁的陈老爷子则是心下鄙夷：

    这个老狐狸，我明明就和他说了这李哲的特异之处，还装作什么都不知道，够有一手的啊！

    虽然之前陈老爷子打过电话，电话里将李哲的能力吹得神乎其神，可李家主心里还是没底。不过，在刚刚和李哲握手交谈的一瞬间，他就从李哲身上感受到了一股独特的气质，让人亲近和信服，内心顿时多了几分希望，态度更加和蔼。

    李哲也没多说废话，“咱们还是先去看看病人吧……”

    “对对对，先去看看轻语！”李老爷子连连点头，做了一个请的手势，在前面领路。

    陈老爷子陪着李哲，陈诺诺和李轻风则是在后面跟着，再后面就是一大堆李家这座庄园的管家，保姆之类的了，还有李家的一些亲属……

    偏偏就这个时候，李哲的肚子不争气的响了起来。

    刚刚李哲就觉得饿，早上就吃了一点早餐，后来就直接坐着陈诺诺的车去了机场，上了飞机又刚好错过的午餐时间，所以到现在还没吃过午饭呢，可现在都快黄昏了。

    周围的几个人都听到了李哲肚子传来的饥鸣声。

    走在后面的陈诺诺心直口快，直接就说道：“再忍忍嘛，等到给轻语姐姐看完病，你想吃什么都行！”

    “诺诺，不得无礼！”陈老爷子连忙呵斥道！

    前面带走的李老爷子也回过头，笑道：“李先生，要不我让厨房先给你做点吃的，吃饱了也好给轻语看病？”

    李哲其实也挺不好意思的，自己这肚子还真是不争气，关键时候叫了起来，还叫的这么大声，这是要闹哪样？

    “不用了，老爷子可以让厨房先准备着，如果顺利的话，待会咱们就可以一起吃晚饭了。”

    见李老爷子和陈老爷子都是一脸疑惑地看着自己，李哲笑了笑，继续说道：

    “哦！我说的是，待会轻语小姐应该也能和我们一起吃晚餐！”

    闻言，两个老爷子都被李哲这话语中的自信，给惊得愣住了！

    自己孙女的病情，李老爷子再清楚不过了，一直昏迷没醒过，全是靠着生命维持仪器保命保到现在。国内名医会诊都束手无策。

    眼前这个年轻人竟然放言，能在吃晚饭前，就妙手回春，就救醒孙女？

    做一顿晚餐，才多长时间？

    李哲自信肯定是有自信的资本的，他已经大概知道了这个陈诺诺口中的美女导师昏迷不醒的缘故了，接下来只要自己能够让那株彩灵果成功存活，结出果实，再把这彩灵果实给李轻语喂下去，照《仙植图鉴》的记载，应该是可以达到药到病除的效果的！

    李老爷子顿时大喜，敢放这种话的不是骗子，就是真有本事！

    李老爷子宁愿相信李哲是真有本事，连忙吩咐下去让厨房马上准备一顿最丰盛的晚宴！

    跟在后面的管家，立马就小跑着去安排了！

    而后李哲则是继续在李老爷子的引领下，穿过庄园广阔的地域，来到了位于庄园左边的一幢建筑内。

    李轻语就在这幢楼里疗养，靠着高科技仪器苟延残喘地昏迷活着！

    一行人直接来到了位于二楼的一间房间，准确的来说整个二楼只有这一间房间，里面就是李轻语疗养之所了。

    房间还有两位医护人员在守着，李老爷子郑重地对李哲说道：“李先生，请进，轻语这孩子就在里面！”

    接下来，就只有两位老爷子还有李哲，陈诺诺，李轻风能够进去了，其他人等都只能在外面守候着！

    李哲在李老爷子的带领下，进了房间，一进去，就看到了空旷的房间内正中间摆放着一张大床，床的两边摆满了各种精密的科学仪器。

    李轻语的情况也不容乐观，旁边一台显示她各项生命体征的仪器上面显示的指数都已经很低了，可以说是游走在生与死的边缘了，看来情况刻不容缓啊。

    一见到自己的孙女，李老爷子的脸上立刻就露出了浓浓的怜爱与担忧。

    他已经年老，唯一的一个儿子早年间就走了，幸好膝下还有李轻语和李轻风这两个孩子在身边，从小就是老爷子自己亲手把他们带大的。尤其李轻语虽然古灵精怪，但在老爷子眼里却是乖巧懂事，孝顺有加，简直算得上是贴心小棉袄了！

    现在最疼爱的孙女躺在病床上危在旦夕，老人家哪能不忧心！

    一旁的陈老爷子看了看，也是深深地叹了一口气，没有说话。

    现在只能把希望寄托于李哲身上了，希望他真的能够救活轻语这丫头，不然自己这老友恐怕很难撑过这次打击了！

    “姐姐。”

    “轻语姐姐！”

    看见躺在病床上的女子，李轻风和陈诺诺同时轻轻叫了出来。

    李哲则是认真地看着躺在穿上的这位李轻语。

    全身都被被子被盖住了，各种仪器的管子从被子下面露出来，还有脸上也是罩上了一个呼吸面罩连着着呼吸机！

    呼吸面罩下是一张苍白毫无血色的脸，不过依稀能看出来是个美人坯子，挺翘的鼻尖下面是一张大小厚薄适中的嘴唇，秀眸紧闭，满头的秀发披散在下面的枕头上。

    可惜了！

    李哲不由得在心里暗想。

    一旁的李老爷子看李哲看着自己在病床上昏迷的孙女沉吟不语，还以为李哲实在思考救治方案，所以一动也不敢动，生怕打搅了李哲的思绪，其他人也都是一样！

