    “民心所向，即为龙气。”

    简陋的书桌边，王怀正在给孙玉讲解龙气的用法。

    在不远的地方，岳灵正在跟连山进行实战练习。

    现在的连山武功功底已有，接下来就是不断的在实战中提升经验，催生心中的石头，早日找到开花的契机。

    因为体内没有奇物, 所以连山想要提升法力采用的是道德真君的一种实验思路，即封印自身法力，然后等待几天后重新解开，以此冲击体内的脉络，从而提升法力容量。

    虽然这个想法只是道德真君的一个构想，不过道德真君为仙盟中法力应用第一人，即便是构想也有很强大的可性性。

    不过王怀感觉, 这个可能性只能针对魔首这种天才才有可能实现，普通武者根本不可能成功。

    青铜剑在空中飞舞，御物境杀伐第一的名号并非浪得虚名。

    飞舞的青铜剑有着仅次于琉璃光的速度，一把奇物便在空中幻化出万千影子，直接将对面的魔首打的溃不成军。

    “嘿，王怀，你别说这感觉还挺爽！”指挥着青铜剑的岳灵兴奋的说道，“我老早就想揍他了。”

    “别打死了。我们刚才说到那里了？”

    “民心所向。”孙玉小声的提醒道。

    “对，民心看不到，摸不着，但它却实际存在。它可以简单的理解为人民对君主的好感，你觉得一个好君主应该怎么样？”

    “让人吃饱。”

    “很好，还有么？”

    “让人穿的暖和，不让人在冬天暴毙。”

    “说的不错，还有更好的么？”

    王怀的鼓励让孙玉眼中逐渐发光，语气也自信起来。

    站起身，他兴奋的说道：“还要让人人有书读，让贫者有家产, 让富者有良心。传贤者之言, 行仁者之事。还要……”

    看着被启发了的孙玉, 王怀满意的点了点头。

    来这里快一个月了，孙玉已经被养的健康了不少。

    原本干瘦的身体渐渐的有了些肉，肮脏的身子被洗干净，换上新缝制的兽皮后，也有了几分公子的气质。

    不过最让王怀欣喜的，是对方心理上的变化。

    虽然一开始怕生，不敢亲近人，不过这几天的孙玉已经开始慢慢的接受这里，脸上已经有了笑容。

    虽然晚上还是会因为噩梦而惊醒，但至少不像以前那么萎缩了。

    而且对方学习东西的速度挺快，加上之前也有一些底子，很多东西可以举一反三，王怀教的也很开心。

    说完之后，孙玉脸红的坐下，然后期待的看着王怀。

    “很好，很好。”

    揉了揉对方的脑袋，王怀感觉时候已经差不多了。

    “现在，我们就继续讲解龙气的妙用吧。民心所向, 是为龙气。龙，可大可小，可起风，可布雨，可生雷，可破邪。龙气的种种妙用，存乎一心。种种用法，需要你自悟。”

    因为之前为了试验盘古木种子的培育方法，所以王怀耗费了多次次数，其中也有几次偶尔联系过龙气，里面的经验也因为【偷天换日】被吸取到现在自己的体内。

    虽然这几次的经验不是很足，不过用来指点一下几乎从未学习过龙气的孙玉，还是绰绰有余的。

    “我在这里已经住了一个多月，连山已经将首领的名号暂时让渡给我，所以我也能从这些人身上获得民气并自动的转化为龙气。这份龙气，就是我这一个月积累下来的，你先暂时收下。”

    看到一团金色的气体从王怀手中飞出，落到自己面前，孙玉连忙接住，看着这份龙气兴奋不已。

    至于王怀不是皇家人，为什么还可以吸收龙气，这点孙玉从来没有想过。

    在他心中，自己这位师父能力出众，满脑子奇特却又自恰的思想，摸出龙气根本不算事。

    看到孙玉小心翼翼的模样，王怀笑着说道：“不用担心用光，用光了再慢慢补充就是。岳灵，麻烦给孙玉上个祝福。”

    “早生贵子么？”

    “让他学的轻松点！”

    “有用么？”

    “上了就行。”

    岳灵能打，而连山所在的部落最崇尚强者，所以她也积累了一些声望。

    而且因为她自身的命格为【奇葩】，所以遇见的巨人也分外奇葩，她奇葩的性格反而更容易融入这里，让她的声望在这里不低。

    现在的她没有在北疆那么夸张，不过难度还是降低到了-5。

    虽然无法做到言出法随，但稍微让周围人更容易开悟，还是可以办到的。

    得到了岳灵的祝福，孙玉将龙气吸收到体内，开始闭目冥想，一点点感受龙气在体内游走的感觉，进一步领悟龙气的使用。

    暂时没事的王怀躺在地上，开始思考下一步该怎么办。

    化果为因，第一步王怀感觉已经差不多了。

    魔首的实力已经有了翻天覆地的变化，现在应该不会轻易被杀，但他和岳灵还是没能离开这里。

    难道必须死一次才能离开？

    若是永远都不能离开，那又会变成什么样子呢？

    思考了一下，王怀感觉这个可能性不大。

    化果为因，需要莫大的法力，不可能永远维持这个状态。

    除非这个奇物已经强大到一定程度，甚至有着可以逆转时空的威能，那才有可能。

    正在思考间，王怀看到一名巨人跑进村落，高声喊道：“那三个修士又来了。”

    “来了啊。”

    坐起身，王怀无奈的对正在暴走魔首的岳灵说道：“走了，岳灵，藏一下去。”

    “等等，我还没打够！”

    “你给我过来。”

    因为王怀和岳灵虽然是仙盟，但是因为化果为因来到这里的，被发现可能会有不必要的麻烦，所以一旦有人来，他们就会立刻藏起，以免被发现。

    躲在草堆中，王怀开启了龙气，暂时将自己和岳灵隐藏起来。

    之后，三名魔门修士从天空飞下，落地后就直奔孙玉而去。

    看到面色红润的孙玉，三人明显惊讶了一下，然后看着魔首冷笑道：“你倒是挺会养人。”

    “有话快说，有屁快放！”魔首不满的哼道。

    被王怀修理也就算了，另一个小妮子用了外物似乎更强，搞得他每天都被殴打，现在还有满肚子火气。

    一名满脸瘤子的魔门弟子刚要发难，另一名相貌阴柔的男子便拉住了他。

    上下打量了一番魔首，阴柔男拍了拍手，笑着说道：“这个，可以。兽，揍他一拳。”

    第三名魔门弟子是个身材高大的壮汉，脸上戴着一张兽皮面具，身上也裹着一身兽皮充当皮甲。

    闻言后起身上前，一拳轰在魔首的胸口。

    这一拳运用了某种术法，拳头上的威力强悍的不像人类，更像是某种上古凶兽。

    一拳轰实，封印着法力的魔首根本无法抵抗，直接一口鲜血喷出，落了对方一身。

    浑身鲜血的兽看着魔首倒下，上前捏着魔首的鼻子检查了一下，之后才说道：“肉身强悍，吃了我全力一拳还没有死，只是重伤罢了。”

    “可以，就用它了。给他点丹药，别让他死了。”

    走到魔首面前，阴柔男蹲下身扔下一刻丹药：“像你这种土著是没资格进魔门的。但我给你一个机缘，若是你之后帮忙除掉一名仙盟弟子，我就引荐你进魔门，学习那无上妙法，更有机会获得奇物。”

    魔首怒火中烧，恨不得立刻解开法力，起身将这三人撕碎。

    不过看到三人，魔首知道自己反抗可以，但面对三名法力境修士只能逃跑，之后反而会害了自己的族人。

    因此，魔首难得的克制下来，将阴柔男扔在地上的丹药一口吞下。

    盯着面前的男子，魔首问道：“让我杀谁？”

    “说了你也不认识。本来想除掉孙化的，可惜被保护的太死。不过仙盟那边还有一个魔门卧底，所以刚好可以布置一下。兽，把你的面具和皮甲给他。”

    高大的兽立刻接下面具皮甲，露出一张端庄的脸。

    这张脸相貌端正，浓眉大眼，猛的一看正气十足，完全不像魔门中人。

    不过看着对方，魔首知道，这家伙才是三人中最疯狂的那一个。

    一言不合就拿自己人开刀，死在他手中的族人比死在仙盟中的人更多。

    看着对方，魔首恨不得立刻跳起来弄死对方，但他还是咬着牙忍住了。

    让魔首戴上面具，披上皮甲，阴柔男对魔首说道：“从今天开始，你就是兽了。兽是我们三人之中肉搏最强的一个，你跟他体型差不多，冒充兽时对方不会想到。接下来你要做的，就是跟这个小家伙等在这里，明白了么？”

    “明白了。”

    “好，我们去做布置。你这段时间就别睡了，跟这个小家伙寸步不离，等我的消息就行。”

    说完后，三人直接离开，脸上满是兴奋的笑容。

    等到众人离开后，孙玉才立刻扑上前，扑在魔首身上焦急的问道：“师兄，你没事吧？”

    “我没事，而且别叫我师兄，我不是那个家伙的徒弟！”

    “可师兄，你吐了好多血啊！”

    “都说了，别叫我师兄！”

    王怀也解除了龙气，上前检查了一边魔首的身体，一边问道：“丹药吃了么？”

    魔首直接将丹药吐出：“那群家伙给的东西，狗都不吃。”

    “好。不过你居然忍下来了，我还以为你一定会暴起发难呢。”

    “切！我也会看情况的好吧！”

    虽然说的不耐烦，不过看魔首的样子，似乎有点小开心。

    检查完毕，王怀松了口气，从自己纳戒中取出丹药，塞到魔首的口中，然后开始思考三个魔门弟子的用意。

    他们的用意也不难猜。

    无外乎是将魔首伪装成其中一人，然后以孙玉为诱饵，吸引对面上钩，之后三人暴起偷袭，应该可以解决掉一个。

    兽是三个魔门弟子中最强的一个，那么留他看守孙玉，这个逻辑很通畅。

    对方到时候全部注意力都会集中在“兽”上，结果就是忽略了背后的偷袭，然后被三名魔门弟子加上卧底围攻。

    再加上有一个卧底在身边进行诱导，这个方法有很高的成功率。

    根据孙玉之前透露出的情报，王怀知道魔门这边带孙玉总共有四人，而对面仙盟也有四人。

    “万法皆通”项德，“白衣剑仙”岳千曲，孙玉的哥哥孙化，以及“宅心仁厚”上官虹。

    听到上官虹的名字时，王怀着实吃惊不小。

    没想到这个让道德真君念念不忘的女人，居然也会在这里出现，只能感慨世界太小，这里都能碰到。

    而且结合之前从道德真君那里得到的情报，上官虹应该就是所谓的卧底。

    “看来这个就是他们的计划了。可恶，不知道真实的历史到底是什么样的，之前死的还是太草率了。”

    晃了晃头，王怀感觉现在担心也没用，只能将注意力集中在接下来发生的事情上。

    大致构思出一个计划，王怀正准备实施，就发现自己的衣角被人牵动了。

    扭过头，王怀发现孙玉扯着自己的衣服，浑身都在颤抖。

    “师父，我会被当成诱饵么？我会死么？”

    反复在心中过了一遍自己的计划，王怀揉着孙玉的脑袋说道：“你相信我么？”

    “相信！”

    “那我敢保证，你绝对不会死。”

    扭过头，王怀对魔首说道：“我也说实话吧，我和我师姐都是仙盟中人，不过我们并不在名单之内，你们可以理解我们是偶然误入这里的。接下来，我们会帮仙盟获胜。魔首，孙玉，你们愿意帮我么？”

    “我无所谓。”魔首挠着耳朵说道，“魔门的家伙，我更讨厌！尤其是那个兽，我恨不得亲自宰了他。”

    “我、我也是。”孙玉低声说道，“我也不喜欢他们。”

    “多谢。我们要做的就是干掉一个魔门中人，然后结束这场战争。接下来，你们听我的安排。魔首，之后你就冒充兽，无论怎样，你都要忍耐。”

    “放心吧，明白的。”

    作出了安排，一行人开始着手进行布置。

    等到了晚上，明月升起。

    魔首的族人已经全部离开，向着雨林的更深处进发。

    魔兽则披着皮甲，戴着面具守在孙玉的身边，时刻等候着信号。

    不多时，两道身影在天边出现，而且越飞越近。

    看到那两道身影，魔首立刻振作精神，准备迎接接下来的大战。

    但在看到二人中的一人时，他感觉自己的血液凝固了。

    是岳千曲。

    岳千曲则完全没想到下面的人是魔首，见面就直接洒出剑光，直袭地面的魔首和孙玉。

    其中一半剑光落向魔首，另一半却在空中转弯，飞向一旁的孙玉。

    看着满天剑光，孙玉已经绝望的闭上了眼睛，但魔首直接伸手拦在他的面前，以血肉之躯接住了剑光。

    即便有法力保护，魔首的身体也瞬间被刺穿，胸口满是伤口，血肉模糊。

    “兽这个家伙怎么不逃呢？”岳千曲脑海中的疑问一闪而过，但还是飞速凝结法力，并对一旁的上官虹说道，“上官虹，快点动手。趁其他两人不在的时候，结果了孙玉。”

    “明白了。”

    上官虹微微一笑，法力在手中凝聚，随后快速伸出。

    正在全力施展术法的岳千曲感觉后背一痛，阴寒之极的法力贯穿了她的身体，让她满脸错愕。

    回过头，她看到上官虹脸上的笑容依旧，只是说出来的话冰冷之极。

    “抱歉，我是卧底。”

    被这一掌贯穿，岳千曲再也无法维持，软软的从空中跌落。

    正当上官虹准备补刀时，她听到下方响起野兽般的悲鸣。

    地上的魔首怒吼一声，原地起跳，速度快的不可思议，直接飞到上官虹的面前。

    没等上官虹反应过来，魔首已经全力轰出一拳，无尽的愤怒带给他无尽的力量，让这一拳强大无比，贯穿了上官虹的胸口，将上官虹彻底轰杀。

    上官虹，卒。

