    朱立诚的担心并非没有依据，所以这才让自己的秘书旁敲侧击的去了解一些情况。

    接到自己老板的指令，贺勇一刻也没有耽搁，直奔经侦支队。

    “许支队，又来打扰你们了。”来到许同兴的办公室，贺勇直言道。

    老板刚从经侦支队离开，这会自己又过来，如果不说清楚，很容易让人产生误会。

    卫生系统和公.安系统本就是两个独立的部门，尽管天价挂号费的事情发生在卫生系统，但他们也不能介入公.安系统办案。

    贺勇是一个非常聪明的人，作为秘书，他非常清楚自己老板的意图，当然他也会尽可能的将麻烦降到最小。

    “贺秘书说的哪里话。”许同兴见到来人之后，心里其实是有那么一点的不舒服，只是不好表达出来。

    “许支队不要多想，我来主要是为了及时了解薛丽的审讯情况，能第一时间向朱厅.长汇报，也免得麻烦你们。”

    经侦支队没有必要向卫生厅直接汇报，贺勇这么说也没什么问题。

    被对方看穿了心思，许同兴略显尴尬。

    “薛丽的情绪变化有点大，尤其是朱厅.长来过之后。”

    对于案件的审讯情况，贺勇不会过多的去问，也不会干预，他这次来的目的很明确。

    “许支队，薛丽之前在非常的人脉还算不错，我估计这两天也有不少人要来探视。”

    “这个贺秘书你可能就有所不知了。”

    “愿闻其详。”贺勇一副虚心请教的表情。

    “薛丽现在还是审讯阶段，除了律师，外人是没有权利和她见面的。”

    “原来是这样，那这么说我现在也不可以见她？”贺勇接着问道。

    点了点头，许同兴并未多说什么。

    “那薛丽也够惨的，之前逃到外面去不说，现在回来了，也见不到家人。”

    “树倒猴孙撒，这也是很正常的。”许同兴面色平静的说道。

    “许支队你先忙，我去趟卫生间，有什么情况你让人喊我。”

    许同兴不可能因为对方是卫生厅.长的秘书，就一直陪着对方，他有自己的事情去处理。

    两名警察在贺勇进入洗手间后没一会，也跟着走了进去。

    “这个薛丽在整个案件里面起到的角色很重要，要不卫生厅那边也不会派人过来盯着。”

    “那肯定的，局里也很重视这件事，薛丽刚被带回来第二天，刘局不是就过来指导工作了吗？”

    “也是，你说这些人也真是够缺德的，居然在挂号费上做文章，真搞不懂这些人怎么能踏实的去赚这些钱。”

    “算了，我们普通老百姓管好自己的事情，无病无灾就是福。”

    两名警察的聊天被蹲在隔间里面的贺勇一字不落的听在了耳朵里。

    他并不关心这两个人聊天内容，但其中的一句话还是引起了他的注意。

    “朱厅.长，刚才我听经侦队的两名警察聊天，提到了一个人。”

    从卫生间出来之后，贺勇找了一个僻静的地方，给自己的老板打了电话。

    听到这个消息，朱立诚倒也没有诧异，只是平静的问道：“谁？”

    “肥城市公.安局副局长刘国全刘局长。”

    “你继续留在那边，一旦薛丽的审讯取得突破，第一时间通知我。”

    朱立诚没有和对方讨论太多。

    这个消息确实很关键，但到底是不是自己想的那样，还有待确认。

    作为副局长的刘国全，第一时间去了解情况也很正常。

    薛丽那边没有因为朱立诚的话，而改变自己的态度，她还是将所有的事情都扛在了自己身上。

    作为天价挂号费的当事人之一，她很清楚这背后牵连了哪些人，而这些人又会掀起什么风浪。

    当然，薛丽的心里还是有着一丝丝的侥幸，只是最终的结果如何，无人知晓。

    尽管卫生厅目前的状况比较复杂，但朱立诚还是没有丢下自己晨跑的习惯。

    翌日一早，朱立诚换好了衣服，一如既往的开始了晨跑。

    按照既定的路线，朱立诚一圈跑完，在路边坐着舒展运动，远处便传来了一个女人呼救的声音。

    “抓小偷啊，抓小偷啊。”

    在这样一个清晨，女人的呼救声显得格外的刺耳。

    闻声望去，果然看到一个女人站在跺脚。

    朱立诚立即撒开腿跑了过去，急忙问道：“人往哪里跑了？”

    美女伸手指了指，而朱立诚顺着对方手指的方向继续飞奔过去。

    每天的晨跑，早已对这一片的路况了如指掌，很快，那个抢包的小偷便出现在了朱立诚的视线中。

    或许是对这一片不熟，这个小偷居然自己钻进了一条死胡同。

    此时的朱立诚正一脸惬意的站在巷口，而小偷则是弯着腰，大口大口的喘着粗气。

    “怎么不跑了？”

    摇了摇手，弯着腰的小偷这会哪还顾得上说话。

    “就这点体力，还出来抢东西？”看着对方的状态，朱立诚满脸不屑。

    慢慢的走近对方，朱立诚伸手准备先将地上的包给拿回来。

    可就在这时，刚刚还喘着粗气的小偷，突然从背后掏出了一把水果刀。

    躲闪不及的朱立诚，胳膊上被划了一刀。

    由于穿的是运动服，并不是很厚，朱立诚的胳膊上很快便红了一大片。

    强忍着伤口带来的疼痛，朱立诚一脚踹了出去，刚站起来的小偷，捂着肚子倒在地上。

    知道自己这一脚有多重，所以朱立诚径直走过去，准备彻底制服对方。

    只是没等他走近，小偷又一次从地上爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘，道：“这一大早还冒出个多管闲事的，那今天就让你吃点苦头。”

    话音刚落，从角落里走出了五个手持家伙的人，而且个个面露凶相，摩拳擦掌的将朱立诚给围了起来。

    这场面，倒是让朱立诚有些措手不及，没想到这个死胡同，居然还暗藏埋伏。

    不过他好歹也见过大场面，很快便让自己平静了下来。

    几个人倒也没有闲着，手中的家伙冲着朱立诚就招呼了过去。

    和几个人周旋着，朱立诚的身上挨了不少闷棍，不过他倒也没有太落下风。

    其中一个被朱立诚一拳打中了下巴，瞬间便昏倒了下去。

    见自己的同伴被击倒，其他几个人顿时如打了鸡血一般，手中的家伙更加猛烈的往朱立诚身上招呼着。

    此时的朱立诚，虽然身上挨了不少下，但一点也没有退缩。

    打倒了一个之后，朱立诚的信心也陡增。

    或许是不想把事情闹大，这几个人看着气势很凶，但下手却没有那么的狠。

    朱立诚虽然受了伤，但这会他很清楚，一旦倒下那后果将会更严重。

    刚刚被抢的那个女人这会也来到了巷口，见到眼前的状况，急的站在原地转圈圈。

    女人应该是在找手机，只是她的手机放在了包里，这会想报警也有点措手不及。

    半个小时的战斗，最后一个人终于倒下，而朱立诚也是满身狼狈。

    不得不说，朱立诚的战斗力还是非常的强悍，围攻他的人全都倒了，他还能站在那里。

    将地上的包捡了起来，朱立诚转身打算将包还给主人。

    “怎么是你？”朱立诚一脸诧异的问道。

    刚刚跑得太着急，朱立诚根本没仔细看对方的脸，而这会一切搞定之后，看到对方，他满脸的惊讶。

    “朱厅.长，怎么是你？你手臂还在流血呢，要不去家里先把伤口处理一下？”

    美女正是怡景疗养院的护士薛灵芸，而她也住在这附近。

    直到这会，朱立诚才看了看自己手臂上的伤，笑着说道：“没事，倒是你，这么早一个人干什么去？”

    “我昨天值夜班，刚下班准备回去，朱厅.长，还是先处理一下伤口吧，一直在流血呢。”薛灵芸面色担忧的说道。

    摆了摆手，朱立诚并未理会，而是掏出手机给警局打了过去。

    这几个人一看就不像是初犯，而且还是团伙性质的，他自然也就不可能轻易的饶了他们。

    薛灵芸看上去还有些惊魂未定。

    “朱厅.长，这次谢谢你了，要不我还不知道怎么办？”

    “不用客气，换做是任何人都会仗义出手，不过你以后还是要小心点。”

    听到对方的关心，薛灵芸受宠若惊，道：“以前从来没有发生过这种事情，不知道今天怎么这么倒霉？”

    “你应该感到幸运，今天这几个人只是抢了你包，而不是对你起了歹心。”

    确实，薛灵芸这样的一个美女，一般的男人见了很难不动心。

    不知道该说那几个抢劫犯是眼拙，还是太缺钱了。

    听到这话，薛灵芸下意识的双手抱在了胸前，一副娇羞的模样，道：“听朱厅.长这么一说，我以后都不敢一个人上下班了。”

    很快警察便赶了过来，将倒在地上的几个人带走后，特意交代朱立诚他们回头去派出所做个笔录。

    目送着警车的离开，朱立诚感觉到了手臂上传来的疼痛，道：“没事了，你赶紧回去休息吧。”

    “可是朱厅.长，你的手臂……”

    伸手打断了对方的话，朱立诚笑着说道：“皮糙肉厚的，这点伤不算是，我自己回去处理一下就行。”

    再次被对方拒绝，薛灵芸的心里有点失落，不过还是担忧的说道：“那朱厅.长记得回去赶紧处理，发炎感染就不好了。”

    “嗯，放心吧。”

    见对方准备离开，薛灵芸连忙说道：“朱厅.长，为了感谢你今天的出手相救，晚上我请你吃饭。”

    “吃饭就不必了，换做是别人也会这么做。”

    “朱厅.长就不要推辞了，地点一会我发到你的手机上。”薛灵芸没有再给对方拒绝的机会，说完便转身离开。

    朱立诚无奈的摇了摇头。

    刚才那一番打斗，今天的运动量已经远远超平日的几倍，况且身上遭了那么多下，说不疼那肯定是骗人的。

    回到家的朱立诚，取出了医药包，简单的给伤口消毒，随后便自己做了简单的包扎。

    搞定了这一切，他这才脱了衣服，准备洗个澡去厅里。

    “事情办得怎么样了？”回到家的薛灵芸脑子里还时不时的浮现出刚才的那一幕，坐在床边瑟瑟发抖。

    接到电话的她，这会才想起院长交待的事情。

    沉默了片刻，道：“人家根本就不搭理我。”

    “怎么可能，哪有猫不偷.腥的，况且你还是咱们卫生系统里公认的大美女。”电话那头的人不怀好意的笑着说道。

    薛灵芸此刻有些不高兴，冷声说道：“你以为所有人都和你们一样，见到美女就走不动路。”

    “爱美之心人皆有之，你要是能搭上朱立诚那条线，以后你在卫生系统可以说前途无量。”

    薛灵芸不仅是美女，而且还是一个有野心的美女，而这样的女人，狠下心来，什么事情都能做得出来。

    只是她的野心很少有人看得出来，外界对她的评价大多也只是美艳。

    “这件事你要尽快的办，不能有拖沓，否则后果你是知道的。电话那头的人收起了刚才的嬉笑，转而变得严肃起来。

    薛灵芸无奈答应道：“我知道了，我已经约了他今晚一起吃饭。”

    有酒才有故事，想要让朱立诚成功的上钩，单纯的偶遇还不行，有些时候还需要一定的气氛。

    挂断了电话的薛灵芸已经想好了吃饭的地方，随即快速的在手机上编辑了一条短信发了出去。

    此刻的怡景疗养院，姜广源躺在自己办公室的老板椅上，脸上满是笑容。

    他很清楚这件事的风险，但所谓富贵险中求，况且天塌下来有个高的顶着，他一点也不担心。

    收拾完毕的朱立诚换上了一身正装，拿起自己的公文包准备前往厅里上班。

    “叮”的一声，让正准备开门的他停下了手上的动作。

    看了看短信的内容，正是薛灵芸发来的，内容也很简单：“晚上悦龙汇不见不散。”

    无奈的摇了摇头，朱立诚并未回复，而是直接走出了家门。

    到了上班时间，姜广源早早的便来到了卫生厅，这件事的每一步他都要及时的汇报，以便他们好做安排。

    吕仲秋虽然是卫生厅的老资格，但上班却从未迟到，甚至有些时候来的比大家都要早。

    而且他还有一个习惯，那就是每天早上自己打扫办公室的卫生。

    在一些人看来，这是勤劳，但还是有不少人觉得他这是在作秀。

    对于这些，吕仲秋从未表示过不满，也从未做过解释。

    “吕厅，你这么多年的习惯还一直保持着，让我们这些下属着实有些敬佩。”姜广源毫不吝啬自己的夸赞之词。

