    舅母家的聚餐不欢而散，宋知意一个人回了自己住的小区，尽管心力交瘁，但她还是到附近的超市买了一些食材。

    今晚苏河还有何凌云会来家里吃饭，帮她的新房子增加些人气。

    宋知意自小就对烹饪很感兴趣，从小到大跟着家里的厨师保姆学了不少干货。

    不知道是热爱还是天赋使然，早在六年级时，宋知意就已经可以自己独立完成一桌菜肴了。

    随着年龄见长，宋知意的厨艺也跟着精进不少。

    宋知意从超市买完东西回到家时，时间已经不早了，她将从超市买来的零食饮料一一摆在桌面上后，又急急忙忙地进了厨房，快速娴熟地将全部食材清洗好。

    看着摆满摆了大半个厨房的食材，宋知意这才满意。

    因为这是第一次请苏河吃饭，而且苏河一直在帮自己的忙。为了表示自己的感谢，刚刚她在选购食材时特地买了很多。

    她数了数食材的数量，好像真的买了太多了，她们三个人根本吃不完。

    但宋知意并没有纠结太久，心不在焉地处理着刚刚洗好的食材，可就在将要大功告成的时候，左手手指不小心被刀割出来一道口子。

    手上痛感传来时，宋知意才后知后觉地注意到鲜血直流的手指。

    鲜红的颜色将宋知意飘远的思绪给拉了回来，她立刻将是手指放到水龙头下将血液清洗干净。

    又顺手抽了一张厨房用纸垫在伤口下面，防止血弄脏地板。

    她皱着眉头往客厅的方向走，正准备找出医药箱把伤口简单地处理一下。

    可就在这时，门外响起了不合时宜的敲门声。

    宋知意以为是苏河到了，只能举着受伤的手费力地把门打开，但站在门口的却不是苏河，而是一个素未谋面的男人。

    宋知意快速地将站在门外的男人打量了一番。

    男人身材高大，穿着一身休闲。肤白，有娱乐圈当红奶油小生的气质。而且这个素未谋面，长相妖孽的男人，现在正在朝着自己笑！

    宋知意皱了皱眉，有些疑惑道：“先生？你是不是走错门了？”

     男人笑而不语，仔仔细细，明目张胆地打量着宋知意，认真程度堪比评估一桩大生意。

    宋知意察觉到男人异样的目光，警惕地往后退了两步，正准备关门，却被男人拦住。

    “小意意……，噢！不对！宋小姐，宋小姐！你别误会，我是来做客的。”林俊彦将手上提着的礼品袋往宋知意手里塞。

    宋知意一头雾水，可为什么他知道自己姓宋？

    因为手指还在出血，她并没有伸手去接，却被男人误以为她在害怕。

    “陆熠闻，你丫的快点！”林俊彦催促刚从电梯出来的陆熠闻。

    宋知意一愣，以为是自己听错了。但她还是忍不住地顺着电梯口的方向看去，陌生男人刚刚喊的真的是陆熠闻。

    宋知意定定地看着西装革履的男人，他正朝着自己的方向走过来。

    男人现在并不像平时见她时那样随和亲切，此刻的他冷冰冰的，脸上看不出任何表情。

    看着不笑的陆熠闻，宋知意觉得有些陌生。

    而且宋知意还注意到，在陆熠闻的身边，还跟着一位容貌姣好的明艳大美人。

    虽然女人只穿了一身最简单的黑色西服，但还是难以掩盖她浑身上下都散发着的职场女人魅力。

    西服女人和陆熠闻并排走在一起，宋知意竟没骨气地觉得他们还挺登对的。

    看着明艳动人的女人，宋知意自觉地想到了现在的自己。

    现在的她，头发被随意的扎成了一束低马尾，脸上的红肿也还没有完全消下去。最重要的是，此刻她的身上还穿着一条花粉色的围裙。

    她垂下头，反正她现在和陆熠闻身边穿西服的女人比起来，一定不算好看。

    看着两人离自己越来越近，宋知意下意识地将受伤的手背在身后，却被身旁站着的林俊彦看到。

    他有些吃惊道：“你的手怎么受伤了。”

    宋知意觉得有些窘迫，林俊彦的声音虽然不大，但放在这并不宽敞的走廊上一瞬间被放大了好几倍。

    “没事，刚刚不小心的被刀割伤了。”宋知意将受伤的手护的更加严实了。

    可就在这个时候，陆熠闻不知道什么时候悄无声息地走到了她的身边，不由分说地拉着她往房间里走。

    他轻车熟路地将宋知意摁在沙发上坐下，宋知意有些纳闷，怎么感觉他好像比自己还要熟悉这件屋子。

    “医药箱在哪？”陆熠闻皱着眉头问到，语气冷的就像是冬日里的寒冰。

    “在……，在电视机的下面。”宋知意语气极其不自然的答到。

    趁着陆熠闻去拿药箱，宋知意将那张早被血染湿的厨房纸扔进了垃圾桶，然后乖乖地坐在沙发上等着陆熠闻过来。

    因为耽误了太久，手指上的血液有一部分已经凝固了，咋一眼看上去颜色更加诡异了。

    宋知意看着陆熠闻提着药箱过来，她想开口和他说话，但陆熠闻连看都没看她一眼，依旧皱着眉头。

    他的心情看上去并不好，宋知意识相闭麦。

    可在下一秒，陆熠闻却做了一件让室内所有人都震惊的事情。

    宋知意也愣愣地看着半蹲在自己跟前，正专心致志地帮自己处理伤口的男人。

    “得先消毒，有点疼。”宋知意听见男人对自己说话，惜字如金。

    “嗯，好。”宋知意有些紧张，一动不动地由着男人的棉签在自己手上动作。

    两人不经意的指尖触碰，让宋知意的心跳频率又不受控制地加快了几个度。

    此刻她是矛盾的。

    她既希望他能快些结束，又舍不得那么快结束。

    很快，宋知意的伤口上感受到一股一股暖流，温温痒痒的。

    可就在下一秒，陆熠闻猝不及防地松开了她的手。

    宋知意安静地看着他，只见他从医药箱里翻出一枚创口贴来，小心翼翼地将它贴在了被他处理好的伤口上。

    宋知意有些恍惚，之前陆熠闻也像现在这样，帮她处理过不小心被硬包装壳割伤的伤口。

