    乔司洋喉结微动，“我知道。”

    那个时候，乔家所有亲戚，就跟他们单方面断绝关系。

    他们一家，想投奔那些亲戚都做不到，因为那些亲戚生怕被他们一家连累，所以都闭门不见。

    甚至有些亲戚，还想直接抓他们，送给那个组织，想看看能不能换些赏金。

    如果不是爸妈奋力打走那些亲戚，他们一家真的被那些亲戚，送给了组织，已经被处决了。

    他们一家能在组织的搜查下，苟延残喘一段时间，的确是江家的帮忙。

    “既然你知道，那你就应该想清楚，江叔叔他们纵然有错，但绝对情有可原，你不能把两个普通人，想的那么伟大，那么完美，完美的可以把一个大组织耍的团团转，那是不可能的，而且你有没有想过，你父母死了，也许除了你，江叔叔他们也是最崩溃的呢？他们知道是自己不小心害死了自己的朋友，心里会怎么想？”

    乔司洋薄唇抿得很紧，没有说话。

    宋暖深吸口气，“我告诉你吧，他们会自责，会愧疚，会一辈子无法原谅自己，你有十几年没有见过江叔叔他们了吧？你知道我第一次见到他们是什么样子吗？头发全白了，脸上全是皱纹，他们今年才五十二岁，看起来却像是七十岁，比同龄人老了太多，你知道是怎么造成的，是愧疚，这些年，江叔叔他们，无时无刻不再愧疚。”

    一开始，她只是好奇江叔叔他们，为什么比同龄人老了那么多，也问了原因，但是江叔叔他们不肯说。

    还是后面悦来告诉了她，江家跟司洋的恩怨后，才知道江叔叔他们这么苍老的原因。

    所以她真的觉得很心酸。

    乔司洋听到宋暖说江家父母比同龄人老了许多，瞳孔不由得缩了缩。

    这一点，他是真的不知道。

    因为他确实有十几年没有见过那对夫妻了，也不想见。

    所以并不知道他们变成了什么样子。

    “司洋，我跟你说那么多，除了想告诉你，江叔叔他们情有可原之外，更重要的，是希望你不要再一直活在过去的仇恨里，你真正该仇恨的，是凶手，而不是江叔叔他们，你明白吗？并且我相信，如果你父母能活过来，他们绝对不会怪江叔叔他们，因为所有人都能想通，这件事情其实真的不能太怪江叔叔他们，是你太偏激，太执着了，司洋，我希望你好好想想。”

    说完，宋暖把电话挂了。

    唐时言从浴室出来，身上穿着浴袍，手里拿着毛巾，正在一边擦头发，一边迈着长腿朝她走去，俊脸上的表情黑沉黑沉的，语气也是酸溜溜的，“你还真是会开导人啊。”

    宋暖看着他，“怎么，吃醋了？”

    唐时言哼了哼，不置可否。

    宋暖朝他招招手，“过来。”

    “什么？”唐时言虽然不知道她想干嘛，但还是在她面前停下。

    宋暖抓着他胸前的衣领，然后用力往下一扯。

    唐时言脖子被她扯下去，她则抬起头，亲在了他的薄唇上，“怎么样，还吃醋吗？”

    唐时言薄唇勾起，肉眼可见的心情好，“还行吧，暂时不吃了。”

    宋暖哭笑不得，放开了他的衣领，然后表情缓缓变得感慨，“我这么做，也是希望司洋能够早点从仇恨中走出来，不要一直把自己圈禁在仇恨里，对他自己，对江家都不好，并且，悦来和他都是我的朋友，我真的不希望，他们一辈子互相仇视下去，明明他们过去那么要好。”

    “要不是看在乔司洋过去救了你和两个孩子的份上，我决不允许你这么为他操心。”唐时言在她身边坐下。

    宋暖笑了笑，“我就是知道你记着这份恩情，所以才敢当着你的面说啊，就是不知道，我刚刚那些话，司洋会不会听进去。”

    如果听进去的话，司洋恐怕很快就会想通，放下一切对江家的仇视，变得释然了。

    那个时候，司洋和悦来，也许会有缘分在一起吧。

    但如果司洋听不进去，那他们两个这辈子，恐怕都真的没有缘分了。

    “难！”唐时言轻启薄唇吐出一个字，“乔司洋如果是一个听人劝导的人，也不至于仇视江家十几年。”

    “是啊，所以我才担心呢。”宋暖叹了口气。

    唐时言看着她，“好了，别的男人你少担心，担心担心你老公我吧，我头发还是湿的，你给擦擦，不然感冒了。”

    他生怕她拒绝一样，把毛巾塞在她手里。

    宋暖哭笑不得，“房间里暖气那么高，不用擦头发也不会感冒，我看你就是吃醋。”

    唐时言闭上眼睛，一副我什么都没听到的样子。

    宋暖白了他一眼，然后站起来，走到他身后，给他擦起了头发。

    而唐时言，则一副享受的样子。

    翌日。

    一家四口正在吃早餐。

    时隔将近十天，一家人重新坐在一起吃早餐，对两个孩子来说，是一件非常开心的事情。

    因为之前唐时言和宋暖去度蜜月，并没有带两个孩子，如果宋暖没有发生意外的话，也许这个时候，两人还在度蜜月。

    那两个孩子，还要等到二十多天后，才能跟他们一起吃早餐。

    所以现在提前了二十多天一起吃早餐，两个孩子怎么能不开心。

    正当一家四口说说笑笑，享受家庭温馨的时候，唐时言的手机忽然响了。

    他微微皱了下眉，然后拿出手机看了一眼，看到是程西打来的，立马放下手里的咖啡接听，“喂。”

    “总裁，是我，我已经回到江城了。”电话里，程西回道。

    唐时言还能听到他那边的车声，想来应该是在路上。

    “很好，林佳儿呢？”唐时言眯眼问。

    听到这个名字，宋暖也悄悄的放下了筷子，朝他看了过去。

    宋科硕虽然没有停下吃饭的动作，但小耳朵，也悄悄地竖了起来。

    “林佳儿也在，我现在正在把林佳儿送去林家别墅的路上。”程西说。

    唐时言抬抬下巴，“很好，这期间，她有没有醒来过？”

    “有，高烧退掉之后醒来过一次，不过很快又昏了过去，医生说，因为腿上太痛了，所以意识清醒不了多久。”程西点头。

    唐时言薄唇凉薄的勾起，“我知道了，把人看好，别让她死了就行，痛就痛吧，也别给她吃什么止痛药。”

    他就是要让林佳儿痛。

    更何况，这条小痛又算得了什么。

    有比他父母，被一辆重几吨的车子，活生生从身上碾过去痛吗？

    “放心吧总裁，我知道的，肯定不会给她吃。”程西笑了笑说。

    唐时言嗯了一声，“一会儿到了林家后通知我，我过去。”

    “是。”程西应下。

    唐时言挂了电话，宋暖看向他，“林佳儿到了？”

