    气氛更浓。

    戚柠仰头喝光杯中的酒，随后起身走进了舞池。

    热辣的DJ在台上打碟的姿势格外帅气。

    相比较起别的姑娘穿的时尚高奢，戚柠的衣着就显得不入流了。

    好在有一张漂亮的脸蛋撑着，衣服也增值不少。

    纤细的腰身随着激烈的舞曲开始摇摆，肢体在这一刻，成为最魅惑的语言。

    随着她的入场，以及那激烈且火爆的动作。

    整个舞池一下子变得灼热起来。

    她就好似一个天生的发光体，瞬间吸引了众人的视线。

    有年轻男子来到她的身后，手掌虚虚握着她纤细的腰身，与其共舞。

    只很短的时间，周围就多了三四个帅气的青年。

    不少女孩子暗中翻着白眼，表示不屑一顾。

    而最生气的，注定是时总。

    若非自制力足够，此时恨不得上前来抢人了。

    在星盟时，他见惯了这样的场面，还是能忍一忍的。

    “姐姐，你真美。”身后的男孩子凑到她耳边，气息火热。

    戚柠美眸半合，迷离放肆。

    这该死的热辣小玫瑰，说话就是好听。

    韩荡此时掏出手机，对准舞池里的戚柠，想将她现在的样子拍下来。

    却发现视频里的那双漂亮的瞳孔，突然看了过来。

    唇角勾起一抹笑，嚣张狂妄。

    “……”韩荡双手一抖，手机掉在裤裆里，后背都浮起一层冷汗。

    之后看向别处，发现几个人似乎正在角落里推搡。

    一个身穿长裙女孩子满脸泪痕，正在控诉着中间的男人。

    “你不是说回家吗？怎么来酒吧了？还带着别的女人？”

    男人还没说话，他身边的漂亮女孩子一把挽住他的手臂。

    “亲爱的，她是谁啊。”

    长裙女孩子愕然的看着两人的亲密举动。

    “高云洲，你告诉她我是谁。”

    男人不耐烦的翻了个白眼。

    “你是谁自己都不知道，我怎么知道。”

    长裙女孩愣住。

    被几个人以看热闹的眼神盯着，她觉得自己好似被人剥光了似的，无地自容。

    可她却想要一个答案。

    “你是骗我的，你居然骗我，高云洲，你混蛋，凭什么骗我。”

    高云洲很烦躁的开了口。

    “有完没完，我们只是有过那么一段，又没有结婚，分手行不行啊？”

    女孩子大概是受到了很大的打击，抬手挥过去。

    却在半路被男人攥住手腕，用力甩开。

    被如此推搡，脚下的高跟鞋失控，狼狈的扑倒在地。

    “什么毛病，居然还打人。”短裙女孩居高临下的看着对方，“谁规定在一起就不能分手了，你没有被人分过手？亲爱的已经不喜欢你了，难道还要和你在一起？非得等你不愿意了才能算完？”

    长裙女孩站起身来，冷冷的看着高云洲。

    “但凡你和我提出分手，我也不会缠着你。我们的关系还未结束，你就和别的女人搂搂抱抱，不觉得无耻吗？”

    “你愿意和他不清不楚的在一起，那是你的自由，我的教养不允许我做出这种不尊重人的事情。”

    高云洲一把搂住身边的女孩子，颐指气使道：“那你现在看到了，我们分手了。”

    “自然是要分手的，不然我还要留着你过年？”

    现在不是对方脚踏两条船，而是自己不要他了。

    “哟，真够酸的。”高云洲怀里的女孩子搂着他的腰，笑的一脸得意。

    她懒得看这样的污秽场面，转身离开。

    只是刚才摔倒的时候，扭伤了脚，一步踏出去，摇摇晃晃的就要摔倒在地。

    在中途却被一双手臂捞起来。

    随后落到一个香香软软的怀抱中。

    “……”她定睛一看，居然是个很漂亮的女孩子，“谢谢。”

    “小事儿。”掐着女孩子的细腰，把人抱到桌子上。

    伸手捏住她的脚踝，按压了两下，发现是脚踝错位。

    “咬紧牙关。”她叮嘱一句。

    随后伴随着一阵轻不可闻的“咔嚓”声，女孩子险些叫出声来。

    “回去后冷敷一下，一个礼拜就能康复。”

    原本被男朋友伤透了的心，此时被一个陌生的女孩子关照。

    委屈从心头窜到眼窝，无声落泪。

    韩荡此时贱兮兮的凑过来。

    “大姐……”

    那讨好的谄媚表情，让韩荡身边的哥们瞧着是三观炸裂。

    戚柠站的笔直，隐隐散发着强大的气场。

    缓缓伸手指着高云洲，勾唇一笑：“韩荡，干他。”

    韩荡：“……”

    他怎么可能愿意当戚柠的打手，这不是侮辱他嘛。

    可是被戚柠的眼神一撇，他的全身骨头发出“滋滋”的疼痛。

    打手不愿意，舔狗可还行？

    “兄弟们，上！”

    眼瞅着几个男人冲上前，对着高云洲就是一顿拳打脚踢。

    而之前还孔雀开屏的短裙少女，此时尖叫着往旁边跑。

    生怕下一刻就波及到自己。

    哪里还有刚才的热乎劲儿。

    这一幕，让酒吧一下子安静下来。

    纷纷看向角落里的那一幕。

    等韩荡收手，高云洲已经被打的鼻青脸肿。

    她走上前，抬腿踩在玻璃桌上，低头看着哀嚎的男人。

    “以后尽量做个人。”

    “长得这副尊荣，也好意思学人泡妞，看上的都是什么货色。”

    转身走向吧台，路过一位服务生的时候，取过了他托盘上的一杯调酒。

    随后声音含笑道：“为什么打他？”

    韩荡身边的一个小弟倒是机灵，举起手臂高喊道：“见义勇为。”

    “聪明！”

    给了那小弟一个满意的眼神。

    小伙子还不等露出得意的表情，就被韩荡一个手肘怼在小腹。

    “啪！”一个清脆的响指。

    所有人的视线都看了过去。

    戚柠轻点下巴，“继续。”

    韩荡是这里的常客，经常在这条街出没的人，几乎没有不认识他的。

    韩家在帝都也算是有头有脸。

    家里就韩荡这么一个心肝肉。

    再加上出手大方，在这条街上，好些人看到都要喊声“哥”。

    此时这位荡哥却被一个漂亮的女人，指使的没有脾气。

    那这个女人注定也是不好惹的。

    高云洲纵然气的几欲炸裂，现在也不敢说一个字。

    更别说是反击了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    韩荡：我不做打手。

    戚柠：嗯？

    韩荡：姐，我是舔狗。

