    “附近星域而今最声名斐然的猎灵者，任务完成率达到有史的百分百，无一失败。”

    “被称为只要出手，任务必成，吞灵族必死尽的猎灵者。”

    “同时也是而今最让各大界主趋之若鹜，争相邀请的猎灵者，易霄大人。”

    七眼帝君，笑意盎然地一连说了数句。

    萧逸眯了眯眼，暗道一声，“不愧是商行管事的，前一秒还兀自较劲窥探，下一秒便脸色如常，客气到极点。”

    “谬赞了。”萧逸淡漠吐出一声。

    “可不是谬赞。”七眼帝君认真道，“就老夫掌握的情报看来，易霄大人果真是神通广大，手段过人。”

    “虽身边带了个虚空强盗，但却看起来更像个独行者，一身劲装，来去无踪，神出鬼没。”

    “即便每每现身，亦气息尽敛，无人能有窥探，仍如黑暗鬼魅。”

    “偏偏一身控火手段，将黑暗虚空照得一片明亮，让孤寂虚空为之沸腾。”

    “一手紫炎，焚尽万物，实力强大。”

    “仰望者，称一声紫炎易霄，视作传说。”

    “能请得动你的，道一声易霄大人，无有怠慢。”

    萧逸听着这一声声称赞，眼眸仍旧冷漠。

    七眼帝君这一番番话，确实便是他这两年来在虚空中行走给人的认知，一个操控紫晶灵炎的强大猎灵者。

    “如果七眼帝君是寻易某来谈生意，易某很感兴趣。”

    “如果是闲谈攀交，那大可不必，易某时间宝贵。”

    七眼帝君客气笑道，“当然，易霄大人出一趟任务的价钱可不低。”

    “不过，我万界商行便是做生意的地方。”

    “易霄大人亲至，不就是想和我们万界商行做生意吗？”

    萧逸淡漠看着七眼帝君，“我刚来万界商行便被请到这里。”

    “七眼帝君怎知我来了彤云界？”

    “哈哈哈哈。”七眼帝君笑道。

    “我们万界商行囊括鉴宝、神兵、丹药、重宝、奇珍交易，灵脉储存、兑换，任务发放、交接，还有情报买卖等等，一切诸天万界能成为生意的交易，我们万界商行都有涉足。”

    “知道易霄大人你来了彤云界，有何难？”

    萧逸眯了眯眼，“要我说明白些吗？”

    “你查我？”

    “误会，误会。”七眼帝君连连摆手。

    萧逸冷声道，“据我所知，七眼帝君是七眼圣鹰一族，这个族系在诸天万界都极为稀少，生来天赋异禀。”

    “而最擅的，便是窥探万物。”

    “没有任何东西、秘密，能瞒得过你锐利的眼睛。”

    七眼帝君轻笑，“老夫能当这管事的，自然是有些本事。”

    “至于查易霄大人你，确实纯属误会，不过是知你来了彤云界，想邀请一番罢了。”

    “毕竟易霄大人在传言中可是神秘无比。”

    “好好好，不说这些，谈生意。”七眼帝君连忙将话题引开。

    与此同时，下人也恰好将上好的茶水送到。

    七眼帝君把握时机的本事，确实厉害。

    “不知易霄大人来我万界商行，要买些什么呢？若有老夫能效劳的，易霄大人不妨直言。”七眼帝君客气道。

    萧逸眯着眼，不语。

    万界商行，不仅是诸天万界中的一个强大势力，更是来历神秘。

    就他所听到的事迹而言，万界商行便已然是个强大得让人心生畏惧的庞然大物。

    万界商行，如其名，诸天万界，皆有其分行。

    不仅各界的正常天地，连同某些荒芜的域界星辰中，也有设点。

    势力，可谓遍布整个诸天万界，无尽虚空。

    同样如其名，这是个做生意的地方。

    凡所交易，道得出的，便定有万界商行插足其中。

    神兵重宝、奇珍异宝等等正常交易，自不在话下。

    连灵脉储存兑换，物品保管，情报交易，任务接放等等，都是其买卖生意。

    不过不得不说的是，万界商行最重信誉，从来没有过纠纷。

    这从来都是一个单纯的商行，不插手任何纷争之中。

    但万界商行，也从来不惧任何势力，更无人敢觊觎染指。

    传闻中，曾有过一个大成帝主嚣张跋扈，霸道异常，竟敢直接到一处域界的万界商行撒野，乃至杀人越货，抢尽了这处商行的财物。

    而结果，便是这个足以横行虚空的大成帝主，仅仅在第二日内，便横尸当场，死得诡异无比。

    让人惊骇的，不仅是强大的大成帝主之身死，更是这份速度。

    无尽虚空，辽阔无垠，能在一天之内让一个不知踪迹的大成帝主横死，这是何等实力？

    信誉，以及自身实力，便是万界商行立足诸天万界的底气。

    虽敛了一层神秘的色彩，但却是无数生灵为之信任的一个交易之地。

    不过是一个商行管事，便已有帝君实力，其底蕴可想而知。

    “有我的任务消息吗？”萧逸率先问了一句。

    “当然。”七眼帝君直接道，“易霄大人可是附近星域最炙手可热的猎灵者，想请动你的界主多了去了。”

    七眼帝君手中光芒一闪，取出一叠卷宗，“就我这里收到的邀请传信，就不下十数。”

    “而在此发布的猎灵任务，且限定只有易霄大人你能接的，足有数十。”

    萧逸点了点头。

    七眼帝君手指轻扬，一份份卷宗悉数落到了萧逸身旁桌案上，“对哪些任务有兴趣，易霄大人自个儿挑选便是。”

    这是万界商行最寻常，却也是最频繁的生意之一，任务发布。

    任务，没有任何限制，寻人寻物、猎灵、请求等等，不一而足。

    猎灵者也罢、独行者也罢、势力也罢，都可以来这里发布，以及接任务。

    但，万界商行需收取发布者两成的发布酬劳。

    而接任务者，则不必付出任何代价。

    萧逸大概扫视了一眼卷宗，暂不理会，直接道，“我来买东西呢？”

    七眼帝君笑道，“无任欢迎，易霄大人想买些什么？”

    “情报。”萧逸冷漠道。

    “何种？”七眼帝君问道。

    “天地至强火。”萧逸直接道。

    “天地至强火的情报？”七眼帝君皱了皱眉。

    “没有吗？”萧逸皱眉问道。

    七眼帝君点了点头，“有，且不少，就看易霄大人要哪种了，且付不付得起钱。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

