    穿过了良作小山丘的夹缝，便来到了天海神社。

    矗立在深山中的神社，有着一种与外界完全不同的气息。

    幽静而安详。

    空无一人的神社，就仿若是遗落在人间的仙境，只是那些神明，此时已不见了踪影。

    只是那种在心中澎湃的情感，在此时此刻，却似乎更加的升腾了。

    丽华就这样跟着森夏，进了神社。

    “森、森夏！”丽华忍不住呼喊着森夏的名字。

    “怎么？”森夏抬头看了一眼丽华。

    “这个……那个……”丽华有些踟蹰。她仿佛有些不知道应该如何开口。

    等过了好一会儿，她才支支吾吾的说道：“千佳她们……还在吧？”

    “嗯，我看看。”森夏拿出了自己的手机，然后看了看时间。然后他才说道：“没关系，只要中午之前回去就好了，现在的时间还很多。”

    中午自然就是野餐了，但是在那之前都是自由活动，虽然大家商量了下午一起跑团，但在上午的这几个小时，时间还是有的。

    “是、是么……”

    丽华依然支支吾吾的。

    很显然，她想要说的并不是这个。

    森夏拉着丽华进来之后，两个人便脱了鞋子，进了屋子。

    丽华的心脏噗通噗通的直跳，她的目光凝视着这边的森夏，似乎是想要说什么，但是却始终拿不出决心。

    “啊，找到了。”森夏打开了一扇大门，然后露出了里面的东西。这里显然是一个仓库，“我记得这里应该有些道具……”

    “你在找什么？”丽华有些担心的问道。

    “嗯，当时很多赏玩的道具都被搬到这边来了，应该就在这里。”

    雪乃曾经储存过很多很微妙的道具，而森夏自己也有一些奇特的道具。

    本来只有兄妹两个人的时候，这些道具放在家里是没有什么的。

    但是随着家里的人越来越多，兄妹两个商量了一下，就把东西都搬到了神社这边——这个地方现在是属于雪乃的。虽说是天海家的家产，但雪乃则是这里的主人，理论上来说，如果她不肯的话，就连老爷子也没有办法进来。

    “别看我这个样子，我可是练过的啊！”

    森夏从仓库里面搬出了一个半身的模特。

    这个模特似乎是泥轰娃娃的模样，但是要精致很多。不过模特的身上却没有穿着衣服，而是绑着绳子。

    那种人偶的诡异和绳子的线条相互交织，这二者缠绕在一起，却仿佛又变成了某种无法理解和诉说的事物。

    这种异状的美感，和丽华身上的这种东西搭配的风格，竟是有些相似。

    在看到这人偶的一瞬间，丽华的目光便凝滞了。

    她的呼吸变得有些粗重。

    丽华的左手扣着右手的手腕，而右手则是抓着自己的领口。

    “绳子的艺术什么的，其实想想看，还是挺不错的来着，对吧？”

    森夏笑嘻嘻的说道。

    “这是森夏你做的？”丽华目光朝着人偶看去。

    绳子编制而成的衣服，有着一种独特的美感，那种魔性的感觉，让她无法移开目光。

    明明这个时候不应该看的，但是……但是为什么就是无法自制呢？

    内心在躁动着。

    这种在心头涌动着的感情，究竟是什么？

    无法明言、无法描述、无法形容。

    心中的那根心弦，几乎崩裂。

    “嗯。所以说，其实这就是我的爱好啦。只不过知道的人比较少而已。”

    毕竟是绅士来着。

    这种事情和千佳去说，大概是没有什么的，但是要和丽华明说，森夏这边也是下定了决心的。

    毕竟，丽华虽然有一些隐藏着的爱好，但是她毕竟还是那个威风凛凛的学生会长吧。

    她伸出手，将发梢拨到旁边，目光则凝视着前方。

    “丽华？”

    森夏见到丽华没有理会自己，他有些奇怪。

    “这……都是森夏你的爱好？”丽华的声音有些微微的在颤抖。

    “嗯。虽然我自称大师，但实际上也只是在人偶上面练过手，真人没有试过。”森夏一边说，一边跑到了旁边，将从小仓库里面拿出来的东西一起要整理一番。

    “呐，森夏。”

    “怎么？”

    “在我身上……试试看吧。”

    “诶？”

    森夏停了下来，他转过头，目光凝视着这边的丽华。

    后者的眼眸中展露着认真与决心。

    “我……我已经越来越搞不懂我自己了。”丽华看向了森夏，“所以……森夏……请让我……请让我看清楚自己吧……我想要试试看……”

    正在整理道具的森夏，下意识就抓住了自己手上的那一捆绳子。

    觉察到了丽华的决心之后，森夏转过身来，正对着丽华。

    “丽华，你认真的？”森夏这样说道。

    而后者则点了点头。

    “从森夏君这里离开，现在的我已经什么都不明白了。但是我想要理解，我想要正视自己……”她的手下意识的就抓紧了自己的衣裳。

    她轻轻的网站走了两步，身子几乎就贴在了森夏的身上。

    “呐，所以，请让我明白这份感情，究竟是什么吧。森夏，我想要你……教我。”

    丽华并没有化妆。

    但此时此刻的丽华，脸颊却是绯红一片，那小巧的嘴唇，红润而晶莹，随着她的呼吸，那嘴唇似乎也在轻轻的蠕动，展露着某种特别的气息。

    “是么……”

    他呢喃着。

    “所以，请让我正视这份情感。我想要理解这种一直在困扰和令我烦闷的究竟是什么……”

    “嗨。就交给我吧。”

    森夏轻笑着。

    他拿出了绳子。

    “衣服就不用脱了，我觉得这个样子先试试看，或许可以吧。”

    并没有多说什么，森夏拿出了绳子，然后扣了一个环，将其搭在了丽华的脖子上面。

    虽然隔着衣服，但是丽华却能够感觉到麻生上面的那种感觉。

    一开始是很轻的感觉。

    但是随着森夏的编制，绳子在身体上渐渐的收束，那种宽松的感觉，就变成了紧致。

    身体仿佛是被蛛网拘束了起来，但是心灵却似乎得到了解放。

    这种矛盾的情感，令丽华不能自己。

    “好了。”

    因为丽华身上的和服是长裙款式的，所以森夏只是绕开了丽华的下面部分，用绳子轻轻的在她的和服的表面，做成了某种类似装饰的感觉。

    甚至不影响行动。

    丽华并不是喜欢那种完全无法动弹的感觉。森夏知道这一点。

    她内心的这种冲动是某种禁忌，但是却并非是某种特殊的爱好。

    所以森夏并没有做多余的事情。

    他将丽华带到了仓库这边。然后带着她看向了落地镜。

    “这是我……”

    丽华凝视着自己。

    有一种特别的感觉在内心涌动，并且加强。

    这种无法明说的情感，在心中膨胀，然后炸裂。

    啊啊啊，这是一种什么样的感觉啊！

    啊啊啊，这是一种怎么样的渴望啊！

    在身体被扣住的那一刻，心灵的锁链却得到了解放。

    那绳子触碰着身体的感觉，竟是如此的美妙。

    和皮革质地的服装不同，绳子其实并不是一种会让丽华特别喜欢的事物。就个人审美而言，她觉得皮革所透露出来的那种感觉或许更好，那种黑色皮带之中的那种对禁忌的反抗和感觉，却是更加深刻的。

    然而此时此刻的丽华，内心之中涌动的情感却并不似假。

    而这个时候，通过镜子的反射，丽华注意到了站在自己身后的森夏。

    在这个时候，她仿佛已然是明白了。

    造成自己内心冲动的那种情感，并不仅仅只是因为自己的关系。

    更是因为在自己身边有森夏君存在的关系。

    更是因为自己身上的这种离经叛道的服装，是森夏君亲手装上去的关系。

    在理解了这一点之后，丽华的内心就豁然开朗了。

    啊啊啊。

    并不是因为只是自己而已，而是因为自己在渴望着被森夏看到呐。

    现在。

    能够理解了。

    “森夏。”

    她轻轻开口了。

    “嗯。”

    “我想试试看……我想试试看那种更加奇妙的感觉。”

    “嗯，我们还有时间。”

    森夏并没有多说什么。

    他知道，自己此时此刻只要按照丽华所说的去做就好了。

    对于压抑了许久的优等生而言，偶尔的发泄一下自己的内心，也是很有必要的吧。

    就让她稍微任性一下吧。

    森夏知道，丽华似乎更加喜欢皮革来着。

    不过他这个时候还是拿起了麻绳。

    绳子在身上的感觉，要比皮革更加的强烈，那种对于身体的刺激，是更加强烈的。

    而且，这些的皮革质地的物品，都是雪乃的，尺寸也都是她的，在丽华身上穿着的话，因为尺寸不对，可能就会有些奇怪。

    本着宁缺毋滥的原则，森夏没有使用皮革。如果要尝试一下的话，那六等到之后再说吧。

    不过首先，他是将丽华身上的衣服解开。

    先将绳子解下，随后，森夏的手便抓住了丽华衣服上的蝴蝶结。

    蝴蝶结轻轻解开，然后整个带结便掉落到了地上。

    他凑过了头，然后嘴唇靠在了丽华的耳边，轻声的说道：“那就让我来用绳子，帮你制作一件完美的‘羽衣’吧～”

    “嗯。”

    丽华低下了头。

    然后，就这样，两个小时的时间过去了。

    随着正午的到来，樱花林也渐渐明亮了起来。

    “哥哥真慢！”森夏和丽华刚刚回到这边，就迎来了雪乃一阵抱怨。

    “抱歉抱歉，我们在亭子那里稍微聊了一会儿，结果就没有注意时间了。”森夏笑着说道。

    “哦？”姬叶看了看森夏，然后目光又看向了那边的丽华。

    丽华的脸色微红，和之前早上的时候，似乎别无二致。

    但是有些情况，却又好像有些微妙。

    她注意到了丽华的蝴蝶结。

    丽华的这套改良和服，是用花魁和艺伎的元素加入其中，然后配合欧米的西方文化而创造出来的一套服装，是姬叶设计之后，再找人通过丽华的图片改出来的，而且，也是姬叶强行让丽华穿上的。

    那个蝴蝶结，更是丽华亲手绑的。

    但是却有些微妙的不对。

    “啊啦啦，既然来了，就准备开饭了吧。”

    千佳扔下了自己手上的游戏王卡牌，然后目光在丽华的身上环顾了一圈，最终落到了丽华的脖子上。

    之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……之前有部分传不上来，删掉了一点，稍等五分钟，我看看能调整多少修改上来……

    ……

    作者君心动过速是老毛病了，只是偶尔会犯。嗯，之后会注意。

    台风要来了，这几天躺家里不出去了，明天努努力，存点稿……

    二合一的说……