    九天神雷，从第一道开始，伤害性便以十倍相加，第三道的力量已经堪比金丹修士全力一击。

    萧寒宇不过筑基中期，而且已经身负重伤，雷电中至阳至刚的力量，可以让所有的伤势恶化。

    受了这三道神雷，萧寒宇毁了根基都算轻的，若是扛不住，那可就……

    欧阳霸虽然觉得如此重罚，放在一个筑基期弟子身上不太合适，却只是皱了皱眉，并未阻止。

    萧寒宇被捕到现在，已逾三个时辰，身为其师尊的轩辕青霜始终未曾出现，想必根本不在意这个徒弟吧！

    罢了，他师尊都不在意，我又何必放在心上？

    欧阳霸摇摇头，移步朝洗尘台走去。

    洗尘台修在青龙广场东边，再往东就是断崖，占地近百亩的青龙广场一直都是弟子练武之地。

    新进门的弟子在第一年里，都会在青龙广场上接受教习堂长老的基础教学，成功引气入体，掌握低阶心法，熟练基本剑诀，学会灵植分辨采集……

    每日晨昏之时，万名弟子整齐排开，木剑在他们的指挥下，耍出一道道正气磅礴的剑花。

    气势十足的呼和之声响彻云霄，越过朱云峰四周密林沟壑，隐隐传向周边四座大灵峰。

    只是此刻，弟子们收了剑，远远的围在一来就被告诫，不可靠近的洗尘台边上。

    夕阳西下，金色的余晖洒在断崖下一望无际的灵田上，也洒在了洗尘台正中被噬灵锁锁住的俊美少年身上。

    萧寒宇微微眯起眼，带着盛夏余热的落日余晖，让他感慨的弯了弯唇。

    有多久没欣赏过这样的景色了？

    洗尘台的黄昏，算得上他所见中的人间盛景。

    只可惜，这应该是此生所见的最后景色了。

    他的坦然和闲适，彻底激怒了朱长老。

    朱大春掌管戒律堂四十年，还是第一次见到罪孽深重之辈，在面临门中最残酷的惩罚时，表现出如此的平静。

    “萧寒宇，死到临头你还不知悔改？”

    朱长老厉声呵斥，元婴巅峰的灵力裹挟着冷酷的嗓音，传遍青龙广场。

    “时辰已到，引雷——”

    一道嵌有紫色晶石的黑色令牌从他手中浮空，围在洗尘台四周的三名执事见此，同时祭出身份令牌。

    一丝浅紫色的气息飘逸而出，相继点亮三名执事放出的灵力，紫芒相连，勾出正四面体，刹那间，洗尘台周围阵法呼应。

    遥远的天际，黑云滚滚而来，携来灭世般的气息。

    围观弟子瞬间哗然。

    “快看，那是什么？”

    “长老他们在做什么，那弟子为何被绑在洗尘台上？”

    “我知道，我听内门师兄提过，洗尘台向来被用以处罚罪孽深重的弟子。传说山海派的九天神雷，最后一道可……灭神！”

    那名弟子所言非虚。

    洗尘台外设有上古法阵——都天神煞大阵，曾以整座朱云峰为阵基，绞杀过渡劫期大能。

    平坦宽阔的青龙广场以及断崖下一望无际的灵田，都是那次绞杀大能的结果。

    也就是那一次之后，山海派跻身九州大陆顶级宗门，甚至隐隐位居榜首。

    只是大阵绞杀大能后便残破不堪，门中某位只分黑白的长老觉得可惜，便改成了九霄引雷阵，用以震慑门中弟子。

    最后演变成山海派顶级刑法……

    想要完全激活引雷阵，需要戒律堂三名长老九名执事共同催动，如今只惩罚个筑基期弟子，只需维持基本运转就行了。

    朱长老源源不断的传送灵力，看着天边闪烁的雷光，听着让人心悸的雷鸣，露出了满意的神色。

    这是一个给戒律堂立威的好机会！

    他嘴角微动，气沉丹田，将浑厚而威严的嗓音扩散到青龙广场各处:

    “罪徒萧寒宇，残害同门，修炼邪术，盗窃宗门财物，罪不容诛！

    “今施雷罚，以示惩戒，望门中弟子引以为戒！”

    黑云已至朱云峰上空，紫雷滋滋作响，即便未曾降下，萧寒宇的皮肤也一阵一阵发麻。

    “我可能逃不掉了……”

    他闭上了眼睛，周身气息平静冰冷，可内心深处的怨气，足以与上方黑云相提并论。

    他明明被绑在柱子上，全身灵力尽数被噬灵锁吞噬，他明明不再有任何反抗之力，可他却仿若在无形中化身修罗地狱！

    一道，两道……

    纯白色的弟子服变得焦黑，他浑身皮开肉绽，霸道的雷电在皮肉之间萦绕，将它们灼为焦炭。

    还有第三道呢——

    他在心里默默的算着。

    若是此次他侥幸存活，他势必要让这九州血流成河，让整个世界都化为炼狱！

    第三道神雷降下，只是外溢的毁灭之力，就已经让他吐出了鲜血。

    会死么？

    他望着迅速逼近的雷光巨柱，绝望的闭上了眼睛。

    “我看谁敢动我徒儿！”

    一道溢满冰雪之气的女声威厉的响起，划破雷云炸响的天际。

    瞬息之间，拒人千里的青色身影如神明降临，伸手一抓，还差半寸就落在萧寒宇身上的暴戾雷电，就被她捏碎。

    雷光倒涌，雷云被破碎的雷电击散，九霄引雷阵灵光一暗，浮空的四道令牌宛若壁虎断尾，失重落下。

    源源不断传向令牌的灵力，以迅雷之势倒涌。

    变故只在电光火石间，朱长老与三位执事来不及反应，灵力反噬，鲜血猛吐。

    朱长老踉跄着连连后退，幸有段志明施以援手，喂下丹药，他才勉强压制了伤势。

    “轩辕峰主，你这是做什么？”

    还剩最后一击，萧寒宇必死无疑！

    轩辕青霜以自身灵力为萧寒宇修补身体，双眸微凝，眸中冰冷无情直击人心。

    她朱唇轻启，字字珠玑:

    “未经本座允许，我轩辕青霜的徒儿，谁也碰不得！

    “你们趁本座不在，就对本座徒儿痛下杀手，是觉得邀月峰只有本座一人，根本不足为惧是么？

    “今日，本座便让你们看看，对付你们，本座一人足矣！”

    话音落下，朱大春只觉得盛夏的傍晚十分闷热，直到听见众人惊恐的呼喊，才知道自己正在化为飞灰！

    凝眸朝洗尘台看去，那青色身影背对而立，为昏迷的萧寒宇温养着身体，竟是连半分动作都没有！

    竟然，竟然，她的实力竟已恐怖如斯！

    同为出窍期修士，甚至因为年龄缘故，比轩辕青霜沉淀得更久，段志明却发现，自己被她定住，完全无法动弹！

    这已经不是略胜一筹，而是完全碾压！

    段志明大骇，绿豆眼瞪成了黄豆大，阴沉凶煞却又底气不足的朝女子喝道:

    “轩辕青霜，你要为一个残害同门，修炼邪术的罪徒大开杀戒吗？

    “你要想清楚，你可要叛出山海派？”

