    

    （十分感谢‘逆舞星空’的1888打赏！）

    紫光、蓝光、红光，三种浓郁的光芒分别从十香、四糸乃、琴里的身上闪耀而起，将整个战场照得五彩缤纷，这一刻，连空气都犹如染上了色彩一般，在琴里等人身上的灵力作用下，席卷向了四面八方，半空中的气流咆哮而过，将空地的尘灰全部吹飞，一时之间，大地都微微颤抖起来了！

    “princess（公主）…hermit（隐居者）…efreet（炎魔）…”真那已经完全呆住了，傻傻的看着已经显现了灵装的三女，心中满是震撼，虽然早在之前，真那就知道了十香和四糸乃是精灵，但是，真的看见两人精灵化了，真那还是有点反应不过来。

    毕竟，眼前的一幕，可是三个精灵同时在召唤灵装和‘天使’，并且还站在了同一条战线上，谁，又能够看到这样的场景呢？更何况，她们的对手，还是另一个精灵！

    一场战斗，聚集了四个精灵，以及一个完全不下于精灵的强者！

    如此情景，堪称史无前例！

    在所有人的对面，狂三看着已经完全爆发的三个精灵少女，脸色也是一阵难看，脚步不由自主的退了开来，心中隐隐的已经有了退意了。

    即使狂三心中再疯狂，也不会认为，自己能够对付得了三个发挥了全力的精灵，再加上，在对面，还有一个刚刚将自己的**全部消灭的无言，狂三开始怯战了！

    连本体狂三都这个表现了，更别说是狂三仅剩下的那个**了，身处于半空之中，看着下面与本体对峙中的四人，她脸上骇然一片，下意识的想要远离战场的最中心。

    当然，也要经过别人的同意，才可以…

    “想逃跑吗？…”

    一个声音，在天空中的狂三**身后响起，让本来就有点胆怯的狂三娇躯直接一震，迅速的转过了身，很快的，她便是看到了，全身被火焰所包裹，手持巨大战斧，脸上带着轻蔑笑容的琴里！

    “刚才的‘礼物’…”想起刚刚无言为了保护自己，而硬抗下这个狂三攻击的一幕，琴里脸色一沉，猛的举起手中的战斧，在狂三**一脸惊骇的表情之中，轰然砸下！

    “现在，还给你了！”

    “轰！”

    随着琴里声音的落下，燃烧着火焰的巨大战斧零距离的砸在了狂三的身上，澎湃的火焰在战斧的动作携带之下，撒在了狂三的身上，狂三连惨叫声都没来得及发出，便是化为了灰烬…

    至此，狂三最后一个**，也在琴里的一击之下，被抹杀了！

    望着天空中**被灭杀的一幕，地面上的狂三脸色阴沉无比，娇躯微微颤抖，酒红色的那只瞳孔之中，血光暴起，那是怒到了极致的表现！

    “好…好厉害…”同时捕捉到这一幕的真那呆呆的呢喃了一声，实在是没有想到，刚才还起到致命作用的一个狂三**，转眼之间，便是被她之前认为‘人畜无害’的司令给斩杀了，而且还是如此的干脆！

    真那身为曾经‘ast’里的最强者，她自认，即使是自己对上了，多半也没有什么好下场…

    不只是真那，从来没有见识过琴里实力的十香、四糸乃，也都暗暗咂舌，只有无言，瞳孔闪动了一下，里面闪过一道流光。

    五河琴里：（78级）

    赫然，论等级，琴里已经不下于伊卡洛斯和十香了！

    全身包裹着火焰，琴里面无表情，仿佛做了一件不入眼的小事一般，携带着火焰，化为一道火光，在半空之中急掠而过，如一道火红的流星一样，轻轻的，落在了无言等人的旁边。

    抬头看向了对面的狂三，琴里横过了巨斧，嘴角扯起一个笑容。

    “撒，开始吧，我们之间的date（战争）！”

    闻言，众人也都笑了，同时举起手中的武器，对上了狂三，下一刻，在狂三有点铁青和畏惧的神色之中，众人纷纷动了！

    十香举起了巨剑，率先有了动作，她一下跃上了半空，在半空之中旋身一转，紧接着双手持剑，狠狠的对着不远处的狂三，一斩而下！

    一道凌厉的剑光炸裂开来，犹如箭矢一般，从十香手中的巨剑上电射而出，带起一阵刺耳的风啸声，落在了地面之上，地面寸寸断裂，夹杂着恐怖的剑波，划破岩层，朝着狂三袭去！

    剑波迎面而来，还没临身，余威便是吹在了狂三的身上，令她脸色一变，意识到剑波的威力，狂三想也不想，大声的喊了起来！

    “刻刻帝（zafkiel）！一之弹（alef）！！！”

    带着虚幻轮郭的巨大时钟出现在了狂三的背后，几乎是瞬间，狂三左眼里的金色时钟狂转，黑红色的气流卷出，在短式手枪里化为黑色的光弹，打入狂三的身体，加速了自身的时间，眨眼之间，消失在了原地，避开了来袭的剑波，出现在了不远处。

    可是，狂三才刚刚出现，脸色便是再一次的一变，一道蓝白色的气流如光线般的射击而来，那比狂三的身高还要大上几分的气流，带着一阵让狂三毛骨悚然的寒意，顷刻之间，来到了狂三的面前！

    狂三一咬牙，拼尽了全力，向着旁边闪去，蓝白色的气流刚好在狂三的身边一闪而过，打在了狂三身后的地面上，那片地面立刻是化为了一片冰地，寒气直冒，狂三丝毫不怀疑，这一道寒流，要是打在自己的身上，那么自己只能落得了一个被冰封的份了！

    这一道恐怖的寒流，自然是四糸乃的手笔了！

    狂三转头看向了四糸乃的所在地，此时，四糸乃正**纵着兔形的人偶，其嘴巴一张，再次喷出一道带满了寒光的气流，直袭狂三而来！

    “可恶！”狂三愤怒的抬头，手中双枪指向背后的巨大时钟，长式步枪指向‘七’字，吸收了从上面流出的黑红色气流，紧接着打了出去！

    黑色的光弹与寒流相撞，没有激起一点的声响，寒流被光弹所化的黑色透明护罩所笼罩，停泄在了半空，无法再前进一分了！

    看到这一幕，四糸乃微微露出一丝惊慌的神色，让狂三看得冷笑连连，即使是精灵，说到底还是一个小孩子啊…

    “就请你先在这里退场吧！”

    长式步枪指向‘七’字，黑红色气流并发而出，流入枪口，狂三直接举枪瞄准了四糸乃，毫不犹豫的扣下了手中枪支的扳机！

    “休想得逞！”

    在黑色的光弹即将命中四糸乃时，十香身形一闪，闪到了四糸乃的前面，手中的巨剑高举过头，力劈而下，将黑色的光弹劈碎！

    “真是碍事！”狂三怒视向十香，刚想再次举起双枪，天空之中，一阵炙热的气息闪过在场的每一个角落，让狂三脸上的愤怒凝固住了，猛的抬头看去，随后，骇然的神色，便是爬上了她的脸颊！

    天空之中，无言与琴里两人齐肩站在虚空之中，身上燃烧着猛烈的焰火，两人脚踏火焰，炙热的气息涌上天际，琴里将手中战斧抡起，战斧之上，斧刃缩了进去，化为了一把重炮！

    同时，绯红色的空间涟漪，也在无言的身后回荡而起，大量的铁砂蜂涌而出，将燃烧着红莲火焰的‘贽殿遮那’缠绕在其中，很快的，便是也组成了一把铁砂重炮！

    下一秒钟，全身缠绕着火焰的二人，同时挥起手中重炮，指向了狂三！(未完待续。)        

