    彩云二号飞船，实际上是一艘地月公交飞船。请大家搜索（）看最全！更新最快的也是第一艘地月之间的民用飞船。

    飞船全长143米，宽47米，高29米。乘客舱分为上中下三层。分别是豪华舱，头等舱以及经济舱。再加上厨房，餐厅。行李舱，以及驾驶舱。核定载客800人。

    整艘飞船配备船长一名，大副一名，通讯员一名，乘务长两名，厨师五名，机长一名。最后，维修人员五名，服务员二十三人。

    经济舱要价3780元，头等舱8988元，豪华舱19888元。

    自从彩云二号投入使用以来，几个月以内，每次都是满载，座无虚席。然而，即便是如此，想要前往月球的人员，依然是络绎不绝。就算是之前世界顶级强国A国也同样成立了一个月球旅游运输公司，生意却是无法和斯塔克工业相比。

    为此，身为斯塔克工业的执行总裁，思凯便大手一挥，第二艘民用飞船，便投入了生产。只是，想要正式投入使用，却要等到两个月以后了。

    彩云二号的停靠港口上，一个个来自于世界各地的乘客们，正排着整齐的队伍，顺着电梯，走向飞船舱门。在电梯的两边，则每隔一段距离，就站着一个荷枪实弹，带着斯塔克工业标志的安保人员，确保这些乘客们的人生安全。

    这可不是什么飞机场，一旦出现什么特殊情况，那可真的就是尸骨无存。

    然而，虽然安检有些严格，可是，却是以外的得到了每一位乘客的好评。毕竟，这样的做法，有利于他们的人身安全！

    相对于这些普通的乘客们，王云等人早就提前上了飞船，坐在豪华舱里面。或者看着电视，又或者透过舷窗看向外面。那络绎不绝的货运飞船。

    此时，王海棠，就在头等舱里面，陪着王云等人。

    在自己家人面前的王海棠，早就脱下了她平时冷峻的外衣，变成了一个真正的花季少女，腻在王云以及王志国两人身边。说说笑笑。而思凯，惠子以及斯凯瑞三人。则是笑着看着眼前这温馨的一面。

    直到一个精悍的年轻人，穿着一身严谨的工作服，敲敲门，走了进来。王海棠这才猛地一收自己的笑脸，问道：“时间到了吗？”

    “是的，船长！”精悍的大副，严肃着一张脸，点了点头，说道。

    “那走吧！”王海棠点了点头。随即转过头，冲着王云，还有王志国做了个鬼脸，这才迈着穿着高跟鞋的脚，走向了豪华舱的舱门。

    王云哭笑不得。

    不过，在王海棠走后不久，一个头戴贝雷帽。身穿制服短裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋的女人，就推开了门走了进来。在她的双手之上，是一个托盘。托盘里面，放着一些水果小吃和饮料。

    “王大哥！”可是。这个女人，也是一个熟人，她就是那个曾经传出谣言，被王云潜规则过的空姐丁玲。走进来的丁玲，顿时将自己的全部目光，放在了那个坐在沙发上，静静地看着窗外的男人身上。至于周围的其他人，果断的被她无视了。

    只是现在的丁玲，可不是当初的那个小空姐了，而是彩云二号的乘务长。手下可是有着二十多人，这还不算上，还在培训的乘务员。

    “是你？”王云看了看挂在丁玲胸口位置上的胸牌，笑了笑，道：“原来，你都成了乘务长了，恭喜恭喜！怎么样？还适应吗？”王云站起身，接过丁玲手中的托盘，问道。

    “还可以了！”丁玲露出了一个灿烂的笑容，说道：“不过，比起你，那可是差得远了！对了，前段时间，为什么不接我电话？”带着质问的语气，丁玲撅着自己那鲜艳的红唇，嗔怪道。

    “呃，有些忙，你知道的！”顿时，王云有些尴尬。对于女人，他是真的有点怵，女人嘛，多了真的很麻烦。更何况，他现在已经有了陈玉娘，黑寡妇娜塔莎，以及斯凯瑞三人，好吧，还要加上那个女变态，也就是李美玲。同时，貌似思凯那个女人也是预备役，硬是要算的话，还有施如烟那个自以为是的女人。总之，王云现在是对这些女人真的是敬谢不敏！

    “儿子，她是谁啊？”这个时候，看着撒娇的丁玲，王云的母亲程平顿时两眼放光，凑到了王云的身边，轻声问道。

    一听到自己的母亲的声音，王云连忙说道：“对了，丁玲，给你介绍一下，这两位就是我的父母了。另外那几位，就不用我介绍了吧？”

    而丁玲，这个时候也反应了过来，她那水盈盈的目光，看向了豪华舱中的其他人，顿时发出了一声惊呼，“啊！”然后，反应过来有些不妥的她，连忙伸手捂住了自己的红唇。

    “总裁，副总裁，还有斯凯瑞小姐，对不起，让你们见笑了！”随即，反应过来的丁玲，连忙一个鞠躬，以一口流利的英语说道。

    “无妨，”看着有些慌张的丁玲，王云挥了挥手，说道：“趁着飞船还没有开，坐下聊一聊吧，我们也很久没有见过面了！”

    “谢谢！”丁玲带着惊喜的目光，原来，眼前的这个男人，心里还是有自己的。

    于是，带着笑容的丁玲，款款上前，贴在王云的身边，坐了下来，对着王云的父母亲说道：“伯父伯母，你们好，我叫丁玲！是王大哥公司的员工，也是这艘飞船的乘务长！”

    “好好好，闺女，坐这边来，坐这边来！”而王云的母亲，程平的反应，也不出乎王云的意料之外，拍了拍身边的位置，说道。

    王云顿时泪流满面。老妈啊，你还嫌准儿媳妇不够多吗？

    飞船准时启动了。已经有过建造飞船经验的斯塔克工业生产部门，已经对飞船优化了不少。至少，反重力引擎工作的声音，根本听不见，而人们，也感觉不到那种类似于飞机起飞时的身体加重的感觉。丝毫不觉得颠簸。

    当飞船正是进入外层空间之后，各个乘客舱中的扬声器，便响了起来。

    “感谢每一位乘坐斯塔克工业彩云二号飞船。这是彩云二号飞船的第97次航行，飞船将在十分钟后，停留5分钟，这5分钟的时间，大家可以自由的进行拍照，欣赏我们的家乡——地球的美景。同时，大家还能看到已经快要竣工的伊甸园空间站，我们人类的第二个家园……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p