    这个世界的飞行，对黄烁来说是破碎三观的，是极不科学的。但这就是这个世界的法则，他又能如何？

    看看黄烁掌握的几门飞行之法吧。

    小云禁术贯穿了很多飞行，除了个人的飞行道具外，就连战舰飞舟，都和小云禁术息息相关。简单来说那些庞大的浮空舰，甚至他脚下的浮空城，都是利用了云能浮空这个基本法则。被云层托起至半空的，然后再利用风，进行移动。

    这和左脚踩右脚，就能升空有何区别，充满了不科学感，但却就是能用，黄烁也很无奈。这点荒唐感早在自己拥有第一朵祥云后，就被抛弃了。入乡随俗呗，还能如何。

    要说起来，御剑飞行更不科学。

    御剑飞行的原理是什么？把实体的灵剑转化为纯粹的能量体，进而包裹全身，让自身成为一柄剑。进而用御剑术进行操控。

    这原理，和拽着自己的头发，能把自己拽离地有什么区别？但这在这个世界，就是能行，就是法则，上哪说理去？

    黄烁倒也没打算和这个世界对着干，但是小云禁术在灵活和速度上实在有些不堪，用在大型舰船上还行，反正就是靠防御硬抗，不需要机动。但对个体来说，实在不够看。

    御剑又过于深奥，不易实现。

    既然修行手段解决不了，黄烁不得不回归了自身的认知范围，重归经典物理的怀抱。上一世那些飞机之类的凭什么飞？无外乎反作用力产生的推力。

    黄烁从那些邪修的邪兵中找到了一个合适的东西，是一件原名龙卷弯刀的法器，注入法力能生成一道不弱的龙卷飓风。

    当然他拿到手的是一份叫做散魂恶风的邪兵的炼制手段，龙卷弯刀只是这件邪兵的原型罢了。

    黄烁破解了龙卷弯刀的原理，进一步改进，炼制成了一种圆环形的新法器，屏除了一切乱七八糟的能力，专注于生成飓风的威力。

    通过背后四套大型飓风圆环，脚底两套中型飓风圆环，足以产生浮空力量。通过神识调节飓风的方向，目前也勉强能达到机动的目的。不过受制于盔甲的重量，目前耗能巨大，机动不足。重甲瘦身势在必行。

    同时，手掌也有两套小型的飓风圆环，能辅助进行一些机动的细微调整。

    攻防机动，看似全了，但其实这都是表面功法。两个世界最大的共同点都还是要遵守能量守恒的。当黄烁需要极致的攻防，还贪心不错的机动的时候，供能就必然成了大问题。

    而剩下的一成符纹，才是这套重甲黄烁当前所学精华的荟萃，苦思冥想数日，灵盘的计算能力超负荷运算了数日，头发都掉了几根，才确定下来的方案。

    一开始，黄烁想的很简单，手握道纹逆转之术，大量的灵气对他来说难度不大。

    但是这条他自己很好用的路线，却并不适合这些半妖。因为这些半妖的情况和他正好相反，修行者受制于丹田的容量，自身法力是有限的。所以黄烁才会想尽办法寻求外力。

    而这些半妖因为体内宿妖的关系，和被阵法强制打开的窍穴。他们体内存着大量的妖气，远远超出他们人体所能承受的妖气。所以黄烁的炼体功法他们才要缓缓修炼，尽可能的控制窍穴内流出的妖气量，不超出肉体成长的效率。

    一旦再引入大量不属于半妖，又没法控制的灵气，唯一的可能就是引动妖气，砰的一声再炸了。

    所以黄烁干脆反其道而行，以盔甲中的阵法勾动半妖窍穴内的阵法，直接引用妖气作为盔甲的动力。黄烁的目的很明确，以榨干宿妖为目标，争取耗干其体内妖族的妖气。

    现在这些半妖修炼效率缓慢，归根结底就是人体相比妖，无论是肉体强度，还是法力对比妖气的数量，都差的太多。想要借助妖来提升自身，就像蚂蚁啃象一般，效率低下。

    但是妖族的肉体先不说，妖的妖气却也不是无穷无尽的。妖气本质和法力是一样的，也都是灵气被妖族神通侵染，进而压缩而成的个体力量。只不过妖体庞大，气血汹涌，就算不修炼，本能的灵气炼化效率就是人族的数倍甚至数十倍。而起强悍的身躯，能储存的妖气数量也是人体的数十倍，甚至上百倍。

    黄烁的灵感就来源于剑修的灵剑。剑修凭什么连金丹期都不到，就能御使妖王材料炼制的灵剑，却毫无半妖们那种妖气来不及炼化的烦恼？

    就是因为灵剑的炼制，舍弃了储存妖气的妖身，只取转化妖气的核心妖材。而通过灵剑转化剑气的法力，都是已经被自身炼化的灵气。本就已经被打上自身烙印的法力，即便经过转化，成为了更凝练的剑气，并拥有了妖族神通的烙印。也能通过自身的烙印，更容易的重新炼化，化为自己的力量。

    舍得，有舍才有得。黄烁现在就是想通过重甲，帮助半妖们先把宿妖的妖气彻底消耗掉。而因为宿妖积存在半妖体内窍穴中。待原本妖气耗尽，重新补充的时候，人体天然就隔绝了纯粹灵气的流入。

    其能吸收炼化为妖气的，也就只剩下半妖们的法力和气血了。待这样的新妖气诞生，半妖们炼化起来想必就容易的多了。那时也就能突飞猛进了。

    不过这都是黄烁理论上的推测，具体情况还要试验后才知道。有了上回一个半妖炸在脸前，哪怕黄烁现在破了心魔，一做这种没把握的试验，还是心中没底，忧心忡忡。

    小心的在心底，又计算了一遍实验流程，实在没发现什么问题，才嘱咐乾甲开始测试。

    随着乾甲自身气血之力注入重甲，一圈血红色的符纹逐渐亮起。随着一个符纹阵列全部亮起，功能被激活，开始抽取妖气。瞬间大量土黄色的符纹被激活，迅速蔓延到重甲全身。

    黄烁神识小心翼翼的关注着能量的流动和乾甲的表情，时刻准备着及时打断。这些半妖他真的损失不起了，也无法再容忍有人因他而死。要不然心魔还要出现。

    好在这次的计算没出问题，虽然大量的妖气流出，必然对乾甲的经脉造成极大的压力。但好在炼体毕竟小有进展，已被强化的肉体和经脉勉强扛下了这股力量。虽然宛若刮骨之痛，疼的乾甲表情有些狰狞。但毕竟还是成功了。

    随着能量的注入，所有符纹被激活，重甲进入了战斗状态。

    “好，稳住，试着抬起手臂，来个万剑齐发。”

    听到黄烁的命令，乾甲艰难的撑起双臂，厚重的臂甲让这个过程有些艰难。死死咬着牙，才硬是凭着肉体的力量抬起了双臂。然后心念一动，双臂上十二把灵剑几乎不分先后的激射而出。速度相当不俗，刺出，返回，再刺出。激烈的破空声，竟隐隐有了点冒蓝火的加特林的风范。

    黄烁的神识追踪着这些灵剑，评估着威力。

    渐渐地，黄烁的脸色古怪了起来。

    这种玩闹一般的火力覆盖似乎威力并不俗啊，自己是不是走错路了？有这么简单直接的方式，自己算来算去为的是什么？

    莫名的，黄烁竟然对自己的剑道有了一些动摇。

