    天海城内，原本已是强弩之末的恶魂一个一个的复活，又从四面八方冲了上来。

    云安急忙跟陈歆她们靠在了一起，而来自百影宗的援军，也跟着十二卫的士兵掺杂着，缩成了一个个的圆圈，抵挡着来自四面八方的攻击。

    虽然说恶魂本身实力挺弱的，但是在数量达到了压倒性的优势之后，质量反而会落入下风。

    更何况，耶梦加得首尾已经相接，天海城已经陷入了它的掌控。

    陈歆看着缓缓落在城内的凤族，张了张嘴，然后停了一下，最后才喊道：“没有人受伤吧？”

    雪凰抱着昏迷的火凤，麻木的摇了摇头。

    陈歆看着情绪低落的众人，突然意识到了什么，然后颤声道：“孔雀没来吗？也对，她都不能战斗了……”

    “陈歆……孔雀她……死掉了。”雷鸟说道。

    “……”陈歆愣了愣：“这样啊……”

    风息剑开始悲鸣，狂怒的飓风开始吹拂。

    “那就……让我来终结这个混蛋该死的轮回吧！”陈歆猛地跃向高空，然后又直直的飞向了耶梦加得的身体。

    锋利的剑刃带着狂怒的风声，似乎想要将轮回的大蛇一斩两段！

    可是，耶梦加得的一片鳞甲居然就那么掉了下来，然后，变成了孔雀的样子，迎上了陈歆的一剑！

    “这个人的身体……真是美丽啊……”耶梦加得的分身毫不费力的接住了陈歆的这一剑，狂笑道：“跟自己的姐姐战斗，感觉如何啊？”

    “你，混蛋！”

    狂暴的风元素猛地从剑尖刺如耶梦加得体内，将它像碎布一样撕碎！

    可是，紧接着，耶梦加得巨大的身躯又脱下来了一片蛇鳞，再次变成了孔雀的样子。

    “真像，真像。”耶梦加得大笑着说：“你们两个，真像啊……那么，就再让我好好的品尝一下胜利的滋味吧！”

    下一刻，数百片蛇鳞一起脱落，变成了数百个分身，一起朝着陈歆围了上来！

    “破！”

    金色长剑突然飞到陈歆面前，然后猛地展开，随之爆发的力量，一瞬间将数百个分身全部消灭！

    云安的身影缓缓的出现在爆炸之后的硝烟中，他慢慢的握住了凤翎剑，一脸凝重的说：“你的对手，不只有一个人。”

    伴随着机器运转的声音，天海城所有的武器，全部都对准了耶梦加得。

    耶梦加得又造出了一个分身，不屑的说：“那就让我，再多找点乐子啊！来啊！”

    刹那间，耶梦加得的身体开始极速缩小，同时，天海城内也开始出现耶梦加得的分身，并且，出现的频率相当之高！

    “至于你们。”云安面前的分身突然开始变化：“我就跟你们好好玩玩吧。三分之二，对你们来说，应该跟简单吧？”

    电光火石之间，云安依然来到耶梦加得的身后，将他这个特殊的分身给击杀：“你废话挺多的。”

    “哈哈哈！”又一片蛇鳞变成了分身：“有趣，我很好奇，待会你求生不得求死不能的时候，嘴巴会不会还这样硬。”

    “哼……那就来试试啊！”

    云安这样硬气，自然是有底气的。

    现在的他，不只是有着金凤无限制的法力补充，连在他心海中随时准备着打麻将的火神和风神也醒了过来，并开始辅助云安的法力运转。

    现在的云安，在实力上，恐怕还要超过了陈歆！

    火焰逐渐吞噬了凤翎剑，在至高理性的神力的影响下，现在的云安，已经不会因为感情而影响到战斗了。

    云安冷漠的看着耶梦加得的分身，然后又一次如同闪电一样，试图将凤翎剑刺如入的分身。

    可是这一次，耶梦加得躲过了这一剑。

    旋即，云安横向挥出凤翎剑，剑刃直指耶梦加得的喉咙！

    可是，在凤翎剑即将斩到目标是，云安顿时感到了天旋地转，等到他眼前的事物恢复正常，云安这才发现，自己回到了横向挥出凤翎剑的时候。

    轮回吗？

    时间很紧迫，耶梦加得的利爪正向着他的脖子划来，云安不得不收回凤翎剑来抵挡。

    但是，在利爪即将碰到凤翎剑的时候，新一轮的轮回又再次开启了，还是横向挥剑之间，这次，耶梦加得的利爪，是从云安的后背发动了袭击。

    每次都不一样！

    云安清楚，如果一直被这样试探，自己早晚会露出破绽的！

    陈歆也看明白了耶梦加得的企图，所以急忙冲了过来，想要把云安救出来，可是，就在云安即将当下这一爪时，耶梦加得居然开启了新的轮回！

    不止云安回到了横向挥剑之前，陈歆也回到了开始的地方，就连已经射出炮膛的炮弹，也都回到了炮膛中！

    而这一次，云安终于来不及反应了。

    耶梦加得的利爪挥在了他的手臂上，留下了五道深可见骨的伤口！

    “云安！”

    耶梦加得终止了轮回，云安险些直接摔倒地面上，好在陈歆及时的托住了他：“没事吧？”

    云安默默的点了点头：“它本身的实力，并不是很强，只是这个轮回的能力，实在是太强大了。”

    “云安。”落笑天跑了过来，冷静的说：“听我说，耶梦加得的轮回是建立在自己身体围成一个圈的前提下的，如果我们能够将他的身体切成两段，那么，也就可以破掉他的能力。”

    云安看着因为分身而变小了不少的耶梦加得，然后说道：“也就是说，如果我可以让他分出更多的分身，然后给别人争取将它切断的机会，这样就行了，是吧？”

    “对！”落笑天说道：“不过，你这样，能撑得住吗？”

    云安用彩凤的能力治好了伤口：“没事，具体切开的办法，就交给你和神族的各位了！”

    “云安！”陈歆急忙拉住了云安：“我跟你一起。”

    云安沉默了一会，然后温柔的看着陈歆，默默的点了点头。

    他知道，自己拦不住的。

    不过，在他点头的那一刻，他就已经决定了，绝对，绝对不会，让陈歆有一点点的伤痕！

    云安眸中闪耀着坚定，硝烟战火中，凤翎剑萦绕着强烈的光芒，随着云安的心绪起伏律动。

    劲风猎猎作响，几片彩色划破空气，冲着云安和陈歆飞驰而去！

    云安不知道这是什么能力，但是陈歆却很清楚，这是属于她姐姐，孔雀的羽刃！

    这家伙，不仅吞噬了她的姐姐，还学到了她姐姐的能力吗？

    不可原谅！

    云安急忙抱着陈歆闪到一旁，躲过了这强盛的一击，锋利的羽毛在他们身边划过，只留下一道清冷的流痕。

    “陈歆，你没事吧。”云安心有余悸的看着陈歆，眸中晕染浓郁的担忧之色，他细细探查着陈歆的身体情况，生怕她受一点伤害。

    望着云安沾染担忧的俊颜，陈歆心神微动，周围的硝烟战火仿佛已然不在，只有云安的俊颜刻入她的心弦，终于，她薄唇微张，喃喃道:“我没事。”

    见陈歆无事，云安终于松下了心弦，方才的羽刃如若被击到，非死即伤。

    耶梦加得几乎是最大化的强化了它的进攻！

    忆起之前那冥界惩罚的时刻，道道鞭痕触目惊心，堪堪击入他的心弦！

    他一定，不能再让陈歆受伤了！

    虽然耶梦加得可以加强攻击操控，但是长久的加强和操控会导致它的力量逐渐减弱，到最后会体力透支。

    只是它这轮回的能力……实在是太难缠了！

    云安眼角划过一丝清冷，周身凌冽的气息昭示着他誓死要灭掉耶梦加得的决心，凤翎剑感应到他周身凌厉的气息，在昏暗的空气中闪着悠悠的光芒。

    耶梦加得庞大的身躯环绕成圈，里面进行着无数的轮回，道道攻击划破空气迎面射向周围，无数士兵应声倒下，血雨乍然，空气中散发着浓郁的血腥气。

    “云安，我们去进攻它吧！”陈歆目中闪溢着坚定，凤息剑周围环绕着阵阵虚风，剑风的矛头直指耶梦加得。

    “好！”

    随着云安的应声，俩人飞跃而起，闪躲着轮回带来的攻击，径直往耶梦加得面前冲刺而去！

    “陈歆，你要小心。”在闪躲攻击的同时，云安下意识的去保护陈歆，之前的种种给他留下了太深刻的影响，如今，他必须要时刻护着陈歆。

    “好！”陈歆只觉一阵暖意充溢，她不由心神荡漾，目中划过点点涟漪，见周围形式严峻，急忙链下心神，坚定的答到，“我们一起去战胜它吧！”

    “战胜我?你在妄想吗?”耶梦加得狂妄的声音复又响起，如同恶魔的声音震颤在空中，带来浓郁的绝望气息。

    又几片鳞片掉落，孔雀的身影复又出现，这一次，是无数个她的身影。

    耶梦加得打的是感情牌。

    虽然不能完全复制孔雀的能力，但是作为亲属，陈歆是不可能对孔雀进行强力攻击的，而云安对陈歆又是格外的保护，所以这群孔雀，足以能够拖延很久的时间。

    这段时间，足以让它恢复刚刚流失的力量！

    无数孔雀将云安和陈歆包围，陈歆看着她姐姐的面容正对她怒目而视，不禁有些失神。

    这可是她姐姐啊！虽然她知道这不是真实的，可是面对孔雀的面容，她却如何也下不去手。

    亲骨相连，她已经很久没见过她姐姐了，她……真的很想她。

