    灰熊与快船达成的交易令联盟各支球队哀嚎连连。

    尤其是那些新赛季还打算从灰熊手中抢下总冠军的传统强队，更是对扎克?兰多夫的加盟感到绝望。

    原本有“前鹿王”迈克尔?里德担任替补后卫的灰熊在阵容方面就已经堪称豪华，如今内线又补强场均可以砍下20+10的扎克?兰多夫，这让球迷调侃本赛季的总冠军已经可以提前颁给灰熊。

    毕竟灰熊的替补阵容已经能与联盟部分球队的首发阵容进行抗衡。

    迈克尔?里德、扎克?兰多夫，这两位球员在加盟灰熊之前就称得上声名远赫，在各支球队都是当之无愧的进攻核心，而到了灰熊却只能从替补开始打起。

    灰熊所展现出的阵容统治力让外界已经不知道该如何去评价这支球队，就连ESPN名嘴查尔斯?巴克利都发文表示，“这个赛季实在是太疯狂了！”

    除此之外，灰熊在第二天又传出一条签约消息，宣布球队正式与自由球员特伦顿?哈塞尔达成签约，双方签订下的是一份老将底薪。

    而特伦顿?哈塞尔时隔两年后再一次回归卢克手下，这让不少球队有些焦急，担心灰熊会成为当年那支在联盟无恶不作的“明尼苏达黑.手.党”！

    特伦顿?哈塞尔的个人能力虽然一般，本赛季在篮网场均出战22分钟的情况下，各项数据都跌至生涯最低值。

    但特伦顿?哈塞尔在场上的真正作用却是防守，犹如牛皮糖式的贴身防守让特伦顿?哈塞尔成为联盟赫赫有名的防守大闸。

    不过最让人感到担心的还是特伦顿?哈塞尔在场上出手时的狠毒，早在森林狼时期哈塞尔就是当时那支黑.手.党军团下手最黑的球员。

    离开森林狼后，哈塞尔碾转过小牛与篮网两支球队，所过之处无一不闹得沸沸扬扬，将整个球队都搅的不得安宁。

    甚至里克?卡莱尔在今年休赛期加盟小牛之前，向老板库班提出的第一个要求就是交易特伦顿?哈塞尔，坚决不让这根搅屎棍留在他即将执教的球队。

    卡莱尔作为一名典型的学院派教练，对于球场上的掌控欲非常强烈，卡莱尔接受不了球员在场上不按照自己布置出的战术打球。

    更接受不了球员在场下四处惹事，让更衣室氛围变的鸡飞狗跳。

    特伦顿?哈塞尔绝对是一位心术不正的球员，无论是场上还是场下，都是一件非常大的麻烦。

    否则特伦顿?哈塞尔也不会在30岁这个黄金年龄就面临无球可打的处境。

    如果不是卢克将哈塞尔重新签回球队，哈塞尔很有可能会离开联盟，不得不去海外联赛谋生。

    值得一提的是，哈塞尔虽然是任何一位教练都不愿意执教的搅屎棍，但对于卢克，哈塞尔却始终保持尊敬。

    并且两人在私下里的交情还算可以，森林狼时期经常一同出入酒店，几乎天天都能出现在明尼苏达的花边新闻上。

    卢克既然敢把特伦顿?哈塞尔签到球队，自然就不怕哈塞尔将灰熊搞得乌烟瘴气，毕竟这里不仅有他最熟悉的两位教练，同时还有当年跟他一起征战沙场的阿泰斯特。

    实际上，卢克用宝贵的最后一个名额签下特伦顿?哈塞尔，除了相中哈塞尔出手狠毒的打手潜质，主要还是哈塞尔防守能力出色，加上近两年逐渐开发出的三分投射，这种3D型的打法非常符合灰熊的战术体系。

    交易走格兰特?希尔与卡波特两人之后，灰熊在小前锋的位置上严重缺人。

    除非让迈克尔?里德或凯文?马丁两人去客串三号位，否则灰熊在小前锋位置上能用的球员只剩下阿泰斯特和詹姆斯?琼斯两人。

    至于诺瓦克则由于糟糕的横移速度只能出任四号位，到了小前锋的位置，诺瓦克无论防突破还是防投篮都很差劲，还不如在四号位老老实实的混着。

    其中阿泰斯特由于暴躁的脾气经常在场上与对方球员大打出手，动不动就遭到联盟禁赛，特伦顿?哈塞尔的加盟能够弥补阿泰斯特缺阵后的这段空缺。

    毕竟哈塞尔防守能力出色，加上在森林狼那两年开发出的三分能力，很大程度上能够做好阿泰斯特做的事情。

    卢克刚加盟森林狼那段时期，哈塞尔糟糕的投射能力堪称一塌糊涂，不到30%的投篮命中率让卢克很少去使用这个家伙。

    不过哈塞尔出色的防守能力却让当时的卢克起了恻隐之心，一直将哈塞尔朝着3D方面培养。

    如今哈塞尔的投射能力虽然依然处于联盟平均水准以下，但本赛季33.2%的三分球命中率却已经达到生涯第二高，仅次于新秀赛季的36%。

    作为一名作用主要体现在防守端的球员，33%的三分球命中率已经足够。

    卢克对昔日旧将特伦顿?哈塞尔并没有特别高的要求，只要能在阿泰斯特缺阵的日子里做好本职工作，加上在球队需要他的时候挺身而出，余下的，只有噪音！

    …………

    “欢迎加入灰熊这个大家庭，扎克，这里的人都很通情达理，他们会告诉你该如何才能尽快融入这支球队。”

    “不要有太多担心，灰熊本赛季一旦获得总冠军奖杯，你能从中获得的好处将远超你的想象。”

    训练馆内，卢克看着刚刚加盟球队的扎克?兰多夫露出一抹微笑。

    特伦顿?哈塞尔早在卢克刚进入联盟时就为卢克效力，彼此之间早已非常熟悉，根本不需要寒暄。

    但扎克?兰多夫作为联盟赫赫有名的内线球星之一，并且身上的一些坏毛病让卢克不得不时刻盯紧，避免在自己眼皮底下钻了空子。

    卢克明明一脸热情的样子，扎克?兰多夫不知为何，总感觉身后有丝丝凉意顺着后背一路顶上脑门。

    回过头发现，特伦顿?哈塞尔和阿泰斯特两人旧友重逢，正站在一旁对着自己指指点点，且脸上还挂着一抹狰狞，这让扎克?兰多夫有些郁闷。

    至于卢克说的那句通情达理，干脆就被扎克?兰多夫自动忽略。

    开什么玩笑！

    兰比尔坐在场边拿刀削水果的样子，加上时不时飘向自己的那双眼神，扎克?兰多夫无论如何也无法相信，这就是卢克口中所谓的通情达理？

    不过对于卢克的最后一句话兰多夫却很坚信，整个联盟都知道灰熊是本赛季最大的夺冠热门。

    一旦能跟着灰熊夺冠，兰多夫必然会跟着水涨船高，对接下来的职业生涯有太多好处。

    “卢教练，很荣幸能成为你手下的一员，为这支战力十足的灰熊效力是一件很有趣的事情。”

    “只是我有一个疑问，接下来我是否会跟迈克尔一样担任球队替补？”努力让自己脸上的笑容看起来和善一点，兰多夫虽然在跟卢克说话，但眼角余光却始终飘向一旁削水果的比尔?兰比尔。

    尤其是那柄被兰比尔飞速挥舞的水果刀，兰多夫生怕自己一个失神，下一秒水果刀就插在自己身上。

    晃了晃看起来犹如胖头鱼一般肿胀得黑脸，兰多夫尽量让自己不去想那些乱七八糟且充满离奇的事情。

    可随着兰比尔坐在一旁削水果的速度越来越快，兰多夫只感觉自己心里越发开始压抑。

    “没错，球队目前的战术体系比较完善，无论是谁被交易到球队都将从替补球员打起。”

    “在队内没有球员遭遇伤病的情况下，你只能跟迈克尔一样，担任保罗?加索尔的替补。”将左腿放在右腿上舒服地调整一下位置，卢克自顾自地翘起了二郎腿，顺便扒开一枚槟榔扔进嘴里。

    即使训练馆吃零食是任何一支球队都严令禁止的事情，但作为球队股东兼功勋教练，卢克在管理层的话语权甚至要大于灰熊老板海斯利。

    没有人会去在意卢克在这片场地上都干些什么，就算在球馆里光明正大的抽烟，也绝对不会有人出面制止。

    卢克很清楚，像扎克?兰多夫这种坏小子必须要用威慑，否则“蹬鼻子上脸”这个词将会被淋漓尽致的演绎出来。

    兰多夫刚想说话，就听到一旁的兰比尔对着空气大声吼道，“该死的东西！敢在这片场地上撒野！看我不宰了你！”

    兰比尔的怒吼声吸引了场上正在投篮训练的灰熊球员，当众人回过头向教练席这边看来，只看到兰比尔拿着水果刀在空中快速挥舞。

    配合上那一脸凶神恶煞的样子，不知道的还以为兰比尔下一秒就要随机干掉一位幸运儿。

    “终于让我抓到你了。”随手将苍蝇扔在脚下，兰比尔用乌黑锃亮的皮鞋狠狠碾了几下。

    抬起头发现，众人目光全部都聚集在自己身上，兰比尔先是站起身对着场内大声吼道：“都看什么看！训练！”

    上一秒还打算看热闹的众人在兰比尔这声怒吼下立刻将头转了过去，仿佛什么都没有发生过似的继续投入训练。

    随后兰比尔转过头漫不经心地看向扎克?兰多夫，“对了，刚刚你想说些什么？”

    看着眼前丝毫没有教练样子的卢克和兰比尔两人，兰多夫忍不住吞了下口水，露出一脸比哭还难看的勉笑，“我想说对于球队的安排我没有任何异议，迈克尔能接受这种角色，我同样也可以。”

    “灰熊是一支比我预想中还要出色的球队，这一点我的确看得出来。”转头看向场边已经开始撸铁训练的特伦顿?哈塞尔，兰多夫有些怀疑人生，感觉自己前来报到的并不是一支NBA球队。

    尤其是这种画风，让兰多夫回想起当初在贫民窟时的场景，暴戾、杀戮、冷寂，这一刻，兰多夫开始怀疑加盟灰熊到底算好事，还是坏事…

    …………

    随着时间进入一月份，联盟公布出12月份的东西部最佳球员。

    东部方面，“鹰王”乔?约翰逊力压勒布朗?詹姆斯以及凯尔特人多位巨头，生涯第一次当选为月最佳球员。

    整个12月份，老鹰在乔?约翰逊的带领下打出了12胜3负的战绩，一路从东部第九的位置杀至东部第三，仅次于凯尔特人和骑士，成为东部又一支不可小视的球队。

    而在这15场比赛里，乔?约翰逊场均能够轰出24.6分5.1篮板6.2助攻以及1.3次抢断，且三分球命中率高达38.7%，堪称老鹰遨游东部的最佳助力。

    实际上，上个赛季的乔?约翰逊场均就能交出21.7分4.6篮板以及5.8次助攻，连续两年入选东部全明星，被ESPN评为现役联盟最出色的得分球员之一。

    新赛季老鹰在阵容方面的配置还算可以，主教练迈克?伍德森也终于能在执教生涯第五个年头，有望迎来胜率超过50%的赛季。

    作为执教生涯前四年加起来才拿到106个胜场的新晋主帅，迈克?伍德森能用106胜222负的执教战绩继续坐稳主教练的位置也称得上一段传奇。

    不得不说老鹰管理层对主教练的容忍度还是非常之高，但凡换一支球队执教，麦克?伍德森早就被管理层踢进垃圾桶里。

    不过即便是如此，麦克?伍德森的执教生涯也正式进入倒计时阶段，如果接下来两年老鹰在伍德森手下没能打出更进一步的表现，下课只是时间问题，

    毕竟主教练这个位置要比球员承担更大的风险，一点点风吹草动都有可能造就一次下课。

    像卢克这种遭到联盟哄抢，丝毫不愁下家的主教练毕竟只占少数，大多数教练在职期间都心惊胆战，要时刻做好被管理层扫地出门的准备。

    西部方面，12月份最佳球员依然被灰熊球员斩获，自克里斯?保罗拿下11月份西部最佳球员以后，凯文?马丁成功接过这一荣誉。

    整个12月份灰熊拿下12胜2负的战绩，虽然照比11月份有所下降，但放眼整个联盟仍然是独一档的存在。

    其中凯文?马丁在场均仅登场28.6分钟的情况下就能交出23.1分3.7篮板2.1助攻以及1.2次抢断，其中投篮命中率为49.8%，三分球命中率更是突破40大关，拥有41.1%。

    凯文?马丁绝对是联盟最出色的外线得分手之一，如果不是灰熊经常只用三节时间就将比赛送入垃圾时间，凯文?马丁的个人数据一定会更加豪华。

    作为上赛季刚刚拿下常规赛MVP的男人，凯文?马丁甚至被ESPN评为现役联盟最难防的球星。

    虽然科比?布莱恩特、勒布朗?詹姆斯等人的进攻火力丝毫不逊色马丁，但马丁丰富的进攻手段却显得神出鬼没，让防守人根本不知道马丁会用什么样的方式终结进攻。

    如果将科比和勒布朗?詹姆斯的进攻比喻为一力降十会，那凯文?马丁的进攻更像是万军丛中过、片叶不沾身。

    无论是持球还是无球，马丁都能发挥自己进攻端的威胁，相较于替补席上更善打无球的迈克尔?里德，马丁显然是新世纪最具代表性的得分后卫。

    即使防守能力跟进攻不成正比，但在卢克阵容搭配的悉心照料下，马丁防守端的失分已经被压缩到最低，甚至防守效率创下生涯新高，这一切都是阿泰斯特和克里斯?保罗的功劳。

    如今灰熊31胜2负的球队战绩不仅创下NBA前半年历史最佳战绩，同时非常有希望打破森林狼74胜8负的胜场纪录。

    尤其是扎克?兰多夫的加盟，让灰熊本就星光璀璨的阵容变得更加耀眼。

    一旦兰多夫在接下来的比赛里与灰熊磨合顺利，套用公牛名宿斯科蒂?皮蓬的话讲：“联盟已经正式进入大结局时代！”

