    相亲时，两人第一次见面虽然会有些尴尬，但是只要有了共同话题，接下来就会好聊很多。

    这时，秦小雯说道：“我接下来也打算去江南市。”

    徐展的眼睛一亮，随后问道：“你去江南市做什么？”

    秦小雯回答说：“我们公司准备搬到江南市去。”

    听到这话，徐展继续问道：“对了，你们公司是做什么的？”

    虽然他的父母已经跟他说他的相亲对象是一个公司的董事长，但是并没有说她是做什么的，所以他对秦小雯还不是很了解。

    秦小雯这时直接说出了自己公司的名字。

    “晴空文化，你应该也听过这个名字吧。”

    这……

    听到这个公司名字，徐展顿时愣住了。

    秦小雯居然是晴空文化的董事长？

    晴空文化是一个经纪人公司，他们这两年投资了很多部电影，这些电影非常火爆，票房都很不错。

    据说晴空文化最近要上市了，人们帮晴空文化估算过，一旦晴空文化上市，这家公司的市值最起码能够达到100亿。

    秦小雯今年才多少岁？居然就拥有了一家百亿市值的公司。

    他老妈让他叫秦小雯妹妹来着，这么想来秦小雯应该是比自己小的，一个比自己小的女人，创造了一家百亿市值的公司，而自己现在还一事无成，想想都觉得惭愧。

    现在想想，他们公司要搬到江南市，大概率是为了上市吧。

    徐展内心有些感慨，果然是个女强人呀，搞不好他还真的压不住她。

    徐展回过神来后，继续问道：“我听说你们公司要上市了，那你们公司现在应该正处在最关键的时候吧，你怎么这时候突然想到要相亲的？”

    听到这话，秦小雯疑惑的问道：“你不知道吗？”

    徐展反问道：“知道什么？”

    “徐叔叔是我们公司第一大股东。”

    额……

    徐展感觉很是尴尬，这事儿他还真不知道。

    不过，这跟她要相亲有什么关系？

    按说他们公司现在很忙，她没有时间考虑结婚的事才对。

    秦小雯直接说道：“徐叔叔跟我说反正我还是单身，可以先和你接触一下，若是能够聊得来，就先谈几年。”

    有些话不好直接说出来，但是只要是脑袋正常的人都想得到，这其中肯定是涉及了利益交换。

    秦小雯和徐展谈恋爱，然后徐展他老爸继续给晴空文化注资，帮助晴空文化上市。

    直白一点，这就是商业联姻。

    老实说，徐展是有点儿反感商业联姻的，但是……

    徐展这时候打量了一眼眼前的秦小雯。

    晰白的肌肤，秀挺的琼鼻，绝美的容颜，这等倾国倾城之色，闭月羞花之容，想不动心都难。

    徐展这时候问道：“小雯，你觉得我这个人怎么样？”

    听到这话，秦小雯看了一眼徐展，然后说道：“各方面都不算差。”

    秦小雯并没有把后面一句话补出来，毕竟是相亲，能说好话，肯定还是说好话。

    徐展虽然各方面都不算差，但是各方面也都不算好，他唯一的资本就是他有一个有钱的老爸。

    若是徐展没有一个有钱的老爸，秦小雯大概率是不会和他什么交集的。

    对于这一点，徐展心里也是很清楚的。

    这时候，徐展大胆说道：“小雯妹妹，你要是觉得我还可以的话，那要不我们先谈一段时间试试？”

    “要是合得来的话，我们就结婚，如果合不来的话，那就算了，你看怎么样？”

    徐展也不愿意承认自己是一个三观跟着五官走的人，但是秦小雯的确长得很合他胃口。

    而且还有一点很重要，要是这段相亲黄了的话，他的父母肯定还会给他介绍其他的相亲对象，然后反反复复没完没了。

    下一次可就不一定能够遇到条件这么好的妹子了。

    所以还不如先谈着。

    他和秦小雯在一起后，他的父母自然也就不会没事就给他介绍相亲对象了。

    听到徐展的提议后，秦小雯想了一下。

    老实说，她心里不是很愿意。

    如果只是为了徐家的钱，那大可不必和徐展在一起，因为她们家其实也不算穷。

    她是一个能够养活自己的女人，徐家的家产对于她来说没有太大的吸引力。

    但是，她转念一想，若是自己不谈恋爱的话，她的家里人肯定还会催促她。

    另外，婚姻讲究门当户对，要另外去找一个合适的结婚对象，也没有那么容易，尤其是像她这种女强人。

    徐展虽然废了一点，不务正业，每天混日子，但正是因为如此，将来他们如果能够在一起的话，那这个家就是她秦小雯说了算。

    这对于她来说肯定是一件好事。

    一山不容二虎，哪怕是一公一母也不行，当一个家庭里面出现了两个强人的话，就很容易出现矛盾，出现家庭纠纷。

    她已经够强势了，她不能够找一个能力太过于出众的男人，否则他们的家庭很容易出现问题。

    当然，徐展具体是一个什么样的人，还要等他们两个谈一段时间后才知道。

    随即，秦小雯说道：“好，那我们就先交往一段时间吧。”

    见秦小雯同意了，徐展心里很高兴，他找女朋友其实并不困难，毕竟他们家有钱，但是能够找到一个这么出众的女人，还是有很大难度的。

    秦小雯这时候说道：“我听徐叔叔说你还没有找到你喜欢做的事，要不你来我们公司怎么样？”

    秦小雯并不担心徐展会跑到她的公司来跟她争夺权力，毕竟她早就已经掌控了整个公司，哪怕是徐展老爸这个大股东在他们公司也没有多少话语权。

    秦小雯想的是，如果徐展能够来她的公司，那就等于是把徐展绑到了晴空文化这辆战车上，到时候徐展的老爸肯定会加大对晴空文化的投资。

    这并不是么算计，本来他们就是商业联姻，所以这种事情很正常。

    徐展这时候说道：“没问题。”

    徐展倒是没管秦小雯怎么想的，他想的是反正他现在也没有事情做，每天混日子，都是混日子，在哪里混不是混。

    这时候，徐展突然想到了什么，然后继续说道：“那个，小雯妹妹，我在江南市有一个好哥们，他一直有个当明星的梦想，只不过一直没有机会，等你们公司搬去了江南市，不知道能不能够给他一个施展才华的舞台？”

    秦小雯说道：“嗯，可以。”

