    陆小天开始停止运转七星阵，忙着处理火蛟的尸体，实际上也并未放松对白衣女子的警惕，他不是白衣女子的对手，但他有主副元神，如果白衣女子真的想过河拆桥，他也会毫不犹豫的再次启动七星阵，将她诛杀于阵内。

    毕竟这白衣女子虽是金丹修士，但与金丹级火蛟一番大战之后，元气大伤，一身实力十不存一，已经下到了筑基修士的水准，寻常的长基修士，根本逃不过七星杀阵。

    两人心里各自思绪万千。

    陆小天草草地将火蛟肉身处理完毕，身上衣襟震荡，清风阵阵，将身上沾染上的些许血腥气全部震散，只是陆小天正待转身，背后一阵香风扑来。

    是那金丹女修，陆小天眉头一凝，心里骇了一跳，转身一掌拍出，只是当他转过身来，看到东方仪面色飞霞，眸如秋水的妩媚之后，顿时意识到不对，连忙撤去了这一掌的力道，只是那手却是难以逆转的挡在了女子前面。

    一股杂念直往上蹿，陆小天一咬舌尖，努力压制着脑子里乱七八糟的想法，只是与这东方仪接触下来，那极乐香对陆小天影响也同样在，他方才也是消耗不小。更加上修为远不如东方仪，极乐香对于陆小天的作用更甚。东方仪只觉浑身滚烫，气息紊乱，往日修炼的心境亦是不再。

    陆小天感觉自己像做了个很长的梦，梦里自己似乎搂着一个女子，那女子开始形象有些模糊，后来逐渐变得清晰，豁然便是容颜绝美的东方仪。似乎有一股庞大无匹的灵力在两人之间形成了一道循环。

    自己的法力也随之迅速的沿着经脉开始运转，汨汨之声大作，那法力流转到东方仪的体内，然后再次回到陆小天的经脉之中。每转动一次，便会精纯几分。

    此时陆小天也并未意识到自己体内的法力正在逐渐变得精炼，强大。法力的运转完全是下意识的行为，甚至不用陆小天用神识刻意的去控制。

    一时间陆小天觉得自己浑身上下暖洋洋的，通体舒泰，这种感觉同以前境界突破时差不多。

    不知道过了多久，陆小天意识逐渐模糊，然后沉沉睡去。时间在悄然间流逝，再醒来时，发现怀中的女子不是东方仪还有谁。陆小天心里苦笑不已，没想到竟然出了这种事，此时神智已经清醒，他可不敢将东方仪当成一名普通的小女子。

    对方可是修为比他强了不知道多少倍的金丹修士。只是陆小天心里也烦闷得很，他不知道该如何面对此时的情形，万一要是东方仪醒了，一腔怒火倾泻到他身上该怎么办？对方动动手指头都足够要了他的命。可两人的身体仍然靠在一起。

    “你准备这样僵持到什么时候？”

    东方仪声音冰冷地道，事实上东方仪早就醒了，两人坦承相对，彼此呼吸时都能感受到对方的心跳，原本她打算等陆小天先起来，只是没想到陆小天与她也是一般反应。

    陆小天心里苦笑一声，终于还是装不下去了，看情形，东方仪也不知醒来多久了，陆小天睁开眼睛道，“你醒了？”

    “刚醒。”东方仪顾不得娇羞，一对玉藕般的手臂撑着起来，东方仪原本便在强自镇定，此时在陆小天的眼神下又失了方寸，一脚踩在了陆小天的手掌上。

    之前虽然行了周公之礼，不过陆小天也只有现在才神智完全清楚也是才欣赏到东方仪惊人的美态。只是时间不长，转眼间东方仪取出一件衣袍盖在了身上，伸手将岩浆池中的碧炎心莲摄在手里，轻启贝齿道，“不管你是什么人，最好尽快离开地焰山，有多远走多远，否则福祸难料。”

    “我会想办法离开的。”陆小天见东方仪双目已经完全回复清明，点头道，对方是金丹修士，虽然有了最亲密的那层关系，但连一句多余的话都没问，显然是不想以后与他有任何的纠葛。陆小天也是有自知之明的人，既然对方不愿意有瓜葛，自己也不会死缠烂打的去纠缠。只是心里难免有几分失落。

    东方仪虽然想要跟陆小天划清界线，但听到陆小天如此干脆的答应，心里禁不住有些着恼。他倒是答应得痛快。只是看眼前这名青年，虽然不算英俊，但长相也有几分清秀，而且性情坚毅，一旦恢复清明之后，双眸中有着一种异乎寻常的冷静，倒是在如此年轻修士的眼里甚少看到。

    若是，若是，想想也不大可能，以她在玄冰门的地位，若是让别人听说她与这样一个筑基修士有过纠葛，恐怕消息没出来多久，陆小天便会死于其他金丹修士之手。想到这里，东方仪心里也不禁有些说不清道不明的滋味。修仙之人在凡人眼里，高来高去，不受世俗的束缚，实际上那些无形的枷锁也无时无刻不存在。

    “师妹，我说怎么这段时间都没看到你，原来你自己一个人便跑到这里来了，此地如此狼藉，可曾遇到过什么危险？”两人心思百转之时，一道喜悦的声音响起，声音离得并不远，显然对方已经快到了。

    陆小天心里暗自叫糟，听声音，竟然是周家的金丹老祖，在周家营寨的时候，就算是个傻子也能看出周家的金丹老祖对东方仪的意思，现在东方仪跟他好上了，还被堵个正着。便是陆小天平时智计百出，可此时也完全没有了主意。

    东方仪眼中也一片慌乱，不过她到底已经是金丹修士，很快又恢复平静。

    周通一脸喜意，他跟东方仪分别进入地焰山中，分开已经有了二十多天。东方仪的绝美之姿不时在脑海中浮现，思念之情千回百转，此时终于再次感受到东方仪的气息，仿佛东方仪马上要在自己的身下承欢。不过他也不能完全肯定，人未到，便先出声试探，脚下便不自觉地加快了速度，只是眼前的一幕却让他傻眼了，石窟内一地的白色衣裙碎片，更让他如遭雷击的是爱慕已久的东方仪此时光着双纤细玉足，另外一名从未见过的青年男子此时也衣物未整。

    周通再傻也知道之前发生了什么，他辛苦布局，竟然便宜了这个不过筑基初期的小辈，他难以默念地颤抖般的伸手指着前面，“师妹，枉费我对你一片痴心，你，你竟然背着我跟如此一个筑基期的蝼蚁.....”

    “这是我的事，与周师兄有什么关系吗？”

    换作平常女性，又被人撞破了好事，恐怕早已经尴尬无比，但东方仪已经完全恢复平静，淡声回复周通的同时，已经将衣裙完全套好在身上，此时她对之前的事还有些记忆，想到自己对这筑基小子的主动与之前的痴缠，心里也有些羞意，只是东方仪并非是个傻子，知道她是着了别人的道，这个人多半便是周通，但又无甚证据，事已至此，她现在这个样子也不想再在这里多呆下去。至于和周通的过节，以后有的是时间清算。

    “你，我杀了你！”周通闻言，顿时对陆小天又嫉又妒，双目通红，几近疯狂，他不敢找东方仪麻烦，还奈何不得这筑基蝼蚁不成？机关算尽，自己赔了极乐香没捞到一点好处不说，反而让这蝼蚁得了天大的便宜，周通急怒攻心之下，一挥手，排山倒海般的压力朝陆小天碾压过来。

    看来这次再无幸免了，陆小天叹了口气，对面的是金丹修士，此时他就算是有雷珠在手，也根本无济于事。实力的绝对差距下，再多的阴谋诡计都是枉然。

    砰！两道气劲相撞，巨大的旋风刮开，陆不天站立不稳，向后滑退了数丈才堪堪止住身形。

    “师妹，你，你竟然阻止我？”周通面色扭曲的怒视着东方仪道。

    “他救了我一命，别的地方我管不了，不过在我面前，你最好别逼我出手，免得自取其辱。”东方仪缓缓取出长剑，语气虽然平静，但态度异常坚决。

    陆小天心头巨震，没想到东方仪竟然会出手阻止周通。似乎东方仪现在也已经伤势恢复了不少。

    “愣着干什么，还不快走，我拦不住周通多久，就算你现在离开，他也会找机会去追杀你，你自求多福吧。”陆小天诧异的功夫，东方仪的传音在耳边想起。

    “当有一天我不用再抬头仰视你的时候，我会去找你。”陆小天神色复杂，明知这话会再次激怒周家老祖，但此时热血翻涌之下，仍然平静地说了一句，然后闪身进了密道，迅速远离。

    真是不知死活，东方仪心里好气又好笑，虽然这个连名字都不知道的青年，她也不知道该如何对待，只是听到对方临走前的这句话，心里莫名地舒服了一些，这是一个表面平静低调，但内心十分骄傲的男子。

    周通闻言后更是暴怒异常，想要追上去，东方仪已经莲步轻踱，拦在了洞口处。

    在洞窟通道中高速奔行的陆小天惊讶地发现原本应该虚弱无比的副元神竟然再次恢复正常，并且隐隐还壮大了几分。丹田内的法力再次突破之前的境界，也达到了筑基三层。如此短的时间里竟然再次晋阶一层，想想都有些难以置信，难道是因为与东方仪合欢的原因？思来想去，只有这种可能。只是虽然修为大进，但把周通这个金丹修士给得罪死了，也不知道是幸运还是不幸。不过眼下处境虽然艰难，陆小天并不后悔。

    在洞府交错纵横的密道中奔行，陆小天很快又苦笑一声，这地焰山对于神识禁固的作用让他想出去并非一件容易的事。毕竟周通也是个金丹修士，行动完全自主，与东方仪分开之后，肯定会来全力杀他。东方仪未必能拦住对方多久，陆小天陡然醒悟到一个残酷的事实，他出去的速度应该是赶不上周通的。等他转悠出去，恐怕周通已经拦在了他的前面。

    思索片刻，陆小天取出从望月城买来的面具，将身上的穿着稍微变换了一些。身上的气息也陡然改变，成为一个皮肤白净，面部狭长的青年，炼气后期的实力。外貌跟进地焰山时，跟在余华后面的刘童一般模样，炼气后期的实力。打量了身上的穿着和气息，确认没什么大的破绽之后，陆小天露出一丝满意的神色，直接明闯无异于找死，只要不直接碰到周通，凭借着易容的面具还有这身敛息术浑水摸鱼混出去却不无可能。

    进行了一番伪装之后，陆小天继续寻找着出去的道路，沿途击杀了一些妖兽。

    十数日后，一支六人的小队散落在石窟的几块大石头上休息。陆小天坐在靠角落一点的地方，这支小队是他找出口时，被一群火蝎追赶，他也佯装着被火蝎群所发现，然后一起亡命奔逃，沿途还有几个周家的修士死在了火蝎群中，他们六人逃了出来，也算是共过患难，再加上陆小天之前对于余华那几个人口里也套了不少话，如果那几人已经全部都死了，自然也没有人怀疑到他是个假冒的。

    “这里面可真是难熬，虽然也收集了一些灵物，但长时期呆在里面也不是个办法，空气浑浊不说，而且火气灵太过浓郁，也并不适合咱们修炼，呆得太久，反而对身体无益。”一名头发稀疏的老者黄离谷无奈地咀嚼着块烘烤好的狼肉道。

    “这也没办法，现在都还没找到有价值的灵矿，或者是别的异宝，再说，老祖近些日子脾气似乎不太好，连几个筑基前辈听说惹得老祖不高兴都挨了罚，有一个甚至被废了修为，咱们还能呆在里面喘口气已经是不错了。”另外一名穿着黑色短打衫的中年男子，莫有声叹了口气道。

    “说到底，周家也没把咱们当成自己人看，咱们这些半路出家到周家的人可并不是周家的嫡系。除了火系修士能在这地焰山长呆，咱们这些水系，木系的在地焰山反而受到相当的影响，长期下去，影响修炼不说，反而有损修为，我看，现在咱们获得的灵物都有不少了，既然周家不让咱们轻易离开，我们不如自寻出路。”黄离谷嘿然一声说着，眼神却是向陆小天瞟了过来。同时向其他人打了个眼神，其他人略一颔首表示知道了他的意思。

