    涉及到自家皇帝的问题，陆游还是很敏感的。

    别说赵家皇帝和士大夫共天下，不杀士大夫，可是远远的流放、发配比起被杀要痛苦的多，也不知多少士大夫因为得罪皇帝或者政治斗争失败而被发配远方，最后不是死在路上，就是死在远方，再也没有回来过。。

    这也算是一种死刑吧？

    所以他心中一惊，忙低下头。

    “外臣不知，外臣不能擅自揣测君上，此乃大不敬，吾国皇帝所思所想，绝非吾等臣子可以揣测！”

    “若是他没有这样的想法，又怎么会把虞允文安排到使节团当中呢？无非是为了亲自观察一下大明的工地，看看工地到底是什么样子的，怎么安排才能成功。”

    苏咏霖咧嘴笑道：“不过他们万万没想到，大明的农民并不反感为大明做工，大明不剥削农民，所以他们才会出此下策，用如此卑劣、肮脏、狠毒的计策来对付大明。”

    陆游心中一阵惭愧，感觉自己的良心和羞耻心正在被狠狠的鞭笞。

    苏咏霖说的很对，赵昚要是没有这样的想法，为什么会把虞允文安排到使节团内？

    无非是想要让他直接看到明国工地的状况，自行侦查一下真实情况，然后对自己的方案进行修改。

    要不然，虞允文又不是负责外交工作的，他在枢密院工作，他是搞军事的，搞什么外交？

    陆游对此一清二楚。

    场面安静了一会儿，苏咏霖又开口了。

    “务观先生，你作为南朝使节，南朝官员，你为什么要把这件事情告诉我？你该知道这件事情对于南朝来说意义应该很大，一旦成功，必然可以让大明手忙脚乱。”

    陆游闻言抬起了头，看着苏咏霖。

    “原因之一, 是外臣不愿看到此等灭绝人寰之事再次出现, 百姓何辜？为何要惨遭此等人祸？他们遭的罪还不够多吗？一旦黄河决口, 死者何止十万？十万啊！”

    苏咏霖点了点头。

    这是做一个人最起码的良知，拥有这份良知，就意味着陆游是一个人。

    而没有这份良知的人陈康伯和虞允文, 已经不单单是一个生物意义上的人了，他们是官, 是南宋的官, 而不是他们自己。

    他们是合格的工具, 合格的统治工具，是被儒教思想和南宋的统治体制异化过后的工具人, 工具属性大于人类的属性乃至于彻底压制了人的属性。

    和他们谈人性是没有意义的，因为他们早就被驯服了，不再是一个有独立精神的人, 他们彻底认同了统治阶级的利益大于一切, 指望他们从全局角度思考问题, 是不可能的。

    而悲哀的是, 这样的工具人往往认为自己是自由的，是随性的, 是高人一等的，是可以肆意压榨底层人民并且享受种种特权的。

    不得不说，儒教思想在塑造工具人的方面是非常优秀的, 比诸子百家都要优秀。

    所以生活在这样的社会环境之中还能维持自己的人性，使之大过工具属性, 实属不易。

    陆游就是这样的人。

    与之相对的，苏咏霖感觉辛弃疾也是这样的人。

    他们都在这种讲究服从的体制之下维持了自己的个性, 个性维持住了，人性也就维持住了, 人性维持住了，才能算作一个完整的人，而不仅仅只是一个王朝的统治工具。

    鲁迅所赞叹的脊梁们往往就是这样的人，因为他们是人，才会在冰冷的史书中绽放出别样的光辉。

    苏咏霖看着闪烁人性光辉的陆游，感到莫名的欣慰。

    “那么第二个原因呢？”

    苏咏霖提出了询问。

    陆游犹豫了一会儿，缓缓开口。

    “在说出第二个原因之前, 还请陛下告知，陛下在《洪武政论》这本书当中，可曾写下虚假之言？”

    “原来你也看过洪武政论啊？在南朝，看过这本书的人多吗？”

    陆游点头。

    “很多, 非常多，虽然朝廷封禁此书，不允许传播和阅读，但是还是架不住很多人阅读，还有更多人偷偷从明国买回来流传，甚至还有人私自盗印，私自贩卖的，禁而不绝。”

    “陈康伯和虞允文也看过吗？”

    “应该是看过的，以他们的身份地位，不可能没看过。”

    陆游给出了一个明确的答案。

    苏咏霖笑了笑，明白了一切。

    “我以大明国皇帝的身份向你发誓，绝无半字虚假，我所写的，都是我想做或者正在做的，就算一时半会儿无法彻底办成，我也一定会最终完成，直到我生命的最后一刻。”

    陆游仿佛是得到了最终的确认一般，一直有些紧张的情绪的到了舒缓。

    他深深地望着苏咏霖望了一会儿，深吸一口气，缓缓点头。

    “陛下以一国之君的身份向外臣发誓，外臣没有理由怀疑，如此，外臣也将确信自己的所为没有错，虞允文之所为，过于毒辣，过于不择手段，外臣无法接受。”

    陆游深深叹了一口气，而后面容变得坚毅起来。

    “明国所做的事情，是对的，明国的确让农民吃饱穿暖了，也有房子住，也有土地可以耕种，外臣一路走来，没有看到明国的流民，每个人都有要做的事情，各司其职。

    这在外臣看来，简直是梦里才能见到的场景，外臣也曾想过大宋国泰民安之时该是什么景象，想来想去，莫过于此了吧？国泰民安已经在明国实现了，外臣又怎么能眼睁睁看着它被破坏？”

    陆游想起虞允文和陈康伯密谋的时候，他的心中油然而生一种使命感。

    一种必须要去行动，必须要行动起来保护这个来之不易的局面，这种梦想中的存在好不容易出现了，怎么能不去保护呢？

    所以他做出了这样的决定。

    而苏咏霖也从陆游的言辞之中领会到了他的想法。

    “原来如此。”

    苏咏霖望着陆游，开口道：“务观先生，我不得不说，你的想法非常正确，你的行动也十分勇敢，在那样的环境之中，你能够做出这样的决断，是十分了不起的行为。”

    “陛下夸赞，外臣愧不敢当。”

    陆游苦笑道：“外臣只是一介小官，没什么权势，也办不成什么事情，蹉跎半生，年近四十，也未能建立功业……”

    “只要选择了对的道路，并且为之付出，再晚，也不算晚。”

    苏咏霖摇了摇头，感叹道：“陈康伯、虞允文这一类人习惯了高高在上，自以为自己是成大事者，不能拘泥于小节，于是为了做大事，可以牺牲掉小节。

    什么是小节呢？小节就是农民们，为了区别自己和农民，为了不让自己有什么负罪感，他们甚至不把农民当人看，把他们喊做黔首黎庶，如此就人为的造就了上等人和黔首黎庶。

    上等人为了建功立业，是可以牺牲掉黔首黎庶的，陈康伯和虞允文为了宋国北伐中原恢复中原，本国的黔首黎庶尚且不会疼惜，又怎么会疼惜明国的黔首黎庶呢？”

