    天亮前，幽灵轰炸机终于被从淤泥之中拖了出来，内部携带的炸弹都被拆了下来，飞机装上了一辆特大型的拖车，驶向航母训练基地，为了尽快返回基地，甚至，前面还有几辆专门的工程车，直接开辟了一条道路。

    这是一个无比忙碌的夜晚，秦天一夜都没有合眼，等到幽灵轰炸机被拖到基地，放到最大的机库里面的时候，秦天终于忍不住困意，回到了自己的宿舍，然后就是呼呼大睡，至于白天的训练，他可不想参加了，没有休息好，那是不能驾驶飞机的，很容易出意外。

    睡得正香的时候，外面就传来了咣咣的敲门的声音，秦天条件反射般的清醒过来，向外面问道：“什么人？”

    “秦队，上面来人了，您作为我们飞行联队的队长，如果不出现在那里，好像不合适。”外面的人说道：“刘司令让我来叫您。”

    “好的，知道了。”秦天从床上坐起来，虽然才睡了几个小时，但是，已经感觉到再次精力充沛了，他起床之后，简单地洗了把脸，就走了出去。

    等到来到了存放幽灵轰炸机的机库的时候，秦天看到了那个几个熟悉的面孔，顿时就是一愣。

    “赵司令，什么风把您给吹来了？”秦天对着国土防空司令赵安明说道。

    “什么风，当然是这架幽灵轰炸机的风了。”赵安明说道：“我们的技术人员已经检查过了，这架轰炸机上携带的都是温压弹，如果它要是对我们的基地展开轰炸的话，那我们的基地恐怕会全部化为灰烬的。如果它对我们的首都发起轰炸的话，那后果更是难以预料的。”

    上次被曙光女神入侵领空，赵安明就已经寝食难安了，现在，听说了居然有隐身轰炸机飞过来了，赵安明还真是寝食难安，后背上不断地冒冷汗，心中也在暗自庆幸，多亏了已经有能发现隐身机的雷达设备了，而且还恰好有飞机在天上训练，将这架隐身轰炸机给拦截下来了，否则的话，可是要出大事的啊！

    “是啊。”刘明刚在那里也是感慨：“这次还真是千钧一发，我们的基地一旦被炸毁，那我们的海军就会止步不前，几年之内，都无法培训出来新的舰载机飞行员，我们的海军战斗力也会迅速下降，我们都将成为罪人啊。”

    “现在，咱们已经把这架幽灵轰炸机打下来了，还弄回来了。”赵安明继续说道：“秦天，就数你的鬼点子多，你说说，咱们该怎么利用这些东西？”

    赵安明的意思是很明白的，如何让招摇国停止这种危险的行动？眼前的轰炸机，肯定是要利用起来的，不过，具体怎么做，还得好好的琢磨一下，秦天这段时间表现相当优秀，所以，赵安明想要听一听他的意见。

    “飞行员抓到了吗？”秦天问道。

    “目前还在拉网搜捕中，他们的弹射座椅没有发出求救信号，我们没法定位他们的具体位置。你也知道，镜湖附近都是芦苇丛，那里很容易藏住人，不过，那两个跳伞的飞行员想要全身而退，那不可能，只要等上一两天，他们就得饿得主动出来投降了。”刘明刚说道。

    听到了刘明刚的话，秦天摇摇头：“哪里用得着那么麻烦，对着芦苇丛广播，一个小时之后，如果藏在里面的飞行员不出来，那咱们就直接放火，烧死他们！靠饿是不行的，万一那两个飞行员会摸鱼呢？”

    刘明刚顿时心中就是咯噔一下，这个秦天，还真够损的，不过，这倒是个不错的好办法，那飞行员既然肯跳伞下来，一定是贪生怕死的，如果要说放火烧的话，估计会出来投降的吧？

    “要是他们不出来呢？”

    “那就放火烧啊，他们打算用温压弹烧死我们，难道我们还不能送他们下地狱吗？”秦天说得很轻松，仿佛就是烧死两只火鸡一般的简单。

    “现在的招摇国，肯定在纳闷这架出任务的幽灵轰炸机为何没有按时返航。”秦天继续说道：“我们就可以慢慢地放消息，先把两名飞行员放出来，告诉招摇国，飞行员在我们手里。这两个人入侵我们的领空，会被判处无期徒刑，这样，其他的招摇国飞行员，想要架机飞过我们的领空，那就得做好思想准备，可能会被我们关一辈子。”

    几个人纷纷点头，对这个方案表示满意。

    “接着，我们就可以把这架幽灵轰炸机修复，重新飞上天空，告诉招摇国，如果他们还敢来的话，那我们随时也能打过去，他们炸我们一座城市，我们也就炸他们一座城市！”秦天继续说道。

    这就是威慑，有了隐身轰炸机，那就能威慑对方，让对方知道己方是有还击能力的，招摇国虽然隔着大洋，己方也有能力干掉他们。

    “最后，就是对外公布，我们有反隐身机的技术。”秦天继续说道。

    “我们的技术，不能公布出去。”这个时候，赵天民教授开口了：“我们的技术原理并不复杂，只要公布出去，他们也会如法炮制的。”

    “我们当然不能公布真正的技术了，我们可以公布一些假的技术啊。”秦天说道：“我这里，还有一个新的反隐身机的方案，您想不想听一听？”

    当秦天说到这里的时候，在场的所有人都望了过来，就连围在幽灵轰炸机旁边的技术人员，此时也都用充满期待的目光望着他。

    一名四五十岁的技术人员，目光之中更是充满兴致，他的旁边，则是上官燕，刚刚的时候，上官燕就一直在和亲密地说着话。

    “别卖关子了，赶紧说吧。”赵安明说道。

    “隐身机只是降低了雷达的反射回波而已，但是，当隐身机在天空中飞行的时候，就会引起周围的电磁场的改变，我们这个世界上，充满了大量的电磁波，有各种电磁信号都在天空中飞行，所以，我们可以检测电磁场的改变，就能知道有东西闯入了我们的电磁场，这种探测方式，只是被动监视，并不主动发出电磁信号，所以，我们可以把它叫做无源雷达。”秦天说道：“我们可以对外公开，我们掌握了无源雷达的技术，就是利用这种技术，探测到的隐身机。”

