    动兵在即，徐世勣立即便将心腹部将张亮等招到了面前。

    张亮年纪要比徐世勣大上一些，手脚长大，面容粗糙，长的却不算差，用眉清目秀拉形容也不为过，他脸上总是带着笑，看上去有点憨的一个河南汉子。

    可这人在徐世勣军中却仅位于徐世勣之下，说出什么话来，连徐世勣都得仔细琢磨一下的一个人。

    在听闻李神通的军令之后，这些河南来的草头王们就鼓噪了起来。

    有的说缺粮，吃不饱肚子怎么打仗的，有的说走了一路太累，有的则说士卒水土不服，如今不好与敌人厮杀。

    好吧，这种军中倾轧之事，河南来的家伙们都经历的多了，军阀部队的各种特色，他们是一样也不缺。

    冲在前头跟敌人交战这种事情，他们轻易是不会干的，战用我，用我必胜这种念头，也绝对不会存在于他们心中。

    别人打头阵，咱们瞅准机会捡便宜或者逃走才是他们的想法。

    这些都在徐世勣预料之中，众人鼓噪之间，徐世勣猛的拍了拍桌子，瞪眼睛就吼了起来，“他娘的，咱们降了人家知道不知道？瞪大你们狗眼看看咱们周遭，怎么？想让人家现在就将咱们围了杀上一场？”

    这个时候的徐世勣粗鲁的像一个真正的莽夫，而他手下这群人还就认这个，顿时声音就小了下来。

    于是张亮就登场了，“都吵什么吵，打上一仗让人家看看咱们的本事，日后也好说话，大家心里都有数的事儿，非要将军火，才都明白该干什么是吧？”

    “有能耐都会河南去，看魏公他娘的不摘了你们的吃饭家伙……”

    顿时，账中一点声音就都没了，众人低眉敛目，别说呲牙瞪眼了，连和张亮对视一下的人都没有。

    没错，这是一支有着两个脑袋的降军。

    徐世勣名为主将，在这群人当中的威望却并不比张亮高到哪儿去，甚至较真的话，可以说是略逊张亮一筹。

    实际上，他和张亮各有千秋。

    他胜在领兵之能上，张亮呢，胜在心狠手辣，这可不是一个憨憨的老好人儿，军中得罪他的人多数都已经被他埋进了土里。

    张亮是郑州荥阳人，是个地道的农夫，在修洛阳城以及杨广大肆造船的时候，家乡被祸害的不轻。

    到了三征高句丽，张亮家中无以为继，算是彻底活不下去了，再加上瓦岗匪闹的很凶，这个时候他家中若还有一点牵挂，他都不会这么去投贼伙。

    可惜的是，他家中就只剩下了自己一个人，而且官府催逼甚急，于是一咬牙，与其去给狗皇帝运粮，不如自己挣一条活路出来。

    于是，瓦岗匪中便多出了一个放下锄头的农夫，他这人其实很聪明，在匪伙中呆的久了，也越来越是心狠手辣。

    张亮渐渐从众人之中脱颖而出，被李密看重而掌军法事，这是个不讨喜的职位，张亮却做的有滋有味，为众将所惧。

    后来李密渐趋昏聩，张亮得罪的人太多，心里也有些害怕了，于是自请去职，到徐世勣军中任职。

    实际上算是李密派到徐世勣身边的监军。

    可到了最后，这位监军比徐世勣还坚决，只单雄信等一叛，张亮就觉着大事不妙，就算他卖了徐世勣，李密估计也饶不了他，而且徐世勣也不是那么好卖的，麾下多为翟让旧部，对李密不满久矣。

    如果他这里有何动静，多数先就被众人剁成肉泥了。

    生死攸关之际张亮可没含糊，当着众人的面就劝徐世勣赶紧率众西逃，徐世勣投唐，其实他有着不小的功劳呢。

    说起来，他和徐世勣相处的很不错，众人畏惧于他的凶名，可他却对徐世勣非常恭敬，从来都是徐世勣说什么，他就做什么。

    就像当初在李密身边一样，很得徐世勣信重。

    因为张亮的出世哲学很简单，吃谁的饭，便要给谁干活儿，其他人都不在他眼中。

    这其实也是他能在李密大军中生存至今的法宝，忠诚什么的谈不上，却也有着自己的底线。

    就像现在，呵斥了众人，他就躬身捶胸对徐世勣道：“将军勿忧，俺打听说了，雀鼠谷中就立了一些寨子，好像没多少兵马。”

    “咱们是什么人？从来不怕厮杀，只要将军带着咱们冲上去，夺下雀鼠谷，这十几万大军就都得高看咱们一眼，赏功的时候，只要将军能得重用，咱们就都能跟着沾光儿。”

    “将军，该怎么打，您吩咐便是，咱们都听您的。”

    有这样一个人在身边，简直太省事儿了，就算不给你出太多的主意，你也没话说。

    而说起战事来，徐世勣也是当仁不让。

    其实只要他们两个人在军中，这支大军就散不了。

    ……………………………………

    五月间，介休西南的雀鼠谷中，杀声震天，响彻群山。

    唐军和并代大军的第一次碰撞，就碰出了极为灿烂的火花儿。

    宇文镬，尉迟信，尉迟偕，薛万均，张伦几人领兵，在雀鼠谷中筑十余寨，轮番交战，阻唐军于雀鼠谷。

    唐军前驱徐世勣部，领兵两万余，猛攻诸寨。

    这一战，实际上是河南军旅和晋地边军的较量。

    河南强军却也名不虚传，箭如雨下之中，河南军卒前赴后继，不顾生死，攻势之疯狂，实是令人咂舌不已。

    加之宇文镬，尉迟信等人并无死战不退之意，在唐军攻势之下，6续后撤，几乎是让河南降军一战成名。

    可就算如此，这一场战事也足足持续了十余日，像雀鼠谷这样的地界，要是李破有心死守，就算徐世勣有通天之能，也别想凭着他那两万多的人马，平推过去。

    百分百是一战之下，便让唐军少上一支劲旅才对。

    此战只能算是大战的前奏，可河南军卒以及并代边军的鲜血，还是将雀鼠谷涂抹了一遍。

    兵甲精强，士气高昂的晋地边军虽是屡屡退却，却是给了骄傲凶悍的河南劲旅当头一棒，当唐军在雀鼠谷北口处欢声雷动的时候，徐世勣和张亮站在高处，望着渐渐在远方隐没的日月星辰旗，尽都默然无语。

    十几天的厮杀，让两人都是心力交瘁。

    前面的敌人凶猛顽强的令人吃惊，一个个的寨子，都是用无数河南子弟的鲜血和生命来换的，每下一处营寨，看到营寨前堆积如山的尸体，和那泊泊流淌的鲜血，徐世勣的心都要沉重一分。

    伤亡倒在其次，最为可怕的是，敌军总能退而不乱，至今他也没见到破营之后散乱在地的辎重粮草，更没见到太多敌军士卒的尸体，这意味着什么他非常清楚，敌军没有死守雀鼠谷的意思。

    这一仗打的徐世勣是傲气全无，甚至有些心寒的感觉。

    敌军确实据地利之优，可他麾下的乃是百战之师……竟不能摧枯拉朽般的拔取这些营寨，伤亡还如此之重，这就是边军吗？

    而让他更为难受的是，后面督战的姜宝谊，丝毫不顾将士伤亡惨重，屡屡催促他率军向前。

    前有强敌，后有掣肘，即便当初在李密军中，也不曾经历过这么难受的局面，所以，这样的战事他不愿再经历第二次了。

    听着部将6续报上伤亡，徐世勣咬着牙，对姜宝谊已是恨之入骨。

    两万多的河南降军，伤亡六千余众，大的几乎让人难以忍受，如果是一战之下，就伤亡如此众多，那这支大军早就溃了。

    可这是十余战之后的结果，每次都能有喘息的机会，甚至每次都能给人以可以再战的错觉。

    河南降军确实是一战之下，名扬军中，可这支军旅其实是被打残了。

    徐世勣心痛之余，随即请令驻守雀鼠谷，想要在这里就地休整一番。

    可李神通多有勉慰之语不假，却还是拒绝了徐世勣所请，这样的要害位置怎能交于到一个降将手上？

    而且，降军战力颇佳，就算死伤一些，可还算大军当中少有的一支劲旅，此时夺下雀鼠谷，并州门户大开之下，正应是趁势北上之际，怎能缺了这支精兵？

    为安徐世勣之心，李神通大方的让裴寂拨出粮草酒肉，犒赏战后将士，又许下诺言无数，最重要的一个则是将姜宝谊叫来，训斥了几句，让其复在徐世勣军中任职，才算稍稍平息了徐世勣的怨气。

    可徐世勣回去跟张亮私下商议了一番，两人都觉着失望至极。、

    尤其是北边这些敌人，太陌生了，这样的强军……徐徐退后，而非就地死战，差不多就是主动放弃了雀鼠谷这样一处险地，实是令人心惊肉跳。

    也许李神通觉着夺下雀鼠谷，唐军已处不败之地，可在几乎是从死人堆里杀出来的两位河南降将看来，此战胜败已是难以预料。

    两个人几乎是本能的，就一同下了决定，之后一定不能再凭人摆布了，若有变故，立即引兵南返，晋地这么大，南边又极为空虚，寻一处落脚之地应该不算什么吧？

    可以说，一战之下，先就把河南降军给打的摇摆不定了起来……

    （月票月票）(未完待续。)