
　　一夜无事，翌日，阳光绽放，照耀万物。

　　峡谷外围半腰处的一座凉亭也迎来了温度回升，周围雾气渐散。

　　这里是进入雷谷深处的半途休憩之所。

　　一道道斧劈痕迹的石阶自上而下迂回延伸，没入黑暗，和渐紫的雾气中。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁、史两位家主便是整夜坐守在这。

　　峡谷中的低温，以及心头难以扫除的恐惧和阴霾，让他们这一晚过得极为煎熬。

　　好在炽烈的阳光出现，多少给了他们一点慰藉。

　　“虞坤那厮已经看不到这么耀眼的日光啦。”

　　头发花白的袁家主走到外面，活动筋骨，感慨了一句。

　　他们雷谷三大家，和天残门的关系，在这段时间之前其实没这么要好，甚至还多有摩擦。

　　因此虞坤的死，对于他们而言，除了感受到杨易带来的恐惧外，没有实质性的心理波动。

　　要恨，要报仇，那也是天残门的人该做的事，与他们雷谷无关。

　　不过话说回来。

　　即便他们不因此而恨杨易。

　　杨易在他们地盘杀人，而且还强行征用雷谷。

　　此举无疑重重地打了他们的脸，视他们三大家于无物。

　　所以，如果可能的话……

　　袁家主想到什么，扭头道：“你说我们俩，再加上陈家两父子，四人联手，偷袭在雷谷修炼的杨易，能不能得手？”

　　“可以一试，不过我觉得你们三位就够了，不用拉上我。”

　　矮个子史家主建议道。

　　“你好无趣。”

　　袁家主撇撇嘴，不再多言。

　　其实他也就说说，在见了虞坤被杀的过程，谁还敢和杨易对抗？

　　直接徒手抓爆全念通窍境的护体劲气……

　　简直闻所未闻。

　　“我们四位通窍境肯定不是他的对手，不过，如果再加上天残门和无影宗呢？”

　　史家主缓缓睁眼。

　　杨易这种登上门的挑衅，正常人都咽不下这口气。

　　袁家主看着他这位老搭档，笑道：“杨易是跟丹谷的小丫头一起来的，他们对上，只怕是迟早的事。”

　　史家主含笑不语，原本以为这次的丹谷决议，会是一边倒的局面，但现在看来，剑门那边，也不是没有一战之力。

　　“老史，你觉得杨易是什么境界？我袁满江闯荡天下数十载，见过的妖孽天骄，没有上千，也有数百，但从未见过像他这样的。”

　　袁家主皱着眉，拿捏不定道：“你说，他会不会跟咱们一般岁数，动用了秘法，才保持年轻？”

　　矮个子史家主摇摇头，这种事他怎么会知道？

　　天下之大，能人辈出，他们以往所见所闻，未必就是全貌。

　　不，肯定不是全貌！

　　比起这个问题，史家主更关心另一件事，他看向袁满江，问道：“这次的丹谷决议，你觉得那边会胜出？”

　　袁满江笑了笑，也是拿捏不准，虽然杨易给了他们足够的震撼，但无影宗和天残门那边的准备同样不少。

　　“其实这次的决议，结果如何不是重点，重点是这代表着以无影宗、天残门为首的势力崛起。他们想要整合万仙谷的野心昭然若揭，打压丹谷只是第一步，或许再过不久，就会把矛头对准我们。”

　　“如此说来，我们也得赶紧想对策，委曲求全只能保一时平安。陈荣锋现在不行啦，怕这怕那，若我们两家再跟着他，将来恐怕没好果子吃。”

　　“咳咳。”

　　袁满江轻咳了一声，示意噤声。

　　史家主一抬头，见陈钟从上面掠来，连忙换上一副和蔼可亲的笑脸。

　　陈钟过来之后，注视了一阵下方的动静，确定没有异常后，凑近与两人道：“两位世叔，我已派人，将昨日之事传递出去，相信要不了两日，无影宗和天残门的人便会上门。”

　　“你身上的骨头不要啦！”

　　史家主瞪大眼睛道，他对于对方这种不经过他们商议，就擅自决定的行为，颇为恼怒。

　　“否则还能怎么办？任他拿捏么？”陈钟冷哼一声，不悦道，“他今日可以要求借用雷谷，明日就能再要求别的。”

　　“放心，他又不知道是我们主动传的消息，天残门的护法迟迟不归，觉得异常，派人来找也很正常。”

　　“我们既然站在了无影宗、天残门这边，就该享受他们的庇护，而且，现在也是摸清他们实力的好机会！”

　　“若他们实力不济，不如趁早转投丹谷……”

　　听他这么一说，袁满江两人无言以对，陷入深深的沉思，事情真的会这么顺利么？

　　……

　　日光穿透不进的雷谷深渊。

　　这里终日被紫色的雷光照亮。当雷电隐匿于峡谷的岩壁时，周围又会阴暗下来。如此往复。

　　啪！

　　啪！！

　　杨易庞大的身体盘坐在雷网中央的岩石上。

　　周围时而有雷电光束被他从岩壁中引导出来，向他鞭打而至，最终化作一条条电蛇，在肌肤上游走。

　　经过一夜淬炼，他的皮肤已经溃烂不堪，起泡，形成肿块，发黑发焦。

　　极端时候，还会有浓水流出，不过很快就会愈合。

　　有玉盈诀护持，杨易很快就会长出新肉。

　　不过他一直沉浸在修炼中，这些腐烂掉的肉瘤就这么不断堆积在他的身体表面，让他看起来像是一个臃肿的怪物。

　　实在是太拼了。

　　如果是普通的修炼进度，杨易完全不会变成这样。

　　但他一整晚，断断续续开启着炎凤体，两种能量互相碰撞、交融，炼化的速度是快了，但对身体而言，也是极大的负荷。

　　经过一晚上的消耗，这里的雷霆之力已经减少了五成。

　　岩壁的光泽暗淡了许多。

　　他用另一种方式阐述了陈钟临走之前的那句话：

　　一次修炼尽量不要超过三日。

　　按照这个进度，杨易完全可以在两天之内，将这里的雷霆之力尽数吸收干净！

　　陈钟做梦也没想到会是这样。

　　他只是让杨易修炼别超过三天，没让杨易在三天之内把这里的能量炼化完啊！

　　在狂暴的电力作用下，杨易的头发也掉光了。

　　不过他眼中的气势依旧锋锐，无形中释放出全念通天境的威压。

　　但他肌肤表面的红色光膜，已然到了临界点，犹如风中残烛。

　　一夜多次保持炎凤体开启的状态，是谁都受不了。换句话说，杨易能坚持到现在，已经毅力可嘉了。

　　轰！

　　高处的岩壁，劈落一条雷电光束，这是压垮杨易的最后一根稻草，他的身体被炸飞出去，落到了雷网的外围。

　　呼，呼。

　　杨易拖动着臃肿的身材站起。

　　在前方轻轻点了一下，便是有一道水波状的劲力晕荡开，形成一面水镜。

　　杨易在水镜中见到了自己现在的模样。

　　经过刚才那一道雷电的浇灌，他浑身都有些焦透了。

　　尖小的脑袋，加上这一身臃肿，又有些坚硬的黑皮，如果再给他配上一对獠牙，活脱脱的一头黑野猪精！

　　而且起码是修炼了一千年的那种。

　　杨易觉得这种状态有点恐怖，但由于自己身上，还有充沛的电能未被完全炼化吸收，一条条电蛇时隐时现，不断游走，这种溃烂恐怕还要持续一段时间。

　　索性不管，找了一处角落一屁股坐下。

　　“已经是极限了，再坚持下去，对身体的负担太大。”

　　将两根食指缓缓靠近，会有恐怖的电束出现，发出噼里啪啦的声音。

　　杨易从戒指中取出一些丹药吞下，不再为难自己，能做到这一步，他已经很佩服自己的毅力了。

　　剩下的，就交给真雷宝抄自行炼化吧。

　　杨易抬头望着已经黯淡了许多了雷网，打开真雷宝抄的面板，默念道：“宝，这里的雷属性能量随便吸收，我买单。”

　　【您的真雷宝抄见到浓郁的雷属性能量，不争气地流下了口水，持续炼化中。经验+2...+5...+3......】

　　【您的真雷宝抄觉得你的样子有点恶心，影响食欲，修炼的效率减慢了两成。】

　　【您的真雷宝抄在持续炼化雷霆之力的过程中，体内的紫阴雷属性被激发了，并且正在进一步演化！】

　　在真雷宝抄的牵引下，无数道雷电光束持续激射到杨易的身上。

　　不过这些能量都已经经由真雷宝抄吞噬炼化过，所以只是看起来恐怖，对他的身体，不会造成负荷。

　　杨易看着反馈信息。

　　他没想到，之前吸收了牧归山的紫阴雷属性，在这里派上了用场。

　　紫阴雷由于属性和赤霞功相冲，所以被屏蔽了。现在能进一步演化，自然是好事，等于变废为宝。

　　在服下几枚丹药后，杨易的气色有所好转。

　　不过以他现在的样貌，也看不太出来气色，在真雷宝抄的炼化进入正轨后，他也放心了，静静盘坐着，感悟能量炼化所带来的好处。

　　真雷宝抄可以为他代劳最为艰苦的炼化过程，但最终真雷肉身与炎凤体的融合，还需要他自己多次进行尝试。

　　时间一点一滴流逝。

　　谷底的紫色幽雾悄然蔓延起来。

　　另一边，马尾男子和陈荣锋察觉到异样，皆是错愕地抬头，看向四周的岩壁。

　　怎么岩壁的光泽黯淡了这么多？

　　雷网也变得纤细了，只剩下稀稀疏疏的几根，释放不出太多的光亮。

　　峡谷内恢复了幽暗的环境。

　　潮湿阴冷，在雾气的笼罩下，显得森然可怖。

　　“陈家主，这是？”

　　突如其来的变化让马尾男子面色一沉。

　　虽然他差不多修炼到极限了，不过最后关头正好有了突破的感悟。

　　正兴奋着，却发现被自己牵引炼化的雷霆，被一股莫名的力量吞噬走，断了他的思绪……

　　“不应该啊，雷谷之中的能量积蓄深厚，哪怕是通神境强者也不可能短时间吸收干净。”

　　陈荣锋觉得不可思议，但眼前的现象说明，另有他人正在吸收雷谷之中的能量，而且速度非常快！

　　如果说马尾男子的炼化速度，是走路，那对方就是骑马，差太多了。

　　“我不是说过，这段时间不要放外人进来的么？看来你们三家，根本没有把我的话放心上。”

　　马尾男子猜测到了大概了，指尖甩出一道雷鞭抽在陈荣锋的脸上，陈荣锋不敢反抗，抱拳恭敬站着。

　　哪怕不是因为马尾男子的身份，对方在境界上，也是压他一筹的，这让他无比的绝望。

　　马尾男子发泄过后，依然是觉得不解恨。

　　能量都被吸走了，还怎么修炼？

　　况且，好不容易有的突破感悟，也被掐断了。

　　他越想越气，视线凝望着外围，最终缓缓起身……

　　不只是他，哪怕是在长亭处的陈钟等人，也察觉到了谷底的异动。

　　几人相视一眼，一起动身，往谷底赶去。

　　整个雷谷的能量都被牵动了。

　　这种能量充盈的感觉让杨易处于一种美妙的境地，全然忘却了外界的环境。

　　现在的他，只希望真雷宝抄能引动更多的能量，炼化得再快一点。

　　这个状态不知持续了多久，无数道落在杨易身上的雷光骤然消失。伴随而至的，是周围犹如金属的岩壁，开始出现一点点的崩裂。

　　崩裂声音清脆，并且产生连锁反应，不断有岩体剥落。

　　真雷宝抄虽然懒做，但的确是好吃，这个时候竟将雷谷榨干得递减不剩！

　　杨易感觉到前所未有的满足。

　　在真雷宝抄如此敬业之下，真雷肉身也是终于达到了圆满之境！

　　杨易身上，开始疯长毛发，在浑身电场的作用下，一根根毛发生出，如同金属黑刺一样，相当狂野。

　　不过杨易并不关注这些。

　　水镜中，他直起身来的身高足够五米。

　　在他活动的过程中，外表那焦黑而又坚硬的死皮会不断剥落，但依然附着着很多。

　　这让他看起来像是一头巨大的，穿着破烂甲胄的野猪精，惊悚无比。

　　尤其是在那被隆起的肌肉衬托得非常小的脑袋上，一双眼睛绽放绿光，尤为可怖。

　　他觉得又惊悚又有趣，于是在这谷底狂奔起来，以此来发泄多余的精力。

　　“陈家主，既然你们雷谷选择跟我无影宗站在同一阵线，令行禁止是最基本的，你们三大家还是太过松散，这次我便绕过你们，若有下次……”

　　马尾男子停下脚步，扭头看向陈荣锋，眼中的杀意表露无疑。

　　对于像陈荣锋这种懦弱的人，有的时候必须要吓一吓，如此来提高自己的威信。

　　马尾男子自觉这方面，他做的挺好。

　　虽然突破的感悟断掉很可惜，但已经发生，他也不想过多追究什么，反正要不了多久，整个雷谷都会是他的。

　　他不由勾起一抹唇角，可陈荣锋的反应却出乎了他的意料，怎么，我刚才讲的话，有这么重么？竟然吓得脸都绿了。

　　嗯？

　　马尾男子察觉到不对，扭过头去。

　　微弱的光线下，一头巨大的野猪精正近距离地盯着他，那张惊悚的大脸距离他不超过一拳一隔！

　　双方四目相对。

　　寂静无声。

　　突然。

　　杨易张开血盆大口，冲着马尾男子狂吼了一声。

　　吼！

　　声浪宛若实质，压缩凝聚之后，犹如一头狂狮咆哮而出。两边的岩壁寸寸尽碎，像是掀地毯一般被掀起一层。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百三十一章 野猪精杨易免费阅读。https://xs.23sk.com 