    龙象武神，一个看起来并不像是一个无敌存在的老者，没有高高在上的姿态，反而有一种返朴归真的感觉。

    　　但他不论哪里一站，都会成为全场的焦点，都会那么的让人为之瞩目，似乎天地都要以他为中心一样。

    　　龙象武神一步踏来，便站在了武冰凝的面前，这瞬间让人为之耸然，武冰凝立即后退了一步。

    　　“孩子，你离武庭够久了，散心也该散完了，该回去的时候了。”龙象武神看着武冰凝，并没有斥喝，也没有严厉，反而像是一个慈祥的长辈。

    　　武冰凝脸色大变，后退，说道：“老祖，我已退出朱襄武庭，不会再回去了，让老祖忧心了。”

    　　“尽说些胡话，朱襄武庭乃是你的家，不回去你还能往哪去？”龙象武神轻轻摇头，徐徐地说道：“还是跟我回去为好。”

    　　龙象武神的言行谈吐，让人感觉不像是举世无敌的万统界第一强者，他没有给任何人咄咄逼人的气势，也没有给人一种高高在上的感觉，反而更像是一个慈祥的长辈，是那么和蔼可亲，就像是一个老爷爷一样，让人都难于相信这就是万统界的第一强者。

    　　在所有人象印中，万统界的第一强者，应该是举世无敌，睥睨万界，俯视众生，更是言出即法，让人唯有仰望。

    　　但，此时龙象武神却没有给人一种万统界第一强者应有的高姿，反而像是自己慈祥的长辈，像是和蔼可亲的老爷爷。

    　　“老祖，弟子不孝，弟子意已决。”武冰凝态度也很坚定，摇头，掷地有声说道。

    　　“尽是胡话，随我回去吧。”龙象武神轻轻地摇头，大手向武冰凝一招，，武冰凝瞬间全身被封锁，动弹不得，身不由己，被龙象武神带到了身旁。

    　　“前辈，何苦为难晚辈呢，让晚辈自己飞吧。”在龙象武神把武冰凝带到身边的时候，长生真人手中的拂尘一扫，向武冰凝缠去，欲把武冰凝抢回来。

    　　长生真人也知道自己根本就不是龙象武神的对手，但她不能就这样眼睁睁地看着龙象武神带走武冰凝。

    　　长生真人的拂尘扫来的时候，龙象武神只是手指轻轻地一推，很随意很自在地推开了长生真人的拂尘，整个动作是行云流水，宛如不食烟火一般。

    　　长生真人哪里是龙象武神的对手，当龙象武神轻轻地推开她的拂尘之时，她就再也无法出手了，因为双方的差距实在是太大了，这其中的鸿沟是无法跨越的。

    　　“真人多虑了，这是一桩好事。”龙象武神依然不食烟火一般，也并没有动怒，只是笑了笑，说道：“我是琐事缠身，未能入长生谷拜访，还请真人替我向丰兄问好，岁月悠悠，他日有暇，还得向丰兄请教。”

    　　龙象武神这样的一席话说得十分优雅，十分有气度，万统界第一强者，并非仅仅是武力无敌，更是有着别人所能于企及的胸襟和气度。

    　　长生真人收回了拂尘，轻轻地叹息了一声，知道凭自己一人是无能为力，根本就无法改变局面。

    　　长生真人徐徐地说道：“前辈的话，晚辈一定会带到，一定会向老祖转达。”

    　　丰兄，这个先后被万寿老君、龙象武神称为“丰兄”的人，乃是长生谷最强大的老祖，深不可测，只不过他一直隐而不出，在万统界很少人知道有着这么一尊老祖存在。

    　　万寿老君也就罢了，能得龙象武神尊称一声“丰兄”，这可想而知这位长生谷的老祖是多么的强大，是多么的恐怖了。

    　　“回去吧。”最后龙象武神转身就走，带着武冰凝离开。

    　　此时武冰凝根本就身不由己，她完全是被龙象武神封印了，根本就无法抵抗挣扎。

    　　最后，金钱落地的所有人都看到了龙象武神带着武冰凝离开，看到这个的一幕，不少人面面相觑。

    　　因为在此之前武冰凝对抗追风神妪，要脱离朱襄武庭，这是天下皆知的事情。现在龙象武神亲自出世，竟然仅仅是为了一个晚辈，这也让很多人觉得不可思议的事情。

    　　“不日，朱襄武庭将与沐家联姻，欢迎天下豪杰参宴。”在离开之时，龙象武神说出了这样的一句话。

    　　龙象武神的声音并不嘹亮，但是，所有人都听得一清二楚，好像龙象武神就在自己耳边说出这句话一样。

    　　“朱襄武庭和沐家联姻？”听到这样的话，不知道多少人呆了一下，一时之间未能回过神来。

    　　“沐家是谁要迎娶呀？”龙象武神带走了武冰凝，这让大家都知道，这是女武神要嫁入沐家了，但是，是沐家的何人迎娶武冰凝呢？

    　　“是沐少晨吗？不对呀，沐少晨不是被李七夜这个第一凶人杀了吗？”有人一想，觉得不对，当日李七夜杀死沐少晨的时候很多人都亲眼目睹的，沐少晨直接被李七夜蒸发了，连骨灰都没有留下。

    　　“只怕沐少晨是没有死。”有一位古老道统的老祖沉吟了一下。

    　　“不可能吧，当天我是亲眼看到沐少晨直接被第一凶人焚烧成蒸气，连骨灰都没有剩下。”有修士不敢相信地说道。

    　　“这说明你看得还不够清楚，在沐少晨被焚化的最后一刻，有一缕很微弱的光芒逃遁而去了，只怕沐少晨还活着。”这位古老道统的老祖说道。

    　　“就算是残魂逃走了，那也没有用吧，一缕残弱的光芒，这样的残魂多么的残损，根本就无法活过来。”有修士说道。

    　　“不，沐家不一样。”这个古老道统的老祖沉吟了一下，说道：“我听过有一个传说，传言说，沐家的始祖曾经得到过一本天书的残卷，这本残卷中有一门修练不死之术，传言说，修练了这门不死之术，很有可能是无法杀死，就算能杀死，都是很困难。只要有一缕残魂还在，就会不死。”

    　　“真的假的？”听到这样的话，说道：“不死之术，世间真的有这样的功法吗？如果有，那岂不是沐家人人都可以不死了？”

    　　“这只是传闻，具体不清楚，但沐少晨只怕是没有死。沐家是不是有不死之术，就不得而知了。但如果沐少晨真的没死，就算沐家没有所谓的不死之术，但这也说明他们有着极为逆天的功法，也正是因为如此，想杀死沐少晨那是十分困难的。”这位古老道统的老祖说道。

    　　“不死之术——”一时之间，这样的奇术让人为之遐想。

    　　“难道女武神真的要嫁给沐少晨了？那怕沐少晨还活着。”有人不由喃喃地说道。

    　　大家都知道，武冰凝绝对不愿意嫁给沐少晨的，但是现在谁都看得出来，龙象武神出世，一旦他出手，这不是武冰凝一个晚辈所能反抗的，在龙象武神最强的力量之下，任何人都是妄然。

    　　“只怕没有这么简单，这不止是朱襄武庭和沐家联姻，这只怕也是冲着第一凶人去的吧。”有大教掌门一下子反应过来。

    　　“对呀。”大家都纷纷反应过来，虽然说武冰凝嫁不嫁沐家，似乎这是朱襄武庭的家务事，与外人无关。但是，大家在这个时候都想起来，要知道武冰凝可是第一凶人的人，女武神要退出朱襄武庭之后，就是跟随在第一凶人的身边。

    　　而且不论什么时候，女武神都是力挺第一凶人的，他们的关系可是无比的密切，毫不客气地说，女武神绝对是第一凶人的人。

    　　“第一凶人呢？第一凶人哪里去了？”当大家回过神来的时候，发现从始至终，李七夜都没有任何声息。

    　　“嘿，第一凶人不会是怕龙象武神了吧。”一些曾经支持沐少晨的道统强者不无阴暗地笑着说道。

    　　“你有本事就在他面前说说这样的话。”有道统强者不屑地看了他一眼，说道：“第一凶人他怕过谁了？连不朽都照杀不误，就算是沐家传人沐少晨他都照杀不误，你觉得他这种凶人，会怕龙象武神吗？”

    　　“第一凶人杀的人多了，蟠龙道统、净阳道统、剑冢……几十个道统被他屠杀了上万的强者老祖，他甚至敢与整个万统界为敌，你以为他会怕龙象武神吗？”一时之间，为李七夜说话的修士强者很多，纷纷鄙视这个修士。

    　　这弄得这个修士十分的尴尬，不敢再多嘴。

    　　事实上也是如此，时至今日，没有任何人会认为第一凶人李七夜会怕龙象武神，如果他会怕龙象武神，就不会与整个万统界为敌了，也不会斩了沐少晨了，他根本就不怕世间的任何人。

    　　龙象武神带走了武冰凝，而李七夜却无声无息，一时之间有很多消息在流转着，有人说，第一凶人已经闭关修练，也有人说，第一凶人进了帝殒。

    　　“进了帝殒？真的假的？”听到这样的消息，把所有人吓了一大吓，当然，没有人亲眼看到第一凶人进入帝统，这只仅仅是一些人猜测而已。

    　　很多人也不会相第一凶人会疯到去帝殒，这只有疯子才会去做的事情。

    　　“第一凶人和第一强者，必有一战。”最后有道统老祖这样断言。

    　　听到这样的断言，不知道多少人心里面一动，一时之间很多人为之翘首以盼。

