    话说这一天，八月上旬，中亚的天气，秋高气爽，艳阳高照，万里晴空。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    郅支城东部三十里，汉朝官军大营坐落在一片绿油油的草地上。

    原本营地平静，巡逻守备井然有序，但随着中军大帐一阵争吵之声。当曹袁刘愤怒的离开中军大帐的时候，平静的军营，开了锅。

    先是中低层军官沸腾了，他们纷纷说道：“大戏开幕！”

    “几百年都难得有一次。”

    “大帅亲自导演，不亚于大汉第一届春晚。”

    “吾等一定要好好演出，不能辜负了大帅的期望。”

    于是乎，军官们四散，奔赴他们各自的连队。

    “曹将军有令……。”

    “袁将军有令……。”

    “刘将军有令……。”

    “集结，马上集结。”

    紧跟着，无数的帐篷里面跑出来事先早有准备的士兵们。士兵们假意一阵慌乱和嘈杂，又私下里议论纷纷，“大戏开始了！”

    “一定要好好演。”

    有小心的士兵道：“一会若是打起来，千万不能动真格的，该跑的跑，该追的追。一切都要听秦大帅的军令行事。”

    很快，二万士兵结阵，四个方阵，互不统属，却也井然有序。

    刘备部众军前，二爷提刀，三胖纸提矛。三胖挠了挠头，道：“二哥，秦大帅这计策，能成吗？”

    二爷撸着撸五缕长髯，大红脸，眯缝着眼，道：“大帅此计甚妙，我看行。”

    大营外，匈奴人的探马看到汉军有大动作，纷纷舍命凑近侦查。

    两万群演，古往今来也就秦导能够调集起来这样的规模。

    少顷，当所有“群众演员”就位后。主演们登场了。

    秦峰领衔主演，曹操、袁绍、刘备主演，荀彧客串。

    演员们都是奥斯卡级别的，并十分有职业操守。

    只见他们愤怒的追逐而来。

    秦峰一个人在后面追。愤怒咆哮道：“曹孟德、袁本初，流癣多，你们要造反吗？”

    曹操脸黑，边跑边喊道：“大帅，我们不是造反。实在是事不可为。”

    袁绍头大，呼道：“绝不能让二万大汉儿郎，埋骨在这异国他乡。”

    刘备最后叫道：“反而是大帅你，一意孤行。”

    荀彧老好人的模样，呼道：“诸位将军，大帅，不可意气用事，什么事情都可以坐下来慢慢谈，慢慢谈……。”

    曹袁刘齐呼道：“还慢慢谈？再慢一步就饿死在这里了。”

    二万士兵惊讶看着，忍不住暗中竖大拇指。道：“你看看诸位将军，演的就是好。”

    “我看，还是大帅演的更好一些。愤怒的表情，就连声音都带着怒火。”

    呼声咆哮，传到了大营外。匈奴人的探马面面相窥，探马队长道：“这必定是汉军粮草不足，将帅因此适合，出现了内杠。你你你……，奔赴大营四周，我们要将这一次内杠。完完整整，全方位立体式的汇报给羌渠大王！”

    “是！”匈奴探马应命，奔赴四周而去。

    这时候，大营里面。秦曹袁刘分别已经上马，各在自家本部兵马之前。

    秦峰金盔金甲，手中金色的真武太极枪嘟点了一圈士兵，怒斥道：“尔等难道要随这三个叛逆一起造反呼？”

    袁绍一晃大头，“秦子进，你别喊了。将士们是不会再听你的命令了。”

    曹操脸黑的亮，“因为现在已经木有粮草了，你却是不退兵……。”

    刘备最后甩着大肥耳朵道：“秦子进，你想要人陪着你死在这里，是没有人会听的。”他又怒气冲冲道：“我以前以为，你是一个仁德的长者，却是万万没有想到，只是一个卑鄙无耻之徒！”

    秦峰眼珠子一瞪，心说剧本里没他妈这句词呀？好你个流癣多，没经过本导演的同意，就私自加词。

    士兵们听到刘备这最后一句，纷纷心里夸赞，“刘将军这一场演得好，愤慨，激怒全都表达的淋漓尽致，跟真的一样。”

    刘备浑身顺畅了许多，他无比悲凉中，又激动的想到，“这么多年了，以前是不敢，现如今，终于能当面骂秦子进一句了，舒服呀~。”

    紧跟着，曹袁刘齐呼道：“不想饿死埋骨他乡的，就跟着我们回家。”

    “回家！回家！回家！”士兵们按照秦导安排好的台词，高呼起来。

    曹袁刘拨马就走，他们的士兵，就跟了上去。而秦峰的中军本阵里面，也跑出去数千士兵，追随上了曹袁刘的脚步。当然，这也是事先安排好的。

    这一切都被匈奴探马看到了。

    震天的脚步声，回家的呼声中，一万多大军开拔出了大营。紧跟着，就是秦峰带领三千还追随他的士兵，追了出去。

    秦峰离开大营，就见到四面八方的野地里，有许多匈奴人探马，他心里乐开了花。心说一定好好演，羌渠上了套，就能够回去封狼居胥娶媳妇了。他挥舞着金枪，呼道：“站住，都给本大帅站住。”

    “都不要站住，都快点撤退。”曹操呼道。

    “秦子进，你若是再追……。”袁绍呼道。

    刘备怒道：“休怪吾等不讲情面……。”

    三人合并一处，那真是兵强马壮，声势浩大。

    荀彧虽然只是客串，但却拥有重要的戏份。他痛心疾，呼道：“大帅，不能互相残杀，不能互相残杀……。”

    秦峰面露犹豫，最终是停下了追赶的脚步，眼巴巴，望着曹袁刘跑路了。

    他面露悲催，但作为导演，却是乐开了花，“曹袁刘演的不错，尤其是流癣多，已经有后世一级演员的水平了。玛德，流弊这家伙敢骂爷，原来他和前世一样。还是这么狠爷。”他就笑了，“不过，爷就喜欢让他恨……。”

    当秦峰将注意力转移到四周跑来跑去的匈奴人探马身上的时候，陡然大怒。呼道：“敌人探马都跑这么近了，都是干什么吃的，快给本帅将他们全部杀死，以免泄露军情，快！”

    忠于秦峰而留下来的士兵们行动了起来。

    而匈奴探马小队长面带喜色。开心叫道：“别被他们抓住，快快将这个大好消息，汇报给羌渠大王。”

    “秦子进的部队四散了，秦子进完蛋了，咦哈~。”

    匈奴人不愧是马背上的民族，一转眼全窜了，汉军追之不及。

    “搞定！”秦峰看到四周没有匈奴人了，忍不住大笑起来。

    荀彧急忙上前，道：“主公神算，此番。羌渠必定中计。”

    随着曹袁刘三人单独悄悄返回，隐藏好兵马的秦峰就开始进行下一步的计划。也就是在郅支城南面，在城区地下水的上游掘井，又派人前去十里外的冒油区收集石油备用。

    另一方面，匈奴人的探马们，集团返回。来到匈奴人大本营外的时候，就已经忍不住高呼起来。

    “京城三少一鹰犬内杠了~！”

    “官军四分五裂~！”

    “就剩下秦峰和三千汉军喽~！”探马们一路晃荡着小舌头喊，一路疾驰羌渠王帐。

    匈奴人中有不解的议论纷纷，“京城三少一鹰犬是什么东东？”

    有明白人就解释道：“秦子进，袁本初。曹孟德号称京城三少，而流癣多，就是他们的鹰犬走狗。”

    “原来如此……。”所有人都明白了。

    王帐内……。

    当羌渠得到这个天大的好消息的时候，震惊了。他浑身抖。唇口抖索，久久无法说话。

    “长生天呀，您终于开眼了！”大王子於夫罗呼道。

    “草原母亲呀，一定是您在保护我们！”二王子呼厨泉道。

    羌渠终于说话了，激动道：“本王原本以为，长生天抛弃了我们。没有想到，一切只是对我们的考验。如今，我们的坚韧不屈，得到了长生天的认可，他惩罚了秦子进，这真是……。”羌渠迈开老胳膊老腿，跳起舞来，“守得云开见月明，八扎嗨~。”

    匈奴将们个个大跳一阵“八扎嗨”，又激动拍着胸脯叫道：“秦子进就剩下三千人了，狗屁都不是了。不用大王出马，我们这就带领本部，去消灭了秦子进！”

    羌渠内心激荡，但他还是十分冷静的，他制止了手下的请战，而是语重心长道：“现在的重点，是郅支城，是罗马人，而并不是秦峰了。你打他，他也就跑了。浪费精力，又得不偿失。现在我们最需要做的，是打下罗马人，取得城池和财富，就有了一切。”

    众人便感到，他们的大王真是一个睿智的长者，冷静，有谋略。

    于是乎，羌渠就不在考虑秦峰的问题，而是将全部注意力，集中在了罗马人一方。他一方面派出探马，去侦查贵霜人的动向，一方面他每天都在仔细观察郅支城上罗马士兵的精气神。他知道罗马人缺水，他如同一匹恶狼，耐心等待猎物精疲力尽的一刻到来。

    另一方面，罗马人也有密探，所以庞培也得到了秦峰的军队四分五裂的消息。

    因为言语不通，所以不知具体情况。但庞培也能够想出来，一定是秦峰的军队生了内杠。庞培十分高兴，因为他认定秦峰是匈奴一方的，此番生内杠对他十分有利。

    三天后。

    郅支城，罗马大本营。

    只见城中为数不多的水井旁，始终排满了取水的士兵长龙。

    带着横向红刷子的百夫长，呼道：“定时定量配给，每人一天只能领取一杯水。”说着他就举起了一个金灿灿的中亚特色的金属高脚杯，看起来也就能装二两酒，也就是两口水，“谁要是多领冒领，斩立决。”

    一天两口水，这那里够。只见罗马的士兵们，一个个脸色白，嘴唇或者干裂或者气泡。然而匈奴人占据了外面的水源，能够有一口保命水，已经不错了。

    这时，有一名士兵，用他分得的金灿灿的战利品酒杯，领取了一杯水，他已经十分渴了，准备一饮而尽。他一口喝了下去，谁知下一刻，全喷了出来，喷了对面分水的百夫长一个满脸花。

    百夫长大怒，而其他人看到百夫长被黑水喷成了大黑脸，纷纷大笑起来。

    然而，很快百夫长就怒不起来了，而其他士兵也乐不起来了。他们惊恐的现，水没有了，打上来的全是黑漆漆的液体，根本就不能喝。(未完待续。)