    第193章爹爹，爷爷是什么样的人

    苏长生蹲立在坟头，只是那一瞬间，就想起了过去的种种。

    小的时候，爹总是会把他放在肩头，驮着他在村子里走来走去，逢人就介绍，这是他的小儿子。

    他那时候多么开心啊,只觉得爹是这个世上最高大最厉害的人。

    所以即使娘那么对他，他都忍下了，他不想告诉爹让他烦忧。

    他每天上山打猎已经足够辛苦，他不能再让他分心。

    他从未怀疑过，从未有一刻怀疑过。

    他一直都坚定以为，他就是他的儿子。

    可是村子里的那些流言让他上了心,让他难过，让他忽然不知道小时候从爹身上得到的那些温暖，究竟是不是真的。

    爹已经离去很久了,他再也不能开口说话，再也不能让孩子们喊他一声爷爷。

    他觉得遗憾，觉得怅然，更多的却还是铺天盖地的迷茫。

    他究竟是不是爹娘的孩子？

    没有人能告诉他这个答案，苏老太一口咬死了他就是她亲生的，他问不出别的来，爹也早已没办法给他一个答案了。

    他伸手抚着他的坟头，轻声叫了一声，“爹。”

    这么一瞬间，他想起许多许多，都是他对他好的画面。

    算了吧，他想。

    哪怕他真是爹从山上捡来的，但是爹对他这么好，他理应要报答。

    那么娘如今就是他留在世上唯一的亲人了。

    这么一想，他忽然就觉得心里的郁结都解开了，他缓缓地站起身，轻声的呢喃道，“爹,我明白了，等到清明了，我会再来看你。”

    说着他就起身离开了，许凤翘她们见他要走了，也连忙跟上。

    苏泠此刻被许凤翘抱着，却是一脸担心的看着苏长生。

    走了好一段路，苏长生总算是察觉到了她的视线，转头看着她。

    “娇娇，怎么了，怎么这么看着我？”

    苏泠伸出手，苏长生就把她从许凤翘的怀里接了过去。

    苏泠被他抱在怀里，小手轻轻的抬起，放到他的眼睛上。

    苏长生在他们面前从来都是个敦厚老实的父亲的形象，他极少哭，苏泠也从未见过他哭。

    如今看他哭的这样伤心，苏泠只觉得十分难过。

    她轻轻的给他擦了擦眼角，小奶音颤颤的，“爹爹，你怎么哭了？”

    苏长生看着她的动作,不由得笑了一下。

    “爹这是被风吹的,没有哭。”

    苏泠不信，扭过头去不看他。

    “我才不信，我都看到你抹眼泪了。”

    苏长生无奈的笑了一下，然后这才肯说实话。

    “爹就是想到你们爷爷了，一时间有些难过。”

    听到这个陌生的称呼，苏泠不由得好奇。

    “爹爹，爷爷是什么样的人，我从来都没有见过他。”

    苏长生摸了摸她的脑袋，“因为爷爷在娇娇出生以前就离开了，所以娇娇才没有见过他。你们的爷爷，是个很好很好的人，他会打猎，也会种地，力气很大很大，小时候总是把我驮在肩头，带着我走来走去。”

    说着说着，他的声音慢慢地低了下去，然后忽的又释然了一般，笑了笑。

    “爹就是好想好想他，所以才会这么难过，但是有娇娇陪着爹，爹就不难过了，也不会再哭鼻子了。”

    (本章完)

