    剩余几头小狼，却是被一群密密麻麻的厉鬼纠缠住，虽然奋力反抗。却终究难以抵挡百鬼噬身，纷纷一命呜呼，片刻功夫，便被鬼群吞得半点残渣不剩。一场小小风波，消饵于无形之间。雷动收起幽冥鬼气，这才有闲心四下打量一番。

    周围环境，一片冰天雪地。冷风呼啸，夹杂着鹅毛大雪纷纷扬扬，目不及远。便是雷动这等修炼有所小成，奠定仙基之人物，也未免感觉到一股寒冰彻骨之意。待得他将神念向外放去后，才依稀能感觉到，自己正处在一个冰湖中央位置。湖面都是不大，但周围却是一片片树林。

    李一剑传音给自己说的那什么巨大黑塔，却是半座不见。只当是风雪太大之故，雷动提气纵身，直往天上飞去。但还没飞得百来丈时，便陡然觉得一股柔软而未明的巨力，阻挡住了自己去路，越是高处，则风雪更甚。显然，这是心魔殿建造者，并不想让试炼者有机会飞得太高而设下的禁制。

    重新落回了地面的雷动，略想了下，便将二级寒冰鬼卫以及中品的暗影鬼卒都召唤了出来。最早一直没收起的暴击鬼卫，顶在前方，而寒冰鬼卫跟在身侧。至于那只逐渐成长到十二级的中品暗影鬼卒，则是滞留在最后，以防个偷袭什么的。

    除此之外，慢慢喂养到了炼气十二层的噬魂影虎，也差不多可以到勉强一用的地步了。刚刚吞噬了银狼兽魂的噬魂影虎，此时精神格外抖擞，紧紧跟随着雷动。此时的噬魂影虎，已经完成了幼年成长期，体型硕大，足有丈许长。在未来一段时间里，只要魂魄食物跟得上，它便会进入到一个快速成长期。相信要不了多久它便会成为雷动的左膀右臂。

    以如此阵型，慢慢进入到了树林之中。与其说是树倒不如说是一颗颗挂满冰凌，积雪的树形雕像。树林里，安安静静的，唯有头顶的飓风，不断呜呜咽咽刮喜初到此境，雷动丝毫不敢大意。神念全开，覆盖着周围数里地。以如今的神念强度若是全力以赴，怕是能覆盖出十里地以上。但那未免太过稀薄了，稍微敛息凝神，便能躲过搜查。方圆三里的范围刚刚好，任何一点风吹草动都难以逃得过他神念。

    过得半个来时辰，雷动没有遇到丝毫危险后，胆子渐渐大了起来便逐步加快队伍的行进速度。如此，又过得半个时辰。正待他以为，这仿佛无穷无尽的寒冰森林没有任何活物时。却是听得一声妖兽怒吼，仿佛是在警告，警告来者不准侵犯它的领地。

    雷动心中微微一喜这兽吼似是熊叫。而能叫得如此霸气而嚣张的熊，实力不会太弱。对于这等筑基级妖兽，别人也许顶多就是发一笔小财。但雷动却是格外欢喜的很。如今神念大增，也没多少时间和灵石去收购妖兽尸体和生魂之类喂养宠物。以至于现在的三只鬼卫都未到自己的神念极限。

    平常要在外面去找些筑基期妖兽，那是困难之极，十天半月都不定能搜刮到一只。如今到了这个心魔殿里，这才一个多时辰，便先后遇到了两只筑基级。不过想想也正常，这个心魔殿可不像外面，这里百年才开启一次。每一次进来，至多能待一个月而已。在这里生存的妖兽，自然因为缺乏人类这等天敌，生长密度极高了。却也不用担心，这里会出现金丹级的妖兽。只因这个心魔殿，是某个上古宗派，为了考研磨砺年轻优秀弟子而设，是磨砺，而不是让他们送死而设。由此，此地自然有特殊禁制，会去对付那些运气极好，自信晋升到金丹级的妖兽。

    妖兽不同于野兽，普通的野兽熊类，在这种寒冰彻骨的天气里，早就冬眠去了。

    顺着吼声，雷动驱动着自己的队伍，迎头赶了去。眼见着四下无人，雷动又顺手将厉啸鬼卒，幽灵鬼卫召唤而出。如今的队伍，可真称得上是庞大。三只鬼卫，两只鬼卒，还有一只噬魂影虎。倒是有些浩浩荡荡的架势了。中品的十二级鬼卒，若想晋升鬼卫的话，成功率还是非常高的，只是难度上，比上品鬼卒多了许多。上品蠢峰鬼卒，吞噬个几只筑基期妖兽，又或是在上品养魂塔里安安静静待个数年，迟早会晋升的。但中品鬼牟，却是需要喂养大量的血肉才能做到，成本比上品高了许多。而且，中品灵鬼鬼仆，晋升鬼卫还好说。

    但若想晋升鬼将，那就是极有难度了。

    可惜，雷动一直在忙着提升修为。没时间去搜刮大量劣鬼，炼制魂丹将这两只中品鬼卒的品质提升到上品。又或是尝试着去将某只上品鬼卫的品质提升到极品。时间，对他来说，紧迫之极。而且，就算是把某只上品鬼卫提升到了极品，作用也不是太大。

    毕竟自已的神念强度有限，鬼卫成长太快没多大必要，趁着年轻，加快自身修炼才是正道。若是自己到了筑基中期，或者后期，便能考虑极品灵鬼了。

    那只熊，显然已经嗅到或者用其他方式得知雷动不但没有离开，反而还往这边接近。顿时，又是愤怒的爆吼了起来，听在而里，只觉得一股子凶狠而残暴味道。震得树上积雪，不断掉落。雷动多少也见过些筑基级妖兽，多少听出来了，此熊实力便会太弱，至少，会比州才那只银色巨狼要厉害。

    当下，便又是催动着队伍，往前赶去。不片刻，在那只巨熊怒吼连连之中。雷动越来越近。而那只巨熊，也似乎变得暴躁之极，从巢穴中跑了出来，直接迎头奔上。想将这胆敢不听自己警告的混账拍死了事。

    雷动的神念中，清晰的“看”到一巨物正在飞快朝自己赶来。索性停下脚步，以逸待劳。各鬼卒鬼卫，各就各位。至于噬魂影虎，雷动怕伤着它，索性给它的命令是，先在一边掠阵，见有便宜可沾再冲上去好了。

    左手掣着万鬼幡，右手托着寂灭法丵轮。严阵以待那只巨熊的突入。好家伙，雷动待得看清楚它后，心脏也是猛然间剧烈搏动了数下。就算它四掌着地奔跑时，也有两丈余高，若是站起身来，怕有不下于五六丈，简直就是一座小山。但它奔跑起来又异常灵活，在村缝之中来回穿梭，显得飘逸之极。

    那只巨熊速度不慢，里许的距离很快便至。就像是雷动认知中，一辆疾行而来的坦克，霸道威猛而无双。原本雷动想让暴击鬼卫挡它一下，然后群殴之的战术立即被他废除了。周身幽冥鬼气涌现的同时，用神念专心指挥暴击鬼卫。

    正待那只巨熊，势不可挡的冲击而来，准备一巴掌拍飞暴击鬼卫的同时。暴击鬼卫嗖然一声，鬼影重重的朝一旁掠去。巨熊那重重一扇下，落了个空，巨大而壮硕的身体，依旧向前冲去，直撞碎了七八颗大树后，才止住势头。

    雷动冷笑一声，立即命令三只鬼卫围上，其余暂且观战。与此同时，左手万鬼幡鬼气大炽，数百上千的厉鬼，密密麻麻的汹涌而起，形成一股黑色而戾气十足的潮流，向那巨熊猛扑而去。

    三只实力不俗的鬼卫，与那巨熊战作一团。一时间，积雪纷飞，树木不断被撞断。鬼卫向来不以力量出众而著称。但这只巨熊，以雷动观测，应当有筑基期四层模样。尤其是其力量，更是寻常妖兽能匹敌。倒是噬魂影虎，显得颇为不服气，呼啸连连的，想冲上去与它一教高下。可惜，雷动却知道，一上去就是个拍飞的份，毕竟双方的修为差得太多。

    哦，噬魂影虎此时也并非一无是处。觑准个机会，便张口吐出一枚银白光球，轰向巨熊。虽然威力不强，连它皮都炸不破，却也惹得巨熊咆哮连连。

    雷动当然不会闲着，若是任由三只鬼卫单挑这只巨熊。估计最后依然会赢，却会赢得极其凄惨。运气不好，还会损失一只。酝酿已久的幽冥鬼气，如浪潮般，向它汹涌而去。厉鬼和鬼卫，吸得幽冥鬼气后，变得更加疯狂和凶残。而巨熊，却是在幽冥鬼气的缠绕中，动作变得呆滞，缓慢了起来。尤其是那数百厉鬼，如漫天蝙蝠群一样，黑压压的一片，纷纷用幻化出来的利爪锐齿，狠狠地撕咬着巨熊。

    趁着这时候，噬魂影虎，两只鬼卒，也是纷纷涌上，以数量取胜。

    妖兽便是妖兽，尤其是这头巨熊，应该没有接触过人类修炼者。不够狡猾，太过冲动。不片刻，雷动的寂灭法丵轮还没出。便在哀嚎连连中，被群鬼屠戮而亡。

    这等筑基期四层妖兽的血肉，雷动当然不舍得喂百鬼。勒令它们飞回万鬼幡，由鬼卒鬼卫们，分享而近。至于敲敲边鼓的噬魂影虎，则是美滋滋的享用着巨熊生魂。