
　　贪狼星君？

　　陆诩终日与同僚在衙门谈玄喝茶，自然可以自称一句见识广博，也知道关于贪狼星君的种种典故。

　　贪狼星君、巨门星君、禄存星君、文曲星君、廉贞星君、武曲星君、破军星君，七者，合称七斗斋星君。

　　而贪狼星君，讳阳明，又称天枢星,居灵华天，是天之太尉，司政主非，冠九晨玉冠，衣青羽飞裳，执《斗玄图》，坐玉楼中。其气黑，能伐恶荡邪,上总九天上真,中监五岳飞仙，下领后学真之人以及天地神灵功过轻重。

　　简而言之，贪狼星君的地位高得吓人，历朝历代君王祭祀，都不敢忘记，同时也是钦天监重点关注的星宿。

　　此外，道家认为，贪狼星君会在乱世降临人间，给世俗带来安宁与祥和。

　　而易学则认为，贪狼命格的人容易走桃花运……

　　前面那些暂且不提，最后一点倒是与自家宝贝儿子最喜狎妓，终日流连烟花之地的行为，完完全全对应上了。

　　可是，哪个国公、侯爷,甚至伯府的继承人,不喜欢去教坊司喝花酒？而且，姑娘们还表现得格外热情。

　　下意识地,陆诩觉得儿子是在扯淡，但陆离的表情却又不似做伪。

　　“有何证据？”

　　不管是身为父亲，还是身为家主，于公于私，都必须搞清楚自家继承人身上究竟发生了什么。

　　见气氛如此严肃。

　　陆离也知道断然没有混过去的可能，毕竟，古人最重视血脉传承。

　　幸亏他既然这么说了，那肯定有底气。

　　“嗷呜呜呜！”

　　时隔许久。

　　青色天狼再度出现在陆离身后，这是自身意志与星辰之力相结合的产物，一经显化，就发出厉啸。

　　非但不令人感觉瘆得慌，反而感觉有种浩然之气，迥异于荒野间徘徊的牲畜，一看就知道近乎通神。

　　与此同时，趴在马厩里的黑鬃马心有所感，亦仰头发出清亮的狼嚎声，原本躺在旁边打瞌睡的马夫一个激灵，跳了起来，语无伦次道：

　　“这……这……妖……”

　　黑鬃马虽不能说话，但却能听懂人言，赏了马夫一个白眼,轻松挣脱缰绳，朝传出狼嚎的前厅跑去，它整天吃了就睡、睡醒就消遣，早已腻了，渴望回到战场。

　　而天狼异象造成的动静，令其想到了征战沙场、人前显威的峥嵘岁月。

　　当然，为了不给主人造成麻烦，黑鬃马路过仆人身旁时，朝他脑袋轻轻来了一下，保证对方一觉醒来，忘记自己夜间看到的事情。

　　“唏律……嗷呜呜呜！”

　　不过，低调了这么久，黑鬃马还是有点张扬了，它不再掩饰本来的声音，一路狼嚎，以不可思议的速度冲刺。

　　另一边。

　　陆诩看着陆离身后凝实的青色光影，露出不可思议之色，脑海中第一个蹦出来的词语，就是：

　　妖！

　　不过，他终归是当代河南侯，见识与定力，绝非马夫所能相比。

　　定了定神以后，长呼一口气，道：

　　“钦天监曾言，贪狼星君乃金鳌。”

　　意思格外明显，老爹觉得货不对板。

　　陆离身后天狼似乎有自我意识，听到有人怀疑自己，狼瞳微微一凝，嚎叫得更加清亮了，仿佛在反驳。

　　“嗷呜呜！”

　　黑鬃马亦嚎。

　　两道狼嚎互相交叠，守卫在侯府外的甲兵以为里面闹了狼灾，立刻分出一队人往前厅赶。

　　原本已经准备睡下的小道童汉羽也从床上翻坐起来，接着，便在包裹里快速翻找，取了厚厚一沓符箓塞进怀中，冲出房间。

　　牵一发而动全身。

　　整个侯府都因为狼嚎声不得安宁。

　　小师弟刚一出门，便注意到夜空中的奇特景象，喃喃低语道：

　　“这是……天枢星？为何会大放光明……”

　　“相传隋高祖杨坚便与这颗星宿有关，扰扰中原，山河无主，二三其位，羊终马始……”

　　道童显然也注意到了这一幕。

　　“怪哉，师父留下来的道藏中并无相关记载，但贪狼星并非妖星。”

　　“若是没记错的话，唐朝李淳风曾与太宗皇帝对话，推测国家运势，而当朝史官据此整理出一首《藏头诗》，里面就提及了贪狼星：幸有小天罡下界，扫除海内而太平焉。”

　　“百年后，郭子仪将军应谶，平定安史之乱，护住大唐江山。”

　　“不对！对不上！”

　　两人神神叨叨之际。

　　导致这一切发生的陆离，引着便宜老爹步入庭院之中，遥指星辉璀璨的天枢，沉声道：“您看，儿子没有说谎。”

　　不知为何，随着陆离抬手一指，天枢星变得愈发明亮，有一道肉眼可见的星辉落下。

　　将陆离、青色天狼，以及匆匆赶来的黑鬃马一同笼罩起来。

　　起初，陆离心中一惊，心道：

　　随口一说罢了，居然这么配合？

　　老子真不会是贪狼星君下凡吧。

　　但随着星辉笼罩，他不再纠结这些，白霄曾经说过的机缘触发了。

　　大量讯息涌入陆离脑海中，就像醍醐灌顶那般。天籁小说网

　　此刻，他沉醉于一张星图之中无法自拔，天枢星位于其中，时而化为金鳌，时而化为青狼，看似变化有限，但却给人一种蕴藏无穷玄妙的感觉。

　　紧接着，陆离看到了自己。

　　与现在，乃至过往，都不同！

　　星空中的他，头戴玉冠，身披朱霞绛霄之帔，手执一张由青简玄图，端坐在一片玉楼里。

　　除此之外，还有三千六百童子侍立于右侧，手持华盖。

　　说来也是奇怪，只一眼，陆离便数清了那里有多少名侍从，像是自家人知道自家事一般。

　　许是察觉到陆离探寻的目光，侍立一旁的童子齐声礼赞：

　　“至心皈命礼。紫微垣内，天元宫中。璇玑玉衡，建之以齐七政。瑶池金鉴，布之以镇万方。正天度于台垣，拯生民于水火。大悲大愿，大圣大慈。中天大圣，北斗第一阳明贪狼大道星君。”

　　愣在原地，显得惘然无措的陆诩耳边亦有声音回响：

　　“北斗延生，回真四灵，流辉下映，朗达玄冥，七元纪籍，名列紫琼，保身续寿，永亨利贞，耳目开爽，魂魄长宁，摄养精气，与神同明，延生自然，上升玉清。”

　　渐渐地，他感觉年迈的身躯变得健朗起来，有种强开十石硬弓的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十章 礼赞北斗第一阳明贪狼大道星君免费阅读。https://xs.23sk.com 