    都不用古飞与王战出手，那嚣张无比的东月皇主传旨侍屠公公直接就被胖子一拳轰杀，形神俱灭。

    东月雪儿直接就懵了。

    她怎么也想不到胖子会那么牛逼，杀伐果断，杀心一起，直接就干掉了屠公公。

    东月雪儿虽然很讨厌这个狗仗人势的家伙，但是这屠公公可是东月皇朝的皇后跟前的红人。

    这一次东月雪儿逃婚，很大程度是因为东月皇主要册封皇后。

    东月皇主也是很无奈，因为新皇后背后的靠山实在太硬了，而且，新皇后的家族还得到了东月剑主的支持。

    就算是东月皇主这个时候也不得不低头。

    而就在东月雪儿离开东月皇都不久，东月皇朝就举行了封后仪式，贵妃娘娘就直接成了皇后娘娘了。

    这也是为何东月皇朝的二皇子敢夺东月雪儿的功劳的原因，因为这个时候的东月元良底气真的很足。

    他要趁着这个机会将太子拉下马。

    但是，他万万想不到，他不但没有将太子拉下马，自己反而成了一个笑话。

    现在的东月皇朝二殿下，还和霸天战神一起，关在了囚车之中，等着明天一起被押送到东月皇都呢。

    东月雪儿这次绝对不会手软了。

    “小小的一个阉人也敢在胖爷面前放肆，这不是自己找死吗？”

    胖子收回了拳头，傲然之中带着一丝得意。

    “胖爷深藏不露，佩服佩服！”

    王战向胖子拱手说道。

    “你不也深藏不露吗？”

    胖子似笑非笑的看了王战一眼，目光却是有意无意的落在古飞的身上。

    “还是胖爷厉害啊！”

    王战笑道。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响，远处倒塌的楼阁之中，一道身影冲天而起，杀气腾腾的冲了过来。

    此人正是刚才被胖子扇飞的东月皇朝的护国神将。

    能成为东月皇朝的胡国神将，此人的修为也算很强，神境初阶的修为，加上一身的神级装备，让他的战力远超同阶。

    东月皇朝的护国神将那可是高高在上的存在，在东月皇朝，护国神将可以先斩后奏，而且只听命于东月皇主。

    这也是让东月雪儿忐忑的原因，因为那个新皇后可指挥不动护国神将。

    地位尊崇，掌生杀大权，而且修为又高，在此人面前，就算是东月雪儿都不敢放肆，更不用说其他人了。

    “给我滚蛋，要不然连你也杀了。”

    胖爷很不耐烦的看了那护国神将一眼。

    “……”

    原本杀气腾腾的东月皇朝护国神将立马就怂了，不怂都不行啊，这个死胖子竟然干掉了屠公公那个阉人。

    这个屠公公可不简单，虽然是内侍，但是修炼了传说之中的万花宝典，一身修为也是厉害得很。

    就算是他这个护国神将，想要干掉屠公公也不是一件容易的事情。

    东月皇朝的护国神将直接转身就走。

    东月雪儿见状却是松了一口气，胖子这些家伙可是危险人物，东月皇朝的护国神将要是与胖子他们硬刚，下场就只有一个，那屠公公就是一个很好的例子。

    胖子没有出手，任由护国神将离去。

    他并不是好杀之人，这东月皇朝的护国神将可不是那嚣张跋扈的屠公公。

    “嗯！”

    此时，古飞的脸色突然变的苍白如纸，一缕鲜血从他的嘴角渗了出来。

    “这……”

    王战大惊。

    “师尊……”

    王战一脸担心。

    古飞摆了摆手，伸手抹去了嘴角的鲜血。

    “没事！”

    很快，古飞的脸上又涌现出了血色。

    “……”

    胖子与东月雪儿见到这一幕，眼神却是变的有些不一样了，王战的这个师尊竟然受伤了？难道这个家伙真的是招摇撞骗之辈？

    “道兄，你没事吧！”

    胖子上前拍了拍古飞的肩头。

    “嗯？”

    古飞的的身子晃了一下，嘴角又渗出了一丝血迹。

    胖子的脸色却是变的有些古怪起来。

    他伸手在古飞的肩头上拍了两下，他是在试探古飞，这一试探之下，竟然被他试出这个家伙竟然只有神境的修为。

    才这点修为就在胖爷面前装高人？

    胖爷立时不爽了。

    但是，这王战的修为与战力却是很强，算了，给王战一个面子，不揭穿这个家伙了。

    “我没事，多谢道友关心了。”

    古飞笑着看了胖子一眼，他眼眸之中，闪过了一丝异色。

    这个时候，他身上的伤势发作，无初极帝的力量与他的力量几乎抵消了，这才让胖子以为他的修为只有神境。

    这个误会可就大了。

    但是古飞却是并没有说什么，这胖子既然那么想玩，那就和这些家伙玩玩吧！

    无初极帝还真的是一个狠人，一身修为也确实牛逼，自己虽然被他打伤，但是那家伙恐怕也讨不了什么好。

    古飞很自信，自己虽然受伤了，但是最多三个月就能痊愈。

    而那无初极帝也已经伤了元气。

    他现在虽然防的是虚天圣主那个家伙。

    要是那家伙现在杀到，他可就要糟糕了。

    “找个地方让我静养一下。”

    古飞对王战说道。

    “是，师尊！”

    王战说着就向东月雪儿望去。

    “来人！”

    东月雪儿大喝一声。

    一道身影立时便出现在了东月雪儿的身前。

    来人正是杨飞云，东月雪儿的侍卫长。

    “带这位前辈下去安顿好，不要怠慢了，知道吗？”

    东月雪儿对杨飞云说道。

    “是，殿下！”

    杨飞云领命。

    “多谢了！”

    古飞笑道。

    现在的他，在胖子与东月雪儿眼里，有点虚弱啊！

    东月雪儿那是看在王战的面子上，古飞就算是一个废人，她也要命人将他服侍的好好的，因为她要抱王战的大腿啊！

    王战在东月雪儿眼中可是潜力股。

    其实，他们并不知道，古飞的修为之所以变弱，那是因为伤势发作的原因，伤势没有发作的时候，他可是无极境的至高存在。

    刚才那一刻，他是很弱，但是他那很弱的时间，只是持续了不到五个呼吸而已。

    胖子的运气真的不咋的。

    在古飞最弱的时候，出手试探，以为古飞就真的只是神境。

    此时的胖子，对王战这个师尊却是不再那么小心谨慎，甚至有些看不起王战的这个师尊。

    古飞对这一切都看在眼里，却是不说破。

    玩一玩也无伤大雅，不是吗？?

