    “哦，可以理解，可以理解，请问你是？”

    约翰被打断后并没有生气，客气的对林辰道。

    “我是他的丈夫林辰！”

    “原来是萧总的先生！”

    约翰恍然点头，虽然表现的很从容，但眸子明显有着嫉妒与惊讶。

    “林辰，这是辰光洛河在海外的一个客户。”

    萧易梦也对林辰解释道：“他订购了许多辰光洛河的产品，对了，他也是一名医生！”

    林辰点点头，难怪认识萧易梦了！“萧总，你比镜头上还要漂亮，真是美丽的东方姑娘！”

    约翰又看着萧易梦道：“今天晚上，能邀请你共进晚餐吗？”

    萧易梦顿时尴尬了。

    林辰也是有点不喜，都说了自己是萧易梦的丈夫了，这男人居然在他面前主动邀请，这不是不给人面子嘛。

    “对不起，我丈夫刚刚回来，我想陪着我丈夫！”

    萧易梦虽然也不高兴，但表面还是很客气的。

    “能理解！”

    约翰并没有生气，笑道：“反正我要在华夏居住一段时间，我们有许多的机会！”

    想了想，他从怀中拿出一个戒指盒，打开后，双手送给萧易梦：“萧总，这枚戒指叫做丘比特之心，是我花费重金买回来的，送给萧总！”

    只见盒子中躺着一枚钻戒，钻石足足有手指粗大，光芒璀璨。

    他很聪明，知道女人都对钻石没有免疫力，所以事先准备好了钻戒。

    但萧易梦并非普通的女人，这样的钻戒如果是林辰送的，她会很感动。

    一个陌生男人送的，只会让她升起戒心。

    “谢谢你，不过这戒指太贵重，我不能收下！”

    萧易梦客气婉拒：“而且，我觉得这枚戒指，约翰先生的太太更适合戴！”

    “我没有太太，所以萧总更适合！”

    约翰笑着摇头。

    这脸皮就很过分了，与当众勾引他人妻子有什么区别？

    如果换一个华夏人在此，早已暴打约翰一顿了。

    “这枚戒指，不是以价钱来衡量的，仅仅是因为我欣赏美好的事物，从而送出来的心情！”

    约翰又道，瞄了林辰一眼：“当然，戒指的价钱确实不低，大概五百万美刀吧！”

    说这话的意思是，你身为萧总的丈夫，你能买得起这么贵的钻戒吗？

    “梦姐，既然是别人好心送的，那可别浪费了！”

    而这时，林辰笑了笑，居然拿过钻戒来看着。

    他的样子并没有任何的生气。

    约翰愣了一下，倒没想到林辰会有这种举动，但他暗暗冷笑。

    看吧看吧！最好看的自卑！像萧易梦这种美丽的东方姑娘，根本不是你能拥有的。

    “这枚钻戒是丘比特之心？”

    “价值五百万美刀？”

    林辰把玩一下，看着约翰道。

    “不错，是丘比特之心，至于价钱就不用说了，因为送人东西，看的不是价钱，而钻石代表着永恒，也代表着我永恒的心！”

    约翰一脸深情道。

    “钻石，为什么代表永恒呢？”

    林辰仿佛什么都不懂般，继续问道。

    “因为，钻石美丽，更因为钻石坚硬，能历经岁月的考验！”

    约翰一字一顿道。

    咔嚓！话刚落小，林辰手中的钻石便被他碾碎了。

    场面瞬间静寂，随后一度尴尬。

    约翰瞪大眼睛，以为自己眼花了。

    “对不起，你这枚钻石，好像经不起岁月的考验啊，你的永恒之心，好像也很容易破碎啊！”

    林辰眨了眨眼道。

    “卖糕，我的钻石啊！”

    “why？”

    约翰终于反应过来。

    “你该不会是要我赔偿吧，但是，你这枚钻石很可能是假的，毕竟真的钻石，怎么可能是人手能碾碎的呢？”

    林辰又是说道。

    约翰气的全身发抖，想要林辰赔偿吧，可这明显是假货啊，他哪好意思开口。

    “看来，约翰先生被骗了！”

    林辰再度道：“也或者，约翰先生知道这是假的，只不过想以假的来骗人！”

    “你！”

    约翰怒瞪着林辰。

    “梦姐，走吧！”

    林辰也没理睬约翰，喊上萧易梦离开。

    萧易梦对约翰点点头，再见都不说，开车载着林辰离去了。

    “fuck！”

    “这个粗俗的华夏男人！”

    “不过不怕，萧小姐迟早会知道我比他更好！”

    约翰深吸一口气，并没有打算放弃萧易梦。

    其实，在他见到萧易梦那一刻，他就有种感觉，仿佛萧易梦与他认识了很久很久般！他将这种感觉叫做缘分，也叫做前世的爱情！所以这辈子，他一定要得到萧易梦。

    “林辰，你太坏了，居然将人家的钻戒碾碎了！”

    车上，萧易梦终于忍不住笑了出来，想到约翰刚刚的嘴脸，她就觉得很刺激。

    “其实，那钻戒确实是假的！”

    林辰笑着摇头：“我可没有这么厉害，用手就能捏碎钻石！”

    顿了顿，他问道：“对了，他是什么人呢？”

    “听说好像是世界医盟的人！”

    萧易梦回忆道：“这个世界医盟比世界医疗协会等级更高，代表着一个庞大的机构，无官方，也无后台，但却有着严密的规矩，而世界医疗协会则较为随意，并没有许多严厉的规矩！”

    “我们公司的产品，还有时珍集团的药草，他们收购了很多很多，钻研医术，替世界做贡献！”

    听到这话，林辰微微点头，这世界医盟还是他第一次听。

    不过，他们来华夏做什么？

    回到杏林堂后，林辰将带回来的礼物送给爷爷他们。

    而且让林辰高兴的是，小姑林怡终于怀孕了！为这事，林建林都没有计较林辰甩掉苏洛的事了，笑的合不拢嘴。

    但林辰还是察觉到，爷爷对他依旧不满的。

    整个过程都不怎么与他说话！这也正常！林建林是老实人，抛妻弃子对他而言是大忌，上次是安家做的过分，他也没怪林辰，但这次明显是林辰的原因。

    “小辰！”

    吃饭的时候，小姑不断给林辰打眼色。

    萧易梦心神领会，立即给林建林夹菜。

    而林辰也反应过来，赶紧给林建林夹菜。

    “好了好了，装这么多菜，我吃的完吗？”

    林建林没好气道，但林辰看得出，他的气消了大半了。

    “小洛与小鱼鱼，什么时候回来！”

    林建林自顾自说了一句。

    

