    秦尘自然不会理会这些邀请，全都拒绝，不过对于合作意向，倒是留给了古药大师他们，如果真有合作的可能，秦尘自然不会浪费。

    在古圣塔中，秦尘有了不少的收获，他现在最要做的，就是回去感悟，将这些收获变成自己的力量。

    为此，秦尘甚至连万古楼天行真人的邀请也拒绝了。

    消息以惊人的速度传播，整个云州各处都在谈论着秦尘闯入第九塔的事迹，至于排名第二的云梦泽，往往只是提到秦尘的时候顺带说两句，彻底沦为了配角。

    当然，除了对秦尘的成绩表示震撼之外，州府之中也有不少的人在暗中嘲讽秦尘，说秦尘不知好歹，放弃加入武者部的机会，非要进行炼器师考核，自寻死路等等。

    并且将褚烨大师和秦尘之间的赌约，也彻底的传播了出去，不仅仅是在云州，甚至周边的一些州也传遍了。

    “尘少，这是有人在故意传播，让天工作的人无法徇私。”

    尘谛阁中，古药大师脸色铁青说道，现在外界都在传播褚烨长老和秦尘的赌约，根本不像是随意的谈论，而像是有人故意如此，要针对秦尘。

    “这些家伙，太该死了，一定是云州州子他们。”敖青菱和秦婷婷愤怒不已。

    “别想太多，该干嘛都干嘛去。”

    秦尘不在意的说道：“大家接下来应该都忙起来了，别浪费事情在这些小事上面。”

    接下来何止是忙，简直是忙到爆了。

    各大势力都开始和尘谛阁合作，尘谛阁的生意还没正式开张，名气就已经彻底在云州打响了，甚至连云州之外的燕州、灵州等地，也都听说了尘谛阁的名声，甚至有势力前来，要和尘谛阁进行合作。

    一夜之间，尘谛阁的名气在云州彻底打响，响到爆。

    “砰！”

    “真是该死，这秦尘真是该死。”

    云州州主府中，云梦泽一拳轰碎一张星空檀木椅，浑身气得发抖。

    “州子大人，那秦尘太嚣张，决不能让他好过。”厉晚雪咬牙说道，秦尘太强了，强到她甚至失去了报仇的希望，她心中很是恐慌。

    “我已经派人散播他和天工作的赌约了，但是，想扳倒他，还是太难了。”

    云梦泽咬着牙说道，如果可以，他恨不得现在就派人将秦尘杀了，但是他也知道，现在的秦尘，被无数人关注，他云州州子决不能做这样的事情，否则会连累整个云家，彻底毁掉他们云家。

    这时，一道威严的声音响起。

    “既然扳不倒，何不想着拉拢？”

    一个身形高大的身影走了进来，如万古神王，散发盖世气息。

    “州主大人。”

    “父亲。”

    厉晚雪和云梦泽急忙行礼。

    “父亲，你让我拉拢那小子？”云梦泽抬起头，难以置信道。

    “又有什么不可以？”云州州主云洞光冷冷一笑：“那秦尘，和我们云州州主府可没有什么矛盾，唯一有的，只是和魂火世家的矛盾。”

    云洞光的目光落在厉晚雪身上，厉晚雪只觉得浑身一凉，心底深处难以言喻的涌现出了恐惧。

    “州主大人，我……我魂火世家愿意放下仇恨，以州主大人马首是瞻。”

    厉晚雪急忙跪下了，身躯瑟瑟发抖，内心恐惧，她知道自己必须表态，不然，等待自己的而绝对是噩梦。

    “你看，连晚雪都这么明事理，泽儿你不会想不到吧？”云洞光微微一笑。

    “可是，如果那秦尘不愿意呢？”

    云梦泽咬着牙，如果让他选择，根本不想拉拢秦尘，但是父亲大人所说的显然更有道理。

    “你都没拉拢，如何知晓拉拢不了？”

    云洞光笑了起来，眯着眼睛道，声音给人的感觉发毛：“我听说，你在府里养了个修炼媚功的禁脔，只要是男人，没有不喜欢的女人的，泽儿你说呢？”

    “父亲，可她是我的……”

    云梦泽急忙开口，可看到云洞光的眼神后，一个哆嗦，急忙跪地：“父亲，孩儿明白了。”

    “好，那为父就等你的好消息了。”

    云洞光笑着转身离去。

    “云梦泽，你……你养了个禁脔？”厉晚雪站起来，颤抖着说道。

    啪！

    云梦泽反手一个巴掌抽了过来，恶狠狠的道：“贱人，如果不是你，老子会这么被动？”

    “云梦泽，你……”厉晚雪气得发抖。

    “我什么我，给我滚一边去，等老子收服那秦尘，再来教训你。”

    云梦泽怒气冲冲，迅速离去了。

    第二天，尘谛阁便来了一位不速之客。

    “尘少，奴家名为颜如玉！”

    这是一个美丽到惊人的女子，而且有一股撩人的媚态，看到她的第一眼就会想要扑倒她。

    秦尘却是心中一凛，拥有了三位绝美的媳妇，还有什么女人可以让他失控的？

    这女人……修炼了媚功，所以才会一举一动都是透着狐媚。

    而且，这媚功十分恐怖，似乎只比思思的魔媚之体差了一点点。

    “泽少有请！”她娇滴滴地道。

    泽少？

    云梦泽？

    秦尘冷笑，自己和云梦泽一向不对付，这云梦泽居然主动找上门来了？怎么，难道想拉拢自己？可能吗！

    他微微一笑，道：“我好像和云梦泽没什么可交流的吧？”

    “怎么可能没有！”

    颜如玉巧笑嫣然，如百花齐放，媚不可言。她的媚术显然极是上乘，不靠卖肉，也不靠肢体的接触，可一颦一笑都是动人之极。

    “尘少和泽少都是盖世豪杰，人中龙凤，只要说上话，有的是话题。”

    这女子撩动一下头发，露出一小截耳朵，雪白细腻，好像透明似的，却又立刻掩在了黑发之中，让人心眼痒痒。

    秦尘摇摇头，道：“还是算了。”

    “尘少，您这是让奴家为难吗？”

    颜如玉露出哀怨之色，顿时风情万种，不但不会惹人讨厌，反倒让人生起了强烈的欲望，想要尽情占有她那具成熟、傲人的身躯。

    秦尘不动声色，颜如玉的媚功确实很强大，与本身的魅力完全融合在了一起，可比起陈思思还差了一些，又怎么可能魅惑的了秦尘。

