    轰！

    一声巨大闷响，整个土壁完全分崩离析，一股血一般的洪流紧随而至，扑天袭来。

    韩三千眼中一聚，顿时微微眉头紧皱，这根本不是什么血水洪流，而不过是成群结队且数之不尽的血虫。

    手中微微一动，直接跃身而起，一道能量屏障直接顶在手前将洪流抵挡。几与同时，身旁两侧墙壁也猛然破裂，几道血水也猛然冲出。

    韩三千即便急忙用另外一只手化屏抵挡，但奈何左右均有且连从数个地方喷出，数道血水顿时直接落在手中。

    几乎就在血水沾到手中的时候，那些血水便快速的蠕动，定眼一看，仅是巴掌大小的血水滩中，竟然至少有十几条血冲彼此交缠。

    它们几乎是疯狂且不要命的，即便那很小的肉嘴根本没有牙齿，但依然疯狂嗜咬，又或者拼命的如钻土一般往韩三千的皮肤里钻。

    即便是韩三千，此时也感觉被血水所覆盖的皮肤火辣辣的发疼。

    这东西果然厉害！

    尽管这很小一滴，造成的伤害别说对韩三千，就算是对普通人也属于可以承受的范围，但如果它很多呢？

    滴水尚且可以穿石，以这血海一般的血虫来看，那所造成的伤害便不是眼下这么简单了。

    微微能量一动，内气从内而散，直接将手上血水弹开，但即便如此，此时韩三千被血水所覆盖的区域，也是皮肤一片发红，甚至有滴滴血水透过皮肤渗透而出。

    妈的，就这样一小下，居然如此严重。

    “哗啦！”

    两只手所结出的屏障外，高约近一米，下达地而上顶“橡皮泥”，但此时的血水却已经直接将其灌满，后续渊源不断的血水正朝屏障涌来，巨大无比的推力让即便是强如韩三千，此时也双手微回，被死死的挤在两块屏障中央。

    必须要破局了。

    否则的话，即便不被这些血虫爬噬全身，也会被自己的屏障活活给挤死。

    眼中微微一凝，韩三千倒也不担心，甚至眼中还有丝丝的兴奋。

    “强才好呢，正好试试。”韩三千话落，手中忽然一动，天火重新汇聚。

    不过，平常天火月轮同出之景，此时却只剩天火于手，它绽放着火红的光芒，时刻微微跳动，蓄势待发只需一声之令。

    “拿你，做个试验。”看着天火，韩三千眼里露出丝丝的兴奋。

    下一秒，手中凌空做了个奇怪无比的手势，接着口中更是默默念起一段常人难以听懂的口诀。

    几乎也在此时，火红无比的天火开始慢慢的变成如血一般的鲜红之色，整个形状也如同太阳一样聚成一个火球。

    整个空间完全被天火照亮，殷红殷红如同血之地狱。

    “啪！”

    突然，火球中猛然爆炸出一声燃烧的脆响，整个天火形成的火球上，也如同太阳边缘的熔浆一样，缓缓在喷发。

    其后，再韩三千不断的念诀之下，这些火红越烧越旺，直到整个火球开始出现淡淡的蓝色。

    整个空间的温度，也开始陡然上升！

    如果此时有懂火的人在这里，定然会发现，此时的天火火红中带着的蓝色，正是天火之蓝……

    在地下躲藏追击的路上，韩三千可并未闲着，穿山甲带路之时，他便一直都坐在木盒子上反复的阅读着凤凰心经。

    尽管凤凰心经韩三千有许许多多并不能看懂的，但对于那些看得懂的，韩三千却丝毫不大意，来来回回熟读数遍，早已将它们滚瓜烂熟与心的同时，更是利用自己自己的一些知识对其加以解析，方便自己更容易理解。

    本来，韩三千力量被限，不知何时才能将这一套理解化为实际操作，但谁能想到，峰回路转，眼下便是最好的机会呢？

    “现在，就看你表演了。”看着微微浮在手中的天火，韩三千露出一个笑容，手中一动，天火顿时直接飞了出去……

