    “至于书局的合作，可以和易家合作，但是，我只提供方案，具体操作你们去实施。”

    和易家人要合作是合作，可掌控权当然得在她手里才行。

    对于拉拢这些大家族，曾玉洁心里也有了个简短的章程。毕竟，为了未来大计，她现在没必要一下子和对方闹翻。

    “第一，你们先要成立几个审核稿件的人。其次，你们两边都有各自的征文主题。易家可以主办人偶系列，还有公主系列，下一期，我们可以出一刊连载小说，就是霸道公子和柔弱小村姑的那种……”

    现代那些霸道总裁小娇妻的小说，之所以会畅销那么多年，不是没有道理的好么。既然要出连载的小说，当然就得征这样的稿子。

    “霸道公子和柔弱小村姑，听起来……挺奇怪，不过好象也挺精彩。”

    易含笑咂舌，她都有些服气啊，玉洁姐姐脑子到底是怎么想的，居然会扯出这样的故事来。

    “其次，你们宁城可广泛的征文，这个征文需求，可以印在邸报上面。每个地方，都是有邸报的吧，花点钱，在最显眼的地方打一个横幅，写明征文的内容，还有主题这一类。”

    “邸报，这个有，我知道的。”

    易含笑赶紧举手。“只是这种邸报印的不多，除了有限的一些家族可以拥有外，别的人家很少有。”

    曾玉洁有听说过邸报，她以为这个东西很流传，可如今看来，这东西并不怎么流通啊。

    “如果有限的一些人才能看见，这就难办了，这样吧，前期，你们就弄一份简单的宣传单据。具体的我一会儿写出来……”

    等到和俩家合作方向，还有主题这一类的商谈完，徐春花也做好饭了。

    中途，迎红来打饭，还凑到曾玉洁跟前。

    “二婶婶，二婶婶……”

    “迎红有事么？那个七姑没再掐你吧？”

    曾玉洁趁机检查了一番小姑娘的脖子，迎红笑着摇头。

    “没有，今天我本来要给她送饭进去，可她自已出来，并且说了，以后都在一张桌子上吃饭。我还打算给她把衣服洗了，但她却自已洗了。最后，还送了我这样一个小东西。”

    说话间，迎红掏出一个竹子编织的小蛐蛐儿，看起来很是小巧，但是，却活灵活现。

    曾玉洁咋舌。“我的个乖乖啊，这人手还真巧啊，就这竹子编织的小东西，看着还挺象活的一样。”

    “她看我喜欢，很是嫌弃，说一个小东西都乐成这样，明明就很好看么。哦对了，她还说了，改天给我削一个木头的，包管比这个还要好看。”

    “木头的还能削出来！”

    所以说，那个受伤的七姑，到底是个什么样的怪胎。

    若不是她一身的伤，曾玉洁都怀疑，就这样的人，怎么可能是个女土匪嘛。

    “她不光是给我做了蛐蛐儿，还给小宝编织了一个人偶。哦，给迎花弄了一件漂亮的小女娃衣服。我们都有礼物呢，其实……我现在觉得她虽然看起来脾气不是太好，也不太爱说话，但是人挺好。”

    曾玉洁都被迎红逗乐了，“你早上才被人掐的要断气了，这会儿一个蛐蛐儿就说她好了，早知道你这么好收买，我就送你一打蛐蛐儿啊。”

    迎红听的有些急，“婶子，不是这样的，我哪有啊。其实也还是害怕，但是，她这人真的看起来好象一直在嫌弃我们，却又会为我们做东西。

    看我人小提水不得力，她只是扫了一眼，便直接伸手帮我提了。

    还有啊，迎花不太会梳头，她看着也顺手给做了。

    虽然……整个过程她都是一脸嫌弃，但却不声不响的愿意接手，所以我觉得，与其说太多，不如行动来的好。挺……挺好的。”

    看小姑娘一脸期待，还有没说出来的话，曾玉洁闭嘴当不知道她在想什么。

    迎红期待了半天，但婶婶都不再多说话了。

    她有些失落，又有些羡慕的看一眼大丫。这会儿大丫正拎着一块骨头在啃，在看向她时，大丫也冲她笑。那笑容，真的太幸福了。

    大丫的娘是后娘，可是对她却极好。

    现在，她爹也收留了一个破了脑壳的人，虽然不怎么爱说话，跟婶婶也不太像，但是，她莫名还是有些期待啊。

    可是婶婶这么聪明的人都不挑明，所以，这件事情是没希望了么。

    端着饭菜，小迎红有些失落。

    回到家，还没进门，就听到爹在絮叨七姑。

    “你说你都受伤的人了，哪还需要你做这做那。又是提水，又是做手工，这下好了吧，伤又崩坏了，流血了。”

    “还有啊，你这人就是闲不住，我家里的活没那么多，你哪至于非得劳心去做。”

    “我自已来。”

    “嗯你这人，我说你几句，你还不耐烦了，看看，看看，这做了错事，就得接受批评。指出来了，你以后才好改正。你撒手，马上就上好药了。真是的，哪见过你这样的女人呐，都不把自已当成人，不晓得的还以为你是哪来的牛呢。还是不爱说话的牛。”

    “话真多。”

    七姑烦躁极了。

    她到底来了个什么样的人家呢，这个男人没事儿就数落数落，叨叨半天。

    虽然……确实也是为她好，但是她不想听啊。

    看见小迎红端着饭盆回来了，七姑眼睛微亮。如今，她越发觉得，这个小女孩子懂事多了，也比她爹可爱太多了。

    “吃饭了。”

    “我说，你坐好，吃饭就吃饭，哪需要你这么急躁的，还有啊，你是女人，不能这么虎的就起身。得这样，看我跟你学啊，温柔一点，有女人相一点。”

    迎红看着爹学着女人起立的样子，有些呆滞，她爹真的好哆嗦啊。还有，这个姿势，看着是挺女气，但是，这能用在七姑身上吗？

    她悄悄去瞧七姑，便瞅着对方无情的翻了个白眼，但，后面起来的动作，还是缓了一缓。

    “对的嘛，虽然你这个学生是差了一点，但是好歹也学的进去，不错不错，以后我会纠正你的错误，好了，吃饭了。”

    ……

