    “啊！”

    娜娜尖叫一声，小腿几乎整条被亡魂拖进地里。

    “娜娜！”

    夏洛特大惊失色，抽出花剑就砍，然而她的攻击从亡魂手臂上穿过，根本造不成一点伤害。

    “让贫僧来！”

    此时正是施展驱邪佛法的时候，金蝉横眉怒目，仿佛化身佛教中的怒目金刚。

    只见他口诵驱魔咒语，沾染神圣金光的一记手刀狠狠落下。

    “噗嗤~”

    就像是热刀切黄油那样，亡魂的一条手臂被金蝉斩断，断口处冒出袅袅青烟。

    “吓死了我。”

    娜娜趁机拔出腿，心有余悸的拍拍胸口，眼珠上已然出现一层水雾。

    “多谢金蝉大师救我。”

    “不用谢，我们的麻烦才刚刚出现。”

    金蝉面无表情的扫视四方，之间越来越多的亡魂从墓地中钻出。

    他们脸色狰狞，气息阴寒，已经不是高高在上的神族，变成彻头彻尾的鬼物。

    “这些大概就是安琪拉说的，想要夺舍重生的恶鬼。”

    夏洛特眉头紧皱，眼神凝重。

    神族亡魂也接受不了死亡的现实，久而久之，他们心生邪恶，变成夺人躯体的怪物。

    “难怪有人在这里布下结界，这些亡魂如果能够自由离开，那可真是人间浩劫。”

    夏洛特目光扫视四周，粗略一数，亡魂数量不下二十。

    “二十多个星耀巅峰的亡魂，我们怕是要永远留在这里了。”

    夏洛特实力不足王者，也没有可以直接攻击灵魂的手段，等同于废人。

    而娜娜本身就是个弱女子，在亡魂面前，连废人都不如。

    三人中只有金蝉精通驱邪法术，可以和亡魂们斗一斗，可是靠他一个人，如何打的过二十多亡魂？

    “你们快跑，这里让我来！”

    金蝉很有男子气概的挡在两女面前，给她们留下一个后脑勺锃亮的背影。

    “金蝉大师，坚持住，我们会尽快找到雅典娜的！”

    夏洛特真心的喊了声金蝉大师，然后拉着娜娜就往外跑。

    “夏洛特，我们这样真的好吗，总觉得金蝉大师扛不住。”娜娜担忧的问道。

    夏洛特不在意的挥挥手：“放心吧，秃驴很强的，尤其是面对邪祟的时候。”

    金蝉：“。。。”

    你们在人背后说坏话，都不知道离得远一点嘛，为什么要让我听到。

    吐槽归吐槽，金蝉手上动作不停，金刀般的手掌，对准最近那头亡魂的脑袋，用力横劈。

    噗嗤~

    一颗鬼头滚滚落下。

    若是换做人类，这样的伤害直接就嗝屁了，可是亡魂生命力极强，没有脑袋也能存活。

    金蝉手掌一刻不停，然而亡魂怎么都杀不死，打倒了就站起来，没有脑袋就用拳头，没有拳头就用脚踢。

    四肢都没有，还能一拱一拱的，实在是变态。

    再加上陆续有亡魂从地下钻出，金蝉渐渐有些应付不过来，被越来越多的亡魂包围起来，并且不断朝他逼近。

    “冥王哈迪斯，就这？”

    宫殿废墟中，姜明嘴角露出一个不屑的弧度。

    他的二十五颗战星统统用完了，体内剩余力量不多。

    但他知道，对面的哈迪斯只会比他更加难受。

    “小子，我承认杀不掉你，不过我本来也没打算杀掉你。”

    看到哈迪斯脸上露出奸计得逞的笑容，姜明心中生出一丝不好的预感。

    “我可从没说过这里只有一个亡魂，快回头看看你的同伴吧。”

    姜明心头一跳，回头正好看到夏洛特和娜娜躲避亡魂追杀，而金蝉已经深深陷进亡魂的包围圈中。

    “糟糕！”

    姜明脸色微变，想要去帮助金蝉脱困，然而刚刚走出没几步，就被哈迪斯一把拉住。

    “有我在，你休想离开！”

    哈迪斯手脚并用，整个人像是一根坚韧的绳索，将姜明牢牢锁在原地，一动不能动。

    “可恶啊！”

    姜明使出浑身力气，却也无法挣脱。

    他和哈迪斯本身实力差距就不大，此时两人都是乏力状态，根本谁都奈何不了谁。

    只能眼睁睁看着金蝉被亡魂围攻。

    “南无阿弥陀佛，九环之杖！”

    原本控制敌人的九环法阵，被金蝉施加在自己身上，勉强在亡魂的挤压中，撑开一片区域。

    金蝉退守在九环法阵中央，手掌不停挥出金光，将一只只亡魂打的四分五裂。

    无奈亡魂就是不死，爬起来继续冲，不一会，九环法阵光芒减弱，随时都有可能崩坏。

    另外一边，夏洛特和娜娜也在被亡魂追杀。

    不过她们两个运气好，没有被包围，只要跑的够快，暂时没有危险。

    “雅典娜，雅典娜在哪里。。。”

    夏洛特一边跑，一边寻找雅典娜的墓碑，不小心被石头绊了一下脚，身体一个趔趄，差点摔倒。

    就这两三秒的耽误，便有几只亡魂疯了似的，扑到她的身上。

    “身体，把你的身体给我！”

    亡魂声音阴森，半透明的手掌直接插进夏洛特的身体中，从里面拉出一团同样透明的东西，同时自己的身体使劲往夏洛特体内钻。

    被拉出来的是夏洛特的神魂，脸上露出无比痛苦的表情，拼命的挣扎。

    如果神魂被全部拉出啦，或者亡魂全部钻进身体，夏洛特就没救了。

    “夏洛特！”

    娜娜尖叫一声，拉住亡魂，抠，咬，拳头锤，用尽各种办法，都不能伤害到亡魂。

    “碍事的小丫头，给我滚！”

    亡魂半截身子已经钻进夏洛特体内，控制着夏洛特的左臂一挥，直接将娜娜甩飞出去。

    “啊！”

    娜娜惨叫一声，脑袋磕在地上的石头上，鲜红的血液渗透进石头缝隙中。

    顿时，一股神圣而又强大的能量从地下喷薄而出。

    “这是。。。”

    娜娜惊呆了，瞪大眼睛看着眼前散发金光的石头。

    此刻她才看清，原来这不是什么石头，而是一截残缺的墓碑。

    金光凝聚，在娜娜眼中变成一个女神形象。

    若是姜明在场，一定可以认出，这就是王者荣耀中的雅典娜！

    雅典娜出现的刹那，周围亡魂被神圣力量压制，一动不动，就好像被按下了暂停键。

    夏洛特得到时间喘息，又惊又喜的看向雅典娜：“原来雅典娜的墓碑被毁掉了，幸好娜娜误打误撞发现。”

    “娜娜，快试着沟通雅典娜。”

    “娜娜，你听得到吗，娜娜！”

    夏洛特声音很大，但娜娜却仿佛听不到一般，只是直直的看着雅典娜的神魂，眼神有些呆滞。

    娜娜进入了一片奇特空间，好像灵魂出窍，看得到这个世界，却成了这个世界的外人。

    在她眼中，所有的一切都是静止的，无声的，只有那个美丽的女人是生动的。

    “你就是雅典娜女神吗？”娜娜脆生生的问道。

    “没错，我是。”雅典娜微微一笑，笑容中莫名充满力量，让人看一眼就觉得心安。

    “雅典娜女神，请你出手吧，我们需要你，这个世界需要你。”

    雅典娜轻轻摇头：“我的本体已经消亡了，只能让人来继承我的神力。”

    “那你快些选择继承人吧，我的伙伴们就要撑不住了。”娜娜焦急的说道。

    “我已经找到了，就是你。”

    “啊？我？”

    娜娜不敢相信，“我一个除了占卜啥也不会的弱女子，居然也配成为神灵继承人？”

    “没错，就是你，力量大小并不重要，关键是你有一颗善良的心。”

    “准备迎接我的神力吧，从今天起，你就是新一任的雅典娜！”

    雅典娜说完，神魂化作一道金光，冲进娜娜体内。?

