    黑暗血族莱曼茵斯连一具完整尸体都没有留下，九名碎星境亡灵强者一击，不要说它一个靠着黑暗血能强行提升到碎星境的抵挡不了，就算是一名真正的碎星境强者，也不可能在九名同境界强者联手一击下幸存下来。

    现实世界中的一处黑暗地窟中，暗无天日，一座繁华的城市，正处于这片区域，无数黑暗生物，就在这座地下城市中生活。

    在这座城市中央有一座宏伟宫殿，一名全身皮肤紫黑的老者，急匆匆的来到一个房间，推开门，这个房间内，摆放着无数水晶灯，一枚枚拳头大小的水晶中，燃烧着暗金色的火苗，这些火苗在水晶球中微微摇曳，散发着淡淡光辉。

    在这些水晶灯前，有一根石柱，石柱上单独存放着一盏水晶灯，此时，这盏水晶灯内的金色火焰，刚刚熄灭，此时正冒着袅袅细烟。

    这些灰色烟雾在水晶球中快速弥漫开来，不一会的功夫，就将整盏灯都笼罩起来，远远望去，这盏水晶灯已经彻底变成了一个存放烟雾的水晶球。

    老者脸色大变，浑身颤抖，眼中满是不可置信的神色。它有些不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉眼睛后，睁开再次朝着水晶灯望去。

    “神子，神子陨落了……”老者喃喃自语，呆立当场。

    片刻后，老者突然反应过来，急忙上前，双手捧着这盏已经充满了烟雾的水晶灯，快步离开这个房间。

    很快，在一处大厅中，一名头戴王冠的中年男子，和一群少男少女正在观赏歌舞，这群少年少女巧笑嫣然，围拱在中年男子身边，说着恭维的话，逗得这名中年男子哈哈大笑，心情很是舒爽。

    就在这时，一名老者捧着一枚水晶球，快步上前，跪倒在中年男子王座前的台阶下。

    “血祖，神子，神子的神魂灯……灭了。”老者趴伏在台阶下，双手高举水晶球用颤抖的语音说道。

    中年男子脸上的笑容顿时消失不见，面无表情的盯着前方，大厅中的气氛，顿时凝固起来，几名少男少女盯着老者手中的水晶球，眼中浮现一抹异样的神采，其他一些不知道发生了什么的少男少女，开始低声交头接耳的询问开来。

    台阶下，那群舞者似乎也感受到了什么，纷纷停了下来，一脸惊恐的望着台阶上的王者，一副战战兢兢的模样。

    “怎么不跳了？”台阶上，头戴王冠的中年男子突然开口说道：“接着奏乐，接着舞！”

    在黑暗血祖的命令下，所有乐者和舞者也都开始卖力的表演起来，不过这一次，再也没有之前那样和谐的气氛，除了乐声外，现场一片死寂，气氛冰冷到了极点。

    而那名捧着神魂灯的老者，仿佛雕塑一般，双手捧着已经充满了灰色烟雾的水晶球，跪在台阶前一动也不敢动。

    不一会的功夫，一曲舞完，所有舞者和乐者都战战兢兢的跪倒在台阶下，因为恐惧，浑身抖的厉害。

    “今天的歌舞，实在是太差了。”黑暗血祖发出一声叹息，右手一抬，无数灰色气息，从所有舞者和乐者头顶涌出，就好像有一股神秘力量，在抽取着他们所有人体内的精血一般。

    这些跪倒在地上的舞者，乐者脸上全都露出了痛苦狰狞的神色，张大嘴，但却一个音节也发不出来。

    片刻后，所有人全部化为了干尸，黑暗血祖掌心中，凝聚出一颗灰红色的血珠，将这枚血珠吞入腹中，黑暗血祖微微闭上了双眼。

    就在黑暗血祖将血珠吞入腹中时，所有被抽成干尸的舞者和乐者们的尸体，好似失去了支撑的力量，全部跌落在地板上，化为灰烬，一阵风吹来，将这些灰烬全部吹散，大厅中什么也没有留下，就好像从未有过这么多人一般。

    黑暗血祖周围的少年少女全都噤若寒蝉，有些人惊骇莫名，浑身打着哆嗦，有些则是紧紧捂住自己的嘴巴，唯恐发出一点声音，惊扰到黑暗血祖，导致自己也和那些舞者一样的下场。

    “站起身来，把莱曼茵斯的神魂灯给我。”黑暗血祖睁开双眼，猩红的眼眸中，浮现一抹压抑不住的怒意。

    老者颤颤巍巍的高举着魂灯，一步步登上台阶，来到黑暗血祖身前，将神魂灯交到黑暗血祖手中，然后又一步步倒退着回到台阶下，低着头，垂手而立。

    黑暗血祖一手拿着神魂灯，一手伸出一根手指，指尖逼出一滴鲜血，沾染在这盏神魂灯上。

    很快，这滴鲜血融入神魂灯中，神魂灯中的灰色雾气，开始快速旋转起来，不一会的功夫，莱曼茵斯的身影，就出现在神魂灯中。

    此时的莱曼茵斯，全身插着九柄飞剑，固定在一根石柱上，看起来好似一具尸体一般，一动不动。

    黑暗血祖冷哼一声，右手在神魂灯上一抹，神魂灯内的灰色雾气，旋转速度一下变快了许多，可以看到，禁锢莱曼茵斯的九柄飞剑，因为时间的推移，开始慢慢变得腐朽起来，表面的灵光也开始若隐若现，仿佛下一刻就要熄灭一般。

    就在这时，几名异族灵师突然闯入神殿大厅，它们并没有发现被飞剑禁锢在石柱上的莱曼茵斯，反而一脸欣喜的到处搜寻起来。

    其中一名灵师不知道碰触到了什么，手中拿着一枚能量石惊喜的向其他人炫耀起来，就在这时，原本禁锢莱曼茵斯的九柄飞剑，突然全部化为金属碎屑，从空中飘落下来。

    而禁锢着的莱曼茵斯，也开始缓缓睁开双眼，被囚禁了几百年的莱曼茵斯，虽然气息已经被削弱到了极限，但它猩红的眼神中，仍然充满着暴虐的神情。

    看到莱曼茵斯的这双眼睛，黑暗血祖的嘴角微微翘起，点了点头，一副颇为满意的模样。

    接着，神魂灯中的莱曼茵斯身影，开始一面倒的屠杀起闯入神殿大厅的异族灵师，再极短的时间内，就将几名异族灵师全部杀死，同时吸食了它们的血液恢复着实力。

    就在莱曼茵斯吸食最后一名异族灵师血液时，一个人影，出现在了神殿大厅的入口处，黑暗血祖的脸色，也一下变得阴沉起来，目光死死锁定在这个人影身上。

    ……

