    蛇羹叶辰是吃不成了，当他到达赵家的时候，已经是下午六点钟。

    赵红袖一袭黑衣，胸口挂着白花，叶辰下车的那一刻，天空淅淅沥沥的下起小雨。

    “爷爷走的很安详，下午五点钟走的。”

    “消息现在已经传出去，恐怕今晚赵氏集团的股东就会来家里，见爷爷最后一面，然后召开股东大会，赵景山不会坐以待毙，现在开始他就会动手对付我。”赵红袖朱唇轻启，给人一种苍白的娇艳。

    叶辰并未从赵红袖身上感觉到悲伤：“赵老爷子明显支持你，否则也不会拉拢我帮你。”

    “既然如此，他活着的时候为什么不立下遗嘱，把赵家直接交给你？”

    “只要老爷子下旨，就算有人给你使绊子，你也不会这么艰难。”

    赵红袖摇头：“事情没你想的那么简单。”

    “大家族是不可能指定下一任继承人的，所有人想要上位，必须竞争。”

    “只有竞争，才能保证大家族的血液鲜活，人人自危。”

    “爷爷虽然不喜欢二叔，可也没有剥夺他的继承权。”

    她看向叶辰：“如果我输了，只说明我不适合继承赵家。”

    叶辰点点头，赵家这种家族能延续下来，跟这种竞争离不开关系。

    哪怕是最有希望的继承人，也不会掉以轻心，因为随时会被别人取代。

    说话的功夫，远处开来一百多台轿车，所有人西装革履，胸前带着一朵白花，手腕上系着白布带。

    全都有备而来。

    “小姐，老爷子过世，我们来见他最后一面。”

    一名中年男人上前，同时淡淡扫了叶辰一眼。

    他眉头忍不住一皱，眼中有敌意，一闪即逝。

    赵红袖微微颔首：“大家都进去吧，爷爷在正厅。”

    大家陆续进入赵家，在正厅里轮流给赵老爷子上香。

    等到众人上香完毕，刚才对叶辰有敌意的中年男人走上来：“小姐，老爷子已经去世，但公司不能停止运营，老爷子生前保管集团的公章和财务章，您应该交出来吧？”

    “毕竟最近两天我们要和寒国还有岛国谈两个大生意，没有公章不行。”

    一上来就要公章和财务章，一旦交出去，赵红袖将再无机会。

    赵红袖也不是吓大的，她淡淡开口：“爷爷刚刚过世，这些东西暂时还是由我保管吧。”

    “毕竟爷爷生前希望我担任赵氏集团的董事长，最近一个月也是我当赵氏集团的代理董事长，回头大家开个股东大会，通知一下，让我转正就行。”

    中年男人眉头一皱：“小姐，您弄错了吧？”

    “您还年轻，对公司的业务又不熟悉，我们股东一致认为，二爷更适合当选董事长。”

    “我们已经安排好了，如果您不放心公司的事，在董事会挂个名即可。”

    “开股东大会的时候您可以去旁听，自然了解公司的运作，等到一切熟悉了我们再谈其他。”

    另外一百多个股东大部分也跟着点头。

    赵景山虽然不在场，但这些人明显都支持他。

    只有一小部分股东，选择观望，看到时候是投靠赵景山还是赵红袖。

    “这……”

    赵红袖犹豫一下，看向叶辰。

    叶辰一笑：“红袖要怎么做，还需要你们安排？”

    “到底她是赵家人，还是你是赵家人？你是谁啊？有什么资格给她安排一个挂名董事？”

    赵红袖俏脸意外。

    她没想到叶辰如此干脆利落，不给面子。

    叶辰的想法很简单，既然都逼宫了，还要什么面子里子的？直接把话说穿就行。

    中年男人沉着脸：“我是谁？我蔡江是赵氏集团的副董，老爷子在世的时候，一切行政都归我负责。

    人事的任免，合同的签订，都要我点头。”

    他一脸傲然：“叶辰，我知道你是谁。

    但赵家的事情，不需要你这个外人插手。”

    接着蔡江脸色一沉，目光不善：“而且这不是我一个人的决定，这是股东大会一致的决定。”

    他拉出股东大会压制叶辰。

    “股东大会？”

    叶辰一笑：“你们要搞清楚，赵氏集团姓赵，不是跟你姓，赵红袖有一票否决权！”

    “说到底，你们也是在赵家屋檐下吃饭，怎么开始反客为主了？”

    他好笑的看着蔡江，犹如看一个小丑：“你区区一个副董，敢给赵红袖安排挂名董事的位置？”

    “你是怎么想的啊？真的以为赵氏集团是你的吗？”

    “别说你能不能任命赵红袖当挂名董事，就算赵红袖想开除你，也是一句话的事情！”

    在场股东脸色全都一变。

    开除蔡江？恐怕还真的不能。

    就算老爷子还活着，也不敢说出这种话，毕竟赵氏集团百分之五十以上的业务，都是蔡江搞定的。

    集团的大半人脉，都和蔡江脱不开干系，是他在维持。

    一旦开掉蔡江，赵氏集团多半会直接瘫痪掉。

    蔡江狞笑一声，看着叶辰：“不愧是九千岁，好大的气魄啊。”

    “可惜，赵氏集团不是华北商会，不是你九千岁一句话的事情。”

    他又满脸得意：“开除我？你知道我在赵氏集团什么地位吗？我掌控百分之五十以上的业务，是我让赵氏集团越做越大，一旦失去了我，那些大客户纷纷脱离和赵氏集团合作，你知道每年要损失多少个亿吗？”

    “九千岁，赵氏集团的生意，可不比华北商会小呢。

    你以为整个华夏，就只有你这一个华北商会啊，多出去看看世面，别一叶障目不见泰山，成为井底之蛙。”

    蔡江一脸好笑，讥讽的看着叶辰。

    赵家为京城四大家族之一，底蕴极深，根本不虚华北商会。

    叶辰笑着摇头：“你要记住，是赵氏集团给了你一个平台，让你有展示自己的机会。”

    “而不是因为有你，赵氏集团才越做越大。”

    “你反客为主，把自己当成了集团的主人。”

    叶辰一边说一边摇头，看向赵红袖：“蔡江没有认清楚自己的地位，这种人留在公司，迟早是个祸害，我建议开掉。”

    在场的其他股东，全都咋舌，说不出话来。

    叶辰还真是看热闹不嫌事大，大家也都不信，赵红袖敢开除蔡江，应该是想给蔡江一个下马威。

    不过这种小儿科的下马威，真的能吓到身经百战的蔡江？

    蔡江冷笑不止，同样不信赵红袖会开除他。

    可谁都没想到，赵红袖毫不犹豫的点头：“从现在开始，解除蔡江的劳务合同，卸掉他全部职务，从现在开始，蔡江和赵氏集团再无任何瓜葛。”

    “蔡江，你可以去联系律师，拿解约补偿款了……”

