第一百七十章承影剑被关注，百年一次的府战

这还是他们第一次遇见，他们自认为见识不少，可是从来没有见过这样子的玄兵！

他们可都是千年前传承到现在的势力，所有的势力，可以说都或多或少的参与了当年的事情！

那个时候的浩渺洲域，可是比现在强大多了，天灵境的强者都有不少，他们门中的稀有典籍也不少！

可是都没有从上面看到过关于这方面的介绍，要知道，千年前的那个宗门，可是传承了很久，门宗中的典籍也是多如牛毛！

就在那个宗门被覆灭以后，可以说所有的典籍都被他们每个势力拓印了一份！

如果过林清尘的玄兵让他们感觉到诧异，可是毕竟还是有实体的，最起码看得见！

虽然他们也不知道是怎么回事，但是也在自己能接受的范围！可是林清影的玄兵，就让他们感觉到诡异了！

看不见剑身，你挡都不好挡，近身战斗厮杀的时候，要是被对方打碎了护身的灵甲，那可是一点安全感都没有！

谁知道她的玄兵有多长，剑刃会从哪里对着自己削过来，是不是还有什么他们不了解的功能！

虽然现在林清影的修为在他们眼中还很低，可是没有人会怀疑她的潜力和将来！

板上钉钉的注定成为一方强者，到时候谁知道会不会跟她们有什么冲突，门下弟子那么多，总有不开眼的！

现在趁着林清影出手，都想好好看一看，一是长长见识，二是想着有没有什么方法可以应对！

林清影在外人面前，还是一如既往的表现的一副冷冰冰的样子，此时站在林清尘的身边，就这么盯着飞天阁的方向！

意思再明显不过了，从现在开始那就双人出战吧！从她走出来的那一刻起，就注定了不会这么轻易的在回去！

林清尘对于那些之前开口的宗门，也是丝毫不让，他本就不是可以吃亏的性子，既然对方有那个意思，那就一起来吧！

月寒谷的前辈都已经出来了，自己作为他们的朋友，他们的晚辈，对方帮自己出气的时候，他当然不能怂了！

“前辈说的不错，那就请之前开口的势力一起来吧！我到是要领教一下各位门下弟子的实力！”

林清尘没有二话，说完之后，直接目光扫视一下那些开了口帮飞天阁说话的势力！

跟林清影站在一个位置，二人就这么等着对方派出门下弟子来战！

“真是不知道天高地厚，凭你们两人还想挑战我们众多宗门的弟子！”

“先过了飞天阁那一关，在说这话也不迟！你们两人还不配我们一起出手！”

千世宗的宗主，对着林清尘的方向不屑的开口回应道！

在他看来，不过是一个不知道浩渺洲域势力深浅的散修而已！

就算是现在，身后有月寒谷的人撑腰又能怎样！难不成真的以为，月寒谷的人，可以一直护佑在他身边！

“千世宗的朋友说的没错，就你们两人，还轮不到我们来出手！”

炎宗的宗主，在千世宗的人话音刚落的时候，就接过他们的话，表达的意思也很明显！

“呵呵，既然知道轮不到你们，那还乱说话，就应该老老实实的闭嘴！”

“我没记错的话，天风府域和天星府域才是盟友吧！”

“现在天星府的炎宗，跟天心府的千世宗都可以称为朋友了？这些年两府和天心府的仇恨不小吧！”

“你们这么说，可是让人有些心里打鼓啊！下一次开战的时候，不知道会不会背后捅盟友一刀啊！”

“林小友他们是我们月寒谷的贵客，得罪了他们，就是跟我们月寒谷过不去！”

“既然你们觉得他们没有那个资格，那么我们月寒谷还是有这个资格的！”

“直接出战吧！就让我们现在先领教一下千世宗的实力，看看这些年有没有什么长进！”

“你们炎宗也是一样，一起出手吧！看我们会不会怕了你们两宗！”

月寒谷的宗主，听着其他两宗宗主的话，直接毫不客气的开口呵斥道，一点面子都不留！

林清尘对于他们月寒谷来说，可是有着大恩，要不是他所传的功法，他们现在都没有通灵后期的高手！

灵境山脉一行，让他们见识到了飞天阁和千炎山的隐藏实力一角！

要不是这次事情，他们恐怕还不知道，他们两宗早已经出现了如此的强者！

不然的话，他们月寒谷恐怕躲不过一劫，早晚会被他们两宗给灭了！

他们的话之前的话，也让月寒谷的宗主觉得，三府之间的关系，看起来不像表现出来的那样子！

虽然他们三宗有仇，但是怎么说也是他们天风府域之内的事情！

况且每百年，三府都会开战一次，后来的时候，一般都是天风天星两府联手对抗天心府的势力！

他们两府跟天心府之间可是没有什么朋友可言的！如今看来里面有很多他们不知道的事情！

开口的可是他们两宗的宗主，这点事情难道还不清楚，现在竟然站在了一条线上！

本来百年府战就快要开启了，还有不到十年的时间，要不是这次妖兽事件的发生！

他们现在可都是应该在准备府战的事情了，他们月寒谷跟千世宗的人交手也不是一次两次了！

既然如此，那就看看他们的态度如何了！也看看他们有什么长进！

至于炎宗，哼！那就一起来吧，这次我看你们会不会跟千世宗的联手！

有可能的话，这次秘境事件，就可以看出来他们之间，到底是不是有什么不为人之的关联！

千年了，看来很多势力早已经布局了，怕是在那个宗门覆灭之后，就已经开始谋划了吧！

要知道，他们浩渺洲域的十三大势力，可是踩着当年那个宗门，才有了如今的地位！

炎宗的宗主可能觉得自己失言了，本来为了这次秘境的事情，宗门中的一些隐藏的强者，可是告诉了他不少的秘密！

其中就有关于他们炎宗和其他势力的一些关联，听着月寒谷的宗主这么一说，心里一惊！

差点忘了，他们现在的关系还是以前的样子，至少表面上是这样的！

这么说出来，可是会让不少人疑心的，于是赶紧开口说道；

“月寒谷的宗主说笑了，我们跟天心府的势力能有什么关联，要说有的话，那也是不好的关系！”

“只不过现在面对妖兽的势力，所以暂时算是一个阵营的，说是朋友也不为过，至少这次算是联手的吧！”

“秘境关闭之后，我们还是要准备府战的事情，现在还是不宜冲突，我们炎宗就不跟你们月寒谷切磋了！”

“要是伤了和气，到时候还怎么能够放心的联手对敌呢！那就你们和千世宗的交手吧！”

天星府的炎宗宗主，对着月寒谷的宗主开口解释道！表示为了友好，他们就不参与跟月寒谷的切磋了！

说完之后，表面上不动生死，暗地里却是在观察在场所有势力的表现！

千世宗宗主心里可是有一些懊恼，这炎宗的宗主怕是脑子有问题吧！

肯定是知道了一些事情，一时间有些忘了之前的关系，都开始跟他们成为朋友了！

在场的势力，他们的宗主那个是傻子，要是被人家发现了，或者说起了疑心，以后还怎么把他们当作是暗子！

听着炎宗宗主后面的话，心里稍稍有了点心安，紧接着开口说道；

“谁跟你们是朋友，暂时联合而已！本来想着这一次改变之前的对手，专门打你们炎宗的人！”

“既然你们这么识抬举，这次就放过你们，还是跟月寒谷的人交手，现在就提前领教一下他们的实力好了！”

千世宗的宗主，这么一说，也算是帮他们解了围！虽然表面上是在讽刺炎宗，实际上却是为了以后不跟炎宗对上找了借口！

本来每次都是各种原因，所以才没有跟炎宗交过手，现在知道了他们的关系，也是想明白了为什么每次都有人点名要跟哪个势力打！

原来是知道一些事情，甚至是他们亲自出手谋划的事情，这次也算是名正言顺的找了个借口！

“千世宗门人弟子听令，给我出战月寒谷还有那两个散修，让他们见识一下我们这百年的修炼成果！”

千世宗的宗主，这一次直接就让他们门下的强者和弟子出战，想要转移注意力，让众人的思维不在这件事情上停留！

同时也是一样，暗暗的打量着其他势力的神色，想要知道他们有没有怀疑什么，不过却是什么也没有发现！

在场的势力，那个不是浩渺洲域的一方霸主，那会轻易的露出什么让他看出来，注定了没有什么结果！

虽然在场的其他势力，没有表示什么，也没有开口，但是他们心里怎么想的，那就只有他们自己知道了！

千世宗的人，通道自家宗主的命令，直接出去了一部分人，朝着场中月寒谷和林清尘他们的那边走了过去！

本来是林清尘跟飞天阁的恩怨，他们之间在相互出手，现在飞天阁反而有点置身事外了！

现在他们在没有得到自家宗主的允许，也不再像之前一样直接出手，而是等着他们的宗主亲自发话！