
“没有！”

南宫月不假思索地摇头。

她否认得太干脆、也太快了些，以至于让云绾宁反而心下生疑。

没有帮手？

她一个女人家，能进天牢、杀了墨回延？！

南宫月又不是什么武功高强之人，在朝中也没有什么放心之人。她能凭着一己之力、悄无声息地潜入天牢？

放火之后，还能安然无恙地离开？

“你在跟我说聊斋呢？”

云绾宁冷笑一声。

南宫月一噎，“你不信我？”

“我为什么信你？”

“因为，因为……”

南宫月被她紧紧盯着，好半晌才找出了个理由来，“因为我们都是当娘的人了！当初老七对你不好，你是否也数次有过想要杀了他的心思？”

不得不说，这个女人的“共情能力”挺强的！

准确来说，是带动别人的情绪……

云绾宁挑眉。

“云绾宁，我们都是女人，女人何苦为难女人？”

南宫月转移话题，眼泪汪汪地看着她，“我女儿眼下还独自一人在东郡呢！我此次回京，并不是针对你，也对你没有任何想法！”

“我只是想杀了墨回延尽快回东郡，与我女儿团聚。”

“眼下我的目的已经达成，你让我走吧！”

让她走？

哪有这么便宜的事儿？

云绾宁唇边含着笑意，“你确定，墨回延当真死了么？”

“一定死了！”

南宫月毫不犹豫。

“你为何如此肯定？”

“因为……我见了他一面。”

南宫月这才低声说道。

云绾宁便察觉到事情没有这么简单了。

她原本还想着，南宫月一定是有帮手，并不是她亲手杀了墨回延。眼下来看，好像并非如此？

她并未多问，只眼神沉沉地盯着南宫月。

“在我动手之前，我去天牢见了他。”

南宫月低垂着头，看不见脸上的神色了，“我亲手给他灌下了毒酒。一旦发作，他便浑身麻痹不能逃走，到时候天牢失火，他必死无疑！”

最毒妇人心，这话果然没错。

南宫月是个可怜人，是个被墨回延逼到忍无可忍的可怜人！

不过，可怜之人必有可恨之处。

云绾宁压下心里乱七八糟的思绪，“所以你见墨回延已死，便打算功成身退，与尹子耀一同回东郡么？”

“你怎么知道？！”

南宫月猛地抬头，脸色一变。

她本以为，她让姚管家去公主府传话，这件事应该没有其他人知道才对。

眼下云绾宁怎么会知道？！

“你别管我怎么知道，你只告诉我，为何要带走尹子耀？”

云绾宁沉声问道，“你与尹子耀，是否一直没有断绝联系？”

“我……”

南宫月不知道该怎么回答了。

不知是不是云绾宁逼问得太紧，或者是南宫月怕言多必失，会牵扯出其他什么事情……她突然一皱眉，下意识就要咬断舌头！

她要咬舌自尽！

如烟眼疾手快，一伸手直接卸掉了南宫月的下巴！

她顿时目光僵硬的看向云绾宁。

“呵。”

云绾宁冷笑着，在她对面坐下了，“好好交代了不就行了么？偏偏非要跟我玩花样。”

“你就不怕我当真杀了你吗？”

南宫月眼神慌乱，却又无法回答。

“看来你还有事瞒着我。”

夜深了，云绾宁也困了。

她打了个呵欠，“今儿夜里就到这里吧！我给你一日时间，你好好思考思考。明儿这时候，我再过来问问你。”

南宫月眼神仍旧闪躲不停。

“你也别有其他什么想法。”

云绾宁环着双臂，“你别以为给你一日时间，你就能逃脱我的手心。”

“我丑话撂在前头。你若敢逃，我就打断你的腿。”

“你若敢自尽，我就命人去一趟东郡，将云儿接回来。”

她笑容多了几分凉意，“云儿到底是我们墨家的血脉，墨家乃是皇室。皇室血脉，怎能流落在外？大嫂，你说是吗？”

南宫月脸色顿时惨白如雪！

云绾宁这个贱人！

她居然用云儿的性命来威胁她！

南宫月气得浑身发抖！

奈何，在云绾宁面前，她不敢反抗、也无法反抗！

“大嫂，好好考虑考虑吧！我便先回去了。”

云绾宁没有多看她一眼，带着如烟大摇大摆地出去了。

南宫月仍旧身子僵硬的坐在一旁，半晌回不过神。

逃？

她能往哪里逃？

她能怎么逃？！

云绾宁既然知道她已经回京，她的一举一动都一定在她的眼皮子底下。她就算侥幸从楚王府逃出去了，能逃出京城吗？

正想着，方才那几条小蛇又悄无声息地出现了。

活像是几个侍卫似的守在门口，把守着不让她离去。

南宫月顿时绝望了！

有这样的“守卫”，她还怎么逃？！

即便是逃到天涯海角，云绾宁也一定会把她抓回来吧！

南宫月便像是泄了气的皮球似的，整个人都蔫了，浑身瘫软着倒在了床上。

……

刚出楚王府，如烟便小声问道，“王妃，奴婢真没想到，楚王妃居然是回来杀楚王的！这峰回路转，让人始料未及啊！”

他们都以为，南宫月与墨回锋他们是一伙，是回来救墨回延的呢！

“我也没想到。”

云绾宁的确感到意外，“南宫月平日里瞧着不是这般歹毒之人。”

倒也不是她善良。

而是南宫月的歹毒，素来没有用在墨回延身上。

这几年，云绾宁瞧着他们夫妻俩琴瑟和鸣，本来以为是夫妻恩爱。

没想到竟还藏着这样的惊天秘密？！

她方才用墨之云的性命威胁南宫月，也只是威胁罢了。

就算南宫月不说，她也绝对不会心狠手辣到、对一个无辜的小女孩下手！

如烟皱眉，“可是，奴婢不禁有些怀疑方才楚王妃的话！楚王妃不是说，楚王将王府上下有姿色的丫鬟，都给染指了吗？”

“既然如此，为何没有人怀孕呢？”

一语惊醒梦中人啊！

云绾宁脸色微微一变，“是了！”

赵皇后既然对此事是睁一只眼闭一只眼，肯定是想着让那些个女人，给墨回延生个儿子。

偏偏除了南宫月之外，无人怀孕！

赖氏当初虽然也怀孕了，不过是给墨回延戴了绿帽子。

偏偏只有南宫月，接连有孕了两次……到底是她背后对那些女人动了手脚，还是她就是“天选之女”，只有她如此幸运地为墨回延生下了孩子呢？

云绾宁沉思着，如墨已经悄然追了上来，“王妃，属下有事要回！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560303"  chaptername="第962章  最毒妇人心">加入书签</a>
</div>
