    大人，还算顺利。”灰熊看见方浩，上前询问。

    “恩，遇见了个怪物，地道你们别靠近，以免有什么毒气。”方浩开口说道。

    地下室的空间不大。

    战斗中，惧噬体发出了不止一次的唾液，在地下室内一时半会散不开。

    虽然亡灵不惧怕，灰熊这些人难说不会受到影响。

    战斗都结束，在中毒几个，就有些太傻了。

    听见方浩说下面有毒，山匪们瞬间倒退好几步。

    “行了，将能带走的装车，准备回去。”方浩也没有多说什么。

    “是。”

    很快，能搬出来的都堆在了石堡外的空地上。

    进行了简单的筛选，将需要带走的全部装车，众人开始返回。

    返回灰熊的村寨，方浩想了想对灰熊说道：“这几天，我会安排骷髅士兵过来，倒是你安排骷髅进入藏兵洞。”

    目前来看，针对利西斯城周边的任务开始频繁起来。

    每次都用骨龙运输士兵，有些太过麻烦。

    方浩还是打算，利用晚上，在不惊扰到附近村民的情况下，在灰熊村寨这边驻扎一只亡灵军队。

    以后的战斗，自己直接神临过来，就可以进行。

    “额，大人，您打算调来多少军队？”灰熊继续问道。

    “怎么也要在十万以上。”

    “十万？”灰熊惊呼一声。

    即便是利西斯城也怕是没有十万军队吧，方浩那边有那么多的亡灵？

    “恩，到时安排进藏兵洞，平时小心一些，应该没有问题。”

    “哦，好的。”灰熊恢复过来，点头答应下来。

    一切交代结束，将战利品固定在骨龙身上。

    开始返回领地。

    ……

    方浩解除了神临。

    看了眼时间，已经下午三点。

    简单吃了点东西，黑剑也带着部队回来了。

    这一次的战利品是黄金宝箱，就不知道会开出什么样的战利品。

    “大人。”黑剑恭敬的将这次的收获，递了过来。

    【遗忘之魂】【暗影石】还有【司铎的手臂】。

    除了暗影石自己熟悉外，另外的两样，还不知道用处。

    方浩接过，继续说道：“恩，将这些铁器，都送到锻铁匠那边，让他们熔炼了吧。”

    “好的，大人。”

    黑剑答应一声，开始指挥着骷髅，将这次带回来的铁器和损坏的装备，都运到铁匠铺。

    进行熔炼和修复。

    黑剑离开，方浩的目光重新落在脚下的黄金宝箱。

    打开。

    【获得：热诚信仰辅祭长袍制作图纸（绿色），背誓者的腕轮制作图纸（蓝色），恶魔玩偶笔记，魂晶17，恶魔石23，战火币202。】

    看着宝箱中的奖励，方浩微微愣神。

    一个宝箱，同时出现人类的魂晶，和恶魔的恶魔石。

    这种情况还是第一次见到。

    看来，那座神庙，与恶魔也有着一些联系。

    继续查看第一张图纸。

    【热诚信仰辅祭长袍：亚麻布5，纺线5，皮革3。】

    （描述：为信仰虔诚辅祭，制作的专用服饰。）

    辅祭并非是正统的圣职人员，在神庙内，属于辅助工作。

    上一次前往利西斯城的神庙，最开始接待方浩的便是辅祭。

    从属性来看，就属于正常村民的属性。

    只有那名年老的祭祀，已经达到了10阶，应该会具备一些神职的能力。

    自己还承诺下来，对神庙捐助服装，不知道能不能用这个代替。

    如果能够直接制作出来，那可比骷髅裁剪匠生产要方便的多了。

    等一会制作一件，跟神庙的制作图对比一下。

    差不多的话，就自己批量制作。

    毕竟是捐赠的，还要什么自行车。

    继续查看第二样道具。

    【背誓者的腕轮：皮革1，厚韧皮革1，亚麻布2，纺线5，秘银2。】

    （描述：她！跪伏在荆棘之上，对着无尽深渊虔诚祈祷。）

    描述中的她，应该是神庙孤儿院中的一员。

    违背了自己的信仰，将孤儿院变成了现在这个鬼样子。

    在方浩看来，什么都不能瞎信。

    到时你不信了，对方还生气，犯不着。

    继续查看最后一样【恶魔玩偶笔记】。

    这个就不是图纸了，而是一个有些褶皱的笔记本。

    【恶魔玩偶笔记】

    【类别：特殊道具】

    （描述：上面记录了恶魔玩偶制作方法的笔记，收集材料，或许可以复刻出一只恶魔玩偶。）

    方浩眉头微微皱起。

    最近，怎么总获得笔记，自己看起来是那么爱看书的人吗？

    随手翻开一页，上面绘画着手绘图案，以及密集的文字记录。

    明显，笔记的作者，具备着很高的绘画功底，配图也很完整。

    他看的那一页，便清晰的记录着。

    魔偶头颅的制作方法，方浩大致的看着一眼。

    其中提到了基础材料，是英雄级别的头骨，再由精通恶魔炼金术的炼金师，在头骨上进行符文的绘制。

    下面，便是方浩根本看不到，也翻译不出来的炼金符文。

    最后一行，还清晰的记录着，英雄等阶越高，死亡后头骨的质量越好。

    制作出来的魔偶也越强大。

    看见这个笔记，方浩整个人都傻了。

    这个作者也太猛了。

    无论是魔偶，或者其他炼金产物。

    可并非是一次成型的，需要无数次的试验，从无数次的失败中，一点点的归纳整理。

    最后才能得出制作方法。

    这个作者到底从哪里找这么多英雄的骨头做实验的。

    突然，方浩目光瞥见了一旁的【司铎的手臂】，原来那处密室的人，已经开始按照笔记上的记录，进行制作了。

    方浩继续向后翻，在最后的两页，还记载着一个小型的诅咒试验。

    【惧噬体的制作】。

    靠！！

    原来孤儿院的惧噬体，也是按照笔记中的方法制作的。

    看来，恶魔玩偶的要求太高，很难完成。

    这个人，便以孤儿院职工的身份，冲出了个惧噬体，这种鬼东西。

    将【恶魔玩偶笔记】收起来。

    方浩直接来到一处空地，打算将两样图纸都制作出来。

    看看样式和属性。

    【热诚信仰辅祭长袍：亚麻布5，纺线5，皮革3。】

    制作1.

    【百倍增幅触发，获得热诚信仰辅祭长袍101。】

    一片光芒闪动，101件辅祭长袍出现眼前。

    方浩拿起来一件查看。

    【热诚信仰辅祭长袍】

    【类别：长袍】

    【防御：一级防御】

    【效果：移动速度+2%，包扎+10%，产妇接生+15%。】

    （描述：为信仰虔诚辅祭，制作的专用服饰。）

    额……。

    这效果加的还不少啊，除了移动速度，还增加了包扎和接生。

    看来还真就挺实用的。

    “去将索耶叫来。”方浩对着一旁女仆说道。

    “好的主人。”女仆蹦蹦跳跳去找裁剪匠索耶。

    方浩则继续制作第二张图纸。

    【背誓者的腕轮：皮革1，厚韧皮革1，亚麻布2，纺线5，秘银2。】

    制作1。

    【百倍增幅触发，获得背誓者的腕轮101。】

    【背誓者的腕轮】

    【类别：护腕（无法与手套属性叠加）】

    【防御：一级防御】

    【效果：魔力回复+5%，魔法攻击+10%。】

    （描述：她！跪伏在荆棘之上，对着无尽深渊虔诚祈祷。）

    居然是法师装备。

    太好了。

    目前为止，领地的兵种，就法师的装备跟不上。

    现在好了，这一个护腕就是难得的极品，有魔力回复和魔法攻击的效果。

    可以给领地的亡灵法师，进行装备了。

    方浩将一个护腕带在手上，前方便传来索耶的声音。

    “大人，您找我？”

    “恩，你看看这种祭祀袍，与上次神庙定制的衣服一样吗？”方浩拿起一件，递给索耶。

    刚刚制作出来的衣服和护腕，零乱的散在四周。

    索耶接过，仔细的查看了一下，“大人，您稍等，我那边已经制作了一件成品，我拿过来对照一下。”

    “哦，好的！”

    骷髅裁剪匠，办事效率依旧迅速，这刚几天就已经出来成品了。

    不一会，索耶有走了回来。

    手里拿着的便是制作好的成品神庙服装。

    一对照，两者款式相同，但方浩批量制作的，并没有背部的神庙的花纹，是素版的。

    “这种图案能加上去吗？”方浩问道。

    索耶点头，“可以加上去的，如果只是增加后面的花纹，很快就可以完工。”

    “好，那我把衣服制作出来，你安排人将花纹和咱们骨头布艺店的图案也都加上去。”方浩说道。

    这下好了，可以快速的交工了。

    “好的大人。”

    “对了，丽贝卡的旗袍和晚宴礼服，没有什么问题吧？”方浩又想起了丽贝卡制作的礼服。

    “进展很顺利。”

    “那就好。”

    二人商量完，方浩又制作了两百套的辅祭长袍，交给了索耶。

    让他带回去，进行图案的加工。

    ……

    与此同时。

    血腥山脉，岩首部落，族长大厅。

    巨石和原木搭建起来的大厅内，坐着五名身材高大的巨魔，和一名穿着铠甲的人类。

    中间宝座上的巨魔，是岩首部落的族长，拜加特，一名蓝色6阶的英雄。

    他全身穿着【巨魔重铠】套装，额头涂着白色的石粉。

    岩首部落的巨魔，会将眼眉的上方用一种石粉涂成白色，以证明自己坚不可摧的意志。

    虽然这种表达意志的方式有些可笑，却深入岩首族人的内心，也让岩首部落在血腥山脉中成为第二大巨魔部落。

    血喉部落最为有力的竞争者。

    但这种竞争者也是相对而言，以岩首部落的实力，根本无法战胜血喉。

    原本，一切都还比较平静。

    但自从上次针对亡灵的战斗失败，各个巨魔部落开始对血喉产生了不满。

    拜加特也开始看见了机会，暗地里联系了其余的几个较有实力的部落。

    打算推翻血喉部落的统治。

    拜加特和另外四名族长，已经聚集了人马，明日就会向血喉发动进攻。

    “那就这么说定了，回去后你们便召集人手，到时一举将血喉部落推翻。”

