
    
    俞咨皋一直看着明城外海起伏的波涛，良久没有啃声，他并非不想说什么，而是想说的话实在是太多了，导致一时无从说起。

    以前他总以为，唐学志这种人，只不过想在海上多捞些好处，扩大自己的地盘罢了，一直到今天，他才明白，什么叫燕雀安知鸿鹄之志。

    海风拂面，他趁着旁人不注意转过身去，偷偷的擦拭了一下眼角。

    他没想到，对于大明朝来说，这种铸造工艺都算精良的火炮，唐学志却说只是些小玩意，要知道，仅以他唐学志这点实力，就比大明福广两省的工匠强了数倍。

    “老了，老了，这个世界终究属于你们年轻人啊，老夫从前总以为，只要能够兢兢业业，办好边海之事，凭借着大明的国力，总有一天，定能平定边海，还大明海疆之安宁，只不过今天，你倒是走在我前头去了。”俞咨皋有些感慨的说到。

    “大人之阅历岂是学志所能相提并论的，当初您组织广东、福建之兵大战红毛，才没让他们得以继续在澎湖发展壮大，不然那荷兰人还真以为我华夏无人了。

    所谓前人栽树后人乘凉罢了，只是时事在变，世界格局也在变，经过了这数年的发展后，荷兰人又比以前强大了不少了，听说他们已经在印度洋击败了西班牙，英吉利等国，获得海上新型霸主的称号。

    反观我大明一直为辽事缠身，对于边海无暇顾及，乃至于连郑一官、刘香佬等海盗这几年的实力都突飞猛进，达到了能够与水师抗衡的程度，而朝廷之事，大人比学志更清楚不过了，想要让那些大佬们支持边海，难......”

    .......

    此时，明城的副城正处于大力扩建，此前归化出来的一些街道，虽然还没建成，却已经初具雏形，还有一些新进来的移民已经被暂时安置在了城内。

    此时在协助建城的民夫、匠人有上千人之多，甚至一些壮女也能够跟着搬运一些石料等不是特别重的活。

    俞咨皋随着唐学志，辗转到来了副城之外，眼看着靠近海防一面的围墙已经初具雏形时，他再次的激动起了。

    只见几个壮汉，用簸箕挑来海沙，并且倒入一种灰色粉末状的东西，随后不停的搅拌，并且旁边不时还有人将这种搅拌均匀之物又装入簸箕中，挑往城墙上，这种东西却是从未见过，不由让他很是好奇。

    “学志，这又是何物？”俞咨皋这会也有点小心翼翼了，万一又是唐学志搞出的一堆新鲜玩意，自己可真成土包子了。

    唐学志只是谦虚的笑了笑：“大人，这叫水泥，专门用来砌墙之用，噢，还有铺路，风干后坚固如石。”

    “坚固如石，铺路？”

    俞咨皋不由想起，自己方才下船时，从码头到城门到那条路，竟然像一块大石直接铺在地面一般，刚才只是感到好奇，现在听他这么说倒是想起了。

    莫非，这路又是新鲜玩意？

    不过，唐学志也看明白了他的心思，便解释道：“这水泥确实是鱼鹰的新产品，专门用来抢建城池和一些要塞，不然学志可没本事用数月的时间就抢造一座堡垒。”

    “好，真是太好了，水泥，当日要是铜山有次神奇之物，恐怕就不会让郑贼攻入寨内了，罢了罢了，都过去了，走，咱上那边去看看。”

    看着明城的这一堆东西，俞咨皋的心情总算是越来越好了，随后他指着一处石料堆，那边还有许多民夫正从一艘船上卸下许多从上游河道打捞上来的石料搬运上来。

    “你们几个，赶紧将这这些运到城东去，那里可还等着呢，今天唐爷待会可要来看咱这施工情况，你们可都机灵点，别给老子丢脸啊。”

    大老远，唐学志就听见黄进强正在指挥着一群民工搬运石料，看的出来这家伙经过几个月的历练后，也已经变得非常老道了。

    “唐爷，您，您真的来了，进强拜见唐爷，祝您福体安康。”

    待他转身时，却发现一个熟悉的身影已经站在了身后，心中一激动，赶紧单膝跪地，拱手见礼。

    不过，唐学志却发现，这斯嘴也越来越甜了，上前一把将他拖住，道：“进强，不必多礼，起来吧。”

    黄进强起来后，也主意到了唐学志身旁到老者，不过俞咨皋到身份并未公布，他只是哈着腰，微笑着拱了拱手，算是见礼了。

    “进强，这副城的工期，可还算顺利？”

    说起这工期，其实黄进强也有些抓挠，要说开始时进展还不错，不过随着城墙不断延伸，倒是将堡垒周边的一些石块大都用尽了，他们也不得不将船开到上游去收集石块，不过河道中的碎石终究是杯水车薪。

    而城墙，因唐学志早有言在先，决不能偷工减料，他们只能将船开到淡水河的上游一处峭壁上，从哪里采集了石料。

    因此时鱼鹰的火药技术还算先进，加上有船只运输，开采起来倒是不那么费事。

    听黄进强汇报这事情后，唐学志认为倒也合情合理，正想表扬他们一翻，不过此时一个民夫在碎石料时，有一块石料在阳光的作用下，散发着灿烂黄点儿。

    “且慢......”

    他喝住那汉子后，一个箭步走了上去，捡起地上一块被砸成两半的石料，观察了好一阵子。

    黄进强和那个民夫看到他脸色都变了，顿时也是吓的一头雾水，还以为自己做错了什么。

    “唐爷，这石头.......”黄进强心里慌的很，忍不住问到。

    “进强，你让石料场的兄弟暂时停一下，还有，赶紧召集四狗和云亮过来，我有重要的事情跟你们说。”

    .......

    议事厅

    王四狗、田云亮接到唐学志的传唤后，二人匆匆赶来。

    待他三人坐下来后，唐学志将方才的那块石头搬了出来，放在桌案上，笑道：“四狗叔，云亮，你们可认得这石头？”

    他们俩个没想到，唐学志如此着急的叫他们来，是他们认不认得这块石头，那还用问吗?

    这石头不正是自己安排黄进强等人，去河道上游一处峭壁上挖来的嘛。