    摇摇头将白骑士·月光的事抛开，明羽严肃的看着布洛妮娅，意味深长地说道：“每个人都有属于自己的往事和秘密。我不想欺骗你，这很愚蠢，也没有必要。你只要清楚我没有恶意就好了，等到了能说的时候，我会告诉你的，只怕到时你还不肯听呢。”

    先不论白骑士·月光这种天命机密，单是自己对奥托的敌对情绪就不是那么容易解释的，其中牵扯了太多说不清道不明的东西。若要细细追究起来，明羽自己都还不知道要从何说起呢。

    布洛妮娅看着明羽，久久没有说话。明羽说的不错，每个人都有自己的秘密，正如她们也没有告知明羽长空市那一晚的真相，隐瞒了芽衣律者的身份。没有寻找理由为自己开脱，而是承认自己的秘密，这已经是明羽的坦诚了。如果她还要追究的话，就显得太过了，而且是明显的不信任了。

    “布洛妮娅知道了，羽哥哥好好休息吧。”布洛妮娅小声说道，轻轻将门关上。

    虽然心中还有疑惑，但布洛妮娅不会去试图触碰明羽的底线。她心底明白，这世上不会有无缘无故的好，而明羽却会对她们偶尔表露出莫名的关心，似兄似父，仿佛认识她们已经很久了。

    近一个月来的相处，布洛妮娅也明白了明羽是什么样的人，虽然有时会莫名其妙，但内心是善良的。这样的明羽，是不会伤害她们的。而她只要清楚这一点就足够了，至于那些秘密，她相信明羽有自己的难处。

    想到这，布洛妮娅也释然了。至少那种莫名的关心，给人的感觉还不错。

    看着布洛妮娅关上了房门，明羽心底不由多了一丝怅然，历史的车轮正不断向前，一个个事件会接着发生，而留给自己的时间，还有多少呢？

    回想起数据空间的一切，明羽又不禁笑了笑，自己这是怎么了？自己可是知晓未来的人啊，虽然现在的实力还不算强，但蝴蝶扇动翅膀还能引起风暴呢。有了自己的入局，结果一定会不一样！

    匆匆忙忙的姬子回到宿舍之后，听完了琪亚娜和布洛妮娅的讲述，再悄悄看了下沉睡中的明羽那明显不自然的白发，她的脸色也不禁沉了下去。

    “你们说，明羽称那把黑色的剑为黑渊？”一边咬着拇指，姬子的脸上也越发严肃，“在总部那边，最强女武神幽兰戴尔的武器是一把叫做黑渊白花的黑白骑士枪，可能会和这有关。不过总部那边我也没去过几次，具体的情况我也不是很清楚。在整个圣芙蕾雅里，大概只有德莉莎知道的更多一些。”

    “啊？那就赶快叫大姨妈吧！”琪亚娜焦急的说道。

    “诶，看来也没有其它办法了。你们可真是会惹祸，连补课都能出这么大的事！”姬子嘴上抱怨着，还是向德莉莎发出了通讯。

    突然接到姬子的通讯，办公室中的德莉莎吓得连手里的吼姆漫画都掉了。不对，世界第一可爱的德莉莎怎么会上班摸鱼呢，掉的是手中的机密文件。

    调高了座椅高度使自己显得威严一些，德莉莎接通了通讯，空中顿时出现了一面光屏，显现出宿舍中的场景。

    看到一旁的琪亚娜，德莉莎又忍不住的扶额，“姬子，琪亚娜又闯什么祸了？”

    语气中满是无奈，这琪亚娜实在是太不让人省心了，这段时间光是学园的装修费就上涨了三成，单是琪亚娜踢坏的门就不止六扇了。

    “这次不是我啦！是明羽出事了！”琪亚娜也来不及抱怨，连忙说道。

    “嗯？你把他的房门拆了？”德莉莎忍不住猜测道。虽然明羽的身份任然存疑，但他的表现确实中规中矩，并没有太多出格的情况，德莉莎一时间也不认为明羽能闯什么祸。

    “好了，具体情况是这样的……”眼见话题偏向了其它方向，姬子连忙出来解释。

    听完姬子的解释，德莉莎的脸色也凝重起来，她可不是姬子这样的小年轻，作为阿波卡利斯家族的家主、现任主教的孙女、经历过第二次崩坏的战士、极东支部的总负责人、犹大的誓约的使用者、世界第一可爱的美少女……等等，貌似混进了些奇怪的东西。不过无论如何，她所接触的东西远不是姬子这样的A级女武神可以相提并论。

    在天命的数据库里，一些重要的资料都会以数据空间的形式保存，以确保能够完好无误的保存。但这些数据空间都只是记录一些影像资料罢了，能够影响到现实世界的数据空间连她都还没有见过呢，想必是有着虚空万藏的黑科技的帮助。再加上只限定卡斯兰娜家族的人，怎么看都非同一般，定然是对于天命极其重要的东西。

    “你们说，明羽是由于使用了数据空间中黑渊的力量才会那样的？”德莉莎皱着眉头说道。对同为神之键的黑渊白花，她的了解不可谓不深。天命很早就有了黑渊，但它始终没有发挥巨大的作用，直到几百年后天命找到了白花，这把神之键才真正大放异彩，并成了历代最强女武神的专属武器。

    “如果是这样的话，那就是黑渊造成的伤，而这只有白花才能够治疗。”德莉莎一脸凝重的说道。

    “不能向总部借吗？”琪亚娜说道，经过姬子的科普，她已经明白了黑渊白花是什么。在她想来，不过一件武器而已，借用一下应该不难吧。

    “哪有这么容易，黑渊白花可不是一件武器那么简单。”德莉莎毫不留情的打破了琪亚娜的天真。单是黑渊白花神之键的身份就已经关系巨大了，哪怕是对于财大气粗的天命来说，这也是极为重要的战略物品。作为犹大的誓约的持有者，她比在场所有人都更要清楚神之键的意义。

    更何况，黑渊白花还是最强女武神的象征，要把它借来极东支部，谈何容易？一个小小的训练生受了伤，可不值得让最强的S级女武神跑一趟。

    “那怎么办啊？”琪亚娜迷茫的问道，好不容易有了治疗明羽的希望，却只是竹篮打水。虽然明羽说和她无关，但她就真的能够心安理得吗？在琪亚娜看来，事情会变成这样，她有着不可推脱的责任。

    “我先试试吧。如果不行的话，我会向明羽做出弥补的。”德莉莎无奈的扶额道。琪亚娜的心情她当然听得出来，归根结底，这还是琪亚娜任性的结果。作为琪亚娜目前唯一的亲人，也只有她有能力背锅了。

    还真是不让人省心啊，德莉莎关闭了通讯，望着天花板感概道。

