    吕氏真的就被女儿给转移了视线，想着东院的那个小妾，自从那个贱人进门之后，王真来她屋里的次数就越来越少了，简直就被那个贱人勾走了魂儿。

    如果让她再怀上了，那王真说不定真的能干出宠妾灭妻的事儿来，不行，她不能让那个小贱人得意，她得维护她正房的尊严。

    等到吕氏走了，王蓉蓉这才小心翼翼的从胸口掏出一块玉佩来摩挲了一下：“王爷，蓉蓉会等你的。”

    此时，碧桃看了一下外面守门的婆子，然后走到了王蓉蓉的跟前：“大小姐，你是不是给王爷送个消息啊？总不能一直被老爷关着啊。”

    “对啊。”王蓉蓉点头，“可是，怎么送啊？爹让人看的这么紧。”

    “奴婢可以出入的。”

    “那你就给王爷送个信，问他什么时候过来娶我，我会一直等着他。”王蓉蓉娇羞的一笑，她知道自己的身份肯定是做不了正妃，但是能当个侧妃她也乐意啊。

    亲王的侧妃也是能上皇家玉牒的。

    “我的大小姐，你得写信啊，这样说了，人家怎么传啊？”碧桃提醒了一句。

    “那我就写封信，你送过去。”王蓉蓉庆幸自己读了几年书，会认字也能写字，否则，还真没办法给王爷送信呢。

    碧桃是下人，管理的肯定没那么严格，而且，王真管着闺女，也没说不让她吃喝，所以，时不时的可以出来拿点吃的喝的，也就借此机会，将信给送了出去。

    这边的人得了信之后，不可能派人送去京城，而是用的飞鸽传书。

    只是，那鸽子也就刚飞出了清平县，就被人给射了下来，然后那鸽子就变成烤乳鸽，而那封信，则到了小刀的手里。

    小刀看着那信，撇撇嘴，然后交给了初夏。

    初夏一看，不由得笑了，原本她还有些怀疑文家，如今肉不用怀疑了，田大香闻到的味道，肯定就是这王大小姐身上的了。

    只是可惜了，这信上没写什么王爷啊，不过，既然有了线索，那离真相还会远吗？交代小刀派人盯紧了王家，既然王蓉蓉能跟这个王爷勾搭，那她爹肯定也不会闲着的。

    小刀就交代了过来送信的暗卫。

    等暗卫离开了，初夏也就将这个事儿暂时放下了，因为已经到达潍城县了。

    她就准备在这里住一晚，正好可以看看宋老二，顺便拜访一下游九安，之前让老先生给介绍了两个夫子，但是因为她有事儿要离开，所以，就暂时耽搁了两个月，这次回来，首先就是要将村里的学校给搞起来。

    百年大计，教育为本，这个宗旨几千年都不能变。

    到的时候正好是中午，老梁去接宋子然和薛子文还没回来，章嫂带着薛小燕和姜春妹已经将饭菜做好了，一看初夏来了，很是高兴：“大小姐终于回来了，哎呀，我再去做几个菜去。”

    姜春妹和薛小燕如今已经好多了，但是见了人还是会有些害羞，跟初夏见礼之后，就急忙跑去厨房帮忙了。

    初夏则去了后花园，当初这里被她摆了一个一字挡煞阵，因为这里有个荷花池是个“镰刀煞”，当然，这是最只要的，另外还有一点就是，这边还有一棵大槐树。

    槐，木鬼也，在阴阳上，槐树就是招阴树，很容易招惹阴魂，尤其是那些上了年岁的老槐树。

    所以，基本家里很少种槐树。

    当然，有些人家阳气旺，倒是也不会有问题。

    而当时这个宅子里有“镰刀煞”在，所以，这里阴气就比较旺盛，住在里面的人但凡八字弱一点的，都会出事儿的。

    现在，“一字挡煞阵”将“镰刀煞”化解了，整个宅子的风水就变好了，宅子里的人和物就都会受到好的风水的蕴养。

    那棵槐树自然也是得到净化的。

    初夏就让田大香和无名寄样在槐树里，在里面可以借助槐树本身的阴气进行修炼。

    无名就是那个男鬼，因为什么都不记得了，所以，初夏就给他起个名字叫无名。

    鬼也是分好坏的，有的鬼怨气太重，不愿意进入轮回，执念不散，那就会变成厉鬼甚至鬼煞，这样的鬼最后的结果有两种，一种就是进入十八层地狱接受惩戒，将罪恶清除进入轮回，另外一种就是魂飞魄散。

    但是也有那些生前有功德的鬼，一旦得偿所愿，他们就不会有怨气了，有的能进入轮回投个好胎修个来世，有的运气更好则可能修成鬼仙，鬼仙也是仙，可以位列仙班，那是很多修行之人的终极目标。

    田大香生前未做过恶事，后来也是受到的迫害，所以，她就算修不成鬼仙，也可以修一个好的来世。

    至于那个无名，生前是士兵，虽然上过人，但是上战场是为了保家卫国的，那就是功德，修炼一番说不定就能记起前世今生呢。

    田大香和无名都挺高兴的，毕竟那个桃木珠太小了，而且，桃木珠是克制鬼魂的，可以让他们寄身，却无法助力修炼。

    “谢谢主人。”田大香坐在树杈上，轻轻的晃着腿，“这里的环境真好。”

    无名则坐在田大香的旁边，虽然不说话，但是感觉也是很高兴的样子。

    “你们暂时在这里，因为我不会久留，所以，等我离开的时候，你们还是要跟着我一起回村的，到时候，我也会给你们找适合修炼的地方。”初夏笑笑。

    两个鬼自然没意见。

    就在此时，薛小燕跑过来叫初夏：“大姐，宋二哥回来了，”

    初夏就跟着薛小燕回了前院。

    “大姐，你回来了！”宋子然一看初夏，显得挺激动的。

    “是啊，回来了。”初夏点头，伸手还拍了一下他的脑袋，“几个月不见，又长高了啊，不错不错，看来，章嫂的厨艺还是不错的。”

    宋子然就笑了。

    “还不是大小姐你教给我的几个菜，大家都爱吃啊。”章嫂笑了，“赶紧坐下，一会该凉了。”

    一顿饭，大家边吃边聊，很是开心。

