    一夜无话。

    第二天清晨，格温醒来时，发现自己正倒吊在天花板上。

    “喔~”

    格温吓了一跳，身体的生物力场消失，从半空中掉到下方的床上，因为超强的平衡性，在落到床上的时候，格温四肢着地，很是稳健。

    被蜘蛛咬了后，格温获得了蜘蛛体能、蜘蛛感应、产生的生物力场，可以让她轻松附着在墙壁上，拥有完美的平衡感，超越常人的速度、敏捷和力量，五感也得到了强化。

    【我这是……】

    察觉到自身的异常，格温有些茫然，接着快速跑到镜子前，看到自己的样貌没有发生变化，才松了一口气。

    “咦……”

    看着镜子中的自己，格温发现自己似乎变漂亮了一些，身材也比以前更好，肌肉紧致，皮肤白皙，小肚腩变成了马甲线，脸上的小雀斑都消失不见，摸上去十分光滑，就像新生般的婴儿一样，皮肤看上去吹弹可破。

    “怪了！”

    格温对着镜子照了照，身材前凸后翘，凹凸有致，好像是第二次发育一般，看得格温都有些脸红耳赤。

    “棒棒棒……格温。”

    门口传来敲门声，接着是父亲乔治的声音。

    “嗯。”

    格温回了一声。

    乔治问道：“你还好吗？”

    格温看了看镜中就好像开了美颜的自己：“呃……我很好。”

    乔治想到昨天女儿跟自己置气，语气软了一些：“好一点吗？有改变吗？”

    “改变？”

    格温看了看浮夸的胸肌，笑道：“有很大的改变。”

    女人有几个不爱美，不希望自己的身材好，低头看不到脚尖，就是自信。

    “好吧，快点，上学要迟到了。”

    乔治打算开车送格温去学校，然后再去警局。

    格温的母亲因为黑帮报复而死，所以格温个乔治的关系一直不好。

    在外面，乔治是铁血警长，但在家里，他却不知道该怎么做好一个父亲。

    “不用了，你先走吧，我自己去学校。”

    格温现在还没有掌控好自己的力量，害怕出错，所以打算先适应一下能力。

    乔治是警长，钢铁直男一个，没有多想，嘱咐几句后，就开着警车走了。

    格温在房间里活动了一下，上蹿下跳，房间里传出“噼里啪啦”的声音，不知道的还以为是在搞拆迁。

    因为不熟悉突然增强的力量，格温弄坏了很多东西。

    之后格温宛如婴儿学步一样，小心翼翼的掌控自己的力量，换了一身衣服，然后挑选了一件比较宽大的外衣，坐着公交来到中城高中。

    另一边。

    牧九歌分出一个影分身去上学，本体则到了荒无人烟的沙漠晒太阳。

    同时让影分身们研究开发新能力。

    自答题空间获得的各种能力，牧九歌都没有开发到极致。

    现在除了分散在世界各地收集情报的影分身，在九空无界当中，还有上百影分身在修炼，或者开发新能力。

    比如说雷神之力，牧九歌获得的是最本源的力量，如何运用才能发挥最大的威力，还得靠牧九歌自己摸索。

    如果有雷法，自然最好，没有雷法，牧九歌就选择了雷遁。

    比如千鸟、雷切、麒麟什么的，只要牧九歌肯研究，成功只是时间问题。

    现在牧九歌变强真的很容易，完美氪星人血统，晒晒太阳就能变强。

    雷神之力，让牧九歌获得神族的力量，力量可以随着时间沉淀而增加，活得越久，力量越强。

    哪怕牧九歌什么都不做，他都在变强。

    修炼，只是加快变强的速度罢了。

    “嘭嘭嘭~”

    十多个修炼雷遁的影分身从九空无界消失，一瞬间，牧九歌就获得他们的修炼心得，连带功力也增长了少许。

    “千鸟！”

    不见牧九歌结印，抬手间，电光四射，千鸟嘶鸣，一团赤白的雷电覆盖牧九歌的右手，仿佛可以洞穿一切。

    操着简单，威力也不错。

    千鸟，无外乎把雷电的性质变化和形态变化相结合，在掌中凝聚雷神之力，形成高强度的电流。

    因为是雷神之力，等级层次比雷属性查克拉要强数个档次，所以同样是千年，在牧九歌的手里，爆发出的威力，要远强过火影中的千鸟，哪怕是仙法.千鸟都不能与之匹敌。

    “千鸟锐枪！”

    牧九歌一抬手，千鸟形态变化，转眼化为长枪的形状，以两倍音速的速度射出五千米，将一座沙丘贯穿。

    一个横切，直接把沙丘削平。

    除此之外，牧九歌还可以把千鸟附着在武器上，增强破坏力，也可以用雷电刺激细胞，增强速度、防御力和攻击力。

    想想四次元空间袋中的各种神器，牧九歌有些惋惜。

    一般的对手，根本不值得他动用神器，而面对那些真正的大佬，动用了神器也打不过！

    中城高中。

    下课铃声响起，牧九歌影分身变的乔·艾尔走出教室。

    闪电和两个跟班对视一眼，跟在后面。

    格温见状，有些担心，也跟了上去。

    这个影分身虽然只有牧九歌千分之一的力量，但依旧不是常人可以企及的存在，发现闪电的跟踪，不慌不忙走进给一个人少得过道，想看看对方玩什么花样。

    “乔，站住。”

    看到四下无人，闪电三人快步上前，手中的篮球一下子就照着“乔·艾尔”的头砸了过去。

    影分身偏头，单手抓住篮球，看向来者不善的三人，同时发现了更后面偷偷摸摸的格温，随口道：“有事？”

    “我来只是告诉你，离格温远点。”

    闪电一直喜欢格温，最近发现格温和“乔·艾尔”走得比较近，不由心生嫉妒，所以打算过来警告一下。

    “如果我不呢？”

    影分身出自牧九歌，但性格却各不相同，会带有一点独特的个性。

    眼下这个影分身就是属于那种比较喜欢搞事的类型。

    “你敢不听我的。”

    闪电本身就是中城校霸，仗着人高马大，又是篮球队的主力，经常欺男霸女，见“乔·艾尔”不识趣，当即抓住对方的衣领就准备动手。

    躲在后面的格温见此，当即站了出来，喝道：“住手，放开那个男孩。”

