    “轰”的一声巨响，就在这刹那之间，八百里横身体瞬间拔高，刹那之间，消失在天宇之中。

    在所有人还没有回过神来之时，听到“轰”的巨响撼动天地，天空一黑，天降神掌，一只巨大无比的神掌从天而降，这只神掌之大，可以覆盖大地，笼罩万里，在这样大掌之下，山岳如小小的土堆一般，千万生灵，犹如是一只只蝼蚁一般，一掌轰下来，可以把千百万的修士强者碾得粉碎。

    巨掌如天，这样的一掌轰击而下的时候，大道轰鸣，巨掌所垂落的一道道法则，充满着道君之威，响起无上的仙音禅唱，犹如摩仙道君一声道谒一般，单是这样的仙音禅唱，都已经可以镇压诸天，碾灭神灵。

    无上巨掌轰杀而下，灭阴阳，炼天地，随着道君法则垂落，炼化天地之时，这样的一掌轰下，被这一只巨掌所笼罩的敌人都是难逃一劫。

    “摩仙八万里掌。”看到这样的一掌碾碎大地，有强者一见，感受到了那可怕的道君之威，不由抽了一口冷气，尖叫地说道。

    就算是老一辈大人物，一见此掌，也不由失色，说道：“一掌，竟然有道君之威，这仅是道君功法呀，竟然能把功法修练出了道君之威了。”

    “摩仙八万里掌，这乃是无上绝学，当年的八万里凭着此掌，打遍天下无敌手，可以与道君比高也。”也有世家元祖，一见此掌如此威力，不由为之惊叹。

    摩仙八万里掌，一掌轰杀而至，威力无穷也，让许多人都不由为之骇然失色。

    虽然，不少修士强者早就见过道君功法，甚至是修练过了道君功法，但是，一掌打出道君之威，这样的功法，修练到这样的程度，那的的确确是十分罕见也。

    “小心——”一掌轰杀而下，直轰向了李七夜，但是，李七夜站在那里，一动都不动，好像是没有发现这轰天一掌镇杀向自己一样。

    在这骇然之间，有人大叫一声，提醒李七夜，但，在这一刻，已经是迟了。

    在这石火电光之间，许多修士强者都不由大叫一声之时，一掌已经轰杀在了李七夜的身上了。

    听到“砰”的巨响不绝于耳，天摇地晃，无数的泥石溅飞，一掌撼动了大地，当泥尘散去之后，只见在大地之上留下了一个巨大无比的手掌，这个巨大无比的手掌整齐无比，犹如是凿出来的一样。

    一掌碎大地，看着这大地上的手掌印，让人都不由抽了一口冷气，这样的一掌轰下来，连山岳都被一下子拍得粉碎，硬生生地被按入了大地之中。

    一时之间，大家都嘴巴张得大大的，不由为之失神。

    有修士回过神来的时候，目光不由搜索，说道：“李七夜呢，哪里去了？死了吗？”

    大家都没有想到会这样的结局，所有人都觉得，以李七夜的实力，面对这霸道的“摩仙八万里掌”之时，一定会一击惊天，甚至有可能一拳轰天。

    大家在黄金门的时候都见识过李七夜的拳道无敌，特别是借御神拳崩天地之内的拳意之时，一拳可撼道君之兵，硬是把真仙灵少斩杀了。

    在此时，李七夜已经是在神拳崩天地之内了，他更容易借御神拳崩天地的拳意了，在神拳崩天地之内，神拳是何等的浩大无穷。

    在大家想象之中，当八百里横一掌轰杀下来的时候，李七夜就瞬间借御神拳崩天地的拳意，瞬间一拳无敌，击穿九重天，瞬间轰穿八百里横的巨大手掌，瞬间轰灭八百里横的“摩仙八万里掌”。

    甚至，大家都已经想象到了，在李七夜无敌一拳之下，瞬间轰穿八百里横的“摩仙八万里掌”，一拳击穿巨掌，八百里横必定一声惨叫，鲜血淋漓。

    但是，让大家想象没不到的是，一掌轰杀而下，李七夜整个人像傻了一眼，竟然没有任何的反抗，被一掌拍了下去。

    “不会是被拍成了肉酱了吧。”想到李七夜一点反抗都没有，瞬间被拍中了，地下留下了巨大的手印，让其他的修士强者也都不由喃喃地说道。

    在这个时候，许多修士强者都搜索李七夜，看李七夜是不是被一掌拍成了肉酱。

    “这实在是太离谱了，一掌都没有抗下，还要挑衅四大庞然大物，这不是不自量力吗？”有年轻一辈见到这样的一幕，不由嘀咕地说道，神态之间不屑。

    “看，在那里。”在这个时候，终于有人搜寻到了李七夜了，在那巨大的掌纹之间看到了李七夜，站在那里。

    在这个时候，大家一看，只见李七夜闲庭信步一般站在手掌印的道纹之间，丝毫伤痕都没有，甚至连一根毫毛都没有掉。

    “这，这怎么可能——”看到李七夜丝毫不损地站在那里，都不由大叫了一声。

    所有人都看到了李七夜被八百里横的一招“摩仙八万里掌”击中，而且是当头被直轰而下，在任何人的想象之中，当头一掌，那一定会被拍成肉酱，就算不是被拍成肉酱，都会被轰得身体断碎。

    但是，此时李七夜活蹦乱跳地站在那里，丝毫不损，这让许多修士强者脸色大变。

    那怕是大教古祖了，看到这样的一幕，都不由抽了一口冷气，觉得不可思议。

    那怕对于有实力的大教老祖而言，甚至是古祖而言，八百里横的一掌的确是威力极大，以他们的实力，或许有招式、有宝物硬撼八百里横的这一掌。

    但是，若是说以肉身硬受八百里横的这一掌，那对于许多大教老祖而言，就悬了，那怕有古祖能以自己的肉身承受这样霸道的一掌，但，也不可能做到丝毫不损，连一根毫毛都没有损失，这根本就是不可能的事情。

    但是，此时此刻，李七夜却是丝毫不损地站在那里，这让大家都一双双眼睛睁得大大的。

    “这是怎么做到的？难道他躲开了？”有大人物也不由一双眼睛睁得大大，不可思议，喃喃地说道。

    “有这个可能，他闪了。”大家都觉得面对“摩仙八万里掌”，不可能以肉身挡之之后，还能丝毫不损。

    在这个时候，李七夜弹了弹衣袖上的尘埃，轻描不写，说道：“就这么一点道行，也敢说拦我，真仙教，无人了吗？”

    此时，八百里横不由脸色大变，他不由后退了一步。

    这不仅仅是因为李七夜这一句话是羞辱了真仙教，视他们无物，更重要的是，八百里横对自己的这一掌乃是有着十足的信心，那怕自己这一掌不可能轰杀李七夜，但是，李七夜以肉身挡之，那必受重伤，他就不信，在当今天下，年轻一辈，有任何人可以以肉身挡他一招“摩仙八万里掌”而不受伤的人。

    但是，现在李七夜以肉身挡之，而丝毫不损，这让八百里横都不由一双眼睛睁得大大的，都觉得不可能的事情，这样的感觉，就好像是见鬼了一样。

    八百里横，不由后退了一步，抽了一口冷气。

    “李道友，神通神秘莫测。”在这个时候，连司马公主司马晗山也都不由惊叹了一声。

    司马晗山徐徐地说道：“但，我们职责在身，就算道友神通再高，我们也不能为道友让路。”

    “是吗？”李七夜笑了一下，上前一步。

    李七夜上前一步，八百里横都不由下意识后退了一步，他在心里面都发麻。

    八百里横不是蠢材，李七夜以肉身硬挡了他一掌，而丝毫不损，这就让他觉得大事不妙了。

    但，就如司马晗山所说的那样，他们职责在身，那怕他们知道李七夜再强大，但是，他们也不可能为李七夜让道，他们必须与李七夜血战到底，等待着诸位古祖的支援。

    反而，面对可怕的李七夜之时，司马晗山没有后退，脸色凝重，徐徐地说道：“晗山不自量力，要领教道友一招。”

    话一落下，司马晗山缓缓取出了一宝，听到“铛”的一声响起，当司马晗山取出一宝之时，宝鸣之声清脆无比，犹如利刃瞬间刺入耳中，让在场的许多修士强者不由为之双耳一痛，甚至有道行浅的修士双耳都流血了。

    在这刹那之间，道君之威一缕缕地绽放，每一缕的道君之威，犹如是千万好芒光一样刺入人的身体，让人觉得全身痛疼。

    在这一刻，只见司马晗山手握着一只宝轮，这只宝轮分为两端，两端如半月，中间为手柄，宝轮之上有着齿痕，每一道齿痕就犹如是新月之刃一般，无比的锋利。

    这样的锋锐吞吐着璀璨的寒光，每道寒光都带着道君的冷威，似乎犹如是道君之芒在这刹那之间刺入人的身体里一样。

    “承世之轮。”看到司马晗山手中的道君之兵，有大人物一下子认出来了，大叫了一声，说道：“承世道君的兵器。”

    “又是一件道君之兵。”看到这样的一幕，不少人面面相觑，不愧是出身于真仙教一脉的天才弟子，拥有道君之兵，也不足为奇。

