    同时岱屿仙山上，所有人也都是不禁看得莫名。

    除非是圣人大教下弟子，不然得了至宝混沌钟还不逃，难道要等着被众人围攻吗？

    可让一众人谁而也想不到的，最后得混沌钟之人，竟然是那位与西方圣人教主准提颇像的陌生道人。

    而就只有帝辛知道，西昆仑陆压却是一直到十绝阵时才第一次出世，当时现身十绝阵前，却就是活了无数年的阐教副教主燃灯道人都不认识。

    显然便说明一点，陆压一直躲在西昆仑，却就连西昆仑之主的西王母瑶池都不认识，准确的知道其名陆压，但却不知其陆压的来历。

    所以在东昆仑元始玉虚宫下一众，包括截教下金鳌岛一众弟子，自也都是不认识陆压来历。

    瞬间眼看陌生道人陆压收了混沌钟化作长虹逃去，至少在所有人眼中都是陆压收取了混沌钟，却不知道混沌钟却是粉碎虚空直接出现在了帝辛体内。

    陆压人已逃。

    终于截教大弟子多宝道人，也不禁深看南极仙翁一眼道：“道兄认识那道人？”

    瞬间所有人目光都不禁落在南极仙翁身上。

    南极仙翁大肉头下老脸也不禁发苦，再呵呵不起来摇头道：“不认识。”

    多宝道人满脸诡异：“道兄既不认识那道人，何故阻我等前进，反让别人收了那至宝？”

    玄都大法师老眼淡淡不动声色。

    燃灯道人也不由老眼诡异的看向南极仙翁。

    截教众弟子。

    昊天、毗蓝婆。

    包括西王母、孔宣、文道人，也都不禁看向南极仙翁，跟多宝道人一样的疑惑。

    瞬间南极仙翁老脸更苦：“唉！却非诸位道友想的那般。看来混沌钟却是与我等无缘，贫道先会昆仑山禀报师尊了。”

    说着南极仙翁也几乎是落荒而逃。

    不想阴险卑鄙使坏的时候，竟被会众人抓个正着。

    眼看南极仙翁当先离去。

    昊天、毗蓝婆也都不禁铁青着脸，毗蓝婆直接冷哼一声，两人一起返回天庭。

    然后玄都大法师、燃灯道人，也都是无声离去，跟截教虽都是两大教下弟子，但却是道不同不相为谋，截教圣人教主秉的是众生平等，有教无类大道。

    明显阐教秉的则是不传道众生之道，不然如何解释洪荒无数年，都只有那十几个白发苍苍的弟子？洪荒无数年都再没有多收一个弟子？一直到眼下封神之劫，从姜子牙开始，昆仑山一众道德弟子才终于开始收了弟子。

    而且诡异一点，还全都从成汤大商一方收徒。

    眼看看阐教下之人都离去，西方接引归真佛也不禁合掌道：“既不是我等大教下弟子，不知那道人又是何人，先前听说乃是来自昆仑，如果不是玉虚宫下，莫非竟是西昆仑？”

    一句话，一众人便都是不由看向瑶仙子，因为一众大教下弟子却都知道，无论是瑶仙子还是瑶真人，却都是那西昆仑之主的西王母瑶池。

    既然那道人自称贫道乃是昆仑客，昆仑山玉虚宫下众道兄又不认识，显然便说明只能来自西昆仑了。

    终于西王母也不禁淡淡开口道：“确是在西昆仑上修行一人，但就是我也不知其来历，如今收取了混沌钟，往后只怕也不会再回西昆仑了。”

    说完便也转身飞走，只不过刻意经过海岛上空时，却又再一次传音帝辛道：“还请大王有空时往我西昆仑一趟，我乃西王母瑶池，有一事相求大王。”

    结果传音未落，人便已经飞远，帝辛也干脆不动声色，这算是要挟吗？同时又忍不住好奇，西王母没有告诉众人自己曾出现在岱屿仙山上，自己救了其一命，如今又如此主动相邀，到底有何事求自己？

    而对于孔宣、文道人，众人同样没有人认识，如果有人认识的话，作为绝世大妖的孔宣也就不会低调到跑去成汤大商做凡人的一关总兵去了。

    于是孔宣也带着文道人直奔帝辛，然后三人一起离去，一直到离开岱屿仙山，文道人美目才忍不住激动落在帝辛身上。

    最后就只剩下西方教，与截教下众人，却还有个无当圣母没有来。

    三霄娘娘云霄也不禁美目看向几人道：“听闻终南山云中子道兄，偷偷往朝歌司天台题诗冒充天数，先是妖氛秽乱宫廷，亵渎圣人（女娲、伏羲、神农妖体）之体；

    又一句圣德播扬西土欲掀起天下战乱，结果却被那大商君主用乾坤弓震天箭，一箭将肉身订在了朝歌，可确有此事？”

    金灵圣母同样美目一动，微点臻首：“我等在金鳌岛上也听说了，看来阐教众道兄是想掀起天下兵戈之祸，以人间战乱引发杀劫。

    我遣弟子闻仲去辅助成汤大商，阐教众道兄如此祸乱人间，只怕目的是欲覆灭成汤大商，欲与我教下为敌，将来只怕难免走过一场。”

    就只有帝辛知道，将来又何止是走过一场？诛仙阵多宝道人被老子卷去八景宫，后世地球有些人说多宝后来成了如来，却不过是一些没脑子之人的胡乱杜撰。

    因为如果多宝是未来的如来，那么安天大会上三清道祖又怎么可能双手捧着明珠异宝，像孙子一般向如来（多宝道人）拜献？

    显然便说明了一点，未来三清道祖既然在安天大会上双手捧着明珠异宝向如来拜献，那如来就绝对不是截教下多宝道人所化。

    多宝道人被老子卷走，从此没了消息，赵公明则被陆压用钉头七箭书阴死，云霄被压在麒麟崖下同样从此没了消息；

    琼霄也被元始三宝玉如意打到脑浆迸流，碧霄被元始用黑盒化为血水，金灵圣母被燃灯道人偷袭打到脑浆迸流，龟灵圣母更倒霉被文道人连法力肉身精血元神一起吸光。

    于是紧接多宝道人也不禁看向飞走的孔宣三人一眼道：“那三位道友也不曾见过。”

    金灵圣母美目也不由落在三人背影上：“想是后来的，还有一人仙道未成没有进岱屿仙山，就只是在海岛上等候。”

    龟灵圣母同样美目看一眼：“罢了，我等也回山吧。”

    赵公明则也突然忍不住古怪道：“看那收取混沌钟的道人相貌，莫非是跟那西方圣人准提道人有关？”

    同样的身形矮小、獐头鼠目，洪荒中倒是难得能遇到两个撞脸之人，除了那细眼鼻长，两人却至少也有着四分相像。

    瞬间琼霄也不禁美目古怪道：“应该不能是那准提之子吧？”

    ……

    远远不知多少里外。

    正准备开口说话的准提，突然眼皮又不禁莫名一跳：‘这是何人又在说我坏话？全无一点对圣人之敬，看来当是与我西方有缘。’

    但表面就只是一瞬的眼皮一跳，紧接却又是一脸微笑迎上前道：“道友请留步，我二人自西方来，专为渡道友而来，道友却是与我西方有缘。”

    瞬间陆压也不由脸色铁青。

