    挂了电话，安雯站起身，活动了一下酸痛的肩颈，她轻手轻脚的走到了徐允辰病床边，男人闭着眸，靠在枕头上，枕头松软，男人似乎很舒服，他的睫毛颤抖了一下。

    安雯将他的被子重新给他盖了一下，关了灯，准备去沙发上休息。

    没有想到，她刚刚转身，就被徐允辰攥住了手指。

    安雯看着男人的手。

    “你醒了，是我打扰你了吗？”

    其实徐允辰一直都没有睡，他只是闭着眸休息，身上的伤口又疼又胀又痒，他轻易睡不着，根本无法深入睡眠，男人想要起身，他伸手轻轻的压了一下伤口，安雯扶住了他，“你别动，你要做什么？”

    徐允辰看了一眼安雯眼底的担忧，唇角露出一抹吊儿郎当的浅笑，“想帮我？”

    安雯点头。

    他有什么需要尽管说，以前，她奶奶住院的时候，也是自己照顾的。

    徐允辰看了一眼洗手间的方向，吹了一下口哨，安雯脸一红，明白了，她白了徐允辰一眼，弯腰，扶住了男人的手臂，徐允辰的伤口在腹部，今天中午刚刚醒，此刻没有麻药，走一步额头上都是一层汗，安雯扶着他来到了洗手间门口，她看着徐允辰毫无血色的脸，还有他额头上细密的虚汗，也不放心让他一个人进去。

    她也不矫情，扶着男人走进去。

    “帮我扶着点。”

    “你自己不能动手吗？”

    “嘶...疼...”

    “你伤的又不是手，疼什么？”

    “若浅啊，你怎么这么狠心啊，我可是为了...”忽然，男人的嗓音猛地止住了，险些说漏了。

    安雯却听到了，“为了什么？”她看着徐允辰的脸色，“你刚刚说什么？”

    “我刚刚说我很帅，若浅很漂亮，我们很般配。”他伸手，长臂一捞，勾住了安雯纤细的肩膀，就这么靠在她的身上，安雯扶着男人走出去，但是对于刚刚徐允辰的话，却记在了心上。

    “你，刚刚想说什么？是为了什么？是你这次受伤的事情吗？”她焦急的连着问了好几句。

    徐允辰有些躲闪，说自己困了想休息了，安雯没有打扰他，扶着他躺下，她看男人高挺的鼻梁，帮他整理好被子，关上了灯，只有床头一盏淡淡晕黄的小灯，她坐在病床边，忽然她唇瓣轻轻的阖动了一下。

    瞳仁闪烁。

    是为了自己吗？

    是因为..

    方恒的事情吗？

    为了帮自己打听到方恒的消息，为了帮自己留下了方恒，所以找来了祸端吗？

    她没有想到。

    这件事情，会给徐允辰带来灾难。

    她没有想伤害任何人。

    垂下眸，安雯轻轻的叹息一声。

    鼻腔有些酸涩难耐。

    她唇瓣颤抖的出声，“是...因为方恒的事情吗？”

    男人一声轻叹，声音温柔低沉，“若浅，不要多想，不是因为你。”

    “那是因为什么？”安雯一双眼睛泛红，“你告诉我是因为什么。”

    徐允辰闭着眼睛，他睫毛抖了一下，说，“我自己的私事。”

    “我不信。”

