    五大宝星！

    听到冷冥的话，众人双眸都爆发出炽烈的光芒，萧叶同样眼神炙热。

    恐怕这不远处的五大宝星，就是这个星空秘境核心区域中，拥有宝物最多的地方了。

    即便之前担忧前路危险的灵王，此刻都不再说话，而是满脸的兴奋。

    但是这一刻，众人却都没有激动冲上去，而是跟在冷冥身后慢慢前进。

    因为他们看的很清楚。

    九大星域势力一起冲入这个星空秘境，如今一大部分竟然都来到了五大宝星附近驻扎了下来。

    每颗古星四周，都有着数百万灵阶强者驻扎，一旦有人从宝星之上冲了出来，立刻就会引来周围武者疯狂的围攻。

    恐怕他们沿途所遇到的那些尸体，就是这么来的。

    伴随着众人的靠近，这五颗宝星终于彻底露出了真正的面貌。

    这五颗古星非常的庞大，每颗星球之上都有着一座座古城遍布而开，虽然历经岁月的摧残，但是依旧能看出这些古城的雄伟和辉煌，仿佛是从远古时代穿越而来。

    “这小子刚刚从第三颗宝星之上出来，身上肯定有宇宙灵宝，一起攻击！”

    “玛德，我刚刚看到这小子好像抢到了一卷强大的灵法，杀死他，抢过来！”

    突然间，一个身材高大的武者，从其中一颗古星上冲起来，顿时引起古星四周灵阶武者们的注意。

    他们纷纷大吼着出手。

    轰隆隆！

    天地在疯狂的震颤着，各种灵法腾空飞舞，像是一片浩荡的洪流激荡开去，笼罩向那身材高大的武者。

    噗嗤！

    毫无悬念，这个武者甚至都来不及发出求饶声，身子都炸裂了开来，连空间戒指都被打爆了，各种宇宙灵宝飞舞，引起一阵疯狂的争抢。

    有抢到宝物的武者想要横空逃走，但是却引来了一阵追杀，血染长空。

    “这”

    萧叶心中瞬间一寒，一股凉气直冲脑海。

    这也太疯狂了吧。

    如今驻扎在宝星附近的灵阶武者，不论是数量还是实力，都不是两年半之前，他迎战的那群界匪可比的，他甚至还看到了有天灵境强者在出手。

    这样一起出手，别说他了，恐怕就是冷冥都要陨落啊，谁能扛得住？

    眼前这一幕，明显也吓到了冷冥麾下的其他灵王，让他们面色苍白了起来。

    但是宝星在前，要让他们转头离开也不现实，众人慢慢前进着。

    “嗯？”

    “冷冥执法使，萧叶灵王！”

    就在此刻，一道悦耳动听的女声突然传来，只见身姿高挑，身穿华贵长袍，拥有一头水蓝色长发的‘凤菁芜’横空而来，出现在众人面前。

    “凤执法使？没想到你也到了这里。”冷冥哈哈一笑，迎了上去。

    在如此情况下，看到同一星域势力的同级别强者，实在太难得了。

    “唉，我和伊森执法使，比你早一步赶来”凤菁芜脸上浮现了一丝苦笑。

    “凤执法使，你身边的灵王，难道已经进入宝星了吗？”

    “现在是什么情况？”见到凤菁芜脸上的苦笑，再看向对方的身后，冷冥表情一变。

    “这五大宝星每颗都被恐怖的能量所笼罩，对我们天灵境强者而言很不利，因为天灵境强者，只能登临第一宝星。”

    “至于第二到第四颗宝星，相互间有传送阵法，只有地灵境强者才可登临。”

    “第五颗宝星，只有化灵境强者才能登临。”

    “伊森和他麾下的灵王，还有我麾下的灵王们，都前往这些宝星探宝了，至于哪颗宝星上的宇宙灵宝最多，谁也说不清楚。”

    凤菁芜短短数据话，就介绍清楚了场中的形势。

    “地灵境强者竟然可以闯荡三颗宝星？”众位灵王闻言一愣，随后满脸的激动了起来。

    这样的条件，对于他们这些灵王而言，简直太有利了。

    下一刻，他们的目光齐齐看向萧叶，满脸的羡慕之色。

    他们可是清楚的记得，只有地灵境初期的萧叶，是已经能和天灵境异兽紫灵蛇厮杀的猛人了啊。

    这样的猛人几乎可以横扫地灵境，登临宝星，谁能抢的过他？

    “萧叶，我有一事相求。”凤菁芜目光也看向萧叶。

    “凤执法使，请说。”萧叶微微一愣，随后沉声道。

    “我麾下一位名为‘亚斯’的灵王，登临了第四颗宝星，她的收获不小，抢到了不少宇宙灵宝。”

    “但是也因此，她引起了宝星上其他灵阶强者的追杀，无法摆脱，向我传来了求助讯息。”

    “我曾经向伊森执法使求助，想让他通知第一灵王赶去相助，但是却没有得到回应。”

    “我希望你能登临第四颗古星，帮助她摆脱困境，我会在外面接应的。”凤菁芜满脸无奈的说道。

    她是五大执法使中唯一的女性，而这位亚斯灵王，同样是女子之身，和她有师徒之情。

    如今对方深处危机之中，她却无法赶去相助，这是何等的憋屈？

    “这个简单。”萧叶闻言点了点头。

    五大执法使之中，他对凤菁芜的印象很不错，不过这点小事而已，只是举手之劳而已，又可以卖对方一个面子，何乐而不为？

    “那就多谢了。”

    “不过你要担心了，另外八大星域势力之中，也有出现了非常恐怖的地灵境强者，可能还修炼了始法古经，比妖武还要可怕。”

    凤菁芜颇为感激，随后又连忙提醒道。

    “哈哈，这你就不用担心了，萧叶这小子现在的实力很可怕！”冷冥豪迈一笑道。

    作为萧叶的陪练，他岂能不知道萧叶真正的实力？

    面对五大宝星，众人都是跃跃欲试，就连步千秋和叶青两位军长都忍不住，出发前往了第五颗宝星。

    得到萧叶赐予的紫光石乳，他们的境界几乎要突破了，只要不遇到妖孽的化灵境强者，绝对没有太大的危险。

    冷冥麾下的灵王准备一番后，以萧叶为首，一起朝着第四颗宝星冲去。

    才刚刚出发，萧叶顿时感觉到了无数磅礴的灵识，朝着他们笼罩而来，似乎要记住他们的样子。

    第四颗宝星透着一股森然的气息。

    刚刚靠近，萧叶就感觉宝星之中冲出一股不寻常的气息，像是扫描了他的全身，直到数息之后这才消失，让他毫无阻碍的冲入第四颗宝星。

    ［今天七夕节，祝各位读者朋友＂qing　ren＂终成眷属！］

    ［本章完］

