    林天佑的态度，让朱雀分身非常的满意。

    他冲林天佑点点头。

    而后转身离开。

    “召唤超神火的石头已经给你了，你自己找个合适的地方突破吧。

    最好离我的朱雀城远一些，我怕你突破时产生的力量太强，别把我的城都给毁了。”

    说完，朱雀分身便消失不见。

    “当然，你对我这么好，我又怎么忍心毁了你的城池呢。”

    林天佑喃喃自语。

    而后，他也转身离开。

    寻找一处安静的地方，进行突破。

    朱雀分身回到了朱雀大殿当中。

    在大殿里，一名侍卫模样的男子立刻恭敬迎接。

    “主人，龙皇鬼神是答应帮忙灭杀毒邪神？

    还有，他的天赋真的比青龙尊者还要强大吗？”

    朱雀分身来到王座之上，缓缓的坐了下来。

    嘴角笑意浮现，声音淡淡开口：

    “当然，我一直就说，他的魂血虽然充满杀戮之气，但他却绝非一个恶人。

    至于他的天赋。

    我不敢说他的天赋比青龙更强，但绝对不会比青龙的天赋低。

    而且，他还有成为天道鬼神的野心！”

    侍卫闻言，脸上顿时全是惊悚之色。

    他虽然对于林天佑在花火园的事情有所了解，但在他心中，天道魂血里拥有杀戮之气以及邪恶之气，那肯定是不如青龙这种纯净的天道魂血强大。

    他认为，林天佑的魂血天赋肯定比青龙要低好几个档次。

    可现在，他的主人朱雀，竟说龙皇鬼神的魂血天赋，不比青龙低？

    但朱雀分身的下一句话，却是让他的面部表情僵硬到了极点。

    “如果在同等战力的情况下，我想……即便是三个青龙，也不及一个龙皇鬼神！”

    听到朱雀分身如此肯定的言语，侍卫几乎吓的面色都开始苍白了起来。

    但他不敢质疑朱雀的分析。

    身为天道四灵之一，朱雀看待事物都有一套非常准的眼光。

    而且，朱雀等四灵，一身的傲气，那简直比天都要高。

    从来不会夸赞任何人。

    可现在，朱雀则是用一种极为夸张的语气，大赞林天佑。

    这一下让他有些难以接受。

    “主人，您会不会高看了龙皇鬼神？

    他就算是青龙的同魂血兄弟，也不可能在同战力的情况下，能强过青龙这么多吧？”

    在侍卫的心中，天道四灵才是最强的。

    龙皇不是天道四灵，凭什么比青龙还厉害？

    “你知道吗？

    我们虽然经常说，邪不胜正。

    但是啊，邪的力量，往往比同水平的正力量更强大。

    因为正气之人，内心充满了怜悯，受正气的道德约束。

    如此一来，就无法发挥出真正的实力来。

    但邪恶之辈，却不会管什么怜悯，什么道德。

    他们为了达到目的，可以不择手段，冷酷至极！”

    “所以，如果龙皇鬼神的魂力与青龙一样，他们打起来，青龙会有各种顾虑，而龙皇则不会，可以尽情将全力施展出来。

    这是我们天道四灵所有强者都不曾具备的能力！”

    朱雀分身感慨道。

    侍卫心头悚然一片。

    他似乎明白了主人这样说的意思。

    自古邪不胜正，殊不知，还有另一句话，叫做道高一尺，魔高一丈！

    或许，龙皇鬼神正是这个比道更高出一大截的魔吧。

    “我很庆幸，龙皇的力量很邪，但他为人却能分清大是大非。

    他拥有邪神一般的力量，却不愿当什么邪神，真是一个让我欣赏到家的小子！”

    朱雀分身忽然站了起来，认真的吩咐道：

    “首羽，你去布置一道抗天结界，将这方圆百里的天空，都给遮挡！

    我要助龙皇顺利突破到天道鬼神！”

    “什么？！”

    这道命令一下，那名侍卫当场眼睛都瞪圆了。

    他难以置信的盯着朱雀分身看。

    “主人，您、您不是在开玩笑吧？

    布置抗天结界，这可是在公然挑衅天道主宰的威严。

    后果有多么严重，您身为天道四灵之一，应该不会不知道吧？”

    首羽吓坏了，他跟随朱雀这几万年，头一次被吓的这么惨。

    那结界名为抗天，就足以说明是与天抗争。

    而站在天道顶端的强者，天道主宰肯定不会就这么轻易饶恕朱雀。

    这后果有多么严重，他连想都不用想就知道。

    “我当然知道，但龙皇鬼神可是青龙的同魂血兄弟，又是我们天道四灵同宗同源的一脉族人。

    我总不能看着他突破的时候，被天劫轰成重伤吧？

    那超神火虽然能减弱天劫的威力。

    可仍然不保险。

    最强天劫的威力，不是我们能够想像的。

    至于事后，天道主宰怪罪下来，则由我亲自去解释，我想天道主宰会看在我镇守火行天道这么多年的份上，不会对我太过苛责。”

    朱雀分身面带坚定，今天，谁也无法阻止他帮龙皇布下这道抗天结界。

    首羽见主人如此坚持，他知道自己是无法劝动了，只好领命。

    林天佑终于找到了一处环境不错的地方。

    这里离朱雀城不太远，但也处在足够安全的距离。

    他突破的时候，顶多会让朱雀城晃动几下，不会导致朱雀城损毁。

    “就在这里，把超神火召出来吧！”

    林天佑拿出那块石头。

    就要运转魂力，开始召出超神火来。

    忽然，明朗的天空变的昏暗起来。

    似乎有一层幕布将整个天空都给遮挡住。

    林天佑吓了一跳，第一反应就是自己要突破天道鬼神的事情被发现，所有天色变化，想召来雷云。

    但他抬头看时，却一脸的错愕。

    因为天空之上，没有半点云朵。

    这说明，天空变暗，跟天雷没有任何关系。

    “结界？

    谁这么厉害，竟能布出如此恐怖的结界？”

    林天佑惊然失声。

    他也算是一个结界大师了。

    但像这样能将天都遮挡的结界，却是头一次看到，内心的震撼，无以言表。

    “是从朱雀宫里散出来的结界！

    难道说，朱雀想用这结界帮我突破天道鬼神？”

    林天佑把目光移到了朱雀宫，立刻就发现了这结界的源头。

    正是朱雀所在的地方！

    “朱雀，你对我龙皇的恩情，我必定铭记在心，日后也必定涌泉相报！”

    林天佑郑重的说道。

