    这是靳皓川第一次正式意义上来宁芷嫣的家，之前最多也是远远看着。现在进来之后，只觉得宁芷嫣不容易。

    “我家比较小，你不要介意啊。”宁芷嫣看了看自家的房子，说道。

    “没事儿，小点不是显得温馨嘛，我觉得挺好的。”

    靳皓川笑着，然后低下头帮着宁芷嫣一起捡菜。

    宁芷嫣一恍惚，脸一热，倏地就低下了头。

    在遇到靳皓川之前，宁芷嫣也只能在新闻媒体上看到他的消息。那时候，靳皓川几乎就被神话了一般，冰山脸，不苟言笑，甚至连一个眼神都能冷死人。

    但谁能想到呢，现在他就站在自己面前，前一秒还对着自己笑。

    “在想什么？怎么和白痴似的？”

    靳皓川吐槽了一句，气得宁芷嫣打了他一下，“你才白痴！”

    两人嬉嬉笑笑着，不远处的宁母看到这和谐的一幕，忍不住嘴角上扬。

    两人捡完菜之后，靳皓川直接就包揽了整个厨房。先是切菜，然后是下锅。所有的动作一气呵成，让宁芷嫣一时间傻了眼。

    “皓川，你不会之前当过厨师吧？”

    看着一盘盘端上来的菜，宁芷嫣目瞪口呆。

    这堂堂靳氏集团的总裁，竟然会有一手这么好的厨艺，简直是不敢相信。

    “你猜？”

    靳皓川故意不说话，进去又做了一碗鱼汤。端上来的时候连宁母也连连称赞：“靳总，这怎么好意思呢？辛苦了辛苦了。”

    “你们尝尝看，菜都已经上齐了。”

    靳皓川说着，然后盛了三碗饭过来。

    三人围着桌子一起吃饭，头顶上是晕黄的光，桌上是色香味俱全的饭菜，旁边是温和的家人，整个屋中满满的温馨。

    “这个鱼汤真好喝。”宁芷嫣喝了一口，连连称赞。

    “好喝的话以后我再给你做。”

    看着宁芷嫣狼吞虎咽的样子，靳皓川心中也腾起一股暖流。

    “靳总，这菜都是你做的，你多吃点。”宁母喊道。

    靳皓川点了点头，然后忙又加了句：“宁大妈，你以后别喊我‘靳总’了，听着多生疏，喊我‘皓川’就行。”

    一听到“靳总”两个字，靳皓川就觉得自己是在公司，这难得打算放松下的，听到这个称呼之后立马就又像回到了工作上。

    “妈，皓川这么说的话你就跟着我一起喊吧，不然多生疏啊。”

    宁芷嫣听到靳皓川这么说，又看了眼自己的母亲，说道。

    宁母忙点了点头：“好，那以后就跟着你一起喊，喊‘皓川’。”

    宁母说着，笑了笑，连忙指着桌上的菜对靳皓川道：“皓川，比多吃点，千万别客气。”

    “好的宁大妈，你也多吃点。”靳皓川说着，大口大口吃起来。

    三人围坐在一起吃饭，吃吃聊聊，气氛和睦一片。

    饭后，靳皓川跟着宁芷嫣一起洗碗，收拾桌子。

    这堂堂靳氏集团的总裁，竟然会愿意做这样的事，若是被公司里的人看到了定然会吓一大跳。

    “嗡嗡嗡！”

    碗刚洗完，靳皓川的手机就响了起来。

    靳皓川一看，连忙擦干了手接电话。

    “靳总，你要找的人已经找到了，我马上将照片发你邮箱。”

    不愧是靳皓川手下的人，这还没有半天时间就已经将事情办好了。

    靳皓川点了点头，挂断电话后打开了邮箱。

    邮箱里最新的就封就是，点开之后是三张照片。

    “怎么了？”宁芷嫣正在擦桌子，听到靳皓川似乎有事，连忙转了过来。

    靳皓川也不隐瞒，直接道：“陆东明的行踪已经确定了。”说罢还将发过来的关于陆东明的照片给宁芷嫣看。

    那照片明显是陆东明，从一个小区门口走过，帽子压得低低的，手中还拎着一大袋的东西。

    想来一直在上面呆着也不现实，而且由于是躲藏，陆东明也不能直接喊外卖。是以，一段时间等消耗了屋中的粮食之后，陆东明都会出门去买一些回来。

    这照片是在小区门口被拍的，拍摄的人应该是在三楼左右，这角度刚刚好。

    第二张照片是陆东明在窗口的照片，这一张显然是从很远的地方用特殊的相机拍摄的。虽然是正面照，但被拍摄的陆东明似乎根本没有发觉。

    而第三张则是一张泛黄的照片，明显是用手机拍摄了照片才上传的。

    “这第三张上的人是……”

    宁芷嫣皱了皱眉头，话到嘴边突然有点顿住了。

    这人看起来一点也不像陆东明，而一边坐着的就更加不像了。

    “这是江晨和江焕生。”靳皓川面无表情地说着，然后在照片最角落的地方指了指：“你看这边。”

    宁芷嫣凑过去看，刚刚一扫眼的时候没有发现，现在仔细一看，这上面还真是别有洞天。

    就在那两人的边上，站着两排穿黑衣服的人，这要是不仔细看根本就发现不了。

    而这群穿黑衣服的人中，倒数第二个有点脸熟。

    宁芷嫣仔细看了看，联系刚刚的照片，突然猛地明白过来：“这是陆东明！”

    照片上的然虽然五官不是很清晰，但要辨人，但是背影和身体的轮廓就够了。

    宁芷嫣现在一看，这人就是陆东明无疑。

    “没错，这人就是陆东明，既然和江焕生江晨出现在一张照片上，那么我就有理由怀疑，他们是一伙的。”

    靳皓川冷着一张脸说道。

    “那你现在打算怎么办？陆东明的藏身之地既然已经确定的话要不要我们……”

    “这个先不急。”宁芷嫣还想说什么，直接就被靳皓川打断了，“我们现在只有这么一点证据，而这些根本就不能够治陆东明的罪。”

    “何况江焕生的行踪现在早已无法探知，有陆东明在，至少还有一点希望。”

    靳皓川说的也是事实，这点宁芷嫣也明白。

    两人坐着沉默了会，之后还是靳皓川先开口：“芷嫣，这几天不是很太平，我不希望你卷进这样的事情中。”

    什么都没有关系，靳皓川所在意的只是宁芷嫣。

    只要宁芷嫣没有问题，不出事，那所有的一切就是值得的。

    “放心吧皓川，我没事的。”

    宁芷嫣安慰了一句，两人又坐着休息了一会，之后靳皓川才起身告辞。

    “怎么了？这么早就走啦？”一听到靳皓川要回去，宁母连忙走出来，十分不舍地问道。

    “宁大妈，我就先走了，改日再来拜访你。”

    靳皓川朝宁母打了个招呼，又和宁芷嫣拥抱了下，之后才上车往家中开去。

    宁芷嫣目送着靳皓川远处，心中隐隐有种说不出的感觉。

    事情发展至今，好像越来越不受控制了。

    第二日，宁芷嫣和往常一样去杜氏集团上班。

    进门的时候破天荒看到了周海菲。

    “宁秘书早啊。”周海菲心情很不错，打完招呼后经过宁芷嫣身侧时她又偷偷问了句，“怎么样？有没有确认陆东明的地址啊？”

    “你管这么多做什么？”

    宁芷嫣明显不想和周海菲多少什么。

    “好吧好吧，既然宁秘书不想说那我就不问了，新的一天多多指教！”

    说着，又心情极好地往里面走去。

    “早啊芷嫣。”宁芷嫣刚想往里走，肩膀就被人拍了下。

    宁芷嫣回头一看，是杜云恒。

    “杜总早。”

    杜云恒今天的心情更是不错，大概是杜云环的身体真的好的差不多了，整个人看起来都精神了许多。

    “芷嫣啊，你今天和靳氏集团联系下，就说之前商量的项目对策可行。”

    “就是那个加大资金投入的对策么？”宁芷嫣问。

    靳氏集团那边的意思是，睡莲系列开发洗漱用品，而新投入的樱桃才适用于护肤品。这样，两个都走高端路线，也是非常不错的选择。

    但之前杜云恒却不怎么赞同这个方案，毕竟这样的话资金就超出了原本的预算一半多。而出了资料泄露的事情后，杜氏集团的资金远远不够。

    “没错，就是那个。你和靳总说，我同意进行开发。”

    “可杜总，我们的预算……”

    宁芷嫣有点着急，这之前还说资金不够的，怎么转眼就……

    “芷嫣你不用紧张，资金的问题已经解决了。”杜云恒笑道，既然杜云环身体好的差不多了，那杜振明给的卡自然不会再用上。

    “我父亲给我投了一笔新的资金，对于项目的完成应该足够了。”

    杜云恒说道，安慰了宁芷嫣一句。

    宁芷嫣这才想起来杜云恒的爸妈都已经回来了，毕竟是杜氏集团，那杜云恒的父亲不用说肯定有这个资金。

    现在既然愿意拿出来投资自己的儿子，想来也是知道了杜氏集团的现状。

    真是雪中送炭啊！

    “那好，这样的话我现在就去联系靳氏集团。”

    一听到资金有了着落，宁芷嫣也十分的开心。

    这个项目可是两家公司的心血，现在又可以重新启动，对于每个人来说都意义重大。

    “喂皓川吗？”

    由于太过激动，宁芷嫣都没有走平时的程序，而是直接给靳皓川打了私人电话。

    “怎么了芷嫣？”靳皓川在公司里基本是没有什么事情的，一切都是何佳和谢雨琦担着，自己倒是空闲万分。

    “杜总说资金的事情已经解决了，项目可以按着你们的来。”

    “可以了？”

    靳皓川一激动，直接从椅子上站了起来，何佳正在边上，被吓了一大跳。

    “是的，杜总刚和我说，让我将这件事情转告给你。”

    宁芷嫣也十分的激动，说这句的时候脸上满满的笑容。

    “好！那就这么办！”靳皓川一口就答应了，边上的何佳又被吓了一跳。

