    第141章谁叫我们是一家人

    陆矜微微勾唇，笑容很冷，他眼皮微掀，眸光中充斥着不屑，看孟夫子就像被贬进尘埃的垃圾一样。

    他声音低沉带着冷意：“要比试总得有个噱头，你能拿出什么？”

    见人上钩了，孟夫子有些得意的扬了扬眉：“这是自然的,如果明年二月的童生试我们桃子村的录取人数比岩石村的多，你就跪地磕三个响头向我认错，并且开口唤我一声爹！反之亦然。”

    这个条件一出，在场的气氛都紧张起来了，磕头也就罢了，还让人叫爹，这不是摆明了折辱人吗？

    这种条件能答应吗？而且岩石村本就是得过且过的,无论是教学还是生活水平在五个村里都是垫底的存在。

    这比试谁接谁脑子进水。

    陆矜眼眸平静：“可以。”

    众人皆不可相信的看着他，这个条件也接,真是觉得自己能比过桃子村的两个夫子吗！

    没错，桃子村加上孟夫子从一个变成了两个，师资力量大大得到提升，甚至明年他们可能超过木落村。

    这怎么去比！

    陆矜冷笑一声，眸光疏冷：“不过这个条件我得改改，如果我赢了我不想认你这个儿子，你还不配，至于磕头，我要你一步一磕把整个岩石村绕完，你若是答应这个比试就成立，若是不答应便作罢。”

    孟夫子脸色愠怒：“我只让你磕三个，你让我磕一圈？你会不会太过分了！”

    陆矜淡淡的看着他：“你就说你答不答应。”

    “我接！”孟夫子毫不露怯，他有绝对的自信压倒陆矜，没人比他更清楚岩石村那帮孩子的情况了，几乎全是废的，他就不信陆矜短短几个月的时间如何超过桃子村。

    只要想到陆矜跪在他面前磕头认爹,他的身子激动得一阵一阵的颤抖，孟夫子就要折了这人的傲骨,让他的骄傲同这贫瘠的土地一样仍人踩踏。

    凭什么他一副清贵的模样，大家都是人，他阅历还比陆矜还多上十几年，他在这儿傲什么傲？

    不是嘲讽他只能当一辈子的秀才吗？那他就看看这个无知小儿能有几分本事让岩石村起死回生！

    陆矜懒得与他多费口舌，带着安书瑶就走了，安樾扬眉慢悠悠的跟上，安景洲小跑到他的身旁：“哇噻，妹夫，你刚刚也太霸气了，你是不是有把握把岩石村的教学水平拉到第一？”

    陆矜沉默，慢吞吞的道：“没有。”

    安景洲一愣，他不可置信的瞪大眼睛：“那你接下他的宣战做什么？这不是自己打自己的脸吗？”顿了一下，他又放松下来：“那说明你教的那群孩子并不算差劲吧，还能跟那什么桃子村争一争。”

    “自信一点。”陆矜淡淡道：“他们真的是我见过最差劲的学生，童生试估计全军覆没。”

    安樾乐了：“这你都敢接，你不会因为抹不开面子才去接的吧？小妹夫，没必要如此,不应战我们也不会笑话你，谁叫我们是一家人,我们自然心向着你的。”

    安樾话说得好听,其实细听大多都是敷衍，他就是这么一个人，把你捧到高处再让你狠狠摔下来，他还能对你扬着笑意，语气森寒的说你可怜。

    安书瑶目露担忧：“那怎么办呀？这话都说出去了，你看看拔苗助长有用吗？先拔过童生试再说。”

    陆矜无奈的看她一眼，这不拔都恹恹的，这拔了还不得都死翘翘了。

    安书瑶一看就知道行不通，刚才要不是陆矜表现出迷之自信，她绝对要阻止他去接孟夫子的宣战。

    “那怎么办啊？”安书瑶肯定不想她相公输，她相公怎么可以去给那种小人下跪！

    安书瑶都想到时候真无力回天了，她一包毒粉扬出去先把人毒死算了。

    陆矜冲她一笑：“娘子，莫急，还有办法呢。”

    安书瑶立马期待的看着他：“什么办法？”

    陆矜看向一脸闲适的安樾，笑意吟吟：“你三哥不是在吗？他可是三元及第的神童，一路爬到首辅想必本事定然不低，教几个学生不在话下。”

    安书瑶这才想起她三哥也在，对啊，桃子村不是两个教书先生吗！那她就让她三哥去帮忙！铁定把桃子村的比下去。

    安樾闻言，神色一下就淡了下来，只是那双眼睛还在含笑：“你这是想利用我？这约我可没接，自己想办法解决。”

    陆矜看向安书瑶，有些惆怅：“娘子，那就没办法了，只能委屈你到时候又多个爹了。”

    安书瑶：“……”

    安景洲：“……”

    安樾：“……”

    这人什么意思？

    安书瑶的爹那不就是他们的爹吗！

    还真能想一步走三步。

    安樾眸光微冷，他还真是小看了陆矜，都想到薅他的羊毛了。

    安书瑶怎么可能多个孟夫子做爹，而且她相公也不能给人下跪！

    她绕到安樾身边，手拉着安樾的手臂晃啊晃：“三哥，你就帮帮我相公吧，桃子村的人太坏了，他们两个夫子就来欺负我相公一个人，就算到时候我相公教出来了，他身体也会累垮的，三哥，你就帮他分担分担嘛。”

    安樾：“……”

    陆矜这小子真行！原来是在这儿等着他！

    安樾不说话，陆矜拉着安书瑶道：“没事的瑶瑶，我起早贪黑的教还是能比过的，只是桃子村毕竟两个夫子，教起来是比我快些，我以后可能要很晚才能回家了，不用麻烦三哥了，我自己也可以。”

    安书瑶一听就急了：“那怎么行，你身子才好一些，怎么能劳心劳神的，你说说你怎么就答应了呢，咱们不答应不也没事。”

    陆矜微微叹了一口气：“这不是三舅兄说的我被踩脸了，我自个儿丢脸倒没事，但我不能连累你被看不起，不然他们会说你相公很没出息的。”

    安书瑶小鹿眼可怜巴巴的看着安樾：“三哥，你这么聪明就帮帮陆矜吧，咱们可是一家人，你刚刚说的！”

    安樾：“……”

    他现在收回那句话还来得及吗？

    陆矜淡淡的垂眸，他可不会去做这么费力不讨好的事，安樾是他首坑的人选，一个人教多累啊，再来一个他就能教书的时候多摸鱼陪媳妇了！

    (本章完)

