    “行，不叫你名字。”他吊儿郎当，“来都来了，Sunnybaby，过去喝一杯呗。”

    Sunnybaby想打他的狗头。

    “清池来没来？”

    “来了。”

    “哪个房间？”

    “802。”

    方路明带路，商领领随他去了802。

    她一进去，有人冲她吹口哨。

    “二爷，”是周公子，语气轻佻得不行，“哪约来的妹子啊？”

    周公子大名周联邦，在家里排行老四。周家在帝都也算有头有脸，周联邦是个妥妥的纨绔子弟，方路明也算个纨绔吧，不过方路明热衷的是吃喝玩乐，周联邦爱好的香车美女。

    “去去去，”方路明一副母鸡护食的架势，“眼神都给我放规矩点。”

    今天来的公子哥有一小半是方路明的发小，因为关系好，也没什么忌讳，明知道被带进来的这姑娘对方路明来说不普通，还偏要调侃几句。

    周联邦带头打趣：“这位妹妹，你……”怎么越看越眼熟。

    商领领抬了抬眼皮，是很轻飘飘的一眼：“周小四？”

    周联邦的眼皮猛地一跳。

    “你还真是一点都没变。”吧台那边坐了一排平日里养尊处优的公子哥，商领领一眼看到了头，最后目光落在了周联邦脸上，“逢人就叫妹妹。”

    周联邦傻了一阵，儿时的记忆忽然涌进脑里。

    他五年级的时候，走在路上看见前面有个曼妙少女，他喊了声妹妹，妹妹回头，手里捏着一只死老鼠。

    “商……”周联邦比商领领小两个月，他硬生生地扭过来，“领姐？”

    方路明发小圈的这帮子人，基本都不喜欢商领领，也都怕商领领，家里长辈都说商领领随她爸，有精神疾病，精神病杀人不用坐牢。

    包房里突然就安静了。

    商领领没理会那帮人，视线扫过四周然后，停在一处。

    被“盯”上的杨清池站起来，走了过去。

    “表姐。”

    杨清池打小就和商领领不亲，两人之间没什么姐弟情深，来往也不多。杨清池要小商领领好几岁，对她有敬也有怕。

    商领领随便找了个位置坐下，对杨清池说：“你坐过来，我有事问你。”

    杨清池跟着坐过去。

    吧台这边，气氛有点微妙。

    “方二。”

    王公子大名王启。

    方路明坐过去：“干嘛？”

    王启用余光暼了商领领一眼：“你跟商领领还有联系？”

    语气里有浓浓的偏见。

    方路明听着不舒服了：“你这是什么口气？跟她有联系怎么了？”

    正经的青梅竹马，怎么就不能联系了？

    “你这是给她当孙子当傻了吗？”王启毫不掩饰他对商领领的反感，“你还跟她来往，不怕那小魔女搞你？”

    方路明顿时拉下脸：“你们背地里骂也就算了，别当我面骂。”

    王启还想说什么，周联邦拉了他一把：“行了，别扫兴。”

    王启灌了杯酒，不再说话了。

    商领领没闲工夫理会从四面八方投过来的那些探究的眼神。

    她过来是有事要问杨清池。

    “你对柴秋了解多少？”

    杨清池的眉眼细看的话，其实和商领领有一两分相似，尤其是骨相，都生了一副美人额骨。

    他回答：“没多少。”

    “你不是喜欢她吗？”

    他很快否认：“谁说我喜欢她了？”

    方路明说的。

    茶几上有开了瓶的红酒，也有空杯子，商领领却拿起开瓶器，轻轻一撬，啵的一声，开了瓶啤酒，黄棕色的泡沫冲出来，沾在她葱白的指尖上，她轻轻一吹，细小的泡沫飞进了五颜六色的镭射灯里。

    “把你知道的都告诉我。”

    杨清楚略微迟疑了一下：“她本来是我们学校的体育老师，我爸走后，她带着结婚证和遗嘱来了杨家。”

    “你爸和她什么时候认识的？”

    “不知道，他们在维加兰卡领的证。”

    又是维加兰卡。

    商领领十四岁那年在维加兰卡见过景召，十八岁的时候，景召要逃，要逃去的地方还是维加兰卡。

    她的手伸不到国外，她什么都查不到，景召也什么都不说。

    “柴秋认不认识景召？”

    景召？

    杨清池反应了几秒：“摄影师景召？”

    “嗯。”

    商领领到现在都没搞清楚柴秋为什么要收购热丽传媒，景召是认识裴东海的，那他认不认识柴秋？

    “我不清楚。”

    关于柴秋，杨清池知之甚少。

    从商领领进来起，包房的氛围就有些不同，今晚来的不止有方路明的朋友，还有几个年轻的女孩子，她们是那些公子哥的女朋友。

    女孩儿都坐一块，正讨论商领领呢。

    “那女的谁啊？”

    “不知道，长得挺好看的。”

    “你看那帮人，都在看她。”

    “男人就是眼皮浅，一看到漂亮姑娘，眼珠子都挪不动了。”

    几个姑娘你一句我一句，半开玩笑半埋怨。

    “我去我男朋友那边。”

    穿皮短裙的女孩拿起自己那杯酒，起身，从茶几和沙发中间穿过去。

    不知是谁的酒倒在了地上，女孩滑了一下脚，酒杯顺势往一边倒了。

    小半杯红酒刚好洒在了商领领的袖子上。

    女孩道歉：“Sorry。”

    听上去并没有歉意。

    女孩站着，看商领领时是俯视。

    商领领起身，拿了外套，身上的毛衣是修身的，杏色显得人温柔，不过她目光可不温柔，悠悠地、轻轻地从女孩脸上掠过，眉眼盈盈处，娇俏又不乏凌厉：“我去趟洗手间。”

    她路过那女孩，往外面走，门一打开，看见两张熟悉的脸。

    “姐。”

    商请冬脚步定住了。

    关山山正挽着他，随他的辈分也跟着叫了一声：“姐。”

    洒了酒的女孩愣住了。

    女孩叫徐荟，是王启的女朋友，和其他随男友过来的女孩不同，她家世不错，父亲是大企业的高管，她想融入这群人的圈子，想跻身进帝都的金字塔，她平时会刻意维系关系和人脉，所以认得商请冬。

    能让商请冬叫姐的人，只有一个，商华国际商领领。

    徐荟在心里把王启骂了一顿，要不是他刚才一直明里暗里地注意商领领，她也不会乱吃飞醋。

    她赶紧追出去。

    商领领已经出去了，商请冬还愣在门口，方路明过来，把关山山好一顿打量，然后一抬胳膊，把请冬“勾”过去。

    “借一下你男朋友。”

    *****

    商领领刚从洗手间出来。

    徐荟上前：“商小姐。”

    不像刚才，眼下徐荟把眼皮放低了，态度谦逊了不少。

    “有事？”

    “刚才对不起啊。”

    商领领靠着墙，不紧不慢地问：“你认识我？”

    “我在商华国际的周年庆上见过您。”

    都改口称呼您了。

    能参加周年庆，那她应该是商华国际某个高管的女儿，怪不得看到商请冬后转变了态度。

    商领领正想问问她这见人说人话见鬼说鬼话的本事是哪个爹教的，视线余光却看到了两个熟人。

    她立马将抱着的手放好，打了招呼：“两位哥哥好。”

    路过的两位哥哥莫名其妙，一位哥哥是方路深，一位哥哥是陈野渡。

    两位哥哥没给回应，商领领也不生气，转头温柔地安慰徐荟：“没关系的姐姐，就是脏了一点衣服而已，擦一下就好了。”

    徐荟呆滞。

    陈野渡和方路深已经路过了，走远后，方路深疑惑地问陈野渡：“那是商领领？”

    “不是改名叫Sunnybaby了吗？”

    “她变了挺多的。”

    以前可不会一口一个哥哥一口一个姐姐。

    商领领在后面目送两位哥哥走远。

    徐荟纠结了半天，艰难开口：“商……妹妹？”

    商领领冷森森地望过去：“谁是你妹妹。”

    徐荟：“……”

    大小姐的脾气好难搞哦。

    包房里，一群人正在玩游戏，又是真心话大冒险，超级烂俗无聊。

    不打紧，也不是真想玩游戏，方路明是想借着游戏套话呢。

    方路明这把赢了，提问关山山：“谁提的交往？”

    关山山很爽快：“我提的咯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    错别字还没查哈，我先去弄点饭吃，十点半左右二更

