    “艹！”评论翻了不过几条，花擎就忍不住破口大骂，“哪个鳖孙造的谣？”

    虽然她认识戚颜时间不长，对戚颜也不了解，甚至帖子里面列明的证据也无法反驳，但她又不眼瞎，戚颜一看就不是那种人。

    “郑少荣。”戚颜可以完全肯定。

    那天郑少荣被她骂完之后那气急败坏，恨不得杀了她的模样还历历在目。

    那无疑是个小肚鸡肠的人。

    哪怕之后她给他们下幻灵散，让他们互殴一事，他们根本不会知道是她，但郑少荣肯定不会就这么算了。

    是的，不会这么算了，她也不打算就这么算了……

    幻灵散还有个副作用，就是中毒者只要入睡就会陷入噩梦中。

    梦里映照他们最恐惧的事情。

    久而久之他们甚至会害怕入睡，而没有睡眠的人可想而知会有多痛苦，甚至会因此没命。

    在最开始打算教训郑少荣等人的时候，她就想好后路。

    如果郑少荣等人就此不再来找她麻烦，那她自然也会找个机会解了他们的毒，但如果没有，甚至像现在这样想出更恶毒的办法对付她，那就不要怪她心狠手辣。

    “发个帖子澄清一下。”花擎道。

    戚颜摇了摇头：“不用，我又不在意。”

    而且并不是那么好澄清的，毕竟上面说的也没有错，“她”本来就是时兴义送给秦随渊的玩物。

    能再世重生为人，拥有前世想都不敢想的东西，她已经很满足的，其他的任何骂名她都不在意。

    戚颜垂眸，拇指指甲轻抠指腹。

    “可是……”

    花擎还想说什么，戚颜松开手指，抬头看她，“没事的，不用担心，事情用不了多久就会解决。”

    不用她去做什么，因为用不了多久，郑少荣他们会自己上门求她的。

    只是在此之前，她希望事情别闹太大，别被秦随渊知道。

    “爷，戚小姐出事了。”

    戚颜每天放学回来，秦随渊都会像日常询问她在学校过得开心吗？戚颜的回答也并没有什么破绽，因为她说的开心并没有在撒谎。

    虽然那些谣言还在发酵且愈演愈烈，但学校对她而言依旧是能让她觉得自由，让她开心的地方。

    更何况，谣言也已经有了解决办法，她根本不用去操心，只要耐心等着就好。

    只是论坛的事情还是不如愿地闹大了，戚颜被叫家长了。

    看到帖子发布的时间是在两天前，还有帖子上面那些污言秽语，再想到戚颜这两天的反应，秦随渊心疼无比。

    这些恶毒的咒骂颜颜真的无动于衷吗？又或者颜颜之所以能承受得住，是因为以前有人用比这样更加恶毒的话骂过她？

    秦随渊将心底的愤怒和心疼按耐回去，现在最重要的是解决这件事情，并将对颜颜的伤害降到最低。

    “我记得云姨昨天刚好回国了？请她过来一趟。”秦随渊吩咐道。

    在被告知叫家长之后，戚颜的眉头就没松开过。

    萧月见她如此，安慰道：“老师相信你是个好孩子，事情的真相到底如何，学校这边也会全力调查，肯定不会冤枉你的。别太担心。”

    戚颜却没反应，学校调不调查，冤不冤枉她，她都不在意。

    她唯一在意的只有秦随渊知道她在学校闹事之后，是不是会把她关起来，不再让她上学了？还会惩罚她？

    秦随渊之前说过的话，戚颜听进去了，但她认为那都是建立在她没有给秦随渊添麻烦的前提下。

    戚颜沉默着被带到教导主任办公室，此时办公室里面除了教导主任以外，还有其他几位老师，巧的是年级主任刚好是火箭一班的赵光远。

    赵光远与萧月一向不和。

    “戚颜同学，论坛的事情闹得这么大，可以说是嘉恒建校百年以来发生的最为糟糕的一件事情，对学校的名声、声誉等都造成了非常不良的影响，学校这边希望你能负起这个责任。”萧月领着戚颜刚进门，还不待坐下，赵光远便冷冷地瞥了两人一眼，劈头盖脸道。

    萧月皱眉：“赵老师，这件事情的真相到底怎么样还没调查清楚，你这样直接盖棺定论是不是太过草率了？”

    “还要怎么调查？难道戚颜同学不是出身贫寒，还是说戚颜同学坐豪车的视频作假，又或者戚颜同学不是自己付学费上学，而是拿了全额奖学金？”赵光远冷笑一声。

    “我知道萧老师想要维护自己的学生，但也希望萧老师明辨是非，不然一味地纵容害的不仅仅是学生本人，还有学校的声誉，这是我身为年级主任决不允许的。”

    “主任，我想也不用浪费时间了。”赵光远嘲讽地看了萧月一眼，转头看向教导主任。

    “这件事情完全是戚颜同学个人作风问题，和学校无关，所以为了在最快时间内挽回学校的声誉，我建议直接开除戚颜同学……”

    在他说话的时候，办公室的门被推开。

    秦随渊带着几个人刚走到门口，正好听到这句话。

    “你在说，开除谁？”

    所有人闻声看过去……

    眉如画、眼如诗，走在最前面的男人模样分明清隽淡雅，犹如从中世纪古画里面走出来的贵公子。

    偏他眼神凌厉如刃，端是一眼，便让人知晓，这根本不是什么贵公子，而是杀生予夺的帝王。

    他一身手工西装，身形笔挺，脚步沉闷，每一步都像踩在心上，一步一步，让人不禁生出死神降临的感觉。

    整个办公室一片死寂，无人敢与之对视。

    秦随渊目光越过众人，落在戚颜身上……

    就见戚颜正沮丧地低着头，双手似不安地背在身后。

    他的女孩受了委屈……

    眸光闪过森冷的戾气，秦随渊穿过众人，朝戚颜走过去。

    在路过赵光远的时候，他停下脚步，淡淡扫了对方一眼，目光暗沉。

    哪怕他什么都没说，但赵光远依旧头皮一阵发麻，觉得整个脊背都有点发僵，张了张口想说些什么，却又半个字也吐不出来。

