邓青松得意洋洋的看着萧央。
杜薇婷和沈纯风暗自庆幸率先和萧央撇清了关系，否则绝对会被这个愣头青害死。
纪安然非常内疚，“对不起……”
要是她忍了，事情也不会发展到如今这种地步了。
最先到来的人是太极会馆的人。
“老邓，我没来晚吧？”一个男子走进来。
“不晚，不晚。”邓青松看着萧央，“老弟，就是这小子。”
那男子一看萧央，顿时愣住了：“萧……萧先生？”
“啥？萧先生？”
众人都是一愣。
萧央认出这男子来了，这男子居然是不久前给自己弟弟报仇，痛打沈星移的庞俊。
庞俊知道邓青松居然想让自己教训萧央，脸都气绿了，一巴掌拍在邓青松的脸上，“去你妈的！”
邓青松被打得晕头转向。
其他人再次被惊到了。
庞俊嘿嘿笑道，“萧先生，这姓邓的怎么把你给得罪了？真是不知死活！要不要我替你好好教训教训他？”
萧央摆摆手，“不用，你走吧。”
庞俊急忙点头，“是，是，我这就走。”
他急忙退出去。
萧央看着邓青松，“你还叫了谁？让他们快点来吧。”
邓青松惊怒交加，狞笑道，“他们马上就到。”
果然，他的话音未落，又有人进来了。
不过为首那人一瞧见萧央，立刻就愣住了，“萧导，你怎么也在这儿？”
来人居然是刘星。
刘星后面带着七八个人，全部都是精壮男子，一看就是练家子。
萧央早就听他提起过“刘家班”，这是一支武术和特效团队，里面有特效师还有武术师，这些人很显然是武术师。
看到刘星居然也认识萧央，邓青松再次懵了。
萧央笑着说，“是这位邓经理把你请来的吧？”
刘星心里咯噔了一下，急忙赔笑：“萧导，我跟邓经理其实一点也不熟，我只是路过。”
“撤！”
刘星立马带着人撤退。
杜薇婷和沈纯风目瞪口呆，这可是刘大导演啊，居然这么害怕这小子，这小子真的是东大的新生吗？真的是安阳那个穷山沟出来的吗？
纪安然也完全没想到，萧央居然认识刘星导演。
萧央看着邓青松，“还有人吗？”
邓青松脸都绿了，他哪里还叫得到人。
突然，刘星杀了个回马枪，笑呵呵的说：“萧导，忘了跟你说，刚才我遇到董事长了，他向我要了你的电话，或许会打电话给你。”
萧央点头，“知道了。”
刘星嘿嘿一笑，又走了。
邓青松倒吸口凉气，董事长要萧央的电话？
杜薇婷和沈纯风也相视震惊。
原来萧央刚才说的全部都是真的，他居然真的认识董事长。
邓青松还有侥幸心理，他依然觉得萧央没有那么大的能耐开除他。
“安然，我们走吧。”
萧央拉着纪安然的手走了出去。
郑姓中年人被吓怕了，哪里还敢让人对付萧央。
刚走到餐馆外，萧央就接到了一个陌生电话。
“萧先生吗？我是邹文海。”电话那头的人笑着说。
这人是甲骨文娱乐的董事长。
萧央笑着问：“邹先生这么晚了怎么会想到给我打电话。”
邹文海一笑，“我是怕萧先生受了委屈。”
萧央轻笑：“我能有什么委屈。”
邹文海说：“听老刘说，老邓冒犯了你。”
萧央说：“我不想插手公司的事，但这个邓青松，我希望辞退。”
邹文海毫不犹豫的说：“好。”
两人又客套了几句才挂了电话。
他的办事效率很快，马上邓青松就接到了高层的电话，对方只有一句话：“你被开除了。”
邓青松当场呆住了。
杜薇婷和沈纯风就在旁边，看到邓青松那失魂落魄的样子，都感觉奇怪。
“邓经理，你怎么了？”杜薇婷忍不住问。
“经理？”邓青松自嘲，“我已经被开除了。”
杜薇婷和沈纯风瞳孔一缩。
郑姓父子脸色巨变。
杜薇婷和沈纯风后悔不已，早知道萧央能耐那么大，她绝对会毫不犹豫的选择站在萧央那边。
但是，一切都已经来不及了。
……
外边。
纪安然听到萧央和对方的谈话之后，久久无法平静。
她做梦也没想到，萧央居然会认识甲骨文娱乐的董事长。
而且从对方的语气可以听出，对方很尊重萧央，否则也不会答应开除邓青松了。
她突然感觉很茫然，她不想靠萧央，结果最后还是萧央帮了她。
萧央看着纪安然，“你怎么了？”
纪安然强笑，“没什么，只是没想到你居然连甲骨文娱乐的董事长也认识。”
萧央说，“朋友而已。”
纪安然深吸口气，“谢谢。”
萧央一笑，“我们是同学，又是老乡，客气什么？”
纪安然不说话了。
萧央仔细打量着纪安然，纪安然不怎么喜欢打扮自己，穿的衣服都是老款的，过时的，连口红都似乎不用。其实，纪安然现在就已经够漂亮了，如果她认真打扮起来，绝对会比现在更漂亮，比之周雨桐也未必会逊色。
要不，让纪安然试试看？
之前杜薇婷好像说，纪安然的第二专业是表演。
“你为什么选表演专业？”萧央忍不住问。
一个会计专业，一个表演专业，双学位很正常，但纪安然这种情况就有些不太正常了，反差太大。
纪安然欲言又止。
萧央笑着说，“你不愿意说就算了。”
纪安然说：“我前男友是表演专业。”
她说的是已经被关进去的郭锐。
萧央不禁有些嫉妒郭锐了，能让纪安然选择一个自己不喜欢的专业，这人也是很厉害的。
萧央又问：“你喜欢表演吗？”
纪安然说：“不喜欢也不抗拒。”
萧央接着问：“你的专业颗学的怎么样？”
纪安然说：“理论知识基本上都是满分吧，表演课也还行，老师们都说我可以去娱乐公司试试看，但我不喜欢娱乐圈，也不想当艺人，所以没去。”
萧央忍不住问，“那你想干什么？”
纪安然露出憧憬之色，“我想担任上市企业的CFO。”
CFO也就是首席财务官。
看得出她确实喜欢这一行。
不过，萧央还是想让她试试看。
“我正在拍电影，缺一个女主角。”萧央说。
