    “陆尧你不要脸！”

    “你一个大男人，你怎么好意思哭？”

    秦洛到底是被宠大的，从小就被保护着，这还是他第一次尝到人间险恶。

    于是，单纯的大男孩一边控诉着陆尧的不要脸行径，一边将碗里抢来的美食全部一股脑地倒进陆尧碗里。

    “给你给你全给你！”

    “不就是几块肉吗，我还不稀罕呢。也就你这种小地方出来的人没见过世面，才会为了几块肉就哭了。”

    倒完菜，秦洛慌乱的视线和秦菀对上，然后不知为何，一股来路不明的委屈情绪油然而生。

    他咬咬牙，跺跺脚，到底还是没忍住，将手中的碗筷往桌上一扔，转身头也不回地跑了。

    见状，董柔连忙起身朝着秦菀抱歉地笑了笑，“小姐，我去看看小洛，你们慢用。”

    随着母子俩的离去，一时间偌大的客厅里边只剩下秦菀和陆尧两人。

    “秦姐姐，对不起，我不是故意惹秦洛哥生气的……”陆尧轻咬下唇，满脸的无助，看着好不可怜。

    秦菀：“……”戏真足。

    秦菀淡定将食物咽下，这才抬眸看向眼前的陆尧。

    “哦。”

    陆尧一怔：“……？”

    就这？

    没了？

    平静的结束用餐后，秦菀起身刚要离去，随后像是想起了什么，离去的步伐又顿住了。

    抬眸看向面前一脸乖巧的陆尧，状似不经意地随口一问：“下午要去学校报道？”

    “嗯嗯。”陆尧乖巧地连连点头。

    闻言，秦菀了然地点点头，然后……走了。

    陆尧：“……”

    一小时后。

    当陆尧收拾好资料出门准备前往法斯顿商学院时，却在别墅大门口处碰到了面露微微不耐的秦菀。

    秦菀扫了他一眼，皱眉道：“你好慢。”

    陆尧：“……”她这是……在等他？

    这个认知让陆尧怔愣了那么一瞬。

    “……秦姐姐是在等我吗？”陆尧小心翼翼地瞅着秦菀问。

    “不上车算了。”说着，秦菀就启动车子一副要丢下陆尧走人的模样。

    见状，陆尧那是片刻不曾耽搁，利落地开门上车系好安全带。

    在秦菀斜眼看过来时，他乖巧地冲着秦菀甜甜一笑。

    秦菀：“……”

    秦菀别扭地撇了撇嘴，扭头不再看他。

    将她的反应尽收眼底后，陆尧眸底的笑意深了深。

    姐姐还是一如既往的可爱。

    【陆尧好感度加2，当前好感度52。】

    秦菀握着方向盘的手差点一抖。

    这初始好感度多少是有点吓人的。

    “陆尧和原主认识？”秦菀在心里问系统。

    【查不到。】

    【可能是和主线剧情无关，属于非重要剧情，所以没有被记录下来，也可能是这个位面的bug。】

    “哦。”废物。

    【……】不是一般的过分！

    学校。

    距离校门口还有一段距离，秦菀突然把车停下，副驾驶车门自动打开。

    “秦姐姐？”陆尧不解的看向她，满眼的茫然无辜之色。

    “我不喜欢被人看到。”秦菀说。

    闻言，陆尧脑海中飞快闪过他看到的那份资料……

    因为江焕吗？

    就……那么喜欢他吗？

    想到这，陆尧低头垂眸，一言不发地解开安全带，背上书包默默的下车站在路边，静静地看着秦菀开车离他越来越远……

    越来越……远。

    陆尧眸光暗了暗，薄唇轻启，“江、焕。”

    法斯顿商学院，校内。

    秦菀刚停好车，一下车就碰见了两位大熟人。

    “秦菀……”苏玥小心翼翼地喊道。

    “……”秦菀很不想搭理这两人，炒鸡不想。

    但想到原主的遗愿，她又决定膈应刺激一下这两人。

    “我说刚刚怎么眼皮子一个劲地跳，原来是出门没看黄历，真是晦气。”说着，秦菀还不忘一脸嫌恶的看着苏玥和江焕。

    “……”苏玥气得脸上的温柔小意差点没绷住。

    从小就是天之骄子的江焕直接就被当场激怒了。

    “秦菀，你TM不要给脸不要脸！”

    “我告诉你，我忍你很久了！”

    “你要是再欺负玥玥，你信不信我对你不客气！”

    江焕骂骂咧咧地放着狠话。

    然后……

    “啊，秦菀，你快住手，你不可以这么对阿焕。”

    苏玥站在旁边都快急哭了，却始终不曾上前帮江焕挨揍，就极其残忍无情的眼睁睁看着江焕被秦菀单方面的无情碾压。

    “呜呜呜阿焕……”

    “不是要对我不客气吗？有本事你倒是不客气啊！”说着，秦菀又踹了踹地上已经躺平任揍的江焕一脚。

    “辣鸡！”

    “实话告诉你，本小姐忍你很久了！”

    “下次见到，你要是再敢逼逼赖赖，信不信本小姐见你一次揍你一次！绝不含糊！”

    江焕气得浑身发抖，恨不得立刻爬起来和秦菀大干一场。

    偏偏他身上哪哪都疼，别说是和秦菀狠狠打上一架了，他这会是爬都爬不起来。

    秦菀一走，苏玥好似终于反应过来，脚步踉跄地扑到江焕身上。

    “嘶！”

    江焕疼得倒吸一口冷气，脸色没忍住青了青。

    不远处的秦菀看到动静，差点笑疯。

    这江焕是被降智了吧？

    还是被下降头了？

    或者真被苏玥灌迷魂汤了？

    这么明晃晃的不对劲都反应不过来，竟然还努力佯装出一副温柔模样去安慰苏玥，真是笑死人。

    “玥玥，我没事，就是……你压到我伤口了……”江焕疼得龇牙咧嘴，却还喊着没事。

    闻言，苏玥吓得身体一僵，回神后连忙起身，双手无措的僵在空中，“我我我，我不是故意的……阿焕对不起，我真的不是故意的……”

    看到这，秦菀笑得眉眼弯弯，心情很是愉悦。

    这两人以为自己在拍奶奶剧吗？

    演得真上头。

    “玥玥，我不怪你，我知道你也不是故意的。”

    “玥玥，你放心，有我在，以后绝不会再让秦菀欺负你！”

    “我一定会让秦菀为她的张狂放肆付出代价的！一定！”

    看到这，秦菀轻嗤一声。

    就凭他？

    想教训她是吧？

    如同原剧情里一样，联手其他两大家族对付秦家吗？

    想到这，秦菀眸里飞快划过一丝冷意。

    没有继续留在这里看戏，秦菀转身离去的同时掏出手机拨通了秦父的号码……

    “爸……”

