    “感觉把他们解决掉吧，实在是有些看不下去了。”召唤出长枪并紧握在手上，林彦率先对那些愚人众成员发动了攻击。

    摧毁百无禁忌箓的事情交给胡桃来就好，毕竟她的神之眼是火属性，想要摧毁这种纸质的东西简直就是轻而易举。不过真要说的话，幸好这些百无禁忌箓是假货，要是真的的话，恐怕还没有那么容易能毁掉。

    长枪在冲刺时向前挥出，林彦直接是挑死了一位愚人众成员，对付像他们这种级别的杂鱼，他甚至连魔铠的力量都用不上，要知道这段时间以来，他的实力可是有了极大提升。

    哪怕不召唤魔铠，现在的他也能够在常态下使用元素力，而且随着他自身实力的提升，使用魔铠时的力量也会成倍增长。虽然没有人教导，但长时间的实战积累下来，他的枪技，在如今的璃月港也能算得上是一流。

    只是和钟离还有魈这种大能比起来，恐怕还是差了不少。

    “剑印染冰！”

    重云使出元素战技，让二人在一定范围内，武器会附魔冰元素。林彦不需要这些，但他却使用风元素的元素战技，扩销效果直接是让周围许多的愚人众成员都沾上了冰元素，这样一来，他们的行动就会变得迟缓许多。

    胡桃用抚摸了火元素的护摩之杖，将地面上的百无禁忌箓一张一张的摧毁，林彦二人在她身边掩护，要是有敌人敢靠近她，就会在第一时间被他们解决掉。

    由于二人的战斗力实在是太强，所以还没等到胡桃将所有的百无禁忌箓都烧掉，那些愚人众成员就都被解决了。

    战斗可以说是出奇的轻松，想必这次是不会像之前那样发生意外了。

    ......

    等到最后一张百无禁忌箓被摧毁后，林彦他们还顺手将那些用来两场百无禁忌箓的机器和工具也都毁掉了，毕竟这种东西留着也是祸害人。

    “这样一来的话就算彻底结束了吧。”将护摩之杖收了起来，胡桃甩了两下有些酸痛的双臂。

    如今所有的百无禁忌箓都被摧毁了，想必边界那些躁动的灵魂也是安静了下来。

    不过为了确保万无一失，她等下还是得去边界看看。

    林彦环顾了一下秘境内部，发现这里除了这座宫殿之外似乎就什么也没有了，如果有圣遗物的话，估计也早就被那些逃出这里的愚人众给带走了。

    然而，就在他们正准备离开的时候，林彦却突然在一位愚人众成员的尸体旁边看见了一个发光的东西。

    一脸好奇的走过去后，他发现那居然是一块黄色的碎片，却并不知道具体是什么东西，只知道它散发着一种十分古老的气息，而且十分强大。

    这座秘境应该建立于古时期的璃月，特地设置了外面那七根石柱的机关，想必是建造者不想让外人知道这里面的秘密。但如今秘境已经重现于世，里面的秘密也应该都被率先一步来到这里的愚人众给摸清楚了。

    “可以回去带给钟离看看。”十分好奇的打量了一会儿那块碎片后，林彦便想着将其带回去给钟离看看，毕竟在璃月，只要是这种看起来很神秘，而且有着古老岁月的东西，钟离就肯定会知道。

    “喂，别磨蹭了，赶紧出去吧。”远处传来胡桃的催促声，林彦听到后赶忙将碎片收了起来，并快步跑到二人身边。

    “真是的，在那看什么东西呢。”胡桃抱怨了一句后，三人便离开了秘境。

    来到秘境外面，由于不想被普通人知道这里，所以他们也将石柱的位置移动了一下。

    移动石柱后，原本屹立在石路尽头的秘境入口便随着剧烈颤抖的地面重新回到了地底。

    “好了，你们先回去吧，我还得去看看边界的情况，要是没什么大问题的话，我的任务也算完成了。”打了招呼后，胡桃便朝无妄坡的深处走去，边界就在那里，为了以防万一，她还得去看看，毕竟这是身为往生堂堂主应有的职责。

    “那我们也走吧。”重云说道，他看起来很高兴，可能是因为自己来的这趟很有意义吧，虽然没有抓到邪祟，但也解决了一次即将爆发的危机。

    “好。”事情都已经解决了，林彦当然不会选择继续留在这里，无妄坡这鬼地方这么阴森，他都不知道有多长时间没见到太阳了，可谓是一秒都不想再待在这里啊。

    离开无妄坡的范围后，二人终于是见到了久违的太阳。可能是因为长时间待在那种光线昏暗的环境下，所以在见到太阳的一瞬间，他们还忍不住遮住了被照得有些刺痛的双眼。

    “就走到这里吧，我们得分开了。”走到大路的时候，重云说道，看样子他是要和林彦分别了，也就是说他并不准备打算返回璃月港。

    “也行，不过在那之前，有件事情我想请教你一下。”林彦说道。

    “哦？是什么？”

    “能不能把你制作冰棍的配方告诉我，我也想回去试着做一下。”

    林彦想知道制作冰棍的配方，并不是因为他自己想吃，而是想做给优菈吃，毕竟她就喜欢这种冰凉凉的东西。

    “当然可以，我本来还以为没有人会喜欢吃这种冰的东西，没想到你居然会问我制作冰棍的配方。”因为这是第一次有人询问自己制作冰棍的配方，所以重云看起来有些高兴。

    这种冰棍的配方是他自创的，一开始只是想用来压制自己的【纯阳之体】，没想到居然会有人能喜欢冰棍的味道。

    于是，重云便在接下来的几分钟内，将冰棍大致的制作过程以及所需要的食材告诉了林彦。

    知道了冰棍配方的林彦也是在和重云说了声再见后便选择离开。

    回到马车所在的位置，如今的天色已经是将近黄昏，如果他现在全速前进的话，应该能在深夜之前赶到望舒客栈，在那里休息一晚上后，明天早上起来再继续赶路。

    也不知道胡桃在无妄坡会不会遇到什么危险，不过以她的能力，全身而退应该还是没有什么太大问题的。

    驾驶着全速前进，林彦终于是在刚刚入夜时赶到了望舒客栈，这比他想象中要更快一些。

    在客栈下面吃了一顿丰盛的完全后，他便到上面开了一间房间。今天可真是把他累坏了，所以他开好房间后，倒在床上便直接睡了过去，甚至连灯都没吹灭。

    第二天早上醒来，吃过早餐的他继续赶路，最终在深夜时抵达了璃月港。

