    电光一闪，人头冲天而起。

    罗素错身而过，顾不得凹造型，全身白色气焰熊熊燃起，全功率放电使出皮卡丘的招牌技能。

    十万伏特！

    澎湃雷光漫天四溢，绽放出无比刺眼的强烈白光，包裹人头和尸身，粉碎其中源源不绝的生机。

    一瞬间，倒扣的白色圆罩盘踞大地，自内而外溢散光芒，冲刷层层战栗空间。

    轰隆隆！！

    震耳欲聋的爆炸声响彻冥界，刺目光柱冲天而起，只听得连绵不断的巨响，一圈圈白色冲击波膨胀炸开。

    余波肆虐横扫，强势碾碎冥界大地，将焦土化为废墟。

    远方，道人以化虹之术远远躲开，飓风骤然降临，吹得长袍猎猎作响。

    道人目瞪口呆，不是惊于化身同类被罗素砍瓜切菜一样斩杀，而是惊于他手里的那把斩妖剑。

    “如果他手里的那把是斩妖剑，那贫道手里的是什么？”

    道人望着掌心中三尺青峰，一时语噎，不知说些什么是好。

    噼里啪啦！

    电弧蔓延疾走，风势尘埃尽皆沉默，罗素一手斩妖剑，一手斩仙剑，长尾甩动立于半空。

    “事到如今，我就不隐瞒了！”

    察觉到道人望向斩妖剑的怪异眼神，罗素嘴角一咧，露出高深莫测的笑容：“没错，正如你想象的那样，上次伪装成凤皇，以斩妖剑重创帝江的妖族，就是我伪装的。”

    道人：“……”

    我没想这件事啊！

    “也正是那一次接触，我趁机研究了一下斩妖剑，仿照临摹，自己锻造了一把。”

    罗素很不谦虚道：“说来真是运气好，我多次尝试未果，终于有所收获，在大战开启前锻造出了成品。”

    “竟有此事……”

    道人脸色复杂，仍旧不可置信：“连斩妖剑这等法宝也能仿造，此方世界的权柄果真有可取之处……不，应该说道友天赋卓绝，不是锻造之神，竟也打造出了斩妖剑。”

    没错，道人信了。

    理由很简单，罗素说得这么认真，还有锻造太阳神战衣，以及八十八件圣衣的先例，为什么不信？

    “自从锻造出这把斩妖剑之后，我就一直想试试，两把斩妖剑，究竟那一把更加锋利。”

    说话间，罗素掌心电弧蔓延，斩仙剑缓缓融入白色手臂，独留一柄斩妖剑，猛然斩落凌厉剑气。

    锵！

    道人挥舞长剑相抗，见识过同类身死，便对罗素擅长偷袭的狡诈风格时刻提防。

    前车之鉴触目惊心，他自觉谨慎小心一些，才不会步入后尘。

    森然肃杀之意勃发，顷刻间窒息万里空间，道人舞动斩妖剑，劈碎层层空间，携无边大势而下，直奔罗素而去。

    一剑之威扭曲空间，丝丝缕缕的线条绷断，破碎的空间地带，露出深邃无比的黑暗地带。

    轰隆隆！

    好似远古巨兽咆哮，深渊大口吞噬周遭一切事物，填满后，喷吐混乱无序的黑色乱流，眨眼间便掀起狂潮漩涡。

    罗素无心应战，电弧闪烁之际，远远避开磅礴剑压，迂回一道弯折闪电，以快到夸张的奔雷之速冲到道人侧身。

    无边剑气袭来，罗素身化九道幻影，避开袭来的剑气，亦飞快朝着道人逼近。

    突兀剑光轻鸣，道人面色一狞，止住后退的脚步。

    他一连扫落九道剑光，斩灭八道影子分身，将罗素置身于重重剑网封锁之内。

    肃杀之意再现，道人得势不饶人，手中斩妖剑绽放冻彻骨髓的寒芒，冰封空间的瞬间，斩落势如开天辟地的宏伟一剑。

    罗素不退反进，持剑迎击而上，弧光覆盖剑身，张牙舞爪的雷兽咆哮而出。

    两强相碰，天地俱颤。

    飓风肆虐而下，带着恐怖的毁灭性力量，波散空间崩塌。

    冥界大地，一道道巨大裂缝不断蔓延，纵横交织，使得本就破碎不堪的冥界，陷入了崩溃的边缘。

    高空上，罗素白色电光环绕的利爪扣住剑锋，他自己刺出的斩妖剑，则被道人手裹道袍稳稳拿捏。

    半斤八两，谁都没有占到便宜。

    罗素身上电弧炸裂，异样威压搅动磁场，全部施压在道人身上。

    后者也不是善茬，妖力鼓荡道袍，一缕青光混杂乌墨般的妖云，将重压排斥在外，屡屡冲击亦不得近身。

    “道友好手段！”

    罗素面部蓝光双目微眯，白色的元素面孔张开大嘴，嗖一下弹射出利剑。

    寒芒一闪即逝，贯穿了道人的头颅。

    斩仙剑！

    利剑尽头，是罗素稳稳握住剑柄的手掌……

    没人说元素化的时候，手臂不能出现在脑袋位置，反正他这里没有这种规矩，出现在哪视情况而定。

    道人面上错愕表情凝固，眼珠转动望着罗素持剑的手臂，千防万防还是着了道。

    一道传音送出，提醒妖师鲲鹏，和罗素战斗的时候，千万别听他瞎BB。

    还有，绝对不能让他近身。

    传音完毕，轰鸣雷光袭来，通天光柱屹立冥界天地之中……

    打怪，捡装备。

    罗素将自己的斩妖剑收入随身空间，握着两把新入手的长剑，电光疯狂灌输其中，压制坚贞不屈的反抗。

    很倔强的两把宝剑，疯狂挣扎的同时，欲要给罗素身上增添几个窟窿眼。

    他表示问题不大，诛仙剑一开始也不听话，电一电身体就老实了。

    ……

    轰！轰！轰隆隆————

    深渊之中，恐怖混沌剑气蔓延无边，撕开稠密的黑暗元素，一举将整个世界镇压。

    震慑人心的怒吼咆哮不止，跌宕深渊不断崩坏。

    根基破碎之下，上方的冥界难以维持，彻底陷入了毁灭的倒计时。

    鲲鹏立身半空，一手撑起巨幡，另一手是夺回来的诛仙剑。

    毕竟是他的法宝，塔耳塔洛斯用得了一时，用不了一世。

    此时的塔耳塔洛斯化身黑暗巨人，全身崩裂黑色缝隙，黑暗之血化作纯净元素，被巨幡掀起的洪流抽出体外，强横气息十不存一，已是岌岌可危。

    就在这时，一道剑气横扫而下，破开塔耳塔洛斯体表外的黑暗之光。

    紧接着，利爪撕裂虚空，按住三根青铜立柱，将塔耳塔洛斯的身躯死死定住。

    在塔耳塔洛斯的无力叹息之下，巨爪刺入他体内，抽走一团浓郁至极的黑雾。

    鲲鹏面露狂喜，得到化身道人的传音也不多管，立即盘膝在地，口中默念妖文，将这一抹黑暗送入虚空，直达人间大陆。

    搞定了这一切，鲲鹏才徐徐不急起身，整了整身上的道袍，放声大笑起来。

    “今日，吾道成矣！！”

    一声长啸直冲云霄，鲲鹏展开垂天之翼，纵身冲出深渊，两次振翅便破开残破冥界大陆。

    又是两次振翅，直接抵达人间。

    ……

    呼呼呼————

    劲风气流扫过，罗素高速移动的身躯堪堪停下，远远便看到无法丈量的鹏鸟从深渊直达人间。

    错愕之间，他倒吸一口凉气，身化闪电直追而去。

    漫天妖云横移而来，滚动沉闷雷鸣，惨绿色的妖异闪电骤降，好似万千兵戈齐发，一举荡开冥界，连同深渊全部打碎。

    罗素身躯不稳，没能及时追上鲲鹏，气息感应之下，朝着一个方位疾速飞驰而去。

    -=????=????`Д′)っ

    ‘刑天’号生物机甲内，赫卡忒正感慨着终于抵达了战场，忽然便被一道光束击中。

    再然后，她被一屁股撞离了……大概是驾驶座的位置。

    “罗素，现在形势如何？”

    赫卡忒纠结着驾驶权的问题，想到危机局势，当即出声询问。

    “情况不容乐观，我们现在赶回人间，路上慢慢跟你解释。”

    赫卡忒：“……”

    谁能告诉她，她来冥界是为了什么？

    就为了看罗素亲阿尔忒弥斯一下，平白生一肚子气？

    轰鸣的电弧声闪过，刑天号生物机甲形变，白色肉团翻滚，从直立的人形变成四肢着地的兽形，一条长尾扫荡雷光炸响。

    白色弧光覆盖，遮住惨白的皮肤，形成胄甲一般的外置元素骨骼。

    电弧奔涌之下，雷光疾速掠过天地，巨兽瞬息之间便冲到了原先的冥界边境。

    “罗素，能换我来吗？”

    “你太慢了……”

    正说着，罗素和赫卡忒齐齐愣住，因为世界窟窿不断注入地水火风，奥林匹斯世界的变化之大，令两人无比陌生。

    最为夸张的是，天地之间，两根巨大立柱高耸，比昔日的奥林匹斯山还要宏伟壮观。

    视线顺着两根立柱向上，可见一道苍茫伟岸的身躯，半身超过云层，直达星空之外。

    轰隆隆！！

    巨人一拳轰出，顿时天旋地转，地动山摇之间，大地龟裂、海洋倾覆，漫漫无际的天空被撕得四分五裂。

    罗素脸色骤变，天空破损，他因权柄牵连，瞬间遭遇强大反噬，受增幅的力量严重削弱。

    一荣俱荣一损俱损，旁边的赫卡忒也脸色苍白，紧咬的嘴唇没有一点血色。

    没有多做思考，赫卡忒双手按在罗素肩膀，将其体内伤势全部承接过来，一口热血咳出，登时昏迷不醒。

    罗素抬手揽住跌倒的赫卡忒，望了望体型夸张的巨人，深吸一口气，身躯膨胀成白色肉球，和刑天号生物机甲融为一体。

    今天，他不做人了！