    　　走出别墅，小区道里丧尸几乎都被吸引到北门，万幸的可以从东门出去，自己在前面走着，薛梦之在身后紧紧地跟着。

    　　虽然别墅小区的丧尸被吸引到北门了，但是小区外面的呢？！！

    　　果然在东门的出口，脏乱的街道上游荡十几丧尸，他们像一个个僵尸一样移动缓慢，但在秦越出现的一刹那，所有丧尸齐刷刷的看向他。

    　　本来缓慢移动的丧尸，这一瞬间迈克小腿疯狂的跑过来，那不要命的速度，几乎达到人类的极限。

    　　秦越的的脸一下子变得难看，呼吸急促，他对这些吃人的丧尸依然有着难以抹去的恐惧。

    　　，丧尸们就已经冲到了跟前。扭曲的面庞，一双双没有感情，充满了嗜血气息的红眼，还有扑鼻而来的强烈血腥气。

    　　朝着秦越的方向扑了过来，这一刹那，秦越居然愣在了原地。

    　　身后的薛梦之也在这一瞬间突击，与秦越交错，将冲上来的第'一个丧尸，抓住他的脑袋，直接按在地上……

    　　霎那间，血肉模糊。

    　　另一只女丧尸冲到跟前的一瞬间，闪电般地出手。寒光一闪，丧尸尖锐的手指直接抓进了女丧尸的脖颈，随着薛梦之手腕一拧，鲜血顿时爆出。

    　　秦越也在这一刻清醒过来。

    　　短短几分钟，十几个怪物一个个倒在地上……

    　　解决了最'后一个丧尸，薛梦之站在血泊之中，一只手攥着有些脏有些破的短裙，虽然浑身上下都沾有血迹，但整个人却像堕入人间的折'翼天'使。

    　　“哈哈哈！”秦越单手扶着额头，情绪激动，没有被残忍的画面吓到，他只是在兴奋，多久了！有七个月了吧，自己终于不再像老鼠一样躲藏起来了。

    　　病'毒的进化，虽然让薛梦之在外表上更接近普通人了，但行为却越来越接近真正的野兽，尤其是对弱小生物的狩'猎。

    　　大概对薛梦之来说，部分丧尸就是弱小的渣滓吧！

    　　“没有人类的时候，他们慢悠悠，看到人类的时候，居然完全不要命的跑，究竟是什么病'毒！！”

    　　…………

    　　……

    　　看着不远处的小超'市，秦越当然不会放过，自己已经多少顿没有吃过了，饥肠辘辘那种感觉，真难受啊！！

    　　这座城市现在完全就是一片死气沉沉，再也没有鸟叫和汽车鸣笛声，有的只是丧尸。

    　　而店的门口正好有一个丧尸，下半身已经完全瘫痪，应该是在末日爆发前已经变成丧尸了。他看到秦越疯狂的跑向他，他那不要命的样子几乎谁看到都会害怕。

    　　薛梦之抬起右脚就蹬在了最'后扑上来男丧尸的胸膛上，丧尸的胸膛干瘪下去大半，骨骼碎裂的声音。

    　　秦越有些感慨，这个世界究竟是怎么了！！

    　　推开布满血迹的玻璃门，秦越的瞳孔一下变成老大了，他看到的不是满屋子丧尸，也不是满屋子食物，而是一个妙龄少女……

    　　她被绑在桌子，赤'裸着上身，露出雪白的肌肤，白色的裙子凌乱不堪，下身也几乎露出，她那双充满死气的眼睛里，有着说不出来的绝望。

    　　”呵！”秦越冷漠一笑，他在嘲笑，嘲笑这个世界，原来没有法律的世界，真的可以这么残忍。

    　　看着那惨白的脸，样子也不过十五六岁吧，却被折磨致死！

    　　【你在生气，不明白，她和宿主没有任何关系！】

    　　系统的声音在脑海中响起。

    　　“是啊！没有任何关系，但就是那么令人生气啊！”

    　　秦越又看了看货架上，食物大部分已被拿走，只有角落的面包还在。

    　　还好！至少不是空手而去。

    　　搜索了一片，真的啥都没有了，秦越这才要离开，但走到门口又停下了脚步。

    　　“哎！你我都有可怜之处，唯'一的区别是你解脱了，而我还要挣扎下去。”

    　　他回身……替女孩儿解掉身上的绳索，却惊讶地发现她的身边放着一瓶未开封的水。

    　　“呵呵！上天没有忘掉友好的人！”

    　　找块布将她的遗体盖上，才彻底的离开。

    　　…………

    　　……

    　　“咕噜咕噜！”

    　　出了门口几乎将一瓶水全部饮进，秦越这才心满意足，看着荒凉屋脊的街道，秦越咬下一口面包，面对现在的世界，再也没有任何救援，也不再相信任何人类。

    　　“变强……然后和丧尸一起活下去！”

    　　从报废的汽车边猛然地冒出几个丧尸，尚无爪牙疯狂的跑过来。

    　　薛梦之也是第'一时间突击，在战斗方面，她几乎每刻都在蠢蠢欲动。

    　　动作极其敏捷，快如闪电，手上的指甲也锋利无比，不仅能轻松的刺入丧尸的脑袋，还直接可以将它们的头削掉。

    　　不过秦越还是无法一时间忍受这种残忍的方法，这种方面几乎考验的是一个人的心理承受能力。

    　　“果然还是要配一把武'器！”

    　　【长刀怎么样？青春女孩儿耍长刀，宿主应该会很满足吧！】

    　　“闭嘴吧！”

    　　q比较好吧，不过秦越又瑶瑶头，开玩笑，声音一响，半个城市的丧尸不带都过来啊！！！

    　　就在这时，薛梦之那双闪烁着妖异红光的眼睛忽然看向秦越，仿佛在渴求着什么。

    　　秦越也察觉到异常感觉，她的样子就好像在说“我饿了！”

    　　【叮咚！所控制丧失需要进食！】

    　　秦越也自然明白她所求的是什，就是丧尸脑中的那种特殊凝胶。

    　　为什么有些丧尸要比一部分丧尸强，那是因为在吞噬进化

    　　从薛梦之的表现来看，那种特殊凝胶能让她体内的病'毒发生进一步变异，而且效果明显。既然她有渴求，自己当然要满足才行。

    　　末日已经爆发七个月了，自己什么不懂啊！

    　　薛梦之残忍而又熟悉地挖开地上丧尸的后脑壳，几个里面才有一个……

    　　普通人见了丧尸，躲都躲不掉，而我今后居然要主动去找他们了。

    　　看样子，和丧尸妹子的生活才刚刚开始，愿一切安好吧！

    　　……………………………………………………………

    　　《和丧尸妹子的末日生活》

    　　感谢陪伴！！！

    　　如果喜欢请留下你的足迹吧！

    　　你的支持是我最'大的动力。

