    待柳思辰赶到时，已经是五日以后，她从马车上下来，腿脚还是发软的，看着眼前被封的宫门，曾经的繁华如今变得凄凉无比。

    柳思辰将封条撕下，带着护卫往别宫里头走，这一次她往禅修院去，那块石碑是没了，但那个坑还在。

    只是柳思辰还没有走几步，就听到前头有打斗声，她想起比她早来两三日的符辰几人，立即带着护卫朝那边冲去。

    声音是人工湖那边传来的，柳思辰带着护卫冲过去的时候，这儿打成了一片，而中间被包围的正是符辰几人。

    然而他们几人明明功夫高强的，不知为何眼下看着似乎动作迟缓，莫不是都受了重伤？

    柳思辰带着护卫靠着墙角躲在了暗处，朝前头仔细看时，包围符辰几人的是一群黑衣人，他们身法诡异，打斗时还有阵形。

    而站在战斗场外的有两人，一高一矮的两人，看着背影也知道是一位长者和一位小辈，只是这身影，柳思辰似曾熟悉，她觉得不可能的，一定只是背影相似而已。

    柳思辰压下心头的疑惑，看着前头越来越吃力的符辰几人，柳思辰必须得想办法了，不知她的香囊还有没有效果，但一想到宫里的柔娘都能不受她控制，或许她的香囊也不是万能的。

    这么一想，那就更不能掉以轻心了。

    柳思辰看向身边的几名护卫，几人合在一起都不及符辰一个人的功夫，怎么上去帮忙，帮忙就是上去送人头。

    柳思辰看向小院，随后心思一动，小声吩咐着几名护卫，护卫领令，这就退了下去。

    没一会儿，小院四周传来刀剑声，像是又有人打上了。

    前头观战的一高一矮两人立即回过头来，躲在墙角的柳思辰看到了对方的真容，她瞪大了眼睛，这不正是发了国丧的杨景，他怎么没有死？符辰不是说他已经将杨景杀了么？

    而站在杨景身边的就是聂神医说的那个孩子了，真的与山槐和杨景都很像，眼神也像极了，这个就是山槐的亲弟弟。

    杨景听到四面八方传来的打斗声，心头疑惑，但还是指派了一些黑衣人循着声音去了。

    柳思辰知道，她引开他们的时间不会太久，这就从暗中冲出来，还朝后头喊道：“山槐你带着人马将别宫包围，我们里应外合。”

    话一落，她攥着手中的香囊就往前头跑。

    符辰见到自家媳妇跟了来，心头是又惊又喜，不知哪来的力气，将眼前的黑衣人踢翻，飞身而起，跳到了柳思辰的身边。

    而场中的杨景看到她，立即下令：“快带上面纱。”

    然而就近的几位黑衣人已经晚了，当场僵在了原处。

    聂海棠几人见眼前的黑衣人停下了，也二话不说跳到了柳思辰身边，气愤的说道：“符辰，你那日并没有弄死杨景？”

    符辰叹了口气。

    而杨景身边的少年立即护在了父亲的身前，眼神里全是怒火，手中一把长剑，防备的盯着几人。

    柳思辰却看向杨景，开口相问：“太上皇竟然还有一个儿子，他可是叫杨炎？”

    随着柳思辰这话，杨景也是心头一惊，他们怎么知道的？莫非要向小儿子下手？

    于是杨景立即下令：“来人，抓住他们。”

    符辰却一把将自家媳妇扛了起来，赶紧跑，柳思辰回头看了杨景一眼，喊道：“既然是山槐的亲弟弟，他会认他的。”

    声音已经远去，杨景看着几人离开的方向，背着手站在那儿也没有再让人去追。

    符辰并没有真的弄死他，只是伤了他，以至于他不得不在地宫里养伤，这一次是真的落下了隐疾，药力也不管用了。

    至于这个孩子，便是山槐也不知道，柳氏又是怎么知道的，真是哪儿都有她。

    柳思辰被符辰带走后，他们并没有走远，而是在山中停了下来，几人在山间寻了药草养伤。

    原来他们不是打不过，而是养伤的杨景在地宫里设下了机关，几人中了暗器，才受伤的，之后又打到一起，这些黑衣护卫也极厉害，一时间落了下风。

    且等他们养几日，身体好些了，再杀回别宫去。

    就这么过去了三日，这日夜里，符辰几人又准备出发，柳思辰伏在符辰的背上，跟着他们一起入了别宫，柳思辰还在想着，他们这一次入别宫，杨景大概早跑了吧？

    只是令柳思辰没有想到的是杨景的伤疾，他离不开别宫，因为这儿有一口温泉水，他在这儿建了药池。

    符辰留他一命，是因为山槐的原因，但在外头宣称太上皇没了，是真的不想他留在这世上。

    只是这话他从来没有跟山槐说，以至于兄弟二人误会这么久。

    已经对地宫熟悉了的符辰几人，更是顺风顺水的摸到了温泉边，正好杨景在疗伤，而守在他身边的正是他的小儿子杨炎。

    父子两人怎么也没有想到他们只养伤三日就敢重新回来，原本还想着拖上五日后，他们便离开。

    眼下没有惊动黑衣人，趁着杨景疗伤没法动弹，符辰几人很快将这对父子给绑走了。

    柳思辰来时坐的马车，这一下派上了用场。

    在这些黑衣人的眼皮子底下，一人背一个跳出了别宫，送上马车，符辰赶着车便走。

    一行人半刻也不敢停留，直奔京城。

    原本以为会追来的黑衣人，却并没有看到，而马车中的父子二人，根本无法动弹，又被塞了嘴，只能眼睁睁地看着马车离开。

    京城皇宫里，山槐下了早朝，坐在御书房里时，他看向柳士原，突然问道：“士原弟弟想不想入中书省当值？”

    柳士原惊讶的看向皇上，他知道皇上有意提拔他，但他的资历根本不够，他连忙拒绝，现在能跟在皇上身边帮着处理国政，他学到了不少东西。

    日积月累才能有成就。

    山槐见柳士原拒绝，也不再说这话了，一旁的几位文官却是各怀心思，对柳士原也生了畏怯心理，看来他将来必定是有一番大作为的，不像他们，只能做个小小的文职官员。

    正在山槐处理国政之时，符辰入宫见他，而且就在圣御殿，来传话的小太监一脸的慌张，说是摄政王带了两个人入殿，都蒙了脸。

    山槐将国政交给柳士原，这就回了圣御殿。

