    高寒把自己的作战计划说了一遍，郭恒明等桃花山的人都赞同这个作战方案。

    姜小妹不愿意，她说道：“九哥，让我们县大队的人都躲进藏兵洞里，这怎么行呢？我们一定要参加战斗，亲手消灭这些畜生。”

    两个县大队的中队长，也表示要参加战斗。

    高寒耐心地说道：“妹子，县大队的弟兄们，你们痛恨鬼子，急于报仇雪恨的心情我可以理解。但是鬼子的战斗力实在是太强悍了，县大队的人缺乏训练、没有实战经验，直接对阵这些鬼子，会造成很大的伤亡，这样会严重地挫伤县大队的士气，对于县大队今后的发展非常不利。

    在这次战斗中，你们县大队并非没有发挥作用，你们替我们守住了山洞，就是保存了桃花山的基业，而且战斗并不是不让你们参加，只是要等到特战队打掉绝大多数的鬼子，最后一定让你们参与围歼残敌，亲手向那些鬼子们复仇。”

    高寒为县大队着想，希望能够最大限度地保全他们。

    可是，姜小妹等人身负血海深仇，不让他们直接参与歼灭这伙杀人恶魔，无论如何他们是不能同意的。

    姜小妹坚定地说道：“九哥，我们县大队也是抗日的队伍，打鬼子的事情一定要参加。尤其是这伙凶残的杀人恶魔，我们一定亲手把他们杀光。”

    “我们一定要参加战斗。”两个县大队的中队长也坚定地说道。

    高寒理解他们的心情，他想了想，说道：“好吧，坚守桃花山寨的任务，就由你们县大队来承担吧。不过，你们一定要按照统一的部署行动，不能因为仇恨冲昏了头脑，一定要做到令行禁止。”

    姜小妹和两个县大队的中队长都表示服从指挥。

    寿城县城。

    滨崎步很想马上进山剿匪，可是也不知为什么，他似乎有点儿力不从心的感觉。

    桃花山上的这支地下抗日武装，一直以来藏得很深，为了寻找他们，自己吃了不少的苦头。

    可是，这次桃花山抗日武装突然主动上门挑战，跟他们以往的作派大相径庭。

    虽然他们说是为了张家庄的百姓们报仇，可是他们也完全不必采用这样的手段，可以继续延续以往他们那种偷袭暗算，这是已经证明了行之有效的方式，来寻找自己和岛田的直属中队，没有必要跟自己死磕。

    滨崎步上次带队攻击桃花山，一路上对方只是出动了很少的人，不断地袭扰进剿的日军，就搞得日军很狼狈。

    这次桃花山的人，既然声称要与滨崎步等人决战，那必定是倾巢而出，他们躲在茫茫的大山里，好像一条泥鳅，滨崎步觉得自己对对方所知甚少，一时有种无从下手的感觉。

    他告诫自己要冷静，千万不要冲动，要把所有的问题，详细想透，然后再进山作战。

    然而，事情却由不得他，第63联队的田中大佐压力山大，他连续给滨崎步发来了催促进军的电报，措辞一封比一封严厉，逼着他马上出兵，去剿灭桃花山上的土匪。

    田中大佐的压力之所以如此大，不仅仅是因为报纸上刊登的内容对他造成的压力，还有一个不便于公开的原因，那就是失踪的那一对儿日军大佐夫妇，他们的身份十分高贵，上级严令务必要将他们救出来。

    让滨崎步感到烦恼的，还有岛田这个蠢货，他上次在桃花山里吃了不少的苦头，脚上的水泡至今一走路还感到疼痛，岛田急着抓到那些牵着他鼻子跑的桃花山土匪，也一个劲儿地催促滨崎步赶紧出兵。

    驻济南的日军高层等待结果，第十师团和第63联队也在等待结果，滨崎步没得选择，只能带兵再次来到了桃园镇。

    既然来到了刘德富的地盘儿，滨崎步当然不会放过刘生宇这个地主儿子。

    他让刘生宇带着人马跟着他一起到了桃园镇。他是不准备让刘生宇跟着参战，只是让他负责派人运送给养，以及等日军进山后，帮助看守车辆，最大限度地腾出日军士兵来参战。

    滨崎步一到桃园镇，就把上次那个最先发现桃花山土匪老巢的日军士兵叫了过来，对他说道：“青川君，上次你及时发现了土匪的老巢，已经立下了很大的功劳。现在交给你一个光荣的任务，再次去侦察土匪的老巢，等到你光荣地完成了任务，我会请求上级表彰你的英勇行为，让你的家人为你感到荣耀。你的这次侦查任务十分重要，关系到此次进剿土匪能否获得成功，关系到大日本皇军的名誉，拜托了。”

    青川只是一个青涩的小兵，看到高高在上的少佐阁下对自己如此客气，顿时感到受宠若惊。

    他立正站好，挺起了胸脯，坚定地说道：“哈衣，我一定不辜负少佐阁下的期望，誓死完成这次侦查任务。”

    为了掩蔽行踪，滨崎步让青川化妆成普通百姓，让刘生宇找了一辆马车，将青川送往山里。

    滨崎步这次格外小心，他信不过刘生宇的人，就只是让他找来了马车，马车夫也是日本士兵化妆的。

    担任化妆侦察任务的青川，心眼儿也不少。他选择进山的道路，没有延续上次日军进山的地点，而是选择了距离上次进攻路线3里外的一条小路，他宁可多翻一座山，防备自己的行踪被山里的土匪发现。

    青川换上了一身黑色的衣服，利用夜色掩护进山，他首先找到了自己原来走过的路线，但是他却不走谷底，而是尽量找山上灌木多的地方穿行。

    他走了整整大半夜，千辛万苦地来到了上次他们遇到袭击的那座山坡。

    他担心这里有敌人的潜伏哨，躲在草丛里，等了足足有一刻钟，确信周围没有动静，这才小心翼翼地向山顶爬去。

    他走走停停，终于爬上山坡，他看到前面还有一座山，山上亮着微弱的灯光，他惊喜万分，知道那里一定是土匪的老巢。

