    突如其来的声音令众人都是心中一惊，项云抬眼望去，只见小亭内竟多出了一道身影。
    此人身材瘦高，一袭紫色长衫，看上去应该有三四十岁的样子，脸庞瘦削，颧骨凸起，两只眼珠有些凹陷，看上去就是一只瘦削的猫头鹰，神情极为阴翳！
    此刻，这名中年男子正一脸阴沉的看向周青、何通二人，二人一见到中年男子，顿时是面色大变，连忙躬身行礼道。
    “弟子周青、弟子何通，参见涂长老！”
    “哼……！”那位涂长老一声冷哼，瞥了二人一眼道：“你们二人可知罪？”
    “我们……”周青何通二人皆是面色难看，刚想要开口辩解，那涂长老却是直接打断了他们的话。
    “少给我辩解，老夫刚才可听得清清楚楚，你们两个小小的守门弟子，竟然敢私通外人，还想带他们进入宗门重地，莫不是想里通外敌，对我东华门不利？”
    一听这话，周青和何通两人吓得够呛，当即是跪地俯身，一脸惶恐道。
    “涂长老，弟子……弟子岂敢私通外敌，还望长老明察呀。”
    “这位长老，我们两个不过是游山玩水，误入贵宗山门的旅人，两位兄台已经拦住了我们的去路，可谓是恪尽职守，还请长老明鉴。”
    这时候项云也是抱拳，冲着这名长老身前说道。
    周青和何通闻言，顿时向着项云投去感激之色。
    牛胖子也是一脸和事佬的姿态，对涂长老说道：“是呀，这位老大爷，我们几个也就是吹吹牛闹闹磕，可没进你们宗门，而且我们也不是什么外敌呀。”
    “哼！”
    一听到牛胖子这声‘老大爷’叫出口，那名一脸刻薄阴沉像的涂长老，顿时冷眼扫了过来，一股颇为强大的气势迎面扑去，冲的牛胖子连连倒退出去数步！
    “哪里来的肥猪，本长老说话，岂有你插嘴的份儿！”
    “嘿呀……你……！”
    牛胖子被这中年男子一声喝骂，骂得顿时急了眼，跳起脚来就要发作，还好项云见势不妙，一把按住了牛胖子，示意他不要轻举妄动。
    而这位涂长老已经是转头，又看向周青和何通两人说道。
    “哼，本长老就看在你们两人这几年驻守山门，没有功劳也有苦劳的份儿上，也不为难你们，这个月你们两人的供奉，嘿嘿……就自己交到我这儿来吧。”
    “这……”此言一出，周青、何通两人的面色，顿时难看之极。
    “怎么，你们不愿意？”
    涂长老面色骤然阴沉，一股庞大的气势发作，向着两人就压制过去，将匍匐在地的两人，身形压得更低了。
    “愿……愿意，我们愿意！”最终周青、何通只能是苦着脸，咬着牙答应了下来！
    闻言，涂长老脸上微不可查的露出一抹得意之色，旋即后者转身，又看了项云和牛胖子一眼。
    “闲杂人等最好早点滚下山去，否则可别怪我东华门不客气！”
    言罢，一甩袖袍，涂长老身形一晃，已然是消失在了亭内，向着山上掠去。
    “呼……！”
    看着涂长老的身形消失不见，周青和何通两人这才终于是长舒了一口气，二人对视一眼，皆是一脸无奈的从地上爬了起来。
    “周兄，何兄，我们是不是给你们惹下麻烦了？”项云颇为歉意的询问道。
    “哎……不怪两位兄弟，即便没有你们，涂长老也不会让我们好过的。”
    “哦……？这是什么意思？”项云有些好奇。
    “哎……”周青叹了一口气，回头看了看山路上已经没有涂长老的身形，他才无奈的说道。
    “项兄弟你有所不知，我们与这位涂长老的早就结下了恩怨。”
    旋即两人讲起了和涂长老的过往恩怨。
    原来这名涂长老全名叫做涂方至，而他还有一个孙子叫涂有才，也是这东华门的弟子之一。
    涂方至乃是东华门刑法堂的长老，修为已经达到了黄云巅峰之境，是宗门地位仅次于门主的存在，在东华门可谓是权势滔天。
    而后者的孙子涂有才，有了这个爷爷的庇护，虽然修为不显人品极差，但是气焰却是无比的嚣张。
    这个涂有才时常欺负同门师兄弟，更喜欢调戏一些宗门女弟子，门内弟子忌惮其身后的涂长老，都不敢与之正面冲突。
    然而直到一次，周青和何通二人带着一名新进女弟子上山时，遇到了涂有才。
    后者见那位师妹生的水灵动人，竟然动了强抢回去侮辱此女的念头，还威胁二人不可泄露消息。
    这可把当时护送这位师妹的两人气坏了，毕竟都是年轻人，血气方刚，容易冲动，两人最后竟然动手将这涂有才暴打了一顿。
    也正是因此惹下了祸端，与那位涂长老结仇，后者为了给自己孙子报仇，时常难为二人。
    更是将本来在门中颇有声望，天赋不弱的两人从云力充沛的山顶，赶到了山下驻守山门，还时常找借口克扣两人的宗门供给。
    两年下来，两人被这位涂长老折腾的颇为难熬，一年到头几乎是身无分文。
    所以适才见到项云出手就是一千两银票，两人才会表现得那般失态，实在是快穷的揭不开锅了。
    听了两人的讲述，项云这才了然点头：“原来如此，我的确是看出，这名涂长老有故意刁难二位的意思。”
    “哎……没办法，谁让人家是宗门长老，权势滔天呢。”两人都是长叹了一口气。
    “两位师兄在东华门待的如此不快，为何不换个宗门投靠呢？”项云有些疑惑的问道。
    何通一脸愁苦的说：“项兄弟，哪有那么简单的事情，我们如今毕竟是东华门的弟子，即便被涂长老欺压的再惨，好歹不会受到别人的欺辱。”
    “如果加入了其他门派，不仅失去了宗门的保护，而且还会背上叛徒的标志，到时候涂长老定然会借题发挥，说不定对我们直接下杀手，我们现在也是骑虎难下呀。”
    此刻牛胖子一脸火大的骂道：“这个鸟人真是可恶，孙子也是个混账玩意儿，还敢如此刁难两位兄弟。”
    “老大，要不然咱们直接把这老头子弄死得了，省得他作威作福，祸害无穷！”
    “哎哟……牛兄弟，你小声点，这中气话心里想想就得了，可千万不要说出来呀。”
    周青和何通被牛胖子的话吓得不轻，连忙左顾右盼，生怕有人听见。
    而项云闻言却是摇了摇头说道：“牛胖子，山上有山上的规矩，我们不能乱来，如果真的帮两位兄台除掉这个涂长老，恐怕会给他们惹来更大的麻烦。”
    “哎……不过是一个黄云巅峰的武者，老子就是看不惯他那副嚣张的做派！”牛胖子忿忿不平的嘟囔着。
    听到两人的对话，周青和何通对视一眼，都是有些心中暗暗惊疑，堂堂刑法堂长老，黄云巅峰修为的云武者。
    怎么到了这二位的口中，竟然是一副生杀大权掌握在手中的模样。
    随后，两人亲自送项云和牛胖子下了山门，临行前，两人特别嘱咐，让他们顺着东南方向走，千万别误入了银月森林，那里是人类禁绝之地，传闻，人类入之必死！
    望着两人下山离去的背影，周青不由一脸疑惑道：“何师兄，你说这项兄弟和牛兄弟究竟是什么身份呀？怎么面对涂长老时，他们竟然一点都不畏惧的样子。”
    何通也是深以为然的点点头：“这两位兄弟的身份定然不一般。”
    “嗯……？”他忽然又好像想起了什么，开口道：“周师弟，你是风云国人士，你们风云国的王姓是姓什么来着？”
    闻言，周青顿时身躯一震，面露惊骇之色！
    “好像是姓……项！”
    霎时间，两人都是倒吸了一口凉气，似乎知道了什么天大的秘密一般。
    却说此刻，项云和牛胖子已经踏上了归程，两人回去的时候，天色已经很是有些晚了。
    营地的金锣早已经敲响，很多猎手都已经返回营地，两人趁着最后一缕落日余晖，终于是看到了大营。
    两人放缓速度，项云转头看了看身后的密林，他有些疑惑的询问道：“牛胖子，刚才从林子里出来的时候，你有没有听见一声，野兽咆哮的声音？”
    “有吗，我怎么没听见。”牛胖子一脸茫然的看向项云。
    “有，我听得见，声音好像有些远，似乎还是两只野兽的咆哮声！”项云十分肯定的说道。
    先前从密林中驾马走出来的时候，项云分明听到了两声细微且清晰的野兽咆哮声，相继发出，其间似乎还有精铁交鸣之声。
    项云本以为是一些狩猎者还在捕杀猎物，可是一看这天色，又觉得不大可能，是以心中颇为疑惑。
    不过他倒也没有放在心上，就这么和牛胖子驾马回营。
    他们却是不知道，远在身后密林深处，靠近银月森林的一条峡谷内。
    一道浑身黑衣包裹的身影，正在丛林内飞窜，身躯快如闪电，忽而点地如猎豹，忽而上树如猿猴，其肩上仍旧背着一柄劲弓，手持一把黑色长刀，正在急速奔行。
    “吼……！”
    黑色身影的背后传来一声惊天动地的咆哮之声，伴随着山石崩裂，树木倒塌，一道庞大的银黑色轮廓，带着所向披靡之势追击而来。
    那黑色身影回头，露出一对漆黑阴毒的眼眸，他不断的飞速穿行于密林之间，保持着与身后怪物的距离，让其始终跟在自己的身后，却又无法追赶上自己。
    望着身后那杀气凛然，来势汹汹的凶猛怪物，黑衣人低声自语。
    “好凶猛的畜生，明天你也一定要如此凶残才行，最好把那个臭小子给我撕成碎片，吃的连骨头都不剩，方能解我心头之恨！嘿嘿……”
    ……
    是夜，月色皎洁，夜风微凉，看着收拾好营帐，又不理会自己，闷闷离开的林婉儿，项云有些无奈，他也走出营帐想要散会儿步。
    项云刚刚掀开营帐，却是看到帐门外，一道身影正在来回踱步，面露焦急难安的神色，似乎正在思考着什么艰难的问题。
    “八皇子殿下，这么晚了还有心情在外面闲逛呢？”项云有些好奇的问道，眼前这人不是别人，正是八皇子项长安。
    此刻项长安正双手拧在一起，面露挣扎之色，似乎有什么很难决断的问题。
    忽然听到耳旁传来的声音，项长安惊了一跳，回头望去，却是见到项云正站在不远处望着自己。
    项长安顿时面色一变，额头上竟是紧张的渗出了细密汗珠，连身子都是忍不住颤抖了一下。
    “咦……？”项云看到项长安如此反常的表现，不禁是有些诧异，他打趣道。
    “皇子殿下怎么这么紧张的样子呀，该不会是做了什么亏心事吧。”
    “啊……！”
    说者无心，听着有意，项云的一句打趣话语，项长安听了，竟吓得发出一声惊呼，也不敢去看项云的眼睛，后者惊慌的掉头就走。
    “呃……！”
    项云有些傻眼，心道这小子什么时候如此害怕自己了。
    而项长安走了一阵子，忽然又停下脚步，他的脸上闪过挣扎之色，随即似是下定了决心，后者猛然转头！
    “项云，你等一下！”
    项长安回头，身后却已经没有了项云的踪影，后者已经回到了营帐之中，并没有听到他的声音。
    “哎……！”
    项长安见状，叹了一口气，最终是心事重重的回到了自己的营帐，一夜都没有睡好，脑海中都是带着血色的画面！
