    第148章吴玖没救   

    棠梨：“若齐公子无事，棠梨还需看诊，先少陪了。”

    说着拱拱手便要走，齐王却一步拦在了前面：“谁说无事，今日来济民堂是请叶兄去水寨走一遭。”

    

    水寨？

    棠梨愣了愣，齐王所说的水寨不就是水军兵营吗，这岳州临水，历来便是水军的练兵之地，驻扎着大梁最精锐的水军，水寨营地临山靠湖，距离竹山县极近，但水寨直属兵部并不受地方管辖，莫说一个小小的竹山县，就是岳州府的布政使叶全丰，若想调用驻守在岳州的水军，也得先上奏朝廷，待兵部签发了调令，水寨那边儿才会出兵，若不然即便是叶全丰这个封疆大吏，也是一个兵也调不动的。

    

    这些个大兵一个个牛的不行，在地方官员跟前儿从来都是比大爷还大爷的，即便水寨便驻扎在竹山县内，可便宜爹这个竹山县的县令多次前去拜望水寨守将，却屡次碰壁，连水寨大门都没进去。

    

    其实便宜爹上赶着碰这个冷钉子也是为了水寇之事，毕竟靠着竹山县那几个衙差，也就当当班冲个门面，平日里对付几个地痞无赖还成，真要是对那些杀人不眨眼的水贼，根本就是白给，正因如此，这些年那些水寇愈发嚣张，便也常有劫掠百姓之事发生，便宜爹去水寨也是无计可施了，想试图说服一下水寨守将，看看能不能派几个大兵隔三差五的来竹山县巡视巡视，以震慑那些水贼。

    

    可惜，便宜爹这个县令的官职实在太小了些，连营寨大门都进不去，更遑论说服什么守将了，不过这也并不奇怪，自古而今都一样，军是军政是政，官府县衙是政府职能部门，管的是百姓民生，军队却是用来打仗的，流的是血，挣的是军功，跟科举出仕的官员不同，故此即便那些同朝为官，也要分个文武两班，泾渭分明，更别说地方上了。

    

    不过，棠梨倒是未想到齐王来寻自己竟是去水寨兵营，不禁道：“水寨乃是朝廷军事要地，在下一个平民百姓前去不妥吧。”

    

    齐王：“叶兄是大夫，去看病有可不妥？”

    

    棠梨：“看病？

    不是有随营的军医吗？”

    

    齐王哼了一声：“若那些庸医有用，我又何必来寻叶兄。”

    

    既是看病，棠梨便不好推脱了，倒是有些好奇，究竟是什么人病了，能让齐王殿下亲自出来请大夫。

    

    想到此，便道：“既是去看诊，还请殿下稍待，等我去拿药箱来。”

    

    棠梨话音刚落，韩松已从外头走了进来，手里提的正是棠梨的药箱子，双手递了过来，棠梨伸手去接，不想却被齐王先一步拿在手里道：“叶兄请。”

    

    棠梨心道这齐王莫非还怕自己不去吗，不然扣住自己的药箱子做甚。

    

    不过他乐意拿着就拿着好了，自己新进制了许多药都搁在里面，颇有些份量，平日里去老君观不是媒婆提着便是甘草，自己虽不至于拿不动，可若是路远或是上山，就有些吃力了，既他愿意代劳，倒省了自己的力气。

    

    只不过，棠梨略瞄了他一眼，瞧他神色这药箱子提在他手里，仿佛比梅婆婆都要轻松些，忽想起他本就是带兵之人，弓马娴熟，且内家功法精深，记得梅婆婆曾提过一次，说韩松是高手，而齐王殿下更是深不可测。

    

    想到此，忽觉自己有些幼稚，以他的伸手，莫说这样一个不到二十斤的药箱子，就是上百斤的石头，估摸他也是提的轻松自在。

    

    棠梨出去寻了常老爷说去看诊，常老爷倒有些意外，本来他还以为这位吴公子真是来济民堂寻棠梨的朋友呢，不想竟是来求医的，刚明明瞧着这位吴公子跟棠梨之间有些暧昧之意，难道自己看走眼了。

    

    心里虽奇怪，脸上却丝毫不露，笑呵呵的道：“既是看诊，自是耽搁不得，叶大夫快些去吧，一会儿我去告知叶夫人也便是了。”

    

    棠梨正是这个目的，便宜娘好容易答应自己去老君观坐诊，若是因今日的事恼起来，反悔可就麻烦了，以便宜娘的性子，若自己说出去看诊，不禁不会答应，多半还会挨顿数落。

    

    便宜娘不让自己出去坐诊，就是怕自己抛头露面的多了，传出去名声不好，往后找不着好婆家，若是知道自己跑去都是男人的水寨兵营去看诊，估摸便宜娘能直接气晕过去。

    

    可常老爷去说的话，就不一样了，常老爷毕竟是外人，加之瞧刚才娘跟宋夫人秦夫人那个熟络亲热劲儿，怎也会给些面子。

    

    交代好了，便跟着齐王出了济民堂，常老爷瞧着两人的身影，消失在门口，若有所思，唤了旁边的管事过来问：“岳州府近日可来了什么人？”

    

    管事愣了愣，心道，这都快年根儿底下了，不管当官的还是生意的大都往京里头扎，当官的跑关系，做生意的送礼，都得去京城，这时候谁来岳州啊，老爷问这个做什么？

    

    却忽想起一件事儿来忙道：“回老爷话，若说近日咱们岳州还真来了一位了不得的贵人。”

    

    管事一提，常老爷也想起来了，一个月前，齐王殿下奉皇命来岳州巡查水寨，只不过自打来了岳州就没怎么露面，就连接风的筵席都免了，以至于自己都快忘了这事儿了，刚那位可是自称齐公子，忽又想起京里关于棠梨跟齐王殿下的传言，顿时一惊，看向门外，难道这齐公子竟是齐王殿下。

    

    若果真如此，京里的那些传言可不是空穴来风了，齐王可是有名的不近女色，任你倾国倾城的美人，也是不会看一眼的，可刚自己可瞧得分明，自打那齐公子进来，眼睛便须臾片刻都未离过棠梨，若非心中喜爱，又怎会如此。

    

    先头自己还担心因为吴玖，叶大夫会有麻烦，如今想来，自己该担心的不是叶大夫而是吴玖了，那吴玖若是就此消停，不再招惹叶大夫，或许还能混过去，若再纠缠，只怕就跟他的名字一样，吴玖就是没救了。

    

    

    

