    “这绝对是一场肮脏及丑陋的比赛。”

    “全场36 : 11的罚球让我很难再去说些什么，并且这11记罚球还是阿伦一次次突进内线用命换回来的成果。”

    “这个过程阿伦不知道倒在地上多少次，可即便如此，也不如勇士轻轻往人身上一靠就能获得罚球，这真是一场合理的吹罚。”

    “第四节勇士全队一共获得了12次罚球机会，其中拜伦自己就有九次，而作为对比森林狼却只有一次。”

    “勇士的大多数出手都来自外围投射，但整场比赛勇士仍然获得了36次罚球机会。”

    “换句话说，勇士本场比赛的所有突破全部都被换算成了罚球，我不知道这些吹罚是否都很合理，但我想卢的愤怒很多人都能理解。”

    赛后的新闻发布会上，兰比尔阴沉着脸几乎全程都在压制怒火。

    甚至到后来说着说着兰比尔感觉自己的怒气值已经达到了顶点，如果再不停止讲话，兰比尔生怕自己忍不住破口大骂。

    正如比尔?兰比尔所说，勇士全场比赛获得了36次罚球，是森林狼的三倍还多。

    第四节12 : 1的罚球数更是非常乍眼。

    勇士本赛季并不是一支擅长造犯规的球队，实际上勇士的大多数出手都是来自于中远距离投射。

    虽然第四节感受到裁判帮助的拜伦?戴维斯增加了自己的突破频率，但勇士的外围出手仍然远远高于禁区出手。

    这种情况下勇士还能获得36次罚球，的确是一件值得令人深思的事情。

    兰比尔阴沉的声音让现场记者仿佛感受到了来自于森林狼的怒火，不过还是有记者硬着头皮问道：“卢本场比赛冲进场内怒踹裁判，这种事情在NBA比较罕见。”

    “并且主场球迷还曾向场内投掷垃.圾，导致比赛一度被迫中断，这些行为都是联盟坚决制止的行为。”

    “而卢很有可能还会遭到来自于联盟的禁赛，同时管理层也必须要为球迷的行为买单，接受联盟开出的巨额罚单。”

    “请问对于这些事情目前球队是否有什么看法。”

    兰比尔忍不住刚要说话，就被一旁的雷蒙德挥手打断。

    “我相信联盟会公平地处理好这件事情，给外界所有“球迷”一个交代。”雷蒙德故意将球迷两个字咬得很重，“同时管理层也会出面为球迷的不理智行为买单，这些都是球队应该承担的责任。”

    停顿片刻，原本还一脸谦虚的雷蒙德突然换了一副面孔，就连声音都冷淡了一些：“不过我们会将本场比赛的回放上诉至裁判公会，同时还会向外界群体公开。”

    “希望联盟能针对本场比赛作出回应，以此来保证比赛的公平。”

    “以上这些不仅是球队教练组的意思，同时还是球队管理层以及部分球迷的意思。”

    “今天就算凯文（麦克海尔）或格伦坐在这个位置，也一定会如此。”

    相对于脾气暴躁的兰比尔，雷蒙德明显更加理智，借助这件事情转手为联盟施加压力。

    只要涉及到球迷以及大量外界因素，就算联盟也不敢在这个节骨眼上闹得太大。

    至于卢克则在驱逐之后就被总经理麦克海尔叫回到办公室里，同在房间里的还有森林狼老板格伦?泰勒。

    不过这一次格伦?泰勒仍然是无条件站在卢克身后，甚至已经拿出手机开始与人联络。

    用格伦?泰勒见到卢克被驱逐过后的第一句话来说就是：“如果他不是球场上的裁判，今天就是用钱也要砸死他！”

    ……………

    随着勇士西决首战赢下卫冕冠军森林狼，外界在受到震撼的同时还伴随有大量的愤怒。

    甚至还有球迷将本场比赛的犯规镜头剪辑了出来，将勇士与森林狼的区别对待放在一起比较。

    通过视频就连没观看比赛直播的球迷都能看出，裁判对两支球队的犯规吹罚是有多么双标。

    森林狼方面艾弗森一次次突进内线，一次次被撞倒在地，就差将自己扔向对方怀里，可艾弗森所获得的罚球次数仍然非常有限。

    反观勇士拜伦?戴维斯的突破可谓称得上是“沾衣十八跌”，只要在突破过程中戴维斯与森林狼球员发生肢体碰撞，裁判的哨声立刻就会响起，就连一秒钟都不耽误。

    裁判在西决G1的吹罚明显有些偏袒，再加上卢克冲进场内怒踹裁判的事情让这场比赛更加受人关注。

    如果只是一场吹罚不公正的比赛，这种事情联盟每年都会发生，外界并不会持续关注太久。

    但卢克作为新一代篮球教练的领军人物，本身人气就很火爆。

    加上卢克亲自动脚怒踹裁判，这件事情的热度已经越来越高。

    比赛刚刚结束没有多久，就被媒体拿出来大肆发布，一时之间成为了体育板块儿最吸引眼球的新闻。

    ……………

    “可恶！”

    “真是一群可恶的家伙。”

    深夜，纽约，NBA总部办公室，联盟总裁斯特恩咬牙切齿的说道。

    通过裁判来影响比赛走势这件事情斯特恩已经不是第一次去做。

    甚至如今斯特恩的手段已经足够收敛，当年斯特恩做起事情来吃相更加难看。

    但随着森林狼将事情闹得越来越大，斯特恩所受到的外界压力同样远超想象。

    可以预见的是，这件事情一旦处理不好，NBA的口碑将会直线下降，从多个角度受到没有必要的损失。

    除此之外，从当天晚上开始，NBA的股市就一路开始下滑，据业内人员计算，NBA联盟在短短两个小时之内就足足蒸发了三亿美元不止。

    虽然股市的三亿并非是拿在手里的真金白银，但却代表了NBA目前所受到的影响。

    原本只是一件微不足道的小事，可随着事情闹得越来越大，斯特恩发现事情已经逐渐脱离自己掌控，就连自己都成为了热锅上的蚂蚁。

    最糟糕的是，斯特恩刚刚接到主裁克劳福德的电话，得知一辆运送废品的垃圾车竟然在克劳福德家门口发生爆炸。

    这次爆炸导致房间靠过道侧的玻璃全部震碎，就连墙体都被严重破坏。

    所幸克劳福德的太太和孩子住在二楼，除了受到惊吓以外并没有太多损伤。

    而垃圾车司机则因将车停在道边，去便利店买烟侥幸逃过一劫，除了有些惊慌，同样没有任何损伤。

    目前警方正在针对这起事情进行调查，初步判断是车内垃圾自燃，导致易燃品发生爆炸。

    不过警方虽然认为这起事件只是一个巧合，但克劳福德却知道这其中一定有卢克的影子。

    赛后克劳福德为了防止自己被报复甚至都没离开同伴视野，全程都与其他工作人员呆在一起确保安全。

    结果才几个小时过去，自己的确毫发无损，但远在其他城市的妻女却遭遇如此事情。

    即使这起事件并没有造成任何人员受伤，看起来倒更像是一次警告。

    但克劳福德仍然心有余悸，第一时间就拨通了大卫?斯特恩的电话。

    毕竟正如卢克不相信克劳福德没有吹黑哨一样，克劳福德同样不相信这真的只是一次巧合！

    并且克劳福德不确定接下来自己是否还会面临一些其他危险，这让躲在房间里的克劳福德提心吊胆，就连身边人都给不了自己任何安全感。

    更何况，卢克竟然能短时间内找到自己妻女的位置。

    按照之前发生的事情来看，如果卢克想在接下来有所动作，克劳福德能做的恐怕就只有眼睁睁看着。

    平复了一下心情，斯特恩低头看着手机，许久过后，斯特恩拨通了一个号码。

    ……………

    拿出手机，看到来电是陌生号码，卢克本能的想要拒接。

    但最后仿佛想到了某些事情，还是按下了接通键。

    电话接通后卢克并没有开口，反而和对方一样陷入到了诡异的沉默。

    沉默的氛围持续了能有七八秒，电话那头终于传出了声音：“卢，你是个非常具有潜力的教练，不知道下个赛季你有没有兴趣来纽约执教，我想你应该懂我的意思。”

    电话那头虚伪到不能再虚伪的声音卢克一听就知道是大卫?斯特恩那个家伙。

    老狐狸一上来并没有问关于克劳福德的事情，同样也没有聊比赛的事情。

    看来斯特恩是怕电话录音，只是借用其他事情表明他的意思。

    “果然是个老狐狸。”

    心里忍不住碎了一口，卢克沉默片刻说道：“我并不喜欢纽约那个地方。”

    这句话说完，卢克能感觉到电话那头的气氛变得越来越诡异，想必斯特恩是在极力压制着自己的怒火。

    “不过我喜欢的城市还有很多，谁知道将来会不会有机会走走。”

    “但这些都是夏天应该考虑的事情，恕我直言，现在我的眼里只有比赛，只想着“好好的”打完这个赛季。”在斯特恩开口之前，卢克接着说道。

    随着卢克的整段话说完，斯特恩难看的脸色仿佛有了一些好转，平复下心情后，斯特恩缓慢说道：“放心，联赛的宗旨一直是公平公正，针对这件事情我会亲自处理。”

    “森林狼本赛季的实力很强，那就祝你接下来能够顺利夺冠。”

    听到斯特恩的话后，卢克的脸色依然十分平静，“借你吉言。”

    实际上这种事情早在欧洲时期卢克就不止经历过一次，否则带领塔乌队五年四冠的卢克也不会如此着急前往NBA。

    只是卢克没有想到的是，斯特恩这家伙远比自己想象中沉的住气，同时也更狡猾。

    “我觉得你真的可以考虑一下纽约，这座城市需要一个英雄。”停顿了一下，斯特恩又接着开口，“同样可以建立一个新的王朝。”

    话已至此，达成目的的大卫?斯特恩率先挂断了电话。

    卢克不知道挂断电话后的斯特恩是什么心情，但卢克知道的是，接下来森林狼终于能公平公正的去打比赛。

    就算联盟本着初衷不会暗中祝森林狼一臂之力，但最起码不会为森林狼制造麻烦。

    对于卢克来说，对于森林狼来说，这就已经足矣。

    至于斯特恩最后的潜台词卢克同样心知肚明。

    纽约身为美国经济最发达的城市球队战绩却一塌糊涂，基本年年排在联盟垫底。

    偶尔能进入季后赛也是一轮游的存在，这让身为联盟总裁的大卫?斯特恩十分焦急。

    这种感觉就好像眼前明明摆着一座金山，金山所存在的价值更是肉眼可见，令所有人都垂诞不已。

    可无论如何也找不到去挖掘这座金山的锄头，只能眼睁睁看着这座金山存在，却无法将金山的价值开发。

    对任职于联盟总裁的斯特恩来说，这种事情无疑有些可惜。

    纽约这座城市的经济能力自然不用多说，NBA总部正是建立于此。

    整个纽约就只有尼克斯一支NBA球队，但凡尼克斯能稳扎稳打的争上口气，联盟每年最少能多挣上亿美元。

    可现实是尼克斯上一次夺冠还要追溯到72—73赛季，真要说起来那个时候大卫?斯特恩还没进入联盟，更没成为联盟总裁。

    也就是说自斯特恩上任以后纽约这座城市一直没能发挥出应发挥的价值。

    卢克是一位出色的篮球教练，尤其是慧眼识珠的建队能力，这一点就连大卫?斯特恩都无法反驳。

    所以斯特恩自然希望卢克能在下个赛季执教纽约，将纽约打造成一支夺冠球队。

    正如斯特恩最后表达出的意思，如果眼下正在建立王朝的是纽约尼克斯而不是森林狼的话，联盟不仅不会从中作梗，恐怕还会在背后暗中相助，生怕三连冠出现意外。

    这就是纽约和明尼苏达两座城市的不同待遇。

    可惜纽约这座城市虽然身处风水宝地，但球队管理层实在是昏庸无能，老板多兰更不是一位可以掏心掏肺的家伙。

    在卢克想利用纽约的关注度为自己铺路之前，尼克斯这支球队很难出现在卢克的选择名单里。

    即使尼克斯是真的舍得花钱，本赛季球队薪资已经达到了一亿一千七百万美元，领先排名第三的洛杉矶湖人整整四千万美元，是排名倒数第一山猫队的三倍左右。

    但即便如此也改变不了尼克斯是一支烂队的事实，因为这支球队已经烂到了骨子里。

    卢克有办法两年之内让尼克斯踏上联盟之巅，奈何卢克不敢保证自己能在尼克斯有个好下场，留下个好名声。

    最起码尼克斯现任总经理兼球队教练尹赛亚?托马斯就是个彻头彻尾的混蛋。

    詹姆斯?多兰能选择相信这个家伙，也难怪尼克斯这两年烂的可以。

    眼下，解决完事情的卢克松了口气。

    就算自己大概率会被联盟追加禁赛，但在离开明尼苏达这座城市之前，森林狼终于博得了建立王朝的机会，博得了竞技体育本就应该存在的公平。

