    阳光和煦，这是一个平淡欢乐的下午。

    一场名为“家庭”的公园聚会活动，吸引了许多家庭成员的到来。

    弗兰克笑着看着自己的可爱的女儿，妻子靠在他的肩头，享受着自己丈夫壮硕的臂膀带来的安全感。

    欢笑声从各处传来，一家三口抱着公仔玩具，笑着从弗兰克一家的侧面经过。

    “爸爸，我想要那个！”

    弗兰克的手被女儿拉了拉。

    “好！”

    弗兰克的面容永远带着笑，他很开心，开心自己能有如此圆满幸福的家庭。

    自己的老婆很爱自己，她是一个顾家的女人，长得也很漂亮。

    两人的癖好、爱好都相同，性格上也互补。

    两口子相对一笑，随即起身，拉着小女儿走向一旁的气枪游玩商铺。

    “老板，赢得那个玩具熊的条件是什么？”

    店铺老板看着弗兰克胸阔的臂膀，加上一股干练阳光的气质，大概猜到了这家伙是个退伍军人。

    老板无奈按着额头，“一美金十发子弹，连续打中六次十环，就能任选一个玩具。”

    “来十美元的！”

    “这...”

    弗兰克接过玩具枪，这枪体过于轻便的重量，让他有些哭笑不得。

    “爸爸加油！！”

    小女孩攥着粉拳，奶声奶气道。

    一旁的妻子揉了揉小女孩头发，笑吟吟地看着弗兰克。

    “放心，爸爸会加油的！”

    弗兰克屏息凝神，开出了第一枪。

    “啪...”

    一个气球爆开。

    老板急忙道：“打中气球不算，要打中这边的靶心！”

    “我知道....”

    弗兰克连开三枪，将一旁的气球打烂。

    随后对着靶心，一连打出六枪，精准打在了靶心上，反弹发出砰砰脆响。

    拿过老板递来的玩具熊，弗兰克喜笑颜开，抱着女儿，女儿抱着玩具熊，几人就直接离开。

    “那个先生...”

    弗兰克回头看来，“怎么了？”

    “你还有九美元没打...”

    “不能让你太吃亏对吗？”弗兰克笑道。

    妻子也温柔看着抱着女儿的弗兰克，三人继续在公园内闲逛起来。

    途径一处废弃的游乐设施时，里头突然传出一阵不大不小的枪声。

    “嘭..”

    弗兰克当即拦在女儿和妻子面前，他严肃道：“走...”

    “怎么了？”妻子问道。

    “不对劲....”弗兰克拉着几人往后退去。

    刚走出几步，几发子弹就从那设施内激射而出，扫烂了大门。

    “趴下！”弗兰克按住妻女，直接卧倒。

    子弹从他背脊堪堪划过。

    一个浑身带血，肩头中弹的男人发了疯的冲出。

    他丝毫没有注意到脚下的弗兰克三人。

    “砰！”

    散弹枪的子弹轻松将这人的背脊撕裂，将其击飞数米。

    血肉的碎末溅落在弗兰克几人身上。

    “啊！！！”小女儿开始尖叫。

    “没事的....”

    弗兰克起身回头，就要冲过去。

    但接下来的一幕，让他绝望。

    六个装备着精良美军武器的黑衣男，从屋子里跑出，只是从简单的站位，和冲出的动作分析。

    弗兰克知道他们是一队训练有素的精锐士兵！！

    “有三个人！”

    “他们看到我的脸了！”

    为首那人拍了拍手下肩膀。

    “处理掉！”

    “是！”

    这人举枪缓缓靠近弗兰克，后者突然冲出暴起，铁手卡主对方下颚，用力一别，将其下颚卸掉。

    一个闪身移位，将这人死死禁锢住。

    这一瞬间他本可以夺下他的枪，开枪打死周围几人，只是自己还有妻女可能会被反击的子弹射成马蜂窝。

    他犹豫了....

    因为他是一个军人，没有那么嗜杀，而且他的老婆孩子在这里，他不敢赌！

    “砰砰！！”

    两声枪响。

    弗兰克的大腿中了枪，当即脱力跪倒在地。

    “这女的不错，还有个小女孩？”

    “米勒你不是喜欢小女孩吗？”

    弗兰克顾不得疼痛，睚眦欲裂，大喊道：“不！！”

    一阵枪响，他的小腹、胸腔、肩头、大腿....各处中弹。

    剧痛袭来，让他瘫倒在地。

    在一阵拖拽中，他们一家被拉进了那废弃屋子。

    他的意识很模糊，只感觉浑身沐浴在血中。

    他清楚看到自己的老婆那绝望的眼神，以及自己女儿的牙齿是如何被这些家伙一个个敲碎...

    弗兰克从未想过人心会有如此大的恶意，意外也总会在你最幸福的时候到来....

    “我会杀了你们...我一定会杀了你们！！！”

    ........

    “喂！发啥呆？”李安拍了拍愣神的弗兰克。

    弗兰克深吸一口气，脱下外衣将小贝克盖住。

    “没看出来，你还挺爱小孩子的。”

    李安说道。

    “你的离间计根本不会影响他们的判断，金并不是傻子，艾丽卡也不是....”

    “我只是一时手痒，想试一试枪法罢了，不是为了栽赃离间。”

    说罢，李安递出手中的awp。

    “你最近混得并不好呀，拿把猎枪就要来杀金并？”李安说道。

    弗兰克摇头。

    “我不是来杀他的，我是来截取货物的，他的存在很大程度让黑帮体系化，我要等他体系够大时，再一网打尽他！”

    李安瘪嘴：“我觉得你不是对手...”

    弗兰克没有反驳，而是继续道：“纽约的黑帮势力纷繁复杂，说得上号的有手合会一脉，墓石那一批黑白混杂的二道贩子，锤头和拼图这俩神经病，底片先生这家伙看似白道，其实暗地交易最见不得光....”

    弗兰克列举出许多的黑道反派，李安听得直摇头。

    “这么多势力？”

    “这些家伙在各自领域搞着垄断，最次的一些家伙，每日流水都有数百万美金。”

    “当反派果然挣钱，毕竟刑法之内，都是生财之道....”

    弗兰克点了点头。

    而仓库内的金并和艾丽卡已经开始聊了起来。

    金并语气平淡，说道：“u盘的事情我们没有必要再讨论下去。”

    艾丽卡冷哼一声，“我们相信金并先生肯定是废了不少力气的，只是有些事是注定了的，不是人力可以改变的。”

    金并点点头，他之前已经进行了赔偿，这件事惹得他最近一身骚。

    还牵扯出神盾局来找他麻烦，所以他略微有些不耐烦。

    “我要的东西你们带来了吗？”

    “当然！”

    艾丽卡挥手，手下领出一串偷渡而来的孩子。

    金并挥手，手下推出一个箱子，其中放着一些名贵宝石。

    “这些孩子经受过专业的洗脑，身体经过基础调教，加以训练，绝对是死士的不二人选！”

    “嗯！”

