 秦大宝被放出来了。

    在里面拘留了半个月，虽然没有被怎么样，但是每天这么关着，他也是要闷死了。

    而在里面差点闷死的日子里，他每天想的就是怎么教训秦雪那个贱女人。

    她竟然敢报警，对自己的秦兄弟还报警，不就动她两下吗？

    这是活的不耐烦了。

    秦大宝一身戾气，出来已经想好了，先狠狠的揍秦雪那个贱女人一顿，然后再让她拿钱，给他买房子买车，在帝城住下来，到时候把那老头老太婆接过来，让他们当保姆伺候自己，让秦雪这辈子赚的所有钱都给自己花，要是她敢不听，就跑到她公司去闹腾。

    就当秦大宝脑子里想的美好的时候，有人拦住他。

    “秦大宝！”

    秦大宝看过去，一个带着墨镜的男人，坐在跑车里，豪气潇洒的样子，让他很是羡慕。

    不过，这个人他可不认识。

    “你是？”

    “我是秦雪的朋友，来接你。”

    “哦？

那个贱女人竟然有你这么有钱的朋友？

还是你是她姘头？

上次来的那个，看着虽然强壮但是有点穷。

还是你不错，有钱……”    秦大宝丝毫不怀疑，这人说的话。

    而车上的路朗，笑着，不搭秦大宝的话。

    这蠢货，还以为是个什么玩意儿呢，结果见了之后，还真是个玩意儿。

    秦大宝说着，已经坐上了副驾驶座上，左看右看的，打听路朗做什么的，是什么职业，甚至是赚多少钱。

    路朗驱车离开了，而秦大宝问什么，路朗当是应付傻子一样，逗弄他也挺可乐。

    直到把人送到了酒吧里。

    这会儿，白天酒吧还没开业，秦大宝跟在路朗身后，看着这酒吧，很是满意。

    “酒吧是你的？

不错，我听说这玩意儿赚不少钱呢，而且我们那里开酒吧的都很有关系呢，你也是吧？”

    “不是我的，是我老板的。”

    “哎？

不是你的？

你只是个下属？

那不行，秦雪要找也得找老板，要不把秦雪送给你老板吧，”    路朗笑了下，他也是见过形形色色的人了，各种穷凶极恶都见过，秦大宝这么无耻的，也是少见呢。

    真是开眼界了。

    路朗将人带进了一个屋内，屋内有些暗，秦大宝刚进去，还没反应过来，忽然被人从背后一脚，踢到了腰上，身体同时控制不住的扑倒在了地上。

    路朗在后面，关了门，开了灯，屋内灯光一亮，秦大宝咒骂着，抬头。

    看到了正中间坐着的男人。

    这个男人，有些眼熟。

    “你们……是谁？

想干什么？”

    秦大宝这时候，才忽然有些怕了。

    路朗没搭理他，走过去，去自己开瓶酒喝了起来。

    “爵爷，这傻缺，我也是平生少见的无耻呢。

这一路上，都在说，秦律师漂亮，值钱，开口闭口要钱，还让秦律师跟要将来养他们一家垃圾，刚才进门还说，把秦律师送更有钱的。

妈的，我见过杀人犯，见过瘾君子，卖妻卖子的，他们在清醒的时候都没有这么无耻呢。

真见识了。”

    路朗这么说着，心里其实也有些为秦雪难过。

    他从知道了爵爷让他办这事儿之后，也查了下秦雪和这个秦大宝，这一查，好家伙，路朗想秦雪主要是他的女人，他肯定得为她把这一家人都给弄死才行。

    而如今，怕是爵爷也是这么想的。

    爵爷的女人，小时候被欺负成那样，虽然以前不认识，但是现在竟然还敢再来，他们不死已经是最大的幸运了。

    当然，落到爵爷手里，死了才是最好的安排，而不死只会是更残忍。

    生不如死是注定的了。

    路朗说完，感受到爵爷浑身肌肉已经僵硬起啦，他拎着酒瓶，开门走出去。

    关门之前，说道：“悠着点，别弄出人命来。

留着以后，不痛快了还可以再玩一玩。”

    然后门被关上了。

    而这个房间里，因为是爵爷特制的，当初为了他那个心病，所以隔音都做的超级好。

    路朗拎着酒瓶在外面喝着，里面什么动静却一点都听不见。

    他翘着二郎腿，哼唱着歌，然后给老婆打电话。

    “老婆，我爱你，以后我一定会好好保护你的……”    那边不知道说了什么，路朗大笑起来，又哄着老婆去了。

    半个小时之后，厉言爵走出房间，一身汗滴，手上擦了些血迹。

    路朗离递过去酒，厉言爵摇头。

    “看好了，让他吃好喝好，”    “啧，明白，以后可有乐子了。

哈哈哈……”    路朗自然明白，大笑着，招呼人去给里面那小子收拾一下。

    人肯定得活着，但是得看这辈子怎么活着了，那小子不就是想有人供应吃喝吗？

有人养着么？

    这样不就是有人养着啊！    厉言爵洗了澡，出门去了。

    路朗笑着，看着他的背影，道：“爵爷，这都这么久了，什么时候带嫂子来跟我们见见啊！”

    他调侃笑着，还不知道厉言爵这个在他们心中非常的有威严，对他们来说是大哥大的男人，却其实目前为止，还只是被女人当成了床伴而已。

    当然，厉言爵至少目前不能让人知道的。

    他没有回头，朝后面摆了摆手，离开了。

    厉言爵没有去别处，赶着点，去了秦雪的律所。

    秦雪出院之后，没几天就开始上班了，而厉言爵则不管秦雪怎么拒绝，怎么想，他每天必然要送她上班，接她下班。

    这一点的坚持，让如此倔强的秦雪，自己都拗不过也刚起来的厉言爵。

    只能让他就这样出现在自己身边，还如此高调的，让所有人都看出他两之间的暧昧来了。

    即便是秦雪否认，但是否认没用，后来秦雪也就懒得说了。

    反正在她心里，跟厉言爵还是最简单的那种协议关系，不牵扯感情。

    秦雪走出律所，厉言爵捻灭了手中的烟头，给她开了副驾驶的车门。

    可是秦雪却摇头，“我还要去见客户，有个应酬，你自己回去吧。

之前想跟你说不用来接我的，结果忙起来就忘了。”

    厉言爵却并不动摇，“我送你过去，等你。”

    秦雪叹息，“你就没事儿可做吗？

你的酒吧不管了？”

    “不用管，有人管。”

    秦雪皱眉，“你就非要跟着我吗？

不怕被人说你爵爷每天跟在女人后头，跟个纨绔子弟一样，追着女人不务正业？”

    厉言爵哼笑了声，“无所谓。”

    要真是传出这样的话来，他也不介意。

    那样正好也让人知道，他厉言爵有了女人，而且这个女人，谁都不能动。

    “你……就是怕我有危险不是吗？

现在秦大宝落在你手里，我也没危险了，你也不用这样一直跟着我吧？”

    厉言爵就这么双手抄在口袋中，也不辩驳了，不解释了，就这么看着秦雪。

    好吧，看他这个样子，秦雪就知道，这个男人的决心。

    她气恼，但是回头，招了手，“来吧，上车，我们过去。”

    小助理赶紧的过来，跟厉言爵怯生生的打了个招呼。

    “厉先生，打扰了。”

    秦雪拉着她上车，厉言爵还是负责的当司机，送他们去跟客户见面。

    到了酒店之后，厉言爵这个尽职的司机，就真的只是个司机，在秦雪和小助理去包厢了之后，他自己一个人，找了桌子，点了点吃的，在外面等着他们。

    ……    温莲安最近还挺忙的。

    离婚之后，她虽然有足够的金钱让她安逸的生活，但是毕竟也不能坐吃山空，所以联系了几个朋友，做了几个投资，也想要做出点自己的事业来。

    这一忙，也就许久没有去联系厉言爵了。

    等她终于想起来，心中又想着厉言爵跟他那个女朋友，不知道情况如何了。

    她去过酒吧，但是再没见到厉言爵，问工作人员，他们都不清楚。

    温莲安不知道，他们是真的不清楚，还是路朗不让人告诉她。

    没有在酒吧找到人，温莲安也去了厉言爵公寓几次，竟然都没有找到人。

    她心里有些慌，打过几次电话，厉言爵都敷衍的，只说忙。

    温莲安有些害怕，如果跟厉言爵越走越远，这是她绝对不能忍受的，如果不是为了厉言爵，为了这个希望，她当初根本就用不着离婚的。

    如今离婚了，厉言爵却有了女朋友，甚至是要跟她疏远，温莲安绝对不允许。

    而这个晚上，温莲安喝了很多酒，之后她便去了小武的墓前，看着小武的照片，她笑了笑。

    “小武，我知道我很卑鄙，但是，我真的只是想要过的好一点，你也知道，我吃不了苦，你也不想看我吃苦是不是？

当初我不是不想要就跟着厉大哥的，可是那时候他还没退伍，也太危险，我怕他跟你一样，所以才选择了高强。

后来高强背叛我，我也知道错了，而正好厉大哥就退伍了，你说这是不是上天的安排？

小武，我知道，你也希望我跟厉大哥在一起的，你对我一直那么好，一直都顺着我，这一次，你也会顺着我的，”    她哭了，然后拿出手机来，打给了厉言爵。

    电话那边，厉言爵冷淡的出声，“有事儿？”

    最近温莲安经常是有事儿没事儿就打来电话，确实是有些无聊的。

    厉言爵想来也对她没有耐心，语气自然也不怎么好。

    温莲安却哭泣着，好一会儿不说话，等她终于开口了，便对着电话说着：“小武，小武，我真的好想你。

如果你还在，就好了……”    厉言爵凝眉，眉目染上暗沉。

    “你在哪里？”

    “小武，小武……嗝……”    电话中，听着温莲安的声音似乎是喝醉了，而外面还有呼呼的风声。

    厉言爵立刻判断出，温莲安大晚上的，会在小武的墓地，还喝醉了。

    他迅速起身，直接出门，开车离开了酒店。

    此时，温莲安的手机挂断之后，厉言爵又一直打过来，她看着手机，笑了笑，又喝了几口酒，将自己弄的凌乱狼狈一些，就靠在小武的墓碑旁，安静的等着。

    等她听到了山下的车声，温莲安低声的笑了下，然后趴到在了地上，继续哭着。

    厉言爵走上来，准确的看到了趴在小武墓前的女人，而洒落的酒瓶，散发的酒味很浓。

    温莲安嘴里还不清醒的叫着小武，厉言爵站在那里，黑眸深深。

    之后，他才走到温莲安身旁，俯身将她抗在了肩头。

    温莲安惊讶了声，不过似乎不太清醒，呜呜咽咽的，又哭又笑的，    “小武，我太孤单了，我没有了朋友，没有了丈夫，现在连厉大哥都不见我了，我就这么讨人厌吗？

小武，你不是说你喜欢我，你的兄弟都会喜欢我的吗？

你骗我，骗我……你们都在骗我，你说过要照顾我一辈子的，可是你走了，你心里就只有你队长，你救了他，可是你忘了我还等着你……”    温莲安的话，一直没断过，有些清楚，有些不清楚。

    厉言爵将她抗上了车，之后开车，离开了墓园。

    ……    秦雪跟客户吃完饭，送了他们上车之后，回头，没看到厉言爵的人和车子。

    小助理四处看了看，“秦姐，要不你给厉先生打个电话？”

    “打什么，他一个大活人，走就走了，我又没限制他。”

    秦雪准备直接离开，可是小助理却道：“可能厉先生只是出去一下，一会儿就回来呢。

他要是回来了，不知道我们走了，要一直等着就不好了。”

    小助理的话，还是让秦雪有些犹豫了。

    毕竟最近厉言爵都一直跟着她，也许他就是离开一下就回来的。

    秦雪心里到底有些软了，她还是给厉言爵打了个电话。

    电话那边响了一下，就接了起来。

    “你在哪儿？”

    “哦，你找厉大哥啊，你是谁？

有事儿的话，我帮你告诉他吧。

他现在不方便接听。”

    秦雪的脸色当时就变了，明艳的脸上，染上一层冷意。

    小助理看着有些奇怪，而秦雪则什么都没说的，挂断了电话。

    “怎么了？

厉先生要过来了吗？”

    秦雪冷笑，“来不了了，我们自己走吧。”

    看着秦雪变了的脸色，小助理心里一紧张，不知道发生了什么，但是肯定是不好的事情。

    她不敢再问，只能赶紧跟着走了。

 