
“原来你就是文熙啊！”

经过一番介绍之后，宋楠爸爸这才知道原来这个女孩子就是自己儿子提到过的文熙，可一想到自己刚才那突然燃起的小心思，这位爸爸心里不免有些尴尬起来，但又不好表露出来，可自己却还是觉得不好意思，拿出好多个盒子递给了文熙。

“姑娘，你喜欢什么就自己拿，全当叔叔请你吃！”

看着这一堆盒子，文熙捂嘴笑了起来：“叔叔，这么多我可吃不完呀~”

“啊？哦，对，嘿嘿，不好意思啊！”

宋楠也不知道自己爸爸到底是怎么了，接过他手上的盒子：“爸，师妹想吃的时候告诉我一声，我给送过去就可以了，你一下要人拿是这么多，人家可就不用来了！”

“儿子，还是你说的有道理！哎呀，你说我这脑子怎么突然就不好使了呢！”

“叔叔，我想吃的时候过来就是了，可您一下给我这么多，我可就没机会来了噢~”

文熙本就不是喜欢麻烦人的人，所以一句话便把宋楠的帮忙给推了，同时也表明了自己会一直来买东西的做法，这点倒是让宋楠有些意外，甚至有些觉得文熙是不是不愿意接受他的好意。

“师妹，如果你想吃又不方便的话可以告诉我的！”

宋楠不知道文熙的固执，可晓天就不同了，同时他也看出了宋楠的为难，他出声道：“宋楠，熙妹想吃的时候就过来买，又不是什么麻烦事，再说了，你要是给送过去，杰修那个醋坛子不得把你灭了？”

“啊？”宋楠一听这话倒是觉得有些道理，再想想杰修大家的样子，他有些艰难的咽了咽口水：“懂，懂了...”

这个天哥，好好的干嘛吓唬人家，不过宋师哥也太不经吓了，随便这么一说就怕成这个样子，虽说那个坏家伙是挺爱吃醋的，但也不是什么飞醋都吃的呀！

“天哥，  你就别吓唬宋师哥了！哪有这么夸张！咱们还是赶紧回去吧，别让他们等久了。”

文熙边说边收拾着东西，当然，身边两个男生哪里会让她拿，一会功夫就把东西全部抢了过去，跟宋楠爸爸说了声便走了，不过两人刚进家门就碰见一身汗水的李寒冰。

“姐姐，你在家运动啦？“

“这不是帮你看着男人吗？只能在家待着咯！”

文熙才不信李寒冰的话，她更信人家是为了某人，她把走在后面的晓天推了出去：“天哥，你帮我把东西拿进去吧，我去找修哥，谢谢啦~”

“去吧。”这丫头，我哪里舍得让她拿东西，这回倒客气起来了，切！

晓天刚整理着手上的东西，却有一只手伸了过来，一声不吭的把东西拿了过去，只留下一个满身汗水的背影，可晓天却是第一次见李寒冰穿工字背心的样子，而且那几处伤也深深的映入他正眯着的双眼里。

她身上怎么这么多伤？

也许是因为某人的眼神太过炙热，让这个女人有些不自在，她将东西放进厨房后便回屋冲澡去了，一直到她出来，开门的一瞬间便对上那带着心疼的眼神，她没有说话，只是这样看着，痴痴地看着，直到那人别过脸说：“我...上楼换身衣服再过来。”

“恩。”

看着离去的背影，门关上的一刹那，李寒冰深深吐了一口气，她的心有点乱，因为她看出晓天眼睛里的那丝丝的担心，想想杰修问她的问题，她勾起嘴角冷笑道：“他怎么可能会心疼，呵。”

如果是在以前，晓天最多只是感叹，可现在不同，两人从你追我赶到一冷一热，那种距离的拉近让这两个人在一起的时候不再是那种僵持的状态，反而是多了一层薄薄的纸一般，只差那一指戳破。

“咯咯咯~两人看来有戏！哎~别闹~”

杰修从文熙透着门缝偷看时开始就黑着一张脸，自己明明从飘窗就见到这个女人回来的，只是故意没去开门，结果人家进屋第一件事就是扒着门缝看戏，杰修自己是不乐意，大手开始在人家的腰肢上不老实起来，可这个女人还让自己别闹，他干脆将人拽到自己怀里，一脚将门关了起来，对着人家的耳朵一咬。

“啊！你干嘛啦！”

“你说你在干嘛？恩？”

“你别闹，你还有伤呐！”

“知道我有伤你还不心疼我，还在那看热闹？”这个女人，下午不是还挺心疼我的嘛，怎么现在就把我这个伤者给忘记啦？恩，行！

杰修不乐意了，直接将人托了起来，后脊梁抵在墙的感觉有些冷，可他就是想用这种法子惩罚这个把自己晾一边的女人：“你不心疼我了...”

“你放我下来啦！你不能用力的！”

哼，这回知道心疼我了？完了！

“哦，原来你还知道我受伤了？”

“你怎么跟自己姐姐计较啦，我这不是关心他们俩嘛！”搞了半天这个家伙是吃醋了，可这哪有吃自己姐姐醋的啊！

“他们是他们的事情，而我可是你的事情。”

“他们现在需要一点外力，你就放...恩！”

刚说一半的话被霸道的吻给堵了回去，她小手推挪着，可男女力量本就悬殊，几遍杰修现在只用一只手托着她，而另一手正将她的小手禁锢在头顶，他觉得这种惩罚还不够，又将人有些重的扔在床上，还没等这个女人喘过气，双手就又被禁锢了起来，而他还故意在她的脖颈间，锁骨处留下他的印记，是痒，也是疼，让这个女人小脸红到滴血。

杰修看着被自己欺负成红苹果的女人，这才满意的掐了掐这红润的小脸：“一会我要是流鼻血了，那就是你给气的。”

哇X！威胁我！哎...不过这次确实是我理亏，也不好解释什么，只好认错咯~

“对不起嘛...”

“媳妇，我现在哪都疼，怎么办？”

“啊？是不是我刚才弄到你了？哪里疼？是这里吗？”

文熙的小手在杰修的身上到处检查着，却完全没有意识到自己现在的做法就像在点火一般，更别说这个男人刚刚才将一身**给压了下去，可他又不舍得这刚争取过来的福利，他抓起她的小手捧着自己的俊脸，装出一脸哀怨的样子说：“你刚才都不理我，我好伤心。”

“讨厌！”

一脸娇嗔的女人这才发现这个男人所说的疼完全就是装出来的，对着他的嘴咬了下去，可这轻轻一咬却让人觉得相当的满意，不过当他还想吃点豆腐的时候，却被一双柔软的小手捂住了嘴。

“不许在闹了，我得出去了，总不能把姐姐一人晾在外面吧？”

“那你去陪她，我去做饭。”

“不行！”

杰修无奈的摇摇头，自己女人总归还是心疼自己的，既然如此，他何不继续享受这来之不易的福利？

“不去帮忙？”

“不去。”

李寒冰有些鄙视自己的弟弟，不过人家女朋友都不介意，她也不好说什么，把他刚到嘴边的水果抢了过来，转身去了厨房，留下一脸得意的某人在身后。

“姐姐，我不是让修哥陪你的吗？”

“我嫌弃他！”

“他惹你生气啦？”这个家伙有没有搞错啊，我只是让他去陪陪姐姐，就惹得姐姐一脸的嫌弃？

“他敢？抽死他！”

作为姐姐的说这话觉得没什么，可不等于别人也这么认为，比如身边的某个女人，此时已经挑着眉一脸的不可思议，像是在说为什么会有这样的姐姐。

“你这丫头什么表情啊，搞得我很恐怖似的。”

“差不多。”瞧着即将变脸的李寒冰，文熙挽起她的手腕说：“姐姐呀，这么粗鲁可是不符合你的气质的哟~”

“油嘴滑舌！”

“嘿嘿~”

两个女人在厨房有说有笑的，让坐在外面的男人嘴角勾起，他庆幸着自己的身边能有这么多可爱的人，即使他曾经以为自己这辈子都不会对哪个女人心痛，直到遇见了她，他心里的那个她。

“媳妇~”

一双大手突然从身后环上纤细的腰肢，将脸埋在了她的脖颈间，那种热气喷洒却带着痒痒的感觉让这个女人有些不舒服的扭了扭身子，转过身将这个俊脸捧在手里。

“别闹，一会弄到鼻子了。”

“我乐意。”

文熙满脸的黑线，明明这个男人刚才还以为自己没重视他而吃醋，现在怎么又开始耍无赖起来了，当然，这一幕也让一边的李寒冰翻了翻白眼，没有将人拉开，但却靠在一边调侃到：“李杰修，以前怎么没发现你脸皮这么厚呐？我在这里你还这副德性？难不成还要人家对你亲亲抱抱举高高？”

好吧，李寒冰说了这么多，杰修哪句不听偏偏把最后一句收入耳中，直接托起眼前的女人，让她坐在了厨房的桌子上。

“啊！你干嘛！”

“我姐说了，让我对你亲亲抱抱举高高。”说着还不忘伸手指着自己姐姐：“你说是吧？”

李寒冰有种被气得半死的感觉，把东西一扔，果断的把这个空间让给这个故意撒狗粮的弟弟，结果这位挂彩的男人在身后得意的笑着。

“你看你！惹姐姐生气了！”

“他要下来了，让她在外面生气才好。”

“好啊你！”

这个家伙真是摆了自己姐姐一道啊！不过这一道是善意的，那我就不跟你计较了，嘿嘿~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57400010"  chaptername="第一百四十三章  我现在哪都疼">加入书签</a>
</div>
