    林觉的职业，是一名光荣的网文作者。

    不过虽说是网文作者，但更多时候他更愿意将这职业称为“网文码字工”或者“键盘搬砖侠”。

    因为绝大多数网文码字工称呼自己为“作者”，其实就是为了面子上好听，其水平说白了还达不到这种程度。

    但不知道是他比较幸运，还是天生就能吃这口饭，总之，林觉在网文行业混得还行。

    提起“金毛贝”这个笔名，在其发表作品的“起点中文网”里不说是如雷贯耳，那也起码大小算是个人物。

    像是什么“白金作者”、“一帝四皇征文冠军”、“男频十强作者”、“月票第一”、“百万月票”、“千盟逐鹿”、“首订过万”、“破圈之作”之类的荣耀......林觉虽然从来都没有拿过，但对这些玩意还是如数家珍的。

    别问为什么没拿过。

    问，就是没到时候。

    可即便如此......林觉的目标还是成为一名网文大神，然后尽情地享受拖更时被读者爸爸们问候全家的乐趣。

    二零二二年三月四日，林觉在这个风雨雷电交织之夜，用手上的分体式键盘打下了一一行文字。

    呼......看了看自己写的那本新书内容，林觉靠在电脑桌前深深吸了一口气，脸上的神情多少有些迷茫。

    现在的他，正处于刚刚完结了两本小说，正考虑着要怎么展开第三本小说的关键时间段。

    身为一名光荣的网络搬砖工，在搬砖之前选择砖块的种类是一份非常重要的抉择。

    如果选择的种类不对的话，很可能搬半天一无所有，只有你脸上的汗在流，还有你的心在颤抖。

    而林觉身为“起点中文网.轻小说区”的作者，前两本小说都是发表在轻小说区内，而且已经积累了一小戳戳的读者，那么第三本照理来说也应该发表在这里才对。

    然而，看着如今轻小说区那副内卷到让人头大的样子，又看了看最近新崛起的那些红火轻小说的种类，他就对自己的新书没了什么自信。

    毕竟这年头，网络小说的文风和写法越来越倾向于轻松愉快的类型，那种波澜壮阔的史诗网文和升级打怪的热血网文已经不那么吃香了。

    对于这种情况，身为老读者和老作者的林觉多少有点惆怅，但他也不是不能理解。

    毕竟现在人们的生活节奏这么快，日常工作、学习的压力也大，看看好笑又好玩的轻松类网文放松一下也不失为一种好的选择，没必要在网络上还要担负别的压力。

    于是那些动不动就铺垫大背景、严肃宏大世界观的网文已经出现得越来越少了，除了一些有固定读者群的大神作者外，中小作者尝试这么写几乎就是在找死。

    然而......林觉现在似乎就是在找死。

    刚刚说的那些道理他都懂，但是在下笔的时候，他却依然忍不住会朝着自己喜欢的方向去写，结果就是这小说写得越来越复杂。

    为了自己的第三本新书，林觉已经算是绞尽脑汁了，他甚至写了风格、方向完全不同的四份稿子，以供编辑大大审核，其中包括：

    玄幻风格的稿子，《诡秘王座》。

    仙侠风格的稿子，《大奉修仙传》。

    都市风格的稿子，《全球之劫》。

    轻小说风格的稿子，《我的大小姐不可能这么可爱》。

    四份稿子，四种内容，差不多可以说是蕴含了如今网文流行的几乎所有趋势。

    只不过当林觉将这些初稿交给自己的编辑老大时，得到的回复却是“你这女角色写得能不能灵活一点？能不能不要把这么多笔墨用在描写背景或者铺垫伏笔上”。

    描写背景或者铺垫伏笔......的确，现在的读者大多不喜欢看这个，而且绝大多数作者在这方面写得也不咋好，让人没有观看的欲望，这点林觉当然懂。

    但懂得归懂得，就像讲伟光正的大道理人人都能说上一大堆，可自己的生活却依然是一团乱麻那样。

    懂不代表能够做好，动脑和动嘴永远比动手容易。

    这时，那边的编辑大大又发信息来劝说道：

    “现在流行的是轻松日常的恋爱文，不要给读者什么压力，总之把美少女放出来，再装模作样地谈一场酸酸甜甜的恋爱，时不时发点刀子，这写法即简单来钱又快，怎么就不参考一下呢？”

    “可.......可是编辑大大，我不太会写恋爱文，前两本书的恋爱都写得一般般。”

    “写恋爱文得把你现实的经历拿出来，不要害怕暴露自己的恋爱史，这样才能写得有真实感。”

    沟通新书的时候，编辑是这么说的，不过这番话却看得林觉哭笑不得。

    如今时间已经来到了大半夜，窗户外头电闪雷鸣，风雨交加。

    房子里的那只五岁的金毛犬贝贝正趴在林觉脚边呼呼大睡，时不时还放几个臭到让人怀疑人生的臭屁以向世界证明自己的存在。

    看到这只公狗翻了个身，似乎又打算放屁时，林觉看着狗子的屁股，思考起了自己在写作方面的缺憾问题。

    说起来，林觉身为一名作者，天生就是有着缺憾的。

    尤其是在描写恋爱与女主角的方面，他怎么都写不出那种甜中带酸，酸中有甜，还略微带着那么一点儿青春苦涩的感觉。

    这其中的原由也很是简单，因为林觉是一位单身狗。

    ......

    不，这么说并不对。

    单身狗，还不足以形容这位作者的牛逼之处。

    严格来说，林觉是一个母胎诞生至今，二十六年以来都没有交过女友，甚至就连跟女生对话都不敢的“单身帝皇”。

    在脑子里想起“单身帝皇”这几个字的时候，坐在电脑桌前的林觉忍不住把腿一翘，摆出了一副“我真牛逼”的姿态。

    之所以二十六年以来都没有交过女朋友，并不是林觉的要求太高所导致的......好吧，前期他的要求的确挺高的。

    十八岁左右，林觉理想中的女友必须得长得漂亮，身材得好，知书达理，温柔体贴，喜欢打游戏，能跟自己玩到一起才行。

    二十二岁左右，林觉理想中的女友长得不一定要那么漂亮，身材好点，知书达理，温柔体贴，能包容自己的喜好就行。

    而到了现在二十六岁左右，林觉理想中的女友只要求是个能过日子，不会阻碍自己打游戏的女性即可。

    但哪怕已经在恋情方面放低了各种标准，林觉至今为止却依然没有遇到半个让自己心动的女性，当然更没有对他心动的女性。

    尤其是在一年前辞去了医生的工作，回到家里全职当了网文作家后，他的社交圈子更是一下子坠入谷底，几乎变成了“查无此人”的状态。

    所以，林觉属于标准的不解风情臭直男，这么一个不解风情的家伙，又怎么能在小说里把异性写活呢？

    算了，想这些也没用......继续写下去再说吧。

    说不定我在写这几本书时候忽然脑子开窍了？一下子变成了一个能疯狂对读者发糖和发刀子，然后被读者奉为神明的大神？

    带着诙谐的心理安慰了自己一番后，林觉继续着手于剧情的描写与背景设计之中。

    《我的大小姐不可能这么可爱》，如今呈现在林觉电脑上的稿件名称就是这个，是一部风格轻松幽默，以校园为舞台的小说，讲述男主角靠着系统不劳而获随意捕获少女芳心的故事。

    在这本《我的大小姐不可能这么可爱》里头，负责担当第一女主角的是一位年纪轻轻的美少女，名字叫宫明月。

    设定之中，宫明月不但容貌秀丽，身材窈窕，家世渊博，而且独立自强，头脑极好......简单点说就是玛丽苏女主。

    现实里自然是找不到这样的人，不过小说嘛，就是为了弥补现实的遗憾而写的，所以就无所谓了。

    此时，林觉在写的是书里的第一幕，也就是女主角在自己房间里看书，顺带介绍背景和世界观的一幕。

    伴随着午后的阳光照入少女的卧室，一大清早便起床阅读文献的宫明月伸了个懒腰，以一副不那么雅观的姿势坐在椅子上

    她将穿着黑色丝袜的修长双腿曲起，没有穿鞋的纤细脚尖一晃一晃，看起来十分可爱。

    当然，宫明月本身也拥有人偶般漂亮的容貌，她那乌黑的刘海披落在雪白的额头上，长长的秀发随意地披散在身后，看起来非常洒脱，就像少女本人那样。

    .......不错，干劲来了。

    写到这里，林觉微微一笑，打字的速度也快了不少。

    不是他自夸，虽然林觉没有谈过恋爱，但在描写美少女的方面还是有点本事的，读者群里的群友们都在这方面好评如潮。

    话说这两天都没在读者群里露面了，那群老色批们肯定很想我吧？

    顿时，林觉撇了撇嘴角，然后继续打起了字。

    正当宫明月看着书时，她忽然感觉上方传来一阵奇怪的目光。

    于是少女也本能地抬头朝房屋天花板看去，那只散发着好奇神情的瞳孔扫向了世界之外的那个人。

    世界之外的那个人？噗！哈哈哈，好像说得她能看到我似的。

    看着屏幕里头自己码出来的字，林觉不由得露出了调侃的笑容。

    这段文字有什么意义吗？好像没有，总之就是写着玩，写完后删掉就行了。

    于是他接下来随手写道：“正在看着书的宫明月察觉到不对后，便随手拉开了她书桌的抽屉，抽屉里连接着另一个世界，穿过去就能看到世界的真相......”

    坦白说，林觉在写这行文字的时候，恰好看到了自己书桌边上放着的一本《哆啦A梦》。

    里头的那只未来机械猫就是通过抽屉进行时空旅行的，所以就顺手写了进去。

    哐当！当就在他刚刚停下键盘的瞬间！面前书桌正中的抽屉却忽然从里头打开！一个窈窕的身影从里头掉了出来！

    哎？哎哎哎哎哎哎！

    伴随着一阵闷响，坐在书桌前的林觉被那个忽然出现的身影撞倒在地，两人一起滚到了地上，也将一旁正在睡觉的金毛犬贝贝给吓得跳了起来。

    “你......你是什么人？”

    当林觉勉强从地上爬起后，他却看到一位容貌秀丽的少女正用惊讶的目光看着自己，眼神中闪烁着难以置信的神情。

