    “千重盟既然想要把事情做绝，为今之计只有找个七品宗族护持，方能与其分庭抗礼，而最合适的宗派，自然非长生派莫属。”

    说话时，班巴方遥遥看向北方长生域的方向。

    “班道友......”

    “便是因长生派所来？”

    赵用齐开门见山问道。

    “没错。”

    班巴方并未掩饰，因为他所讲的事情是明谋，不管赵用齐知道与否，和结果都没有什么太大关系。

    况且。

    以赵用齐之聪慧。

    就算他想隐瞒，也不一定能隐瞒得住，倒不如自己直接说出来。

    “赵族长请看。”

    班巴方轻拍储物袋。

    一卷玉轴当即浮现而出。

    “去。”

    班巴方轻轻一挥，玉轴轻飘飘飞至赵用齐身前，并且自行在他眼前展开，露出里面的字迹。

    【太乙历552年春，长生派-渭山赵家，缔结如下数条契约。】

    【一、在渭山赵家遇到灭门之灾时，长生派当倾力为止提供庇护，作为交换，赵家当无条件归于长生域辖制，其名下灵地五元谷，当也为长生域下辖灵地。】

    【二、渭山赵家弟子赵福郎，即日起归属长生派门人，与赵家再无任何牵连。】

    【三、赵家并入长生域后，当遵从长生派之诏令，长生派也将以相应地位，与长生域其它宗族等同对待......】

    这是一份契书。

    总共有六个条款。

    其中前两条最为重要，后面四条则是前两条的补充。

    大意为：当赵家遇到灭顶之灾时，长生派必须为止提供保护，代价则是，从此之后赵家并入长生域，听从长生派的调遣，比较特殊的是，赵福郎要直接加入长生派。

    契书最下面。

    盖着长生派的宗族印玺。

    并且还有数个签名，这几个名字赵用齐有些印象，像是长生派那几位金丹长老的名字。

    这也代表。

    只要赵用齐签下名字。

    并且盖上宗族印玺。

    这份契书立刻便能生效。

    “不妥！”

    看完契书上的条款，赵用齐轻轻摇头，袖袍轻轻一抚，契书立时再次卷起，向着班巴方倒飞而去。

    “赵族长可要想清楚。”

    “赵家岌岌可危，只有签下这份契书，拥有长生派作保，方能得到一线生机。”

    班巴方没有去接卷轴。

    他虽面上带笑。

    但是话语中，威胁之意显露无疑。

    “赵家如何，在下自有分寸。”赵用齐摇头道：“就算真如阁下所言，长生派的条件也太过苛刻，倒不如赵某直接上报水月谷，或是请玄天宗玄使出面，相信会给赵家一个公道。”

    赵用齐明白。

    班巴方既然是占卜之术有所感应的人，最正确的做法当是答应他所说之事。

    不过。

    长生派和千重盟“斗法”。

    赵家作为一颗重要棋子，正是借机提条件的时候，自然不能轻松答应对方的要求。

    果然。

    见赵用齐口风有些松动。

    班巴方当即追问：“那以赵族长想法，怎样的条件才不苛刻？”

    赵用齐沉吟片刻。

    “至少......”

    他刚准备开口。

    便被班巴方打断：“赵族长最好还是想好再说，不要狮子大开口！”

    赵用齐似笑非笑：“班道友说千重盟危险，但依我看长生派不外如是，无非是豺狼与虎豹之别，赵家如果并入长生域，无疑会得罪千重盟，因此长生派必须确保赵家的安全。”

    “这个自然。”

    班巴方理所当然的点点头。

    “口说无凭。”

    赵用齐摇摇头，接着道：“为确保赵家全身而退，赵某希望，并入长生域时，能够将赵家提升至八品宗族之列，另外必须在长生域腹地，挑选一处八品灵脉。”

    “并且。”

    赵用齐没理会班巴方越来越黑的脸色。

    继续说道：“我记得长生域管制比较严苛，长生派必须保证，给予赵家五十年休养生息的时间，除了上宗传达的诏令之外，不得以别的方法干扰赵家。”

    “还有赵福郎，也不能......”

    “够了！”

    见赵用齐还要说下去。

    班巴方再也忍不下去。

    断然拒绝：“赵福郎此事休提。”

    “你以为是长生派要他吗，他是要送去水月谷的，只有打通水月谷内的关节，有了水月谷方面的同意，赵家才能并入长生域。”

    班巴方用着不容置疑的口吻。

    【赵福郎这事没得商量，那就是其它事情并非不可能！】

    赵用齐心中如此想。

    面上，却是痛心疾首：“班道友可在外打听打听，我们赵家何曾抛弃过门人弟子，更何况，赵福郎还是我们赵家的天才炼丹师！”

    “不管怎样。”

    “赵福郎必须要送去水月谷！”

    班巴方一副没得商量的语气。

    “再者说来，人往高处走，水往低处流，去水月谷是多少修士梦寐以求之事，赵族长不必如此惺惺作态！”

    “既然如此，也要经过福郎师弟自己同意才行。”

    “另外，八品宗族......”

    “......”

    就这样。

    赵用齐和班巴方。

    两者如同市井小贩般，分毫必争、寸步不让。

    经过足足一个时辰。

    终于达成共识。

    加入长生域后，给予赵家三十年休养生息的时间，并承诺，在三十年时间内，择机将赵家提升为八品宗族，而且赵家一旦迁移至长生域，便直接赐下八品灵脉。

    如此。

    虽然不是赵用齐提的那般。

    但也在他的接受范围之内。

    本身。

    就是漫天要价、坐地还钱。

    在赵用齐提出条件那一刻，不管承认不承认。

    面对班巴方。

    他其实处在弱势地位。

    对方代表的长生派，那可是能与千重盟相提并论的七品宗族，从某种意义上来讲，赵家的安危，其实就处于长生派一念之间。

    也就是长生派需要用到赵家。

    再加上，赵家曾经救过班巴方一命，所以班巴方才尽可能不撕破脸皮，通过谈判来解决问题。

    不过经此事。

    班巴方与赵家之间的情分，也算是了结一干二净。

    下次再有此类事。

    大概就是公事公办，不会如此拖拉。

    商议好之后。

    班巴方再次拿出一张空白契书，将新讨论的条款述之笔墨，然后轻轻一抛，契书再次呈现在赵用齐面前。

    契书的样式。

    和刚才一般无二。

    玉轴为边、蚕丝做纸。

    长生派的宗族印玺，以及数位长生派金丹长老的亲笔签名，一应俱全，和刚刚见过的契书一般无二。

    同时有着宗族印玺，以及金丹大修的签名，足够证明此份契书的约束力。

    看来。

    班巴方来此之前。

    便早有准备。

    一份已经写好的契书，还有一份空白契书，正是为了应对此种情况。

    赵用齐将契书内容反复阅览数次。

    随后。

    忽然闭目。

    沉思片刻。

    骤然睁开双眼，目光坚定。

    右手轻轻向上一翻，掌心处竟呈现银白色灵光，犹如一个微型的漩涡般。

    心念一动。

    宗族印玺当即自掌心缓缓上浮。

    不多时。

    银白灵芒褪去。

    只剩下一个古朴的四方印玺，于赵用齐掌心隔着数寸距离，静静的悬浮在空中。

    正是赵家宗族印玺。

    不再迟疑。

    赵用齐手持宗族印玺，在契书上用力按去。

    刹那间。

    契书表面闪耀夺目的银色灵光，赵家宗族印章和长生派宗族印章交相呼应，在银色灵光的照耀下，契书竟然忽的一分为二。

    两个半截契书悬浮于空中。

    而银色灵光则围绕着半截契书，将缺失的部分缓缓补足。

    不到五息时间。

    两份一模一样的契书便出现赵用齐面前。

    “去。”

    赵用齐收下一份契书，另一份契书则飞向班巴方手里。

    “赵族长，相信我，你不会后悔今日的决定！”

    班巴方收下契书。

    展颜而笑：“班某也算完成任务，这就告辞了。”

    “我送班道友一程。”

    赵用齐没有多说，而是走到班巴方身边，做出请的手势。

    “客气。”

    “从此以后大家就都是自己人了”

    班巴方心情明显不错，脚步都轻快了几分。

    走到五元殿门前。

    他带上兜帽：“赵族长就送到这吧，我有这法袍护身，等闲不会被外人发现，道友还是要小心一些。”

    “也好。”

    赵用齐微微点头。

    目送班巴方离去。

    ......

    【千锤百炼、破茧成蝶】

    等人已经无影无踪，赵用齐仍然如化石般，驻留在原地，一动未动。但是他心中，则是在品味着，从班巴方身上得来的八字真言。

    这八字真言。

    早在上一次见班巴方，便已经得知。

    不过。

    刚刚靠近班巴方时，还是从他身上的气机中，得到了以前没有的信息。

    班巴方是筑基中期修为。

    比起熊占阳。

    捕捉到的气机要多出不少。

    赵用齐从中得到一段话。

    “哼，灵竹山庄的人有眼无珠，你的灵根哪是废掉了，分明是发生了异常罕见的二次觉醒，由双灵根资质觉醒为更为罕见的异灵根。”

    “说来也是。”

    “灵根二次觉醒百年不遇，老夫也是在本古册上看到过，灵竹山庄的人不知道也在常理之中。”

    “还好。”

    “灵竹山庄没有趁你二次觉醒时，对你下杀手，否则你大概也不能撑到觉醒成功的时候。”

    “我且问你，你可愿拜我为师！”

    ……

    这几句话。

    明显对班巴方极为重要，赵用齐甚至能从气机内感应到，说话着的语气变化、声音大小……

    也让赵用齐知道。

    这世间竟然还有二次觉醒这等说法。

    班巴方第一次觉醒的是双灵根资质，在二次觉醒之后，竟成为与天灵根不相上下的异灵根。

    难怪。

    脱离灵竹山庄后。

    班巴方的修为突飞猛进，不但成为筑基期修士，更是在十余年的时间内，突破至筑基中期修为。

    想必。

    逃出灵竹山庄时。

    就是班巴方二次觉醒成功的时候！

    而说这番话的人。

    如果不出所料，便很大可能是长生派修士，甚至极有可能是长生派金丹长老。

    唯一奇怪的是。

    如果真被金丹长老收为弟子，那想要报复灵竹山庄，无疑于轻而易举之事。

    何至于如此艰难！

    还是说。

    班巴方有某种强迫症，非要自己亲手报仇？或者就是，长生派的人，不好在千重域内动手。

    亦或者。

    两种可能性都存在。

    赵用齐琢磨片刻，便将此事抛在脑后，不再考虑。

    说白了。

    分析这些事情，只对了解班巴方本人有用，对于当前的局势并无太大牵扯。

    赵用齐目光有些阴郁。

    现今。

    事情完全脱离他的掌握。

    严格意义上来讲，这件事，从来就没有被他掌握过，他只是在随波逐流而已。

    只是。

    赵家的处境越来越危险。

    千重盟，目的是把跨越航道带来的利益全部吞下；长生派则是要虎口夺食，从千重盟嘴里“咬”下一块肉。

    赵家夹在两者中间。

    便成了长生派的突破口！

    因此。

    班巴方今日来访，无论出于哪个方面考虑，赵用齐都不会拒绝对方的提议。

    毕竟。

    要是真把长生派逼急了，对方可是会掀桌子的，到时候千重盟家大业大无关紧要，赵家这小身板，可承受不足长生派的怒火。

    能够谈下这么多条件。

    已经远远超出了赵用齐的预料。

    想来。

    这其中也有班巴方主动退让，报答当年救命之恩的原因。

    如今所要考虑的。

    便是在千重盟和长生派的争锋中，想办法全身而退，要是能够安全退至长生域，才算是达到赵用齐最开始的诉求。

    在跨域航道建造中。

    谋求到赵家发展机遇！

    ……

    越想。

    赵用齐神色越阴沉。

    自家就算加上赵福玉，也才仅仅三位筑基修士，别说千重盟和长生派，就连现在在五元谷居住的八品宗族，赵家也一个都应对不了。

    无力……

    深深的无力！

    “算了，不过就是兵来将挡、水来土掩罢了。”

    最后。

    赵用齐只能如此想到。

    他感觉自己就像重生第一世，还是凡人时候一样，明明什么都清楚，却因为自身力量不足，没办法做出任何改变。

    只能眼睁睁看着事态发展。

    “唉。”

    赵用齐轻叹口气，不再多想。

    转身。

    从一条隐蔽的密道走出五元殿。

    天幕仍然一片黑暗。

    “这个时间，福朗师弟应该在炼丹吧。”

    想了想。

    赵用齐抬脚向炼丹室走去。

