    第914章小公主和她的吸血鬼帝国（222）

    兰伯特的模样停顿了一会儿，然后转头，看向娇阳的目光，像是在确定她是不是在开玩笑似的。

    娇阳戏谑地勾着嘴角，可是眼底那冷漠且认真的模样，好像一点也没有在开玩笑的意思。

    确认了什么，兰伯特抿紧了嘴唇,他继续站在那儿，似乎是做了好久的思想挣扎，他摘下头上的斗篷帽子，露出一张清冷妖异的面孔，可能是因为体质或者常年不见光的缘故，他的脸色比一般吸血鬼的还要更苍白且孱弱一点。

    那对红色的眼睛,像一对红宝石，衬地面孔更加阴柔与尊贵。

    娇阳托着下巴,目光打量着他,就像是在打量货物一样的眼神。

    兰伯特偷偷看了她一眼，注意到她的目光，慌忙把目光垂落，心里微微感到羞赧。

    “来、来吧。”

    他拉下黑色的衣领，音量弱弱地催促着，然后像是打算破罐子破摔似的低下头，紧闭的眼睛，睫毛随之剧烈颤抖。

    “来...什么？”娇阳嘴角恶趣味地勾起，从床角边上站起来，落在地上。

    然后笑嘻嘻地来到他面前，主动捧起兰伯特的脸，在他怔愣的目光中仔细端详着：“原来你长得那么好看，我从来都没有好好看过，真是难得。”

    娇阳说的是真话，自从拥有了始祖的力量以后,她发现世界上的任何异能对她都变得无效了。

    但是在之前和兰伯特碰面的那几次里，他要么是裹着那件黑色的宽斗篷,要么就是变作别人的样子与她接近。

    那个时候的她，虽然可以看破兰伯特的伪装术，但是还没办法透过他的伪装术，看到他本来的面貌。

    于是面对兰伯特难得一见的真容，娇阳的目光毫不客气地在他脸上流连着。

    确实是很漂亮的一张脸，准确来说是妖异，红宝石一般的双眼散发着莹莹的光泽，明明应该是清冷隽秀的五官轮廓，却更多的是阴柔的气质。

    但是于此同时，她还看到了他体内存在的咒印。

    娇阳眉毛动了动：“是那个被下了诅咒的家族吗。”

    伴随着她这句话的话音落下，原本神智几乎快要飘忽天外的兰伯特，却一下子沉静下来了。

    他恢复一贯冷漠且沉着的老成表情，不想让她觉得自己是别有企图，想利用她达成什么目的。

    “始祖大人，请您快...快点开始吧。”

    他低下头，表现地谦卑恭谨，但是同时，也变得冷漠且拒人于千里之外。

    “啊哈？”娇阳饶有兴致地看他。

    她可不会忘了,当初她刚刚封印了路易斯,吞并艾拉的力量，一头白发地坐上王座的时候，底下所有吸血鬼都对她抱着质疑的态度，就连莱斯特和艾德尔他们也是。

    四大将里面，第一个站出来支持她，拥她为新王的吸血鬼，她以为会是懂随机应变且狡诈世故的鲁斯凡。

    但是事实却出乎她的预料，第一个站出来支持她的四大将，居然是一直默默不语，一旦开口却语出惊人的兰伯特。

    (本章完)

