    萧逸的身躯，猛地一颤。

    虽然只有那么一瞬，他也瞬间便恢复了正常，掩饰得极好。

    或许，他其实在乎着的，只有寥寥几个人的答案。

    萧白算一个。

    但，萧白算是整个炎龙盟里，唯一一个给了他答案的，也是他满意的答案。

    当然…这位萧晨枫，也算一个。

    只是，却是个失望的答案。

    萧晨枫，清晰地捕捉到那一瞬间的一颤。

    直至而今，他才明白当日那番话。

    那一日，他问着‘为何不肯要炎龙盟的一切，哪怕只是最简单的修炼资源’。

    那一日，一如今日，他在问着答案。

    这个年轻人却是反问他，‘若有朝一日我闯了弥天大祸，惹了滔天仇家，我该如何？’

    那一日，他回到着‘炎龙盟会保你’。

    但今日，是炎龙盟亲至将这个年轻人舍弃。

    那一日，这个年轻人的答案是‘他不想欠炎龙盟些什么，他宁愿无牵无挂，起码不必心存愧疚’。

    是啊，至始至终，这个年轻人何曾有欠过炎龙盟半分。

    那一日，这个年轻人说着‘如果我注定是个祸害，不如早早离开’。

    他回答着‘哪些傻瓜说你是祸害？’

    今日，这些傻瓜，正是炎龙盟的一众强者。

    萧晨枫，一时间心头百感交集，复杂到极点。

    而萧逸的目光，也已然彻底收回。

    同样的问题，他当年在中域问过。

    只是，至始至终那些老人都给着他最好的答案。

    而今日，这位萧晨枫，给出的，是让他失望的答案。

    萧逸，彻底转过身，淡漠而离。

    一如以往，孑然一身。

    他今日，走得毫无遗憾。

    但周遭，却是一道道充满杀意的目光密集而来。

    “怎么？而今知道怕了？想跑了？”

    “此子已不是我炎龙盟中人，还请统帅出手诛杀。”

    在众人眼中，虚空第六又如何？

    在他们的统帅，这位虚空第一面前，不过是个笑话罢了。

    萧晨枫，冷冽张口，“你们，还要到什么地步才满意？”

    “你们，今日让我很失望。”

    萧逸的身影，至始至终未有停顿，淡漠离着。

    众人，看着那冷漠的背影，那般萧瑟，那般孤独，竟觉刺眼。

    一部分军团精锐，或是觉得刺眼了些，缓缓收回了目光，低下了头，不再言语。

    古境帝君冷声道，“可…”

    无上帝君率先起身，拱手道，“就到这里吧。”

    “念在易霄统…不，紫炎易霄曾在炎龙盟立下无数功劳的份上，今日暂且饶他一命。”

    “但，今日之后，他不再是我炎龙盟武者。”

    “往后相见，自是仇人见面，生死不论。”

    “还请统帅允可。”

    萧晨枫点了点头。

    或许，这，就是今日最后的结果。

    “就这般定了。”萧晨枫落下了威严的话语，也宣告着一切，到此为止！

    萧晨枫，御空而起，追上了萧逸，“易霄…小友。”

    萧晨枫顿了顿，“既离，还是走传送大阵吧。”

    萧晨枫边说着，抬头，看了眼苍穹之上，虚空黑暗。

    那里，有大量隐秘的气息，微不可察地微妙涌动着。

    那…是各方势力的人。

    早在数天前，通缉令下达的时候，各方势力的第一反应，自然是炎龙盟通缉这位紫炎易霄。

    这位紫炎易霄，终于没了炎龙盟的庇护。

    那么，往日有所愁怨者，今日，自是无所忌惮。

    今日，早就蛰伏在此的这些势力的强者，也将天龙要塞里发生的一切，看在眼中。

    他们，只等这位紫炎易霄，真正离开天龙要塞，离开炎龙盟范围。

    萧逸，冷漠地笑着，他当然也能发现这些潜藏虚空黑暗中的人。

    “易某，就不劳萧盟主费心了。”

    “这些阿猫阿狗，还奈何不了易某人。”

    萧逸毫无停顿，终归是御空飞出了天龙要塞范围，踏入了外头的虚空黑暗。

    天龙要塞，只和炎龙盟势力地盘内的传送大阵接壤。

    他若走传送大阵，便只能先去这些地方，再离开。

    而炎龙盟的地方，他而今，是半分也不想踏入了。

    他自会走这虚空黑暗，走别的传送大阵离去。

    萧晨枫的身影，瞬间追上。

    ……

    虚空黑暗里，两道身影，无声飞着。

    与此同时。

    天龙要塞外头的虚空黑暗里，同有两道身影，静静地看着一切。

    一人，正是异荒之主。

    一人，则是那黑衣老者。

    虚空黑暗里。

    “该死。”异荒之主，看着萧逸远去的萧瑟身影，看着下方天龙要塞中的众人，脸色冰冷。

    “八宗的王八蛋，哼，这就是当年老子即便也会有所出手，但皆以我异荒之名，而不入这炎龙盟的缘由。”

    “当初北隐无为那小子搅动大陆，外有勾结邪域，内有设计捕获各大势力的接班人，搅得大陆一团糟。”

    “当那短短些年，大陆就此此生灵死伤无数。”

    “炎龙老祖宗不管，八天君那群混蛋直接放任，要不是萧逸小子横空出世，我敢保证中域而今早已生灵涂炭，不，甚至是生灵死绝。”

    “北隐无敌这王八蛋自己找死，八宗的杂碎自己找死，怪得了谁？”

    “凭什么现今一切不公都要落到萧逸小子身上。”

    “老子去说道说道。”异荒之主便要现身。

    老者，一手拦下，“没用的。”任你说破天来也无用。“

    “那小子，比你看得更清。”

    老者的声音，很轻，而又冷漠。

    “你…”异荒之主不满地看着老者，“我说，你小子才是炎龙盟最大的靠山。”

    “虽大多人不知晓你的存在，但晨枫还有那些大统领，都知道你。”

    “你的话，他们总该听了吧？”

    “林音当年是功绩累累，但当年共守大陆的，还有你，也唯你才是抗衡各方来袭帝境的最大凭证。”

    老者眼眸平淡，“我说了，无用。”

    异荒之主咬着牙，“那我去找晨枫去，萧逸小子和他毕竟…”

    “够了。”老者的语气，已然有些不耐烦。

    “你活了这般岁月，难道还不如一个小子看得清吗？”

    “什么？”异荒之主皱着眉。

    老者冷声道，“你的意思是，难道他不是晨枫之子，难道他仅仅是易霄，他今日就该受这份不公吗？”

    “他比你看得清。”

    异荒之主皱着眉。

    老者，已然转身欲离。

    异荒之主不满道，“那就眼睁睁看着萧逸小子离去？”

    “若没了炎龙盟的庇护，他之前惹下的那些仇家…”

    老者冷声打断，“若他连这些危机都应付不了，他还有何资格成为那位的希望者？”

    “我不可能永远保护他。”

    “至始至终，我都追踪不了他。”

    “我能追踪的，只有追踪他的人；帝境如星辰，若是强大的帝境杀他，我自然能追踪到。”

    “但别的，如此次那血灵帝君，我便未能追踪上，确保他无虞。”

    “这虚空，很大，充满了危险；他出来时，那位就警告过他，在这无尽虚空，强者陨落，只如家常便饭。”

    “他真正能依靠的，只有他自己。”

    话落，老者就此而离。

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。

    抱歉，临时起意的爆更，所以耗了更多的时间。

