    李新年开着车绕到了秘密关押点后面的一条小街道，坐在车里面打量着对面接近屋顶处那个类似于窗户的通气口，然后下车去一家小商店买了几条烟和一些营养食品。

    十几分钟之后，他再次回到了秘密关押点，伸手在铁门上一阵敲，一名便衣警察走过来隔着门缝看了一下，认出是刚才从这里离开的人，警觉道：“你有什么事？”

    李新年板着脸说道：“姚总刚才同意我给关在这里的人买点东西。”

    便衣警察没出声，转身走了进去，不一会儿，铁门打开了，姚鹏走了出来，李新年把买来的东西交给了他，说道：“就几条烟给戴山，这点吃的给韩寿，大过年的，就麻烦你通融一下。”

    姚鹏伸手接过了香烟，但没有接食品，说道：“你放心，我绝不会私吞，实际上我们也偶尔给戴山点支烟。不过，食品不能带进去。”

    李新年楞了一下，随即从口袋里掏出一千现金，说道：“今天是大年三十，这点钱你给他们加两个菜吧。”

    姚鹏摆摆手，说道：“你没必要出钱，我已经安排好了，今晚他们两个都有一荤两素，并且还有一杯可乐代酒，吃完饭之后还可以安排他们看一会儿春节联欢晚会呢。”

    李新年呆呆楞了一下，随即冲姚鹏挥挥手，说道：“既然这样，那我就提前祝你新年快乐。”

    说完，转身就往回走，刚走了两步，忽然回头说道：“对了，张君住在哪家医院？”

    姚鹏楞了一下，笑道：“忘记告诉你了，就住在秦川的医院，阿君说你妈已经是那里的院长了。”

    李新年再没出声，紧走几步回到了车上，然后迅速离开了。

    十来分钟之后，他把车停在了公司的大门口，但并没有下车，而是坐在那里接连抽了两支烟，然后掏出手机拨通了母亲章梅的电话。

    “哎呀，老旦，你这是在哪儿？”章梅问道。

    李新年犹豫道：“我刚到吴中县。”顿了一下，不等章梅出声，马上又问道：“妈，你是在医院还是在家啊。”

    章梅嗔道：“今天是什么日子？我都在家忙活一天了，老秦的两个朋友也在家里过年呢，这年夜饭就够我忙活的了。”

    李新年问道：“秦时月呢？他没有跟你们在一起过年？”

    章梅说道：“老秦倒是叫过她了，可她说正好轮到她值班，所以就不来了，我估摸着肯定是找借口。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“妈，我公司的副总张君在你们医院生孩子，这事你知道吧？”

    章梅急忙道：“知道知道，好像应该生了吧。”

    李新年说道：“已经生了，生个儿子，对了，她住的是什么病房？”

    章梅疑惑道：“自然是妇产科的病房。”

    李新年说道：“我意思是她住普通病房还是VIP。”

    章梅嗔道：“这还用得着你吩咐，我给她安排了一个两人间呢。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“妈，我记得你们医院有那种带套间的高档病房，你马上给医院打电话，安排她住那种病房。”

    章梅楞了一下，嗔道：“那可不是一般的人能住的，住一天三千多呢。”

    李新年急忙打断了章梅的话，说道：“你不要管钱的事情，只管给她安排就是了，他丈夫今晚不在她身边，怎么能让人家孤零零的一个人呢。”

    章梅没好气地说道：“你瞎操什么心？她家里有人陪着呢。”

    李新年好像有点焦急，说道：“哎呀，今晚是大年三十，人家也要过年，你就安排一下，也让她一家人吃个团圆饭。”

    章梅好一阵没出声，最后低声道：“你这兔崽子该不会又跟人家搞上了吧？”

    李新年有点哭笑不得，没好气地说道：“哎呀，你问这么多干什么，你只当我跟她搞上了，我这还有急事呢，不跟你说了，马上就给安排啊。”

    说完，也不管章梅是否同意，马上把电话挂断了，正自坐在那里发愣，手机忽然响了起来，却是顾红打来的，只好接通了。

    “老旦，怎么回事？也不看看几点了？难道你打算在开元县过年吗？”顾红不满道。

    李新年说道：“我已经到县城了，最多两个小时就到。”

    顾红没好气地说道：“我看整个宁安市就你最忙，告诉你，我们年夜饭吃得早，赶不到的话可别怪我们不等你啊，两个姨妈都问好几次了。”

    李新年怏怏挂断了电话，不过，他既没有离开，也没有下车，而是坐在车里面一支接一支地抽烟，并且还不时一脸焦急地瞥一眼手表，眼看着时针指向了三点钟，这才拿起手机拨通了张君的号码。

    “张总，恭喜恭喜，刚刚听说你喜得贵子啊。”李新年一副兴高采烈地笑道。

    张君惊讶道：“哎呀，肯定是你妈告诉你的吧？我就在秦川的医院呢。”

    李新年说道：“我妈倒是没给我打电话，刚才我见姚鹏了，你知道他在什么地方吧。”

    张君楞了一下，随即惊讶道：“怎么？你们是怎么碰上的，他在吴中县呢。”

    顿了一下，好像明白了是怎么回事，又说道：“对了，你前些天说今年回老家过年，这倒是巧了，看来吴中县确实是个小地方。”

    李新年迟疑道：“我们倒不是碰上的，而是老姚主动约我见面。”

    张君知道姚鹏和李新年已经有很长时间没有互相见过面了，并且连电话都很少，听了李新年的话不禁感到惊讶，同时好像还有点担心，疑惑道：“怎么？他找你有什么事吗？”

    李新年沉默了一会儿，小声道：“老姚这次挺够意思的，趁着大年三十安排我见了两个人，你可能不知道，老姚这才之所以待在吴中县回不去是因为这里秘密关押了两个人。”

    张君惊讶道：“你是说戴山？”顿了一下又疑惑道：“两个人？还有一个是谁？”

    李新年低声道：“如兰的舅舅。”

    张君惊讶道：“韩寿？怎么？他们关在一起？”

    李新年说道：“是呀，我也没想到，不过，老姚这次算是给足了我面子。”

    张君嗔道：“还算他有良心，我都跟他提过好几次了，他总是找各种借口推诿，怎么这次忽然想通了。”

    李新年似不经意地说道：“现在和以前毕竟不一样了，眼下戴山的案子基本上已经结案，而韩寿是否有罪还很难说呢，所以老姚倒也算不上违反原则，但不管怎么说还是要谢谢他。”

    张君沉默了一会儿说道：“你也没必要这么客气，他这人我还知道，如果真违反原则的话，他也不会安排你们见面。”

    顿了一下，又说道：“对了，你妈真是太客气了，她刚才安排我住进了高档病房，是个大套间，说是让我一家人能吃顿团圆饭呢。”

    李新年笑道：“你现在是功臣嘛，理应得到这种待遇。”

    张君嗔道：“什么功臣？你看看，我生孩子他都回不来。”顿了一下，又叹口气道：“你说着孩子也真会挑日子，什么时候不好出来，非要选在大年三十，搞得一家人都手忙脚乱的。”

    李新年说道：“大年三十好啊，今天生的，明天就一岁了，多快啊。”说完哈哈笑了几声，随即又正色说道：“阿君，我打电话除了恭喜你之外还想求你一件事。”

    张君迟疑道：“什么事尽管吩咐就是了，怎么跟我还这么客气？”

