    偌大个宗主大殿，如今仅剩青鸢一人静立其中。

    她双目圆睁，眼神之中，似是有着一丝不可思议，又似有着一抹羞怯。

    她还能够感受到，自己的眉心之上，尚有李哲嘴唇留下的余温。

    “混蛋……”

    半晌，她才是咬了咬自己的嘴唇，低声骂了一声。

    那娇羞又愤怒的模样，像极了一个心动的小女人，任何一个男人在此，恐怕都不知道要心动成什么样了。

    而与此同时，李哲早已是通过空间行走，离开了百岛，向着东洲之内进发了。

    此刻，饶是李哲自己，都是感觉自己的心跳在加速跳动着。

    他的脑海中，也是在不断的回忆着方才那一幕，或多或少的，让李哲有着一抹难言的喜悦。

    那种感觉，就仿佛是两个互相喜爱的人在一起时，才会有的感觉。

    从这百岛的所在，到达东华宗，整个过程，需要约莫两日的时间。

    这还是李哲全速行驶才能够拥有的速度。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是两日时光过去，李哲眼前，也是再度出现了那被一剑斩开的山峰。

    这里，便是东华宗的入口处了。

    此一去，便是近数月时间，李哲看着这山峰，倒是颇有些感慨。

    初到此处的时候，李哲才是一个金丹境都未入的毛头小子，不曾想，一转眼，便已是到了现在，自己都拥有一个属于自己的秘密宗门了。

    他摇头轻笑了一声，随即便是一个闪身，向着那宗门大阵的所在前去了。

    “来者何人？！”

    当李哲到达那山门大阵之前时，一个守宗弟子便是对着李哲朗声喊道。

    不过在看到李哲的面庞之后，这弟子便是神色一惊，连声喊道：“首座师兄！”

    李哲只是轻笑着微微点了点头，便是要步入宗门之内。

    不过就在这时候，那弟子却是急忙对着李哲挥了挥手，似是有话想说。

    李哲微微一愣，疑惑的眨了眨眼睛，看向了这弟子。

    “首座师兄，您入宗的时候最好小心点。”

    这弟子皱了皱眉头，随即一咬牙，便是对着李哲低声说道。

    闻言，李哲疑惑的看向了他，问道：“怎的了这是？”

    见得李哲疑惑的样子，这弟子苦笑了一声，这才是说道：“那崔家之事，您可还记得？”

    “此事我自然是记得的。”

    李哲点了点头，应了一声。

    那崔家与魔道勾结，由李哲揭发出来，最终整个崔家都是被贬为宗门劳工，这件事情，李哲自然是不可能忘了。

    毕竟在那之前，那崔家可是一直都惦记着自己呢。

    听着李哲的话语，这弟子这才是无奈的苦笑了一声，开始低声说了起来。

    原来，那崔家当初怎么说也是宗门之中，实力排名较为靠前的世家，与其他宗门的关系也都还不错。

    其中关系最好的宗门，便是这东洲的一线宗门，玄机阁了。

    这主要原因，还是当初崔颢和那玄机阁阁主的儿子两人为至交好友的缘故。

    那玄机阁阁主的儿子，天赋也是顶尖，加之身份缘故，自然少不了各种天材地宝的加持，因此，实力也是进境极快。

    前些日子，那人一直处在闭关之中，突破元婴境！

    因此，崔家被灭之事，他也一直不知晓。

    谁曾想，他近日出关，已是成功突破到了元婴境初期！

    不止如此，他还听说了崔家之事，特意以拜访为由，带着宗门几名长老来到了东华宗。

    他们自然是不敢招惹东华宗的，毕竟实力摆在这里，哪怕他们是一线宗门，若是惹恼了东华宗的众真人，同样是吃不了兜着走！

    不过，他们却是从东华宗一些世家弟子的口中，得知了李哲在这件事情之中的作用。

    正所谓爱屋及乌，哪怕知晓崔家是因为勾结魔道才落入如今的田地，那玄机阁少主却也是记恨上了李哲。

    原本为期七日的拜访，愣是在宗门之中待到了现在，说是想要与李哲这个首座弟子切磋切磋。

    东华宗身为大宗，自然是不可能直接赶人。

    他说要切磋，身为和李哲同辈之人，东华宗更是抹不下面子不让，这若是不让他切磋的话，出去他乱说，损的可就是东华宗的名声了！

    “那玄机阁少主名叫谢云均，传闻其实力，连一般的元婴境初期都打不过，而且他身上还有着一件真器傍身！”

    这弟子看着李哲，低声说道：“若是首座师兄您没把握的话，就先别回去了，找个地方修炼修炼，提升一番再回来。”

    “这样吗？倒是多谢提醒了。”

    李哲微微一愣，随即便是轻声笑道。

    说话间，李哲一抬手，已是从自己的储物袋之中，取出来了十余枚高阶丹玉，递到了这弟子的手中。

    这些高阶丹玉，都是李哲之前剩的，西海之行，他用的一直都是龙宫得来的顶阶丹玉，自己的倒是没用过。

    这弟子微微一愣，伸手接过了李哲递过来的丹玉，正要再说些什么，李哲便已是驾着遁光，进入到宗门大阵之内了！

    “这……”

    这弟子眨了眨眼睛，随即眼里便是出现了一抹崇拜之意，低声喃喃着说道：“不愧是首座师兄，若是换了旁人，恐怕早就逃之夭夭了……”

    只是，他不知道的是，若是此刻李哲还是金丹境巅峰的修为的话，恐怕真就直接回灵海宗去了，他可不会做无把握之事。

    如今的李哲，除非对方是像青鸢一般，有着绝对压倒性的力量，否则的话，在李哲的面前，都未必能够一战！

    原本当初李哲对于那崔家的仇怨，都是在崔家受罚之后，决定一笔带过，不去多想了。

    因此，哪怕崔家如今无权无势任人欺压，李哲也没有对他们怎样。

    不过，这区区一个外人，就因为这事情，想要来对自己不利，李哲可是不会给对方留下哪怕一丝一毫的情面的！

    正如同李哲所想的一般，他才刚一入宗门，几乎所有见到李哲的人都是瞪大了双眼，一个个都是在低声议论纷纷。

    虽说他们身为东华宗的一份子，不论立场如何，都是不想李哲输的，毕竟李哲输了的话，败的可是东华宗的脸面。

    只是，从内心来说，他们还是觉得李哲的胜算不大，虽说心理都是向着李哲这么个首座弟子。

    但是现实来说，李哲在他们心底，都还只是金丹境巅峰的实力。

    一个金丹境巅峰，一个元婴境初期，两人都是同等境界下的佼佼者，不用想他们就能够得出一个李哲无法取胜的答案了。

    当然了，李哲对于这些目光，倒是丝毫不在意的，转眼间，便已是再度回到了自己的烟霞岛之上。

    如今的烟霞岛，大黄、敖猛敖烈、沙摩柯、婵娟一众人都已是不在了。

    再度回到这里，倒是没有让李哲升起太多的兴奋感。

    “岛主。”

    李哲刚一落入岛中，岛上的几个侍从便是对着李哲朗声喊道。

    “岛主，现在宗门中，有一个……”

    一名侍女快步上前，对着李哲低声说道。

    只是，她话语没说完，李哲便是微微摆了摆手，轻声道：“事情我已是知晓了，既然我还敢回来，那便不必担忧。”

    “是！”

    几名侍女都是互相对视了一眼，而后恭声对着李哲应了一声。

    见状，李哲也是微微摇了摇头，迈着步子，向着自己的房间走了去。

    这些人，都已不是当初那些可以无条件相信自己的人了，李哲倒也是没有必要再去做什么过多的解释。

    与此同时，在这东华宗内，一个世家的楼院之中。

    一名身穿黑白道袍的男子正坐在一个亭子之中，在这亭子的四周，还围着三名元婴境的身穿道袍的男子。

    他们全都是玄机阁阁主派来保卫这少主的。

    虽说如今是在东华宗之内，受到攻击的可能性几乎为零，不过他们倒还都是十分称职。

    在这玄机阁少主谢云均的对面，还坐着一人，此人也是东华宗的内门弟子，不过修为仅是金丹境中期罢了。

    “你说，你们那首座弟子，该不会是怕了我，不敢回来吧？”

    谢云均看着眼前的这内门弟子，轻声笑道。

    这内门弟子名为金江，此刻他不露痕迹的皱了皱眉头。

    随即便是轻声笑道：“以我的了解，那首座弟子李哲大概不会做这等逃避之事，想来只是还在外云游罢了。”

    听着金江的话语，知晓金江是这东华宗弟子，维护李哲，谢云均也是不再多言什么，只是朗声笑了一声。

    便是就在这时，一名外门弟子迈着步子，飞奔到了这庭院之外，停在了这小亭子前方。

    “嗯？怎么了，这么着急？”

    金江微微一愣，看向了自家的这个外门后辈，低声问道。

    闻言，这弟子苦笑了一声，随即便是沉声道：“首座师兄回来了，就在刚刚回来的，我问询了一下，似是回烟霞岛去了。”

    此言一出，金江与那谢云均的面色都是一滞，不过随即，谢云均的脸上便是露出了一抹难言的笑意！

