    当心满意足的秦然走进一楼后勤处的时候，硕大的后勤处里早已经挤满了人。

    一眼望去，至少有上百。

    面孔很陌生，并不是之前这栋楼上的任何一人。

    “果然，考场不止一个吗？”

    秦然带着心底的猜测，缓步向着后勤处老师的位置走去。

    那里十分的好辨认，一张桌子上放着‘后勤处（新生接待）’的牌子。

    “2567？”

    “你来的真晚。”

    “这是你的东西，拿好。”

    一个戴着老花镜的老师，将一个黑色的旅行袋交给了秦然后，就收起了牌子，向外走去。

    门，缓缓的关上了。

    在白炽灯下，挤满了人，却没有任何声音的后勤处，显得十分压抑，尤其是其中充斥着针对秦然的目光。

    事实上，从秦然进入后勤处开始，上百人的目光就一直紧紧跟随着这个最晚到来的新生。

    有疑惑。

    有好奇。

    有不耐烦。

    更多的是不屑。

    时间虽然不是初试合格的标准，但是最晚到的人，成绩绝对不会好到哪里去。

    有着这样先入为主的印象后，已经迅速在新生中组成的小团体根本没有理会秦然，他们认为不值得。

    同样的，其他人也认为不值得。

    所以，所有人只是看着秦然，却没有一个上来搭话的。

    而对此，秦然毫不在意。

    他在检查了黑色旅行袋，发现其中都是一些生活琐碎物品后，就这么拎着旅行袋走到了一个没人的角落，将旅行袋扔到了地上，整个人靠墙而坐，拉起了帽兜，彻底的融入了阴影中。

    时间一分一秒的过去。

    大约十分钟后，后勤处的大门再次打开了。

    一高瘦一矮壮男子当先推门而入，在他们两人的身后则是一队监考官。

    毫无疑问，这两个最先走进来的人就是这次的主考官。

    “我是西尼尔。”

    “我是伦纳德。”

    “现在，我们宣布第二场考试正式开始。”

    两位主考官一人一句的说道。

    “第二场考试？”

    “不是已经考完了吗？”

    “怎么会有第二场？”

    人群中爆发了阵阵疑问，但是两位主考官丝毫没有解释的意思，他们在说完后，就转身向外走去。

    监考官们也是如此。

    新生们面面相觑，最终，那几个小团体的人在临时首领的带领下走了出去。

    当有人带头后，马上的，更多的人加入了其中。

    秦然走在队伍的最后面。

    队伍一直向前，很快就走出了这栋楼的一层，来到了一处操场上。

    十辆大巴分成两排整齐的停在操场上。

    “随意二十人乘坐一辆大巴。”

    “这些大巴会带你们前往考试目的地。”

    一位监考官这样的说道。

    立刻的，那几个小团体就迫不及待的行动起来，而一些认识的人也一同行动起来。

    新生的人数和大巴的数量，注定造成了后者的绰绰有余，秦然是最后一个行动的，他挑选了一辆人最少的大巴。

    除去司机外，这辆大巴上只有三个人。

    一个面容腼腆的男生。

    一个短发运动服的女生。

    还有一个戴着耳机的眼镜男。

    在秦然走上车的时候，面容腼腆的男生马上低下了头，整个人就这么的缩了缩，好像是鹌鹑。

    短发运动服的女生向着秦然一笑，却没有说话。

    戴着耳机的眼镜男则是彻底无视了秦然。

    秦然没有理会任何一人，就这么的走到了大巴的最后一排，以最舒服的姿势坐入了其中，静静等待着。

    就如同初试时的爆炸一样，秦然相信二试，也不会那么简单。

    轰、轰。

    咔。

    大巴的发动机启动了，大巴的门缓缓的关上，而就在门关上的刹那，司机却是一个闪身蹿下了大巴。

    所有看到这一幕的人都是一愣。

    然后，还没有等众人反应，大巴内的广播就响了起来——

    “各位通过了特奥瑞特初试的新生想必已经各自做过了自我介绍。”

    “那么……”

    “我们的二试即将开始。”

    “当然了，这是在你们入学通知书上没有注明的，就如同初试一样，但是这一次的考试则决定了你们是否能够被特奥瑞特学校录取。”

    “至于之前的初试？”

    “各位还记得你们获得的钥匙吗？”

    “金色的、银色的、黑色的总共三个种类，代表着你们在这一次考试中拥有着的不同权限。”

    “金色钥匙可以获得一次豁免。”

    “银色钥匙可以获得一次场外援助。”

    “黑色的？很抱歉，你出现在这里，它就发挥了最大的作用。”

    西尼尔的声音刻板而又带着戏谑。

    所有的新生都能够察觉到其中的恶意。

    不安，开始在车厢内弥漫。

    而后，伦纳德的声音则让这样的不安达到了一个极致。

    “我来说一下二试的内容：找出内鬼！”

    “每一辆车上都有着一个内鬼——放心，不是特奥瑞特的教职人员，而是外面想要渗透到特奥瑞特的人，和你们一样都是新生，所以……”

    “我们不会手下留情的。”

    话音落下，在大巴司机的位置上，就响起了滴、滴的声音。

    “炸、炸弹！”

    惊呼声此起彼伏，在秦然所在的大巴上，腼腆的男生几乎是瘫软在了座椅上，运动服女生脸色大变，戴着耳机的眼睛男也摘下了自己的耳机，唯有秦然无动于衷的等待着下文。

    “炸弹是真的，不用怀疑。”

    “现在你们有三个选择。”

    “第一，放弃这次考试，失去特奥瑞特入学的资格，安全的返回到家中，继续过着快乐的日子。”

    “第二，在三个小时内，找到车内的内鬼。”

    “第三，随着一声爆炸，粉身碎骨！”

    “现在，请做出你们的选择。”

    伦纳德的声音消失了，只剩下电流声。

    “我、我不想死，我放弃！”

    腼腆的男生第一个喊道。

    而在其它大巴内，和腼腆男生做出一样选择的人并不少，但是马上的，伦纳德的声音就再次响起了。

    “一人选择放弃，代表整辆巴士内的所有新生都选择放弃！”

    静！

    当大巴内开始回荡着伦纳德的声音时，所有新生都安静下来，他们彼此相望，眼神中都带着不安与猜忌。

    “伦纳德，别这么严肃，你会吓到我们的新生的。”

    “大家不要理会伦纳德的严肃，事情并没有你们想象中的那么糟糕，虽然特奥瑞特很不错，但……活着有什么不好？”

    “就算是新生的欢迎晚宴上，为最快通过考试的新生准备了一份接近‘正餐’级别的食物，但那和生命相比较，又算……”

    砰！

    西尼尔戏谑的话语还没有说完，就被一声闷响打断了。

    一辆巴士的车门扭曲的飞出了老远。

    秦然拎着面颊青肿的短发运动服女生走下了大巴。

    “晚宴在哪？”

    秦然问道。