    看着脸色苍白的武风砚仍是强撑着挡在自己身前，脸上是他那深深刻在骨子里的倔强，夏洛潼只觉得心头一窒，再看向那贼人之时，眼中已是一片冰寒。

    那贼人见自己一击没能得逞，再次挥刀向前，那意图十分明显，他打算先砍翻了武风砚再对夏洛潼出手！

    眼看着贼人再次挥刀迫近，夏洛潼眸光一凝，拉住了武风砚想要推开自己的手，将他拽向自己的同时，另一只手果断抬起，屈指一弹，紧接着就听一声惨叫骤然响起！

    那贼人痛苦地捂着双眼，鲜血从指缝间涌出，看着着实骇人，原本攥在手中的长刀早已掉落在地。

    夏洛潼见那贼人只顾着痛苦哀嚎，再顾不上其他，当即拉起武风砚，扭头再度狂奔。

    刚才耽搁的那一下，她已经看到了巷子口隐约的人影，是那群正在追杀自己和武风砚的人，这些人始终跟在身后不曾离去，显然不达目的是不会罢休了。

    夏洛潼眉心紧蹙，边拉着隐忍痛楚的武风砚，一边扫视着四周的地形，试图找到一个能够暂时躲避藏身的地方。

    刚才她已是扫过武风砚的背后，大致知道了他的受伤情况，若是在这么逃跑下去，一来不知道还会不会有什么潜藏的危险在暗处，二来武风砚也会因为失血过多而越发危险。

    “不要管我了，你走吧。”武风砚任由夏洛潼拉着向前跑，声音都没有先前那般有力了。

    他知道自己现在的情况，只会拖累了夏洛潼，若是两个人一起，恐怕到最后谁也跑不掉。

    若是就此被人击杀，他多少有些不甘，他的仇还没报，他还有想做的事情没有做。

    但刚才为夏洛潼挡的那一刀，他并不后悔，说不上是什么原因，或许是之前在宫宴那日第一次见到她的时候，就已经将她记在了脑海里。

    当时她明显猜出了自己的皇子身份，但不管是上一次还是这一次，她都没有表现出丝毫的鄙夷和同情，那眼中闪动的，是将他视作平等的光芒。

    他有多久没有被人正视过了？或者说，被当做一个人来看待……

    当他看到那贼人挥刀劈向夏洛潼的时候，他脑海之中只有一个念头，那就是绝不能让她受伤，所以他几乎是下意识的就有了那番动作。

    夏洛潼并不知道武风砚在想什么，她甚至都没有想到武风砚竟然会帮自己挡了那一刀，这样一个防备心极重的少年，做出那样的举动是非常不可思议的，毕竟她与武风砚才是第二次见面而已。

    不过即便有很多想不明白的地方，但夏洛潼仍是脚下不停地向前奔跑着，拉着武风砚的手没有丝毫要松开的意思。

    “说的什么话呢？刚才你救了我一命，现在我又怎么能抛下你不管？那我成什么了？”夏洛潼毫不犹豫地拒绝了武风砚的提议。

    她目光一刻不停地四下扫视着，寻找着任何一个可以才藏身的地方。

    “那你才更应该离开，这样我的付出才没有白费。”武风砚紧咬牙关，嘴上不停地劝着，脚下却有些虚浮了起来。

    “少说两句，保存体力。”夏洛潼这么说，无疑是再次拒绝了武风砚的提议。

    话音刚落，夏洛潼忽然瞧见了某处，略微打量了片刻之后，那双本就晶亮的眼眸越发闪耀了几分。

    她当即拉起武风砚，二话不说就窜了出去，很快就消失在了踪迹。

    两伙贼人一路追到了湖边，却震惊错愕地发现，他们竟然把人给跟丢了！

    清清冷冷的湖边，一个人影都看不到，眼下这日子，几乎大半个京城的人都聚集到了南北主街里，感受节日的热闹，所以其他地方的行人十分稀少。

    那两伙人怎么都想不明白，这两个大活人是怎么不见的？这一眼能看清的湖泊，周遭可是半点没有那两人的身影，那么那两人又去了哪儿呢？

    那两拨人无法，只能是兵分几路，到各处去查找夏洛潼和武风砚的踪迹。

    然而就在这些人四处找人的时候，他们目标的两人，却就藏身在距离他们最初所站位置的不远处，那座石桥的桥下！

    石桥临着岸边的桥墩旁，夏洛潼一手扶着桥墩，一手半搂着受伤的少年，让他能借着自己的支撑站稳身形。

    此时他们半身都浸泡在湖中，冰冷刺骨的湖水让他们止不住的颤抖，但他们却好似都不在意这点，对于现在的他们来说，只有安危最为重要。

    他们所站立的位置，正好位于桥面下方的阴影之中，此时又是夜晚，能很好地遮掩住他们的身形，就算绕到了湖对岸，也无法从那边发现他们的身影，可以说是个绝佳的藏身之处。

    夏洛潼和武风砚一直静静地躲在此地，半点不敢发出声响，甚至就连呼吸都放得极为缓慢，更是一动都不敢动，生怕弄出水声来，因为刚才那些人距离他们最近的时候，就是从桥面上穿过，寻找他们踪迹的时候。

    直到又一拨人走远，夏洛潼仔细聆听了片刻，确定周遭再没有其他人之后，这才稍稍松了口气，紧接着又连忙看向那被她搂在怀中的少年。

    一转头，她就撞进了一双纯粹的眼眸之中，里边倒映着她的模样。

    被武风砚这么看着，夏洛潼有片刻的怔愣，但还是很快反应了过来，开口的第一句话就是问他的情况：“你现在觉得怎么样，可还撑得住？”

    此时的武风砚刚十四岁，许是之前营养不够的缘故，个子还未彻底长开，仅仅只比夏洛潼稍高一下，此时站在水中倒是与她近乎平视。

    “可以。”武风砚虽觉得寒冷，但不用再奔跑牵动伤口，怎么比都先现在更好一些。

    “再坚持一下，我夫君一定很快就会找来的，等他来了，我们就能得救了。”夏洛潼点了点头，瞧着武风砚现在的状态确实要比刚才好一些，这才稍稍松了口气。

