    第2243章跟踪

    他回来的时候，两个孩子虽然哭得厉害，不过却很好哄，很快就不哭了。

    哄完他们后，他就睡了一觉。

    顾锦里：“一个时辰哪够，别说话了，赶紧睡觉，睡醒再说。”

    又拿出一枚药丸，塞进他嘴里：“吃了，安神助眠的，两个时辰后我会把你扎醒，不用担心睡过头。”

    “好。”秦三郎很配合的吞下药丸，没多久就在药物的帮助下睡着了。

    顾锦里也累得不轻，可生怕孩子突然醒了哭闹，是撑着起来，去洗澡洗头，完事后，是躺在外屋的炕上，一边歇息，一边守着两个孩子。

    许是白天玩闹得太过，两个孩子睡得很沉，顾锦里睡醒起来，两个小家伙还握着小拳头，躺在小床里呼呼大睡着。

    不过老大却尿了裤子，顾锦里起身，小心翼翼的给他洗了洗屁屁，换上干净的尿布，原本想让他继续睡的，结果老大却醒了。

    饿得慌，去扯她的衣服。

    “饿了，别急别急，娘这就喂你。”顾锦里解开衣服，给孩子喂奶。

    喂完后，抱着他来回走着，给他拍嗝，等他打嗝后，把他放下，让他自己在小床里玩。

    又突发其想，小声道：“咱们去里屋陪着爹爹好不好？”

    大狼听不懂，可他喜欢娘亲跟他说话，是唔了一声。

    顾锦里笑了：“大狼也想进去陪着爹爹啊，那咱们就进去，不过不能哭叫，你爹爹在睡觉，要安静。”

    说完，是提气，把大狼连同小床，一块搬到里屋，放在床边，让大狼陪着秦三郎睡觉。

    “唔唔，唔唔~”大狼看见爹爹，很高兴，朝着他叫着，可爹爹不理他，有点委屈了，是瘪着嘴巴要哭。

    顾锦里赶忙轻轻拍抚他，安慰着：“不哭不哭，爹爹在睡觉呢。”

    大狼很快就好了，继续盯着秦三郎看，偶尔唔唔叫两声，见爹爹还是不理自己后，就扯着小床绑着的红绸带玩。

    顾锦里笑了：“我家大狼真乖~”

    言罢，去了外屋，给二狼把尿……这小子脾气大，尿湿一点点就会哭得天崩地裂，得趁他还没尿，给他把尿。

    二狼睡得沉，顾锦里一通折腾他也没醒，反而睡得更香了。

    “你小子是醉奶了，睡得这么沉？”顾锦里笑着，也把他连同小床搬到里屋去，母子三人陪着秦三郎睡觉。

    秦三郎惦记着后半夜要起来赶路回营的事儿，不到两个时辰就醒了。

    醒来后，看见顾锦里趴在床边睡着，她的左右两侧是两张小床，里面各躺着一个小家伙。

    其中一个小家伙正睁着圆溜溜的大眼睛看着他，见他醒了，还冲他一笑，顷刻间，春暖花开般好看。

    秦三郎鼻头一酸，心里满满涨涨的，被他们母子三人填满，俯身亲了亲顾锦里的发丝，小小声道：“谢谢小鱼。”

    是小鱼给了他这种梦寐以求的生活，要是没有小鱼，他此生定然孤苦。

    “唔唔~”大狼见他动了，很是高兴，叫唤出声。

    秦三郎赶忙做了个嘘的动作：“大狼，别吵。”

    大狼不懂，兴致很高的又回了一声：“唔~”

    秦三郎无奈了，笑着摇摇头，小心翼翼的起身，想要把顾锦里抱到床上去睡，可刚抱到她，她就警觉的醒来，看见秦三郎后，放下心来，笑道：“醒了，睡舒坦没有？”

    “舒坦了。”秦三郎一转身，把她抱到床上，捧起她的脸，落下一记深吻。

    顾锦里脸红了，捶了他一下，道：“儿子在看着，你放开我。”

    可秦三郎不放，此时此刻，只想吻她……直到大狼又唔唔的叫唤起来，秦三郎才松开她，道：“小鱼先歇着，我去拿吃的，陪你吃完饭后，我再走。”

    卯时前到营地，不误了值守就成。

    “好。”顾锦里应着，却没有歇着，而是去摸大狼的尿布，见他没有尿湿后，才放心。

    虞嬷嬷知道秦三郎半夜就要走，是一直熬着，给他准备饭菜，因此秦三郎端来的饭菜还是温热的。

    “小鱼，吃点莲藕瘦肉汤，清甜不油腻，适合你吃。”秦三郎把一碗莲藕瘦肉粥递到她面前，又给了她一个馒头。

    西北水少，能吃上莲藕是一件很不容易的事儿，因此每次有莲藕都是紧着顾锦里吃。

    不过南边莲藕多，顾锦里写了个藕粉的方子，让家里把多余的莲藕做成藕粉，给西北这边送过来。

    除了给这边送以外，顾锦里还让南边的家人们多做藕粉存起来，要是遇上战乱饥荒的，用开水一冲泡，就是一份果脯的干粮。

    很快的，顾锦里就把一碗莲藕瘦肉汤喝完了。

    秦三郎见她喜欢吃，是笑道：“改天我让庄子里的人再运一批莲藕过来。”

    顾锦里摇头：“不了，庄子老是往这边运东西不好。”

    他们在西北的庄子都是用来救命的，关键时刻才能用，平常最好是藏起来，免得被人发现，招人惦记。

    又道：“新鲜莲藕顶多就是个蔬菜，我可以吃其他青菜代替，莲藕还是用来做藕粉吧，藕粉能留着应急。”

    秦三郎听罢，心里一阵阵刺痛，小鱼会时时惦记着存粮食，是因为西北不安稳的缘故：“小鱼不怕，我们会尽快打退戎人，让你们过上安生日子。”

    日子安稳了，小鱼也就不用时时为了战祸做准备。

    顾锦里笑着点头：“嗯，我相信你。”

    又道：“我会老是想着藏粮食，是因为我是个抠门的地主婆，做地主婆的，总是喜欢藏粮食，你不用多想，赶紧吃饭。”

    “好。”秦三郎知道她的脾气，没有继续说些让人心情不快的事儿，是大口吃饭，偶尔逗逗儿子。

    正逗着，二狼醒了，睁着大眼睛，懵了一会儿，接着张开嘴巴，深吸一口气，放声大哭：“哇呜！！”

    “老天爷，又哭了。”顾锦里哀叹一声，对要起身抱孩子的秦三郎道：“你先吃，不用管他，很快就好了。”

    果然，二狼嚎了几声后，心里舒坦了，不哭了，开始转头往四周乱看，瞧见爹娘后，兴奋的大叫：“嗷嗷嗷！”

    顾锦里笑得要命，吃完剩下的馒头后，起身抱他：“又开始叫唤了，你说你一天天的，怎么精神头这么足？如今可是半夜了，不要大叫啊。”

    一边说着，一边背过身去，给二狼喂奶。

    秦三郎看得笑了，小鱼还是这样，当着他的面喂孩子会害羞，每次都要背过身去。

    不过他还是不厌其烦的提醒着：“小鱼，不要喂他们了，让奶娘们喂，饿不着他们。”

    (本章完)

