    就在这时，他看见了一张不是空白的纸张，正好从他的面前落叶一般的飘下，他长臂一伸，直接就抓住了。

    唐知夏正俯身去捡那些纸张，也在急急地寻找着不可示人的那一张，可她一抬头，才发现那张画稿已经落入了男人的手里。

    “不许看，还给我！”唐知夏冲过来就想夺走，可男人长臂往头上一举，把画纸给举得高高的，虽然还没有看清，但见她这么着急，他更想看看画纸上的男人是谁了？

    唐知夏跳了两下，还是无法勾着，而男人仰起头看着纸张上的画像，瞬间明白她为什么要抢走了。

    因为她在偷偷画的男人正是他。

    席九宸把画纸往她手里一递，“还给你。”

    “你…你别想多了，我…我只是无聊。”唐知夏接过稿纸的时候，脸已经红到耳根了。

    男人嘴角愉悦地勾起，“嗯，那我知道了，你无聊的时候想的人是我。”

    “才没有…就是…就是想练练手，觉得你长得不错，适合画一画，你不要想太多。”唐知夏舌头都打结了，直接变成了小结巴了。

    “你这是在间接说我长得帅吗？”男人抱着手臂，俊颜自信地朝她凑近了几分，显现着他这张优越的脸庞。

    唐知夏只想说，有眼睛的人都知道他长得帅，这又不是秘密。

    “擎野长得也不错，你为什么没有画他？”席九宸眯眸笑问，无非就是要她承认，他在她的心里地位不一样。

    唐知夏这下真是解释不清楚了，她只得大大方方地承认道，“对对对，你长得帅，我就喜欢画你，席总要是喜欢的话，画都可以送给你。”

    “我很喜欢，那就送给我吧！我去裱起来挂在我房间。”席九宸说完，伸手把她手里的画稿拿了过来，“你的情意，我必须好好保存。”

    唐知夏，“…”

    都说是随便画的了。

    他怎么还这么自作多情呢？

    “我去看看晨晨。”唐知夏没脸和他呆在一屋了，她赶紧推门离开。

    唐知夏不知道的是，在她离开后，男人倚在她的办公桌前，拿着这张画像看了很久很久，神态一如画纸上那般的温柔。

    星期六就在明天了，唐知夏吃完晚餐，陪着儿子练写字，她不由发愁明天的晚礼服去哪里租？去这种宴会，她就没有一件合适的衣服穿，她大部分都是工作装和休闲衫。

    她没有去问父亲会不会带李婕母女一起，因为那是父亲的家的事情。

    晚上，哄睡小家伙的工作被席九宸霸占了，这个男人陪着儿子玩各种魔方，把小家伙的脑力都用足了，最后，小家伙乖乖睡觉去了。

    唐知夏呆在房间里翻看着手机信息，打发着入睡前的无聊时光，看着那些短视频，内心却有些空荡荡的，白天被工作和孩子充实着，只有晚上一个人的时候，才会察觉到内心那一丝的空虚。

    她关上手机，脑海里胡乱地想着一些事情，想着想着，又想到了某个男人身上去了。

    想到刚才短视频那些秀身材的男人，就算有各种特效滤镜加持，感觉总少了些韵味，反而席九宸的更有看头。

    咦！

    怎么又想他了？唐知夏闭上眼睛，想要挥开脑海里的思绪。

    到底他们之间这样算什么？他们接过吻，也住到了同一屋檐下，可他们只是普通朋友关系。

    席九宸的接近，以及他所对她所做的一切，所说的一切，都令她有一种不真实感，即推不开，也不敢往前一步，生怕所有的一切不过是这个男人的报恩，或是一时兴起。

    甚至还有一件事情不得不面对，席九席曾在宋姗的身上挥汗如雨。

    唐知夏心烦地坐起身，她竟然能脑补一些画面，越想越是睡不着，她拉开门出来，打算下楼找瓶喝的。

    唐知夏来到了楼下的冰箱面前，一整排的冰箱储存丰富，水果和水饮料都有，唐知夏神使鬼差地看到了一瓶啤酒，她伸手就去拿了。

    拿到之后，她拉开盖子就喝了起来，想要用酒精压下内心里那股升腾的烦躁。

    她一边喝一边上楼，从来没有如此豪迈地饮过酒，她只是想要好好睡上一觉，赶跑这些乱七八糟的思绪。

    半瓶下肚了，虽然烧喉还有些味苦，可总算令她好受一些，她没有发现，左边二楼走廊栏杆后，站着一道被暗色掩盖的身影。

    而这个男人把她这一路豪饮的样子看在眼里，唐知夏快要见底了，她打了一个饱咯来到二楼客厅里，把酒罐子扔到垃圾桶里。

    她正完美地把喝过酒这件事情掩盖住，一转身她吓得美眸瞠大。

    “你…你怎么不吱声啊！你知不知道人吓人会吓死人的！”唐知夏埋怨地瞪着环抱着手臂走来的男人。

    “喝酒了？”男人眯眸询问。

    唐知夏以为他只是刚来，她立即说谎否认，“没有啊！我怎么会喝酒。”

    “是吗？”男人怀疑地看着她，也走近了她一些。

    唐知夏立即后退，她自己都感觉自己身上有酒味，这个男人靠太近的话，鼻子一闻就知道了。

    男人也不拆穿她，而是慵懒地往沙发上坐下，朝她看来，“是不是有什么烦心事？可以和我说说。”

    都说酒能壮胆，唐知夏这会儿感觉胆子的确大了，上次他就明确拒绝过不会聊他和宋姗的事情，此刻，唐知夏竟有想挖到底的想法。

    “真的？是不是只要我问什么问题，你都会认真回答我？”唐知夏挑眉坐在他的对面。

    男人眼底闪过一抹怔愕，难道她失眠睡不着的原因是他？

    “问吧！”席九宸大方的点点头。

    唐知夏盯着对面男人的眼睛，直接问了，“聊聊你和宋姗的事情！”

    席九宸的心弦立即绷紧了几分，他眼底闪过一抹拒绝，“为什么要聊这件事情？”

    “我就好奇宋姗是怎么睡到你的。”唐知夏挑眉，一脸旁观者的心态。

    “那是我着了别人的道，神智不清的情况下发生的。”席九宸剑眉蹙紧，像是每个字都说得极小心。

    “你们是在哪发生的？酒店？”

    “会所。”席九宸答道。

