
　　女子站起身来，扫视了圈，然后再次开口说道：“小女子名叫萧媚，也是今天的拍卖师，希望能够陪伴各位度过一段美妙而难忘的时光！”

　　“话不多说，接下来，拍卖会正式开始！”

　　说完这句话，那平台后面的门帘便被掀开，一个身材挺拔窈窕的少女，手中端着一个托盘便从那侧门之中走了出来。

　　托盘之上盖着一张红布，在那红布之下，托盘中心的位置被撑起来一个凸起。

　　台下和包厢里的众人都注视着那少女手中的托盘，纷纷猜测着，这拍卖会大的第一剑拍品会是什么？

　　坐在赵岩身边的翁长兴自然也在猜测，他看着那托盘中的凸起向赵岩问道：“先生以为，那托盘中为何物？”

　　赵岩对于这开场的拍品没有任何兴趣。

　　这种级别的拍卖会，赵岩见过没有一万次，也有八千次。

　　这开场的拍品无非就是一些灵药，灵丹一类的东西，对于赵岩来讲没有任何吸引力。

　　即便是对跟随赵岩的那些人，也没有丝毫的作用。

　　赵岩修炼从来不用丹药辅助，全凭自己的天赋和感悟。

　　两世为人的赵岩，很清楚这些丹药对于修士的副作用。

　　一些天赋不好的修士，为了获得更高级别的力量，往往抵抗不住诱惑，选择利用丹药辅助提升，

　　殊不知，这种方式是在拿他们的修行前途做赌注。

　　即便是一些天赋超绝的修行者，如果前期利用丹药的数量过多的话，也会为他们的前路留下很多的隐患。

　　不过，既然翁长兴问了，赵岩自然不会不回答。

　　赵岩朝着那托盘瞟了一眼说道：“凝婴丹，上品凝婴丹，没什么价值！”

　　刚刚听到凝婴丹的时候，翁长兴的心都快跳出来了，在听到赵岩说是上品凝婴丹的时候，翁长兴的嘴巴都张大了，双目贪婪的看向那托盘。

　　然而紧接着又听到赵岩说“没什么价值”，这让翁长兴忍不住嘴角猛抽。

　　你是爷，你厉害！上品凝婴丹没什么价值。

　　以为所有人都和你一样，凝结一个元婴那么简单吗？

　　平常的修士如果想要成功凝结元婴，不知道要化为多大的努力，要耗费多少资源。

　　颜率星的一些世家大族，无不花大力气，采用各种方式搜集凝婴丹的下落，一经查出，必定高价入手。

　　为的，就是让自己的后辈能够有更大的机会凝婴成功。

　　一个下品凝婴丹可以提升一成的成功率，一颗中品的凝婴丹，能够提升三成的成功率，而一颗上品的凝婴丹，则能够提升五成的成功率。

　　一颗下品凝婴丹的价值就已经让人抓狂了，况且这还是一个上品凝婴丹。

　　“先生果然非常人也，竟然连上品凝婴丹都看不上。”

　　“不过也对，以先生的天赋，肯定不需要任何丹药辅助。”

　　“可是这天下间，可不都是如先生这般的天赋。”

　　“我那孙女昨天刚刚晋级金丹后期，老朽要将这上品凝婴丹入手！提前为她准备下！”

　　翁长兴感叹了几句之后，就等着那萧媚说出价格了。

　　赵岩对于翁长兴的话也是无奈。

　　当然了，从那几句话中，赵岩也能够听得出，这翁长兴对于他的那个孙女妍妍，非常的疼爱。

　　不过，赵岩也丛中嗅到了一个商机，炼丹。

　　赵岩自然是知道炼丹师这个行业的好处，从某种程度上来讲，炼丹师师这个行业要比炼器师还要吃香。

　　毕竟，丹药所提升的是修士的修为境界，无论到任何时候，只有本身的强大，才是真强大。

　　而兵器装备那些不过都是辅助罢了。

　　试想一下，如果一个肉体已经达到化神的强者，和一个身着宝器的元婴强者对决，谁的胜率更高呢？

　　很明显，肯定是肉体强大的人胜了。

　　赵岩就是一个很好的例子。

　　赵岩的肉身在金丹境界的时候，肉体就已经达到了元婴境界。

　　而当赵岩达到了金丹巅峰的时候，他的肉身已经有了突破元婴达到化神的迹象了。

　　要不是境界的限制，他的肉身完全可以在那个时候便达到化神。

　　可有的人，即便是境界达到了元婴，但是他们的肉体还是有很大的欠缺，

　　这也是为什么，那些流云宗的元婴强者会被赵岩秒杀的原因所在。

　　说下来境界也是一样的，境界是一个修士实力提升最直观的体现。

　　在同样的条件之下，肯定是境界越高的人实力越强。

　　炼丹师可以炼制各种提升境界，和辅助修炼的丹药，而且还是重复消费。

　　因此，在修仙界，炼丹师无疑是最富有的存在。

　　“翁家主，你觉得炼丹师这个行业怎么样？”赵岩突然开口问道。

　　正在激动的而看着下方平台的翁长兴听了赵岩的话之后，随口答道：“炼丹师当然吃香了，要不……”

　　刚刚说道这里的翁长兴，好像从赵岩的话里发现了什么不一样的信息一般，他转过头来瞪大了眼睛看着赵岩问道：“先生刚刚说什么？”

　　赵岩笑了笑，然后眯着眼睛说道：“不知道翁家主对于丹药这个行业是否熟悉，要不要开辟一条丹药的销售渠道？”

　　“这……这……先生，你可不要开玩笑，炼丹师，可不是简单的存在，……”

　　“难道你……还是一个炼丹师……”

　　翁长兴已经有些语无伦次了，不过，他却不认为这是不可能的。

　　赵岩这样的妖孽，什么事情做不出来呀？

　　“也不算吧，了解一些，现在也就能够炼制一些金丹一下的丹药而已。”赵岩一脸淡然的回答道。

　　“什么……这，这，这……赵先生……你，真乃天人也！”翁长兴已经不知道该说些什么了。

　　眼前的这个少年，不仅天赋如此强大，悟性又如此的初衷，还是一个炼器师，现在他告诉自己还是一个炼丹师，这，这还让不让别的天骄活了？

　　是啊，赵岩几乎在各个方面碾压所有人，那些在各个方面有些突出表现的天骄人物，一拿到赵岩面前相比的话，全都变得黯淡无光。

　　“别激动，别激动，会炼丹有什么了不起的，上面不就已经有人炼制凝婴丹了吗？”赵岩有些意外的问道。

　　“那好吧，请先生听完那萧媚的介绍你就知道了！”翁长兴也不解释，直接将解释权交给了萧媚。

　　“诸位贵人！”这时候，那萧媚已经将那盖着的红布拿开，那托盘之上的东西便显露了出来。

　　那是一个非常精致的木质锦盒，光从这锦盒上看，就能够判断出，那锦盒之中过的物品，定是非凡之物。

　　当然了，现场很多人也都猜出了锦盒之中的物品，肯定是一枚丹药。

　　只不过，别人不想赵岩，能够一眼看透那锦盒罢了。

　　萧媚一开口，所有人双目精光一闪，注意力全都落在了锦盒之上。

　　“这是一枚凝婴丹！”萧媚直接说出了那物品为何物。

　　他此言一出，现场的气氛立即便热切了起来，每个人的目光好像都带着火焰一般。

　　包括翁长兴，包括各个包厢的那些大人物，也包括城主君源熊。

　　这一幕领赵岩有些不解。

　　不就是一枚凝婴丹吗？

　　赵岩来到这颜率星下界的时间也不短了，他也见到过很多的元婴强者了，他不认为成为一个元婴强者有多难。

　　否则，他在试炼小世界里面见到的那一百多名元婴强者拿来的。

　　还有他在百兽谷突破的时候，那些元婴和化神强者哪来的？

　　甚至还有，他在南洲君家也见到了很多的元婴强者。

　　既然能够出现这么多的元婴强者，那说明，在颜率星下界，想要成为元婴强者，并不是一件很难的事情。

　　然而赵岩并没有将自己的疑问说出来，紧接着便听到台上的萧媚又说话了。

　　“诸位应该也了解我颜率星的状况，由于万年之前的那场灾难，我颜率星的天地规则一直都没有完全恢复。”

　　“即便是在上界，甚至仙界，想要凝结出一个无缺的元婴，都是一件很困难的事情，更别提我们这些下界的修士了！”

　　“因此，想要凝结出完美的元婴，那就必须借助于凝婴丹。”

　　“当然了，我颜率星也并不缺少炼丹师，但是，由于天道有缺的缘故，即便是我们的那些炼丹师能够炼制出凝婴丹，也只能炼制出下品凝婴丹，就是中洲的那一位，他炼制出的最高品质的凝婴丹，也仅仅只是中品。”

　　“而现在我手中的这颗凝婴丹，据那位贵人所说，是从上界流传下来的。”

　　“可见其珍贵程度！”

　　其实听到这里，赵岩大概也就明白了是是怎么回事。

　　万年之前颜率星下界遭受灭世灾难，天道受损，大道不全。

　　因此，生活在这颜率星的人，没无论是怎么修炼，始终都无法凝结出完美的金丹和完美的元婴。

　　这也是这个世界元婴强者面对赵岩有些弱的元婴之一。

　　当然，更重要的还是因为赵岩太强了。

　　而由于大道不全，即便是那些炼丹师，最高也只能炼制出中品的丹药。

　　而那些丹药并不仅仅能够提升凝结元婴的成功率，正重要的是，能够补全凝结时缺少的那部分大道。

　　显然，中品凝婴丹是做不到的。

　　即便是上品可能也不一定能够做到，但是，总归来讲是有机会。

　　因此，越是品质高的丹药，其价值自然更高。

　　在听了萧媚的介绍之后，那些散台上的修士一个个跃跃欲试，生怕这丹药会落在别人的手中。

　　甚至连城主君源熊也是两眼放光。

　　坐在赵岩身边的翁长兴，自然也是如此。

　　他虽然相信赵岩能够炼制金丹级别的丹药，但那毕竟是金丹，他现在需要的是凝婴丹呢？

　　而那萧媚一见拍客们的情绪已经挑动了起来，脸上露出了浅浅的微笑，随即开口说道：“凝婴丹一枚，起拍价，一百万中品灵石！”

　　“每次加价不得少于十万中品灵石！”

　　“嘶……”价格已出，下方散台上的那些修士顿时倒吸了一口凉气。

　　一百万中品灵石，那就是一亿下品灵石，这他们可买不起。

　　起拍价都买不起，他们自然是没机会了。

　　接下来就看楼上那些包厢里真正的贵客了。

　　“一百一十万中品灵石!”M.23sk.com

　　在散台上众人惊叹的时候，已经有人爆出了价格。

　　是凌云宗的方向，开口的，是佟川。

　　看来，凌云宗除了那楚剑之外，还有另外的天才，凌云宗想要培养出一个拥有完美元婴的后辈天才。

　　“一百二十万！”

　　这次喊价的是流云宗，开口的，赫然便是智煌。

　　“恩？”赵岩有些意外的看向智煌的方向，他隐约感觉到，这流云宗和凌云宗两个宗门好像有些火药味。

　　尽管这竞价仅仅只是一个开始。

　　在此之前，针对流云宗，赵岩的注意力只放在了那些化神强者的身上，他还从来没有注意过，流云宗金丹境界的天才们。

　　“难道流云宗也有一个了不得的天才不成？”

　　这自然是有可能的。

　　作为南洲的霸主级势力，流云宗每年不知道要招收多少天之骄子。

　　虽然试炼小世界中每年都会斩杀大量的金丹修士，但是真正的天才，流云宗还是不会错过的。

　　遇到一些了不得的天才，他们甚至会直接送去核心弟子的令牌。

　　比方说之前的杨不归。

　　“一百五十万！”

　　凌云宗再次加价，这一次直接加了三十万。

　　“两百万！”

　　“两百五十万！”

　　……

　　“五百万！”最后凌云宗喊出了这么一个天价。

　　这两家直接掐起来了。

　　这才是拍卖会的第一件拍品，这两个超级势力就已经开始掐了，这让那些坐在散台上的修士，一个个内心发颤。

　　那些人要么是一些小势力的人物，要么就是一些散修，他们可没有两大超级势力这么有家底。

　　之前一百万的价格已经让他们望而却步了，更别提这五百万的价格了。

　　五百万，这已经是一个极高的价位了。

　　五百万中品灵石，这可是一个二级势力全年的收益。

　　而作为超级势力的凌云宗竟然为了一颗丹药，就这样说甩出去，就甩出去了。

　　听到了这个价格，赵岩就知道，流云宗要放弃了。

　　为什么？

　　因为流云宗没有那么多的灵石了。

　　上一次他们为了布置通天大阵，将积攒了很多年的灵石几乎全都用上了。

　　最后还被赵岩给皮坏掉了。

　　而今才几天过去，他们不可能一下子积攒那么多的灵石。

　　“五百万，凌云宗的贵人喊出了五百万的价格，还有没有更高的！”

　　“没有了吗？”

　　“五百万一次……”

　　“五百万两次……”

　　“五百万三次……”

　　“好成交，恭喜凌云宗贵人，这可凝婴丹是你的了!”

　　两个宗门之间没有言语冲突，全都是拿钱来说话。

　　即便到了最后，两方人也没有看对方一眼。

　　“真有趣！”赵岩微微一笑，目光在智煌和楚剑两人的脸上扫过。

　　接下来就是第二件拍品了。

　　这时候，平台侧门的门帘再次打开，又是一名少女，端着托盘总内里走出。

　　只见那托盘之上，还是用红布盖着，只是里面的凸起有两处，看上去好像是一件两头翘起的物品。

　　萧媚转身结果少女手中的托盘，然后一手掀开红布。

　　紧接着，一个看上去破烂流丢一个金属碎片，落在众人的眼中。

　　那金属碎片大概有手掌一般大小，通体布满一种类似于铁锈一般的东西，但是却是黑色的。

　　在众人的眼中，在金属碎片再普通不过了。

　　现场的人立即便失去了兴趣。

　　但是此时的赵岩却浑身一震，目光落在那金属贴片之上时，露出不可思议的眼神。

　　“这……它怎么会在这里？”

　　与此同时，赵岩丹田的上方，那悬浮在丹田之中的惊天，此时竟然不断地轻颤，好像和那金属贴片产生了什么感应一般。

　　没人注意到，那托盘中的金属贴片，也在刚刚看他的瞬间，发生了极为细微的颤抖。

　　萧媚将目光从台下收回，落在金属之上，然后再次回头，对着众人说道：“看到诸位的目光，小女子已经猜到了，大家对他失去了兴趣。”

　　“其实，对于这个金属片，我们也不知道他的价值，或者说它就是一个普通的金属片。”

　　“但是我们的委托人却告诉我们，这金属片非常的不凡，他想拿出来，为这金属片寻得有缘人。”

　　“因为这位委托人是我们萧德拍卖行无法拒绝的存在，因此，我们也只能拿出来试一试，看看有没有人感兴趣！”

　　萧媚话音一落，台下就出现了一些不满的声音。

　　这些人都是来拍卖那神秘物品的，即便有些是来看热闹的，也想看看那神秘物品到底是什么。

　　但是这一个看上去就是普通金属的碎片，完全不是他们感兴趣的，这等于是浪费他们的时间。

　　“请问萧媚姑娘，这金属片的起拍价是多少？”这时候，一个声音从翁长兴的包厢里面传出来。

　　此言一出，引起了很多人的注意。

　　因为这个声音太年轻，而且很多人都知道那个包厢是翁长兴的，怎么那里会穿一个年轻的声音呢？

　　当然了，也没有人能够听出来这是赵岩的声音，因为赵岩为自己的声音化了妆。

　　此时，凌云宗的人，流云宗的人，还有来自很多世家大族的人，甚至连城主和君山月也看向了赵岩。

　　而坐在赵岩身边的翁长兴，此时却是意外的看着赵岩问道：“先生，你要一个金属废片做什么？”

　　刚刚他就发现，金属片出现的时候，赵岩出现了一瞬间的情绪波动。

　　他不知道这是为什么，他也想到了赵岩可能是因为那金属片，但是回头想想又不可能。

　　赵岩是什么人，那可是练器大师，他怎么会对一块金属废片感兴趣。

　　但是现在赵岩却真的要那金属片，他不得不对那贴片感到好奇。

　　因为照样能感兴趣，既然如此，那金属片自然不凡。

　　赵岩听了翁长兴的问话之后，却是微微一笑说道：“没什么，只是觉得，那么一件物品，能够拿出来拍卖，必定有他的价值，想买过来看看！”

　　还不等翁长兴继续追问，那平台之上的萧媚，便再次开口说道：“这位公子对它感兴趣？如果只是出于好奇，小女子还是奉劝公子不要尝试，因为他的价格可不低！”

　　什么？价格不低？难道比之前的那个凝婴丹还要高吗？

　　这不就是一个金属废片吗？

　　台下再次爆发一阵议论，其中最多的自然是不相信。

　　“无妨，姑娘只需说出价格，如果在我的承受范围的话，我不介意拍下它！”赵岩淡然的回答。

　　“好，就依公子所言，这金属片起拍价，一万极品灵石！”萧媚直接开口。

　　“哗……”现场的嘈杂声更加的响亮了。

　　一万极品灵石，这是什么概念？我的天，别说那些散台上的人，就是那些包厢里的人，此刻也是瞪大了眼睛看着那金属片。

　　难道那金属片真的有什么神奇之处？

　　一万极品灵石，那可就是一千万上品灵石，相当于一百亿中品灵石，这还要不要人活了。

　　在众人嘈杂的议论时，赵岩却陷入了思考。

　　他想到了萧媚口中的那个委托人。

　　那个人会是谁？这碎片为何会在他的手中，他到底知不知道这碎片是什么？

　　难道是弋阳宇宙的人来了！

　　赵岩甚至还看向丹田之中的惊天，此时的惊天已经停止了颤抖，这是赵岩强行压制的结果，否则他还在颤抖。

　　那碎片之所以会引起惊天的颤抖，那是因为，那碎片来自惊天的剑鞘。

　　当初赵岩在接受仙帝重劫的时候，惊天插在鞘中拔不出来。

　　于是他便将惊天连同剑鞘扔向了天空，在强大无匹的雷劫面前，惊天都受了伤，更别提那剑鞘了。

　　剑鞘崩碎了。

　　当初在夏家，赵岩见到了惊天的时候，并没有想到剑鞘的事情，因为在他的意识里，惊天都伤的剑灵消失了，剑鞘肯定灰飞烟灭了。

　　却不想今天居然在这里见到了剑鞘的一个碎片。

　　可是，那来自弋阳宇宙的剑鞘碎片为何会出现在这里。

　　答案只有一个，有人将他带过来的！

　　这个人是谁？是敌人还是故人？

　　要是故人的话，不用说，他一定是来寻找自己的。

　　那么要是仇人呢？他来找自己的？那他应该去地球啊？为何来到这里？

　　那么这个碎片到底买不买？

　　这不是钱不钱的问题，赵岩身上现在还有十万极品灵石，埋下这碎片绰绰有余。

　　但是要是因为这碎片暴露了自己的身份，那就得不偿失了。

　　不过，赵岩能够感觉到从惊天身上释放出来的期待。

　　这段时间，惊天一直都在赵岩的单挑之中滋养，他的剑灵恢复的很快。

　　现在的惊天应该已经拥有了斩杀合道强者的能力了。

　　只不过，赵岩不会轻易的用它，否则它又要受伤。

　　但是如果能够将这碎片买过来的话，有它的相助，惊天的恢复肯定更快！

　　“不管了，买就买吧，反正在这颜率星的下界，也没有人能伤到我！”

　　一念至此，赵岩便看向那碎片说道：“这碎片，我要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0709章 我要了！免费阅读。https://xs.23sk.com 