    叱奴太后对着这个贴身丫头还是百分百的信任，看着福熙，招手说道：“你过来，哀家有些事情要你去办。”

    可如今福熙的心态已经发生了变化，此时在看到太后对她招手，心中竟然有一丝的厌烦，继而态度也跟着有些冷漠，走过去沉声说道：“娘娘有何吩咐？”

    完全猜不透她的心里，叱奴太后趴在她耳边说了几句话，此时的福熙眼神抖动了一下，却是不动声色的点着头，慢慢的退了下去。

    等到这小蛮宫中再次空旷无人的时候，叱奴太后不觉得意的勾起了嘴角，再过些日子，擎瑾煜的头衔就会被褫夺，到时候她这个太后再以皇上年幼为由，再次出面，这次她不要做一个有名无实的幕后之人。

    想到这里，嘴角弯弯，只要擎瑾煜失去了一切，他就会知道她对他的好，而且……以后，这个南楚就是她与他两个人的，而皇上只要乖乖听话，那这里就是万世太平了。

    不觉的哼出了几个音节，太后的眼中似乎此刻已经看到那美好的未来了。

    摄政王府之内，七七看着这几日一直忧心忡忡的擎瑾煜，手上端着亲自熬制的补品，慢悠悠的推开书房的大门。

    书案之后的人此刻正仰面朝天的坐在那里，一只大手不停的按压着眉心，看样子十分疲倦。

    七七不觉放缓了脚步，将托盘放在桌上，绕道桌子后面，伸出一双巧手，轻轻的按压着他的太阳穴，似乎是感受到那柔若无骨的指尖微微滑动的迹象，擎瑾煜终于放松的长吁了一口气。

    七七低声问道：“是发生了什么事情吗？王爷这几日可是十分不安啊！”

    听到这句话，擎瑾煜一直闭目养神的双眸慢慢的睁开，伸手一把将七七拉进怀中，叹口气的将头颅枕在她的颈窝之处，低声说道：“是有些烦心的事情！”

    “王爷，是出了什么事吗?不能给我说说吗？”七七有些心疼的说着。

    擎瑾煜低声说道：“七七，关于月蚀的传闻，你知道些什么？”

    “月蚀？”七七咬文嚼字的说着，似乎是在脑海中搜寻着什么，最后歪着头说道：“我听说的都是小的时候家中祖母讲得一些光怪琉璃的故事，长大之后自然是不会相信了！”

    “不相信吗？可月蚀却好像是我们皇家的诅咒一样……”

    听到这句话，七七不免有些好笑，这次终于轮到她可以报仇，轻轻的点着他的额头说道：“怎么？摄政王是害怕了？”

    看着七七得意的神情，擎瑾煜有些哭笑不得，伸手将她顽皮的指尖牵扯下来，皱眉说道：“七七，说真的，我这次还真有些害怕，若是月蚀对皇上产生了一些……”

    七七闻言，微微一愣，而后低声说道：“瑾煜，你的意思是说会发生月蚀吗？”

    看着七七那双好奇的眼眸，擎瑾煜叹口气说道：“钦天监探得天机，最近南楚会发生天狗食月的景象，我只怕五十年前那场浩劫再次发生……”

    “五十年前？”七七更加疑惑不解。

    擎瑾煜低声说道：“五十年前南楚的乾帝在月蚀之夜被人暗杀，从此南楚陷入藩王割据，自相残杀的景象，若不是当年皇祖父力挽狂澜，只怕南楚早已湮灭在历史的长河之中。

    七七听到这句话，却马上笑着搂着他的颈项说道：“如今不一样了嘛，皇上身边有你保护，自然不会出事了，你不要想得太多了！”

    擎瑾煜看着七七，将这番话与她说完之后，竟然会在一瞬间觉得一身轻松，而后点着头，轻笑着捏捏七七的翘鼻。

    门外的管家站在那里，纵然早已习惯他家王爷与王妃的日常恩爱，但是这大庭广众之下搂搂抱抱，老头子一张脸还是不争气的红了起来。

    “爷，宫里来人，说是太后娘娘选定了为你接风的日子，皇上也同意了，这次是将帖子传过来了。”

    擎瑾煜听到这里，这才有些挫败的一拍额头说道：“倒是把她的事情给忘了……也罢……既然皇上已经准了，咱们到时候参加就行了！”

    听着擎瑾煜的话语，七七微微皱眉，低声说道：“太后张罗的？”

    “回王妃，是！”管家还是一板一眼的说着。

    七七皱紧眉头，转身看着近在咫尺那张美得一塌糊涂的脸颊，最后还是不悦的哼了几声，而后说道：“管家，你把帖子手下，给他们赏钱，让他们回去吧！”

    “这……”管家踟蹰的看着擎瑾煜。

    七七不满的说道：“怎么？我的话你是不打算听了是不是？”

    管家看了擎瑾煜几眼，马上说道：“奴才这就去！”

    看着管家的背影，擎瑾煜的一双黑眸略显无奈却又充满揶揄之色的说道：“小丫头又在乱吃飞醋了？”

    “才没有，是她没事总来骚扰你，你是我的，我的……”

    笑着看着七七坐在自己腿上撒娇，擎瑾煜富有磁性的嗓音溢出欢快的低沉笑意：“是是，是你的，都是你的！”

    这边管家送走了宫里的人，擎瑾煜正在逗趣的哄着自己的小娘子，那边管家又一脸哀莫大于心死的低垂着头，硬着头皮说道：“爷，钦天监来人……”

    “钦天监？他们找本王何事？”擎瑾煜有些意外的问着。

    管家在接收到王妃第一百零一个白眼之后，有些委屈的老泪纵横，低声说道：“爷，他们说当日您吩咐他们的事情已经有了眉目了！”

    听到这句话，擎瑾煜慌忙起身，将七七放在一旁，而后脸露喜色，焦急地喊道：“快，将他们请进来！”

    七七看着他的神情，知道此事一定与皇上有关，便没有再说什么，悄悄的退了下去。

    姚崇明站在擎瑾煜的对面，看着那张鬼面，脸色仍是平淡得很，擎瑾煜却按耐不住的低声问道：“姚天师今日来本王府上，是不是说你已经知道了日子？”

    姚崇明看着擎瑾煜，而后轻轻颌首说道：“摄政王，贫道不辱使命，昨夜夜观天象，终于将月蚀的日子掐算出来！”

