
　　戍时到来，夜色渐渐沉浸，像一片巨大的乌云将武城笼罩。

　　一阵阵若雨点般的马蹄声响起，让不少街道上准各回家的民众纷纷转头侧目望向了声音传来的方向。

　　如同被一只巨手掐住了喉咙，凡是见到那浑身遍布凛然杀意的太上们，这一刻武城的百姓纷纷不安的缩躲到角落里瑟瑟发抖，脸上全都是惶惶不安的望着这些陌生的面孔。

　　好在那些杀气萦绕的太上们目的却是极为明确。

　　直直向着武城中心所在之处奔行而去，对于一路上的百姓倒是秋毫无犯。

　　很快不少街道之上，一众百姓只来得及见到他们的背影，太上阁众人便已经消失了踪迹。

　　见到太上阁的人并未对他们这些百姓出手，不少人也是渐渐胆子大了起来。

　　他们开始好奇，不知道这些人突然来到武城究意所谓何事。

　　这般想着，一些人便是开始向着太上阁长老奔去的方向聚集着。

　　很快一些远远观望的百姓便发现，这十几人竟然径直在灵仙阁驻地门前停下了脚步。

　　而且此刻的灵仙阁中，也早就觉察到了外面异常。

　　足足数百名弟子亦是鱼贯而出，对着王重阳所率领的太上阁如临大敌，严阵以待。

　　这让百姓脑海中刚刚将这些从未见过如此装扮的陌生人划归灵仙阁弟子的想法，也是直接推翻。

　　这些人究竟是什么身份？

　　怎么会与灵仙阁之间起了争执？

　　百姓纷纷心中惊愕。

　　灵仙阁可不是一般的人所都能惹得起的。

　　不说灵仙阁这么多年发展的实力如何强大，仅仅是灵仙阁两大归真境尊者坐镇，便已经如同一座大山，压在所有人的背上，令人不敢得罪。

　　“你们是什么人？不知道这里是灵仙阁吗？”

　　灵仙阁门前一名望之明显是长老身份的人此刻厉声喝斥道。

　　望着这些一脸来者不善的陌生人，长老面上虽然凝重，但却没有丝毫的惧意。

　　这自信的来源，正如众多百姓心中所想，他们是灵仙阁的人！

　　长老敢笃定，以归真境的威慑力，在这东灵域有谁敢不给灵仙阁面子？

　　即便是大苍皇朝，也不敢如此冒犯他们。

　　来者不善又如何？

　　现在如何不善，最终也要强忍着羞辱憋回去。

　　这么多年以来，这样的事情长老见得多了！

　　任何权势在听到“灵仙阁”这三个字之后，都无不吓的伏地请罪！

　　可不知为何，今日面对长老搬出的灵仙阁这个金字招牌。

　　面前那十多个陌生人，却似乎神色没有半点变化。

　　王重阳面色肃冷，望着眼前阻挡在自己面前，不知死活的灵仙阁的弟子，直接拔出了腰间的长剑。

　　“神威王令，灵仙阁主夜闯宫廷欲谋害新皇，现已被斩首于午门之外。”

　　“灵仙阁，逆贼乱党聚集之地，着令太上阁铲除灵仙阁，一个不留！”

　　王重阳话音刚落，楚庆武寒眸一睁，手中的战刀瞬间向着那刚刚厉喝的灵仙阁长老挥斩而去。

　　虚空震吟，一道肉眼都能看见的巨大的刀芒直接于空中出现，直接将长老笼罩。

　　可怕的刀芒纵横数丈，速度奇快无比，转眼之间便已经落在那个长老的身上。

　　可怖的力量直接将他的身体撕裂，继而余势不减，将其左右数十名弟子再次波及。

　　元神境的强者，已经可以初步领悟天地意境。

　　即便是余波，亦是远超面前这些灵仙阁弟子的承受极限。

　　“嘭嘭嘭……”

　　一连串的闷响声响起，长老左右数十名弟子这一刻同样纷纷被磅礴的力量炸的粉碎！

　　“淅沥沥……”

　　空中下起了小雨，一时间浓烈的血腥味冲击着众人的鼻尖。

　　让人直欲作呕，楚庆武一声冷喝，继而直接便带着身后的太上们向着眼前围在面前的数百名弟子冲杀而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　马蹄声急落，直接自死不瞑目，眼中还带着生前的茫然、惊恐神情的长老头颅上踩踏而过。

　　十多名最少都是神海境修为的太上长老们，就如同虎入羊群一般，直接对四周围着的灵仙阁弟子展开了杀戮！

　　入目只能用屠杀两个字来形容。

　　这些不过锻体境、后天境的普通弟子，其任何一人的实力或许在百姓眼中都是极为强大的存在。

　　但落在实力最低都是神海修为的太上长老的手中，不过是砍瓜切菜。

　　武城灵仙阁门前一片凄厉的惨嚎之声响彻天际。

　　太上阁长老们一个个都化身行走的杀神，手起刀落，手起刀落。

　　很快数百名弟子转瞬之间已经被杀的只剩一半。

　　面对太上阁众人的杀意，以及死亡的凝视，众多灵仙阁弟子尽皆惊惧的向着灵仙阁内部撤去。

　　如此大的动静，早就惊动了灵仙阁内真正的强者。

　　这些强者应该都是灵仙阁这些年培养的核心长老，其实力没有一人在天人之下。

　　甚至有些长老都已经达到了元神中、后期的境界。

　　有人竟然杀到了灵仙阁，这对于这些核心长老而言简直是不敢相信。

　　很快随着灵仙阁普通弟子后撤到宗门内，求救声也是传到了这些长老的耳中。

　　身为核心长老，众多长老自然不能当做视而不见。

　　故而，一众长老向着宗门口涌去。

　　而此时的灵仙阁内，有王重阳这个归真境在旁掠阵，众多太上们可谓是尽显这段时间的苦修。

　　每个人手中的战刀，没有丝毫花里胡哨，都是一击必杀，只为杀人而杀人！

　　当灵仙阁的一众核心长老赶到之时，此时留在灵仙阁内的近万名弟子已经所剩无几。

　　看到涌出的一批实力明显在先前门外出现的长老之上的高手，楚庆武一双遍布着寒意的眸子亦是直接望了过去。

　　继而没有丝毫多余的话语，直接一个闪身便落入了人群之中。

　　手中战刀挥舞起来，恐怖的真元爆发，这些核心长老绝大多数那是挨着就死，碰着就伤。

　　仅仅一个挥舞下来，殒命在楚庆武手中的核心长老，就已经不下十人。

　　“不好，是元神境巅峰高手！”

　　“大长老，看来此人只有你能对付了！”

　　有长老反应过来，瞬闻惊呼。

　　他们怎么都想不到，此次这入侵宗门的人，意然如此强横。

　　竟然有元神强者存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第六十七章 打上灵仙阁，太上阁威势无双免费阅读。https://xs.23sk.com 