    楚天入山三天了，刘瓶儿有些担忧，前两天还好，今天她满脑子都是楚天，好几次割草都差点将镰刀挥到自己的手上。

    “真是个坏人，就知道让人担心！”刘瓶儿心中哀叹了一声冤家，不得不将这件事情给压在心里，她已经离不开他了。

    而另外一边，楚天已经在两天前就入了深山，这深山里面的情况和外界完全不同，植被更加茂密，阳光难以透过高高的植被落到下方，黑压压的密林之中总是会给人一种诡异隐藏其中的感觉。

    楚天的身后已经背着一张还有血腥味的皮了，这是一只不小的山豹皮，和地球上的比起来确实比较大，但是在这个世界的衡量之中算是一般了。

    这还是楚天第一天入山的时候，这玩意主动袭击楚天的结果。

    情况很明显了，手中没有利刃的楚天直接一拳打在了扑来的山豹脑袋上，这玩意瞬间死得不能再死，楚天还有些惋惜，花费了不少储存的力量，毕竟事发突然。

    楚天不想回去之后太过于引人注目，同样也不想拿不出能镇得住人的东西。

    于是乎，他将目标放在了一只黑熊的身上，这头黑熊身上有着一处伤痕，不知道是和野兽打斗造成的还是被猎户弄的，这头壮硕黑熊站起来得有两米五，一巴掌就能拍死一个成年人，更别说咬了。

    黑熊正在猎食，似乎也闻到了血腥味，地球上有种说法是黑熊不吃死人，所以遇上黑熊就装死，这是经验丰富的老猎户教新人的。

    为什么这样说呢，因为黑熊在密林里面跑起来比人类快得多，想要跑过黑熊可不容易。但是，装死这个做法，并不是百分百适用于面对黑熊。

    因为有些黑熊遇到所谓的‘死人’，他们根本不介意在喉咙上咬一口来确定生死的。

    “呵？有意思。”

    楚天之所以说有意思，那是因为这只黑熊似乎闻到了楚天身上山豹皮的气息，正在逐渐朝着楚天靠近，而且还是十分聪明的盘旋靠近，就像是蚊香一样，越燃烧越是到里面，这也方便黑熊观察目标。

    一个人？

    或许黑熊也有些疑惑，遇上了五六个成群结队的猎户它可能会退去，甚至有可能趁着有些猎户过于脱离队伍，他就趁机发起攻击，说不定还能偷袭得手。

    而现在对方仅仅是一个人而已，黑熊想起了自己曾经面对这种宛如猴子一样令人不爽的家伙，身上的伤也就是拜他们所赐，一股野兽的凶性顿时激发而出，它缓缓朝着楚天靠近。

    眼看着越来越近了，黑熊开始了奔跑，别以为壮硕黑熊体型大跑不快，在不少国家都有黑熊袭击骑车的人这种案例。

    “吼！”

    伴随着一声熊吼，黑熊出现在了楚天的身后，前身站起，狠狠朝这楚天拍去，并且嘴巴也随之朝着楚天撕咬而来。

    站起来两米多高的黑熊啊，还如此的强壮，一般人早就吓破胆了，可惜这头黑熊找错了对象。

    咔嚓！

    黑熊一口咬到了楚天的手臂，可是却感觉咬上了比金铁还要坚硬的玩意，神体大成的肉身，岂是这种野兽能够伤到的？

    “别抓坏老子衣服！”

    楚天一拳打向黑熊的脖子，直接让其脊椎断裂，而他身上刘瓶儿亲手缝纫的褂子也被扯破了，这倒是让楚天很是恼怒。

    不过衣服受损了，他的身体会不受到伤害吗？所以楚天只能自己控制肉体，给自己来点伤才行。

    “完整熊皮，还得要找个说法。”

    楚天很快想到了说辞，想要以一人之力对付野兽，那就少不了陷阱，而这所谓的陷阱也可以理解为楚天一个人入山，不和其他猎户走一起的原因所在。

    托着一整只几百斤的熊，楚天还得要想个办法，让自己带着这玩意出去能够比较合理才行。

    不过楚天很快也就想到了招数，随便砍一点干木头，森林里面多的是倒塌死去许久的木头，然后将这些木头用麻绳绑好放在溪水上，将熊给放在木头上，借助所谓浮力，楚天也就可以合理的将这头熊给运出去。

    入山才不过三四天，楚天自然不会这样就离去，他一个人，还得要拖上一阵才行，否则自己也没办法解释他一个人如何这么快碰上这种猎物的，运气好可以偶尔一用，要是长期用就不对劲了。

    之后几天他的目标放在了一只壮硕野猪的身上，那是野猪一家之中的爸爸，体型壮硕，起码得有个四百斤，而在地球上的野猪能有个一两百斤就不错了。

    呼哧！呼哧！

    那野猪乃是拼命三郎，发现楚天之后还不等楚天攻击就自己袭击而来了。

    楚天随手抽出一把长刀，这是猎户标配，而他此刻却是随手就施展了一招剑法。

    撕拉！

    野猪的嘴巴从旁边撕开一条口子，楚天的剑法在没有真元加持的情况下，仅仅依靠肉身强度也足够让人惊恐，分金裂石都不在话下。

    “有点意思，我既然没了修为，为什么不开发一点不需要修为就能施展的剑法呢？何况我还有肉身和灵魂的境界？”

    一有了这样的念头，楚天手中的长刀就无法停下。

    他以刀用剑法，一下两下的挥出，拼命野猪此刻也节节后退，它身上的伤痕很是怪异，都是一些在剥皮的时候才会被下刀的地方，楚天赫然是以剑法准备将其剥皮。

    野猪皮可是做皮革的好材料，楚天可不会傻兮兮的破坏掉，对于大型猎物，越是完整的皮毛越是值钱呢。

    不过楚天并不会现在将其的皮给剥下来，只是让它死而已，提前剥皮的话，肉质会腐烂的更快，这点道理楚天还是懂的。

    几百斤的熊和野猪，楚天再另外弄了点其他的猎物，甚至挖到了一只老山参，加起来差不多一千斤，这都被他放在了一个木头小阀上，虽然实际上是楚天凭借自身力量弄的，也得要做个掩饰。

    “回去了。”

    一想起刘瓶儿，楚天心中也泛起温暖。

