    回家没多久，一名太监带着两名御医来了，以专家姿态会诊后商酌着开了一张药方，其中需要几味名贵药材，会有人从宫中送来。

    黄昏开始休养。

    几日后，吴溥拿了一大堆书进房，说你现在伤势稍稍痊愈了些，反正躺在床上也没事干，不如多看书，为明年的科举准备。

    黄昏怏怏的说我已经是同进士出身，反正能当官了，要不就不参加了？

    吴溥摇头说还是参加的好。

    考中的功名比恩赐功名更有说服力，万一就一甲中第了呢。

    对黄昏有莫名的信任。

    毕竟是六首第一大三元黄观的侄儿。

    无风无雨也无晴，转眼月余，黄昏伤势痊愈，活蹦乱跳的带着吴与弼踏春几次后，也腻歪了，繁华的大明王朝，没啥娱乐活动啊。

    又不喜欢附庸风雅的那什么狗屁诗会文会。

    青楼倒是想去。

    可惜不敢。

    自景清刺杀失败，朱棣很“仁慈”的只夷其族，发布那封意味深长的圣旨后，建文旧臣罕见的安静了下来，几无动作。

    但黄昏知道，暗潮依然汹涌，只不过被另外一件事遮掩了起来。

    立储。

    这场旷日持久惨烈异常的夺嫡之战，从朱棣在靖难战场上说出那句“加油，世子多疾”后开启，在永乐元年到二年之间，掀起了第一次小高潮。

    黄昏暂时不愿意掺和到其中去。

    然树欲静风不止。

    应天朝堂上下，谁都看清楚了一个事实：如今的黄昏和曾经的道衍一样，别看官不大，但备受朱棣信任，三位殿下无论谁得到黄昏的支持，都有莫大裨益。

    朱棣也无意将黄昏推入这场漩涡之中。

    他的大事当然不止立储。

    还有两件事让他坐立难安：朱允炆的生死未知，诸位藩王的威胁。

    削藩不可阻挡的要提上日程。

    黄昏可没想这些事，非救不可的黄观已经救了，大力出奇迹，又阻止了永乐当政期间最大惨案瓜蔓抄，已是极其完美的开局。

    他现在只想低调猥琐发育，弄个亿万身家，再在家里养几十个肤白貌美胸大腿长的高质量家姬，两两捉对厮杀打篮球，或者一挑双也可以。

    玩球嘛……男人最喜欢。

    伤愈之后正式启动创业大项目：制作沐浴露和润肤水。

    需要一个作坊。

    这一天，黄昏拉上吴与弼来到隔壁婶儿家，大家心知肚明，隔壁婶儿迟早是吴与弼的后妈，只不过吴溥隐约说过，需要家里大事过后再提说媒之事。

    大事么……不外乎就是明年黄昏参加科举。

    吴溥父子已将黄昏当做家人。

    隔壁婶儿周李氏，是个胆大开放的女子——要不然也不会主动追求吴溥，看见两小子过来，喜滋滋的拿了糕点出来招待。

    吴与弼吃了个不亦乐乎。

    黄昏心里有事，吃了几口问道：“婶儿，你娘家在城外那座玻璃工坊近况如何？”

    周李氏叹了口气，“难了。”

    琉璃是高端用品，寻常百姓一般用不起，富贵人家又喜欢新奇，更青睐海外贸易带回来的，且受限于工艺技术，自家琉璃工坊制作出来的琉璃，质量实在上不了台面，加上成本高，如今已是入不敷出。

    工人流失很快。

    年前她还去帮过忙，可惜杯水车薪，工坊已陷于停工困境。

    黄昏闻言暗喜，说我和吴与弼还没见过琉璃制作生产，婶儿有空的话不若带我们去见识一下，须知读万卷书不如行万里路呐。

    这话很有说服力。

    古代读书人大多会有负笈游学这个课外活动，就是增加见识扩展眼界。

    周李氏想都不想，“现在去？”

    黄昏点头，“好。”

    周李氏收拾打扮了一番，再出现时黄昏眼前一亮，哟，吴溥这老小子艳福不浅，平日没发现，感情咱家这位婶儿底子不差。

    关键是人品和性格好，这门亲事我举双手赞成。

    拉着嘴里塞满了糕点的吴与弼，周李氏锁了院门，三人一起出城——这自然是不需要路引的，但在城门口也被盘查了一会儿。

    出了太平门直奔钟山。

    周李氏娘家就在钟山下面，娘家人看见周李氏时，言笑晏晏其乐融融，当知晓吴与弼和黄昏的身份后，瞬间黑脸。

    风言风言传的快，娘家这边已经知晓周李氏和吴溥的事情。

    毕竟有伤风化。

    寡妇么……就该守寡等着立贞节牌坊。

    但周李氏强势啊，一看娘家人这态度，立马拉着吴与弼要走人，她还没出嫁的小妹急忙当老好人，两头劝说，才让周李氏双亲微微挤出一点笑脸。

    女眷在厨房忙碌，年近五旬的当家人老李坐在院坝里抽着旱烟晒太阳，黄昏笑着说李伯有空没，要不带晚生去学习一下琉璃制作。

    老李是个手艺人。

    早些年穷小子一个，日子过不下去了，索性跟着某家大商号的海船下西洋，辛辛苦苦几年，命大，活着回来了不说，还因缘际会学会了琉璃制作。

    但终究是不入流的小工坊。

    黄昏这束发少年一看就是读书人，竟对琉璃制作感兴趣，老李的自豪感油然而生，哈哈大笑说走走走，今儿个让你们开开眼。

    工坊在钟山下一处小河畔，早已停工，占地面积不大，杂七杂八的堆放着石英砂等原材料，以及一些失败产品。

    老李兴高采烈的给黄昏说着一些简单的工艺流程。

    核心技术肯定不会说的。

    黄昏在心里仔细盘算了一阵，觉得不仅能满足自己的需求，稍稍扩大规模就可以大量生产玻璃，具有一定的商业能力。

    从怀中掏出早就画好的烧杯、烧瓶等设计图，递给老李，说李伯你看看，这些东西能制作出来不。

    老李不解的接过，只看了几眼就摇头，“不行啊。”

    黄昏问道：“哪里有问题？”

    老李叹道：“目前大明境内所有工坊制作出来的琉璃，都不可能承受这么高的温度，一烧就破碎了，你这个要求整个天下绝对没人能够做到。”

    这是工艺难题。

    黄昏就知道是这样。

    别说大明，就是西方那边，现在也很少能制作出耐高温的烧瓶、烧杯和鹅颈瓶。

    