    下午五点半，

    章惠提早半个小时回到了家里，打开门便看到左手边厨房的方向，站着一个男人...顿时脸上露出了会心的笑容，不过这笑容随着注意到沙发上的那个小女人后，消失的无影无踪。

    “你还好意思坐在这里...”章惠黑着脸，瞧着坐在沙发上的女儿，没好气地说道：“不知道进去帮忙吗？”

    “他...他不让我进去，说什么油烟会影响到我皮肤。”赖小檬撅着小嘴，一脸不满地说道。

    章惠白了眼女儿：“明明是你自己不想进去，就知道整天偷懒...就你这样的谁敢娶你啊？也就沈柠...脾气好又人勤奋，愿意和你在一起。”

    赖小檬张了张嘴，可话到了嘴边又给咽了下去。

    “怎么？”

    “你还想说什么？”章惠恶狠狠地瞪了眼，默默地走开了，来到厨房门口，看着站在水槽前洗菜的沈柠，笑呵呵地说道：“小柠呀...真是辛苦你了，章姨喊你来吃饭，结果还让你洗菜。”

    “没事没事。”

    “我这个人就喜欢劳动。”沈柠洗着大白菜，冲站在边上的章惠说道。

    瞧着未来女婿勤奋洗菜的模样，章惠是越看越喜欢...这简直就完美的女婿，聪明勤劳又帅气...得亏和小柠的父母认识，否则还没有这种机缘，让女儿认识到如此优秀的男人。

    随后，

    章惠穿上了围裙，加入了做饭的队伍。

    “小柠呀...”

    “最近这阵子辛苦你了。”章惠一边炒着菜，一边对切菜的未来女婿说道：“我们家的檬檬是不是特别调皮？”

    “没有没有。”

    “檬檬其实很乖巧的。”沈柠虽然对赖小檬有些抱怨，抱怨她有时候出手太狠，动不动把自己的脖子亲到不能出门的地步，但在未来丈母娘面前，还是要把面子给足的。

    “你呀...就别向着她了，她什么样子的人，我还不知道吗？”章惠感慨了一下，无奈地道：“这死丫头片子都是被你赖叔给惯坏的，什么家务都不会弄，在家里就知道好吃懒做。”

    关于这一点...沈柠可是深有体会，这小女人似乎患上了现代版的三从四德，从不温柔，从不体贴，从不讲理，瞪不得，凶不得，讲不得，气不得。

    “还...还行吧。”沈柠面带微笑地道：“我觉得挺好的。”

    听闻未来女婿的话，章惠深深地叹了口气，内心深处泛起了一丝羞愧，这时的她突然有点无地自容，有点对不起自己的大哥和大姐，人家夫妻俩好不容易培养出这么优秀的儿子，结果...

    但话又说回来，给谁祸害不是祸害呢？与其给别人祸害，不如给自己的女儿。

    “章姨？”

    “最近赖叔是不是特别沮丧啊？”沈柠笑着问道：“近期曼联输得很惨，我估摸着赖叔一定会很郁闷，毕竟作为这支球队的铁杆球迷，心里肯定会很不舒服。”

    “所以上周我把自己珍藏的一件签名球衣交给了赖小檬，让她交给赖叔...不知道赖叔有没有收到。”沈柠说道。

    “收到了。”

    “可把他给高兴坏了。”章惠温柔地说道：“小柠呀...真是谢谢你了。”

    “没事没事。”

    “应该的应该的。”沈柠急忙说道。

    说完，

    突然感觉自己好像说错话了。

    正准备解释‘应该的’是什么意思的时候，就在这时...忽然赖红武回到了家里。

    “哎呦！”

    “小柠来了呀！”赖红武在厨房见到沈柠后，开心的不得了...脸上堆积着笑容，跨步走进厨房，站在他的边上，略微带一丝兴奋地道：“晚上陪叔一起看球！”

    没等沈柠开口，章惠率先开口道：“看什么看...这大半夜的，反正都是输，还不如早点睡。”

    一时间，

    赖红武哑口无言...不过仔细想想也是，最近这个曼联已经菜到无法直视的地步。

    ...

    ...

    很快丰盛的晚餐做好了。

    沈柠陪着赖小檬一家子坐在餐桌前有声有笑，渐渐地...进入到了尾声的阶段，沈柠和诸多女婿一样，直接包揽了收拾餐桌，以及洗筷洗碗的任务。

    而等他从厨房里出来后，此刻已经不见赖小檬的踪影，就在这时...手机收到了条消息，是那个小女人发来的，内容很简单...就四个字——老地方见。

    “那个...”

    “赖叔、章姨，我...我去外面散个步。”沈柠一本正经地说道：“晚饭吃的有点多。”

    “嗯...”

    “去吧去吧...”章惠笑呵呵地道：“小柠呀...反正明天要给檬檬补课，今晚就住在这里。”

    章惠很‘贴心’地提出让他住在这里，省得让自己的女儿找各种理由。

    “哦...”

    “那就又要麻烦赖叔和章姨了。”沈柠急忙说道。

    “什么麻不麻烦的，小柠呀...别把自己当外人，这里就是你的家。”章惠笑道。

    之后，

    沈柠便离开了屋子，前往小区的门口，见到了已经等候已久的赖小檬。

    “慢死啦...磨磨蹭蹭的。”

    “都等你大半天了。”赖小檬嘟着小嘴，一脸不悦地挽住他的胳膊，说道。

    “我不得弄完家务才能出来。”沈柠无奈地道：“去附近的江边公园？”

    “嗯...”

    许久，

    两个人便到了江边公园，漫步在沿江的小道上。

    十一月份的天气就像是在蹦极，白天还很炎热，可到晚上就冷得打哆嗦，这时一股凉风袭来，吹得赖小檬更加抱紧了沈柠的胳膊。

    “你说你...”

    “明明知道冷，还穿这么点。”沈柠拉开自己外套的拉链，随后披在了她的身上，说道：“穿上吧，别冻感冒了。”

    “那你怎么办？”赖小檬娇柔地问道。

    “我？”

    “开玩笑呢？”

    “我的身体可棒了！”沈柠满脸傲娇地道：“就这么点小风...怎么可能会感冒。”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“别把Flag立得这么满，小心明天真的感冒了。”

    “不可能。”

    “如果明天感冒...我把手机给吃了。”沈柠笑道。

    赖小檬懒得搭理他，既然他不觉得冷...把索性就穿着他的外套。

    不知不觉，

    两人走到了公园的尽头，而这里正是明江的分江口，此时赖小檬缩在沈柠的怀里，两条胳膊紧紧地搂着他的腰，小脑袋贴在他的胸口处，乖巧地就像一只小奶猫。

    看着平静的江面，看着灯光绚烂的城市夜景，赖小檬抿了抿嘴唇，糯糯地问道：“你什么时候喜欢上我的？”

    “呃？”

    “这个...”沈柠苦涩地说道：“说实话...我也不清楚为什么会喜欢你，喜欢你什么，有什么让我喜欢的。”

    “讨厌啦！”

    赖小檬气鼓鼓地捶打了下沈柠的胸膛，嗔怒道：“难道...我身上没有任何让你喜欢的地方吗？”

    话音刚落，

    急忙补充了一句。

    “不准说胸儿腿儿臀儿！”赖小檬严肃地说道：“还有脸蛋...”

    “...”

    “你这么笨又这么任性蛮横，如果不是因为长得漂亮，身材又那么好，我疯了会喜欢你。”沈柠无奈地回答道。

    说完，

    沈柠的五官都要扭曲，一股剧烈的疼痛席卷全身。

    “喂？”

    “你去哪啊？”沈柠看着赖小檬离去的背影，急忙呼喊道：“等我下呀！”

    “去死吧！”

    “白痴！”

    ...

    ...

    夜，

    静悄悄的...

    在某个房间内，一位少女正躺在床上翻来覆去...久久没有入睡，终于内心还是没能忍受住这份寂寞与孤独，之前立下分房睡的Flag，在这一刻被击得粉碎。

    赖小檬又一次要在自己父母的眼皮子底下...夜袭沈柠的床！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：又迟到了.....昨晚猫猫跟自己的母猫在约会......

