    经过之前的一系列试探，林怀恩如今已经搞清楚了卡特琳娜对他的了解，仅仅局限在他刚刚入队时提交的那些探险者资料上。

    在探险者之间，相比装备，技能与属性的信息相对要公开透明些。这些属性与技能没法被夺走，对于有心之人，想要搞清楚目标身上都有什么样的技能，也是件很简单的事。

    不过，如果真的有什么特别隐秘的信息，探险者也可以选择藏起来，尤其是在紫卡以上的探险者之间，想要博取对方对自己实力的认可，说几个关键能力就足够了。

    另一方面，在申请入队的时候，林怀恩觉得方舟控股毕竟还是比较正式，就没有想太多，将自己的大部分技能都如实填写了上去。

    所以卡特琳娜知道他身上有什么样的技能，并不奇怪。

    但她不知道林怀恩可以打败李沐恩，也不知道【外装大脑】的存在。

    说明对于卡特琳娜而言，只是“风行者”这个身份的拥有者，变成了她记忆中的那位“林怀恩”，而并不是林怀恩篡夺了“风行者沐恩”这个存在。

    就好比如说“国际象棋”这件事上，理论上她既然会拿着国际象棋过来，就应该已经和李沐恩下了很多次国际象棋，但是当听到林怀恩说自己“不会下国际象棋”的时候，她又很自然而然地接受了。

    这说明，卡特琳娜之前也不知道林怀恩到底会不会下国际象棋，因为她之前也没有相关的记忆。

    直到林怀恩告诉她的那一瞬间，她才确认下来。

    至于林怀恩突然问她一些关于李沐恩的信息，卡特琳娜会表现得巨细无遗，还是一片模糊，都是另外一个问题了——

    从身份上来说，她和李沐恩之间是陌生人，但从记忆上来说，她和李沐恩已经熟悉得不能再熟悉了。

    而这点对于林怀恩也是如此，他虽然成了“风行者”，但并不知道“真正的风行者”和卡特琳娜相处了多久，他甚至不知道两个人认识了多长时间。

    而诸如此类的小问题，却在某种神秘的力量的引导下，让卡特琳娜这个精明的女人，自动忽略了过去。

    这让林怀恩感觉有些恐怖，因为他不知道自己会不会也像是卡特琳娜一样，在不知不觉间，变成这个样子。

    而另一方面，在剧组中还存在着其他一些疑点——

    比如已经逃跑的卡特里娜，已经死掉的李沐恩，以及已经提前数日返回地面的英弥玲与玛莉拉等人，为什么会出现在这里。

    如果他和剧组的人员，是被某个《异常体》所捕获，而逃跑的卡特琳娜与提前离开的英弥玲与玛莉拉也都被这只神秘的《异常体》抓了回来，那么李沐恩又是怎么回事？

    他是怎么死而复生的？

    这让林怀恩不由自足地认为，眼下的这个现状，只是由他一个人的记忆所组成的“假象”。

    但一种更加切实的“感觉”，却在告诉他，他眼前的这位“卡特琳娜”并非幻觉。

    而是真的把他当成了自己的“风行者”同伴，在向他发起一次试探——

    “你知道‘二八定律’吗？”

    卡特琳娜似是随意地回答着林怀恩的问题。

    “你是说‘20%的人类占据了人类社会80%的财富，而80%的人类只能分享剩余的20%的财富’的那个帕累托法则？”

    林怀恩皱了皱眉头，移动了下右主教。

    “那是二八定律最原始的版本——我的意思是扩展后的二八定律，也就是在100个人里，总会有20个优秀精英以及80个普通人。”

    卡特琳娜看着林怀恩，绿色的眼瞳里闪烁着莫名的光华：“换句话说，就是帕累托定律认为，相比那80个普通人，掌控那20个精英的想法，才是最终要的。”

    “而所谓的棋手，往往就是由这20个精英中的精英所组成的。”

    卡特琳娜移动了下白色城堡，指着自己的白色士兵说道：“你看，普通的地下城探险者，就仿佛这些士兵，虽然有着一定的战斗能力，却不知道自己在为什么而战。”

    “除了最开始的一步，可以冲出去两格之外，他们每次只能移动一格，而且还没法正面吃掉对手，只能正面移动，斜着吃取。”

    “但是它们的数量最大，并且在抵达棋盘底端之后，还可以通过‘升格’变化成任意棋子，所以也是非常重要的存在——”

    说到这里，卡特琳娜突然微微笑了笑，艳丽的表情非常地成熟：“当然，我说的‘重要’指的是它们的整体。”

    “但是它们的数量哪怕再多，也只是大部分探险者中的那80%，不断地死亡复活，死亡复活，活在浅层地下城里，一点点地攫取一些高阶探险者不屑于收集的残羹剩饭。”

    “而超越了这80%的基层探险者的，是20%的紫卡以上的精英团队。”

    卡特琳娜指了指自己的主教、城堡与骑士：“他们就像是国际象棋中的高阶棋子，有斥候，有法师，有战士，对于棋手而言，是想当好用的棋子。”

    “但是，他们仍旧太‘功能性’了，不够强力。”

    卡特琳娜说到这里，伸出一根纤长的食指，戳着白皇后的脑袋，轻轻摇晃：“相比之下，‘王牌’就不一样了。”

    “如果说普通的精英探险者，只是普通高级棋子。那么‘王牌’，对于指挥者而言，就是他手中的‘王后’。”

    “全能，强悍，具备决定性的突破能力。”

    “而‘王牌’再加上‘指挥者’，也就是‘队长’，就是国际象棋里的‘国王’与‘王后’。”

    “他们是20%精英探险者中的精英，数量不到全探险者总人数的4%。”

    “然后……”

    说到这里，卡特琳娜突然神秘地笑了笑：“在‘国王’与‘王后’之上，还有‘棋手’。”

    她指了指自己与林怀恩：“也就是‘队长’与‘王牌’背后的资本与国家。”

    “你的意思是让我加入方舟控股吗？”

    林怀恩愣了下，下意识地询问道。

    “你不已经是方舟控股的‘王牌’了吗？”

    卡特琳娜看起来有些哑然失笑，不过她没有意识到，这是林怀恩因为真实“身份”的影响，说漏嘴的一句话。

    她只是摇了摇头：“不，我所代表的，是我背后的‘夜摩城’。”

    说到这里，卡特琳娜真诚地看向林怀恩：“怀恩，方舟控股根本不知道如何培养一名‘真正的地下城王牌’，继续留在这里，只会毁掉你，所以跟我一起到夜摩城来吧，在那里，你才能够享受到，身为上位探险者的真正特权。”

    卡特琳娜张开了手，一脸迷醉地，向林怀恩描述着他抵达夜摩城之后的生活：

    “等到了夜摩城，无论是英弥玲还是玛莉拉那样的小女孩，都随便挑选——在我们夜摩城，只有探险者的实力才是唯一的真理，只有漂亮的脸蛋，却没有勇气前往地下城的懦弱女人，就只配成为强者的玩物！”

    “还有金钱与权势！只要有实力，无论是你想过上多么穷奢极欲的生活都可以——你甚至没必要前往地下城探险，只要你能碾碎那些桀骜不驯的混蛋，就能让他们乖乖成为你势力中的一员，将他们在地下城内的所获不断上交给你，以获得你在夜摩城中，对他们的庇护！”

    “真可怜啊……”

    林怀恩看着面前的棋子，叹了口气：“他们甚至无路可逃。”

    卡特琳娜僵了下：“不，他们为什么要逃跑呢？虽然是被更高一级的探险者们所支配，但他们也同时可以支配比自己更低等级的人类。”

    “哪怕是最低等级的探险者，也可以将一般人类当成奴隶——只要他们能供应得起两个人的生活物资，完全可以将地下城内的一些原生种族当成自己的禁脔。”

    “据我所知，这些做法，在怀恩你们的国家，根本不被允许！”

    “是啊，不被允许……”

    林怀恩点了点头：“因为在那样的社会里，一名底层探险者，即便是找到了心仪的女性，也会被其他人随便地夺走，然后一无所有吧……”

    “弱小就是原罪，而且你为什么要关心这些弱者的生活呢？”

    卡特琳娜有些不解地看着林怀恩，说道：“明明我已经暗示过了——怀恩你是可以成为上位黑卡的存在啊！”

    只是上位黑吗……

    林怀恩默默地点了点头，在卡特琳娜发表演说的过程中，他已经逐步蚕食着她的领域，快将她逼入死局了——

    “我只是觉得，自己还很弱小，而每个人都是从弱小中成长起来的，因此，你所描述的‘弱者’，很可能就是我到了夜摩城的经历，所以我不得不如此小心谨慎。”

    然而对于林怀恩的担心，卡特琳娜表现得一脸的无所谓：“那就是你的‘弱者思维’了，有着我的介绍，你一到夜摩城，就会隶属于夜摩城最大最强的探险者公司的‘荒坂集团’，到时候别说欺负你，即便是紫卡级别的探险者，也得服从BOSS的命令，老老实实地成为你的手下！”

    “权利！”

    “欲望！”

    “征服！”

    “我们夜摩城认为，只有这些人类最为原始的欲望，才能技法探险者，让他变得更强，更冷酷，最终超越人类的范畴，达到‘神’的层次！”

    然而林怀恩只是落下一枚由“黑士兵”变成的“黑骑士”，有些开心地向卡特琳娜宣告：

    “好了，你输了，你被我将死了！”

    看到林怀恩居然如此地无视自己，卡特琳娜愤怒了。

    她涨红了脸颊，用力拍在了棋盘之上：

    “林怀恩先生！我在跟你说话！”

    “怎么了？怀恩先生？”

    章天毅从帐篷外抬头进来，有些胆怯地看着两人。

    “没关系，你先出去吧。”

    然而林怀恩只是淡淡地挥了挥手，并没有被卡特琳娜那恐怖的气势所摄——

    “卡特琳娜女士，我们不是在下棋吗？等下完这盘棋，你说什么我都会听的。”

    林怀恩笑眯眯地指了指棋盘：“我只是想赢一次，你应该不会不满足我吧？”

    卡特琳娜的表情，一瞬间变得涨红，又突然变得煞白。

    她毫不犹豫地，用己方的白骑士，吃掉了林怀恩的黑主教。

    “那就将死了。”

    林怀恩点了点头，提起了自己的黑骑士，想要吃掉卡特琳娜的白王。

    然而他突然发现，自己的黑骑士就像是固定在了棋盘上一样，他无论如何，都拽不起来！

    而看着努力拔着棋子的林怀恩，卡特琳娜淡淡地说道——

    “怀恩先生，我说过了，实力才是唯一的道理。”

    “棋盘上的规则，是由强者制定的，强者既然能够制定规则，自然可以改变它！”

    说完，卡特琳娜毫不犹豫地提起自己的白骑士，直接越过所有的棋子，压在林怀恩的黑皇之上，碾碎了它。

    “你会后悔的。”

    卡特里娜看了林怀恩一眼，毫不犹豫地走出了帐篷。

    甚至就连碎了一半国际象棋棋盘，都没有拿走。

    “我会后悔吗……”

    林怀恩看了看一片狼藉的桌子，小声嘀咕了一句——

    “相比夕阳汐雪，真是一位不友好的‘同伴’。”

    林怀恩不相信绝对的“实力”。

    他很清楚，实力这种东西，总是有限的。

    根据规则的不同，“有实力”代表着的涵义也不尽相同。

    规则的制定者，会在对自己有力的规则下进行游戏，然后尽量不让游戏玩家，发现潜藏在规则之上的，更深一层的“实力”。

    就好比如卡特琳娜说的“潜力”。

    只是一名红卡探险者的他，到了夜摩城之后，真的能够按照卡特琳娜描述的那样，过上荣华富贵，锦衣玉食的生活吗？

    如果林怀恩没有接触过许沁，没有之前在上市公司任职的经历，或许真的会那么觉得。

    但是他很清楚，在真正的“掌权者”眼中，除了极少数的亲信——或者说除了他“自己”之外，所有人都是他的棋子，可以利用的存在。

    哪怕是王牌，哪怕是黑卡探险者，哪怕是上位黑卡，在真正的“掌权者”眼中，都不过是“商品”、“工具”以及“打手”。

    卡特琳娜所勾勒的强者世界本身，其实就是在异化人类。

    区别不过是，弱者被十万夜摩城探险者一起踩在头上，而高阶探险者的身上，只有少数的几位“强者”罢了。

    而在这样的世界里，像是李沐恩一样，被整个风行者团队宠在中间，还陪着知名的年轻女演员，一起来拍电影？

    想都不要想，想想卡特琳娜对李沐恩的态度就知道了，在发现他已经没有利用价值后，就迫不及待地将李沐恩作为弃子，早早地“吃掉”她眼中更有潜力的林怀恩。

    那么林怀恩如果答应她，进入夜摩城后会怎么样呢？

    “嗯……先按照网文的一般套路，扔进什么铁血训练营一类的地方，先活过三个月吧。”

    “三个月之后，能活下来，就会被认可，成为‘夜摩城的一员’，同时将‘你都没在铁血训练营厮杀过，凭什么和我平起平坐’的等级思想，灌输进我的脑海中吧……”

    林怀恩叹着气，把玩着手中的黑骑士。

    他的思想，早就已经经由许沁一起生活过的四年，打磨完毕。

    卡特琳娜这样的煽动性演说，想要撼动他和许沁共同构建起来的“容神之器”——

    还是有些异想天开了点。

