    “是吗？”

    陈飞眯了眯眼，然后猛然激发神海中的神魂气息。

    瞬间，一个滴溜溜旋转的白色圆球，从陈飞脑后飞出，以极快的速度，朝铁翅钢爪鹰飞去。

    “这是什么？”

    铁翅钢爪鹰为之一惊，想要闪躲。

    但陈飞激发而出的是冰魂珠，速度轻快，而且还不断的散发着冰冷的寒意，根本不可能让铁翅钢爪鹰逃走。

    “砰！”

    一声轰响，冰魂珠正面撞上了铁翅钢爪鹰。

    不等对方发出惨叫声，恐怖的寒意将大鸟冻住，然后撞碎开来，化为粉末，在空中洋洋洒洒落下。

    地面，正在对陈飞发起攻击的三只凶兽，看到这一幕，一下都傻眼了。

    “铁翅钢爪鹰，死了？

    这怎么可能？”

    “刚才那一招，是什么？

    他是怎么做到的。”

    “难道，那就是他的绝招？”

    ………惊恐之下，三只凶兽的动作慢了下来。

    而此刻，陈飞目光严肃而冰冷，控制着快速旋转的冰魂珠飞到三只凶兽上空，冷声道：“我早就警告过你们，但你们不听。

    所以，那只铁翅钢爪鹰，就是那种下场。”

    “接下来，轮到你们了。”

    说完，空中的冰魂珠，转得更快了，寒气涌动而出，一副准备发动攻击的架势。

    一时间，三只凶兽，正被吓住了。

    云纹环黑豹，本能的后退了数步，心中已经生出退意了。

    剩下的黑岩锯齿虎和踏月猛犸象，相互看了看，似乎也想撤退。

    陈飞看着这一幕，目光坚毅无比，控制着冰魂珠继续朝对方逼近，气势十足。

    但此刻他的内心，却远不像表面上那么冷静，几乎狂呼呐喊了起来。

    “三只禽兽，还不走吗？”

    “快点啊，再拖下去，我的神魂就要被耗尽了，连控制冰魂珠都做不到了。”

    “能不能吓住他们，就看这一步了。”

    ………“看来，你们是逼我动手了！”

    陈飞冷哼一声，踏步向前。

    三只凶兽，似乎真的被陈飞这股气势给吓住了，相互看了看之后，慢慢退后，最后脸上带着不甘之色，退出了山谷。

    当然，退出之前，对方还没完放几句狠话，“陈锋，总有一天，你会死在我们手中。”

    陈飞没有理会三只凶兽的威胁，看到对方离开之后，收回了冰魂珠，然后目光在四周探查了起来，寻找出口。

    “小蛇，快帮忙，看看有没有安全的路线可以离开！”

    陈飞呼唤了起来。

    火蛟已经在山谷中游荡探寻了起来。

    但一番寻找之后，火蛟声音带着疑惑道：“老大，这山谷有些不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    陈飞问道。

    火蛟摇头道：“说不出哪里不对劲，但我感觉有些危险。

    我们必须快点离开！”

    “对，必须离开！”

    陈飞点头。

    顾不得其他了，陈飞招呼一声，飞升而起，准备直接从空中离开。

    但，就在陈飞刚跳起的嘶吼，一个黑影忽然从山壁上跃出，朝陈飞袭了过来。

    陈飞大吃一惊，定睛一看，“云纹环黑豹，你没有离开？”

    就在陈飞惊讶的时候，伴随着两声怒吼咆哮的声音，两道黑影从另外的角度，同时朝陈飞袭来。

    转目一看，正是刚才已经离开的黑岩锯齿虎和踏月猛犸象。

    三只凶兽，咆哮着攻击而来。

    一时间，陈飞再次陷入陷阱。

    而同时，对方的声音，也在陈飞的神海中响了起来。

    “你真当我们是傻子吗？

    铁翅钢爪鹰在我们之中，实力都算强的。

    如果你有能力，一招击杀我们。

    你绝对不会放我们离开。”

    “而你那么做了，那就说明你当时没有能力杀我们。

    你击杀铁翅钢爪鹰的招式，也没法再动用。

    所以在故意吓唬我们，让我们离开。”

    “妈的，一群禽兽，什么时候变得这么聪明了！”

    陈飞在心中骂了一通。

    但此刻却是没心思想这些了，因为此刻的他，几乎可以说底牌用尽了。

    面对三只七级凶兽的围攻，形势一下危急了起来。

    他只能尽量的激发体内的真元气息，拼命的抗住对方的攻击。

    但，防护的真元气息，还是在迅速被击溃，一层层的破裂开来。

    气劲不断的碰撞，爆裂，冲击。

    整个山谷，似乎都被强烈的气劲充满了，甚至地面都颤抖起来。

    而陈飞的气劲，在不断的碰撞中，迅速被消耗，身形不断的后退，最终被逼入到了山谷底端，到了退无可退的地步。

    死亡，即将到来。

    但，就在此时，忽然间，整个山谷震动了起来。

    然后，一声砰的爆鸣声之后，一个黑点忽然出现在山壁上。

    随即，这个黑点迅速变大，变成一道手指粗细的黑色裂缝。

    紧接着，黑色的裂缝，好似伤口一般，迅速撕裂扩张，变成一条五米长，半米宽的黑色裂缝，十分突兀的出现在山壁前方。

    山壁周围的山石、草木，在触碰到黑色裂缝的瞬间，直接化为芥粉，消散无影。

    如此突发状况，让陈飞和三只凶兽，一下全都惊了，朝这黑色裂缝看了过来。

    “这是什么？”

    陈飞脑海中浮现出这个问题来。

    火蛟的声音，随即在陈飞的神海中响了起来。

    “老大，快离开，这是空间裂缝，很危险的。”

    听到火蛟的话，陈飞为之一惊，拉开了距离，同时问道：“什么是空间裂缝？”

    火蛟飞快的解释道：“老大，所谓空间裂缝，就是我们这个世界的空间被撕开了一个口子，出现了缝隙。

    那里连同着恐怖的虚无空间，里面有无尽的罡风，一旦坠入其中，几乎必死无疑。”

    “本来，我们地球的空间很稳固，就算是之前的神级武者，也很难打破空间，出现空间裂缝。”

    “但，近些年来，因为世界大变，我们的世界变得越来越不稳固。

    空间裂缝时不时的会出现。”

    “之前，森林中就出现过数次这种现象，几乎全都造成了一大片森林和凶兽的灭绝。”

    “人类世界，似乎武殿中有特殊的手段，能预防这种空间裂缝。

    所以在人类聚集地，空间裂缝很少出现。”

    听完火蛟的解释，陈飞马上明白是这么回事了。

    世界树连同着地元界和地球，这三年来，地球大变，灵气充沛，正是因为地元界元气的不断渗入，才有了这个结果。

    对于武者来说，元气渗入自然是好事。

    但，从另一个角度来讲，地元界这种更高层次世界的元气，灌入脆弱的地球之中，自然会对地球本身的稳定造成影响，也就导致了空间裂缝的出现。

    陈飞明白的瞬间，对方三只凶兽显然也认出了这黑色裂缝就是空间裂缝． 

