
　　另一个门过来的一行有好人。

　　其中有一名中年英俊男子，带着一男一女两名年轻人。

　　他的身旁跟着一名五十岁左右的老者。

　　身后又跟着两名助理和几名保镖。

　　洛柠一眼就认出了，那名中年男子是她妈曾经的未婚夫冯岩柏，一对年轻人是冯玉昊和冯玉潇。

　　冯家是做珠宝生意的，苟家是玉石生意起家，因此两家才会联姻。

　　当初冯岩柏和苟家那个继女苟浈媚私下勾搭，被她妈发现，然后主动退了婚，还将一对狗男女曝光。

　　只是苟老头子被枕边风吹得并不相信，还觉得她妈妈不懂事，为此更发了一顿火。

　　她妈接着就遭遇到了一次“意外”，于是在心灰意冷之下，借故失踪离开了苟家。

　　接着改了母姓，去了另一座城市，然后遇到了她爸。

　　上一世，洛柠被黑又在圈子里无法混下去，除了薄湘湘和她后宫的缘故外，苟浈媚和冯玉潇也没少推波助澜。

　　而冯玉潇在书里也算是另一个主角似的人物，抢走闺蜜高富帅未婚夫，接手苟氏，出任CEO，成为圈子里出名的白富美女总裁。

　　洛柠听说过冯玉潇的不少事，比如在赌石上，这女人就很厉害，曾包揽开出过各大公盘三分之一以上的翡翠。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照记忆的时间线，冯玉潇应该就是从这次公盘开始崛起成名的。

　　上一世，苟浈媚发现了她妈妈还活着，不单只买国际黑盟的杀手想要暗杀，还又用了一些阴狠手段。

　　冯玉潇也可劲的明里暗里，配合着薄湘湘整她。

　　之前洛柠不太理解，既然苟浈媚母女已经将苟家把持住，干嘛还那么恨她妈和她们姐弟，甚至不惜一切代价要她们死。

　　后来那天听了霍野的话之后，才知道这都是苟老头惹出来的。

　　说什么将来的苟氏还是要亲生女儿来继承，也许他就是无心的一句感叹，不见得真有这样的想法，可却为亲生女儿招来了祸端。

　　再说就算苟老头真那么想，可她妈却也根本不稀罕。

　　在洛柠看来，接手苟氏才是脏了她妈的手，这样恶心的家族，还是没了好。

　　柴敬也看到了冯家的人，“今天过来参加公盘的大公司还挺多的嘛。”

　　那名接待他们的中年男子笑着说：“这是国内最大的公盘，知名的玉石和珠宝公司都会过来参加。”

　　“目前国内最大的珠宝商是冯氏，那边走进来的就是冯氏的总裁。”

　　魏耀看着对面的人感叹道：“这位冯氏总裁保养的还真好，看上去就三十多岁的样子。”

　　中年男子笑道：“冯总不单只看着年轻，和其夫人，在圈子里还是恩爱模范夫妻呢。”

　　听到这话，洛柠唇角微微扬起一个讽刺的弧度。

　　上一世，冯岩柏再见到她妈妈后，时常跑去骚扰，一直说这些年心里愧疚，想要补偿什么的。

　　其实还不是吃着锅里的，看着碗里的。

　　当年他和苟浈媚勾搭在一起，被她妈妈主动退了婚，他心里就又犯贱的惦记着了。

　　上一世她们母女，被苟浈媚母女惦记想要迫害，也和这个死渣男分不开关系。

　　二十多年过去了，苟浈媚变成了蚊子血，反而她妈成了渣男心里的白月光。

　　苟浈媚又怎么能容忍这样的事情，加上为了让她女儿彻底抢走苟氏，当然就要除掉一直以来的心头大患。

　　当然，对于洛柠母女来说，对方也是仇人。

　　这话让倪欣璇嗤笑一声：“圈子里恩爱模范夫妻多了，背地里是什么样，谁又知道。”

　　越是打着有多恩爱的响亮旗号，背地里越龌龊的，她可没少见。

　　再说这一对所谓的恩爱夫妻以前那点破事，真正圈子里的人又不是不知道，也就是哄哄外人罢了。

　　苏清岚抬手拐了她一下，这会还在直播呢。

　　倪欣璇无所谓的耸耸肩，不过也没有再多说这个。

　　很快，直播的镜头对着前面交易区的玉石。

　　洛柠这才低声对倪欣璇问：“你认识那几个人？”

　　倪欣璇回道：“认识，我和那个冯玉潇历来都不对付。”

　　“我有一个好朋友原本和她是闺蜜，然后这女人抢走了我朋友的未婚夫，可没把我恶心坏。”她又撇撇嘴。

　　洛柠冷笑：“有其母必有其女呗。”

　　虽然她妈当年也不稀罕冯渣男，可苟浈媚背地勾搭抢人未婚夫，也是不争的事实。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　倪欣璇挽着洛柠道：“还真是，一对臭不要脸的母女。”

　　她又笑着说：“咱们不愧是好姐妹，讨厌谁都是一致的。”

　　很快直播镜头又转了过来，倪欣璇和洛柠就没有再继续刚才的话题。

　　中年男子带着大家在交易区看了一圈。

　　柴敬问：“你们能提供指导服务吗？我们一点都不懂原石，也不知道怎么下手买。”

　　中年男子笑着摇头，“这个服务还真没有。”

　　“其实就是玩了几十年的赌石专家，也不敢肯定买下的原石就能开出翡翠来。”

　　“玩这一行，除了真懂的那少部分人外，其他都是看运气。”

　　“一刀切富和一刀切负，还真不是说着玩的。”

　　“每次公盘有人一夜暴富，也有人一夜不但败光了家产，还倒负债累累，这都是常见的现象。”

　　“所以你们随便买几块毛料玩玩就好，看看运气怎么样。”

　　对于这些明星，他当然不会怂恿他们玩大的。

　　柴敬听他这么说，也打消了想花钱请个专家帮忙看看的想法。

　　“行，那我们就随便跳几块玩玩。”

　　中年男子笑着点头，“那你们先看着，有事随时找我。”

　　“好！”

　　嘉宾和学员们也在此时分开，各自跑去看毛料。

　　也有人跑去看开出来的翡翠，或者去看现场解石。

　　苏清岚和倪欣璇不懂这些，一直跟着洛柠。

　　倪欣璇问：“小柠柠，你要买几块毛料玩玩吗？”

　　洛柠颔首，“既然都来了，自然要买几块玩玩。”

　　“你们呢？”她一边看毛料，一边问。

　　去那个全民玄学为背景的小世界时，她就学过怎么看翡翠毛料。

　　玉石是灵气和生吉之气比较好的载体，也是布置阵法等的能源，因此那个世界对翡翠的需求才是真的大。

　　苏清岚回道：“我倒是想买两块试试，但却不会看。”

　　见洛柠正仔细的蹲着看原石，她笑着问：“小柠柠，你对翡翠原石也懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第172章 仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 