    分差到5分，掘金队再次拼死一搏依旧没中，球弹出筐，加索尔保护下篮板。

    掘金队没再犯规，他们放弃了。

    剩下的不到6秒时间很快过去。

    在等待比赛时间过去的这几秒时间里，拜纳姆也终于松了一口气。

    好歹是马保住了！

    真的就差一点啊。

    现在他想想自己在那一攻一防中的表现也是不禁微微摇头，心里暗道：真是机会摆在眼前都把握不住啊！

    拜纳姆的不满情绪收敛了一些。

    今晚如果输球他就是最大罪臣。

    赛后球迷们的口水也将把他淹没。

    观众席上的欢呼声随着蜂鸣声响起到达了最高点。

    在球迷的欢呼声中，孙大圣交球给到裁判，而后跟着科比还有加索尔一一击掌。

    这场比赛赢得不轻松。

    他打得也不如之前那么亮眼，上半场还陷入了防守端的挣扎。

    最终他拿到了13分5篮板2助攻1抢断2盖帽。

    此外还有3次失误……

    进入季后赛以来，他还是第一次出现3次失误。

    要知道他虽然是湖人队的一号位，但持球很少，在这样的情况下还有3次失误，足可见他在这场比赛有多挣扎了。

    好在球迷们并没有在意他的失误数，从他往着主场球员通道走过，两边依旧伸出了很多热情的球迷的手就可以看出来，大家对于他在这场比赛的表现还是挺认可的。

    想想也是，最后关头两罚全中帮助球队占据最有利的位置，而后又跟科比一起完成了对于安东尼的封盖，一攻一防中将掘金队最后的希望扼杀。

    关键时刻这样的表现真的足够好了。

    原本就算他全场挣扎，凭借这最后的一攻一防也足以洗白。

    现在，他也只是上半场挣扎而已。

    一个新人嘛，来到西部决赛这样的大舞台，有点不适应很正常。

    这可是现役联盟第一控卫都没有摸到的地板。

    第一年在这里拿出这样的表现。

    还要咋样？

    夸就完事了！

    “我相信他能罚进那两个球，事实上，当时对孙犯规并不是一个好的选择，他可是压哨绝杀过对手的家伙，怎么可能会有心理压力？”科比在说到孙大圣的两个罚球时如是说。

    菲尔杰克逊也表扬了孙大圣在最后时刻的几次选择：“他很沉稳，他才刚刚只是个新人，但他做到了，他处理得很好，也完成了一些帮助球队取胜的事情！”

    当然还有救马之恩的拜纳姆：“他是个很特别的新人，他在关键时刻的表现让人感叹，如果只看他最后时刻的表现，真的，我认为我在看一个已经在联盟征战了多年的老将，这很疯狂！”

    嗯……对于孙大圣来说，又是一个充满着夸奖却枯燥无味的夜晚。

    ……

    “我们还需要打得更好一些，尤其是在关键时刻，我觉得我们很有希望，这场比赛给到了我们一些信心，没什么好说的，这才是第一场比赛，一切才刚刚开始！”

    掘金队输了比赛，全场比赛拿到了41分却在关键时刻遭遇了封盖的安东尼虽然脸上还是带着一些沮丧，但他的语气却带着信心。

    他认为他们依旧拥有打败湖人队的可能。

    甚至在这场比赛之后，他们更有信心了。

    因为他发现他们跟湖人队之间的差距并没有那么大。

    这还不是他一个人的想法：

    “湖人队貌似也没有那么强嘛！我们在大部分时间里都可以跟他们打得有来有回，接下来只要我们可以做的更好一些，我们未必没有机会！”

    “这场比赛对于我们而言，更多的应该是认识到了我们很强！”

    “湖人队在常规赛的统治力让我们下意识地认为我们跟他们不是一个档次的，但是现在看来，我们想多了，我们拥有着无限可能！”

    赛后关于这场比赛的报道中，掘金队的球迷也都认为这轮系列赛他们并不是没有机会赢下的。

    从第一场的整个经过来看的话，他们跟湖人队之间的差距很小。

    起码没有常规赛战绩所体现的那么大。

    08～09赛季打到全明星赛的时候，湖人队就已经在常规赛西部第一的位置坐了两个多月了，并且还领先当时排名第二的掘金队十几个胜场。

    第二跟第一相差十几个胜场这是什么概念？

    所以当掘金队进入西部决赛，大部分球迷都认为掘金队会从湖人队手里拼下一场胜利，但没有人认为掘金队能够在系列赛战胜湖人队，没办法，战绩所体现的统治力根本不是同一个级别的！

    可现在，貌似，好像，还有得打啊？

    掘金队的随队记者哈里森也表示：“这只掘金队的战斗力被低估了，他们很强！”

    安东尼还提到了孙大圣：“他很不错，不过我们需要注意的家伙只有科比，这毫无疑问！”

    孙大圣在最后关头对他的封盖他并没有放在心上，在他看来当时他只有那个选择，所以被盖的可能性确实比以往更高。

    这没什么了不起的！

    湖人队需要注意的还是科比布莱恩特。

    也确实，相比拿下了40分的科比，只拿到了13分的孙大圣确实没什么好在意的。

    不过安东尼这毫不在意的语气还是让洛杉矶的记者们有些不爽。

    孙大圣现在可是洛杉矶的宠儿啊！

    这瞧不上的语气是什么鬼？

    “这就是个自大的家伙，他大概忘了，最后关头如果不是孙命中了2个罚球，那他本可以不选择投三分，甚至如果不是孙，他起码可以把球投出手，而不是连出手的机会都给没收了！”

    “输不起的卡梅隆安东尼……或许我可以这样理解吗？”

    “走着瞧吧，孙会证明他自己，不只是这一场比赛，而是整个系列赛，他都会很有存在感！”

    洛杉矶的媒体们一直都是以言辞犀利著称，这次的回应也同样毫不留情，直言卡梅隆安东尼输不起，才会这么评价一个新人。

    这些报道自然又引起了一些口水。

    同样的，还让整个系列赛的火药味更加浓烈。

    