    

    几分钟后，幻按照着之前记住的圣柱发出光芒的位置，来到了海矛圣柱下。

    只是这时，海矛圣柱下没有任何一人。

    这里的守护者呢？

    幻想了想，瞬间将领域释放了出去……

    海洋中，一道金色的光芒一闪而过，只见在海水中，那正是一把散发着光芒的金色长矛。

    此时长矛在一位老者手中，那正是海矛圣柱的守护者，海矛斗罗！

    既然在海里和陆地上都一样，那还不如逃到海里，这样不仅能快速拉开距离，更能够拖延时间！

    幻的领域快速以极快的速度释放，这一刻感应到海中的海矛斗罗。

    找到你了……

    一道精神力穿透了海水打在海矛斗罗身上，在海中的海矛斗罗心里一沉。

    这么快就被发现了吗？

    海龙斗罗输了，海鬼那家伙也输了，下一个就到自己了！

    海矛斗罗内心有些挣扎。

    但就算要输，他也不会这么轻易让幻获胜！

    数个魂环开始亮动，海矛斗罗仿佛化为了一把长矛，在海中快速穿梭，冲出了幻的领域。

    幻还没来得及调动海水进行压制，就让海矛斗罗跑了。

    而且更让他惊奇的是……

    堂堂封号斗罗竟然开始逃跑！

    幻望向海中，迅速凝聚出一条长约二十米的幻色鲨鱼，直接带起了他，游向了海矛斗罗逃离的方向。

    这是幻从小白身上得到的幻海鲨，也是他除了幻海鲸之外最快的幻海生物。

    坐在幻海鲨背上，幻很快就追了出去。

    领域扩张速度赶不上海矛斗罗的逃离速度，他只能一边追，一边使用领域尽快控制远程的海域。

    仅仅半分钟，幻就追出了数里，但领域已经足以再次笼罩海矛斗罗。

    当海矛斗罗感觉到身旁的海水有些不对时，幻身后的第六魂环已然绽放出光芒。

    只见远在几里之外的他伸出右手，缓缓虚握了起来，一股强大的力量瞬间禁锢住了海中的海矛斗罗。

    幻海第六魂环魂技之一，幻海囚笼！

    身体变得无比沉重，此时的海矛斗罗只能停了下来，无法再前进一步。

    咕噜……

    在那股强压着的力量下，海矛斗罗吐出了一团水泡，咬着牙沉在了海中。

    可恶！这的领域到底有多大，我都已经跑了十几里了，竟然还在他的领域里！

    受到领域禁锢，此时的海矛斗罗身上突然出现强大的魂力波动！

    不过，以这点力量就想困住我，我的海之矛可是连大海都能刺破！

    海矛斗罗手中的金色海矛突然发出耀眼的光芒，几乎所有的魂环全都亮起！

    噗！

    金色的光芒瞬间刺破了幻海囚笼，海矛斗罗摆脱了禁锢的力量。

    他的武魂是七位圣柱斗罗最具有爆发力的，虽然幻海囚笼十分牢固，但也抵不过海之矛聚于一点的全力攻击！

    哗啦！带着金色海矛，海矛斗罗冲出海面，但他还没来得及庆幸摆脱控制，一道巨大的海浪已然完全盖住了他的上方天空。

    海面上的海矛斗罗愣住，他看着头顶黑压压的海水，一滴滴海水顺着他的脸庞滑下。

    这下完了，我的魂力已经所剩无几了……

    轰！海浪猛烈的拍下，巨大的声音在海上响起，海水瞬间吞没了海矛斗罗的身影。

    海神岛上，四位圣柱斗罗听到了来自海洋的动静，通过海神柱交流了起来。

    “海矛那家伙难道遁入海中？”

    众人一时沉默，半分后才有人回答。

    “确实进入海中了，我在海女圣柱这边看到了高达百米的巨浪，他们在海中发生了战斗。”

    “战况呢？现在他们的交战如何了？”

    “海矛斗罗不擅长海域控制，应该已经被海浪拍入海中。”

    另一根圣柱下，人鱼的雕像的圣柱下坐着一位深蓝长发的女子，她的下半身泡海中，蓝色的鱼尾若隐若现。

    她正是海女圣柱的守护者——海魔女，此时正与其他圣柱守护者交流着。

    突然，在巨大的浪潮平定后，海中的上空突然闪过一道光芒，落向了海神岛的另一边。

    看到这一景象，海魔女快速反应过来，发出一道消息。

    “挑战者已经朝着海幻圣柱而去，海矛斗罗估计已经败了！”

    ……

    海幻圣柱下，接收到消息的海幻斗罗一愣，而后快速释放武魂，将身体化为虚幻，快速隐去。

    既然打也打不过，跑也跑不了，海幻斗罗只好在圣柱下使用武魂，将自己隐藏起来。

    但就在海幻斗罗隐去的几秒后，一只巨大的大白鲨已然快速游到了圣柱这里，带着幻落在了圣柱前方。

    这么快！

    圣柱下，海幻斗罗感受到了一股无形的压力，他维持着武魂，心里暗暗想道：“若是他发现不了我，定会以为我和海矛斗罗一样，逃到海里，这样一来说不定就能让他白跑一趟。”

    只用了不到一分钟的时间，幻就来到了海幻圣柱下，他可不想再碰到像海矛斗罗那样的事，还让他跑到海里追寻。

    但这这时，他扫了一眼海幻圣柱下，目光停在了一个地方。

    那里正是海幻斗罗隐藏之处……

    他该不会已经发现了我吧！

    隐藏着的海幻斗罗内心一惊，但还是有些不敢肯定。

    而此时的幻就站在原地，目光没有一丝移动。

    海幻斗罗不敢轻举妄动，说不定对方提前只是知道了自己的能力，站在原地在诈他显出身形。

    但一直被盯着让他提心吊胆的，怪不好受，只见他悄悄移动几步，想要摆脱幻目光。

    “你在干什么。”

    幻的声音在一旁响起，差点吓得海幻斗罗跳了起来。

    海幻斗罗僵硬着转过头，对上了幻的目光，老脸一红，内心掀起狂澜。

    你竟然看得见我！！！

    幻淡淡一笑，只见在海矛斗罗身后，一大群散发着光影的小鱼围住了他。

    幻的领域不像攻击类领域，不具备压制对手的能力，只能够依托于幻海中的物体进行控制，只要他不使用领域主动攻击，就不会轻易发现。

    而在击败海矛斗罗后，幻就没有关闭领域。

    虽然因为海神的力量，他的领域无法完全笼罩海神岛，但只要有人逃到海中，他就能马上使用领域的力量发动攻击。

    ……

    海幻圣柱发出淡淡的光芒，这一刻，一道消息传给了其他圣柱。

    “我被发现了，他的领域能识破我的幻术，我的所有幻术魂技对他都没有作用，接下来就看你们了。”

    “所以现在你已经输了？”

    听到这个声音，海幻斗罗内心有着说不出的苦楚。

    只见他暗暗叹气，发出一道信息：“海魔女，他已经朝着你那便去了。”

    收到海幻斗罗传来的消息，海魔女一愣。

    但下一刻，她就看到了前方不远处的蓝色身影，渐渐呆住。

    这才多久，海幻斗罗才刚刚发出消息没多久，但对方就已经到了。

    心里虽然震惊，但海魔女温柔的笑了笑，道：“没想到这么快就来挑战我了，能不能告诉我你的名字？”

    海魔女的目光落在幻身上，想要看透他的想法，但紧接着便微微皱起了眉头。

    “我叫幻，梦幻的幻。”

    幻淡淡道，身后的第八魂环发出颤动，顿时让海魔女一惊，仿佛有一股自己被看透的感觉。

    “幻，真是好听的名字。”海魔女夸了一声，保持着笑容道：“那你能不能让我吹奏一曲，人鱼在音乐方面可是最擅长的。”

    海魔女知道自己不是幻的对手，但还是打算尽自己能力拖住幻。

    只是这时，幻竟然没有任何战斗的意向，而是轻轻笑道：“那我可有耳福了。”

    看着幻的微笑，海魔女微微一顿，但已是暗暗得意：“那我这就开始了。”

    直接释放武魂，海魔女的手中突然出现一个笛子，上面盘旋着九个魂环。

    不再看幻的反应，海魔女快速将笛子抵在唇上吹了起来，瞬间释放了一个万年魂技。

    笛子吹奏了起来，海魔女本以为幻不会让她吹下去，但幻竟然就站在原地，静静听着她吹奏，仿佛是真的在听着。

    但是她疑惑了，她明明释放了魂技，为什么对幻没有任何作用。

    只见在空中，笛子发出的声音化为了一道道半透明的波纹在空中扩散，让海魔女内心已经。

    他的领域什么时候释放了！

    此时，具有攻击的音波直接被领域过滤掉，变成了普通的音波！

    海魔女惊讶，但却不服气，又连续释放了几个万年魂技，直到魂力耗完，才不得不停下吹奏。

    消耗了太多魂力，海魔女已经有些微微喘气。

    啪啪啪……

    一道掌声响起，海魔女看向了一边拍掌的幻。

    幻笑了笑道：“很好听的曲子，那我也唱首歌吧。”

    唱一首歌？

    海魔女内心疑惑，下一刻就看到幻身后的十万魂环亮起，内心一震。

    幻色的鳞片覆盖在皮肤上，幻微微张嘴，身后迸发出一大团幻色光彩。

    第三魂环魂技，幻海之歌！

    空灵的歌声响起，海魔女浑身颤动，仿佛那道歌声是在她心底响起一般。

    呼……

    一大群鱼群在空中游动，海魔女眼前失去了幻的身影，她抬头一看，却已经沉入那五彩斑斓的幻境中……

    这就是幻海之歌的能力，让听到歌声的生物产生幻觉，沉浸其中，迷失自我。        

