    “这一次看来我不需要站着了。”布玛看见了一个身材十分胖的魔族，这个应该是打得龟仙人他们身受重伤差点死亡的魔族了，实力应该算不错。

    “这一次我是不会让你逃了比克！”刘皓没有废话，他很清楚比克恢复青春之后不但战斗力提升同时他还有隐藏着实力，只不过因为全力爆发的话会影响他的寿命，所以他还有所保留没有战力全开，因此刘皓此时再有所藏拙的话简直就是找死。

    “这一句话应该我来说！”比克大魔王说到的同时身体动起来了，眨眼之间带着一阵狂风呼啸声出现在刘皓的面前，一个膝盖撞击过去，刘皓心中警兆突起，立刻知道不好，虽然他感知到了比克大魔王的气的移动，但是感知到不代表就能挡得住，身体的反应速度跟不上一样没用。

    幸好，刘皓还是双手一合挡住了比克魔大王的撞击，但是澎湃如浪潮的巨力还是将刘皓击飞出十米远，而比克大魔王根本没有丝毫的停留紧追过去，漫天拳影宛如暴雨梨花一般倾泻而出速度实在是太快了，每一拳都带着阵阵撕裂空气的拳风。

    砰砰砰

    虽然摄像机拍摄的范围十分之广，但是以摄像机的镜头捕捉速度根本无法跟上，但纵然如此也让电视机前面的所有人都心里一阵紧张。

    “太快了。”刘皓已经出全力了，但是还是被连续狂暴根本没有丝毫停歇的攻击打中很多次，全身上下都是传来阵阵的肿痛。

    “哈哈，小鬼，之前你不是很嚣张吗？现在就让你看看本魔王的厉害，眼睛光线！”比克大魔王忽然一击侧踢将刘皓踢了出去同时眼睛发射出了两道光线直接将刘皓的身体给洞穿了。

    “啊！”刘皓忍不住痛叫一声，而这一声叫声立刻吸引住了布玛，布玛虽然知道刘皓是有自己的计划，但是想象中是这样可是亲眼看到了却是完全不同了，立刻发出一声愤怒的叫声，没有了戏耍面前的魔族胖子的打算，覆盖着强烈的气的拳头忽然绽放出一阵白光，一拳将魔族胖子的身体贯穿了。

    “谁也救不了你，不过你不需要担心，这个女人我马上也会送他去陪你！”比克大魔王的右手出现了一颗能量球直接发射出去命中了刘皓的身上爆炸开来，很多电视机面前的人都不忍的闭上了眼睛。

    “你该死！破灭死光！”布玛双手各自出现了一颗橙色能量球然后将两颗能量球狠狠的撞在了一起旋即立刻发射出去化作一道名为破灭死光的气功波直接打在了比克大魔王的身上。

    布玛的实力全力爆发的绝招可是非同小可，就算是比克大魔王一不小心被命中了整个人被轰入了一座大楼之中整座大楼都在薄码的破灭死光之中化为灰烬了。

    “到是我小看你了，没想到你的实力也不简单，不过一样要死！”灰尘之中传出了比克大魔王那极度阴冷的声音，就在比克大魔王准备发射气功波一招将布玛化为尘埃的时候一道声音打断了他，也让所有人紧紧的盯着电视屏幕。

    “你说谁要死啊！”这一道声音十分熟悉，本来以为刘皓不敌比克大魔王的天津饭等人顿时诧异的看着屏幕，刘皓走了出来，刚才受到了那么猛烈的攻击居然没事？除了衣服破烂之后，整个看起来一点事也没有身上也没有一点伤口。

    “不可能？你不可能一点事情也没有。”比克大魔王眼珠都要突出来了，而布玛看到刘皓的样子感受着刘皓那一股比起之前强大很多的气，也知道刘皓成功了。

    虽然刘皓此时突破赛亚人的极限次数不多，因此濒临死亡恢复过来之后没有增加好几倍甚至是好几十倍那么夸张，但是不断在重力室里面锻炼进步速度飞快的刘皓体魄可是十分的强大，居然整整提升了一倍的战斗力，不但如此，刘皓没有马上发动攻击反而是从万能胶囊之中拿出了一个水壶，里面装有超神水。

    “刘皓要做什么？”龟仙人一行人可是快要达到了，而悟空却是已经到达了，看到刘皓的举动就知道他要喝超神水，这就是刘皓的计划，借着和比克大魔王的战斗大幅度的挖掘自己身体的潜力同时喝下超神水一下子让自己的实力来一个质的飞跃。

    “啊！”刘皓只觉得全身传来一阵撕裂的痛楚，包括大脑，一股可怕的力量宛如潮水一般在自己体内各处地方奔流起来，身体宛如承受不住可怕的潜力随时会撕裂一般可是刘皓却死死地咬着银牙，在刘皓看来痛苦折磨了他很久但是在外人看来可是没有几秒钟的时间。

    吼~蓦然，一声惊天动地的吼叫声从仰头望天的刘皓嘴里发出来，这一声吼叫声不像是人声，反而更像是变成大猩猩之后的赛亚人的吼叫声只不过比起大猩猩时候的叫声多出了一种理性和智慧的感觉。

    “这种感觉！”孙悟空现在在使用超神水之后已经学会了感知气根本不需要天神送他回去找武泰斗自我领悟了，自己提前领悟了，因此他可是十分清晰的感觉到刘皓此时的情况就和他当初喝下超神水之后听过超神水的副作用带来的突破，那一身可怕的咆哮声简直就好像不是刘皓发出来的而是他的血脉沸腾起来的咆哮。

    “好强的气！”已经到达首都降落的龟仙人立刻感受到了刘皓那一股节节攀升没有丝毫隐藏遮掩的气，甚至气的强度引起了天界的天神和波波的注意。

    “比克！我说过今天再也不会让你逃的！”作为比克帮助自己实力提升那么多的报酬，那么自己就让他尽量感受不到痛苦的死去，比起这个比克大魔王，他的儿子才是刘皓欣赏的战士。

    “不可能的，你怎么可能会有超越我比克大魔王的实力。”比克大魔王也是会使用气的，因此刘皓的变化他可是感受得清清楚楚。

    ..

