    十几分钟后，郊区山顶别墅。

    黑色轿车驶进了别墅的院子。

    车子停下，红鸾搀扶着陈羽走下了轿车。

    十几分钟过去，陈羽的精神稍微恢复了一丝，不过还是特别的困。

    精神疲惫，感觉身体被掏空。

    整个人都是靠在红鸾身上的。

    这是被动吃豆腐，陈羽也很无奈。

    其实，他是一个正人君子。

    别墅里灯火辉煌，三人进了别墅，队长白夜看着红鸾搀扶的陈羽时，脸色瞬间一变。

    “怎么会这样？他被变异生物入侵了吗？”

    “不是的队长，是陈羽击杀了那一头C级变异生物，应该是精神力消耗过度，所以才会变成这个样子。”

    搀扶着陈羽来到了沙发上躺着，红鸾说道。

    “你说啥？”

    “他杀了那头克苏怪？”

    听着红鸾开口，林飞鸿大吃一惊，走到面前不可思议的看着陈羽。

    队长也很吃惊，看着红鸾。

    而这时，那美妇也开口了:“队长，小鸾说的没错，是陈羽击杀了那头克苏怪。”

    “他怎么杀的？”

    白夜问道。

    “队长，应该是和你一样的超能力，看起来像是电磁脉冲波一样的攻击。”

    看着白夜红鸾开口道。

    话刚说完，美妇就点了点头:“队长，一击就干掉了克苏怪，他的潜力无穷啊！”

    “你们两个，不是在编故事吧？”

    这时，罗洪的身影也出现了，看着美妇和红鸾不可思议问道。

    “亲眼目睹！”

    红鸾回道。

    “老林，去拿三号补充剂过来！”

    白夜回过神来，看着林飞鸿说道。

    “是！”

    林飞鸿点了点头，跟着转身上了二楼。

    沙发上，陈羽脑子昏昏沉沉地，听见了他们的谈话，可精神太疲惫了，他实在是难以集中精神去听。

    “队长，陈羽的条件也不是不可以答应。”

    看着白夜，红鸾开口说道。

    “什么条件？”

    美妇一愣道。

    “十万月薪，京州一套房，他就能够加入猎魔组！”

    红鸾看着美妇说道。

    “就这？”

    美妇一愣，看了看躺在沙发上的陈羽。

    “雪姐，你以为谁都跟你一样啊，这条件可不低呢。”红鸾翻了翻白眼道。

    “组织不出的话，我个人出资。”美妇回过神来道。

    “小雪啊，别闹了，他已经答应加入猎魔组了。”

    这时，林飞鸿的身影从二楼下来说道。

    手机还拿着一个玻璃试管，玻璃试管里是蓝色的液体。

    “真的吗飞鸿哥？”

    听着这话，红鸾顿时一喜，不可思议的看着林飞鸿问道。

    “当然。”

    林飞鸿点了点头，随即来到了陈羽的面前，将他扶好靠在了沙发上，打开了蓝色试管口，将一管蓝色液体全部倒进了陈羽的嘴里。

    “嗡～”

    冰凉的蓝色液体倒入嘴里，陈羽的灵魂顿时一震，传来了一声嗡鸣，下一秒，他亏损消耗的精神力瞬间恢复过来，一下子变得神采奕奕。

    “这是什么东西？”

    精神恢复，陈羽看着林飞鸿手中的玻璃试管问道。

    “精神药剂，补充精神力的，很贵的，这一管就得十万块呢。”

    看着陈羽，林飞鸿笑眯眯说道。

    “十万块的精神药剂？”

    看着林飞鸿手中的玻璃试管，陈羽愣了一下。

    “我可没钱付！”

    回过神来，陈羽嘴里蹦出了第一句话。

    林飞鸿:“……”

    白夜:“……”

    红鸾:“……”

    美妇:“……”

    “放心吧，这不会让你出钱的。”

    回过神来，林飞鸿哭笑不得道。

    “那就好。”

    陈羽点了点头。

    “陈羽，你刚才击杀克苏怪的时候用的是什么超能力？”

    红鸾走到他面前，一脸好奇的盯着他道。

    克苏怪？

    “什么是克苏怪？”

    陈羽不解道。

    “就是那个章鱼头一样的怪物。”红鸾说道。

    “能不能再来一次？”红鸾一脸兴奋道。

    陈羽:……

    “我的那能力一天只能一次。”无奈，陈羽扯了一个谎言道。

    也并不算说谎，毕竟，他现在的精神力量也只能够一次的。

    其他的能力可以多几次使用，可磁力脉冲波这种超级杀伤力的能力，只能一次。

    他的精神力量也只能够支撑一次。

    超能力的源泉就是精神。

    失去精神，和普通人没有区别。

    “这和你的精神力量有关系吧？”

    白夜突然间开口，看着陈羽问道。

    不愧是队长，眼睛的确很毒辣。

    “是。”

    陈羽也不否认，点了点头。

    “陈羽，你的能力到底是什么？”

    红鸾问道。

    “你指哪个？”

    陈羽反问道。

    哪个？

    “嘶——”

    “你难道有几个？”

    看着陈羽，红鸾不可思议问道。

    “算是吧。”

    陈羽点了点头。

    当然，具体的他不会说，加入猎魔组，他又不是卖身。

    表现几个就行了，太出彩的话，那容易遇见麻烦。

    “陈羽，你确定你要加入猎魔组吗？”

    看着陈羽，白夜开口问道。

    “嗯，可以反悔吗？”陈羽眨了下眼睛问道。

    “不能。”白夜认真道。

    “那不就得了。”陈羽回道。

    “好吧，首先欢迎你，不过你还得参加特训之后才能算是我星耀队的队员。”

    看着陈羽，白夜开口说道。

    “特训？”

    “什么特训？”

    陈羽好奇道。

    “新人特训。”

    白夜回道。

    “怎么个特训法？”

    陈羽眨了下眼睛问道。

    “按照程序的话，你要离开京州市前往边疆地区特训！”

    白夜看着陈羽，认真道。

    “去边疆？”

    陈羽瞪大眼睛看着白夜。

    “嗯。”

    白夜点了点头。

    “有没有生命危险？”

    陈羽回过神来问道。

    “不会有生命危险的，不过就是很痛苦。”

    白夜回道。

    “咳咳，能不能不特训？”

    陈羽回道。

    “这是程序，除非……”

    白夜看着陈羽，话音故意拉长。

    “除非什么？”

    “你能打败我们其中一个人，不过前提条件就是，不允许动用任何的超能力。”

    看着陈羽，白夜开口道。

    “任何一个人都行吗？”

    听着这话，陈羽眼睛一亮。

    太极拳精通级，他未必不能够试一试。

    “嗯。”

    白夜点了点头，开口道:“打败了就可以不用前往边疆特训。”

    “那行，我答应了。”

    陈羽点了点头。

    “你确定吗？”

    白夜开口问道。

    “确定。”

    陈羽点了点头。

    对自己，他还是有点信心。

    特训，那一听就是去受苦的。

    现在拼一拼，那就能够减少伤害了。

    毕竟，他连普通的军训都差点没抗住，更别说这特训了，那绝对是要命级别的。

    “好，你挑一个吧。”

    白夜点了点头道。

    “那就红鸾吧！”

    陈羽看了看，目光落在了红鸾的身上。

    虽然知道这婆娘的身手好，可其他的两个，看起来肯定更不容易对付。

