
　　容枝尝了一块，确实是记忆中的味道，顿时又红了眼眶。

　　谢浪缄默，喝了杯茶。

　　第一次醒来，对这里是茫然无措，她没有记忆，眼前这个男人救她一命。

　　常言道，救命之恩，当以身相许，容枝便厚着脸皮赖上了他。

　　之后的种种，这男子更是合她心意，就说着枣泥酥，容枝知晓，这便是没有卖的，只有那三十多公里的京城才有。

　　看他眼底一片青黑，疲惫的模样，定是昨夜赶着去的。

　　容枝心口又是暖又是酸的，之前在意的从前，似乎都不再重要。

　　重要的是眼前的一朝一夕。

　　倘若说容枝之前还有找回记忆的念头，这一刻，是彻底没了。

　　“浪浪，找个时间，我们成亲，可好？”

　　谢浪端茶的手一顿，抬眸看向她，嗓音紧张：“杳杳，我，我还未存够聘礼。”

　　“你忘了，聘礼，你已经给过了。”

　　容枝拿出脖颈上的玉坠子，笑靥如花：“这便是最好的聘礼。”

　　她凝视着谢浪，神色稍有紧张：“浪浪，你可愿意，娶我？”

　　这人，她是认定了。

　　谢浪咻的站起，吞咽了一口唾液：“我，杳杳，我自然是愿意的，只是怕你嫁我一介粗人，委屈了你。”

　　想，他自然是想的！

　　他已经筹了聘礼，有二十银两，可是他觉得不够。

　　他想要给她更多好的东西。

　　娶妻，还是娶她，谢浪梦到过的，那日他睡醒时都是笑着的。

　　十分欢喜，十分喜欢。

　　容枝走到他跟前，玉指芊芊，拉住了他长年打猎而粗糙的手。

　　“浪浪，你知道的，我一直都心悦于你。”

　　“你娶我，我嫁你。”M.23sk.com

　　“别说了。”谢浪深深舒了一口气，一把将人拥入怀里，吐出一口热气：“我娶你！”

　　容枝眸光似秋水，捏住了他的衣袖。

　　一番畅谈，两人商量起了婚事。

　　谢浪心里着急，竟选了下月的十五，只差二十来天，他还叨叨着要买些什么，容枝只是笑着听他说，偶尔他询问容枝的意见，容枝也是应着他。

　　村里残暴嗜血的小屠户要成亲，这件事情不知不觉就传遍了整个村子。

　　听到消息的李楚脸色一白，身子晃了晃，一副摇摇欲坠的模样。

　　“不，这不可能！”

　　李楚甩开妇人的手臂，疯一般的冲回家里，大喊李父的名字，也没见着人。

　　她心下一惊，又跑到土地里四处寻找，最后伤心欲绝的跑去谢浪家的方向。

　　万万没想到半路上撞见了一脸潮红的李父。

　　“爹！你去哪了？！”

　　李父面色潮红，一副得了好事的模样，被这一道熟悉的声音一下，面色猛地一白：“楚……楚楚，你怎么来这了？”

　　身子挪了挪，用余光看了眼身后，见没人才松了口气。

　　李楚见到李父，就像找到了依靠般，扑进李父的怀里嚎啕大哭：“爹，谢大哥要成亲了！他是真的要娶那个杳杳姑娘！”

　　“那杳杳姑娘明明一点都不好，上次她还扇我巴掌，泼我水，就是个泼妇，哪比得上我！”

　　“谢大哥为什么不娶我要娶她……”李楚哭的声音都要嘶哑。

　　好在这地儿偏僻，倒也没有来往的村民，否则当真是叫人看了笑话。

　　李父抽了抽嘴角，他还以为是什么天大的事。

　　瞅了一眼因为这事哭哭啼啼的女儿，也是心累，用手背拍了下额头，摁住她的肩膀，好声好气道：“楚楚，你先跟爹回家，爹跟你说个法子，保管最后谢浪娶的是你！”

　　李楚抽泣了几声，不大相信的说：“爹，你说的是真的吗？”

　　“自然是真的，赶紧走，别在这丢人现眼。”

　　李父拉着李楚回了家。

　　李母正嘀咕着什么，一脸怪异的从厨房出来，看见两人，喊道：“诶，老头子，楚楚，你们是不是偷拿家里的粮食了，我怎觉得少了些粮。”

　　李父脸色一白，移开目光，讪讪的说：“你个老婆子，我怎么可能会拿家里的粮食呢？”

　　李楚更是委屈：“娘，我有要事与你说！就先别管粮食不粮食的了！”

　　李母茫然：“什么，什么事？”

　　不爱与他人打交道的李母自然是对别人的事不知晓，心里惦记着那少了的粮食，又看到哭的梨花带泪的女儿，也就先压下了心中的狐疑，跟着李父李楚进屋了。

　　李父自然是有个好法子，不过他还是装神弄鬼的说了几句不相干的话，才拉回正题上。

　　“楚楚，你是真心看上谢浪那小子，想与他共结连理？”

　　李楚红着眼睛点头。

　　自然是想的，谢浪长的好，又能打猎吃肉，性子也没村里的男人那么强势粗鲁。

　　李母也通过李父跟李楚的对话了解到了谢浪要娶妻的事，心里也着急起来。

　　期待的盯着李父，想看看他能使出什么样的法子。

　　李父猥琐的笑了一声，从家里的角落里拿出一包油纸装的白粉，与李母相视一眼，缓缓说道。

　　“这个，是我跟你娘，之前从土匪那里偷偷弄来的chun药，只需要一点，谢浪那小子保管受不住，你只需要及时出现在他面前，与他翻云覆雨，期间，我与你娘去撞破，这事大家都知道，那他就只能娶你！”

　　“不过，这事做出来必定是有伤名节，楚楚，这是要名节，还是要你的谢大哥，就看你的了。”

　　“我跟你娘，确实是蛮看好谢浪那消息的。”

　　李母皱着眉头，那药确实是他们当年从一波土匪手里弄来的，也是后知后觉才知道那是chun药。

　　药效还极好。

　　但是……

　　李母略有些忧心：“楚楚，这事要是捅破，那村里的老幺婆，可是会经常议论的，你得，考虑清楚。”

　　李楚也面色犹豫，可是一想想谢大哥马上就要娶别的女人了，他又是心如刀绞。

　　但……

　　“爹，虽然杳杳姑娘人不好，但我这般做，是不是不太好。”

　　李父脸一横：“这有啥不好！谢浪本身就是我李家的女婿，若不是杳杳那程咬金，咱们家早就过上喝酒吃肉的好日子了！”

　　“要说破坏人感情的，怎的说也是那杳杳！”

　　“一副狐媚子样，不是个好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第431章 山里汉捡了个小娇娇12免费阅读。https://xs.23sk.com 