    段桐今晚的心情不太好，冷冰冰的开口道，“本来就不是什么正经的女人，早不拉肚子，晚不拉，非得在这种时候拉，还不是想着什么心思。”

    石蕊不知道之前的事，不由道，“段桐你好像也不喜欢这位周小姐啊!”

    段桐冷哼，“像她这种女人，估计也只有男人喜欢，女人看了都会讨厌的。”

    我没继续挺她们议论，见茶山中间的一处地方有些格外的暗，出于好奇心，便走了过去。

    “啊！！！！”刚迈出去几步，就猛地踩空掉了下去！

    “沈姝！”石蕊大叫，瞬间慌张了起来。

    我似乎掉进了一个洞里，一时间没办法判断具体什么情况，只好开口道，“石蕊，你先给欧阳诺他们打电话，这洞好像挺深的。”

    “好，你别害怕，我马上给他们打电话！”她一边安抚一边开口。

    我伸手摸兜里的时候，但是找了半天没找到，估计是刚才掉下来的时候弄掉了。

    在地上摸索了半天，全部都是泥土，没找到手机，坑里太黑，几乎什么都看不见。

    我心里有些恐惧，担心会摸到什么蛇啊虫子之内的东西，索性便也蹲在地上不敢再做什么动作了。

    “沈姝，你别怕，欧阳诺他们马上就过来了，你先等一下，我去找他们，你在这里等着，我马上就回来！”石蕊在上面开口。对着段桐道，“段桐，你陪着沈姝说说话，别让她害怕，我去找人！”

    段桐顿了顿，开口道，“还是我去吧，我体力比你好，走路要快一些！”

    石蕊点头，让她去了，她留下来，趴在洞口用手机往下照，开口道，“沈姝，你能听见我说话吗？”

    看到一点光，我点头，开口道，“可以听到的，我没事，就是下面太黑了。”

    她试图将手机丢下来给我，被我阻止了，“你别扔，我现在不确定这洞到底什么样子，万一丢下来又给弄丢了，你陪着我说说话就行！”

    她点头，有点担心道，“我手机快没电了，希望段桐赶紧来，这山挺大的，大家都不熟悉，我有点害怕她会走丢，到时候我们就麻烦了！”

    也不是没有这样的可能，我虽然担心，但还是开口安慰道，“没事的，你别多想，这里终归离市区不远，最惨的也就是我们熬到明天早上等人来救，不会出事的！”

    她点头，还是担心道，“可是，杨婷不是说这边会有山体滑坡吗？要是一会下雨怎么办？”

    我有点哭笑不得，但又不得不开口道，“不会的，欧阳诺刚才都说了，她今天看天气预报了，不会下雨的！”

    她嗯嗯应了几声，趴在洞口估计自己心里也害怕，一直不停的说话，和我聊天道，“沈姝，像傅慎言这么优秀的男人，你这样放弃了，会觉得遗憾吗？”

    我想了想，还是很认真的回道，“会遗憾，可人生不是无论怎么样都会留有遗憾吗？。”

    “也是！”她点头，叹气道，“你说周然兮也真是……”

    “轰隆隆……”冷不丁的，突然打起了雷。

    她说了半截的话止住了，有些欲哭无泪的开口道，“不会真的下雨吧？”

    我也有些担心了，因为洞里太黑，什么都看不清，这要真的下雨，无论怎么样山水都会流入洞里，若是水流太大，积水一多，我难免不会被淹。

    不由仰头道，“石蕊，你看一下，天空，有时候就是打个空雷，只要没有乌云，就不会下雨的！”

    石蕊有些要哭了，声音里带着几分哭声道，“有乌云的，突然就来了，好像在打雨星子了，段桐怎么去那么久，她怎么还不来啊！”

    我抿唇，说不害怕是假的，可现在无论怎么样都没有用，只能想办法自救了。

    不然要是真下起大雨，被淹还是小事，只怕到时候发生山体滑坡，我会被活埋了。

    仰头朝着洞口道，“石蕊，你先别紧张，你去四周看看，有没有比较结实的藤条，长一点的，你找来，然后放下来给我，或者是结实一点的树干，你丢几根下来给我！”

    她点头，应了几声，然后便去找了。

    洞里黑乎乎的，有她陪着我说话还好，此时突然安静下来，我心里的恐惧不由得加剧了几分。

    加上泥土又是潮湿的，我脑子里总是会不由自主的想起孩子小产的那天晚上，身子不由自主的开始颤抖起来。

    可此时理智告诉我绝对不能恐惧，否则指不定就会死在这里了，我还很多事情没有完成，没有把四季养大，没有完成自己的梦想。

    “沈姝，你听得见吗？我找到树干了，你小心一点我扔下来了。”洞口传来石蕊的声音。

    我回应。“好，你扔下来！”

    没多久，空荡荡的洞里掉下来一些树枝，接着是石蕊的声音，“沈姝，你要树干做什么？”

    我摸着找到树干，握在手里敲了一边四周的环境，都是实地。

    试探着走了几步，仰头道，“我用来探探地，我有点担心这洞里有些地方是空的，万一踩下去，又往下掉就麻烦了。”

    “这样啊，你真聪明，你等着我去找树藤去。”

    听不到她的声音，我拿着树干试探着走，走了几步，发现有些不太对劲，脚下的泥土过于松软，似乎一直缓缓的向下陷下去。

    我心里一沉，一股冷汗直冒了出来，脑子里的第一反应就是，我可能踩进沼泽里了，而且还是洞里的。

    仰头朝着洞口大喊，“石蕊，你在吗？”

    石蕊没走远，听到动静就赶了过来，问，“怎么了？”

    “我遇到麻烦了！”我开口，心里多少有些绝望了，开口道，“我可能踩到沼泽里了。”

    “啊？”她猛地的尖叫了起来，开口道，“现在怎么办啊？怎么办啊？”

    我也很绝望，身子不停的往下沉，根本没有底。

    “石蕊，你先别急，赶紧去找树藤，或者呼救，我还能撑一会，别慌！”我尽可能的保持冷静，脑子里飞快的想着我刚才走了几步脚下的土才开始松软下沉的。

