    左手刀和左手刀的对决，让士兵们过足了瘾，只是美中不足的是，这场战斗打的不太久，结束的太早了。

    士兵们还意犹未尽。

    韩龙终究是没有胜了马超。

    收起刀，马超对韩龙道：“左手刀对你还是有一点点影响的，若是你右手还能战斗，我要胜你还得花费一番功夫。”

    “将军也是左手刀，若是右手，我能输的更早。”

    韩龙谦虚的说道。

    马超摆了摆手：“左手刀我没有什么好教你的，况且你的刀法和我走的不是一个路子，我能指点你的也有限。

    再有就是你对你自己的招式路子有自己的想法，这条路显然是走的很正确的，我多说了，反而会影响的，就不多叨叨了。”

    韩龙点了点头，自己的这套刀法确实是独成一派，马超能指点的有限。

    ……关中在十一月便已经下雪了，一场小雪让天地覆盖上了一层浅白。

    刘备没有去迎接马超，迎接马超的是太尉庞统。

    穿着军中棉大衣（跟军大衣一样的款式）拢着双手在袖子里，等待着马超的到来。

    在庞统的旁边是法正，比庞统穿着要奢侈许多，是一件貂皮裘衣，看起来就非常的暖和。

    三公之二过来迎接，算是给足了马超这个骠骑将军的面子了。

    两府重要属官都已经来了，迎接仪式也非常的隆重。

    在三十里外，得知庞统和法正二人迎接自己，马超慌忙让马岱带着部队在后，自己则带着一队人马快马加鞭先行前进。

    道路上的薄薄的一层雪，因为升温，已经化成了水，战马踏着泥泞在道路上行进，因为奔跑太快，战马和骑兵的身上溅射了大量的泥水。

    马超来到庞统与法正二人等待的那处小亭子的时候，腰部以下，已经满是泥巴了。

    “拜见太尉、司徒。”

    马超下马行礼，庞统和法正也忙回礼。

    见礼完毕后，庞统看着马超身上的泥泞：“孟起，来的如此急干什么？”

    “天气寒冷，不能让太尉和司徒等待太久了。”

    马超回答道。

    庞统笑道：“这有什么。

    我刚刚命人生了火，还以为你过来还有点时间，结果你来的如此快，火还没有烧起来，这酒更没有热起来。”

    亭子里，几名下吏正在忙碌着准备热酒。

    法正道：“泥水湿了腿，不要着凉了，入亭子吧。”

    庞统对马超道：“让士兵们也去生火，如果还有力气，就去细柳营赶紧换了身上的军服。”

    “让他们去细柳营吧，正好也与细柳营那边对接好，方便大部队进入。”

    马超说道。

    打发走士兵，马超擦掉身上的泥泞后落座。

    酒壶里的酒还在火上热着，庞统也不计较，给马超倒了一杯：“其实这烈酒不热也行，喝一口下肚，浑身都暖洋洋的。”

    马超不明所以，以为这还是普通的浊酒，一口下肚，顿时就呛了出来，一张脸通红。

    法正大笑：“孟起啊，你何必喝的这么急。

    我们还没有给你讲清楚，你就一口酒下肚了。”

    马超眼泪都咳出来了，在太尉府下属官吏递了一壶水喝下后才好起来，马超道：“这是什么酒？

    感觉喝在口里跟火烧一样。”

    “俗名就叫烧酒，大王给取了个好听的名字，倒是不用去了解，太雅反而不适合。”

    庞统说道。

    “此酒好烈，喝下去确实是全身暖洋洋的。”

    马超重新喝了一小口，顿觉酒水从喉咙一直烧到了肚子，寒意顿觉驱散了。

    庞统介绍道：“其实这种酒水我们还在荆州的时候就已经研发出来了，只是因为酿造这种酒太过于耗费粮食，酿造出来的酒基本上全都用来救治伤员了。

    伤兵营所用的酒精便是第一酿和第二酿，第三酿出的酒更烈，不过依旧不适宜喝，作为低烈度酒精还是应用于伤兵，第四酿的酒才能喝。”

    “大王曾下令，禁止饮用此酒，就算是车骑将军最馋的时候，都不喝这种酒。”

    “如今是禁令解除了？”

    马超问道。

    太尉又给马超满上一杯：“今岁荆州、益州、关中的粮食大丰收，一年的风调雨顺，谷仓里的粮食都已经堆积不下了。

    各州郡的官仓也的粮食都堆积满了，长安新修建了四个大仓，用来囤积粮食。

    明年的这一仗，根本不用担心粮食的问题了。”

    “江东那边是新地盘，因为政策原因，免除了大量的赋税，不过丝毫不用担心，交州大量的粮食通过海运进入了江东。

    荆州不需要支援江东一粒粮食。”

    马超说道：“土改之后让百姓迸发出来的极大的耕种热情，以及生产工具的改进，我在凉州也见识到了，效率比过去提高了很多倍。

    能有这样的大丰收，依照我来看，并不是什么老天爷赏口饭吃，而是朝廷的政策早就的，这丰收的大功劳，理应是大王和丞相、太尉、司徒你们这些肱骨大臣。”

    庞统和法正两人闻言相视一眼大笑，奉承话谁不喜欢呢？

    况且还是以为重号将军里的骠骑将军的奉承话，这句话的分量说在心里面，可是足以让两人老怀开慰了。

    “孟起，许久未见，你倒是变了很多了。”

    庞统感叹说道。

    谁能想到过去性格锋锐的马超，如今居然也开始说起奉承话了。

    其实还是过去太过于年轻了，经历了这么多年的历练和敲打，终究是磨平了棱角，让他变得圆滑起来了。

    这样的马超，也富有人情味了一点。

    大概这就是马超的儿子，马锋说的父亲的情商应该是变高了一点。

    “孟起，你说的这番话，大王也说过，只是跟大王说的倒是有点差别。”

    庞统说道。

    马超好奇道：“大王是怎么说的？”

    “大王说，丰收不应该感谢上天。

    而是应该感谢百姓，是他们在农闲时节大量的修建水库、修建水渠，才有了风调雨顺。

    是他们辛勤劳作，才有了大丰收。

    我们所做的只是一点微不足道的工作，算不得功劳。

    今年的丰收功劳，是属于所有百姓的。”

    马超听完怔怔道：“人定胜天吗？”

    “人自然是胜过天的。”

    法正呼着酒气淡淡说道。

    马超一杯酒一口闷掉，心中顿时豪情丛生：“我们坚定的认为天都能胜，明年的这场战争，想输都难了！”

    ……整个天下似乎在这个寒冷的冬天都热闹了起来，各州各县，都在征发兵役加紧训练。

    益州、荆州各地的兵工厂施行了三班倒，锅炉就没有停歇过，一件件兵器和甲胄，不断的从兵工厂运输出去。

    军队严格的按照训练计划进行着日常训练，训练比过去更加的严格。

    民间对物资的管控也开始严密了起来，大量涉及军备的物资在市场上出现了短缺，如铁、铜、布料等等，只是因为没有缺少粮食，并且粮价今年堪称最低的一年，民间才没有什么骚乱。

    这个冬天，天下所有人都知道了，将会有一场旷世大战将要打响。

    未来的天下是继续姓刘还是姓曹，将会在明年决出一个结果来。

    各个将军都在摩拳擦掌，所有人都在期待着明年的战争。

    刘禅却在冬至这天，参与了建业学宫的奠基典礼。

    从今日开始，建业学宫便正式动工了。

    那块从震泽湖中运过来的巨大石，被摆放在未来建业学宫大门的位置，上面盖着大红布，这奠基仪式便是刘禅揭开这块石头上的大红布了。

    红布里面也没有什么好看的，建业学宫四个字是刘禅写的，然后有工匠临摹雕刻上去的，请的雕工也不是等闲之辈，是衡山学宫请过来的一位先生，玩了一辈子雕刻，在衡山学宫还开班授学。

    第一任衡山学宫的山主是阚泽，他本来就是有名的大儒，早些年经历非凡，被孙权看重，征辟为官员。

    如今算是归老本行了，重新干起来文化工作了。

    阚泽抛开儒学大师的身份，他最为厉害的还是天算历法，可以堪称是天下少有精通此行的人。

    天算历法厉害，他的数学自然也是极为厉害了。

    刘禅所知，祖冲之的圆周率的计算结果，就采用了一部分阚泽的经验。

    用阚泽的最大好处是显而易见的，未来的建业学宫在数学这方面肯定要独树一帜了。

    忙完这些后，刚好是冬至日，刘禅拉着马锋去马谡家蹭饭。

    盖花做了一大锅狗肉，这冬至日吃狗肉大补的说法还是从汉高祖那里传出来的，作为高祖皇帝的子孙后辈，自然也得祖制不可改不是？

    “你给你儿子准备好字了没有？”

    席间几杯酒下肚，看着在蹒跚学步的马谡的儿子，刘禅好奇问道。

    “才一岁，就想什么表字。

    以后再费脑筋。

    殿下你不也还没有字吗。”

    马谡一口肉，一口酒，不在乎的说道。

    刘禅道：“我的字我爹早就给我准备了，就是公嗣，等我成年了就用起来。”

    “你儿子马鸿，这个鸿有鸿飞的意思，取其意，我看字就叫化腾怎么样？”

    刘禅开始了胡扯。

    马谡道：“殿下别开玩笑了。

    这鸿表示精明公正，学识渊博，官运旺，是富贵之字。

    不干鸿飞的事。”

    “你这人就无趣了。”

    

