    

    所以，与其委屈自己站着，不如席地坐下。

    反正他这里每日都有人打扫，一尘不染的，她也不担心自己坐在地上，会弄脏衣裙。

    至于形象？这里就他们俩，还谁也瞧不见谁，只要她自己不说出去，别人哪里会知道这些事？

    “姜绾芸，朕叫你起来！”听见她那边没有丝毫动静，顾瑾渊不由咬了咬牙。现在这丫头胆子是越来越大了，不少时候，他都叫不动她了！

    抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，他又回首，盯着屏风的方向恼道，“里边儿有软塌你不坐，你一定要待在外面坐在地上？”

    “你说你是故意在气朕呢？还是故意在惹朕生气呢？嗯？”

    姜绾芸：“...”

    她当然知道坐在软塌上更舒服，但她这不是...迈不开步伐嘛...

    尴尬扯扯嘴角后，她方才开口对里面的人道，“妾都坐下了，挪地方就算了吧，陛下您这儿挺干净的，坐哪儿都一样。”

    “不行，你起来。”顾瑾渊蹙眉，这是干净不干净的问题吗？浴房湿气重不说，她还在这种季节坐在冰凉的地面上，真当自己身体好？

    山里不比京都，太阳落山之后，山风一起，气温立马就降下来了。

    躺在温暖的被窝里，自然不觉得有什么，但像她这样，待会儿回去的路上再吹吹风，身子弱些的，明早就起不来了。

    “不想动...”姜绾芸无聊扯着裙摆上的流苏，低低道，“陛下您别这么小气啊...妾就坐一会儿！”

    明知道她不好意思进去，还非要让她挪个地方坐，这不就等于是让她站着等吗？

    思及此，姜绾芸的倔脾气也上来了，他不想自己动手，她就得拿筷子把点心送到他嘴边，他喝醉了就，想沐浴，她怎么劝都没用。现在，他人在汤池里泡着了，干嘛还要在她是坐是站上做要求啊...

    说不起来，就是不起来。

    最好把他气着，不泡了，这样她也算是完成任务了。

    “你...！”见她叫不动，顾瑾渊更气。咬了咬牙后，他干脆道，“你要是不起来，待会儿叫朕，朕就不理你了。”

    说完，他便重新沉入水中，不再说话了。

    姜绾芸：“…？”

    这个威胁…就有点儿过分了吧？他要是不应声，她怎么知道他到底是个什么情况？！

    她又不方便进去，他这不是存心难为她吗？

    鉴于这威胁太致命，姜绾芸纠结片刻之后，最终还是咬牙站了起来。算他狠，站着就站着吧。

    但在站起来的时候，她还是跟他讨价还价了一下，“陛下，妾都应了你的条件了，那待会儿妾唤您的时候，您可要出声。”

    大家各退一步，海阔天空。

    “嗯。”顾瑾渊听到动静，确认她真的站起来之后，便又恢复了之前那懒洋洋的状态。

    不过，对于姜绾芸给他提的要求，他也没再反驳。

    她爱怎么吵就怎么吵吧，随她，只要别继续坐在地上就行。

    于是，在两人达成共识之后，浴房里就出现了极其诡异的一幕。

