    叶萧点点头，下一刻，北堂策便朝着前方的黑暗中拱手道：

    “北堂策，拜见白虎尊者。烦请白虎尊者现身，赐白虎印。”

    片刻之后，从那黑暗之中，缓缓走出来一道身影。

    留着一头又靓又飒的短发，五官精致，身形完美，上半身披着无袖皮草，下半身则是灰色短裙配灰色打底裤。

    如果只是单纯的看她的长相的话，属于那种苗条的精致美，脸蛋也很小，属于很耐看的巴掌脸。

    但，加上某一对，那就不一样了。

    一个字，大！

    两个字，很大！

    三个字，非常大！

    很有女人味的一个女人，让人充满了征服欲。

    她手里揣着一瓶上好的灵酒，咕嘟咕嘟灌了一口，带着七分犀利，三分媚意的眼神，斜瞥了叶萧一眼。

    “小兔崽子，你挺狂的嘛。这么多年，你是第一个这么快，就破开了灵气屏障的人，也是第一个敢用武力来直接破开灵气屏障的人。

    不过，本尊的白虎印，可不是那么好拿的。

    想要拿到本尊的白虎印，仅仅凭借着你这张好看的脸蛋，可没有用。”

    叶萧微微沉思片刻，从自己的储物戒指里，拿出来一瓶用蜂蜜配合鹿血、鹿茸、地仙翁的人参须...等各种各样的好东西，酿造的灵气酒。

    白虎嘴角微扬。

    “挺有脑子的，知道用本尊最无法抵抗的东西，来诱惑本尊。但是很可惜，本尊虽然嗜酒如命，对酒本身的要求也极为严苛。

    就凭你这一小瓶东西。就想拿下本尊，未免有些太过异想天开了吧。”

    然而，她话音刚刚落下，下一秒钟，叶萧就拔开了瓶塞。

    酒香在空气中弥漫，白虎尊者狠狠嗅了一口，下一秒钟，她竖起了两根手指头。

    “再加两瓶。”

    叶萧又拿出两瓶，连带着之前的一瓶，直接丢向白虎尊者。

    白虎尊者拿到灵气酒之后，将手中的白虎印，丢给了叶萧。

    叶萧拿着白虎印，径直走向天门。

    白虎尊者退到一旁，享用叶萧贡献的美酒，北堂策则是有些哭笑不得。

    “尊者，您刚刚不是还说，不会因为叶萧的白酒就给他白虎印吗？”

    “我只说一瓶不行，但他给了三瓶。”

    北堂策：“Σ(°△ °|||)！”

    白虎尊者灌了一口灵酒，饶有兴致的看着叶萧的背影。

    “况且，以他的资质，十有八九是能通过龙脉的考验的，到时候，他的实力提升一些，对我们九州也有好处。我怎么会不同意呢？

    不过，通过归通过。

    怎么通过？通过的时间多少？这些也都是他必须正视的问题。

    他通过的时间越少，就说明龙脉对他越满意。通过的时间越长，那就说明龙脉对他不怎么在意。

    所以这也会最终影响到龙脉给他的好处。”

    北堂策幽幽一叹，看着叶萧的背影，攥紧拳头，心中为叶萧默默打气。

    “叶萧，一定要加油啊！九州好不容易才出现你这么一个逆天的天才！你一定要成功！”

    叶萧来到天门前，将玄武印和白虎印，放到了大门上的凹槽里面。

    凹槽有四个，分别对应青龙、白虎、朱雀、玄武，但只需要其中两个，就能打开天门。

    当叶萧将两道印记放入其中之后，一道厚重的声音传来。

    咔嚓...吱...

    好像随着时间的推移，那青铜大门的连接处，仿佛已经生锈一样。

    大门推开之后，一道狭长而又古朴的石道，映入叶萧的眼帘之中。

    浑厚的灵气，宛若潮水一般扑面而来，那沁人心脾的感觉，让叶萧全身的毛孔都忍不住舒张开来。

    “这就是天道吗？”

    叶萧看了一眼，它直通云端，在那云端的尽头，仿佛有一道气势磅礴的龙影，在俯视着下方。

    一道道龙威，从它的身上释放出来，企图将叶萧完全压制下去。

    叶萧目光淡然，波澜不惊。

    虽是蝼蚁之身，却直面天际，毫无半分退缩。

    此时，下面已经赶过来不少武道强者，但碍于白虎尊者在此，他们也不敢造次，只能在远处围观，而不敢靠近。

    “你们快看，那天门已经被打开了。那小子要开始登天梯了。”

    “不知道他的表现怎么样？能不能突破前人那些震撼九州的记录？”

    “难呐！古往今来，咱们九州，出现了多少天资卓越的妖孽？哪一个来到长白龙脉的，不是王境强者？

    他们都是惊才绝艳之辈。

    可最终，不还是有人挑战失败吗？能够登顶的人，就已经是非常了不起了，若是还想去占那前几名，挑战那些百年难得一见的稀世英才，恐怕会碰一鼻子灰啊！”

    众说纷纭，有期待，也有感慨，有猜想，也有自觉理智党。

    毕竟长白龙脉，也算是九州之中，名列前茅的龙脉之一。

    所以古往今来，来这里挑战龙脉的，在九州上，也都是鼎鼎有名的存在。

    他们那一个人不是震铄古今？

    而众人又不知道今天的叶萧，到底是何许人也？

    所以谁也不敢做一个完整的猜测。

    终于！

    在万众瞩目中，叶萧，踏出了第一步。

    哒...

    轻而又坚定的脚步声传来，仿佛狠狠地敲击在众人的心口上。

    开始了！

    这一刻，人们的声音，仿佛得到了统一一样，一下子都开始噤声起来。

    所有的目光都盯着那一道背影，看着他如何征服这只有绝世天骄，才能征服的天梯。

    对于叶萧而言，在没有踏上天梯之前，他只能感觉到浑厚如同大海中的波涛一般的灵气。

    而踏入天梯之后，叶萧便能够感受到一股来自龙脉的压力。

    非常大！

    重若泰山！

    而且，随着他向上再踏一步的时候，这压力又陡然加大。

    叶萧知道，这是一个凝聚了不知道多少年的龙脉，也许是几千年，也许是几万年，甚至可能从亘古开始，就诞生出来。

    它其中蕴含的灵气，是远远超出自己想象的。

    接下来，拼的就是自己的毅力了。

    然而，令他没有想到的是，就在这个时候，体内的金书神魂，忽然间爆发出一股金色暖流，将他包裹在其中。

    刹那之间，来自龙威的压力，陡然消失不见。

    叶萧一怔，感觉自己的耳边，好像是传来了一声龙吟，这一声龙吟，没有压迫，没有对抗，很温柔，很平和，好像对叶萧，已经完全认可了一样。

    叶萧嘴角微扬，虽然不知道到底是怎么回事？

    但龙脉应该是认得金书神魂的，所以对自己撤去了威压。

    不过，这也是一件好事，至少自己不用再费心费力的对抗，这考验了。

    金书神魂，你到底还有多少惊喜要给我？

    长舒出一口气，叶萧不再浪费时间，开始加快速度。

    一步，两步，三步...

    在众人的眼中，叶萧每走一步，天梯都会被点亮，而叶萧走的越来越快，天梯被点亮的速度，也越来越快。

    肉眼可见，一道光芒，直冲天际。

    白虎尊者愣住了，停止了喝酒，北堂策激动的双眼通红，拳头紧攥，一句话也说不出来。

    至于那前来围观的隐士高人，看到这一幕之后，全体傻眼。

    “卧槽！”

    “我没有眼花吧？这小子上去的速度怎么这么快？他是谁？他到底是从什么地方过来的？”

    “九州，这下子恐怕真的是要出龙了。”

    “太强了！在这小子面前，九州以前的那些绝世天才，又算得了什么呢？”

    “我九州，什么时候出来这等绝世逆天的妖孽啊？”

    震惊没有停止，叶萧的速度很快，转眼间，五分之一的天梯就结束了。

    然后是二分之一的天梯，再然后是四分之三的天梯，知道最后，轻松登顶。

    全程顺畅丝滑，连一个小时的时间都没到。

    这还是他抱着对龙脉的尊敬，没有施展功法，只是步行，如果是施展功法的话，可能瞬息之间，就能轻易到达。

    白虎尊者呆呆的看着那点亮到天空之上的天梯，娇躯都忍不住的有些微微的发抖起来。

    “北堂策，你是从哪里找来这个妖孽的？你确定他真的是人族？我怎么感觉他不像是个人呢？”

    北堂策一阵窃喜，却又不敢造次，只能憋笑道：

    “尊者，放心，他百分之百是人族，是咱们九州的血脉！”

    那些围观之人，此刻也开始兴奋和激动起来。

    就好像，登上天梯的，不是叶萧，而是他们一样。

    “成了！成了！真的成了。”

    “四十三分钟零五秒，全新的记录，这是一个全新的记录。而且不仅仅是这里，就算是放在整个九州，把所有的龙脉都集合在一起。他的成绩也是最好的。”

    “九州第一人，绝对的九州第一人啊！”

    “牛人啊，跟他一比，我感觉我就像是个渣渣。”

    “跟他比？你凭什么跟他比？宁配吗？”

    “我错了，我不配。”

    “唉！真是人比人气死人啊，我觉得自己四十三岁修炼到先天五品的大宗师，资质已经十分不错了，可是今时今日，跟人家比起来，瞬间感觉我就是一个渣渣灰。”

    “我敢断言，此人必将成帝！”

    “净说大实话！”

