    酉时，苏灵瑶怀着忐忑的心情来到百花谷主殿门口，回忆的师兄的嘱托，默念了两声‘我是被光选中的人’，接着自信满满的推门而入。

    “灵瑶？你师兄呢？”萧初雪坐在主位，面露疑惑。

    “师兄说他身体不适，让我代为出席。”苏灵瑶拿出谢淳给他的令牌，摆到桌上。

    “胡闹！”徐天成怒道：“把千幻兄叫来。”

    “大长老昨晚便连夜返回界青门了，据说是宗主有事找他。”苏灵瑶似是提前准备过这个问题的回答，一套下来行云流水。

    “什么事？”

    “宗，宗门着火了。”苏灵瑶虽然觉得这个回答不太靠谱，不过自家师兄坚持让她这么说，最终还是硬着头皮念出来了。

    “那去把你师兄叫过来，告诉他如果半刻钟内不出现在这，之前的约定一律作废。”萧初雪轻揉眉心，她早就知道谢淳的性格不怎么靠谱，但也没想到会在这种大事上开玩笑。

    剩下两人显然也是这个想法，让谢淳过来总比让一个什么都不会的苏灵瑶在这强。

    虽然下面的人基本都不知道，但身为四大宗门的宗主，在四大宗门同气连枝的情况下，他们几个很清楚苏亦寒所选的下一任继承人就是谢淳。

    这也是在谢淳表现出一定实力的时候，他们并没有那么惊讶的原因。

    在几人看来，以界青门的底蕴，帮助一个废柴重新修炼起来再正常不过，只不过是由于某些特殊原因将实力隐藏了一大部分而已。

    本次的秘境之行也证明了对方并没有传言中的修为尽失，甚至战力领先于大部分的天骄。

    同理，作为苏亦寒钦定的界青门下一任门主，平日里关于接手宗门事务的培训想必不会少，至少用在当下的场合应该是足够的。

    退一万步讲，即使他真的提不出什么实质性建议，能把所有内容原封不动的传达给苏亦寒也是好的，起码也算达成了这次会议的目的。

    就这样，在场间诡异的五分钟安静下，谢淳顶着毛巾推门而入。

    “南方的空气比较潮湿，昨晚凉风吹的比较多，就感冒了。”他陪着笑解释道，“那什么，之前说好的灵石不退嗷。”

    “坐吧坐吧。”萧初雪没好气的白了他一眼：“人到齐了就开始，徐殿主...”

    谢淳摸出一把扑克来：“开始你的炸弹秀。”

    徐天成并没有搭茬，直接进入正题：“经过我手下人这一天的调查，以及刚刚亲自去炼药师协会的查探，基本还原出了赤血教进入秘境的全貌。”

    三人都没接话，安静的等着他继续往下说。

    只见徐天成翻手召唤出星盘，主殿之上顿时被一片星空笼罩，无数光点连成一套玄奥的图案。

    “这便是邪修撕开秘境空间壁的阵法。”

    眼看着剩余两人正在低头分析，谢淳也没看到徐天成详细解释的意思，于是开口道：“要不解释一下？”

    他对阵法一窍不通。

    “简单来讲，赤血教用了某种秘术，强行削弱了秘境内部空间的限制，这才塞进去一名幻王级的邪修。”

    “秘术？就是在炼药师协会那个小姑娘身上下的诅咒？”

    谢淳将那天的事情回忆了一番，并没有发现那诅咒和打破秘境内部的限制有什么关系，不如说那份诅咒给他唯一留下的印象就是靠着血液催动，阴险至极。

    “噬魂恐咒。”徐天成介绍道：“依靠在目标体内的精神烙印进行控制，发作症状为体内精血暴动，如无强大的外力压制，一刻钟内死亡。”

    “这和打破空间限制有什么关系？”萧初雪淡淡问道。

    以她多年的修道经验，和所谓的噬魂恐咒也是打过数次交道，有着一些了解。

    此秘法通常用于邪修咒杀一些修士，正面交锋几乎起不了任何作用，只能算是个背后的小伎俩。

    最重要的是这秘法和打破秘境限制根本沾不上边。

    “根据我的统计，一年之内被下噬魂恐咒且在数日前同时发作修士的共有四人，除炼药师协会的冷菱外，其余三人均已毙命。”

    谢淳思考着他这句话的用意：“这几个人是有什么共同点？”

    “四人都是先天空灵体。”

    “搜嘎。”

    说起这个谢淳还是懂的，他平日里在界青门看丹书和阵图都看不太明白，但记载着各种异闻的书并不少看，就当是看看小说，还是蛮有意思的。

    有着先天空灵体的修士天生便带有对于空间的亲和力，突破到幻王境便能勉强操控一小部分空间之力，相比于传说中幻尊才能完全掌控力量不知道简单了多少。

    唯一的可惜之处就是有着先天空灵体的人往往修炼速度并不快，这就导致东洲到现在还没有一位真正幻王级的空灵体修士。

    徐天成指着天上的星图：“邪修利用这阵法进行血祭，献祭四名先天空灵体，强行打破秘境内的空间限制，让幻王级修士也能顺着漏洞混进去。”

    谢淳点头补充道：“但由于我阴差阳错救下来一个祭品，就导致血祭的阵法并没有发挥完全，最终只混进去了一小批邪修。”

    “贤侄说的没错。”徐天成不忘嘴上占一些便宜：“以上就是赤血教混入秘境的方法，进而延伸出下一个问题。”

    “他们的目的是什么？”

    萧初雪将目光投向正喝咖啡的谢淳：“这个更应该问当事人吧。”

    “贤侄你怎么看？”

    “此事必有蹊跷。”谢淳面色严肃：“赤血教的邪修想要灭杀几大宗门的天骄是毋庸置疑的，但除此之外，他们还有着其他的目的。”

    “什么目的？”

    “这就要问萧宗主了。”

    “我？”正品茶的萧初雪一脸懵。

    “秘境内领头的邪修认为百花谷圣女是钥匙，他们最终的目标就是把萧白白绑走，至于打压各宗门的天骄只能算是附带的事情。”

    这也是谢淳比较奇怪的东西，他后面仔细观察过萧白白的身体状况，无论怎么看都和钥匙贴不上边。

    那么思来想去，就只有一种可能了！

    “萧宗主，所以白白的言灵是钥匙对吗？”

    “？？？”

