    

    冥若风歪头看了鬼澈一眼，仔细打量眼前人。

    “这么一看鬼澈你也不老啊？”

    冥若风围着鬼澈转了两圈打量着他。

    龙瑶红唇微微一勾，这人看骨龄也不过二十四岁。

    鬼澈道：“老子本来就年轻，才二十四岁好不好？”

    冥若风撇嘴，“就你这胡子拉碴的样子，说你五十也有人信！”

    看到两人斗嘴，龙瑶好笑道：“冥若风，今天是礼拜一了，我们要去上课哎。”

    “啊！礼拜一了！走走赶紧走！”

    冥若风拉着龙瑶一路小跑。

    鬼澈不舍得看了一眼这个废弃的广播站，转身跟着龙瑶头也不回的离开了。

    这里再也不会来了！他将开始一段新的人生。。

    鬼澈能够感觉到他脑海中的芯片已经取出，因为他从未像今天这么轻松过。

    看着崭新的汽车，鬼澈嘴角微微上扬。

    这些好东西，以后他也会有！还会有更先进的东西！

    “快上来！”龙瑶看着有些傻的鬼澈喊了一声。

    看到龙瑶的笑脸，鬼澈应道：“这就来！”

    车辆疾驰而去，溅起尘土飞杨。

    远在某个岛屿上的高科技基地里。

    一双黑眸看着消失的红点微微皱眉。

    红点消失，就代表这个人已经死亡或者芯片被取出。

    黑眸的主人对这里植入脑中的技术毫不怀疑，以为是人已经死了。

    “可惜了！”沙哑的声音苍老难听。

    龙瑶一晚上没有回墨家庄园，墨洵也没有着急。

    龙瑶已经提前跟他打过招呼，今晚不回家。

    墨洵看着手机上移动的红点到了南海市第一中学，这才放心继续开会。

    龙瑶下车吩咐狄龙带鬼澈回到墨家庄园。

    “龙小姐放心，我们会照顾好他的。”

    狄龙看着鬼澈浑身上下犹如乞丐，恨不得现在就回去把人给收拾利索喽。

    “嗯，给他收拾一下。”

    “鬼澈，回去好好收拾一下，其余的事情等我回去了再说！”

    龙瑶背着书包就进了校园。

    鬼澈透过车窗看着龙瑶的背影，这么一个小人身上怎么会有那么大的力量？

    早晚他会弄明白的！

    龙瑶刚走进教室就对上陆商笑眯眯的脸庞。

    陆商招呼龙瑶，“师父好久不见。”

    这一声师父差点把白果儿震惊傻了。

    “不是！你真的拜瑶瑶为师了啊？”

    白果儿简直不敢相信。

    陆商点头，“自然。”

    “啥？你是我老大的徒弟？”

    冥若风刚走进教室就听到陆商喊龙瑶师父。

    他心中哭唧唧，其实是见到龙瑶的本事以后他也想拜师啊！

    陆商看了一眼冥若风，自己这个好友还是这么大惊小怪的，“是又怎样？你有意见？”

    冥若风怒吼，“当然有意见！我不管！我也要拜师！”

    白果儿再一次傻眼。

    “你俩什么情况？”

    两人齐齐道：“就是你看到的情况！”

    呃？白果儿眼巴巴看着三人，貌似他们三人的关系不一般了！

    本来白果儿也打算去冥若风家里看龙瑶如何安装防盗墙来着，结果被冥若风给挡了回去。

    这期间发生什么了嘛？

    “不行！我也要拜师！”

    白果儿又来掺合了一脚。

    龙瑶挑眉，还有自己送上门的徒弟？

    不用她坑蒙拐骗了吗？

    这样好！有帮她跑腿的了！

    “可以！找个时间我考验你们一下，看看有没有资格当我徒弟。”

    龙瑶其实挺满意冥若风的，那天他的表现还算是不错。

    虽然一开始害怕，后来能够感觉他看到刺激事情后的镇定。

    每个男孩子都有一个冒险家的梦想，冥若风也不例外。

    他遇到那些刺激的事情，心中的火焰就会熊熊燃烧。

    “好！”三人异口同声道。

    整个十班教室里，他们四人成为了一个形影不离的小团体。

