    “你说什么废话！看到了吗？他变丧尸了，你杀了他！这就是我们的结局！”
    人群里有人喊出声，很激动的模样。
    杨牧冷声道：“你错了！这是每个人的结局！早晚有一天我们都要死，失去意识成为丧尸不过如此，死去不过如此，结局都一样，你凭什么活成了个行尸走肉的孬种？”
    另一边有人道：“我们能怎么办？得不到人类的救助，丧尸看到要吃我们，我们自己去找物资，找着找着就尸变了，然后咬伤附近的朋友，然后被自己人杀死！我就亲手杀了我的母亲知道吗？是亲手！”
    杨牧很气恼，道：“所以这就是你在这里堕落的理由？”
    这句话刚说完，立刻就有个哭哭啼啼的女人道：“大人！你是原石战斗者，这么厉害当然能说漂亮话，可我们一无所有，已经落到这种地步，为了活下去，我已经很努力，出卖身体，去吃死人肉，这些都突破了我人性的底线，我还是坚强的活着，可也就仅仅是这样！你为什么要让我们看这个短剧？是要我们更痛苦吗？你以为自己是救世主？可以救赎我们？你不能的！你可以离开这里了，真的，你可以在末日里过得更好，没必要为了救赎我们而费神了！”
    周围有很多激动的人开始指责杨牧，认为他做了无用的事，让他们更伤心痛苦。
    小橘面带微笑看着这一切，心中暗道：这孩子还真的是自找麻烦，是个所谓的好人吗？哼，人类的好与坏不过是一种概念，神魂们可是看不上呢。
    小橘在心里把杨牧当圣母了，觉得这一幕他有点难以收场。
    杨牧也觉得自己很沙比，在这里跟一群懦夫讲道理有个鸟用。
    附近有那么一个比较高树桩，杨牧飞身跳上去，然后道：
    “行！老子不跟你们说没用的，我就是来救赎你们的，直接说我的计划，都给我安静点听着，我说完后你们自己去选择，要跟我走那就走，不愿意你们就继续在这里等死！继续在这里做鬼不当人！”
    杨牧音量很高，压过了所有人，终于让人群安静下来。
    “你们知道吗？西南，在草原与中原的交接地带上，正有一股尸潮冲向东北！用不了几天它们就会进入人类防御区！”
    “这是一次倾国之战，人类聚集几百万的大军，要与丧尸决一死战，消灭这股丧尸潮！”
    “老子要去参加这场战斗，现在我问问你们，要不要去？”
    杨牧这几句话说完，附近变得更加安静。
    大家都觉得好意外，许久之后才终于有人道：“大人，你开什么玩笑？人类联军的地盘上一定有很密集很多的人，他们能接受我们这一群病毒携带者去那边？”
    杨牧道：“他们凭什么不接受？你们比他们都要强，你们有他们没有的优势！”
    大家一听都懵了，他们是病毒携带者，有什么优势啊？
    “不懂吗？你们是病毒携带者！意味着你们并不惧怕丧尸再咬一口，因为你们相当于有了抗体，只要病毒不发作，你们就不惧怕丧尸，知道吗？”
    咦？
    人群安静了下，然后骚乱起来，大家在议论。
    是啊！
    他们已经被咬过，没变丧尸，再咬几口也不会的，很多人都经历过这样的事情。
    作为病毒携带者，大多数人都知道自己不害怕丧尸的撕咬，就是怕被吃掉。
    有人提出，这不是什么优点，如果上了战场他们就会成炮灰，那些人会以他们不怕丧尸病毒为理由将他们送去最前线。
    杨牧听到了这种说法，于是开口道：
    “不惧怕丧尸咬，到底有什么意义?其实很好理解，唯一的意义是，你们这个团队会成为大战中最稳定的队伍！其他队伍都不敢跟丧尸正面接触，而你们不怕！我这样说并不是让你们去送死，只是在描述一个事实！”
    “丧尸的可怕之处是什么？是牙齿和指甲会快速分泌出毒素，抓伤咬到附近的人......然而在这支队伍里，你们抓伤咬伤任何人，都不会影响队伍的完整性，都不会造成混乱，所有人身体中都有病毒，谁害怕被咬？”
    “这种稳定性在战争中非常重要！给你们最好的补给，给你们最好的装备，给你们最好的训练，之后你们会成为最好的队伍！这支队伍就是我想成立的，就叫做......‘携带者战队！’我会给你们打造皮手套，还会给你们制造黑色的透气口罩！”
    “能想象到未来携带者战队的形象吗？”
    “一身黑色，身后背着专业的制式武器，腰上有刀，脚下是皮靴，身后有披风，带着眼罩和口罩，手上是黑色皮手套，总之怎么拉风帅气怎么打扮！”
    “有了手套和口罩，你们就算变成丧尸也不会影响到任何人，而且你们不怕撕咬，懂吗！你们无所畏惧！这就是我说的稳定，是其他队伍没有的优势！”
    “携带者战队将在战场上成为一匹黑马，一道闪电，打响名气，成为众军的偶像！你们不是丧尸，你们还是人类！我敢打赌，如果你们做到了，如果你们成为英雄，一定会有那些小骚牌过来找你们合影，过来与你们接吻，甚至与你们上床！这对她们来说很刺激，女人需要的不就是刺激吗？”
    杨牧说道这里，终于引动了一些男人的笑声。
    杨牧勾画了一副很美的画面，让这群人觉得有些夸张，但也有那么一点向往。
    杨牧还在继续。
    “你们当中有些老爷们已经沦落到三四个人去搞一个女人来解决你们的兽性，可你们真的开心吗？当宣泄完，我想你们是失落的！你们会为你们的兽性而羞耻，你们跟街道上疯跑的公狗有什么区别？”
    “你们这里的女人，已经低贱的比狗都不如，有多少人末日以后都没化过妆了？有多少人末日以后都没洗过澡了？有多少人没被正经有魅力的男人注视过了?你们难道要一直这样做渣男废物的玩具？一直到死？”
    “携带者战队的意义是要升华你们的生命！”
    “从今以后你们成为有信仰的人！你们为了活下去而战斗，也为了信仰而活着！”
    “你们的信仰是什么？”
    “那就是在临死之前，成为高大而有尊严的人！”
    “是不是觉得一切都很梦幻？”
    “是不是正在心里自问——我现在都落魄成为这样了，我还能成为一个高大而有尊严的人吗？”
    “那我告诉你！有了老子你们就能！”
    “我有资源给你们做衣服，做口罩，做披风，做手套。”
    “老子有资源给你们武装到牙齿，让你们男人胯当里都能塞满手雷，让你们女人罩子里都能放上飞镖！”
    “老子有军队的关系，可以把你们带到前线去！”
    “不会有人把你们当炮灰，因为你们的头不是其他人，就是老子我！”
    “我叫杨牧，有一支自己的队伍，很强大，很牛逼，这不是跟你们吹牛！老子要带着你们去战场，不是想要帮你们，只是觉得你们足够强大，你们是丧尸病毒免疫者，老子有信心让你们成为无所畏惧的战士，跟我一起在战场上建功立业，帮我成就末日名将的传说！”
    “到了战场，携带者战队的数量会越来越多！你们不会因为个体的死亡而消失，在前线，几百万联军和丧尸对战后，会有更多病毒携带者出现，他们慕名而来，成为你们中的一员！你们没有战死的人会成为他们的前辈，你们要用自己的经验告诉他们携带者应该怎样活，应该信仰什么，应该如何度过人生的最后时刻！”
    “这个时刻可能很短，或许只有几天，那算你们倒霉！不过你不孤独，与你最好关系的战友会亲手杀了你，然后送你下葬，女人们亲吻你的额头，男人们送你杯酒入地，下辈子还能做兄弟！”
    “这时刻也可能很长，足够你让一个女人怀孕，足够你延续一个后代，足够你建功立业，足够你成为英雄，足够你铸造历史，足够你让后人敬仰！”
    “携带者们？还没看到未来吗？如果看到！我杨牧要你们——放下以前所有的过去，放下之前你们之间的恩怨......比如你！刚才我看到你被几个男人搞了，别恨他们，他们只是要宣泄，你是他们的恩人，在人生最后时刻，他们都可以成为你的爱人！去好好的对待，换一种包容的心对待，你会很幸福。再比如你，我看到你吃了人肉，不要因此而介怀，那个人的生命在你的身体里得到延续，努力活下去，用最后的时间去奋发图强，或许你在未来的短暂生命，要比你之前的几十年还要精彩！”
    “这就是杨牧要告诉你们的话！那现在就轮到你们来选择，我会住在......那边的大房子里！我不知道那边现在谁在住，给老子腾出来，今晚携带者战队的首领要住在那，我等待你们来找我，只有今晚一夜的时间，把你们所有的行装全都扔掉，只留两天食物，我们先去大山我的领地，在那边你们会获得武器，食物，战衣！然后跟着我去前线战场，就这么简单！懂了吗？决定了吗？还需要思考吗？要不要跟着我？”
    杨牧一口气说了好多话，终于停止，呼出一口气。
    妈了个叉的！累死了！
    那年不小心掉进传销窝点，里面有个小子说话的气质就是这样的，可是忽悠了不少人。
    杨牧有些心理没底，不知自己到底会不会成功。
    等十几秒，周围安静一片，没反应。
    杨牧很尴尬，满脸通红大叫一声：
    “你们是傻吊吗？老子说话你们没听见？告诉我，要不要加入携带者战队，要不要跟老子走？”
    又是安静五秒钟，桑田小声说话了。
    “叔叔，我要去！”
    这一下好像是一石激起千尺浪，人们纷纷举手，高叫着——
    要去！
    我去！
    我跟着你老大！
    真能成为英雄吗？
    有吃的吗？
    我去我去！
    看着周围热情的反应，杨牧终于安心了，侧头看向那边的小橘，她正一脸的懵，小嘴微微张开，瞪大眼睛看着自己，完全呆住了......
