    上次蚩墨在暗影殿暴走的时候幻泽可废了不少力气去让他冷静下来，他们也才知道蚩墨体内有一股力量会随时冲破他的身体，一旦无法掌控蚩墨很可能就会死去。

    而且自从蚩墨化龙后情绪就越来越不稳定，不过他也只会因为小雌性的事才会无法控制住自己的情绪。

    几人自然不想蚩墨出事，所以很多时候就会想办法让冷静。

    “前辈，你先冷静下来，刚才那么大的动静悦悦肯定活过来了，只是不知道被那束光带到了哪里，我们去找她！”

    震炎努力地安慰着，心里其实也不太能确定他的悦悦是否真的活过来了，不过当务之急是先稳定住蚩墨再说。

    蚩墨听见震炎的话努力地克制住自己的情绪，随后站起身消失了，大家笃定他又是跟以前一样去找人了……

    只是那道光柱来得突然，去得也突然，没有人知道它将小雌性带去了哪里，而蛋蛋望着天空中的那道渐渐消散的光芒一动也不动……

    而此时的精灵一族，五只小精灵屏住呼吸静静地看着圣柱上的光芒变得强盛起来，只待那个精灵王降临他们就会立刻出手。

    一阵强大的力量忽然灌入了圣柱，包裹着小岛的屏障强烈地颤动起来，几只小精灵毫无防备地被那股力量波及到了，手上酝酿出来的力量被突然打断，再要蓄起来就要花点时间。

    就在他们重新蓄力的时候，一个人影从光柱中慢慢降临，圣洁的光辉笼罩着她，大家都看不清她的模样，只是能大致猜测出那是一个雌性。

    等那个身影顺着光柱落到圣柱上时，她的体内瞬间迸发出了一股力量让几只小精灵下意识地想要行礼。

    他们知道，那是来自精灵王的血脉压制，想到今日的任务，大家努力地抵御着那阵压制的力量，继续蓄力。

    就在几只小精灵蓄力结束后，他们围城一个圈，随后经过眼神的交汇，大家同时释放力量。

    五行精灵的力量本来就很强，然而当他们的力量汇聚之时就会碰撞出更加恐怖的力量。

    五个力量同时打在包裹着精灵王的光柱上，本以为会将那阵光柱击碎，然而他们没有想到那个光柱不但没事，反而将他们刚才释放出去的力量全都吸走了。

    担心体内的力量枯竭，他们几个赶紧断开攻击，分散开来准备继续蓄力。

    然而就在这时，光柱变换成丝丝缕缕的能量丝线进入到精灵王的体内，里的人渐渐变得清晰起来。

    当几个小精灵看清那个精灵王的模样时，出来銮星，其余四个小精灵都集体震惊了。

    她居然长着跟死去的紫悦一模一样的面容，不过又不太一样。

    就在他们惊诧地看着她时，那双一直紧闭着的双眼缓缓地睁开，那是一双翡翠般的绿眸，眼中星辉点点，仿佛容纳了万丈星河。

    杜紫悦被那阵突如其来的光弄得有些不太适应，于是就眨了几下眼睛。

    等适应了她看着周围的环境还有那几个长得很奇怪的小东西时瞬间脑袋一片空白。

    她是谁来着？这里是哪？她要做什么来着？

    杜紫悦的脑袋瓜有些嗡嗡的，伸出手要去揉脑袋的时候，几只小精灵以为她要发动攻击就赶紧进入防御状态。

    然而看见她只是用手去揉脑袋，脸上很难受的模样让四只小精灵有些惊喜，于是就同时叫出了她的名字。

    “紫悦！是你吗！？”

    杜紫悦听见有人叫她的名字很是诧异，也很疑惑，当她看向手里的戒指时忽然想起来了此行的目的。

    找到爸爸，修复系统，不过她又好像忘记了什么东西。

    “你们认识我！！？”

    杜紫悦不可置信地看着他们，按照婆婆说的这个世界是虚拟的，自己又是新来的，不应该有人会认识她才对。

    忽然想到自己应该是借用了这个虚拟世界中某个人物的身份就明白了，看来她借用的这个人跟她有着相同的名字，就是不知道长相是不是也一样。

    婆婆说爸爸将很多人的身份都放到了这个虚拟世界里面，她肯定是穿到了父亲给她制作的那个人物身上。

    想清楚了一切后为了避免他们看出自己是一个冒牌的人，杜紫悦就露出笑容跟他们亲切地打招呼。

    “嗨，你们好呀！”

    听见这熟悉的问候声，莲娜直接冲过去扑在她的怀里大哭起来。

    “呜呜呜~紫悦，你终于回来了，我们都好想你啊！”

    杜紫悦被这个小生物突如其来的动作给吓了一跳，满脑子都是在想她之前是有去过哪里吗，后面要怎么接！？

    “呵呵，让你们担心了对不起啊！”

    杜紫悦想了半天才说出这句话，结果刚说完垭娜和荧娜也飞扑过来，杜紫悦见状内心就更加紧张了，担心暴露身份都不敢乱动。

    过了好久，等三只小精灵哭够了族长才飞过来询问具体的情况。

    “族长，她叫紫悦，是我们之前在大陆上遇到的一个雌性，她帮了我们很多忙，只是后来因为一些事情意外死去了，没想到她现在居然成为了我们精灵一族的精灵王，真的是太好了！！！”

    荧娜说着就变得兴奋起来，如果不是眼角还挂着泪，都没有知道她刚才哭得那么惨。

    听见这话，杜紫悦也才知道自己现在附身的这个人已经死过了，自己属于鸠占鹊巢，真的是对不起了，这并非她的本意！

    不过精灵王是个什么鬼啊！

    “额……那个，我……死过后，现在什么都不记得了，你们……是谁啊……？”

    杜紫悦小心翼翼地问到，几只小精灵面面相觑后又是一阵心疼。

    “没事，只要你能回来就好，那些事以后我们会慢慢地告诉你！”

    杜紫悦见他们都相信了自己说来糊弄他们的话心里有些小窃喜，这样以后就不用担心在这里混不好了。

    没想到婆婆居然给她弄了一个精灵王的马甲，真的太让人意外了，有了这个马甲以后找爸爸就会轻松很多了。

