    “一滴都不剩了。”

    苏长幸满脸舒坦地走出巷道，长舒一口气，只觉得还差一根烟就完全到位了。

    虽然他并不抽烟。

    接近一个小时，这两人再也提供不了任何神秘度。

    苏长幸一共获得了41点神秘度，总神秘度达到了363，离突破400点也不远了。

    头颅沉默道：“你这种癖好我走过这么多世界，生平第一次见到。”

    苏长幸想了想说道：“这叫助人为乐。”

    头颅：“…”

    九公里的距离说长也不算长，一路上很少看见其他人类，但却可以看到不少人类活动的痕迹，新鲜的血液，丧尸的尸体，被拆卸不久的汽车门板。

    苏长幸一路小跑来到黄彪地图上标注的位置。

    这里是一个高档小区，里面的植被因为没有人打理异常地茂盛，杂草丛生掩盖道路，树木高大遮掩房屋，依然成了一个小型的森林。

    不过黄彪他们的位置在森林的边上。

    黄彪这次吸取了教训，寻找的位置比较隐蔽，苏长幸第一时间并没找到，但通过“真知”提供的信息，很快找到了他们的位置。

    【楼房：一栋废弃很久的楼房，不过最近似乎有人在其中活动，他们可能准备在其中定居】

    苏长幸观察了一下四周，发现丧尸还是比较少的，之前被清理过。

    头颅说道：“四楼有人。”

    沿着还算干净的楼梯向上走去，苏长幸隐隐约约可以听到楼上传来叫骂声。

    “黄韬我之前就告诉你了，不要擅自行动，现在好了，你自己没死，倒是把其他人害死了。”

    黄彪的怒骂声传来，隔着一层楼苏长幸都能清晰地听到。

    走上四楼，有不少人正在围观。

    他看到黄彪一拳将黄韬重重地捶倒在地上，一些血液从黄韬的鼻子中溅射出，洒在地板上。

    很重的一拳，但还是可以看出黄彪留手了的，不然凭借他的力量，一般人完全顶不住。

    黄韬还是很硬气道：“这个事情责任在我，但是我觉得我的做法没有问题，只是运气不好罢了。”

    “发生什么事情了？”

    脚步声在过道中响起，苏长幸走了进来。

    黄彪满脸怒气地说道：“让这小子去带队搜寻物资，结果招惹到尸潮，除了他自己，出去的人全死了，死了四个人，全是一些好手。”

    苏长幸看了一眼黄韬，想了想道：“你继续，我不打扰你。”

    苏长幸向屋内走去，身后传来此起彼伏的惨叫。

    “老师，哈，我本来以为你还有一会才过来，没有想到这么快。”

    朱昕雪迎面走来，激动地说道，她的手上拿着一根短刚棍。

    苏长幸低头看着她精致的小脸蛋，愣了愣道：“你刚才说什么？”

    朱昕雪乖巧地重复道：“老师？”

    苏长幸虚着眼，说道：“我认识你吗？”

    朱昕雪走到苏长幸的身旁，振振有词道：“老师，这不冲突，这就跟我哥之前根本不认识你，却认为你是杀人狂一样。所以不管你认不认，你都是我老师，当然你认的话更好。”

    苏长幸没好气道：“你哪里学的狗屁理论。”

    朱昕雪眨了眨眼睛道：“我哥教的。”

    苏长幸平静道：“你觉得我相信吗？”

    朱昕雪自顾自地说道：“老师你太厉害，居然一个人在那种满是丧尸的地方一进一出，就像是书上的那种高明的剑客，在千军万马中取敌将首级。”

    大厅中的几个人向苏长幸这边看来，都是有点熟悉的面孔，之前见过。

    他们身上都带着伤，缠着绷带，甚至还有一个人躺在地上，不知生死。

    苏长幸在旁边的凳子上坐下，平视朱昕雪，说道：“即使你这么夸我也没用，你们昨天发生了什么，怎么这么多的伤员？”

    朱昕雪坐在苏长幸的旁边，说道：“昨天转移的时候，我们遇到了尸潮，死了不少人，朱文武也受伤了。”

    苏长幸思量了一下，昨天黄彪他们转移的时候已经接近晚上了，所以遇到尸潮也不算奇怪。

    他观察了一下朱昕雪，说道：“你倒是很机灵，没有受伤。”

    朱昕雪犹豫了一下，耸肩道：“也不是，哥哥他受伤就是因为保护我，我觉得这样下去，他迟早有一天会死掉，因为保护我死掉。”

    正说着，黄彪大步走了进来，喊道：“兄弟，你没死真的太好了，你居然从那种怪物眼皮子底下溜了进去。”

    苏长幸注意到黄彪腹部位置的衣服破了一个大洞，里面缠着带血的绷带，走起路来也是一瘸一拐的，说道：

    “运气还算不错······你这伤得不轻，换个人可能已经死掉了。”

    黄彪的能力和慕青有些相似，只是程度上弱上很多。

    黄彪一脸不在意地笑道：“问题不大，明天应该就没有什么影响了。”

    苏长幸也不知道他是真没有问题，还是假没有问题，毕竟作为团体的首领，黄彪需要时时刻刻保持最好的状态。

    黄彪挥了挥手，说道：“我们借一步说话。”

    随后，他向里屋走去。

    苏长幸起身跟了进去，朱昕雪作势也准备跟进来。

    苏长幸伸手按住她的脑袋，说道：“你就别进来了。”

    朱昕雪鼓了鼓嘴巴没有说话。

    关上门。

    房间中有一张脱皮的长木桌，旁边放着一盏生锈的煤油灯，墙边有两排书架，堆放着不少的书。

    这里原来是一间书房。

    黄彪深吸一口气，单手撑着桌子坐下，说道：“苏长幸，我昨天差点就完蛋了，被两只丧尸扑倒在地，肚子上的肉被咬掉一大块，还好被老秦拖了出来。”

    苏长幸想了想说道：“是因为你自己跑去垫后吧，呵，我感觉你不像是道上的，倒像是当兵的。”

    黄彪带着一丝回忆道：“其实不瞒你说，我原来就是当兵的，战斗时，中了三枪，本来以为死定了，但还是活了下，后来就退伍了。”

    苏长幸顿了顿道：“所以你运气很好，但是并不代表你每次都可以活下来。

