    

    “只是你自己的话，今天你走不掉的，我可以让你叫人。”白浩抬头看着绿蛮，脸上带着淡淡的笑意。

    “让本姑娘叫人？看来你还是蛮自信的嘛。”绿蛮倒也不急，一边看着白浩，一边用余光打量着四周火红色的宇智波火炎阵结界。

    以她现在的实力，如果想要破开这个结界也不是不行，但需要一点时间，而且她也不敢确定在自己破开结界的时候，白浩会不会突然动手。

    “不愧是能够让云岚宗统一加玛帝国的人，确实让我觉得有些棘手。”

    单凭一个结界就能将绿蛮困在这里，白浩的实力绝对在她之上，她一个人没有任何胜算。

    “不过我也不是什么都没准备就来的，而且斗宗……也不是只有你们云岚宗有。”惋惜地摇了摇头，绿蛮忽然将手指放进青色面纱下的嘴中，紧接着便是吹响了一道怪异的哨声，带着能量的波动向着天空远方扩散而去。

    在这道哨声传出去后不一会儿，远处的森林中猛然传来一声巨响，紧接着一个巨大的身影从密林中腾飞而起。

    那是一条拥有五对翅膀的巨蛇，通体黝黑，巨大的尾巴乱动时，不过眨眼间便来到了绿蛮身旁。

    “不是八个翅膀，而是变成了十个翅膀了啊，从八翼黑蛇王成功晋级到十翼黑蛇王了？”看着这巨大的魔兽，白浩眼中闪过一抹惊喜。

    没错，是惊喜。

    黑蛇王是从三阶的二翼黑蛇王开始，每升一阶，就会多生出一对翅膀，一直到六阶八翼，就已经是在整个大陆上都赫赫有名的八翼黑蛇王了。

    原著中的黑蛇王只是八翼，堪比六星斗皇而已。

    可如今这黑蛇王更厉害，变成了十翼黑蛇王，已经达到了七阶，堪比斗宗。

    但这样的魔兽，才是白浩真正需要、而且感兴趣的魔兽。

    “啊哈哈哈，绿蛮，没想到你竟然也会有这么一天，被别人困住跑不掉了。这要是传回去，不得让他们笑死？”来到近处的十翼黑蛇王看得绿蛮竟然被一个结界困住了，不由地大笑了起来，声音震耳欲聋。

    “你个滚蛋白牙，别在这里说风凉话了，快把我救出去，那家伙可是最近加玛帝国风头正盛的白浩，不要小看了他！”听得白牙的嘲笑，绿蛮不仅有些愤怒，但最终还是保持了冷静。

    “他就是白浩？”绿蛮的话也让白牙正经了起来，一双巨大的蛇瞳看向下方的白浩，缓缓散发着诡异的威压。

    下方，墨家大厅的房顶已经被破坏掉了，但墨承和纳兰嫣然等人并没有离开，而是还在这里看着。

    白牙的这双眼睛不仅仅是针对白浩，同时也是针对他们几个人。

    在这一瞬间，恐怖的威压，犹如上古的神怒，让纳兰嫣然等人身体瞬间僵硬不得动弹。

    而白牙那一双充满邪魅的蛇瞳，更是好像快速放大了一样，紧紧地看着她，仿佛是被一条远古巨龙盯上了一样。

    纳兰嫣然心跳猛地加速，冷汗不停地冒出来，打湿了她的衣衫。

    可任凭她怎么试图挣扎，都没办法从白牙的这股威压下挣扎出来。

    直至忽然，从白浩身上释放出了一股萎缩的力量，纳兰嫣然几人身上的威压才骤然消散，他们立刻大口大口地喘着气……

    “看来你确实有点本事。”感受到白浩身上散发出来的力量、轻而易举地帮其他人也一起解开了自己的威压，白牙颇有些诧异地收起了气息。

    同时它巨大的尾巴在困住绿蛮的结界上轻轻一点，宇智波火炎阵“啪”地应声碎开。

    “你也很不错，没想到你们天蛇府的，竟然还能派出一个七阶魔兽来我们加玛帝国。不过也能理解，毕竟碧蛇三花瞳对你们天蛇府来说应该很重要吧。”白浩看着白牙，万花筒写轮眼也早已凝现。

    刚才白牙通过眼睛释放出来的威压，在一定意义上算是一种幻术，只是这个幻术的威力确实一般，在写轮眼面前根本不值一提。

    “没想到你竟然还认识我们是天蛇府的人，有点眼界嘛。”白牙有些诧异，

    “其实本皇这次来的目的是为了去找美杜莎女王的，之前听说她晋级失败了，但如今她又回来了，还没有时间去一趟呢。她那样完美的女人，简直就是为了本皇而生的。”

    “切，别自恋了，人家美杜莎女王现在不仅晋级成功了，而且还一举步入了斗尊，以你现在的实力，人家根本不会把你放在眼里。”绿蛮白了白牙一眼，毫不留情地嘲讽道。

    “那又怎样？只要给本皇一点时间，晋级八阶轻轻松松！本皇现在就把这个人类给吃了，然后再去找美杜莎女王！”白牙被绿蛮的话说得有些怒火，

    “你先把碧蛇三花瞳带回去，我把这个人解决了，二十分钟后，老地方见。”

    它并没有失去理智。

    如今青鳞的碧蛇三花瞳才是最重要的，所有事情都必须为碧蛇三花瞳让道。

    “好，不过这家伙也不是省油的灯，不清楚他的底细，你小心一点，打不过就跑。”绿蛮叮嘱道。

    “放心，本皇自有分寸。”

    “好！”

    说着，绿蛮抱着青鳞，身后展开斗气之翼，转身就要飞走。

    这一刻，白浩也终于动手了。

    “我没说你可以走了。”

    本来还在下面站着的白浩，脚掌猛地一踏，化作一道白色的影子向着绿蛮奔袭而去！

    “你的对手是本皇！”

    白牙也同时动手，巨大的尾巴猛然一甩，带着呼啸的声音直奔白浩而去。

    但，白浩的身影没有丝毫停顿，甚至没有采取任何防御的动作。

    就在白牙心中有些嗤笑这家伙竟然敢无视自己的攻击时，下一刻，白浩竟然直接从它的尾巴正中间穿透了过去。

    仿佛白浩只是一个虚假的幻影一样。

    “这是……”白牙心中闪过一抹诧异，便连忙喊道，

    “绿蛮，小心！”

    但它还是晚了一步，白浩已经来到了绿蛮身后，右手一个巨大的能量球毫不犹豫地砸在绿蛮后背之上，

    “超·大玉螺旋丸！”

    ……        

