    “通知歼-1o到达后就动攻击，把所有重点目标标出来，让他们配合武直12进行消灭对方的重火力。”

    罗荣少将和其他几名军官的目光一秒钟都不离开桌面上的立体地图，另一侧1oo寸的大型屏幕上正在标注出双方投入的装备和兵力，并且每秒都在刷新战损情况。

    指挥所临近战场，极远处枪炮声隐隐可闻，但这里却是有条不紊的按照战争程序走着，各个部门工作实现无缝链接，哪怕是炊事连也是架起了多功能大型灶台开始全负荷运转烧制饭菜。

    铁血的军人从来不会放过这种实战磨炼士兵和装备的机会，凭着有杀错没放过的原则，这伙自投罗网的叛军完全是免费送上来给〖中〗**队送菜陪练的，哪怕是不直接投放战场的外围包围圈预备队，在现场体验一下气氛也是好的。

    会死伤，会损失，但为了保持一代又一代〖中〗**人的战斗力，这种小规模战斗是必不可少的，就像光明与黑暗的对立面，军人永远需要对手来磨砺自己。

    “现目标，准备！”林默的过人视力迅现了远处战场上的一切，这也是他能够做为长机的原由之一，一个视力出se的飞行员，往往能更早的现对手。

    两架歼-1o编队立刻侧翻机身开始降低高度，在空中上演了优雅的双人舞。

    地面硝烟缭绕，不断爆出一团团火焰，枪炮声和爆炸声隐隐过了战斗机动机引擎的轰鸣，一条条火舌在互相窜着，赤红se的弹道四处飞溅，不时间炸成一团团的火球密集的吞噬着xing命。

    连续撕布一般的闷响几乎在4ooo米空度都能清晰听见，双方单兵强力武器在不断交火，枪榴弹，火箭弹交织成了一片。

    并没有出现大规模冲锋，显然已经不是二战时期的人海战术，而是分出多个战斗小组建立阵地稳扎稳打相互逼近。

    战场上有三架灰se的武装直升机在与两架军绿mi彩se的武直12互相纠缠，还不忘互相朝地面攻击，五六辆大集装箱货车倾覆在一边，焦黑se残缺的车体、黑烟和燃烧的火焰编织成一道死亡风景线。

    显然这支叛军的补给车辆遭到了攻击，但是他们的反击也是非常凌厉，rpg火箭弹不断射圌出去，在地面上炸出一团团火球，甚至可以看到有人肩扛着毒刺单兵地空导弹正在不断瞄准空中的武直12。

    〖中〗国两架武直12却是异常灵活，作为国内最先进的隐形武装直升机，不断在移动着位置，机载火箭巢不断射，为地面攻击提供掩护，并保持着一定高度，不给对方射毒刺导弹的机会。

    从空中望去，地面上叛军士兵的位置一览无余，但这些都不是歼-1o战斗机的目标，光用航炮打，零零散散的散兵战斗小组，得打到什么时候去。

    四辆装甲车保持着一定距离凭着车载高平射机圌枪，对着〖中〗国三支特勤中队组成的拦截阵地，试图找出一条突破口，后面一些挂载了装甲板的车辆和一群士兵跟在后面，随时动突击。

    就算冲出去了又怎么样呢，虽然这里临近〖中〗国边境线，哪怕再往东走1o公里就是〖中〗国境内，可是那里至少还有一个团的兵力和炮兵阵地正在〖中〗国境内恭候多时。

    若不是身处邻国国土，恐怕〖中〗国的坦圌克等更多的重型武器都会开过来。

    “ji光制导锁定!地面锁定!”耳机里听到来自于地面战斗人员的声音，[顶点小说 www.xbooktxt.info]林默的歼-1o仪表台上的显示屏中显示出两辆叛军装甲车上出现明显绿se。

    “空中锁定!”歼-1ob的2号机“苍狼”也同步出ji光锁定信号，为林默的投弹再加一层保险。

    “锁定成功!”林默选择了两枚25o-3航空反坦圌克子母末端敏感炸圌弹，锁定目标“脱离!”

    标准的投弹，几乎同时两枚末敏炸圌弹先后脱离机翼，歼-1oa猛一拔高，后面的2号机紧随其后，机翼下的火箭弹开始向地面防空火力点射，掩护林默脱离投弹高度，只要达到4ooo米以上高空，对于没在大型防空导弹的叛军而言，几乎是毫无还手之力。

    仍在缓缓前进，并且用高平射机圌枪凶猛火力开路的装甲车上空，猛然炸起一团白烟，紧接数团火球直射而下，吞噬了其中两辆装甲车，凶猛的高平射机圌枪立时哑了火。

    号称智能炸圌弹的末敏航弹，能够探测出目标位置并将战斗部爆炸威力角度瞄准目标，获取最大的杀伤力，专门对付装甲车辆顶部装甲。

    两架mi彩绿的歼-1o战斗机呼啸着从空中而掠过，带过一片雷鸣声。

    被喷气式引擎掀起的狂风吹散了航弹爆炸的硝烟，只见装甲车顶部爆出几个不规则的大洞，狰狞的装甲钢板呈撕裂状扭曲着，冒着滚滚黑烟，里面不时爆出弹圌药殉爆的火hua。

    “干的好!”

    耳机里传来地面制导人员的欢呼声，林默微微一笑“请继续制导!”-

    “2号机，你上!我掩护!”

    林默在空中配合地面一起进行ji光制导，就像2号机“苍狼”之前为他做的那样。

    两架歼-1o编队再次故技重施，几乎是之前的翻版，前一次的投弹完爆两辆装甲车后，剩下两辆装甲车被先后两次快连续投弹，直接给爆成了两朵大烟hua，附近的步兵更是在子母弹的轰炸下死伤惨重。

    仿佛就像是压死骆驼的最后一根稻草，地面上的叛军陷入一片混乱，开始各自寻找突围方向。

    轰!~

    一架武直12挨了一枚毒刺单兵防空导弹，机身左侧装甲爆起一团火球，左挂架的武器全部被炸成严重残缺，半个机身黑糊糊一片，机体差点儿倾覆。

    林默的眼角余光扫到了这一幕，那架武直12带着青烟，明显是受了不轻的损伤，摇摇晃晃地向战场外撤离，与此付出代价的是，两架pan军武装直升机被连续的空空火箭对射凌空击爆，两团火球快向战场上坠去，在地面炸成了无数碎片。

    “毒刺!毒刺!拉升高度!进入音!”林默迅拉起歼-1o开始全力爬升，并且输出了全部功率，被打抓狂了叛军开始不顾一切向天上射毒刺导弹，肉圌眼可见五六道拖着白烟的黑点迅向空中升起，正在朝着歼-1o编队的方向而来。

    两朵白se的音爆云在天空中像流星般划过。

    一秒钟五百米，在毒刺导弹完全进入音前甩掉它是最好的办法，导弹的后续力不足，只能在空中坚持十秒都不到，毒刺理论上有3ooo米的射高，但是实际上再叠加人类的反应能力造成的误差，甚至更低。

    对付防空导弹最好的办法不是s型不规则机动，那会损失战斗机的度，而是全力挥出战斗机引擎的爆力，全力向远处或高空加，就算是再先进的单兵防空火力也对高空高战斗机无能为力。

    战场上剩下的一架武zhi12见势不妙，在爬升的同时向四周围连续不断射圌出多颗热焰dan，一粒粒耀眼夺目的红se光球在天空中一路抛飞，拖出一缕缕白烟，在战场上空形成一道瑰丽的奇景。

    武zhi12不仅仅是在掩护歼-1o双机编队，也同时为自己拦截了两枚毒刺导dan。

    还没等爬到4ooo米高度，林默突然改出，拉起大急转弯，调转回机头，机腹下的23米航pao一个点she，三四颗光点jishe而出。

    嘭!一团火球凌空爆炸。

    林默居然击中了一枚飞行中的毒netbsp;   看得后面2号机飞行员“苍狼”目瞪口呆，航炮打导弹，这么鬼大的小东西也能用航炮子dan命中？这家伙是怎么办到的？

    难怪1号机的简介上特别说明了“金币”是航炮狙击手，以航炮精准而闻名。

    不过林默这个动作纯属多余，让人感觉有点莫名其妙。

    歼-1o编队因为林默的预判提醒反应迅，在突破音障后，迅脱离了毒刺导弹的有效射程，那些仓促射的毒刺防空导弹不会对他们产生任何威胁，最终只会落空，或者撞上武直12射圌出来的红圌外线干扰弹。

    “嗯，我试试一些想法!”

    也许预料到其他人心中的想法，林默忽然开口解释道，他还是比较喜欢用航炮解决问题，毕竟在做龙骑士的时候近身搏杀是他的主要方式，光用导弹，不仅成本大，而且攻击次数也很有限。

    在战场上还有闲心思试验作战技巧，真不是一般人。

    这家伙还真敢干!2号机飞行员在驾驶舱内“苍狼”咧了咧嘴，这个长机简直是妖孽啊，不会是瞎猫碰死耗子。

    双机飞行不同于单机飞行，林默不能擅自单独行动，也不能让两架战斗机各自为战，战场就那么点大，这么点交战空间不能允许两架战斗机在不编队的情况下随意乱飞，搞不好火力还会扫到自己人身上，而且更容易生撞机事故。！。

