    第97章 新的开始（下）

    “不是吧，胡师姐送的奶茶都不喝。”

    “这人怎么这么不识趣啊，要是我别说当场喝了，我连杯子都能吃下去。”

    “萧风要是知道有人会不喝胡师姐送的那种奶茶，恐怕会躲在被子里抱头痛哭吧。”

    感受到周围人看自己的目光，那嫉妒的神色像水一样快要溢出来。

    江离压低声音说道：“师姐，我们还是走吧，这里人那么多，我怕他们误会。”

    “误会就误会咯，怕什么。”胡列娜大大咧咧的说，显的一点也不在意。

    江离幽幽的说道：“师姐，我才第一天来，你狠心让我成为他们的眼中钉吗。”

    胡列娜这才听出话中的意思来，扭头看向四周，那些男同学眼中的嫉妒似火焰一样都快喷了出来。

    “那快走吧，我给你安排住外。”胡列娜马上说到，随后不由分手的拉着江离向学院内跑去。

    看着一脸焦急跑在前面的胡列娜，江离不由得心生一丝无奈，但也没反抗，任由她拉着自己跑。

    而剩下的众人看到这一幕直接心碎了。

    “不是吧，这么着急？”

    “我是预言家，我预言十个月后我们学院又会多出一个新成员了。”

    “那我先刀了你...”

    ...

    两人在一片空地里停下，站在前面的胡列娜指着前方的森林说道：“菊叔已经和我吩咐过了，说你不用住男生宿舍，学院会安排一间木屋给你住的。”

    说罢，胡列娜又有些担忧的扭过头来看着江离说道：“只不过那里的条件应该会有些艰苦，不知道师弟你住不住的习惯。”

    “如果不习惯的话，可以来我...”

    “习惯。”

    胡列娜话还没说完，江离就抢先说道，同时左。手悄无声息地从胡列娜柔软的手中脱了出来。

    “我就知道，你肯定是嫌弃师姐了。”听了江离的话，又失去了江离温暖的手，胡列娜十分委屈的说，那可怜楚楚的模样叫人好生心疼。

    “师姐别闹了，前面带路吧。”

    江离目视前方，淡淡的说。

    “嘿嘿，好。”

    胡列娜面色立即恢复了正常，俏皮一笑，立即带着江离往森林里走去。

    只不过江离没有注意到的是，胡列娜脸上曾闪过一丝短暂的失落。

    顺着森林里边唯一的一条小路往深处走，一座不大不小的木屋出现在他们眼里。

    这木屋无论从哪个方面看起来都非常的简陋，木墙和木门都被风雨给腐蚀的发黑，整栋屋子也散发着古老破旧的气息。

    胡列娜原本以为江离会接受不了这样的居住条件，会来找自己帮忙。可是令她没有想到的是，江离看到这木屋非但没有嫌弃，反而还十分的满意。

    在江离眼中，这里幽静，而且还身处在森林里，景色宜人，非常适合自己修炼。

    来到木屋前，胡列娜掏出钥匙插进了钥匙孔，伴随着呲的一声响木门被打开了。

    而屋内的一幕令两人都没有想到，小木屋里非但没有萧条冷落，反而还非常的温暖。

    在不算宽阔的空间里，左边塞下了一张小床，右边放着一张桌子和两张椅子，同时中间有着一堆还燃着的篝火，让整个小屋子充满了温馨。

    “看来菊叔还是蛮疼爱你的嘛。”胡列娜温柔一笑，同时悬着的一颗心也放了下来。

    江离虽然没有说话，但满意的神色已经出卖了他的内心。

    胡列娜率先走进了屋子，四处打量了一番后，朝江离问道：“师弟，你行李呢？”

    江离也走进了屋子，听到她问自己后把自己的上衣掀开了一点，露出了挂在腰间的魂导器。

    这条魂导器通体白色，上边刻有武魂殿专属的天使图案，同时还镶嵌着三十六块金色的宝石。

    这宝石每一块都有指甲盖的大小，并且色泽和质感都很好，一看就是十分昂贵。

    这就是六年前弟子选拔大赛江离第一名获得的奖励，江离将它命名为“春风醉寒冬”。

    这并没有什么寓意，只是江离觉得好听罢了。

    左手将一丝魂力注入春风醉寒冬之中，一块金色的宝石立即有了反应，紧接着一团金光一闪，一个大大的包裹出现在他的左手上。

    这里边放了被子衣服和他的一些生活用品什么的。

    “师弟，我来帮你铺被子吧。”胡列娜说道，还没等江离同意，便拿过他手中的包裹，从中取出被子来。

    胡列娜做的也很麻利，把被子放到床上俯下身子开始认真地整理了起来。

    胡列娜一弯下腰来，她那凹凸有致的身材更加显露无疑。不必说胸前高耸的兔子，也不必说那圆润的翘臀，光是那雪白修长的大长腿，就已经令人很难控制住自己了。

    而更要命的是，胡列娜全身上下的还散发着一种成熟的妩媚感和令人兴奋的高冷的气质，这样的红颜，也难怪叫男生们疯狂。

    江离喉咙动了动，咽了口口水，眼神立即从那团圆圆的地方移开。

    万幸的是，胡列娜很快就把被子铺好了，重新挺直腰来朝江离笑道：“师弟，师姐我铺好被子了哟。”

    胡列娜的声音极具妩媚感，再加上她那本来就吸引人的身材和面容，传到耳朵里更是要命。

    江离只觉得小腹有些胀痛，马上扭头转身走了出去，同时说道：“师姐你还是先给我介绍介绍学院吧。”

    看到扭过头走出去的江离，胡列娜不由得捂嘴轻笑了起来，随即也跟了上去。

    当两人重新从森林里走出来的时候，广场上的学生已经散开了，整个广场冷冷清清的。

    胡列娜和江离并肩走在广场上，谈论着一些有关于武魂学院的事情。

    武魂学院的广场很大很宽阔，但总体上是由两个地区构成。

    一个是东广场，一个是西广场，划分它们的是一条长河，并且在西广场上还有着一座大的湖泊。

    胡列娜指向从森林深处流出，一直穿过广场的那一条河流，开口道：“那是仙女河，它旁边的那湖泊叫梦幽湖。梦幽湖环境优美，景色秀丽宜人，而且那儿的灵气充裕，最适合你在这里修炼了。”

    江离站在后面没有吭声，而是平静的看着宛如一片明镜般的梦幽湖，在阳光的照耀下绽放出七彩的光芒。湖面上微波粼粼，时不时有鱼儿竞相跃起，在嬉戏和打闹。

    湖面映衬着天空上的红日和白云，蔚蓝的天空下梦幽湖是如此的湛蓝，是如此的晶莹透彻，像是一处美丽的幻境。

    在梦幽湖的两旁有一条长长的走道，这条走道把整个梦幽湖包围起来，走道的两旁种满了绿植和供大家休息的长椅，并且还贴心的安上了路灯，以方便学生来梦幽湖修炼。

    江离和胡列娜穿过仙女湖上的小石桥，映入眼帘的是一条蜿蜒如巨龙般的操场跑道。而在操场的后面，则是一栋栋高高耸立的教学楼。

    (本章完)

