    蝎王星，通宝商行四楼，拍卖会正如火如荼的举行，在一处包间中，老人正靠在椅子上打盹，长着一对尖耳的女孩则是仔细看着拍卖清单，数着这一次爷爷要买的东西什么时候开拍。

    “爷爷，你看看这个，说是一处秘境特产的灵果，吃了可以完美化形。”

    女孩指着其中一个拍品，语气有点意动。

    “嗯……”

    老人眼皮都没抬一下的，含含糊糊的答应着。

    “你要把我们的功法练好了，别说耳朵，就是你那藏起来的尾巴都能化掉。”

    女孩撇了撇嘴，显然对于这个答案不满意，不过很快，她眼睛一亮，又指向另外一个拍品。

    “爷爷，你看这个，说是可以快速提升修为的绝品丹药。”

    “通宝商行出的血丹，老头子我不是跟你说了吗，咱们不沾那东西。”

    “啊……是血丹啊，可是他上面没说啊……”

    “就是质量最高的血丹，换了个名字而已。”

    老人嘴唇微动，说话的声音都懒懒散散的。

    “接下来这件拍品，是来自白氏星域的一个刚刚成年的雄性人族，长相俊美，肉质细嫩，天赋奇佳，无论是拍回家做奴仆养眼，还是用来作为长期榨取精血的原材料，都能包各位满意。”

    或许是拍卖员高亢的声音吸引了女孩的注意力，在那盖在笼子上的黑布被揭开时，女孩的目光刚好落在了铁笼中的男人身上。

    这种情况她之前也遇到过很多次，本来不过是下意识的扫过去一眼。只是这一眼看过去，她神色突然就怔住了。

    “爷爷你快看那个！”

    女孩声音有点惊疑，赶忙将椅子上的老人拉了起来。

    “那个是不是之前我们遇到的那个……”

    老人被一脸懵逼的拖了起来，目光下意识的往展台那边看去。

    “当初救你的那个人？”

    在看到白方的瞬间，他也是认出了那张脸。

    “起拍价一千灵晶，每次加价不低于一百！”

    台上拿着小锤的拍卖员努力鼓动着气氛，今天这件拍品是临时加上去的，并没有提前做好宣传，零零散散出价的人热情并不是很高。

    不过眼看着有人出价，拍卖员也是轻轻松了口起，只要不流拍，对于他们来说都是赚的。

    包间中，老人的眉头还是皱着。当初救自己孙女的那个年轻人被抓起到这蝎王星上做奴隶了？感觉当时凭自己感知到的那家伙的实力，不应该啊……

    “三千三百灵晶第一次……”

    外面的叫价已经到了尾声，老人皱起来的眉头也是轻轻一松，轻轻按了一下面前的按钮。

    “三号包间的客人叫价四千灵晶……有没有客人想要加价！”

    如果提前早好宣传，让一些在这方面有爱好的，比如那些妖族有名的烹饪家，或者是有一些对这些人类俊美青年有收集癖好的妖族妇女，那估计价格要不止这些。不过现在，能拍到四千的价格，拍卖员觉得自己今天已经会收到褒奖了。

    浑浑噩噩间，黑布再次罩上。

    白方也不知道具体过了多久，就听到似乎是有一个小女孩的声音传了过来。

    “是在这里吗？爷爷你快来呀！”

    黑布又一次被揭开，柔和的灯光中，白方只看到一个头上顶着狐狸耳朵的少女出现在了笼子前，眼神有些激动的看着自己。

    “你看你看！爷爷我就说是吧！就是唔……！”

    后面这话还没说出来，少女就被她身后的老人给捂住了嘴巴。

    “傻孙女，你在这吵吵啥呢？！要是让人听到这家伙姓白，你就别想把他领出去了！”

    “哦！”小姑娘激动的脸色发红。

    铁笼被打开，在一旁的工作人员又交代了一些事情后，这才将连接在抑致灵元枷锁上的铁链递给了小女孩，打开了铁笼。

    随着铁笼打开，四周的隔绝阵法也彻底失效。白方只觉得清新的空气扑了进来，不由自主的深呼吸了一下，觉得精神好了一些，心里开始盘算着有没有机会逃命出去。而一旁的狐妖少女在看到白方的表情后，有点狐疑的抽动了一下鼻子，脸上却疑虑更深。

    怎么……感觉这个白方哥哥味道有点不对？

    “手续完成了，咱们先离开吧。”

    老人深深的看了白方一眼，在他一脸茫然的表情中，给他套上一套带着兜帽的斗篷，然后快步带着小女孩和白方从专用的通道转向另外一个侧门出去。

    ……

    通宝商行的后院中，血腥味已经弥漫开来。

    只是在阵法的阻挡之下，完全没有气机溢散出去。蝎王星上那位蝎往也不过是个凝丹巅峰，如果不是想先执行A计划，行动稍微隐秘一点的话，估计就凭这四个长老可以直接刷穿了蝎王星这个副本。

    六个人本来就报着杀妖族的目的来的，在确定了仓库位置后动起手来干脆利落，只是十分钟，整个后院中就没有一个活着的妖族了。

    “所有人，都过来，披上斗篷！”

    仓库中的人们在看到周吉等人的时候就知道到底发生了什么事情，一个个很是配合的手忙脚乱披好斗篷。

    不多时，周吉的玉牌闪烁，是守在飞梭上的小队长发来的。

    “元庆长老，浮空梭到后门了。”

    周吉收到消息，赶忙朝着一旁的白元庆开口，虽然知道外面还有层阵法罩着，可是这种入室杀人团伙作案后还在现场逗留的即视感让他还是不自觉的把声音压低了些。

    “那就出发吧，远道，你和雨生带着他们去飞梭港那边，先送他们上飞梭。两位何长老接下来就按照之前家族的安排，可以去完成自己的事情。咱还有小周再收收尾。”

    白元庆纳闷的看了周吉一眼，心说这小子怎么突然就这么小心翼翼的，不过他嘴上下命令时还是很果断。

    几位长老接到命令果断领命出发，白雨生还想要跟着周吉再去找白方。可在这时候也不敢多说什么，只能脸色沉重的跟着白远道往后门处走去。

    等看着几艘大型浮空梭缓缓驶出巷子后分道扬镳，白元庆和周吉对视了一眼又往后面院子里看去。

    “元庆长老，要不咱们再在这里折腾点动静出来，好吸引注意吧？”

    周吉看着满地的实体，还有一旁已经停下运转的那个机器。

    “嘿嘿，咱早就想这么干了。”

    白元庆说着，双手一挥，四周的火元素直接沸腾了起来。一旁的周吉也没闲着，手掌推出，一团风龙卷缓缓成形，越来越大……

