    第489章宋云音被打

    宋云音听着就是心疼，“以后日子会好起来的。”她回来了，要保护自己的孩子了。不让她们那么辛苦。

    她准备找个工作了。

    她哥那边的钱不知道什么时候能拿出来，她要去找工作。

    宋云音问大伯娘，哪里可以找到工作。

    大伯娘道，“你找工作做啥啊？你们家还请了保姆呢。”

    “不是我请的，我哥请的。我自己想赚钱。”

    “……”大伯娘不能理解的看着她，“咱都这年纪了，何必呢？你这日子过的好好的，别折腾了。你也没啥负担。我都没找工作呢。”

    “我想赚钱，给孩子赚点钱贴补家里。”宋云音道。

    大伯娘笑了，“你们家都能请保姆，还能要你赚钱贴补家里？你这人挺会开玩笑啊。”

    宋云音着急了，“不是开玩笑，我说的是真的。”

    大伯娘道，“那也找不到工作啊，咱这年纪能做什么啊。你会做什么？”

    宋云音还真的什么也不会。

    她发现还真是，自己似乎什么都不会。这些年白过了。这些年她都干什么去了？怎么想不起来了？

    宋云音有些慌了，觉得自己不该浪费这么多年的，怎么就没好好努力赚钱，要是她能像她哥那样有能耐，回来之后就能照顾沈沛了。

    真的后悔了。

    ……

    大伯娘买菜回了家里，就喊家里人吃饭。

    林晓冬的服装厂现在收拾的差不多了，可以重新开工，她也忙。沈沛也要去省城办事。

    两人吃饭的时候，大伯娘就和他们讲了宋云音想找个工作的事情。

    沈沛心说完了，这宋阿姨又不正常了。

    “她就是想一出是一出，她家里可不用她赚钱。”

    大伯娘道，“我也是这么想的，你说她家里都请保姆了，还要她出去赚钱？再说了，咱们这个年纪出去，去哪里找工作？”

    林晓冬道，“大伯娘，要是真想找，你们这年纪也好找。不过我不建议你们去给人打工。而是去摆地摊。卖点小零嘴啥的，比打工强。”

    大伯娘笑着摇头，“我还是算了，我得照顾孩子。哪里有那个功夫啊。”她也不敢。没那个胆子。

    不过她准备回头和隔壁邻居说说。

    吃完饭，沈沛就开车去省城办事了。

    他出门的时候，他开车的时候，就在街上和宋振南的车擦肩而过。

    不过也没在意。

    宋振南的车开到巷子口就停下了。因为巷子口太窄了，进不去。

    宋程程看着这里的环境，嫌弃不已，“怎么是这个样子的？我妈妈怎么住在这里啊。”

    “这是你妈妈的选择，你少说两句。”宋振南道。

    宋程程就没说话了，只能忍着。

    两人一路到了宋云音家里，敲了门。

    宋云音以为是熟人来敲门，满脸幸福的过来开门。一看到门外两人还愣住了。

    宋程程也愣住了，因为她从来没看到过宋云音这样开心的样子。

    那模样看着就不像一个疯子。就和正常人一样。

    宋云音道，“你们怎么过来了？”

    “程程说想你，想来看看你。”宋振南替宋程程说话。也是希望母女两人关系好点。

    宋云音看了眼宋程程，让他们两人进屋里说话。“我尽早去买了菜的。待会中午给你们做菜吃。”

    “你还去买菜？家里保姆呢？”宋振南皱眉头道。

    宋云音道，“没事啊，我是隔壁晓冬的大伯娘一起去的。她知道哪里买到新鲜便宜的菜。”

    “便宜？”宋振南顿时都不知道怎么说了。

    宋程程道，“妈，你怎么变成这样了。”

    宋云音道，“程程啊，我和你说了，我不是你妈妈。其实你这次来这边也好，我觉得你妈妈应该在这附近，我到时候带你去找你妈妈。我觉得沈沛的妈妈可能就是你的妈妈。”

    听到这话，宋程程的脸色顿时变的很难看。

    宋振南也为难，“云音，这些都不着急，我们是来看你的。怎么一来就提这些。”

    “我是想让程程早点找到家里人。也许她家里人想她。”

    “够了！”宋程程喊道，“你要是不想要我你就直接说，不用说那么多。这些年来我受的委屈还不够吗？你还要这样伤害我？”

    她憋不住心里的委屈了。

    原本是过来劝她妈妈，给她妈妈解开心结的。但是一见面就给她心口插刀子，她还怎么说啊。

    宋振南道，“程程，怎么和你妈妈说话的？”

    “她都不承认我，还要让我离开家里，我能怎么说？”宋程程哭道。

    也不知道是不是因为和程家人相认了，给了她勇气。

    宋程程这会儿也不管那么多了，“这些年来你都觉得是因为我才拖累了你，让你被程家人抛弃。可是你都误会了。不是因为我！”

    宋振南严肃道，“程程，不许再说了。我不许你再提程家人。”

    “舅舅，你也误会了。程家人当初并不是抛弃了我妈，不是为因为我是个女孩子。是有苦衷的。他们是因为形式所迫，是我们宋家有问题，他们才放弃的。”

    宋程程极力给她解释着。

    宋振南听到这话，气的一巴掌拍了过去。

    这是他第一次打宋程程。

    因为他实在没法接受，宋家一手养大的孩子，竟然帮着程家说话。

    宋云音反而没她那么激动。

    因为她没有把宋程程当自家人看待。“程程，当年的事情我很清楚。你不是我的孩子，是有人把你给换到我们家来了。”

    宋振南揉着额头。

    这还没说清楚呢，云音又犯糊涂了。

    宋程程捂着脸看着两人，“舅舅你打我……”她眼睛迅速的红了，“我算是看出来了，不是程家人重男轻女，是你们重男轻女，还要怪程家人。是你们不要我！”

    她说完，转身跑了出去。

    宋振南愣了一下，也赶紧追了出去。结果愣是没追到人。不知道人跑哪里去了。

    他赶紧和宋云音说了一声，带人出去找。

    宋云音道，“好，哥你去找吧。你别生气，她什么也不知道。等找到她亲生父母，她就知道了。”

    宋振南：“……”

    宋家人都出去找人了，连保姆和司机都出去了。就只剩下宋云音。

    大伯娘抱着孩子过来，“刚刚听你们家吵架，啥事啊？”

    “我家里人来看我，有些误会。哎……都是以前的事情。”

    大伯娘道，“原来你们有钱人也会吵架啊。我还以为就我们这样的喜欢吵架。”

    (本章完)

