    ;

    十一层雷塔，随着烛风之死，而被宁凡荡平。 ..

    十名送死炼虚，在经过宁凡、雷十一几乎暴力的围攻后，亦有四人身死。

    十人之中，只有六人未死，被雷十一以不菲代价炼成死灵傀儡。

    元雷抽出，归宁凡所有，尽诛十一层雷主，宁凡已有11片雷叶，救治红衣绰绰有余。

    雷十一保留了傀儡修为，自然得不到雷玉的。

    应该说，一块金品雷玉，对雷十一的价值，并无炼制傀儡高。

    灭了烛风，雷十一从此日起便是十一层的雷主，为统治十一层，他需要不少战力。

    这些傀儡，是以窥虚修士炼成，修为低于窥虚，却又高于半步炼虚，类似于一个‘幻虚’境界。

    这种傀儡，唯有死灵可操控，且无法带出雷塔，故而宁凡也不会贪图这些傀儡，甚至对此傀儡数不感兴趣，尽数交由雷十一处理。

    那送死的十名炼虚、千名化神，贡献出1000化神元雷、10道炼虚元雷，尽数被宁凡所吞噬。

    雷甲品质提升不少，再吞噬2000化神或20炼虚，即可突破三阶金甲。

    凡间有国家，因战发家兴国。宁凡与雷十一，亦因战而扩充实力、提升修为。

    一行人催动传送阵，纷纷传送入雷塔十二层，一路向上冲刺。

    十二层是一处云雾世界，一朵朵流云，皆是雷云。

    雷云之中，隐匿有不少死灵及凶兽，平日里，死灵修士进入第十二层，穿行于云海之中，无不是小心翼翼。

    纵然是雷十一，偶尔上了十二层，都需要收敛一些的。

    然而这一次，有宁凡引路，气势全开，雷十一等人亦不收敛锋芒，在云海蛮横前进。

    但凡有高手挡路，有凶兽偷袭，尽数杀死，不问缘由。

    十二层云海雷宫，雷主黄云子目光阴沉。

    他得知过十一层覆灭的消息，亦听说烛风死于一名半步炼虚的小辈之手，而那小辈，则是应龙王通缉之人，传闻实力堪比问虚，甚至可一战冲虚。

    “可笑！半步炼虚，绝不可能有问虚级战力，更莫谈冲虚！”黄云子对这些传闻从来都是不信的。

    他曾拒绝应龙王的命令，没有派人下界追杀宁凡。

    他不相信宁凡有能力灭杀烛风，却相信雷十一的厉害。

    他见过雷十一，在他的印象中，雷十一是个隐忍之人，能灭掉烛风，一统十一层，并不奇怪。

    黄云子是问虚，却和大多数问虚高手一样，不甘心屈居于应龙王之下。

    他派出十余名半步炼虚，前去暗中探查雷十一等人的虚实。

    若雷十一等人当真有抗衡应龙王的实力，他倒是乐意不加阻挡，放宁凡等人直接进入十二层，去恶心恶心应龙王。

    派出的所有探子，传回的消息如出一撤。

    雷十一等人的势力确实不弱，但这队修士的首领人物却不是雷十一，而千真万确是宁凡。

    “怎会如此！以那雷十一的城府，怎会平白无故听从一个化神小辈的指示…难道说那小辈，当真有堪比问虚的实力？这简直是荒谬！”

    黑夜还未彻底消散，犹挂着一道残月，接近黎明。

    便在这一刻，云海雷宫之外，忽然传来地动山摇的闯入声，并有一道清朗的声音，带着惊天煞气，遥遥传来，

    “在下周明，欲借黄云雷主的传送阵一用，希望阁下通融一二！”

    一道声音，透露出宁凡半步炼虚的气息，似乎不值得黄云子重视的。

    但这一道声音，煞气之强，匪夷所思！在声音入耳的一刻，黄云子只觉眼前浮现重重幻象，每一幕幻象皆是血海流淌！

    “此子究竟杀过多少炼虚老怪！为何竟有如此骇人听闻的煞气在身！”

    黄云子坐不住了。

    没有必要再探查宁凡底细，黄云子已深深意识到，宁凡决不可招惹。

    黄云子是问虚，但这个问虚，比起烛风还略逊一筹，他，惹不起宁凡！

    “来人！传本雷主之令，所有人不许攻击万宝阁来人，任他们借用传送阵，违者…斩！”黄云子不容拒绝道。

    “可、可是…公子已经带人出击了，并扬言要拿下周明，向应龙王请功。”一名窥虚老怪颤抖道。

    “孽子！当年老夫就不该收他！”

    黄云子目光大变，他根本不敢招惹宁凡，但他的好儿子却跑去惹祸了！所谓的儿子，不过是一个义子，若非看重此人家世、尚可利用，他黄云子岂会收这种草包为义子！

    他不再犹豫，点齐高手，一副凝重模样。

    不为攻击宁凡，只为拦下其义子。

    当黄云子匆匆赶赴传送阵时，一见宁凡被两名窥虚围住，心头咯噔一声。

    来晚了！

    那两名窥虚，一矮一胖，皆是其子的贴身护法，各有炼虚初期的恐怖修为。

    在两名窥虚身后，傲然立着一个桃衫公子，有着化神后期的修为，桃花眼带着轻佻冷嘲道，

    “苦大，苦二，你二人杀了此子，本公子向应龙王请功之时，记你二人一功！记住，此子有些狡猾，隐匿之术颇高，别让他有隐身的时间！”

    “公子放心！我二人知道该怎么办！”

    两名窥虚嘿嘿冷笑，皆是取出一把略带腥臊的银灰，向天一洒，化作点点银火一燃消失。

    下一刻，宁凡便觉得自己身上被烙印下一丝腥臊之味，化不掉，抹不去。

    宁凡目光一沉，看起来，这二人似乎是想以气味锁定他了。

    他不想惹事，他没有那么多时间，他只想速速杀上第二十四层，除掉应龙王，而后离去，完成红衣任务。

    月凌空等着红衣的金叶子救命，宁凡没有心情在此浪费时间。

    但既然对方挑衅上门，想杀他立功，以宁凡性格，自不会隐忍。

    “小子！你中了我二人的‘火鳞灰’，即便隐身，也隐不掉这气味，隐身之术已被我二人破去，看你还有什么手段，能抗衡我等窥虚高手！”

    苦大苦二，俱是得意冷笑。

    雷十一大怒，这苦大苦二好生可恶，火鳞灰这种东西，一旦沾染，没有数日无法消除。

    即便宁凡杀入十三层，也必定会被此灰耽误，无法隐身，失去一旦安全保障。

    “周道友，我来收拾了他们，你带人先走一步，去十三层！”雷十一怒喝道。

    “不必！他们找的是我，区区两名窥虚，不值一提！”

    宁凡眼生寒芒，那寒芒好似星光闪烁，下一刻，云海之巅，一一浮现九十九颗黑色星辰。

    星光笼罩中，宁凡探掌一抓，丝丝缕缕的星光，登时化作一柄黑芒夺目的星辰之弓！

    弯弓，天地颤抖。

    扣弦，一箭惊世！

    宁凡弯弓一箭，箭指苦大苦二二人。一瞬间，苦大苦二所有得意之色，皆化作震惊！

    一股空前的骇然之色，出现在二人眼中，无法化开！

    四方万里，俱是震撼之声。

    “星光疗伤术！且竟是传说中的黑色星辰！此人有九十九颗本命星辰护体，除非有碎虚老怪能轰落此人星辰，否则仅仅是炼虚老怪，是无法攻破此人星术的！此人几乎可免疫窥虚级别所有伤害！”

    一名窥虚震撼不已，他还是第一次亲眼见到星光疗伤术，此术在古籍之中故老相传，威力极强，同级之中，决无敌手！

    “这是什么弓术！一弓之威可令天地颤抖，可令大势动摇，可令虚空崩碎！此子一弓之威，老夫绝对挡不下！”

    另一名窥虚老怪，只遥遥一看宁凡弓箭，便感到头皮发麻，上前劝止斗法的心也就打消。

    黄云子目光叹息，他知道，若这一箭射落，苦大苦二二人即便不死，也会重伤，修为大损。

    他想要出手救下二人，但却不能出手。

    一来雷十一暗暗窥伺着黄云子，一旦黄云子出手干涉，雷十一也会干涉。

    二来，黄云子着实不愿得罪宁凡，一旦出手，局势将再难挽回。

    雷十一一面暗中盯着黄云子，一面心头暗惊。

    宁凡这一弓之威，纵然是雷十一都没有无伤接下的把握。

    而若宁凡突破炼虚，即便只是最低的窥虚，也足以凭这一箭重伤雷十一！

    “此子在十一层之中，果然没有用尽全力…”雷十一点头自语，但下一刻，目光忽然大变。

    却见宁凡开弓引箭，却没有立刻射出，反倒散了此弓此箭，目光似不满意。

    “不对，不是如此…魔罗大帝的诛辰之弓，与我的弓，威力有着天壤之别…是因为我的弓没有刻印魔符么…”

    宁凡闭上眼，回忆着魔罗一箭败太素的威风。

    他忽而探手，援引星光，再凝一弓，这一次，没有立刻扯开弓弦，只单手持弓，另一手单手结印，掐着古奥的魔决。

    一时间，云海之上魔气滚滚，并有一道道魔符凝成，刻印在弓身之上。

    苦大苦二的面色顿时极为精彩。

    起初他们嘲笑宁凡，骤然看到宁凡召唤星辰、开弓引箭，几乎吓尿。

    那一箭之威，确实有些可怕，即便他二人全力抵挡，也最多不死而已，必定重伤。

    正当二人准备全力防守之时，宁凡却散了魔弓，此刻又在凝聚魔符。

    那符文是什么，二人不知，但却暗暗揣测，宁凡或许还未完成这道法术。

    “一个没有完成的法术，也敢拿到我二人面前虚张声势，找死！”

    二人心头再无惧意，各是十指掐决，施展出凡虚下品法术，向宁凡发动攻击。

    “九霄神雷残术！”

    “五雷轰顶之术！”

    一重重雷云，顷刻凝聚，亿万金色雷光，化作霹雳劈落，带着惊天动地的轰鸣声。

    这是两位窥虚的全力合击，纵然是普通窥虚也难以接下，至于正在完善法术的宁凡，贸然被雷光轰落，唯有必死！

    “小心！”雷十一目光一惊，欲出手相救。

    “无妨！”

    宁凡头也不回，骤然间一步迈出，停下凝聚魔符，其黑色星弓之上，已凝有九十九道魔符。

    这魔符，是他从魔罗的弓术中偷学而来。

    但凝聚魔符，却需要本命星辰的力量，他仅有99颗本命黑星，只能凝出99道黑符。而魔罗能凝出百万魔符，必定身怀百万星辰的。

    魔罗，亦是一个狠人！

    但这个狠人，宁凡必定会超越！

    魔符已成，宁凡弯弓引箭，一箭之威，使得周天万里的云海，忽然浮现一团团黑色星火。

    这些星火，皆是星箭锋芒太盛、法力太过激昂，在空气中摩擦所生。

    他黑发在狂风中飘舞，黑眸如黑夜般冷漠，一股疯狂的气势，霎时间席卷云海！

    面对亿万雷霆，宁凡连雷图都懒得召出，直接弯弓，一箭！

    松弦，箭出，划过一道完美的黑线，所过之处，将天空生生撕成两半，划破黑色的血液！

    一箭之威，令天空流血！

    一道好似千鸟齐鸣的锐鸣之声，旋即划破云海，响彻琼霄！

    嗤！

    云海之内，好似有无数道箭鸣回荡，但见一道流光划破寰宇，两名窥虚修士全力施展的雷云雷霆，被一箭洞穿，万雷粉碎！

    被箭光粉碎的雷光，继而焚烧起黑色星火，虚无的雷光，硬是被焚成飞灰！

    两道凡虚法术，完全挡不住一箭之威！这一幕落在眼中，苦大苦二俱是面无血色，这一箭之威，足以将二人燃烧成灰，绝不是重伤那么简单！

    二人怕了，惧了，意欲分路逃脱，但刚刚分道两边，那一箭立刻分出两道箭影，追刺而去。

    “妈的！”

    二人万万想不到，这箭还能一分为二，且分离之后，箭威虽降低，仍足以灭杀窥虚，绰绰有余！

    二人齐齐咬破舌尖，将遁速催动至极致，各自化作烟丝挪移，飘出十五万里。

    但那箭光，却亦是一闪之下，失去踪迹。

    在二人各自现身于十五万里之外时，两道箭光忽而自虚空中射出，刺入二人丹田之内，无视一切窥虚防御。

    轰！

    在中箭的一刻，二人甚至连惨叫都发不出，便被星火焚体，一息之内，化作飞灰消逝。

    嗤！

    两道箭光带着两道元雷归来，被宁凡吞下。

    宁凡没有散去星弓，只是步步靠近那桃衫公子，目露森寒，连踏九步。

    九步皆踏在天地大势之上，每一步，都更加迫使剑势成形。

    但在最后一步，宁凡轰然踏碎大势，散出皇气，凝出自己的皇势。

    踏天九步的终点，便是踏天势，凝皇势，皇天不朽！

    “你想拿我请功？凭你！”

    嗤！

    九步之后，一道道大势之剑骤然席卷云海，其中更有一道纯金之剑，充斥着无可阻挡的杀伐之气，没有给桃衫公子任何求饶机会，一剑诛之！

    嘶！

    一个个云海雷宫的老怪，俱是倒吸冷气，难以置信。

    宁凡一箭之威，可箭诛两大炼虚。

    宁凡九步成剑，那剑锋芒之强，无人可挡！

    “皇气之剑！”

    黄云子意欲救援义子的手，生生僵住，叹息之后，闭上眼。

    “罢了，此孽子惹的祸，理当自取恶果。只是想不到，这周明竟强到这种地步，其魔弓一箭，问虚之下，几乎可瞬杀所有人！其皇气势剑，更是厉害，那一剑之威，纵然是我去抗衡，也有三成机会会陨落…此子说不定还有其他手段，决不可招惹！”

    宁凡连杀三人，却无人敢阻拦。

    连黄云子都默许了宁凡的行为，还有谁敢上前阻挡。

    楚南风、莫飞云等人，俱都惊诧地合不拢嘴。

    他们虽知宁凡厉害，却不知宁凡竟身怀如此强悍的底牌，可箭诛窥虚，可剑杀问虚！

    “黄云子，给我一个解释！”

    宁凡目光冷漠，他本不欲在云海惹事，但对方先惹他，结果就不一样了。

    若黄云子不给他一个交待，今日，他便踏平云海雷宫！

    “听说周道友正在搜集元神之雷，老夫手上，恰也有一万道化神元雷，皆是无数年来死于十二层的化神所遗留…”黄云子苦笑，给出了补偿。

    “不够！乌金竹叶，外加一千银玉，此事可了，否则…云海灭！”

    “大胆！”

    宁凡话音一落，立刻便有数个窥虚修为的云海老怪迈步上前，怒视宁凡，表达着对勒索的不满。

    “我话不说二遍！”

    宁凡目如冷电，狠狠一扫，煞气如剑，将这数个老怪刺得识海一痛，匆匆后退，心神大骇。

    骇然的，是宁凡好生强悍的气势，仅凭煞气，就可震退窥虚老怪！

    “住嘴！周道友的要求十分合理！伯元，去取乌金竹叶、一千银玉，交给周道友！”

    “…”名为伯元的老怪，正是之前被宁凡气势震退的一人，目光挣扎，不知该不该遵从命令。

    “快去！你想要我云海雷宫覆灭不成！”黄云子大吼道。

    “什、什么！””

    伯元目光一惊，他想不到身为问虚老怪的黄云子，竟如此惧怕宁凡。

    这也难怪，伯元是窥虚，知道星弓厉害，却不知皇剑厉害。

    而黄云子，从皇剑之中，察觉到了死亡危险，他岂能不惧怕宁凡。

    伯元叹息一声，不敢怠慢，如黄云子吩咐，取来东西，交给宁凡。

    宁凡看也不看雷玉，尽数抛给雷十一，只吞掉一万元雷，收起乌金竹叶，穿越传送阵，进入第十三层。

    在这批人走后，黄云子方才松了口气，望着身死云海的义子、两名窥虚，心有余悸。

    “伯元，记住！那周明，不能惹…他比应龙王，更危险百倍！”

    …

    十三层，雷十一猥琐一笑，望着宁凡满是钦佩之色。

    “周道友好魄力，面对黄云子那老抠门，都敢宰一刀，好样的！不如我们就这样一鼓作气勒索到二十四层，你有竹叶、元雷拿，我有雷玉拿，嘿嘿，有财一起发，何乐而不为！”

    “好！”

    宁凡点点头，继续勒索吧，强势一些又何妨？反正这黑雷塔中，本就是实力为尊。别人若看不惯他，大可带人来杀，后果么…就和烛风等人，一个下场！

    在炼化一万元雷后，宁凡元神之上的雷甲，已突破金甲三阶，防御更为恐怖。

    纵然是冲虚一击，都能防御，至于问虚攻击，可完全无视！

    这意味着，前二十四层之中，包括应龙王在内，无人可伤宁凡！

    不过，宁凡发现了一个悲催的事实。

    当雷甲突破三阶之后，晋级所需的元雷数量，愈加恐怖了。

    二阶升三阶，他也只吞噬了一万多元雷而已。

    但三阶突破四阶，却起码需要二十万元雷！

    需要的元雷越多，越说明四阶金甲的防御远超三阶。

    这也从侧面说明，太虚修士的攻击强度，是冲虚老怪的二十倍不止！

    炼虚期，每修一级，便是天壤之别。因为唯有明悟虚字之后，才可真正算成为强者！

    半个时辰后，一行人抵达十三层玄海雷宫。

    让宁凡意外的是，十三层雷主已备好乌金竹叶、一万元雷、一千银玉，赠与宁凡。

    所谓的玄海雷主，是一个瘦小的老头，平日里都是傲气冲天，但此刻却根本不敢对宁凡傲气。

    “呵呵，周道友请使用传送阵！若有什么吩咐，但说无妨，只要小老儿能办到，必定略尽绵薄之力！”

    “就算是想请你对付应龙王，也可以么？”宁凡大有深意看了一眼玄海雷主。

    “呵呵，道友说笑了，小老儿年事已高，法力已微，怕已不是应龙的对手了，不过，小老儿倒是可赠送道友十具幻虚死傀，也算是为小友一战、略尽绵力了。”

    “哦？如此，倒是要多谢玄海道友的厚礼了。”

    此人既然送宁凡傀儡战力，宁凡自不会不收，全部交给雷十一统率。

    如此安然无事、一路向上，一直行至二十二层，几乎再无任何人招惹宁凡。

    “周道友好大的威名，这一路前行，竟再无人，只有人送礼！”雷十一啧啧称叹，单单幻虚死傀，他便已收了二百具之多，虽说这些死傀不如真正的炼虚厉害，但也能抵得上二十名窥虚战力了。

    “威名么…他们不过是想利用我而已。利用我，除掉应龙王！看起来，应龙王惹下的仇敌倒是不少啊。墙倒众人推么…”

    “引虎杀狼么？他们倒也是想得出来，就不怕把你这虎养大，徒遗祸患，成为下一个应龙王？”雷十一挤挤眼，打趣道。

    “养虎？雷十一，世间聪明之人可不止你一人，怕是已有不少人，都从我索要元雷的行为，猜出我活人身份，我是活人，不可能留在黑雷塔，而你雷十一，若只有幻虚傀儡，也最多滞留十一层，不会到上层与他们争雄…借我二人之手，除掉应龙王，他们自是乐意的。”

    言及于此，宁凡不再多言。

    二十二层泰岳雷宫，已近在眼前。

    与之前层数不同，这二十二层塔主虽也备好了厚礼等待宁凡，却铁青了脸，态度相当冷淡。

    二十二层雷主，泰岳雷主，乃是一名金身第二境的问虚高手。

    法体双修，他几乎同级无敌，但仍是逊色应龙王一筹。

    他希望假借宁凡之手诛杀应龙，却又有自己的自傲，不可能对宁凡卑躬屈膝的。

    且这个黑塔般的汉子，心头仍有不信，不信宁凡区区一个半步炼虚，可凭皇剑威胁到问虚性命。

    “本尊泰岳，久候多时。礼物在此，传送阵亦在此，小友可随意取用，不过，想安然离去，有一个前提！”

    “什么前提？”宁凡目光一凛，他从泰岳身上，感受到一股浓浓战意。

    “接我一拳，若你不死，本尊放你前往二十三层！否则，你根本没有资格与应龙一战！”

    泰岳一步迈出，巨力一踏，十万里内，山河崩溃！

    此人，好强的炼体境界！

    （3/5）(未完待续。)