    愤怒，

    难受，

    还有一丝源于内心最深处的悲切。

    要不是因为这架陌生的华夏战机，竟然大摇大摆飞行于两国边境线，他们这群伟大的印度雄鹰还在享受着美味而香醇的拿铁咖啡！

    飞行于两国边境线是什么？

    这是彻底的挑衅！

    挑衅伟大的印度雄鹰！

    在接到起飞前往边境线干扰的命令之后，内心憋了一肚子火的286号主飞行员，已经想要好好教训一下对方。

    可意外突然到来，由战友萨米特和罗博尔操控的287号苏-30MKI，在起飞短短一分钟之后，遭遇不可逆转的机械事故，战机瞬间失控陷入失速尾旋状态，由于高度太低，两人弹射逃生之后不知道能否幸存。

    价值昂贵的战斗机坠毁，两名朝夕相处的同伴生死不知，这一切全都因为一群仿佛用屁股来修战斗机的印度斯坦航空公司蠢货们！

    蹩脚！

    无能！

    愚蠢！

    还有，那架该死的华夏战斗机居然跑了，由英国流传向整个世界的骑士精神呢？！

    这个华夏战斗机飞行员，简直就像是一个无耻的懦夫！

    “286号，注意纪律，控制自己的情绪，你机立即返航。”

    基地指挥官听到这番言语，察觉到主飞行员几乎完全失态的情绪，眉宇紧皱，严声道。

    情绪失控，这是世界范围内通行的飞行大忌，即便拥有万国货的印度空军也不例外。

    航空事业，生而严谨，忠于苛刻。

    己方空军的战斗机坠毁率稳占世界第一宝座，主要原因为印度斯坦航空公司，而非经过严格筛选达到合格标准的飞行员。

    身为人类的天骄，必须控制情绪，时刻保持头脑冷静，在正确的时间，做出正确的判断。

    “火狐，冷静下来，或许冰狐和海草并没有阵亡。”后座传来身兼武器官职务的副飞行员声音，安慰提醒道。

    “呼……”大口大口呼吸着机载供养设备给予的高纯度氧气，286号主飞行员的满腔怒火渐渐消散，脑海迅速恢复冷静，咬了咬牙：“286号收到，已控制情绪，正在调头返航。”

    拉杆踩舵，操控身下犹如艺术品般的苏-30MKI重型制空战斗机平稳调头。

    冷静！

    保持冷静！

    他是骄傲的印度雄鹰，拥有丰富的实战经验和两架真实战机记录的高级空战精英，决不能因此失去理智。

    “286号，搜救部队已派出，冰狐和海草应该没事。”无线电频道之中，基地指挥官正色道：“你可以在坠机点盘旋等待，准予低空目视观察。”

    “是吗？那就好，286号收到。”

    听到这个消息，飞行员火狐内心松了一口气。

    价值昂贵的战机坠毁无妨，只要自己的两位好兄弟能活下来就行。

    至于印度斯坦航空公司那群蠢货，他也只能口头骂骂而已，并不能做出实质性的改变。

    沿着航线高速飞行，机头中段区域下侧涂抹286白色数字图案的苏-30MKI，没多久便回到之前僚机坠毁的地点。

    “286号，紧急任务，地面雷达显示，那架陌生的华夏战斗机突然出现在两国边境线，你机立即前往边境拦截监视。”

    就在这时，无线电加密频道之中，再次传出空军基地指挥官压抑怒意的声音。

    梵天在上，这架该死的华夏战斗机到底想要干什么？

    “什么，又回来了？！这个卑鄙无耻的混蛋！”286号苏-30MKI主飞行员彻底炸了。

    控制情绪？

    这家伙是骑在头上拉屎！

    怎么忍？

    印度雄鹰绝不容许一次又一次的挑衅！

    ……

    正午时光，阳光愈发耀眼。

    “嗡！”

    引擎声响彻于喜马拉雅山脉的西端，一条如丝绸般修长的白色尾迹云，长留于苍穹之巅，久久不能散去。

    经过空中加油重新恢复活力的歼-10D‘火龙’，紧贴两国边境线高速飞行，一副优哉游哉的状态。

    事实上，周海的确如此，悠闲而自在，一边啃着军用浓香巧克力，一边感受极佳的飞行体验感，顺带欣赏不同地区的自然景色。

    “零，你的身体状况如何？”

    西部战区指挥中心的女操作员传出声音，给出情况：“印军战机再次向边境线飞来，数量1架，此外，侦查卫星显示北部地区空军基地起飞两架阵风战斗机，同样朝边境线飞来，上级命令与国境线保持10公里距离，避免近距离接触。”

    “没问题，一切良好，正在改变航线。”

    对于上级给予的命令，周海面色依旧，并没有什么憋屈的想法。

    避免与敌机近距离接触，这是再正常不过的行为。

    但周海倒是没料到，对面这群没事喜欢跳舞的阿三，居然派遣两架阵风过来。

    不怕摔了？

    听说最新采购的阵风战斗机，单架2.4亿美元，毫不客气跨入四代机单价的标准线。

    “可惜阵风是纯正法国货，想要摔的话估计很难。”周海双眼浮现浓浓兴致，思索一番，不禁摇头，抛弃脑海之中的想法，笑了笑。

    话落，整个人将还未吃完的巧克力放回飞行简餐套装内，戴上机载呼吸面罩，左手握上节流阀，驾驶满载航空燃油的歼-10D‘火龙’向右飞行，按照指示拉开间距，与国土领空线保持10公里距离。

    10公里，目视距离的极限，同样是近距格斗空战的主要交战范围，不用担心暴露秘密。

    可惜，这次不能近距离观看阵风，更不能像当初与309号苏-35毛子飞行员一样，在公共通信频道打嘴炮。

    二十余分钟之后，待歼-10D‘火龙’沿着标准巡航速度平稳飞行近三百公里左右的距离，气势汹汹犹如一头暴怒雄狮般的苏-30MKI率先赶到两国边境线中段末尾区域。

    “你这个卑鄙的混蛋，有种过来啊！”

    印军飞行员火狐双眼几乎喷火，看着右手边远处模糊不清的漆黑小点，用手擦了擦额头流出的晶莹汗水，切换到公共通信频道，用标准而流畅的英语，大声咆哮道。

    没说汉语，这玩意儿太复杂，压根不会。

    火狐只会一句汉语，那就是——你好。

    在这个时候向对方说，你好？