    随着万仙阵的逐渐壮大，天地间的劫气变得越来越重，封神大劫的进程也越来越快。

    大商仙朝在大周仙朝的兵锋之下，节节败退，短短二十年，从穿云关退了五千兆里，一直退到了潼关。

    洪荒世界的大国可不是凡人国度，而是一座座强大的运朝。

    以凡人之能，是没有办法掌控太大的疆域的。凡人能够跨越亿万里的疆域进行通讯吗？

    当然，为了防止后世子孙贪恋皇位，束缚人族的发展，最后一位真正意义上的人皇禹帝飞升之时，为后世皇帝制订了万年的天命。

    只要是人族的皇帝，无论天资有多高，都只能修炼到炼虚合道顶峰，无法修成长生不老的仙人，并且，万年一到，人皇就要退位让贤，然后根据在位的德行，决定飞升火云洞还是堕入轮回。

    因此，后世的某些皇朝中，为了拍皇帝的马屁，就出现了“万岁”之说。

    大周仙朝攻破潼关后，万仙阵大战的序幕就被拉开了。

    碧游宫前的广场上，四万八千截教弟子齐聚，按照修为和身份，有序的罗列着，不愿意也好，埋怨也罢，碧游宫的金钟是敲响了，不想来也得来。

    只有一些无足轻重的小辈，在长辈有意无意的放水下，远离了碧游宫，远离了万仙阵大战。

    多宝道人的弟子蓝沙子，无当圣母的弟子无心子，金灵圣母的弟子道玄子，长耳定光仙的弟子雷灵道人……

    所有人都能感觉到这场战斗的凶险，不愿意让自己弟子参与其中。

    不，有一个人，他亲手把自己的弟子推入了大劫。

    “教主到！”

    水火童子拉开了碧游宫禁闭的门户，从中走了出来。

    见此情形，冲和道人五人的眼中闪过痛苦之色。

    他们苦苦哀求，通天教主不愿意相见，把弟子推入封神大劫，他就开门了。

    他们不敢有半点不好的想法，只能够等着通天教主的出现。

    在截教万仙的翘首以盼中，一团炽烈的清光从碧游宫中走出来，清光中隐隐有一个挺拔的人影。

    通天教主一身黑衣，黑得发光，他看着“人才济济”的万仙，不由得连连点头。

    “弟子拜见老师！”

    “弟子拜见师祖！”

    万仙齐齐下拜，声音冲上云霄，震撼苍穹，仙光，霞光交织成一片。

    “众弟子免礼！”

    通天教主伸出一只手，开始了自己的演讲。

    “他玉虚门欺我碧游宫太甚，先是害死了你们大师兄的弟子火灵圣母，后又勾结西方二圣，破了本座的诛仙剑阵，实在是不当人子。你们说，这个仇，我们要不要报？”

    “要报！要报！”

    “玉虚宫杀人偿命，玉虚宫血债血偿！”

    “打倒元始天尊，拆了玉虚宫！”

    通天教主话音一落，广场上，此起彼伏的呐喊声就响起，似乎真的群情激奋，要找阐教报仇。

    活着的人不去救，反而要为死人报仇，很奇怪的现象。

    “大家安静！”

    通天教主双手一按，制止了众人。

    “玉虚宫是一定要灭的，不灭了碧游宫，本座还有何颜面执掌大教？”

    “等阐教弟子入阵，你们要把为师教你们的本领，全部发挥出来。让他玉虚宫知道，我们碧游宫的厉害。知道么？”

    “老师放心，弟子绝对不会让一名阐教弟子从阵法中逃出。”

    龟灵圣母自信满满出列，向通天教主表决心。

    “好！既然大家都这么有信心，那么我们就出发吧！”

    通天教主大手一挥，把自己的坐骑夔牛招了来，白云一朵，送他上了坐骑。

    他为老师，自然要最后出场，所以就让夔牛载他，夔牛只是太乙金仙修为，速度最慢。

    下方的广场上，听到通天教主发话，当即，上万道流光就划破虚空，向金鳌岛外冲去。

    “天元师弟，为兄先行一步了！”

    长耳定光仙不知出于何等心理，和天元道君打了声招呼，就化作一团大罗法光，上路了。

    “走！”

    其他的内门弟子互相看了一眼对方，也提步进入虚空之中。

    “天元师兄，且慢！”

    冲和道人五人生怕天元道君先走，点满的求生欲驱使着他们来到天元道君身边。

    万仙阵大战，若无大罗金仙护持，恐怕逃都逃不掉。

    尤其是阳俊道人四人，他们自身难保不说，还各自带了一名弟子。

    “还不拜见师伯？”

    冲和道人提醒道。

    这四个二代弟子也很乖觉，一一向天元道君行礼。

    云鹤道人、无邪道人、穿山道人、红玉仙子，玄仙境界，这种修为到了万仙阵，连当炮灰的资格都没有。

    天元道君看向四人，不待冲和道人五人开口，大袖一扫，把四个二代弟子收入了自己袖中。

    “真是胡闹！万仙阵也是玄仙能参加的！”

    这一声呵斥，让冲和道人五人和周围一些截教弟子面色大变。

    他们当然听得懂，因为他们自己也是这么想的。

    天元道君表面上是在呵斥云鹤道人四人，实际上，确实在表达对通天教主的不满。

    至于其他人，没有往这方面想，便以为天元道君是嫌小辈累赘。

    “天元师兄，带小辈去见见世面也好。让他们知道，我截教有多么的强大。”

    一个叫金击子的二代弟子笑着道。

    “金击子师兄说的是！”

    冲和道人五人简直为天元道君捏了一把汗，这种话是能够在大庭广众下说的？

    他们可不知道，天元道君已经决心叛教了，他对通天教主彻地死心了。

    “我们也走！”

    天元道君法力一动，一飞冲天，冲出了金鳌岛的范围，向着潼关的方向而去。

    大罗金仙的速度何等迅速，不到三个呼吸，他就到达了赤县神州的上空。

    赤县神州，就是人族在洪荒大陆的地盘。

    他随手一抛，四道流光飞出，落入了下方的莽莽群山之中。

    能不能活下来，就看四人的造化了。

    洪荒破碎一劫，全洪荒的生灵都在劫中，无人能够逃脱。

    他能做的，就是尽人事，听天命。

    思索之间，他的视线中就出现了一座高达三百万丈巨大的神关。

    潼关，到了！

