    “我现在在他心中可是一个非常厉害的除灵师。如果不拿出一点真本事，之前的一切努力都会功亏于溃。让碇真嗣竖立自信心，可是你交给的任务。

    你要不帮我，我只能宣布任务失败！现在就回去！我的弟子要是发现我失踪久了，一定会担心我的安危。他那恐怖的能力，如果没人限制，一定会出大问题的！”

    见林天不答应自己, 灵幻新隆坐在身后的椅子上，摊开双手直接用离岛来威胁林天。

    其实他心也很焦急，本来快要攻略完成了。但最近碇真嗣跑去日向宁次学习体术，这本是一件好事情，说明碇真嗣有了想要变强的进取心。

    可问题就出在于他找日向宁次学习体术...那个面瘫的宁次一点鼓励话语都不会说，十句话有九句都在打击碇真嗣。这让灵幻新隆的心理改造计划又回到原点。

    “你都能把影山茂夫忽悠成你的廉价劳动力，碇真嗣你就没办法了？不应该啊, 你不像是你的风格。”林天噗呲一笑，并没有把灵幻新隆的话放在心上。

    他这个人别的事情干不了, 忽悠人的功力堪称一绝。就算现在遇到一些小困难，只要他稍稍动动脑子，不成话下。

    就碇真嗣这个小白兔，根本逃不出灵幻新隆大灰狼的手掌心。

    灵幻新隆喝过的辐射水比碇真嗣走过的路还多。

    “我没风格，我就是一个维持生计的小老板，在这里待上一天我就少挣好几万。如果再不回去，我的房子都要被房东收回去了。你要再让我开导碇真嗣，那么就得付我工资！”

    灵幻新隆见林天不上套，直接和林天摊牌。他知道自己那天赋学啥都学不会，鬼道那种匪夷所思的法术，他想都不敢想。还不如钱实在呢。

    岛上的铃钱他见过，那可是纯金子做的，要是能让他带回去几十万几百万铃钱，他一个小老板瞬间变成亿万富翁，到时候还开什么小破除灵公司, 直接买个豪华游轮叫几个小姐姐夜夜笙歌。

    “你是不是忘了你还欠我30万铃钱？和我要工资，想都不要想！”

    什么？居然敢和林天要工资, 他难道不知道林天是个守财奴？谈感情都行, 就是不能谈钱！

    “一码归一码。30万铃钱，我慢慢还你。教导碇真嗣的事情，是你拜托给我的。如今难度升级，你不给我工资，这事不好进行下去。你看我里程旅行劵都买了。如果你不给我开工资，我现在就回去！”

    见林天用30万外债威胁自己，灵幻新隆面不改色。他早已预料到林天会拿这个说事，便提前买好回去的“机票”，用此作为要挟。

    “呦，看来你都已经准备好了啊。不给就是不给。没人可以从我这里拿走一枚铃钱！你想回去就回去呗。

    不过么...我的提醒你一下，别忘了先还清那30万铃钱。因为当你离开这里后，就开始算利息了，也不多每天万分之八。也就是30万铃钱每个月多还我7200铃钱。

    哦，我差点忘记了，如果你现在就离开，那么你每天在岛上的生活费也要缴纳一下，每天饭钱10铃钱, 一枚苹果200铃钱，一枚樱桃400铃钱。一共是29070铃钱。

    不要想着你回去之后, 我就拿你没办法。你来这里已经一个周了，也应该看出我们的实力，去你们世界找你催债，还是轻而易举的事情。”

    威胁？林天才不会吃这套。他小小的灵幻新隆就算因为吃了苹果后变强十倍，但在林天面前还是一个小弱鸡。

    就算他的弟子，灵能百分百的男主角影山茂夫阻止他讨债，林天也有其他办法。他打不过，他头顶还有一个强大的靠山。

    他相信没有人能逃过岛屿意志的制裁！

    “一个破水果哪有那么贵！你这是赤果果的威胁我！我才不会上当呢。你想来找我就找我，我的弟子可是很强力，是我们世界实力第一的存在。就问你怕不怕？”

    万分之八，这和高利贷有什么区别！

    见林天居然敢用这个威胁自己，灵幻新隆虽然有些慌张，但想起来自己的弟子茂夫也是能力者，不一定比这些人弱。于是他强装镇定，不惧林天的威胁。

    他就不信了，自己在社会上摸爬滚打这么多年，还降服不了一个19岁的少年。

    “怕！确实有点怕，不过...他才是一个国中生。如果我向劳动局告你雇佣童工，你说接下来会发生什么事情？我的记得你给茂夫的工资可是比兼职工工资低很多...”

    林天雅然一笑，也从旁边搬了把椅子坐在灵幻新隆对面，用玩味的眼神看着他。

    “哦，对了。如果让茂夫发现你根本不是能力者，一直都在骗他的话。你说他还会帮你吗？”

    “你！”

    林天的话，就像抓住了灵幻新隆的七寸，直接让他失去镇定，大叫一声站了起来。茂夫可是他现在唯一的王牌，如果连茂夫都离开他。灵幻新隆很清楚自己根本就不是林天等人的对手。

    到时候，他们要来自己的家里追债的话，那他无计可施。

    “啊哈哈哈，林天小哥，我是开玩笑的。什么工资，都是玩笑话。谈钱伤感情，这个道理我懂。我现在就去帮你教导碇真嗣同学，保证完成这个艰巨的任务！”

    见自己威胁不成，反被对方抓住软肋，灵幻新隆光速变脸，收起手里的里数旅行劵，笑嘻嘻地对林天说了一声后，便向着角斗场方向跑去。

    看着他的背影，林天无奈的摇摇头，同时心里也佩服这个人一点节操都没有。

    ‘他到底是怎么做到的？’

    “哥哥，你和灵幻大叔在说什么，备长炭表示听不懂。”

    “没什么，走。哥哥带你去抓蝴蝶去！”

    “太好啦！备长炭最喜欢蝴蝶了！”

    灵幻新隆的到来，对林天来说就是一个小插曲。他是去是留，林天都不在意。毕竟这个人到哪里都混的开，不需要他操心。

    而现在最重要的事情，是快点把手里的70万花掉。岛上还有三座桥的建筑资金没有付给俑俑们，林天准备带着备长炭一边抓昆虫，一边路过俑俑的时候，将资金交纳给他们。

