    古暖暖：“江家组训，长为理。这个长，难道不是长辈，长者吗？我既已嫁给江尘御，那我父母便和江老是姻亲关系。他们虽然不如大嫂年纪大，但是，辈分却和江老同辈。论辈分，大嫂应该唤我父母为伯父伯母。

    上次我父母登门，你羞辱了他们，那大嫂岂不违背了江家组训？既然江家如此看重组训，大嫂可得好好将这条履行到实处啊。”

    古暖暖看着面色黑如碳的江老，她反问：“爸，我说的对吗？”

    她故意给江老难堪。

    全家人谁不懂江老想将那件事大事化小小事化了，独独古暖暖不愿意如此。

    她说了，要让魏爱华上门道歉！

    江老爆吼一声，“都给我滚。”

    古暖暖已经和江老撕破脸皮，她现在什么都不在乎就在乎那点脸面。

    她又问了一遍：“爸，我刚才说的话可有错误之处？”

    “我让你滚。”

    古暖暖拳头握紧，她第三次要问时，管家对佣人使了个颜色，立马有佣人压着古暖暖将她拽出了餐厅。

    古暖暖出了餐厅，里边的气压递到了极致。

    魏爱华呼吸都刻意的压制，细微的呼吸。

    江尘御却在安静的屋子里，手指有节律的敲击桌面。

    众人看着他。

    江市长提醒，“尘御，你去看看暖暖。”

    江尘御眼眸看了眼餐厅门口，他视线又收回来，看着餐桌上的各位。

    他笑了一下，说：“打狗还得看主人呢，欺负我妻子，这不是在打我的脸么。”

    他的眼神过于凌厉，盯得魏爱华不敢和他对视。

    江尘御问：“大嫂，我说的在理吗？”

    魏爱华不说话。

    江尘御又问：“刚才我看你羞辱我妻子挺有劲儿的，怎么到我这儿，成哑巴了？”

    魏爱华抬头，“尘御，那是她活该。”

    江尘御看着江老问：“不知道我江尘御的岳父岳母，当不当得起市长夫人的一声道歉？”

    江老出言提醒，“尘御，她是你大嫂！”

    江尘御讽刺的笑出声，“呵呵，真好笑。您老忘了，古暖暖是我妻子，你让我为了大嫂去委屈我妻子，我江尘御就这么窝囊？”

    “你……”

    江尘御淡定的从餐桌上起身，他拍拍身上的褶皱，对魏爱华道：“江家组训，长为理。大嫂切莫忘了，身为江家人遵守江家组训，除非，你不是江家人。”

    他笑的邪魅，让魏爱华心中大惊。

    江尘御阔步离开餐厅。

    他上楼寻找古暖暖时，却发现这女人竟然不在屋中。

    他拦着佣人，冷言问道：“二少夫人呢？”

    “二少夫人刚才哭着跑出去了，我们不知道二少夫人哪儿去了。”

    江尘御走到户外，他转了一圈没找到古暖暖。

    “又躲到哪里哭去了。”

    江尘御看了一圈他最后不寻找了，就让她在外边哭吧，哭够了就回来了。

    他则拿着手机给助理打电话，“喂，帮我买一处房子。”

    “总裁，你不是有邺南别墅吗？”助理问。

    江尘御：“难道我想买房还需要对你解释理由？”

