    正午时分，天空中的太阳犹如一个巨大的火炉，灼烧着枯黄的森林与往来的行人们。

    一辆马车安静的行驶在破旧的土路上，两个小孩子紧紧的跟在马车后方，两手间不时比划着什么。

    不远处的森林之中，一伙衣裳狼藉的盗匪正埋伏再灌木丛之中，眼神中带着浓烈的贪婪。

    “老大，马车上没有氏族的家徽，要不要动手？”

    一旁的瘦竹竿盯着那辆马车，询问自己的首领。

    “等等，总感觉有些不对劲的地方，先观望观望。”

    为首的男人谨慎的望着靠近过来的马车，下意识的感觉有些不对劲。

    与此同时，跟在星身旁的无月看了那群盗匪的藏身之处一眼，嘴角微微翘起。

    “星，还记得我跟你说过的话吗？现在就是检验成果的时候了，去吧。”

    对着无月点点头之后，月叶星手持苦无，向着那群盗匪径直的冲了过去。

    见到一个小女孩手中拿着忍具向他们冲过来时，这帮盗匪就知道他们已经暴露了。

    ‘分身术。’

    五个星将他们团团围住，眼神之中满是森寒。

    无月慢悠悠的赶了过来，没有丝毫出手相助的意思。

    他离老远就发现这群盗匪的踪迹，之所以不杀他们就是为了让星出手杀掉他们。

    杀人与见过杀人的感觉是完全不一样的，无月也想看看第一次杀人的星能否将平常他所教导的知识用上。

    星的分身围在盗匪的周围，本体已经悄悄的与分身交换了位置。

    “你这家伙是什么意思？我们并没有对你们出手，就不能相安无事的离开吗？”

    这群盗匪的头领试图进行着最后的挣扎，但星完全不为所动。

    “没用的，想要活下去就杀了她吧，我保证我不出手。”

    无月见他们丧失了斗志，便让暗中包围他们的鸦分身站了出来。

    人的潜力在死亡来临时才会彻底爆发，自觉逃生无望的盗匪们也只能抓住他给出的承诺，哪怕希望非常渺茫。

    十几个盗匪对视了一眼之后，皆看出了眼中的决意。

    大喝一声，十几个人想着这群分身冲了过去。

    在敌方人数比己方多的时候，用分身来分散对敌者算是不错的选择，前提是这个忍术不影响忍术的使用。

    很明显，星的计划起了点作用，可惜用处不大。

    耐心的欣赏着眼前的争斗，无月的眼中有些期盼。

    ‘什么时候会用呢？让我看看你的才能吧！’

    星现在只是一个六七岁的小孩子，无论是体术还是忍术都不算太擅长，可唯有幻术的才能，让他都颇为惊异。

    或许是她的精神力异于常人，对于幻术的加持可是相当可怕的。

    星最初使用幻术时，就能轻而易举的迷惑一般人的五感，查克拉的消耗也要比一般人少许多。

    针对她的能力，无月可是专门为她设计了一套战斗方案，现在就是验证的时候。

    叮！锵！...

    兵器的碰撞声响彻在森林之中，星的神色虽然有些慌乱，但步伐却没有失去节奏。

    很快，与星交过手的几人眼神变得呆滞，手中的武器开始下意识的砍向身旁的同伴。

    “三郎，为社么？”

    其中一个被自己兄弟被刺的人一脸绝望的倒在地上，盗匪首领见状连忙大喊道：

    “小心，他们中忍术了，离那些人远点！”

    坐在马车上的无月眉头一皱，下意识的低语道：

    “幻术的施放有点慢了，通过武器延申精神力的猜想作废..。嗯，还是有许多值得改进的地方嘛。”

    随着星将盗匪首领的喉咙划破之后，气喘吁吁的回到了他的身边。

    星勉强用平常的那副样子面对着他，可最后还是忍不住干呕了起来。

    “第一次对敌，有这种反应是很正常的，不用掩饰。”

    宽慰了她几句之后，无月便带着她继续赶路。

    总的来说还算不错，比他杀人的时候要强不少，以后杀着杀着就习惯了。

    离边境近的城镇一般都不太安全，偶尔还会遇到失业的流亡忍者，那里可是增涨实力的绝佳去处。

    天空上的乌鸦自由的飞翔着，不是还会进行某些高难度动作。

    九璃对于乌鸦的操纵愈发熟悉，除了吃饭的时间之外，唯有这个时间段才能尽情的玩耍。

    无月的本来目的是想让它能在自己无暇分心的情况下替自己警戒周围，可现在看来，它真的是将鸦分身当成玩具了。

    正当他打算进入内心深处训斥几句时，落在他肩上的雪花却吸引了他的注意力。

    “下雪了，即将进入冬季了吗？又要长大一岁了。”

    “无月君，需要我帮忙吗？”

    星从马车内走了出来，视线不自觉的看向了天空。

    “下雪了吗？冬天要来了...”

    似想到了什么，她的眼中闪过了一丝哀伤。

    “还有半个月就能到边境了，趁着那个时候，好好的庆祝一下新年的到来吧。”

    他头也不回的说着。

    “无月君是怎么成为忍者的呢？”

    “怎么成为忍者的？父母是忍者，我自然也跟着成为忍者了。训练、杀人、逃命...，不知不觉就习惯了。”

    “毕竟，是宇智波一族嘛。”

    无月的嘴角一扬，眼神中闪过了一丝冰冷。

    “无月君对那里没有留恋吗？”

    星看着他的侧脸，低声问道：

    “留恋，我对那里的很多东西都充满了留恋，可人生之中难免会有意外嘛。”

    什么木遁忍术啊！秽土转生啊！八门遁甲啊！他都挺留恋的。

    尤其是鸣人与二柱子体内的两种力量，他更是留恋的不能再留恋了。

    可他没办法啊！富岳与那些忍者看得太紧了，无月心心念念的灵魂忍术还没弄到手，怎么可能去招惹他们呢。

    余光一扫，星也陷入了回忆之中。

    无月屈指一弹，直接将她弹回现实。

    “小孩子就不要想那些有的没的，老老实实的将自己的忍术学明白再说吧。”

    星揉了揉额头，一脸不满的说道：

    “你不也是小孩子吗？”

    “人与人是不一样的嘛！你与我的差距就像是下忍与上忍的差距一样，所以你就乖乖听话就好了。”

    ......

    晶莹的雪花飘飘洒洒，将大地染成了一片雪白，两人在风雪之中，缓缓向着群山前进。

