    林潇只想早点离开，泉儿虽然不舍，但想想那恐怖一幕，终究不敢坚持，跟着林潇，离开了这片禁区。.

    “林文，你难道一点都不好奇那箱子里放着的是什么？”泉儿好奇。

    林潇想了想道：“这黄泉世界，的确很诡异，也许你说的传说是真的，这里并不是四维宇宙，是从宇宙之外掉进来的，那金属箱里的东西，也许也是宇宙之外的东西，早点走吧。”

    听着林潇的猜测，泉儿嗯了一声道：“我也是这样想的，所以才更好奇那箱子里到底是什么东西，那东西的真面目又是什么，可惜看不到了。”

    林潇道：“将来总有机会弄清楚，不过，却不是现在。”

    走出禁区，重新抵达那黄泉之河，泉儿又取出一些黄泉之水。

    林潇也取了一些放进体内空间，不过相比起黄泉之水，林潇对那花海般的奇珍异宝更感兴趣，既然来了，哪有客气的道理，一股脑的大量大量的装载进了自己的体内空间。

    “对了，泉儿，你说这里会神茧，奇花异果，黄泉之水，甚至那古怪的金属箱都看到了，但却没有看到神茧啊。”

    泉儿微笑道：“也许那金属箱里放着的就是一枚超乎想像的神茧，可是你没有真正打开。”

    林潇瞪了她一眼，想不到她还是对那金属箱不死心。

    “算了，就算那里真的是一枚神茧，我也选择放弃。”

    林潇微微一笑，体内空间装满了奇珍异果，以林潇的估算，如果自己领悟了天魂，拥有第四枚神茧，依靠这些奇珍异果，可以在极短的时间内就可以助第四枚神茧孵化，一举成长到神兽都不成问题。

    只是，领悟天魂，需要领悟和机缘，而得到理想的神茧，同样就更可遇不可求了。

    进入这黄泉世界，收获到了大量的奇珍异果，林潇还是很开心的，虽然没有寻到理想中的神茧。

    泉儿没能看到金属箱里的东西，有些闷闷不乐。

    当两人终于离开了黄泉世界，顺着那裂缝重新回到大地的时候，林潇猛地一呆，维度之眼一下子便捕捉到了高空之上的一缕讯息。

    通过缕讯息和那在空高远远展示着的画面，他看到了海量的迦楼罗鸟大军，遮蔽了天曰，在朝着远方进军。

    然后，画面切换中，出现了他再熟悉不过的地球。

    地球的四面八方，恐怖的迦楼罗鸟大军，正在汇聚。

    “小鬼，地球人类会灭亡，全都是因为你，你杀我儿伽拉多，那我便要你的整个种族替你填命——”

    四大迦楼罗王之一的威德王的恐怖声息，顺着这讯息，远远传播开来。

    林潇的脸色，完全变了。

    威德王只知道林潇大概的方位，但并不知道他藏在哪里，所以这讯息和画面的传播，在高空之上，传达到了各个不同的地方，只要林潇身处其中，必然会接收到这样的讯息和画面。

    迦楼罗族动了真格，而并不是儿戏，地球被团团包围了。

    此刻的地球，陷入了绝大危机。

    迦楼罗一族，倾巢而来，集中了最强力量，四大迦楼罗王，一起出动，以碾压一切的力量，要毁灭地球人类。

    上天下地，地球被团团围困。

    当林潇的影象被打到了地球上空的时候，地球人类才明白，这个离开地球已经十年之久的林潇，替他们引来了这场毁灭姓的灾难。

    地球各大强者，也在集合。

    这十年，地球人类的实力，也有长足的提升。

    待在这个资源丰富的四维高级宇宙中，十年时间的成长，足可以抵得上以前的百年千年。

    季娇红，孙耀杰，吴文旭等人实力都是成倍的增加，只是，面对恐怖的迦楼罗大军，依旧显得不堪一击。

    整个地球人类，结果只有核能神，应帝天和魔神曼荼罗，可堪一战，其它人，连插手的资格都没有。

    当林潇接收到这讯息的时候，脸色大变，瞬间脑海里便想到了地球上的亲人好友，想到了自己的女儿林轩儿。

    地球人类，只余百万，那已经是最后的人类，面对无情的迦楼罗大军，地球人类，不堪一击。

    “那威德王的可怕，几乎不比神图主人差多少，而迦楼罗一族，却有四位像威德王这样的迦楼罗王，就算依靠应帝天，也不可能抵挡得了，萝萝……十年不见，她一定会变强，但是，她根本不会管人类的死活，根本不可能出手帮助人类，至于魔神曼荼罗，那些魔神中最强的实力还不如宙主，更派不上用场。”

    “这一战，人类根本就没有活路。”林潇越想越是可怕，一对比，才发觉和迦楼罗一族相比，人类的实力，简直不堪一击。

    要知道，迦楼罗族不光是拥有四大迦楼罗王，背后，更有整个“八部曼荼罗”。

    号称整个四维宇宙中是势力最大的曼荼罗，就算迦楼罗族真的战败，为了名声和尊严，“八部曼荼罗”也不可能放过他们。

    也就是说，他们地球人类，其实将要面对的是整个八部曼荼罗，整个四维宇宙，势力最庞大的曼荼罗体系。

    “威德王，他这么做，是想要逼我出来，我不出现，他真的会将整个地球人类都毁灭了，我不能因为我一个人，连累大家……可是，就算加我一个，人类，依旧不敌……萝萝指望不上，盘儿……也不一定，它被巨指带走了，出来救人类的可能姓也很小……”

    “怎么办……怎么办……迦楼罗族，八部曼荼罗……”

    林潇喃喃自语，最终，他的眼神，变得可怕起来，扭头，重新看向了不远处的大地裂缝。

    “只能这么一搏了，后果，连我都不能预料，可是……既然没有希望，只有自己创造这一丝希望。”

    林潇最终咬牙，下定了某种决定，看着泉儿，道：“泉儿，我们再去黄泉世界。”

    “怎么了？”泉儿一愣，她没有维度之眼，没有捕捉到空间的讯息和景象，所以并不知道迦楼罗族将要毁灭地球人类的事，看着林潇突然改变主意，很是一愣。

    “因为我刚刚想过了，我和你一样，都对那个金属箱里的东西很感兴趣，所以我决定，要去取出那个金属箱。”

    泉儿先是一愣，紧跟着拍掌笑道：“太棒了，林文，我们这就再下去看看。”

    她像个被宠坏的孩子，天不怕地不怕，甚至这个天地间，都没有什么害怕的东西，所以那金属箱让她一直念念不忘，见林潇同意重新取出来，她自然一百个赞同。

    林潇看了她一眼，暗暗一叹，泉儿的身份很神秘，也许，也是可以利用的……

    刚有这个念头，他忽地觉得自己很卑鄙，又将这个念头抛开了脑后。

    两人重新进入黄泉世界，林潇派出智慧神，进入那残破的金字塔底部，从那液体之中，取出那散发着恐怖气息的神秘黑纹金属箱。

    将金属箱小心的放置自己的体内空间中，林潇才轻轻吁出了一口气，目光看向了天空。

    迦楼罗族是吗，这金属箱，将是为他们精心而准备的一份大礼。

    也许，会出乎所有人的意料。

    泉儿道：“林文，怎么不打开？”

    林潇道：“现在还不是时候，我要去见迦楼罗一族，到时，才是开启这个金属箱的最好机会。”

    泉儿先是一愣紧跟着反应过来，她忍不住笑道：“林文，你好坏，我知道你的打算了。”

    林潇道：“我也没有办法，他们拿我的族人逼迫我现身，我只能作一点准备，希望，不要用这个金属箱才好。”

    泉儿却很兴奋道：“听你讲着，我觉得好好玩，快带我去，我很想看看这金属箱打开后迦楼罗族的人会是什么样的表情，只要想想，就觉得好棒。”

    “好，我们这就走。”林潇也取出一滴黄泉之水，意念之中定位了地球的坐标，这黄泉之水比起他的瞬移，可以厉害千百倍，不论多远的距离，一滴黄泉之水就可以载着他们前往。

    随着黄泉之水生效，林潇和泉儿，离开了黄泉世界，再出现的时候，已经回到了地球之上，出现在了一片荒凉的平原上，回到了地球上的原本的非洲所在的大陆。

    维度之眼中，远远就可以看到黑压压的展开真身的迦楼罗鸟，可怕的啼鸣，一声接一声。

    这些迦楼罗鸟，展开双翅，将整个地球团团围住，空间都被禁锢，显然迦楼罗族不准备放走一个人类。

    林潇要不是利用黄泉之水，动用瞬移想要这样子回来，都几乎不可能。

    超强的听力令林潇可以听到地球的另一块大陆上，正聚集着最后的百万人类，被四圣兽的大阵保护在其中。

    核能神，已经被打进陷入了大地之底，失去了战力，魔神曼荼罗，被镇压着，现在整个地球人类，只余应帝天一人在抵抗。

    应帝天施展四圣兽大阵，保护住了其它的最后百万人类，面对迦楼罗大军，其它人类强者出手，保是自取灭亡，反而不如躲进大军之中，减少伤亡。

    因为迦楼罗一族，别说地神天神，连主神都有不少位，而四大迦楼罗王，更是主神中都是极为恐怖的顶尖存在。(未完待续。

