    在这方面，君如甯其实是有经验的，只不过多年未处理过这种伤口，有点生疏了。

    尤其听见男人痛苦抽气的声音，她的心就有种揪揪的痛。

    “你再忍忍，快好了。”

    “无妨，你继续。”

    君如甯抿着嘴，将药粉涂好，最后拿起纱布，帮他把伤口包扎起来。

    每次纱布饶到他胸前，她的胸口都会贴到他的心上，一次次的撞击着男人的心。

    好不容易等她把纱布打上个蝴蝶结，男人倏地将她搂进了怀里。

    君如甯下意识想要挣扎，又想到他身上有伤，只好愣着没动。

    “你干嘛？别又伤口裂开了！”

    “甯甯……”男人的声音听着有些疲惫。

    君如甯挑眉：“干嘛？”

    “本王是真的后悔，从未如此悔恨过自己……”男人在她耳边轻语，听得出来，他是在悔过。

    君如甯用力把他推开，没好气道：“就算你后悔了反省了，我也不会轻易原谅你！”

    男人犯了错，要是太容易谅解，以后肯定还会再犯，得让他长点记性。

    穆霆尧抬头看向女孩清灵的水眸，放缓了语气：“本王不要你马上原谅，只求你能对自己好一些，莫要再为了气本王，做出伤害自己的事。”

    “我才没有……”君如甯小声嘀咕。

    气都气饱了，她怎么可能会伤害自己。

    趁她分神，穆霆尧将衣服穿了起来。

    眼看男人的腹肌就要被藏起来，君如甯的赶紧多看了几眼，并且无意的提醒他。

    “你可别因为一点小伤就把腹肌给病没了，你要是没了这腹肌，我肯定不会再看你一眼。”

    “腹肌？”穆霆尧顺着她的眼光看向自己的腹部。

    这小丫头，眼睛在看何处？

    君如甯老脸一热，急忙把眼睛撇开，“既然你没事了，我去找点热水喝。”

    “这里有，刚拿过来的，刚好可以喝。”

    “在哪儿？”

    君如甯下意识就想找到茶壶。

    穆霆尧突然搂住她的细腰，另一只手扣住她的后脑勺，将她的脸带到了他的面前。

    “唔……”

    君如甯瞪大双眼，第一时间联想到自己还在孕初期，头三个月很危险，这种事是绝对不能做的！

    她用力将他推开，提醒他：“你干嘛？怀孕头三个月很危险，不可以做那种事！”

    男人附在她耳边，轻声道：“别担心，本王有分寸。”

    “不、呀……”

    终是抗议无效。

    好在某人说到做到，掌握好了分寸，只是找她填补了这几日的寂寞空虚，并未对她做出过火的事。

    君如甯瘫软的坐在他怀里，呼吸有点不顺，小手仍被他扣着十指。

    男人在她耳边轻语：“你怀了本王的孩儿，本王很是意外。”

    “你不会是那种等我生完娃就把我一脚踹开，然后又娶个白白嫩嫩小娇妻回来的薄情郎吧？”

    “你觉得本王是这种人？”穆霆尧反问。

    君如甯抬头看向他的侧脸，眼中有些嫌弃。

    “谁知道嘞，今天不就有个被你撩过的漂亮女人找上门，保不准以后还会有更多女人把你抢走，你要是真变了心，记得给我一封休书，我对你可没那么多留恋。”

    男人眸中的美好及幸福，顷刻间被她这番话无情扑灭。

    他大手稍微搂紧了她的细腰，沉声道：“既然你对本王没有留恋，为何要问本王是不是薄情郎？”

    “我、”君如甯顿时语噎，“我就是随口问问。”

    “你当真不在乎本王？”

    “对，一点也不在乎，要是我在乎你，不会连你受伤了都察觉不出来。”

    穆霆尧没有接话。

    她这样说，听着像口是心非，但她的表情看着又是那么的自然。

    这一刻，他又开始变得不自信。

    她对他，究竟是什么感情？

    君如甯站了起来，往后退开一步，才想起了一件事：“我是来找水喝的！”

    穆霆尧起了身，走到书桌旁，亲自为她倒了一杯热水，先自己尝了一小口，确认水温合适，这才把水递给她。

    “喝吧。”

    “你喝过了，我不喝你喝过的……”

    君如甯假装嫌弃，其实就是想跟他置气。

    穆霆尧皱了皱眉，冷声道：“刚刚亲热时怎么没见你嫌弃？”

    君如甯：“……”

    狗男人，这种事有什么好说出来的！

    君如甯气急，接过水一口饮尽。

    下一秒，她放下了水杯，接着猛地将他壁咚在书桌上。

    穆霆尧失控地坐在书桌上，抬头看向女孩突然逼近的脸，发现她笑得有些不怀好意。

    “甯甯？”

    “嘻……”君如甯咧嘴一笑，“王爷不是很有分寸么？妾身想考考王爷，王爷的分寸究竟有多讲究。”

    “你……”别乱来。

    君如甯想做的事情，从来没有做不到的。

    她附在他耳边，吐出邪恶的芬芳：“王爷，妾身想看看你求饶的样子，给妾身看一看嘛~”

    穆霆尧嗓子口没来由一阵燥热，心里隐隐有些不安。

    小丫头，她又想使什么坏？

    不等他开口问，小娇妻已经开始用行动告诉了他答案。

    “呃……”男人抽吸了一口凉气，“甯甯……你在要本王的命。”

    君如甯笑笑：“王爷放心，为了肚子里的宝宝，妾身会留你一条狗命，前提是，王爷要照我说的做，直到你受不了向我求饶为止。”

    “……”

    …………

    书房外。

    红衣做了几个小菜，正要拿回偏院给君如甯食用。

    经过书房门前时，看到楚昀鬼鬼祟祟的躲在门缝前偷看。

    红衣马上走过去，在他身后小声问：“楚大人，您在看什么？”

    楚昀回头看了她一眼，小声道：“别吵，小心被你家王爷发现。”

    “王爷怎么了？”红衣也把耳朵贴在了另一条门缝上偷听。

    很快，她惊愕地瞪大了瞳孔。

    楚昀对她使了个眼色，小声发表感言：“你家王妃是个狠人。”

    红衣赞同地点点头：“没错，王妃好狠……”

    话音刚落，书房里突然传出了一声低喝：“你们找死？”

    “不好，被发现了！”

    楚昀和红衣瞬间跑没了影儿。

    书房内，君如甯捧腹大笑起来：“哈哈哈……王爷，他们肯定误会您是个变态！”

    穆霆尧若无其事地整理衣物，随口问：“你一个女孩子，在哪儿学会这么多稀奇古怪的玩意儿？”

