    “不是有什么不妥, 也不过是有些乡间传闻说是那家的女郎克夫。”而且长得太美艳了，说不定不是什么好事儿。

    曹槊听了之后完全没放在心上, “都是那些什么都不懂的人以讹传讹，这事别管了，只要元吉高兴就行，是他们两个过一辈子, 又不是咱们跟人家过一辈子。”

    虽然道理是这个道理, 观音婢还是忍不住叹了一会气。

    两个人又说了几句话观音婢就想告辞, 她手里面的事情还特别多, 除了家里面这一摊子事情, 后院那一群女人难以摆布之外，还要再给李秀秀准备院子，院子里面的那些摆件儿还需要到处寻访。

    观音婢不像曹槊这样财大气粗, 光是给里面添置东西就让自己觉得已经很费力气了。李世民也只是在嘴上安慰了一下观音婢, 实际好处并没有拿出来。不是不愿意拿，是他自己也没有多少, 仗仪疏财的二公子其实并没有多少财产。

    要是放在以前曹槊把这事儿大包大揽下来了，现在曹槊不想管他们两口子的事情，虽然心疼观音婢，但是更恨李世民。

    带人把观音婢送走之后, 自己扭头回来。等了没几天，就有消息说公主的车架已经到了太原城附近，李元霸被李渊急急忙忙地赶了出去，要到城外去接她姐姐李秀秀。

    曹槊掐着时间到了李秀秀的公主府, 今天的团圆饭就是在李秀秀的公主府里面摆的。

    李秀秀下车之后，曹槊看到她的肚子微微隆起，知道人家好事将近了，几个人好几年没见，互相拉着手又哭又笑，在门口说了几句贴心话，一起转到屋子里面。

    柴家的人陆陆续续的下车，各自进了各自的院子里，柴绍就去外边陪着李建成和李世民他们兄弟吃酒席。

    李秀秀看见两个嫂子哭诉了好一会儿离情，才把眼泪擦干净，抬头一看，只见屋子里面满满当当站满了人。

    也只有两位嫂子坐在自己跟前，但是看着周围站着的人都穿着华服，用着金银头面，看样子不像是一些婢女。

    因为地方有限，曹槊背后也立了不少人，而且个个娇俏，李秀秀心想难不成大哥二哥都有了侧室？

    看到李秀秀把眼光放到了后面这一群人身上，观音婢不得不解释，“这都是我们家后院儿的，今天也跟着一块来了。”

    这些女眷再次拜了下去，李秀秀看到了曹槊身后的人也全部拜了下去，心想难不成这一屋子全是二哥家的？

    等到这些女眷出去之后，李秀秀摸了摸自己的肚子，“当年年纪小，对于孤独皇后所作所为略微有些不理解，现如今我有孩子了，倒是能理解她的所作所为。”

    孤独皇后对于杨坚的后妃向来是不择手段，不仅如此，对儿子们的后院也控制得非常苛刻。

    李秀秀摸着肚子，“设身处地的想一想，若是父王将他的那些歌姬们分封成了后妃，那些低贱出身的女子一转身成了人上人，咱们这些嫡出的还要对别人俯首下拜，不说阿娘心里怎么想，我是不乐意的。”

    再进一步，若是这一些人生下了孩子，承袭了大统，原配嫡出的这些子女以及后人要对着这些人下拜，那也真的是很难咽下这口气。如果这些原配嫡出能够想明白就行，想不明白大家当然会造反。

    这个时候造反的事情真的是司空常见，大家彼此都有骄傲，谁都不会是任何人的奴隶。要么造反成功，要么死的轰轰烈烈，就这两条路。稀里糊涂的活着才叫人看不起呢。

    曹槊现在还没有这样的苦恼，观音婢却是有些黯然神伤，吃完饭回去的时候，观音婢和曹槊同坐一辆车，这个时候回想到当初李世民对着李渊将那些女子一个又一个的带回家，是多么的恨啊，一转眼他却变成了这样的人。

    这种事情是人家两口子之间的事情，曹槊又不能多说，说的多了好像是在离间他们夫妻之间的感情，再加上这个时候李世民和李建成已经有了不合的苗头，曹槊觉得有些话还是不要再说了，但是回去之后忍不住跟李建成叨叨。

    “世民其他的都好，让我自己说，我也觉得他那个人特别有本事，但就有一点儿，在女色上没一点儿坚持。”

    李建成心想你直接说他好色不就行了吗？

    “妹妹回来了，明天是要去拜访父亲的，咱们明天就要到宫里再吃一回，父亲说这是家宴，到时候只有至亲才去，你收拾一下东西，明天换一身儿喜庆一点儿的衣服。”

    李建成说是家宴，因为参加的人特别少，只有他和窦夫人所生的几个子女，另外加了两个儿媳妇儿和一个女婿。

    也没什么可避讳的，两个儿媳妇儿和女儿坐在一起，自己带着儿子女婿，酒菜上来之后大家一起举杯，李渊喝得醉醺醺的，看着孩子们都长大了，心里高兴。

    “这一转眼你们都成大孩子了，我还记得你们刚生下来的时候，小小的一团儿抱在怀里，哭起来跟小猫叫一样。”

    想得到儿女们的奉承，然而下面没有丝毫动静，李渊这个时候抬头向下看，只见几个儿子表情不一样。

    李建成面色无波，李世民微微一笑，李元霸大吃大喝，李元吉左顾右瞧。女婿被这个环境影响的有点战战兢兢，手中端着杯子对着自己讨好一笑。

    看到这个样子，李渊也没有其他想法，对着左顾右瞧的李元吉问，“听说你想娶杨家的女郎儿为王妃？”

    “父亲觉得不妥吗？”

    李渊摇了摇头，“不是不妥，他们家的孩子配你也只是刚刚够格，你只管大大方方的去，有什么事儿来回禀于我，我为你做主。”

    李建成和李世民转头看了看李元吉，李元吉这个时候高高兴兴地答应了下来。

    有了李元吉在一边捧场，李渊的兴致比较高昂，这一场酒席一直喝到了晚上，因为李秀秀是个孕妇不耐久坐，曹槊和观音婢就陪着她早早的回去了。柴绍总觉得岳父和大小舅子中间有点不太一样，也借口陪着公主早早的溜了。

    这里就剩下父子几个，李渊这个时候把酒杯一扔开始哭了起来，眼看着好日子就要来了，他这个时候痛哭流涕令世民赶快问了一句，“父亲为何痛哭不止？”

    “我这是有感而发呀，看着你们已经长大成人，你们阿娘要是还活着，不知道有多欣慰呢。”

    这么一说气氛更不好了，李渊也没有就此打住，“你阿娘的血脉里面也只有秀秀这个时候开花结果有了下一辈儿的人，你们兄弟几个……”

    看到李元霸吃的满脸是油，李渊哽了一下，又看到李元吉睁大眼睛，心想这个还是个没成亲的，暂时不说。指着两个大一点的儿子，“成婚了这么久，也没见你们府邸里有什么婴孩哭声。”

    看见李建成，知道不能逼得太急了，要不然关冷艳那个女人就会杀上门来。只好指着李世民出气，“特别是你，一府邸女人，如今连一个怀上的都没有，要你何用？”

    李世民这个时候真心觉得事情不在自己身上，委屈的不知道该怎么说。李渊也觉得委屈，“我这大好江山，传给你们，你们又要传给谁？”

    连个继承人都没有，还好意思人模人样的坐在我跟前，气的一拍桌子指着门外，“滚滚滚，都滚远一点。”

    兄弟几个被骂的抱头鼠窜，出门之后连客气话都不愿意说，彼此谁都不搭理，各回各家。

    定好的登基的黄道吉日很快来了，人家早就把李建成的袍服送了过来，曹槊帮他穿上之后又给他系好了腰带，看了看李建成，让他在自己跟前转了一个圈，忍不住鼓掌叫好。

    “如今一看真的是芝兰玉树，我的眼光就是好。”

    李建成得意的笑了笑，曹槊看他穿的这身衣服，真的想起那一句人靠衣装佛靠金装，决定给他多做几件衣服。

    趁着这会儿李建成还年轻，那些鲜嫩的颜色还能穿，就带着人把自己的布料找出来一堆，让人连天连夜的给他做一堆新衣服出来。

    李渊称帝之后，李建成就成了开国皇太子，协助着李渊处理大小事情，李世民成了秦王，想着过几日就要出兵征讨王世充。

    不得已两兄弟又一次碰面了，李世民是为了从李建成手中索要粮草，李建成也知道其他事情两个人可以置气，但是这种事情可千万不能卡着李世民的脖子。

    两个人分别之后，李世民又去找观音婢，“你经常到嫂子跟前走动走动，我不在的时候，你要是听到什么消息直接给我传话，要是比较紧急的就跟你大哥说出来，让他去做。”

    观音婢答应了一声，李世民走了没几日，观音婢去拜见曹槊，和曹槊说起了迁都的事情。

    太原这个地方毕竟太小，李渊想回长安。

    自从李渊这个想法露出来之后，长安附近又迎来了一次权贵圈地，就在观音婢来的前一刻，曹槊收到了不少信，有些人跑马圈地圈到了自己头上。

    但是因为观音婢的到来，曹槊只能先把这些信件收起来，两个人找了一个安静的地方，吃点东西说说话。

    观音婢虽然身边围了一群人，但是长年累日下来并没有几个人能听自己说心里话的，这个时候喝了几杯酒就忍不住跟曹槊倾诉了出来。

    “我哥哥那个人我了解他，若是我有本事，我就压制着不让他出头，要不然早晚必要翻腾出点波浪。”

