    第862章 太阳帝国公主！   

    看着这突然从游泳池里面冒出来的女人，陈玄一愣，因为他刚才已经探查了一番，这里没有任何呼吸声，不曾想，这水底下竟然还有一个人。

    

    而且还是一个只穿着贴身衣服，拥有一具完美身材的女人。

    

    这时，从游泳池里面冒头的女人或许是感觉到了什么，在没有转身之际，只见她单手一挥，下一刻，游泳池里面的顿时迸发出两道可怕的水剑朝着陈玄爆射而来。

    

    “娘的，这娘们居然还是一个高手！”

    陈玄的脑海中闪过这种念头，这种实力，已经相当于开天境了。

    

    不过这样的实力在陈玄面前完全是不够看的，只见他一拳打出，那两道可怕的水剑当即被轰碎。

    

    这个时候，游泳池里面的女人已经转过身来，对方拥有一张极其精致的高级脸，冷艳无双，一双漆黑的眼眸仿佛会说话一般，让人看一眼都忍不住陷进去。

    

    两人四目相对，女子的眼中一瞬间闪过一抹震惊之色，皇宫内院，竟然闯入了一个陌生人！   

    不过就在女子准备再次出手的时候，陈玄已经爆射而去，其两指探出，点在女子的脖颈位置，下一刻，女子只感觉自己全身都麻木了，再也无法动弹。

    

    “小妞，别担心，我不杀你，不过你也得给我老实点。”

    陈玄在游泳池边上蹲下来说道，不过站在高处的他此刻居高临下的看去，顿时看到了足以亮瞎人眼睛的绝美风景。

    

    “你……”女子俏脸冰寒，她想挡住，可是却动弹不得，只能冰冷的问道；“你是谁？”

    

    陈玄急忙收回视线，他估摸着这女人应该可以和皇甫天婵拼一拼了，着实壮观啊！   

    不过就在陈玄准备回答的时候，外面忽然传来了一阵阵脚步声，感觉到这里的陈玄急忙跳入了泳池里面，将自己的整个身体都潜藏在水底下，只露出一个头让女子的身体把自己给挡着。

    

    同时，陈玄还不忘威胁道；“小妞，该怎么做你应该知道，如果你敢乱来，那么我会在一瞬间干死你。”

    

    这一刻，女子冷冰冰的脸上满是羞愤和杀气，因为对方的脑袋正好和她的腰部持平，那只手不知是有意还是无意，正在触碰她的禁忌地带。

    

    “公主殿下，你没事吧？”

    这时，外面传来了一道浑厚的声音，刚才两人的交锋已经引起了皇宫内守卫的注意。

    

    公主？

    

    听到这里的陈玄一愣，我擦，运气这么好，在这皇宫里面随随便便碰到一个人就是太阳帝国的公主，而且刚好碰到对方在洗澡，这运气都可以去买彩票了。

    

    不过为了不让女子乱说，陈玄的手已经抵在了女子的腰间上，只要这女人敢乱说，他会在一瞬间给弄死，他才不管这女人是公主还是皇子了。

    

    感觉到陈玄的动作，女子心里一颤，急忙说道；“我没事，你们走吧。”

    

    “是，公主殿下，不过您小心点，皇宫内闯进了小毛贼，五大供奉正在全力缉拿。”

    说完这话后，外面的人就急匆匆的离开了。

    

    感觉到这里的陈玄也缓缓从水底下站了起来，看着这女人那冷若冰霜的侧脸，他笑道；“小妞，算你识相，不然现在的你已经香消玉殒，成为一具冰冷的尸体了。”

    

    “你到底是谁？

    你想干什么？”

    神月晴雪冷冰冰的问道。

    

    “我是谁你很快就会知道，不过在这之前，恐怕得借助公主殿下这地方避避风头了。”

    说着，陈玄一把扛着神月晴雪的身体走出了游泳池，朝着不远处的小木屋走去。

    

    就这么被陈玄扛在肩上，神月晴雪恨不得把他碎尸万段，因为此刻她就只穿着贴身衣服，好身材完全一览无遗，而且这混蛋的大手还搂在她的大长腿上面。

    

    亵渎，这完全是在亵渎她这位太阳帝国的公主！   

    “放我下来，你想干什么？”

    

    “无耻之徒，我太阳帝国不会放过你的。”

    

    这娘们吵吵嚷嚷的别等下又把那些守卫给惊来了。

    

    不过陈玄这话的威慑力还是蛮大的，神月晴雪的身体一僵，特别是感觉到某些地方的疼痛，瞬间不敢说话了，只能任由着陈玄扛着她走向小木屋。

    

    来到屋内，陈玄一把就将神月晴雪往那床榻上一扔，警告道；“小妞，老实点，时机成熟了爷们自会离开，不然……”   

    “你……”神月晴雪冷冷的说道；“我不管你是谁，最终你都会后悔的。”

    

    陈玄在一旁坐下说道；“爷们的字典里从没有后悔两个字，还有，别威胁我，我这人最讨厌被人威胁，特别是女人，万一等下兽性大发，你可别怨我。”

    

    “你知道你自己在干什么？

    这里是太阳帝国皇宫，我是太阳帝国的公主，你这样做将会遭到整个太阳帝国的声讨，以一人抗一国，你知道那是什么后果吗？”

    神月晴雪内心愤恨，她尝试着想要动下手指头拿被子给自己盖上，可惜根本没用。

    

    陈玄所用的可是古老的封穴之法，没有一个晚上的时间根本别想解开。

    

    除非是实力强过陈玄的人。

    

    “后果？”

    陈玄冷笑道；“小妞，这玩意儿我还真没考虑过，因为到了你们这里，没有任何东西能够束缚住小爷，我想怎么做就怎么做，包括对你。”

    

    陈玄一脸欣赏的看着躺在床上只穿着贴身衣服难以动弹的神月晴雪，继续说道；“听他们说太阳帝国的公主可是闻名全球的大美女，这世上还不知道有多少人想摘掉你这朵花，你说如果我要是做成了这件事情，应该很刺激吧？”

    

    神月晴雪脸色一变；“你敢，我告诉你，我的未婚夫可是武士神殿少殿主尹十三，你要是敢乱来，武士神殿不会放过你的。”

    

    尹十三！   

    听到这三个字，陈玄的脸色瞬间变得极其狰狞，因为他已经得知上次突袭东陵的武士神殿，就是这尹十三带的头。

    

    而眼前这太阳帝国公主居然是他的女人。

    

    一念至此，陈玄缓缓起身，看向神月晴雪的眼睛，笑的比恶魔还要可怕！   

    “那我还真想好好品尝一下武士神殿少殿主的女人是什么滋味儿了？”

    

    

    

