    这一刻，叶欢想到了一个人！

    毕竟这里是他的地盘，那这个出声之人，会不会就是米龙刚才介绍的天奴古仙？

    叶欢不敢大意，赶紧拱手说：“前辈，在下无意冒犯，刚才被人追杀，只好到你这里来躲一躲，没有提前招呼，还请你见谅！”

    “你不用求我，只须帮我做件事，我便放你离开！”

    这老头依旧没有露面，但声音却很坚决，没有一丁点可以商量的余地。

    叶欢只得问：“前辈，你想要我帮你做什么？”

    老头说：“前些日子，我那个炼丹的童子有事出去了，我一直找不到一个合适的人帮我炼丹，正好你来了，那就帮我炼吧。”

    叶欢赶紧说：“在下有要事在身，必须尽快去救两个同伴。前辈，等我把人救出来，再帮你炼丹，你看如何？”

    “不行，救人哪有我的丹丸重要？哼，我这炉仙丹，可是给几个仙帝准备的，要是没有炼成，那我如何给他们交待？”

    叶欢正要再次辩解，哪知这时，一个漩涡状的风暴突然卷了过来，瞬间把他罩在了里面。

    刹时，四周一片昏暗，仿佛一下就进入了无尽的夜空中。

    叶欢心下暗道糟糕，立刻想奋力反击，但是，那风暴太过强悍，站在当中，叶欢完全看不到哪边才是出口。

    而且，他还觉得，身处当中的自己，非常渺小，就如同在玄天金鼎里面，一眼望不到尽头。

    “前辈，你何必强人所难呢？”叶欢没法，只得喊道。

    “是你自己闯进来的，我可没有逼你！”

    老头的话音刚落，叶欢忽然发现，四周的景致变了，由先前黑咕隆冬的地方，瞬间转换到了一片幽静的山林中。

    这里一片寂静，头顶上方和远处的山峰上，全是那种白色的轻云。

    “这是什么地方？”

    叶欢有点郁闷，在强者面前，自己竟连一点反抗的余地都没有。

    如果这是个敌人，那自己今天焉有小命在？

    “我那鼎炉就在白云洞里面，你要帮我做的事情其实很简单，只须不停地往下面加晶石，保证炉火不灭就行。”

    老头的声音一直在空中飘忽不定，叶欢果然看见，前方不远处，竟当真出现了一个洞子，上面刻着三个大字“白云洞”。

    这个洞子就好像是从别的地方搬过来的，因为叶欢刚才看得很清楚，之前这里空荡荡的，并没有这样一个洞子。

    遇到这个不讲理的老头，叶欢心里虽然着急，但也没有更好的办法。

    他冷峻着脸，环环和馨馨还不知在哪里？自己晚去一天，她们就会多受一天的罪！

    “前辈，你可得说话算数，只要仙丹炼出来，你就放我出去！”

    叶欢暗中已经和米龙交流过来，它小心翼翼地说，这老头就是传说中的天奴古仙，功力极高，哪怕是仙界八帝来了，也得让他几分！

    换言之，叶欢根本没有一丁点和他硬拼的资本，只有不得罪他，才有机会脱困，否则，一旦惹恼了这个老家伙，恐怕他真会把自己关上一辈子。

    “老夫从不食言，你只管安心帮我炼丹。”

    叶欢呼出一口气，心道，炼一炉仙丹，短则三天，长则十天半月，只能把这段难过的时光捱过去。

    叶欢走进白云洞后，他一眼看见，里面有一个像房子一样高的超级大鼎炉，下面燃着紫色的火焰。

    让他更加意外的是，不远处还坐着一个年龄较小的少年，他穿着一身绣着太极八卦阴阳鱼的道袍，头上盘着一条白色的小龙。

    叶欢感到惊奇的是，少年头上盘着的小龙竟然是活的！

    少年转过头，淡淡地看了叶欢一眼，说：“你那边的晶石快燃完了，加一块！”

    叶欢下意识地看向了旁边的洞壁，里面竟然堆满了紫玉晶石！

    叶欢瞪大了眼睛，眼里大放光芒，他第一次看见堆积如山的晶石，且还是传说中十分珍贵的紫玉晶石！

    有钱人的世界，穷人是无法想像的。

    紫玉晶石据说是仙界七种晶石中最好的，普通仙人如果能够得到一块，便有一种如获至宝的感觉，没想到在这里，竟然有这么多！

    叶欢脑中闪过一丝贪婪，想偷偷地拿走几块。

    他刚想到这里，盘腿坐在地上的那少年忽然说：“老祖的晶石有记号，每天烧多少块，他心里有数得紧。”

    叶欢心里一振，顿时清醒过来，心道，这少年提醒得极是，如此珍贵的紫玉晶石，自己哪可能轻易拿走！

    “在下叶欢，小兄弟你怎么称呼？”叶欢冲那少年笑问道。

    “你可以叫我紫木。”少年淡然说。

    “紫木？这名字好听。”

    叶欢忽然想到一个问题，天奴古仙说他的烧火童子有事出去了，为何紫木却在这里？

    “银木到外面找药材去了，也不知什么时候才能回来，叶欢，你暂时替代他坐坤位，有时候我们得一起生火，否则，里面的仙丹容易烤坏。”

    紫木指了下地上，那里突然现出一个圆形的光芒，恍若一个红色的蒲团。

    叶欢点了点头，顺势坐上去，发现身下一片清凉，不禁大感惊奇，因为在这鼎房中，紫玉晶石燃起之后，整个洞子都有些闷热。

    没想到坐到那个如同虚影的蒲团上，叶欢一下就感到凉爽起来。

    不用说，这里有个奇特的法术。

    “这炉仙丹还要炼多久才能出炉？”叶欢指了下鼎炉问。

    “如果没有合适的药引，恐怕十年八载都难以炼成。”

    紫木这样一说，叶欢顿时有些着急，自己哪里等得了那么久。

    他赶紧问：“需要什么样的药引？”

    紫木伸手摸了下头顶上盘着的白色小龙，说：“这头小龙本来可以扔到炉中做药引，但是，它太嫩了，效果不好！”

    叶欢瞪大了眼睛，暗道，这也太夸张了吧，竟然用这种顶级仙兽来做药引！

    小龙可怜巴巴地看着叶欢，眼里闪过一丝惊悸，看来它早就清楚自己的命运，却又似乎不敢逃跑。

    估计它想逃，但一定逃不了。

    叶欢觉得它有些无辜，不免摇了下头，紫木似乎看出了他的想法，竟说：“这头小白龙是老祖豢养的，不比那种野生野长的龙种。”

