    苍乔一僵，手指不自觉地捏紧了白玉扳指。

    整个人的气息都变得阴郁而暴戾起来：“你想知道什么？”

    她知道了什么？！难道云霓泄露了什么消息？

    明兰若平静地道：“我是那天晚上有孕的，想知道到底谁是小希的父亲。”

    他对五年前那个晚上这么敏感，不允许任何人提起，以前她以为是因为自己和秦王的原因。

    如今想想，也许是因为云霓和他之间发生了什么事情。

    苍乔微微睁大了眸子，冰冷的眼珠一瞬不动地盯着她：“你说什么？！”

    她那天晚上明明被他弄晕后，和衣放在昏迷的太子身边，怎么可能有孕！

    连老和都猜测明兰若一定是后来趁着跟上官宏业又厮混在一起，才有了孕！

    明兰若淡淡地道：“五年前在酒楼那晚，太子昏迷，秦王也昏着，此后，我再没有与他们任何人有过首尾，所以小希是那天有的，阿古嬷嬷帮我诊出有孕的时候，推算日期也是那日。”

    有些事，没有说破的时候，是禁忌。

    说破了，倒是可以坦坦荡荡。

    苍乔长指几乎将那一枚扳指捏碎，他盯着明兰若，仿佛要看到她心里。

    因为此刻他心中已经是一片惊涛骇浪。

    如果明兰若说的是真的，那五年前的那夜……

    明兰若看着他，也没说话。

    苍乔脸色深沉，许久，才喑哑地开口：“你……”

    “嘿，我回来了，看，小丫头，我给你带了什么惊喜！”尖利的声音忽然响起打断了他的话。

    唐老头兴冲冲地跑了回来，手里还拽了一个人。

    那是个中年女子，大眼厚唇，穿着苗人的扎染蓝裙，戴着银项圈，

    明兰若一看，愣了一秒，随后一下子站了起来：“乌桑姑姑！”

    那中年女子看着明兰若，颤了唇，立刻冲了过来一把抱住她：“大小姐！”

    明兰若眼里含泪，向她身后焦急地探头看去：“阿古嬷嬷呢！”

    乌桑姑姑是阿古嬷嬷的徒弟，也是侍奉阿古嬷嬷的药娘，从小陪伴她长的亲友！

    乌桑姑姑也含泪摇摇头：“师傅回了南蛮，暂时还不能回来，但她让我来侍奉你！”

    明兰若瞬间失落了起来：“这样啊。”

    如果不是母亲般的阿古嬷嬷教导了自己医术，不是她临上花轿前给自己塞了那一千两银子碎银票，圈禁的日子她是熬不住的。

    乌桑姑姑道：“师傅知道你脱身了，很高兴，她说一定会为你实现你的心愿，所以请您耐心等待，她会回来的。”

    明兰若有些怔愣：“我的心愿？”

    她有什么心愿？护住自己爱的人们一生一世平安，就是她的心愿。

    可她重生回来第二天就挺着大肚子冲去找苍乔了，并没有告诉阿古嬷嬷。

    唐老头朝着明兰若挤眉弄眼：“小丫头的心愿不就是让这小太监还阳再生，或者说治好他的缩阳症，追求性福的生活！”

    明兰若：“……”

    不，这个愿望，她也没跟阿古嬷嬷说过。

    乌桑姑姑：“？？？”

    苍乔阴狠地盯着唐老头，忽然笑了：“唐老头，你嘴再没个把门的，我会让你也变太监，我骟人的手法，你是见识过的。”

    唐老头只觉得胯下一凉，缩到明兰若身后，委屈又恼火：“你看他，他自己没有好的小丁丁，就嫉妒我的了！”

    明兰若闭了闭眼，拔高了声音：“好了，唐老，您是怎么遇到乌桑姑姑的？”

    再不岔开话题，这一老一少非得在这里打起来，而她一点都不想谈论谁家小丁丁好不好！

    唐老头果然被引开了注意力，他得瑟地翘着小胡子：“我是谁啊，我是名满天下的怪神医，听到你能治那小子缩阳之症，我就专门打听了，东厂都找不到的人，我可以！”

    他就喜欢斗医！和人较量医术高下，所以凭借自己治了那么多病人，交游广阔，加上医道中人相助。

    愣是给他找到了东厂探子们都没找到的那个苗疆神医——阿古嬷嬷！

    “是的，阿古师傅将我托付给了唐老，让他带我来找你，用药上，您有什么不懂都可以问我。”乌桑姑姑笑着朝明兰若眨眼。

    明兰若知道，这是阿古嬷嬷送乌桑姑姑来深度教导自己苗医，不，应该说蛊术的。

    但巫蛊相联，这些牵扯上杀头禁忌的东西，乌桑姑姑自然是不能当着众人面前说的。

    她朝着乌桑姑姑露出彼此都明白的笑来："谢谢姑姑，一会咱们回府，春明、景和她们也一定很想你，你还没见过小希呢！"

    乌桑姑姑笑得沧桑而感慨："咱们的小姑娘都当娘了，我还没见过小小少爷呢！"

    看着明兰若、乌桑姑姑之间这样亲昵，苍乔心情不知怎么有些压抑。

    他是看着她脱离圈禁，从只能全身心依靠他活着，然后慢慢地身边的人越来越多了。

    他并不喜欢与人分享她的感觉。

    他垂下眸子，看着自己修长泛白的手指骨节，压抑下某些阴暗狠毒的心思。

    不，她如果完全、彻底地被圈禁，锁上铁链，就不会对他笑了。

    明兰若只觉他看着她的眼神，莫测幽暗得让人毛骨悚然，但也只是一瞬，他又恢复了淡冷的样子。

    她想，也许，只是她的错觉。

    乌桑姑姑既然来了，明兰若迫不及待地想要带她回悼王府。

    "我今晚还是不留这里了，我想要为乌桑姑姑接风洗尘，也需要和她好好商量你的病情。"

    明兰若对苍乔说道。

    苍乔看着她，眸光幽淡："什么时候过来？"

    明兰若看着他，笑了笑："大概需要两天，要准备些药材。"

    苍乔伸手替她将碎发拨到耳后，淡淡地道："好。"

    目送着明兰若和乌桑姑姑、唐老头一块离开。

    他忽然开口："小齐子。"

    小齐子立刻跟过来："在，干爹。"

    他负手而立，冷冷地道："把五年前飞鹤楼那晚幸存的四名锦衣卫全部给本座暗中带回来，办理此事的人不得用京城卫所的人。"

    明兰若五年前那夜有了孩子，云霓也在那夜怀了他的孩子，这也未免"太巧"了。

    必有人在说谎，假如这个说谎的人是云霓，那这件事绝不是她一个人能完成的。

    小齐子恭谨地道："是。"

    主子爷这是不信任京城的自己人了，要调动外地的人查案。

