    “老爷，可是出了什么事？”

    章家的马车上。

    章夫人不解的看着章老爷，他们来了才一刻钟，话都还没说上几句呢，章老爷突然派人去喊她回家。

    章老爷面色凝重，当初宋思去府城赶考，他花重金雇了人去杀他，这么多天过去了，那边的人始终没给回信，宋思却平安的回来了。

    一开始他还以为是那些人不讲信用，拿了银子没做事，如今看来不然，如果宋宛月那个丫头真的跟顾家少爷定了亲，有可能那些杀手全被杀了。

    不过这事章夫人并不知道。

    “我突然想到了有重要的事，咱们先回府。

    章夫人自然不信，张张嘴想要再问什么，看章老爷面色不好，又把到了嘴边的话咽了下去。

    马车到了家门口刚停下，管家匆匆的走上前来，“老爷，少爷有急事找您。”

    章老爷去了章怀屋中。

    见到他，章怀紧张难安的站起来，“爹，出大事了，宋思考上了解元。”

    章老爷悚然一惊，“消息可靠吗？”

    “千真万确，报喜的人已经去过了。”

    章老爷缓缓坐下，闭了闭眼，“怀儿，还有一件更可怕的事。”

    “什么事？”

    “宋家那个丫头有可能和顾家的傻儿子定了亲。”

    章怀惊得猛然瞪大眼，“这怎么可能？”

    “我也只是猜测，不过，应该是八九不离十，否则怎么解释我们雇的那些人到现在没有回信？”

    章怀跌坐回椅子上，脸刹那间成了白色，嘴唇蠕动了好半天，才发出声音，“如、如果真的、真的是这样，那、那、那……”

    章老爷反倒镇静下来，“水来将挡，兵来土掩。”

    ……

    翌日，宋思和宋宛月坐着顾义的马车先去了书院，给院长说了这个好消息，又去了衙门，重新做了登记。

    他如今是举人身份，见了县太爷不用跪拜，衙门的其他人也对他恭敬有加，就连县太爷也“抽空”请了他去了后衙喝了杯茶，言语间颇为客气。

    出了县衙，坐上马车，宋思还没从这种待遇中缓过神来。

    难得看到他这副失神的样子，宋宛月抬起手在他眼前晃了晃，“大哥，回魂了。”

    宋思把她的手摁下去，感慨的说道，“大哥长这么大，还是第一次有这么样待遇。”

    考中秀才时也来县衙登记了，可那时远没有这样的待遇，县太爷见都没有见他，其他的小吏对他也没有这样客气。

    “这有什么，等大哥明年春闱再拔头筹，进了殿试，考中状元，县太爷见了你会更加恭敬。”

    “你呀……”

    宋思宠溺的弹了下她的额头，“这话在我面前说说得了，千万不要在任何人面前再说。”

    旁边坐着的顾义看到他的动作，眼睛瞬间一亮，眼中跃跃欲试的光一闪而过。

    接下来的几日，宋家门庭若市，上门拜访的人络绎不绝，连带着宋家村都热闹起来。

    邻近几个村的村长更是一窝蜂的扎在宋村长家里，软磨硬泡非让他去说情，让自己村里人的田也挂在宋思名下。

    “我给你们说了多少遍了，这宋家马上就要和顾家结亲了，想把顾家的田挂在名下。”

    几位村长不死心，多少年了才有这么一个机会，“顾家家大业大的，哪里需要把田挂在宋举人名下。我们就不一样了，少了赋税，村里人的日子会好过不少。”

    村长被缠的没法，敷衍他们，“你们先回去，等这两日宋家摆了桌以后，我看看情况再说。”

    九月初三。

    一大早整个宋家村都动起来了，各家各户把家里能拿的出手的桌椅板凳全搬去了宋家门前，一字排开。

    村长也早早的到了，找了几个人把宋家门里门外全部洒了水，打扫的干干净净，又派了六个人专门去村口迎接。

    厨房内早就站满了来帮忙的妇人，就连院子里专门因为做凉皮搭起来的两个灶前也站满了人。

    摘菜的摘菜，蒸馒头的蒸馒头。

    宋家婆媳倒是没事干了，只需站在一边，告诉人们准备什么菜就行。

    宋老爷子则是陪着村长坐在一边抽烟，就连宋三小今日也穿了新衣服，搬了一个凳子坐在不碍事的地方，翘着二郎腿，一会儿让帮忙的人给他拿这个，一会给他拿那个。

    宋奶奶看他这个德行就来气，大步过去，毫不手软地给了他一巴掌，“你是残了还是废了？让人给你拿这拿那的。”

    “娘……”

    宋三小哀怨的看着宋奶奶。他一直不务正业，被村里人瞧不起，如今好不容易有这么一个嘚瑟的机会。

    “娘什么娘？要么就老老实实的在这坐着，要么就滚回你的屋子里去。”

    宋三小老实了。

    宋思穿了件许氏连夜给他做出来的蓝色单袍，依旧是细棉布的，原本许氏早几天给他做的是一件锦缎的，顾家送来的布料，宋思说太显眼了，说什么也不穿，许氏这才又连夜给他做了一件。

    他在屋子里坐着，并非是不想出去，而是他站在外面，所有人都喊他举人老爷，他实在是不习惯。

    “来了，有人来了！”

    辰时初，守在村口迎接的人气喘吁吁的跑回来报信。

    村长和宋老爷子当即站了起来，宋林和宋树去门口迎人。

    众人伸长了脖子往大门外看。

    两骑一辆马车走了过来。

    宋树当即认出马上之人是齐武和齐英，赶紧让人去喊宋宛月，两人迎了上去。

    齐武停下马，从马背上下来，爽朗的说道，“我们一家三口不请自来，没吓到你们吧？”

    “您这说的哪里话，我们求之不得呢。”

    齐武爽朗大笑，亲自掀开车帘，扶自己夫人下来。

    “齐伯伯，齐伯母，齐姐姐。”

    宋宛月从院子里跑出来，“您们怎么来了？”

    “你还说呢？”

    齐英把马缰绳递给车夫，边朝她走边埋怨，“这么大的事都不跟我们说一声，是不是怕我们上门来沾光啊？”

    “齐姐姐说的哪里话。我这不是怕你和齐伯伯还有齐伯母忙，才没有跟你们说的。”

