
　　见陆凡不言，林可也不敢多言，才将房门关住，一直守在门口。

　　他知道陆凡医术，必有医治之法，他只需等待在外便可。

　　“小可，陆大人好点了吗？”江美丽踏来：“你为何在门外！”

　　“小凡伤势太重，我进去便打扰到他了！”林可直言道：“我在外面守着，便不会有任何事！”

　　江美丽脸露担忧，也不知如何是好，被药王谷主所伤，又岂会是普通伤势，对于这一点，他也清楚得很。

　　“二位去休息吧！”

　　韩老出言说道：“我在此守候便是，陆大人虽身受重伤，应该也不会有大问题！”

　　“韩老，真的不会有事吗？”林可担忧道：“我看小凡脸色并不好看。”

　　“受伤，脸色苍白，也属正常之事。”韩老摆了摆手：“林小姐不必过度担忧。”

　　林可本还想说什么，后才欲言又止，也不知为何，他内心竟有些自责。

　　陆凡一路走来，经历了颇多事情，他却无法帮衬，身为人妻，总觉得有些亏欠。

　　“小可，也不用太过担忧！”江美丽安慰道：“陆大人天赋异禀，想必不会出事！”

　　林可微微点头，这才回到房间，韩老守在门口，眼神也变得沉重。

　　其实他非常清楚，这一次陆凡受创，必定颇为严重，不然以陆凡性格，绝不会强行闭关。

　　等到午夜时分，陆凡才打开房门，见到韩老之时，才微笑道：“这么晚了，韩老为何还不去睡！”

　　“大人受重创，我自然要在一旁守护。”韩老抱拳说道：“看大人脸色，似乎好了不少。”

　　“不过是一点小伤，不足挂齿！”陆凡摆了摆手：“再说了，这里是龙都境内，就算药王谷高手想暗杀于我，他们也不敢明目张胆！”

　　“大人这话倒是说得不错！”韩老赶忙抱拳：“要不要我去抓几味药？给大人调养一番！”

　　“不必了，我伤势好得差不多，何必劳烦！”陆凡摆了摆手：“药王谷如此行径，我倒是不敢轻易离开龙都！”

　　“大人是担心林小姐？”韩老抱拳。

　　“他一路跟我走来，吃了不少苦头，我不想再让他担惊受怕！”陆凡沉声道：“但域外战场危机四伏，青云门众人群龙无首，我心中也颇为担忧！”

　　“这……”

　　韩老微微一愣，不管是青云门，还是林可，对于陆凡而言都是极其重要：“大人放心，青云门诸多高手，在域外战场必定能独挡一面！”

　　“你不懂！”陆凡摇了摇头：“域外战场异常凶险，敌国强者更是无数，尤其是海国虎视眈眈，更有黑影组织！”

　　面对此话，韩老却不知如何回答，他的确不清楚域外战场格局，不知道在域外战场有着莫大危险，就算是宗师高手，也不过如蝼蚁一般。

　　正当他们交谈时，陆凡却向着庭院外望去，似乎来了什么客人。

　　“陆大人！”

　　寒冰抱了抱拳，同时说道：“四长老有请！”

　　“深夜来访，所为何事？”陆凡眯着双眼。

　　他与龙国长老交好，但却并不愿踏入龙国总部，免得引起非议，但今夜寒冰独自前来，似乎有什么特殊之处。

　　“具体连我也不知晓！”寒冰苦笑：“不过四长老有请，想必陆大人不会拒绝吧！”

　　“这是自然！”陆凡点头，四长老此时要见他，恐怕有着事情。

　　见到陆凡欲走，韩老皱眉道：“大人，可要小心！”

　　“韩老放心，四长老见我，自然不会有事！”陆凡摆了摆手。

　　待到陆凡离开，韩老却颇为担忧，虽然陆凡与龙国长老交好，但陆凡得罪的必定是药王谷。

　　若是龙国无法承受压力，将陆凡交出去，恐怕就麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这一切都是他猜想，至于具体如何，他却并不知。

　　离开江景龙庭，陆凡才望向寒冰：“四长老现在何处？”

　　“在龙都总部！”

　　寒冰神色认真：“还请陆大人随我来！”

　　“龙都总部？”陆凡神色略有变动。

　　他本不想轻易进入总部，但寒冰亲自前来，又是四长老相请，他若不去倒是不合适。

　　经过一番赶路，二人身形才来到龙都郊外，寒冰则微笑道：“马上便要抵达总部，还请大人蒙上眼睛！”

　　陆凡向着周围看了看，便按照规矩将黑纱遮眼。

　　龙国总部乃是核心之地，寻常之人不能轻易踏入，哪怕是龙组成员，也未必知晓总部所在。

　　就连寒冰也要将眼睛蒙上，从此便可看出，龙国对总部看重。

　　“二位随我来！”

　　一道苍老声音响起，陆凡二人凭借感知，向着前方行走，跟随在老者身后。

　　行走之间，陆凡二人感觉阴风阵阵，时不时有着奇怪声音扰乱听力，似乎为了掩盖什么。

　　“你们不必多虑，安心跟我前行便可！”

　　老者出声说道，言语更显平静。

　　“他是何人？为何我感应不到他气息强度？”陆凡诧异道。

　　“他乃总部牵引使，实力未必会弱于诸位长老！”寒冰连声道：“就连我也从未见过牵引使，只知每次来到总部，都是牵引使带路！”

　　“竟然这般神秘！”陆凡眯着双眼：“若是有机会，倒是想要讨教一番！”

　　寒冰矗立在一旁，脸上瞬间变得尴尬，他倒是没想到，陆凡会如此言语。

　　在龙国境内，恐怕也只有陆凡敢说出这番话，牵引使历年中，都是极其强大存在，就连长老都不敢轻易得罪。

　　经过一番行走，牵引使身形噶然停止：“总部已到，你们可以揭开面纱了！”

　　陆凡揭开面纱，向着四周望去，却未见到任何身形。

　　寒冰见此苦笑：“大人有所不知，牵引使神出鬼没，不会轻易被人见到真容，这也是为了保护龙国总部！”

　　“当真没想到，龙国还有这般多隐藏高手！”

　　陆凡惊讶道：“看来龙国，并非我想象中那般简单！”

　　“身为国度，有些东西，外人自然看不到！”寒冰微微点头，同时露出笑意。

　　不久后，陆凡跟随寒冰身形，来到了殿宇旁，四长老已等候多时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第378章 牵引使免费阅读。https://xs.23sk.com 