    第361章 一气元水   

    坡道的下方是一条地底暗河，不算多么宽广，但也能容纳数人并排前进。

    

    凌天站在最后一层石阶上，还未靠近暗河，一股冰冷刺骨的寒气就已经扑面而来。

    

    这条暗河不是凡物，水里面蕴含的寒气可以让周围的石壁结冰，连空气中流动的阴风都飘动着寒霜，但这条河本身并没有冰冻起来，富有活性，非常神奇。

    

    凌天裹紧黑色斗篷，怀着忐忑的心情缓缓下到水中，然而就在他接触到河水的一刹那，一股毛骨悚然的感觉瞬间掠过心头。

    

    “那是什么？”

    

    凌天一惊，感觉身后的黑暗中好像有什么东西在盯着自己，脊背一阵一阵的冒凉气，他立刻转身，但是坡道上一片漆黑，他什么也没看到。

    

    “难道我感觉错了？”

    

    凌天一阵狐疑，他的精神力何其强大，神觉异常敏锐，不可能出现这种低级问题。

    

    但结果就是什么也没发现，这诡异的一幕让他心生警惕，看来危险就在附近，随时都有可能出现，他必须得小心一点。

    

    “嗡～”   

    就在这时，凌天忽然感觉黑色斗篷发出一阵轻微的颤抖，紧接着，玄同领域居然自主展开了，并且涌现出磅礴的玄同之气将他整个人牢牢包裹住，这一幕顿时让凌天如遭雷击。

    

    玄同领域被自主激发，这意味着什么不言而喻，凌天如临大敌，神色无比凝重，额头上甚至冒出了密密细汗，手中的长剑迸发出阵阵神光，警惕打量着四周。

    

    周围的黑暗中肯定隐藏着一个极其可怕的怪物在盯着自己，对方的实力不会低于白龙王，他现在极其危险。

    

    然而很快，凌天便发现自己想错了，刚刚那种致命的威胁似乎并非来自某种未知的恐怖，而是与下方这条平静的暗河有关。

    

    他的身躯在落入水下的一刹那，平静的湖面立刻以一种肉眼可见的速度迅速结上冰霜，并且沿着他的小腿向上攀升，似乎要将他整个人冻成冰块。

    

    玄同领域之所以被触发，就是因为这些寒气的原因，这条暗河来历神秘，水体蕴藏着极其庞大的威力，轻易便触发了黑色斗篷的玄同领域。

    

    凌天一阵心悸，虽然身上裹着黑色斗篷，玄同领域也已经铺展开，但是这暗河中的寒气却强横异常，比白龙王的神通威力还要大，如同一根根钢针一样，附着到他的肉身之后，不断往里面扎，连玄同都抵挡不住。

    

    一刹那，他的两节小腿一片晶莹，冰冷的寒气已经侵入他的骨髓，几乎将他的两节小腿冻成冰雕，并且这股寒气顺着他的经脉一路向上蔓延，似乎要冻结他的全身，凌天能明显感觉到，自己体内的血液在减缓流动速度，有要停滞的趋向。

    

    凌天大惊失色，立刻旋转神海，调动海量仙气涌向身体的四肢百骸，为了以防万一，他还调动了祖龙之气，与玄同领域配合，将侵入身体的寒气逼出体外。

    

    “这是……一气元水？”

    

    凌天目光幽幽，暗河中的寒气非常诡异，连玄同领域都抵挡不住，与寻常的冰寒刺骨截然不同，他感觉自己的灵魂好像都受到了影响。

    他的感觉非常真切，这种与众不同的寒气与古籍中记载的，关于一气元水散发出来的寒气的描述非常相似。

    

    据说一气元水是神话传说中的东西，来历极其久远，无法追溯源头，可能来自诸世之外，与太上八卦炉里面的火焰齐名，极其珍贵，世间罕见。

    

    一气元水是天地生成的奇物，不管是炼丹还是炼器，都有着极大的作用，既是材料，也是辅助物，一些历史上遗传下来的神丹药方，圣器图谱，都有它的身影出现。

    

    并且，一气元水非常独特，可以诞生出独立的人格与意识，有属于自己的灵魂和智慧，可摆脱蒙昧状态，经过天地灵气的每日滋养，久而久之，便能化成人形，甚至轮回转世，成为真正的修士。

    

    在远古的神话传说当中，是有关于一气元水转世投胎的记录的，这种特殊的生灵历经轮回，重回现世之后，必然是携带太阴神体的一代天骄，且天赋异禀，成长速度非常惊人，堪称一飞冲天，未来成就不可限量。

    

    有的古籍中还有记载，一气元水蕴养到一定程度，会诞生出逆天奇物一气元水珠，这是一种非常强大的法器，但具体功效不得而知，因为从来没有人真的见到过，只存在于文字记录中。

    

    总的来说，这种东西在现世之中很难找到，即便偶尔出现，也只有那么可怜的两三滴，普通人根本不可能得到，即便是得道高人，也需要莫大的机缘与气运才能有幸遇见。

    

    凌天目光如炬的盯着眼前宽广的暗河，他沉默许久，最终觉得，这条河应该只是夹杂了部分一气元水，不可能整条河的水体都是一气元水，那样的话，未免太离谱。

    

    如此罕见的天地奇物，即便穷尽西风魔尊的一生去寻找，也不可能找到满满一条河的量，更何况古籍中早有记载，这种东西来自诸世之外，根本无处可寻，那个地方仅存在于古代圣人的手札当中，当故事看看就行了。

    

    不管即便是很少一部分的一气元水，注入到暗河中后，所产生的威力，也足以把凌天惊的瞠目结舌，这玩意儿不愧是传说中的东西，功效太逆天，展现出来的威力打了凌天一个措手不及，差点吃大亏。

    

    凌天估摸着，西风魔尊应该是有想得到一气元水珠的想法的，要不然这么珍贵的东西，他也不可能直接注入到暗河里，那样的话实在有点暴殄天物。

    

    传闻中，一气元水有衍化水体的神奇效果，三两滴一气元水注入到河流中，经过日积月累的影响与积淀，通过不断吐纳天地灵气与日月之精，只要时间够长，就能让一条江河产生蜕变，全部变成一气元水。

    

    如果继续沉淀，蕴养，不断吸收天地灵气，想要得到一气元水珠，则需要改善天地环境，那样的话，要求会严格很多，但也不是完全没有可能。

    

    凌天无比眼热的看着面前的一气元水河，急得抓耳挠腮，像是在经历百爪挠心，恨不得当场将其收入囊中。

    

    

    

