    墨允煜忍不住问道：“爹，娘，所有古籍都拿出来了吗？会不会有哪本漏掉在储物戒里头没拿出来的？”

    说到这一点，某女记起来了，停顿一下说：“是有东西！”

    真有东西？众人好奇，催促着她拿出来让大家见识一下。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿拿出来了，是书阁机关里拿到的一本古籍，还有玉轴。

    两样东西，放在石桌上，散着淡淡的辉芒。

    宝物！

    秦岭快拿起那本古籍，翻开第一页，皱皱眉头，又翻了后面几页，“没字？”

    流千水则瞄准了那玉轴。玉轴之上，流光莹莹，想必是被人施展了禁术，打开这种禁术，一般难不到他，可是，他连试了两次，玉轴毫无反应，“什么玩意？解不开？”

    曲檀儿告诉他，“你也解不了？”

    反正当时，她是试着解过，一时解不开，才扔到戒指空间。接着，她的目光又看到一脸疑问的秦岭脸上，“这本古籍，确实没字的，或者，它有字，但是我们瞧不见。呵呵。”

    木流苏从流千水手中拿过玉轴，研究几下，同样一筹莫展，抬眸，看着墨连城，“大人，你见识广博，记忆中是否有相似的秘术？”

    墨连城摇头，“没见过。”

    大千世界，无奇不有。在这个完全陌生的界域，他没见过也不奇怪。而这两样东西，里面说不定有跟闻风石的下落相关的信息。

    可惜，众人研究了好一阵，都没办法破解。

    这件事情，不是一般棘手啊！

    这时，少年抱着小娇娇走进来。

    小娇娇一看夫妻二人，立即咧嘴，伸着肉呼呼的小手要抱抱。

    曲檀儿眉笑眼开，很自然就伸出双臂，将小娇娇接过来，抱个满怀。

    众人看着小娇娇，也不自觉地露出笑容。

    墨连城眸光柔和地看着母女俩。

    小娇娇被抱着，奶声奶气喊了声，“娘……娘……”

    “乖……”

    曲檀儿啄了啄那张粉嫩的小脸蛋。

    还没深刻感受到那棉花般软进心坎的小身子呢，下一秒，小家伙就要推开她，软绵绵的身子，扭向另一边，一只小手，胡乱挥舞，指着桌上被他们放下的古籍和玉轴。

    “腰……腰……”

    小家伙开口说话比学走路快，少年闲着，便不厌其烦的教她说一些简单的字眼，因此，小小年纪，语言天赋展特别好。

    虽说，音不太准确，但要听懂，不是难题。

    大家很意外，小娇娇这是看上这两样宝贝了？

    转念一想，也不以为奇。

    这小家伙敏锐着呢！

    尤其对宝贝，具备与生俱来的嗅觉。

    只要有灵气的东西，都被她盯上。

    大家还没开口逗她，旁边，少年随意地扫过石桌上的古籍和玉轴，墨绿色的眸子顿了顿，像是意外，意外稍纵即逝，他走过去，随手将玉轴拿起来，塞到小娇娇的怀中，轻柔的口吻，告诫道：“小心别摔了。”

    也不知道小娇娇能否听得懂，拿着玉轴，高兴地咧嘴笑。

    然后，下一秒，秦岭等人集体斯巴达了！

    因为，小娇娇将玉轴摔了！

    “砰”的一声！

    “？！……”