    这记3分一进，斯台普斯中心只是沉寂了一瞬间，随即再次响起巨大的叛徒声。

    没有人在意王毅的这记三分。

    虽然中圈三分在视觉效果上确实很震撼。

    但是对于王毅来说这是常规操作，而且即便这个三分进了，也还落后着26分。

    于事无补。

    但是很快他们发现，从这一球开始，国王队整体疯了。

    湖人队发球，依然是威少运球。

    王毅一上来就死死贴着威少，而且不断伸长手臂去掏球。

    虽然在他掏球的时候打到了威少的手臂，被裁判吹罚了一次犯规，但是当湖人队再次发球时，王毅依然毫不犹豫地伸手去掏球。

    而且这一次还成功了。

    微少爷体验到了一把什么叫终极死亡缠绕。

    王毅掏球成功之后，一骑绝尘杀向禁区。

    这一次他起跳没什么高度，也不那么远。

    唯一的感觉就是暴力！

    他双手将球举过头顶，然后以千钧之力砸向篮筐。

    仿佛篮框跟他有着不共戴天的仇怨。

    哐——

    巨大的响声在球场上回荡。

    但是光扣进还不算。

    他利用身体的重量，双臂再猛一用力，将篮筐狠狠的扯了两下。

    当他松开手时，篮筐猛的反弹回去，发出了巨大的响声。

    嘣——

    随后不断上下弹动着。

    分差还有24分！

    场边主帅沃格尔双手抱臂，面无表情的看着。

    这已经是王毅的第16次抢断了。

    这家伙今晚是要抢疯啊。

    不过他相信场上的球员们会处理。

    湖人队接着发球。

    王毅依然是全场领防，死死贴着威少，不断进行死亡缠绕。

    威少运个球过半场都步履维艰。

    眼看着8秒都快违例了，他这才起速。

    勉强运球过了半场。

    有王毅做榜样，国王队球员人人奋勇，个个争先。

    虽然在进攻上，他们能力实在太一般，但是经过王毅单独训练他们的防守，他们的个人防守能力都达到了中上水平。

    这样的防守水平，再加上现在他们防守的意愿极其强烈。

    这就造成了人均贝弗利的场面。

    国王队每个球员都像疯了一样，不断撕咬着湖人队球员们。

    即使是新秀丹尼对上老国王詹姆斯，在身体上是完全被碾压的状态，但是他依然像是一条倔强的小狗，不断向着强壮的公牛撕咬着。

    本来国王队这几场都会有防守强度瞬间提升的时候，湖人队慢慢的也已经习惯了。

    但是今天不同。

    今天这些家伙们一个个不只是疯了，而且像是被注射了兴奋剂以后再突然痪了。

    简直是人均疯狗贝弗利。

    这就让湖人队一时之间有些不适应。

    从而在传球的时候有些着急。

    结果又被王毅断了一个——17次抢断。

    依然是快攻得手。

    分差来到了22分。

    正在场边踱步的沃格尔，立即伸手请求了暂停。

    第4节一开始，安东尼扔进一记三分，分差已经达到了29分。

    他本以为稳了。

    结果没过20秒，分差就只剩下了22分。

    要不要这么离谱。

    最离谱的是在短短20秒内又被王毅连断了两个。

    这家伙今天是吃了药了吗？

    最让他意外的是刚才国王队的防守。

    以往国王队的防守用一个词形容就是疯狗式撕咬。

    但是刚才这两个回合，国王队的防守不是疯狗式的，而是拼命式。

    感觉他们不像是来打球的，就像是来拼命的。

    所以他不得不叫个暂停跟球员们说一下。

    腾讯NBA直播间里。

    张卫平张指导看到这个分差，说到：“咱们说实话啊，王毅刚才第一个三分，分明投的就不合理。一上来又没人防守，就直接在中圈出手，纵观NBA历史，哪有这么打球的。可是呢，他投进了，诶，这就是好球儿。”

    柯凡闻言哈哈笑了：“张指导，这可不像您的解说风格。”

    张卫平也哈哈笑了起来：“如果是以前，我会说虽然进了，但不能算是好球，因为他不合理。但是NBA是不断发展的，我们也要以发展的眼光看球儿，什么叫胡打胡有理？这就是。”

    “而且竞技体育是唯结果论的。你投进了就是好球儿。你哪怕从自家篮筐底下扔到对方篮筐，只要你能扔进去，那也叫好球儿。”

    柯凡深以为然：“没错。”

    他又将问题抛给女主播果果。

    “果果，你觉得王毅刚才这个投篮怎么样？”

    “一个字，帅！”

    果果回答的干脆利落。

    而且做出一副很傲娇的样子，就像是在说我的男朋友很帅一样。

    柯凡不由得无奈：“好嘛，现在在你们女主播中间，所有人对王毅的第一印象不是球打得多好，而是帅。对于这个看脸的世界真的绝望了。”

    果果也笑起来，开玩笑说的：

    “本来就是嘛，毅哥完全可以靠脸吃饭，他却非要靠才华。对于这种又帅又能打的男人，女孩子们都是没什么免毅力的。这个毅是毅哥的毅。”

    “没什么免毅力？”

    “哈哈哈哈，这个免毅力用得好。”

    此时弹幕都乐开了。

    “哈哈哈哈……我也没免毅力。”

    “对于毅哥，谁有免毅力？”

    “就算打了毅苗，也完全没有免毅力，好烦啊。”

    与此同时，在萨克拉门托中心医院病房之中。

    巴恩斯眼睛微微亮了几分。

    转头看向弟弟。

    果然，克里斯·巴恩斯的目光也微微亮了几分。

    斯台普斯中心，暂停结束，双方球员再度披挂上阵。

    王毅依然在场上。

    希尔德在上场时对王毅说道：“老大，今天我们的手感都不好。所以进攻就交给你了。但是防守上你放心，我们会拼了我们的性命去防守。为了克里斯·巴恩斯！”

    王毅回过头来看着这些队友。

    只见队友们一个个也都向他郑重的点头。

    仿佛是在向王毅承诺。

    王毅也向他们郑重点头：“那么防守就交给你们，进攻我来！”

    湖人队后场发球，王毅依然在死亡缠绕威少。

    威少侧着身子扛着王毅艰难运球过了半场。

    然后和安东尼打了一个挡拆，变向杀进内线。

    但是王毅在身后死死追着他，他即便杀进内线也不敢轻易出手。

    他已经被帽怕了。

    这几场比赛被王毅追身大帽还少吗。

    他只能将球回传给了安东尼。

    安东尼没有出手机会，只能将球又传出去。

    但是国王队的防守，简直让人窒息。

    在最后1秒，球又传回安东尼手里。

    安东尼只能顶着丹尼强投2分。

    好在强投命中。

    分差又来到了24分。

    安东尼心中暗叫庆幸。

    这个球确实有运气的成分。

