    “酒葫芦？”

    陈子漠有些茫然的看向腰间的酒葫芦，不明白眼前这小和尚要这酒葫芦做什么？

    他这酒葫芦的年份又不高，品种也很普通，除了能用来装灵酒、装灵水。

    陈子漠实在是想不到，这酒葫芦还能拿来做什么？

    可当陈子漠迎上无戒小和尚的目光，再看向他腰间的酒葫芦，陈子漠这算是明白了。

    醉卧之意不在酒，在山水之间也！

    同为饮酒之人，陈子漠一眼就从无戒小和尚的目光看出，这家伙是酒瘾犯了。

    刹那间，陈子漠想明白了一件事，不由得多看了无戒小和尚一眼。

    刚才陈子漠就有点纳闷，自己或许对无戒小和尚有相助之恩，但救命之恩却是怎么也说不上。

    以无戒小和尚展现的本领，带着周龙象四人逃命或许很难，但要独自逃生，对方多半是拦不住的。

    所以，那颗以报答救命之恩的名义给陈子漠的雷明珠，根本就不是报答救命之恩的，而是把陈子漠引出来，换酒葫芦中的猴儿酒的。

    一想到这里，陈子漠看了一眼腰间的酒葫芦，随后便取了下来交到无戒小和尚手中。

    拿了人家的雷明果，这猴儿酒是保不住了，只求他能给我多留点！

    拿到酒葫芦的无戒小和尚立刻精神倍满，打开葫芦盖，将酒葫芦放在鼻前轻轻一闻。

    “果真是猴儿酒，没想到在这里遇到如此佳酿，不枉…………”

    说到这里，无戒小和尚意识到不对，连忙戛然而止。

    话虽没说完，但在场几人全都明白发生了什么事。

    似乎是为了掩饰尴尬，又或者是某种仪式。无戒小和尚一手拿着酒葫芦，一手成佛礼放在胸前，轻声道。

    “南无阿弥陀佛…………”

    念完一段佛经后，无戒小和尚拿起酒葫芦就往嘴中灌，喝得无比豪爽。

    无戒小和尚是喝爽了，而看到这一幕的陈子漠却宛如刀在割肉，那是常言无法形容的心痛。

    为了细水长流，时不时品尝一点猴儿酒的滋味，陈子漠无论是用猴儿酒修炼，还是自饮享受，每次都是有定量的，从未像无戒小和尚这样无节制的豪放狂饮！

    果真不是自己的酒，喝起来一点都不心疼，怎么爽怎么喝！

    眼不见心不烦，陈子漠只能转身看向其他地方，以此来减失丧酒之通。

    陈子漠刚转过身去，就看到冷如昕和周龙象就一同走来。

    这还真是一波未定，一波又起！

    想都不用想，陈子漠都知道他们两人过来所为何事。

    像这种时候，必须得先发制人，不然可就退无可退了！

    “数年不见，两位道友却已修成正果，喜结连理，真是羡煞旁人！”

    此时的冷如昕没有带面纱，显然是已遇良人，将自己嫁了出去。

    从那些大妖退去之后，周龙象就一直在冷如昕身旁，两人的衣着又是一对，结果不就很明显了。

    周龙象想开口说话，但却被冷如昕一个眼神制止了，只能无奈的闭口不言，当个合格的观众。

    看到这一幕，陈子漠是表面平静，急在心里。

    “道友所言诧异，妾身与周郎自礼成之日起，便因妖国祸患不停奔波，何来羡煞旁人之说！”

    “如今到了两族交战的最后一战，等这一战之后，妾身二人才能过上羡煞旁人的神仙生活。”

    “为万花谷境内的亿万苍生，陈道友，还请你助我等一臂之力！”

    听到这里，陈子漠感觉自己给自己挖了一个大坑，而且还是一个意想不到的大坑。

    亿万苍生啊，这个担子可不轻，世间能有几人能挑起这个担子。

    恐怕只有顶尖大势力的掌门人，亦或者站在修仙界最顶端的渡劫真仙！

    不管是万花谷境内的亿万苍生，还是万花谷本身，这都与陈子漠没有任何关系。

    有多强的实力，就挑多重的担子！

    只是冷如昕将话说到这份上，要是陈子漠还拒绝了，传出去可就不怎么好看了。

    要是陈子漠是孤身一人还好，可他身后还有一个家族，一个需要脸面的家族。

    陈子漠还在做最后的犹豫和倔强之际，秦天蓉和秦天牧也走了过来，秦天牧轻声说道。

    “陈道友，万花谷可拿出了珍贵灵物作为此次行动奖励，其中还有两份结婴灵物。”

    听到结婴灵物，陈子漠的双眼露出满满的亮光，看向秦天牧道。

    “还请秦道友将此事的原委细细道来。”

    秦天牧没有说话，而是看向一旁的冷如昕，示意让她来说具体情况。

    听完冷如昕简短而又精炼的解说，陈子漠知道他们几人接下来所做之事，再次陷入了沉思。

    不久前，他与管行衣和海大富三人只是进入南方妖国的内部区域，就被数头大妖围攻。

    而周龙象几人接下来却要去南方妖国的核心区域捣乱，其中的危险不言而喻！

    尽管还有十几个与他们一样的小队，但此行依旧非常的危险，稍有不慎就可能葬身虎口。

    就在陈子漠犹豫之际，无戒小和尚拿着陈子漠的酒葫芦缓缓走过来。

    看到陈子漠在沉思犹豫，无戒小和尚没有说话，也没有喝酒，而是安静的站在一旁等待。

    其他几人也是一样。都在安静的等待陈子漠的决定。

    片刻之后，沉思许久的陈子漠做出了决定，拿过无戒小和尚手中的酒葫芦，久违的狂饮一口道。

    “在下可以跟着你们一起行动，万花谷所给奖励也按各自出力多少分配。”

    “但是有一点，在下必须提前说清楚。”

    “当在下觉得事不可为，诸位不可阻陈某离去！”

    尽管陈子漠手中已有一份结婴灵物，但他依旧不想放弃这份有机会得到的结婴灵物。

    陈氏想要成为一个强大的元婴家族，乃至于大赢王朝的侯族和王族，必须得源源不断的培养元婴真君。

    而培养元婴真君，最为重要的就是结婴灵物。

    有了结婴灵物，才有培养元婴真君的资本。

    冷如昕看了其余几人一人，脸上露出了一丝淡淡的笑容，随即轻声回答道。

    “道友还请放心，我等也不是迂腐之人。”

