
        第328章  玄武七重天

    他们起初还不信，银皇天隼怎么会在这里出现，就算真的是，也不可能是纯血的。要知道纯血生灵非常罕见，无论是诞生的，还是后期锤炼的，都是凤毛麟角，堪称灵妖世界里的王族贵族之类，而且成熟之后都会称王称霸的。

    可是，当秦命他们烤熟烤焦，分给他们后，每个人都激动了。

    一口嫩肉下去，浑身腾地窜起股热浪，好像血液都沸腾了，不得不坐下来炼化。

    “真是纯血的银皇天隼？你们真舍得杀啊，留着培养多好。”

    “别人弄个纯血生灵都当宝贝供着，你们直接杀了吃肉。”

    “太暴殄天物了，这种宝贝怎么能烤着吃呢？”

    “得架锅炖才正宗啊，吃完肉再喝汤！”

    “来点生肉，我先尝尝。”

    皇家的精英们都激动了，顾不得巡逻境界，上百人呼啦圈围过来了。

    “来来来，谁都有份。”马大猛豪爽的分着烤肉，自己提着鲜红的内脏，大口大口的撕咬着，他发现生吃比烤熟更美味更能保留能量。

    “我这里有壶酒。”

    “把灵果拿出来，搭配着吃。”

    皇家的精英们纷纷贡献出自己的美酒和灵果。

    纯血的银皇天隼，堪比珍贵的宝药，以他们的身份都难得一见，更别说直接杀了吃了。秦命他们都够义气的分享，他们都激动地拿出自己的宝贝。

    原本压抑的气氛立刻火热了，喝酒吃肉，好不畅快。

    连小龟都从龟壳里出来，狼吞虎咽的吃着。

    “公主，来一块？”秦命提着块烤肉，到两位公主面前转了圈。

    唐玉霜和唐玉真都有些犹豫，如果是普通烤肉，她们绝不会碰，太有损形象了，可这是纯血的银皇天隼，太珍贵了。

    “玉霜公主不吃，玉真，你来点。”秦命没等她们开口，直接放到唐玉真面前一块，转身就走了。

    唐玉真哭笑不得，唐玉霜的脸当场就沉了。

    “姐姐，吃点？”唐玉真小心翼翼的问了句。

    “不吃！”唐玉霜转身背对着他们，气的够呛。

    千米外的高山上，青妖族的少主还在耐心的等着银皇天隼的行动。可是等了半天，天都黑了，也没见它再出来，反倒是皇家的队伍那里热火朝天，热热闹闹，像是在进行篝火晚宴。

    他忽然有种不祥的预感，派两位族人过去探查。

    不久后，消息传回来了：“他们抓住了银皇天隼，烤了！”

    “烤了？？”

    “额……听议论的声音……好像是……烤了……”

    “发生什么事了？谁把它抓住了？”

    “这……属下不知……”两位族人跪在地上，诚惶诚恐。

    青妖族的少年努力控制了很一会儿才把怒火压住，可眼神更冷了。银皇天隼是绝世罕见的珍贵灵妖，淬炼到纯血更是耗费了族里大量的珍宝，甚至不惜引出了封天邪龙柱里的部分能量，好不容易培养到现在，一转眼成烤肉了？

    他不相信这是事实，以银皇天隼的速度，就算是碰到特别强悍的灵妖都能脱身，怎么可能不明不白的死了？

    “可恶的秦命！我要折磨的你生不如死！”少年从牙缝里挤出声音。

    黑凤吞了银皇天隼纯正的血精，没多久就感觉浑身的精气开始燃烧。这是自从五年前得到八宝琉璃宗的重宝后再一次出现‘血脉燃烧’的奇妙感觉，它立刻开始闭关，抓紧炼化，保住这场珍贵的机会。

    在其他人都惊叹黑凤的机缘，羡慕它可能要突破的时候，忽然注意到秦命竟然也在盘坐冥想，全身涌现出激烈的雷电，金色羽翼都自发的展开，散落绚丽的金色光芒。黑暗里，雷电和金光正像辉映，在全身绽放着，把秦命烘托得英俊神武。

    “他在干什么？”

    “要突破了？破入七重天？”

    “不可能，他晋入六重天才多长时间，这应该是特殊的修炼方式吧。”

    “我也想要双翅膀。”

    “忘了幻灵法天的禁制了？通过的条件是六重天以下，他就算有机会突破也要强行压着，除非想永远留在这里。”

    很多人都在围观，但都不敢靠的太近，强劲的雷威让他们都感受到了压迫感。

    秦命在做什么？突破！

    在得到太公雷煌的‘雷云’那天，其实就有机会连跨两重天晋入七重天，只是考虑到幻灵法天的禁制，强行压下了。现在受到银皇天隼血脉的冲击，境界压不住了，而且现在不需要再压制了，幻灵法天都可能存在不了多久，谈什么禁制。

    只是时间紧迫，他没机会尝试参悟大衍剑典第五式。

    先把境界冲起来也不错。

    深夜，乌云滚滚，遮住了满天的星辰。

    秦命体内的雷蟾再次引动天势，笼罩着十余里的山林，电闪雷鸣，惊醒了沉睡的夜晚，很多不明情况的新秀队伍都纷纷仰望天空，暗暗警惕着。

    皇家队伍们却满脸苦笑，真突破了啊？可是这天威是怎么回事？没听说玄武境的突破还能引起雷电。

    “他是怎么做到的？我也吃了银皇天隼的肉啊，也吃了不少啊，怎么没突破？”凡心挺郁闷的，回想当年的八宗茶会，她跟秦命境界相同，相处起来毫无压力，可两年下来，秦命竟然冲天炮般的接连突破，把她远远甩在了身后。

    唐玉霜眼神微微复杂，七重天？他要超越唐天阙了吗？秦命来到皇城的时候才是玄武境四重天，前后四个月不到，竟然晋入七重天了？虽然说幻灵法天遍地机缘，可能会催生各种不可思议的变化，可是秦命的这次突破会不会太轻松了？

    唐玉霜从心里看不上秦命，粗鲁、野蛮、杀伐过度，还有些傲慢，如果不是考虑到皇家的利益，她是绝对不会接受婚约的。可是，她又不得不承认秦命确实有过人之处，有股皇城子弟都没有的不要命的冲劲，这是个纯粹为了练武而练武的人，因为纯粹所以无所畏惧，因为纯粹所以坚定。

    “姐姐，其实他很优秀。”唐玉真轻声低语。

    “天赋优秀，并不等于品行优秀。他野蛮好战，不甘寂寞，注定了他是个野心勃勃的人。二十岁之前就已经这样，二十岁之后那还了得？”唐玉霜眼神里的那份复杂骤然消散，取而代之的是冷漠和威仪。

    “他品行其实不错，我跟他相处了那些天，他其实是那种面冷心热的人。可能是青云宗的仆役生活给他留下了阴影，他在待人处事都带着警惕和下意识的戒备，对待那些要伤害他的人，他都会当成敌人，手段残忍更像是在自我保护。对待那些向他表达善意的人，他都会会以礼貌友善，我相信他心里是期待能与人为善的。”唐玉真轻轻地说着，静静地看着远处的秦命。

    唐玉霜淡淡看了眼唐玉真：“怎么？动情了？”

    “没有，我没有，我怎么会呢。”唐玉真一慌，语气稍微磕绊。

    “没有最好，记住你的身份，记住你的使命。皇家公主不管身在皇宫还是远嫁他乡，都要心系皇室，一切以皇室利益为重，不能有个人情感掺杂。”

    唐玉真神色一暗。“我记得，一直记得。”
  