    王茵摇了摇头，笑道“也不是没有变化呀，茵茵还是长高了一点点，只不过看不出来嘛。变化最大的其实是这里呢。”

    王茵一边说着，一边指着自己的小脑袋瓜。

    王道好笑道“你哪变了？我看还是个小丫头啊。”

    “切”王茵撇了撇嘴道“爹别看不起茵茵哟！茵茵现在可是知道很多东西呢，尤其是有关于妖兽的哟，就跟六师兄一样，六师兄知道的只是妖域的东西，可是茵茵可是了解妖兽的一切呢。”

    王道这才恍然大悟，他就纳闷当初武神慧眼中明确指示过，王茵的境界变化，会引起体型和心智的变化。

    他还以为武神慧眼出错了，还小小的担心了一把。

    没想到这次的提升，体型只是提升了一点点，重要的在于心智方面的提升。

    而心智方面的提升也不是常规的心智，而是了解了有关于精灵人族的另外一半，也就是妖兽的那部分。

    不过刚才他开启武神慧眼，并没有发现到这一点，估计可能是因为这跟王烬的那种天赋能力不同，只是存在于记忆中的印象，算不上是能力，所以武神慧眼才没有标明。

    但这对王道来说，是非常大的收获。

    妖兽虽然不像魔祟那么诡异，阴毒，手段无穷。可妖兽种类繁杂，每一种妖兽都有自己的特性，如果要是了解了它们的特性和弱点，那么将来对付妖兽，可就容易多了。

    毕竟北境那些所谓妖兽，跟真正的那些妖兽比起来，差的一星半点的。

    没准寻道宗以后又多了一个杀手锏了。

    “这样也好，要是你真的变成了一个亭亭玉立的大姑娘，再管我叫爹，我还真不知道该怎么办了。”王道无奈的笑道

    “放心吧爹，这次茵茵也感觉到了，我们精灵人族其实可以自己控制体型的，哪怕真的变成了一个大姑娘，茵茵也会变回小丫头，被爹抱着的，茵茵喜欢被爹抱着。”王茵把头埋在王道的怀里，亲昵的说道

    王道一翻白眼，道“那你到时候可千万别把你大姑娘的形态露出来，要不然我每次想到抱着一个小丫头形态的大姑娘，真有点……别扭。”

    “是！谨遵爹爹命！”王茵俏皮的笑道

    “好，事情完了，咱们也该回去了，走了！”说完，王道抱着王茵，离开了山洞。

    ……

    而此时在术海城的十方酒楼，闻人斩已经听完了灭痕的汇报，房间内，柳欣也站在一旁，一边听着，一边心头暗暗震惊！

    堂堂低阶神圣级宗门，竟然被王道给灭了？！

    这王掌宗还是人吗？

    这是武神转世吧？！

    别人不知道，但柳欣可是太清楚了，闻人斩安排的这一切，不过就是让王道去烈欢门玩一趟，以他们帮王道所衬托出来的能量，他们相信王道去了烈欢门，会以高姿态接回华冰语母女，满足孙雨蝶这个大弟子的心愿。

    同时他们也安排了勤育宗和洞幻门的掌宗去参加招亲，而他们真正的目的，是为了让王道先接触一下这两个存在潜在威胁的宗门，并且如果王道愿意，可以直接灭了他们。

    不管是王道的实力，还是烈欢门对王道背后势力的讨好，华烈都不会说什么，甚至可能帮着他灭了这两宗。

    可是谁能想到，王道居然放过了这两宗，直接灭了最强大的烈欢门！

    而且还不是师出无名，不但揭露了烈欢门的畜生行径，还挖出了一个掌宗魔人化的丑闻，更是有了“证魔”中人的猜测！

    这可是替人族扫清了一个极大的毒瘤！

    这下王道可以直接在中心境都扬名了！

    最重要的是，王道灭了一个低阶神圣级宗门，却根本没费什么事，反手控制了人家的护宗大阵，直接凌驾于所有人之上。

    他们这个所谓的最大后台，反而成为了王道计划中的棋子，让他们的震慑作用淋漓尽致的发挥出来，酝酿了一个庞大却又惊险的反客为主之计，将他们所有人都摆在了棋盘上，尽情操控！

    此等手腕，此等能力，简直令人胆寒！

    “哈哈哈！”听完了灭痕的汇报，闻人斩开心的大笑起来，拍着桌子道“好好好！这个小道儿真是厉害！太出乎我的预料了！怪不得我会输给他，这能力，比我这个当哥的强！”

    灭痕也一脸钦佩的说道“是，属下此次也对王掌宗心悦诚服，低阶神圣级宗门，说灭就灭，而且几乎没让我们做什么，这样的能力，属下都觉得有些可怕。”

    “可怕好啊，不可怕怎么震慑其他人？我们不管怎么说，也是外力，现在外界对寻道宗虽然不敢试探了，但谁也不知道那些狼子野心的宗门会不会突然发难，外力终究是外力，在利益的趋势下，总会有人忍不住的。”

    “但这一次，是小道儿自己的能力，是寻道宗自己的本事，低阶神圣级都可以轻而易举的覆灭，我倒要看看谁还敢跟小道儿，跟寻道宗过不去！”闻人斩冷声笑道

    “那勤育宗和洞幻门怎么办？他们对寻道宗仍旧是威胁。”柳欣担忧的问道

    闻人斩冷哼道“威胁？这件事中心境虽然会隐瞒，但也只能瞒得住百姓，却瞒不住那些高等级的宗门，勤育宗和洞幻门肯定会知道，到时候他们还会觉得自己有能力对抗寻道宗吗？恐怕就算小道儿将颜汐的身份亮出来，他们也不敢有想法了。”

    “留给小道儿自己处理吧，他这次没有动这两个宗门，应该也是发现了这是我们安排的，现在对我们的实力应该有所了解了，我们的目的也就达到了。”

    “他不动，一来是他可能不想节外生枝，二来，他可能从来没打算过要帮颜汐处理这件事，自己的仇自己报，也只有这样才能够让颜汐了无遗憾。既然小道儿有这个好心，我们也就成全他。”

    灭痕和柳欣纷纷点了点头，他们也是这个想法。

    柳欣忽然撇了撇嘴，道“这王掌宗还真是会坑人，明明有着全盘计划了，压根不需要动手，还管咱们要这么多的攻击类武具干嘛？”

    闻人斩无奈的一笑，道“有可能就是为了报复吧，要么就是这臭小子没有找到他需要的武具，不过是什么原因也无所谓了，只要这小子安全就好。”

    说到这，闻人斩神色一冷，沉声道“其他的可以不管，但这个‘证魔’居然瞒过我，把手伸到了低阶神圣级宗门，还魔人化了华烈，这是当我人族无人了！灭痕，给他们点教训，让那些幕后的老鼠知道，有些底线不能碰！”

    “是！”

