    小六有心想要拒绝叶小文的安排，不过他不光是自己来的，还有两个兄弟呢。

    到这个点了，大家都饿着肚子，不吃一口饭就回家，那有些太不够意思了。

    可是自己安排吧，身上哪里有钱啊，一分钱难倒英雄汉啊，所以他闭嘴了。

    算了，就当是一个教训吧。

    “叮叮叮。”

    叶小峰的传呼机响了。

    叶小峰看了看，是家里的电话，看着叶小文说道：“爸妈找我，估计是这个点了，还没有回去有些担心。”

    “这样。”

    叶小文拿出了自己的大哥大，拨通了电话。

    “爸妈，大哥和我在一起呢，我二哥，他明天要出去进货，正好今天晚上没事，请我和大哥吃饭。”

    叶小文对着电话笑呵呵的说道。

    “啊，您放心，肯定不会喝多了，不能，我看着呢。

    哎呀，妈你看你说的……”叶小文举着大哥大，去了一旁走远了。

    不过刚才那几句话大家还是听到了，都有些诧异，就叶小文这样的，在面对自己父母的时候，竟然也吓成这样。

    想想自己平时在家里挨揍的样子，好像也没有什么委屈的啊。

    叶小文这么一个疯狂而又大胆，有本事的人，在面对父母的时候，不也是换了个人一样。

    那点头哈腰的样子，仿佛父母就在跟前。

    叶小文打完电话回来，又恢复了一脸的冷酷，看着众人都看向自己，也丝毫不在意。

    很快，叶小海也回来了。

    “处理完了，咱们走吧。”

    叶小海说道。

    “怎么处理的，要不要都把他们给处理掉，省的留下后患。”

    叶小文故意问道。

    叶小海一脸黑线，这老三把自己伪装得好像一个杀人狂魔似的。

    真能扯淡，也就是当着这么多人的面，不然的话，他非答应下来，让叶小文去处理，他到要看看叶小文到底敢不敢处理掉。

    “哈哈，算了，走吧上车吧。”

    叶小文招呼着，众人上车了，还有几个人坐不下出去打车。

    “去秦淮河边上的永和楼。”

    叶小文给几个人招呼了一声。

    上车以后，才问叶小海怎么处理的。

    “那个陈卫生赔钱，五千块钱，那四个人没有钱，去我店里帮我修店铺，免费打工。”

    叶小海说道。

    叶小文点点头，也就这样了，还能怎么样。

    至于报复之类的，叶小文也看明白了，就今天这么几个货色，今天晚上已经吓破胆了，谁敢报复。

    “老三，我必须说你两句……”刚才上车的时候，叶小峰说什么也要和叶小文一辆车，就是为了说一下刚才车撞人的事。

    叶小文看了看车上除了自己兄弟三人，就是刘猛和一个自己家兄弟了。

    于是解释道：“刚才那就是吓唬一下，我告诉刘猛了，真要是想撞死他们，就这个车的性能，早就撞死他们了……”叶小峰一愣，疑惑的看向刘猛，刘猛点点头。

    “可是，可是那也太危险了，万一他们要是躲避不及，岂不是就撞上去了。”

    叶小峰还是有些后怕。

    “呵呵，没事，一脚刹车的事而已。”

    叶小文说道。

    叶小峰还是没有放过叶小文，絮絮叨叨的说了一路，叶小文有一搭没一搭的应承着。

    虽然有些烦，不过也理解，要不是大哥，换一个人怎么会絮絮叨叨的说自己呢。

    所以叶小文在烦躁的时候又有些感动。

    很快车子就停在了永和楼门口，叶小文没有先进去，而是打发刘猛进去点菜。

    自己在门口等着打出租车过来的人。

    “大哥，你先上去吧，我等一会，今天晚上人家过来都是来帮咱们兄弟的，咱们不能够不懂规矩。”

    叶小文笑着说道。

    “那我上去干什么？”

    叶小峰都准备抬腿进去了，又停了下来。

    这老三，真能坑人，那小六就是自己叫过来了，自己先进去饭店像什么嘛？

    这顿饭是请客感谢人家，又不是人家来蹭饭的。

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑也没有说什么。

    刚才那个地方有些偏僻，刘猛都点好菜出来了，人还没有到呢。

    叶小文也不着急，对着刘猛耳语几句，刘猛点点头开车出去了。

    叶小峰想问问叶小文又安排人干什么去，不过想了想还是没有问出来。

    老三现在不是小孩子了，有自己的事再正常不过了。

    又过了一会，小六他们这帮打车过来的人，终于姗姗来迟了。

    刘猛也前后脚开车回来了。

    一群人进了包间，菜就上来了。

    叶小海端着酒杯站起来，开口说道：“感谢大家今天过来，我知道大家有的是看我大哥面子过来的，有的是看老三面子过来的，不过都是因为我的事，我脑袋受伤了，医生说不能够喝酒，就以茶代酒，敬各位一杯。”

    这句话说的小六等人都有些不好意思，好像他们过来也没有做什么啊就是过来转了一圈，从头到尾，没有动手，甚至连说话的机会都没有，也只是站脚助威而已。

    “好。”

    叶小文说着，举杯一饮而尽。

    众人也都是一样，大家都是年轻人，三杯酒下肚气氛就活络了起来，而且菜也不错，小六和叫过来的两个兄弟，还没有来这么高档的地方吃过饭。

    多果粒公司刘猛带过来的人也差不多，他们都是本地人，听说过永和楼这个地方，但是没有来吃过饭啊。

    永和楼的饭菜当然名不虚传，这个时候刚恢复老字号没有多少时间，还没有哪家老字号敢只凭借招牌活，做的是一手地地道道的金陵菜。

    小六他们和刘猛等人很快就熟悉了，双方还拼起酒来。

    一顿饭吃的众人还是非常高兴的，快要结束的时候，叶小文从刘猛手里接过包。

    从包里拿出一个个信封，塞到众人手里。

    “钱不多，一点心意，不能够让大家白忙活，收着，收着……”“拿着兄弟，辛苦了，感谢……以后有用得着我叶小文的地方就开口，能帮的我肯定二话不说……”“来，大家都有，一人一份……” 

