    这个男人，不仅腹黑，还无赖！

    堂堂一国之君，竟然说话不算数。

    苏卿卿突然想到，他还真不是第一次这样说话不算数了。

    尤其是在某些夜里，明明哄着她说最后一次了，可是......却是一次又一次......

    君璟晔听着她的心声，忍不住勾唇轻笑。

    这女人，现在不管什么事情都能想到床榻上去。

    果然，在床榻上多留些他们之间恩爱的记忆还是好的。

    而此时神思发散的苏卿卿转念一想，暴君作为一国之君，竟然要靠着坑蒙拐骗的手段才能弄来粮食，户部手里有钱有粮，却在太后的手中，他支配不了。

    钱粮，兵权，这些才是作为一国之君的根本，暴君从小到大手中没有实权，此时更在夹缝中生存，只能一步步的筹谋。

    这么一想，苏卿卿竟然还有点心疼。

    这么一个窝囊憋屈的皇帝，后来竟然给他定罪成一个暴君。

    君璟晔听着苏卿卿心里的变化，心中颇觉安慰。

    这个女人总算明白了那些罪名是别人强加给他的，像他这么好的男人，这么兢兢业业的明君，历史上也找不到几个。

    这个女人但凡是有点眼力见儿，就该牢牢的抓紧他这个好男人才是。

    君璟晔悠哉的把手里的茶盏放下，正准备开口继续卖卖惨，好让这个女人更同情他，从而不舍得离开他时，听着系统突然出声了。

    【说不定只是没来得及做而已，离他被废黜还有好几年的时间，说不定这几年的时间内，他性情大变。】

    苏卿卿觉得有道理：也是哦，他好色这个倒是真的。

    在床榻上，他对自己的身体可是热衷的很。

    虽说现在他还没有宠幸后宫其他的人，以后可说不定呢。

    他现在是身体内的毒没解，等着毒解了，不需要药人了，指不定有多少女人呢。

    君璟晔颇为无语的横了她一眼，早晚有一天，他要把这个系统从她身边赶走。

    什么玩意儿！

    好不容易他们两个缓和了一下，这个破系统又出来搅局。

    君璟晔让苏卿卿先回住所，他有别的事儿要去安排。

    此次受灾的不仅仅只有荥阳城，周围其他城也多多少少有受灾的情况。

    “你先回去吧，朕还有事，待晚些再回去。”

    苏卿卿想到这次系统给安排了任务，知道若是暴君没有危险的话，定然不会轻易的给任务。

    虽然她很想回去，可是也怕任务失败，犹豫再三说着：

    “臣妾一个人回去也无聊，跟着陛下一起去吧。”

    君璟晔原是怕她受累，毕竟此时烈阳高照，要乘马去城外，怕她受累。

    既然她想跟着，便由着她了。

    只是此时她是男子的装扮，他不好带着她共乘一骑，让人安排了一匹相对温顺的马儿，让她跟着一起去了。

    受灾的直观感受，城外比城内更加的严重。

    城内多少还能讨口饭吃，而城外的这些人，挤不进城中去，在城外郊野的路上，不知饿死了多少人。

    苏卿卿原先还多少有些同情那些囤粮的商人此次血本无归，可是看到这些饿死的人后，那点同情心早已经烟消云散了。

    他们运粮食进城的时候，看不到大路两旁饿死的人吗？

    君璟晔看着看着满目疮痍的场景，脸色极为难看。

    他看到路旁蹲着一个孩童，干瘦的厉害，在土地里刨着什么，君璟晔下了马。

    他蹲在那孩童的身边，见他手指干裂枯黄，完全不像是一个孩子该有的手。

    “你在找什么？”

    那孩子戒备的看着他，捂紧了刚刚刨出来的坑。

    “没......没什么......”

    此时身边另一个刨土地的老人看到这锦衣华服的公子，便知道跟他们不是一路人，也不会抢夺他们的东西，自嘲的说着：

    “我们在刨这土里救命的东西，栓子你只管刨，他们是有钱人家的公子，不会跟我们抢这些草根吃。”

    那孩子听着爷爷说的，才将信将疑的继续挖着。

    君璟晔看着这爷孙两个，一时沉默凝噎。

    “这孩子的父母呢？”

    那孩子听到问起父母，手一顿，眼中涌起泪意。

    那老者的目光中却是多了份木然，到了他这份年纪，似乎什么都能看开了。

    “死了，没粮吃，跟着村里的一些人去大户人家乞讨，冒犯了贵人，被打死了。”

    老者说着长叹了一口气，唱着当地的一首民谣。

    君璟晔听不太懂，只隐隐听懂了一句：乱世人命不如草。

    他眉头紧皱，挥手，让侍卫将马上带着的干粮全部拿了出来。

    “老者，这是在下带着的一些吃的，收下先带孩子回家，待明日便有赈灾的粮食发到各州各县，到时候会有人负责，记得去领就行。”

    那老者看着袋子里装着的事物，一时有些呆了，几乎是迫不及待的拿过来，颤颤巍巍的手掏出来递到了孙子面前。

    “栓子，快，有吃的了......”

    有吃的就能活命。

    那孩子捧着手里的吃的狼吞虎咽的吃着，吃的太急，噎着了。

    君璟晔将水壶拿来，托着他的头给他喂着水。

    那孩子喝了许多，才缓过劲儿来。

    那老者跪地磕头，方才提起他儿子去世的时候，他没有落泪，此时却老泪纵横。

    “好人哇，这世上还是有好人的......”

    那名叫栓子的孩子仰头看着眼前十分好看的男子，突然将自己刚才挖出来藏起来的草根掏了出来，递给了君璟晔。

    “这是甜草根，我挖到的，甜的，送给你。”

    君璟晔看着小男孩手里的一把甜草根，白色的，细细的，一节一节的，因为刚挖出来不久，此时还沾着泥土。

    栓子以为他不信，再次强调着：

    “真的，之前我们吃的草根有的是苦的，有的是酸的，只有这个是甜的。”

    因为是他认为最好吃的，所以才送给眼前这个男子。

    君璟晔突然有些动容，他伸手接过。

    他拿起一根，缓缓的放在了口中。

    一旁的侍卫想要阻拦，可是已经晚了。

    君璟晔慢慢的嚼着，只觉得鼻腔有些酸涩。

    从小在宫中长大的他，便是有勾心斗角，却也是锦衣玉食长大的，他不知道世间疾苦，也无法想象，在朝臣歌颂的太平盛世里，竟然还有人拿草根果腹。

