    “这是……”韩青竹眼前一亮，双目炯炯望着纸张上书写的绝句。

    “浩荡离愁白日斜，吟鞭西指即天涯。”

    “落红不是无情物，化作春泥更护花！”

    “好！好！好！”韩青竹一连说了三个“好”字，一脸得意地望向仙葫老祖，“老祖，你看，这诗怎么样？”

    仙葫老祖深深地望着这首诗，半晌，才缓缓点头。

    “好啊！”仙葫老祖微微点头，“此诗前两句说的离愁，却在无限感慨中表现出豪放洒脱。一个浩荡，一个天涯，尽显豪气，这等诗情，当配得上兵相。”

    “后两句笔锋一转，由离别之情抒发保国之志。反用了陆大儒的‘零落成泥碾作尘，只有香如故’，花瓣即便飘落，也要做泥土呵护花朵。立意高远，格局宏大，只是，未免有所不吉啊！”

    说道最后，仙葫老祖微微蹙眉，缓缓说道。

    “哈哈哈哈……”韩青松大笑了一声，“老祖此言差矣。我最满意的，就是这最后两句。”

    “本相一生所求，护国安民也。我自投入军伍，就没想过死在床榻之上。血战蛮敌，马革裹尸，方为大丈夫！”

    “只是我自己说出来，难免血腥满口，怒意满腔，这陈小子以花喻人，正合我意，正适我心啊……”

    说完，又看向陈洛，眉眼中带着促狭的笑意：“陈小子，怎么只有诗文，没有诗名呢？”

    顿了顿，又说道：“老夫觉得上次《咏竹》那篇的诗名就很不错！”

    韩云歌在一旁笑出了声，陈洛立刻理会了韩青松的意思，连忙说道：“此诗名为《咏花兼二赠兵相兵发万仞城》”

    “哈哈哈哈哈，好名字！”韩青松又是开怀一笑，看向程云歌：“云歌，开席，让后厨把御赐的那头乱花猪给烹了，今天吃大餐！”

    “是！”云歌也笑盈盈地点了点头，转身就离开了正堂。

    此时仙葫老祖望着陈洛，苍老的眼中精光流转，不知道在想些什么……

    ……

    不知是何人，将陈洛在兵相府写的新书传扬了出去，一时间新诗的风头压过了今日最新的《笑傲江湖》第八回！

    当然，有传言，看到韩青松的管家和一些文人偷偷摸摸地说了些什么。

    文昌阁。

    “老匹夫！”颜百川打乱面前的棋盘，“这都两首了！人还没有出征，就得了两首千古名诗，气煞老夫！”

    坐在颜百川对面的大儒脸上的肉抽了抽，看着打乱的棋盘，明明还有三步他就赢了。

    “难怪文昌阁将文相下棋又叫乱杀局，原来如此！”

    折柳书院。

    “这个韩青竹，好不要脸！”孔天方怒气冲冲，“论交情，他哪里有我们与万安伯亲近，怎么平白又得了一首好诗！”

    “去，和其他七大院首发信，让他们来我折柳书院一聚。我要将《大选民报》和增刊的数量再提高两万份！”

    伯爵府。

    “气死我了！”宋退之听到魏焱的汇报，一脸怒意，“这个韩青竹，又从我小师弟这里骗诗！我这个小师弟，上门随便送点宝物不就打发了吗？干嘛要写诗？”

    “不行，此事要给恩师汇报。既然拿了小师弟的诗，以后小师弟成道他们就得出一份力，谁也跑不了！”

    余音院。

    一身红衣目含江南的洛红奴慵懒地睡在躺椅中，望着院中的残花，精致的脸上露出惆怅的遗憾之意。

    “平生不会相思，才会相思，便害相思……”

    “真真是会写人心，真真是一曲写尽相思。”

    “可是相思又如何？”

    “君在江之头，奴在江之尾，日日思君不见君，共饮一江水。”

    “姑娘，姑娘！”粉衣婢子一路小跑进了洛红奴的闺房，“小姐！”

    “冒冒失失的，规矩呢？你这样以后可许不了好人家。”洛红奴嗔怪了一声。

    那婢子笑眼弯弯：“婢子一辈子跟着姑娘就好了。”

    “又说傻话！”

    “姑娘，万安伯写新作了。刚刚传出来的，我怕你不知，这才跑快了些。”

    “新作？可是新曲？他给谁写的？”洛红奴连忙坐直了身子，带着三分紧张问道。

    “姑娘放心。”婢子笑了笑，说道，“不是曲子，也不是给别的女子写诗词，是给兵相写的。”

    洛红奴不知为何，心里舒了一口气，才道：“《咏竹》嘛，我知道。”

    “不是，是新诗。”说着，婢子便将这首《咏花》念了出来。

    洛红奴默默听完，心中一热，重复道：“落红不是无情物，化作春泥更护花……”

    “这人怎么这么会写？明明是一首咏志诗，怎么不同的人读起来，就有不同的韵味。谁说他无情了，他又要护哪朵花！”

    “真是个冤家。”

    洛红奴想着想着，俏脸一热，羞红了脸。

    ……

    “卢桐，外面怎么那么多人？”陈洛坐着马车回来，发现门口居然堵满了人，担心是读者送刀片的，连忙让马夫从后门进来。

    卢桐哀怨地看着陈洛：“伯爷，你不是给兵相赠诗了吗？”

    “是啊，怎么了？”

    卢桐叹了一口气：“满城都传遍了。您用一首千古名诗当做上门拜礼，现在满城的王公贵族，文武百官，都给您送来了拜帖，邀您过府一叙。”

    “就连……政相和法相也派人送来了帖子！”

    陈洛一惊，抹了抹额头的虚汗，“还好，文相没有凑热闹。”

    “文相的家人过来说，过几日他亲自上门，让您自行准备好。”

    陈洛心中一沉，望向纪仲：“小纪啊，去收拾一下，这两天咱们去三溪庄。”

    正在此时，宋退之的身影突然出现在陈洛的面前。陈洛正要行礼，那宋退之猛然挡在陈洛的身前，望向一处虚空。

    “老葫芦，不要和小辈玩笑了。”

    “嚯嚯嚯嚯嚯，小勇子，原来你也在……”那原本空无一人的空间一顿扭曲，一个人影显现出来，正是之前陈洛在兵相府见到了仙葫老祖。

    宋退之眉毛微微挑了挑：“在下恩师赐字退之，勇之名不用久矣。”

    陈洛已经，看着宋退之，原来师兄的名字叫宋勇？

    好俗气啊，噗嗤……

    宋退之脸上肌肉抽了抽，有些不善地望着仙葫老祖：“老葫芦，你跟着我小师弟干嘛？”

    听到宋退之问起正事，仙葫老祖这才望向陈洛，又是一笑：“老身原本想着看顾一下你小子，让你领个人情，才好开口求你办事。”

    “没想到小勇子跟在你身边，那老身确实多事了。”

    宋退之：(╬◣д◢)

    你再喊我小勇子我发飙了哦，年纪大了不起啊！

    陈洛连忙施礼：“婆婆客气了，不知道婆婆有什么是需要小子效劳的？”

    开玩笑，大玄物流大佬，道门老前辈，这也是根金大腿，得报警。

    仙葫老祖摆摆手：“客气，客气，只是突发奇想……”

    说着，仙葫老祖甩甩手，只见手中握住了一根葫芦藤，葫芦藤上挂着七个迷你小葫芦，赤橙黄绿青蓝紫，煞是小巧玲珑。

    “老身想请陈小友帮忙，将这七个小葫芦孵出来！”

    陈洛一惊，脑中顿时响起了一段旋律——

    “叮当咚咚当当……”

