    第983章  狂妄绑匪，要命不要钱   

    北野真希还想挣扎逃跑，但几把苦无激射而来，将其衣服死死钉在墙上，任她如何使劲，都挣脱不得。

    

    “放开我，你们这些该死的垃圾，我命令你们放开我！”

    

    宫本鲤夏无视北野真希的叫唤，而是询问不远处的陈奇。

    

    “主人，要我杀了这个女人么？”

    

    要是放在平时，以宫本鲤夏心狠手辣的性格，肯定会毫不犹豫的结果了这个北野真希。

    

    可，现在她是陈奇的‘奴隶’，所有行动，都得听陈奇的命令行事。

    

    听到宫本鲤夏这句话，北野真希终于意识到了事情的严重性。

    

    一直以来，她仗着自家权势，刁蛮骄横，只要谁反抗她，她就以强权镇压。

    

    即便闹出了人命，只要给点钱财，事情也就过去。

    

    但眼下突然意识到自己的小命不保，北野真希内心对死亡的恐惧，瞬间被无限放大。

    

    “你，你们想干什么？

    我可是【北野家族】大小姐，你们要是敢对我怎么样，我父亲绝对不会放过你们！”

    

    宫本鲤夏冷冷的看了北野真希一眼，“我们敢杀你，难道还会怕你们一个小小的【北野家族】？”

    

    北野真希：“……”   

    是啊，如果陈奇一行人，真的惧怕他们【北野家族】，刚才的冲突就不可能发生。

    

    他们既然敢对他们【北野家族】的人出手，定是认定【北野家族】无法奈何得了他们。

    

    却听陈奇突然开口询问，“这位北野小姐，你刚才说，你们【北野家族】，是大阪本地前五的大家族？”

    

    “如此说来，你们【北野家族】在大阪境内的知名度很大吧？”

    

    北野真希微微一愣，随即激动答道，“对！我们【北野家族】在大阪境内名气很大，你们要是敢杀我，明天就会闹得满城风雨，到时候，你们插翅难飞！”

    

    北野真希面露喜色，她以为陈奇这是后知后觉，突然反应过来，如果真的杀了她，肯定会惹得她背后的【北野家族】震怒。

    

    到时候，陈奇几人绝对也落不到个好下场。

    

    陈奇轻捏下巴，“如此，你倒还是有点利用的价值。”

    

    “利用的价值？”

    北野真希一脸懵逼。

    

    只听陈奇对朱雀说道，“朱雀，你待会儿给【北野家族】那边放个风声，就说他们家族大小姐在我们手里。”

    

    “要是想让她活命，明日就到【天启神社】来取。”

    

    朱雀立即明白了陈奇的意思，微笑回应，“我知道了。”

    

    倒是一旁的宫本鲤夏有些云里雾里，“主人，小人斗胆问一句，您这是什么意思？

    为什么不直接杀了这个北野真希？”

    

    朱雀出言解释，“这你就不懂了吧。”

    

    “我们不是正愁，此次【天启神社】之行，没有观众吗？”

    

    “如果我们能够利用这个北野真希，将【北野家族】的人引到【天启神社】去，到时候，还愁没有观众？”

    

    宫本鲤夏恍然大悟。

    

    原来如此。

    

    以【北野家族】在大阪境内的知名度，要是外界得知他们家族的大小姐被人绑架，定会掀起轩然大波。

    

    到时候，一些好奇的，喜欢凑热闹的，定会忍不住往【天启神社】聚集。

    

    这不是能够起到一个免费的宣传效果吗？

    

    陈奇摆摆手，“好了，时间不早了，大家都各自回房歇息吧，明天还要早起呢。”

    

    说着，陈奇打着哈，往电梯方向走去。

    

    朱雀则是对宫本鲤夏说道，“宫本，这个女人今晚就交给你了，你要略施惩戒可以，但记住，别把她弄死了，不要打乱了龙主的计划。”

    

    宫本鲤夏点点头，“我知道了，朱雀大人。”

    

    因为之前见识过朱雀的实力，宫本鲤夏已经对朱雀彻底服气，自觉的改变了对她的称呼。

    

    待朱雀离开，宫本鲤夏漠然看向北野真希，“北野小姐，希望我们今晚能够相处愉快。”

    

    看到宫本鲤夏这个表情，北野真希不由的打了一个冷战。

    

    当天夜晚，一则重磅消息在大阪各大新闻媒体上炸开了锅。

    

    大阪五大顶级豪门之一的【北野家族】，大小姐北野真希被人绑架。

    

    ‘绑匪’威胁【北野家族】，要想北野真希活命，明日派人到【天启神社】去取。

    

    一时间，网络上，各大社交平台上，各种惊呼声此起彼伏。

    

    “【北野家族】大小姐北野真希被人给绑了？”

    

    “我的老天，是谁这么胆大包天，连【北野家族】的人都敢动？”

    

    “那可是咱们大阪五大顶级豪门之一的【北野家族】啊，那个人是不想活了吗？”

    

    ……   

    按照常理来说，普通民众在得知有人被绑架，定会群体亢奋，义愤填膺。

    

    但就从当前各大网民的反应来看，却是幸灾乐祸的占据大多数。

    

    无他，只因北野真希，在大阪这个地方的名声太差。

    

    “北野真希？

    就是那个在我们大阪嚣张到极点的女人吧？

    哈哈，她也有今天！”

    

    “是啊，真是太快忍心。

    真希望那位绑匪直接撕票！”

    

    “这种自以为是的女人，总喜欢仗势欺人，不把别人当回事，看吧，报应这不就来了？”

    

    与此同时，【北野家族】大院。

    

    现任【北野家族】掌权人北野雄辉，正着急本族高层开一个紧急会议。

    

    “真是岂有此理！究竟是何人如此胆大妄为，敢绑架我北野雄辉的女儿！”

    

    北野雄辉对着堂下众人发泄愤怒情绪，“要是让我抓到了他，定要把他大卸八块！”

    

    这时，【北野家族】外务主管北野嗣上前进言道。

    

    “家主先不要太过心急，至少现在大小姐还活着，我们还是有机会把她救回来。”

    

    “你怎么知道她还活着？

    万一那绑匪早就撕票了呢？”

    

    北野嗣拿出一个手机，递到了北野雄辉面前，“家主请看。”

    

    北野雄辉眉头微皱，“这是什么？”

    

    “这是刚才有人传到网上的一段视频，大小姐应该还活着。”

    

    北野雄辉闻言，立即夺过手机，点开了视频。

    

    视频里，北野真希披头散发，嘴里牙齿都缺了几颗，好生凄惨。

    

    她正对着镜头哭诉求救。

    

    “爸，你快来救我啊，这些人要杀了我，我不想死，你快来救救我吧……”   

    视频到这里就被人掐断。

    

    看样子，对方也只是想传达一个北野真希还活着的信息，并未杀人灭口。

    

    看到自己心爱的女儿受到如此虐待，身为人父的北野雄辉，心疼得浑身颤抖。

    

    “绑匪那边要多少钱，只要他能保证我女儿安全，一亿十亿，我都能给！”

    

    “他们好像并不是为了钱。”

    北野嗣答道。

    

    “嗯？”

    北野雄辉惊愕，“他们绑架我女儿，不是为了钱，那是为了什么？”

    

    在北野雄辉的意识里，他们【北野家族】家缠万贯，富可敌国。

    

    对方绑架他的女儿，肯定就是为了钱。

    

    可事实上，对方居然并不是为了钱？

    

    这顿时让他有些摸不着头脑。

    

    

    

