    三天后，太拜别了灵木族，开启他的复仇之旅。

    君子报仇，十年不晚。现在“十年”过去了，老子要报仇！

    第一个就是那个双头鳄鱼。其实离得最近的是那个大眼球，不过这个好像至今见过的最强的，太想把它留到最后。

    一天后，还是那个熟悉的沙滩，那几条当初被高压水柱打穿的路，很好的说明了，这就是当初那个地方。

    太以极快的速度，踏步虚空而来。手一挥，一道巨大的空间斩向着水面砍去。

    “垃圾玩意，出来受死吧！”

    空间斩所过之处，大量的海水都被吞噬而进，待能量耗尽后，海面又很快就恢复平静。

    ？？？

    “这啥情况？这玩意不是脾气很暴躁吗？路过都得往死里打，这次都打上门了，怎么反而憋着不出了？”

    “圆！”

    太感知全开，强大的精神力控制下，方圆十几里的一切都出现他的脑海中。

    “没有？怎么没有了？知道我要来，所以跑了？”

    太眉头一皱，当然不可能是这样。

    “等等！我记得上次跑进小空间之后，这双头鳄鱼好像是和那有影分身能力的虫子干上了！不会是……”

    太拉着脸，嘴角一抽一抽的。

    “我tm无语了，我都没出力，你死得也太快了吧！”

    太撇了撇嘴，转过身，向着那虫子的领地踏步而去。

    远远的，太就看到了那一大片的黑土地。太知道，黑的不是地面，而是那虫子的分身，那密密麻麻的全都是那虫子的分身。

    这虫子的能力不太可能，每个分身都是主体，应该是其中一个是主体，其他的都是可随时分裂、消除的分身。

    想杀掉它应该要把那主体杀掉才行。当然了，也不是没有可能，全部都是主体，然后只要有一个还活着，就可以无限分身，不过这样的能力有点强过头了，如果是这样就麻烦了！

    太的眼神闪了闪，咬紧牙关。不论如何，这虫子今天一定杀，不然，心里不踏实。

    眼看着就快到了，太目光坚定，向着虫子跑去。

    那群虫子向着太飞来，恶心的看着就让人头皮发麻，在最后一刻，太立马打开小世界，躲了进去。

    进入小世界后，太使用世界之力，在双手凝聚成大量的空间之力。

    大量空间之力的凝聚，使得手上方的空间出现诡异的扭曲，并产生强大的吸力。

    要不是太身为这个小世界的主人，拥有这个世界的控制权，估计这会，小世界里已经天翻地覆了。

    待这空间之力，积累到了十几米，太控制起来都觉得很勉强的时候，太立马打开一道大型的裂缝，把这玩意往外一扔，然后又顺手关闭。

    三分钟后，太打开一道一人高的裂缝，从中走出。

    此时，下方已经变成一个直径好几公里，深不见底的大窟窿。

    “那虫子呢？到底死了没？不会是跑了吧？额，应该不会吧！这都囊括了他全部的领地了！”

    “喂！没死你就吱一声！”

    在原地等了好一会，什么动静都没有，太干脆放弃了。

    “不等了，以后有时间再来看看吧！”

