    看烂片每一分钟都如坐针毡，看好电影每一分钟都是那么短暂。

    电影在所有人的不舍中结束了。

    让林雨没想到的是，电影的结尾处，竟然在所有的演职人员表前面有一个大大的鸣谢。

    屏幕上突然出现一排大字。

    感谢我的一生挚友爱芒先生。

    这句突如其来赤裸裸的表白让林雨倍感惊讶。

    一排大字在屏幕上停了几秒才开始滚动播放演职人员。

    “爱芒是谁啊？”

    “爱芒好像是这部电影的编剧。”

    “他应该是吕青的御用编剧，《千与千寻》和《龙猫》都是他的作品。”

    “卧槽，这么厉害，那我怎么不知道。”

    “因为人家低调啊，从来没有接受过采访。”

    “娱乐圈还有人不想火的吗？那些演员因为番位，为了把自己名字写在前面都会争个你死我活。”

    “编剧可能不太算娱乐圈的人吧，最多脚趾头在娱乐圈？”

    “哈哈，我觉得编剧老师更像是作家。”

    离场人群中，人们讨论着关于爱芒的信息。

    大家都在低头用手机搜索爱芒的相关信息，但是无一例外，一无所获。

    刚刚坐在林雨旁边的那对情侣，刚好走在他后面，他们的对话，林雨听的一清二楚。

    “《寻梦环游记》是我看过最好看的动画电影。”女生说道。

    男生笑着说道，“你看完《千与千寻》也是这么说的。”

    “是真的好看嘛。”女生狡辩道。

    “吕青最好看的电影永远是他正在上映的电影。”男生感慨的说道。

    #吕青最好的看的电影永远是正在上映的那部。

    很快这句话成为了一个词条上了热搜。

    因为并不是一两个人的感官，而是所有人都这么认为。

    每一次大家都以为吕青会江郎才尽的时候，他的电影便一次又一次的给大家带来惊喜。

    《寻梦环游记》将生死直白的展现在在观众面前，却如此的温馨，讲述了一个人们不曾想过的道理。

    人的生命的结束就是死亡吗？

    不是的。

    真正的死亡是在活人的世界里，没有一个人再记得他。

    经过一天的发酵，更多的影迷已经看到了《寻梦环游记》，电影所表达　的内容，也开始再网上迅速蔓延。

    “看《寻梦环游记》我哭了，不同于其他电影是看的时候哭，我是看完了以后跟着剧情展开思考时，眼泪情不自禁的流了下来，因为我想起了去世的家人，希望真的还有另一个世界，已经去世的家人可以在那个世界快乐的生活，在每次我祭拜他们的时候，他们也都在墓碑周围看着我，我永远会记得他们，并会跟我们的子孙后代们介绍他们，希望他们可以在那个世界永生。”

    “看完好感动，让我对死亡有了更深刻的认识。”

    “死亡不是生命的终结，而是遗忘。”

    “吕青感谢他的编剧爱芒，我也很想感谢吕青和爱芒，他们把这么好的电影带给我们。”

    “你们就没有人好奇爱芒是谁吗？”

    “精品一会一个的大编剧，竟然在网上连一条正经的消息都没有。”

    “我搜到的跟电影有关的爱芒，除了这次吕青特别鸣谢的新闻外，就是《千与千寻》和《龙猫》的演职人员表了。”

    “编剧爱芒一起搜索，只有三部电影的片尾。”

    林雨不知道网络上关于他的讨论，他牵着小家伙的手走在回家的路上。

    小芒果还没有经历过生死，林雨没有告诉过她，关于妈妈的事情。他很想借着《寻梦环游记》的电影跟小芒果讲讲关于妈妈的事。

    孩子虽然小，但是关于妈妈的话题是永远绕不过去的，不可能永远不说，所以契机非常重要，林雨正思考怎么开口。

    “爸爸，你说妈妈去了很远的地方，难道妈妈也是在那个世界吗？”小芒果抬头看着爸爸问道。

    原本还在思考如何开口的林雨，没想到小芒果竟然主动提了出来。

    林雨停下脚步，侧生和小芒果面对面站着，蹲了下来，用手轻轻的将小芒果鬓角的长发别在了耳后。

    “是的，芒果的妈妈也去了另一个世界。”林雨正面回答道。

    小芒果眨了眨大眼睛，继续问道，“妈妈在这个世界的生命结束了？”

    林雨认真的点点头，“是的。”

    他仔细观察小芒果的情绪变化，如果孩子哭了，他就马上将她抱起来。

    小芒果沉默片刻露出了一抹幸福的微笑。

    这抹笑容让林雨震惊不已。

    “以前有小朋友说我没有妈妈，我大声的反驳他，我说我有妈妈，因为爸爸说每个人都有妈妈，连小动物都是有妈妈的，我不可能没有妈妈，可是他们就问我，为什么没有见过我妈妈。”

    林雨温柔地看着女儿，他从来都不知道这些，不知道原来有小朋友原来质问过小芒果关于妈妈的事，她只是回来问过他自己的妈妈去哪里了，却没有说过和同学的事，孩子默默的忍受了那一部分伤痛。

    小芒果没有等爸爸安慰继续说道，“后来爸爸说妈妈去了很远的地方，我其实一直想知道很远的地方到底在哪里，为什么妈妈不来找我。”

    林雨哽咽了，他第一次不知道该怎么跟小芒果说，只能无助的等待倾听。

    小芒果笑着说道，“现在我知道妈妈在哪里了，她在另一个世界生活，而且她不是不来看我，而是我不好，我没有把她的照片摆放出来，也没有去给她送鲜花和礼物，她没办法通过那座大桥过来啊。”

    林雨终于知道小芒果为什么笑了，他点点头，说道，“是的，小芒果看不到妈妈，但是妈妈可以看得到你。”

    小家火用力点点头，“我知道，电影里也是这样的。”

    林雨温柔的揉了揉小芒果的头顶。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “我可以把妈妈的照片摆出来吗？”

    “当然可以。”

    小家伙高高兴兴的重新牵起爸爸的手。

    夕阳西下，一高一矮两道身影在阳光的照耀下闪着金色的光茫。?

