
一看这个，张禹确定这位赵局长要倒霉，会影响到他的仕途。

赵局长见张禹把钱给拿回去，微微点头，表示满意。心中却在琢磨，这两个人到底是干什么的？穿着不菲，出手也阔绰。

这时，张禹再次真挚地说道：“赵局长，我看您这一两天内恐怕要有无妄之灾，影响到您的官运，要不然我帮您化解一下。”

“呵……”赵局长没想到张禹突然冒出这么一句来，不由得轻笑一声，说道：“不必了，你的好意我心领了。现在国家有文件，农村的宅基地已经不批了，你们要是没有其他的事，那就走吧。”

他不说这话还好，一说这话倒是提醒张禹了。

宅基地已经不批了，那罗胖子家的宅基地哪来的？克己奉公，是嫌我们给的少，还是因为我们没关系呀。

他又想起罗胖子说的话，就算是有钱，也不可能拿到宅基地。

张禹这下有数了，这不是钱的问题，是面子的问题，加上人家也不认识咱，哪敢轻易要钱。

于是，他故意卖弄起来，说道：“赵局长，我知道你不信我的话，不过这不要紧，容我说上两句，马上就走。”

“你说吧。”赵局长不屑地说道。

“你这里的风水布局太过追求坐北朝南、面南背北，以至于牵强附会，这是风水行的大忌，容易招来无妄之灾。另外，你看看你这花草摆的，左青龙、右白虎没错，可官运风水讲究的是宁可青龙高千丈，不叫白虎乱抬头。这里青龙矮，白虎高，白虎已然抬头。我敢妄自断言，不出这个春节，你的位置必然被你的下属所取代。如果你信我的话，三天之内到大牛屯来找我，我还能帮你化解这次无妄之灾，若是你不信，那就自求多福！我再告诉你一遍，我……”

张禹侃侃而谈，最后本想说‘我再告诉你一遍，我的名字叫张禹’，可没等他把名字说出来了呢，赵局长就怒声喝道：“你小子少在这里胡说八道，给我出去！”

说完，赵局长直接抓起电话，作势就要拨打什么号码。

张禹也不等他拨号，一把拉住杨颖的手，说道：“不用麻烦了，我们这就走，你可别后悔！”

两个人，当即就头也不回地出了办公室。

赵局长拿着电话，看着二人离去的背影，缓缓的给放下。

他嘴里嘀咕起来，“一个黄毛小子，还跟我扯风水，我这风水可是找大师给布置的，就连我自己也是钻研多年！小小年纪，看过周易么！”

说是这么说，但他却不自觉地扫向左右两侧摆放的花草和观赏树。嘴里再次念叨起来，“宁可青龙高千丈，不叫白虎乱抬头……这嗑倒是挺顺口的……”

张禹和杨颖出了国土局，上车离开。

杨颖多少也有点担心，说道：“小禹，咱们现在怎么办？”

“还能怎么办，回家等着呗。”张禹笑嘻嘻地说道。

“能成吗？”杨颖问道。

“你放心好了，我敢保证，他三天之内肯定反过头来求咱们。他要是不来，咱们等过了年，就去找新局长办这事。小阿姨，难道我说的话，还有不靠谱的时候么。”张禹自信地说道。

“这倒也是，信谁都不如信你。”杨颖轻轻点头，跟着嘴角上扬，白了张禹一眼。

昨天晚上发生的一切，杨颖仍是历历在目，自己就是这个男人的了。

二人正说着呢，车子已经开到县政府那里，突然发现，县政府门口的街上聚满了人，把整条街都给堵上了。

周边有警察在维持秩序，却也不敢随便动手打人，一时间只是僵持的局面。道路被堵，他俩只好绕路而行。

刚拐过路口，就见路边的马路牙子上坐着一群人。这帮人不是穿着军大衣，就是穿着破棉袄，脚上都是破棉鞋，有的身上都打哆嗦。

张禹瞥眼一瞧，正好认出几个青年后生，他连忙说道：“停车。”

杨颖不解，但还是马上停车。

这帮民工打扮的人，一看有车在面前停下，都是一愣。张禹开门下车，打起招呼，“大宝、二宝，你们怎么在这？”

几个后生也认出了张禹，赶紧站了起来，咧着嘴说道：“张禹！”“小禹！”“张哥！”“张哥，你啥时候买的车呀？”……

“出去干活，赚了点钱。”张禹这般说道。

“赚了点钱就能买车了。”“这也太厉害了。”这些人中，有的是大牛屯的，有的是隔壁村的，一个个都羡慕地说道。

张禹真挚地一笑，说道：“还好。”

跟着打量了他们一番，又好奇地问道：“这都小年了，你们在这坐着干什么，怎么不回家。”

牛大宝苦哈哈地说道：“我们哪能不想回家，大伙本来是在奎明街的工地干活，寻思着赚点钱回家。哪想到，这都年底了，老板突然携款潜逃，我们这些人白干了半年活，实在是没脸回家。”

“是呀，俺都跟俺妈说了，过年带钱回家，把家里的房子翻修一下。现在可好……干了半年活，一分钱没拿到，俺妈知道了，还不得伤心呀。”又有个大牛屯的后生委屈地说道。

听了这话，张禹明白是怎么回事了。农村出外打工，不怕出点力，就怕赚不到钱，这样的话，过年都不好意思回家。

张禹心念一动，突然想出个主意来，他微笑地说道：“你们想不想赚钱呀？”

“当然想了。”牛二宝马上说道。

“谁不想呀。”“就是。”“关键是现在上哪赚呀？”……其他人也一个个地说道。

张禹拍了拍自己的胸口，说道：“我现在赚了点钱，想在家里这边盖大别墅。因为着急，现在就想开工，工钱是正常的三倍，而且管饭。但是过年，顶多就休息三天，腊月二十九的时候，我可以给你们每人预付两千块钱的工资先过年。”

“真的假的？”“张哥，你不会跟我们开玩笑吧。”“是呀小禹，你赚了多少钱呀？”“三倍的工钱……”……众人都觉得有点不可思议，哪有这种好事。

“我都坐这车了，要是没钱，敢说这样的话么。再者说，我要是欠账，你们还不得把我家给鼓了。”张禹笑呵呵地说道。

“这个倒是。”“对对对，有道理……”……众人纷纷点头。

跟开发商是不熟悉，老板跑了找不着，张禹可不一样，跑得了和尚你跑不了庙，家在大牛屯呢，还是在大牛屯盖房子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482711"  chaptername="第324章  宁可青龙高千丈，不叫白虎乱抬头">加入书签</a>
</div>
