    “我姓李，不姓易。”听到易家的人问自己是不是易家人，李铁柱耸了耸肩，大方地说道。

    “什么，不姓易？”

    “这次袄子是外姓人，不是咱们易家的。”

    “不是易家人，也敢进易家祠堂，不想活了！”

    对于李铁柱这个外姓人的出现，易家人一阵躁动。

    “保安，保安！”易锋大声喊道，想要喊保安进来，将李铁柱赶出去。

    可是，等了好一会，也没有看到保安进来

    “易秋明，你们死哪去了，怎么看的门？”易锋冲着门口大声呵斥道。

    可不管他怎么骂，就是没有人进去。

    他不知道的是，祠堂外面那几道门的守门人，因为阻拦李铁柱，全部都已经爬在了地上。

    “怎么回事，人呢？”易锋一脸的不解。

    “易秋林，你去看一下，守门那些人到底在干什么？”易峰对一个年轻人说道。

    那个年轻人点了一下头，然后往外面走去。

    祠堂里，易锋看着李铁柱，恶狠狠地问道：“小子，你不是易家人，也敢走进易家祠堂，你想干嘛，不想活了是不是？”

    “我是来找人的。”李铁柱淡淡地说道。

    “找人？”

    听到李铁柱的话，众人一阵惊呼。

    这小子到底是何方人物，竟敢大摇大摆地到易家祠堂里找人，活得不耐烦了？

    “你说你来这里是为了找人，你找谁？”易锋问道。

    李铁柱微微一笑，走到易秋柔旁边，将她扶起来。

    看到易秋柔身上有不少伤痕，李铁柱紧了紧拳头。

    易家的这些人也太狠了吧，居然对一个女人下这么重的手。

    而且，如果自己没有出现的话，他们还要对她行杖刑之责。

    要是那两个壮汉手里的木杖打在易秋柔身上，必然是皮开肉绽，她如何受得了？

    “柔姐，你没事吧？”李铁柱心疼地问道。

    “我没事。”易秋柔轻轻咳了一声，摇头道：“这是我们易家的事情，跟你无关，你赶紧离开这里。”

    易秋柔并不是嫌李铁柱多管闲事，而是担心他的安危。

    毕竟，他一个外姓人进入易家祠堂，就已经触怒了整个易家。

    要是他因为自己的事情再次触怒易家，会非常危险，很有可能没有办法站着离开。

    “这些人一个个的都要打你，我怎么能走？”李铁柱道：“当然，我走也行，你跟我一起走。”

    看到李铁柱不愿走，易秋柔急道：“铁柱，听姐一句，赶紧离开这里。”

    就在这时，刚才出去的易秋林回来，在易锋的耳边嘀咕了一会。

    顿时，易锋脸色大变，瞬间暴怒。

    “小子，你闯我易家祠堂，还要打伤的易家的人，你死定了！”易锋厉声喝道。

    听到李铁柱打伤了守门的人，易家的其他人也都愤慨不已，一个个愤怒地看着他。

    “易锋，怎么回事？”易怀海问道。

    “爹，这小子为了进来找秋柔，打伤了外面守门的人。”易锋说道。

    听到易锋这么说，易怀海站了起来，看着李铁柱。

    “小子，你是谁，为什么要这么做？”易怀海脸色愠怒地问道。

    “我叫李铁柱，是来找柔姐的。”李铁柱如实说道：“我心里着急，他们又死活不让我进来，我只能这么做了。”

    “那能可知道我易家祠堂是不允许外人随意进入的？”易怀海继续问道。

    “知道，不过情况紧急，我也管不了那么多了。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，易锋抢话道：“臭小子，你……无法无天！”

    “我易家祠堂，可不是你撒野的地方。”

    “破坏了我易家的风水，触怒了易家的神灵，你死都不知道怎么死！”

    “……”

    易家的其他人也纷纷指责起来。

    李铁柱没有搭理其他人，而是对易怀海认错道：“老爷子，强行进入你们易家祠堂，我知道是我不对，我可以认罚。不过，柔姐一个女孩子，还是你们易家的人，你们却这样打她，还要对她行杖刑之责，于心何忍？”

    被李铁柱这么问，易怀海心里意动。

    其实，他也不想这么做，但大家都看着自己，又不得不这么做。

    虽然是易家的家主，但易怀海都心里，也有很多的无奈。

    易怀海还没有说话，易峰又抢着说话了。

    不过，这一次他是跟易秋柔说的。

    “秋柔，没想到你不仅跟张家勾结在了一起，还跟李家的小子有染，你真的是太让我失望了。我们易家的脸，得让你给丢完了。”易锋说道。

    百隆县也有一个李家，不过跟三大家相比，根本不在一个层级。

    易锋以为，李铁柱是百隆县李家的人。

    李家不愧是一个小家族，这小子的穿着就跟乡下来的一样，土的不能再土。

    不过，他的身手倒是不错，居然把守门的人全部放倒了。

    “我没有，铁柱也不是李家的人。”易秋柔解释道。

    “这件事情跟他无关，你们不要为难他。”

    “不要为难他？”易锋冷笑道：“这小子不仅闯进我们易家的祠堂，还打伤了我们易家的人，你居然还敢护着他？”

    “快说，你们之间，是不是有什么令人不耻的事情？”

    看到易峰满嘴喷粪，李铁柱忍不住道：“这位老伯，你今天早上吃米田共了吗，怎么一开口就喷？”

    听到李铁柱的话，易锋直接欺诈。

    “臭小子，敢这样骂我，你死定了！”易锋恶狠狠地说道。

    “我死不死，不是你说了算。”李铁柱不屑道。

    自己既然敢进这里，自然就不怕这他们。不然，就不会进来了。

    “来人，先把这小子的腿给我打折，再把他的嘴打烂！”易锋下令道。

    顿时，从人群里跳出来好几个人，一副要狠狠教训李铁柱一顿的架势。

    “我不想动手打人，不要逼我。”李铁柱看了一眼那几个人，冷冷地说道。

    “哈哈！！”听到李铁柱的话，易锋怒极而笑。

    这小子，实在是太可爱了！

    来易家祠堂闹事，竟然还敢说这样的话。

    难道，他觉得自己天下无敌？

    “别管他，上！”易锋喝道。

    顿时，那几个大汉一窝蜂地冲向李铁柱。

    看到这样的情况，李铁柱淡淡一笑，出手相迎。

    不过，为了不引起太大的轰动，李铁柱没有使出自己该有的实力来，而是用普通人大打架的招式去对付。

    可即便如此，那几个大汉看着气势汹汹的，但根本近不了李铁柱的身。

    看到李铁柱为了救自己而被那么多人围攻，易秋柔赶紧，向易怀海求助。

    “爷爷，你赶紧让他们住手，我可以接受家法的惩罚。”易秋柔道。

    “晚了！”还是易锋在说话：“事情都已经到了这种地步，难道你觉得你还能继续待在易家？”

    “你出卖公司机密给张家，又让李家的小子来祠堂闹事，你已经不是易家的人了。”

    易锋已经单方面宣布，将易秋柔逐出易家。

    砰！

    就在这时，李铁柱直接一脚，将一名大汉踹倒在地上。

    虽然李铁柱没有表现出爆炸的实力，但依然将那几个大汉打得找不着北。

    用不了多久，那几个大汉就全部倒在了地上。

    看到这样的情况，易家的人纷纷露出不可思议之色。

    “柔姐，你还看不出来吗？这个老家伙一直要把你赶出易家，应该是你严重威胁到了他在易家的地位和利益。”李铁柱指着易锋说道。

    “臭小子，你胡说什么？”易锋冷喝道：“秋柔出卖公司机密，还让你来易家祠堂闹事。按照易家家法，这两件事情，把她逐出易家十遍都够了。”

    “我这么做，完全是为了易家着想。”

    “你放屁！”李铁柱大声喝道：“柔姐才是那个兢兢业业，全心全意为易家着想的那个人。”

    “前段时间，柔姐被张家派人绑架，你说她出卖公司机密给张家，怎么可能？还有，我来这里闹事，完全是迫不得已。”

    “臭小子，事实摆在眼前，你说什么都没有用。秋柔必须逐出易家，你也休想好过！”易锋恶狠狠地说道。

    “易家的事情你说了算？”李铁柱问道。

    易锋冷冷一笑，道：“这不是谁说了算的问题，而是按照易家的家法来行事。我相信，易家的其他人也是这么想的。”

    “对，逐出易家！”

    “逐出易家，不得再踏入易家半步！”

    易锋这么一说，易家的其他人也都叫喊了起来。

    “谁是易家家主？”李铁柱问道。

    “我是。”易怀海道。

    “老爷子，既然你是易家家主，就是最有话语权的人。这件事情，你说句话吧。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，大家纷纷看向易怀海。

    “哎！”易怀海长长地叹了一口气。

    这件事情，他很为难。

    易怀海并不想把易秋柔赶出易家，毕竟她的能力摆在那里。

    没了易秋柔，易家的损失绝对不小。

    甚至，想要再找出一个跟其他两大家族对抗的人，就难了。

    别看易锋叫的最凶，但在很多事情上，他处理得一塌糊涂。

    也正是因为如此，易怀海才一直没有将家住之位交给他。

    本想等过几年，易秋柔在家族的威望高一点了，把家主之位给她的。

    可谁知，现在又出了这样的事情。

    看到易怀海在犹豫，易锋赶紧道：“爹，秋柔干出这种严重损害家族利益的事情，如果不把她赶出去，我易家家法要了何用？”

    “是啊，不逐出家门，以后就没人愿意遵守家法了。”

    “必须逐出易家，扬我易家家威！”

    大家纷纷附和易锋刚才的话。

    看到这样的情况，即便易怀海还没有宣布，易秋柔也能想到结果会怎么样了。

    在这些人的施压下，爷爷不可能为了自己，公然对抗家法的威严。

    为了不让易怀海为难，易秋柔主动说道：“爷爷，我愿意离开易家。不过，我再次声明，我易秋柔没有做出任何损害易家利益的事情，更没有出卖公司机密给张家。”

    易秋柔说这句话的时候，留下了眼泪。

