    一般都是由猎豹佣兵团的副团长跟团长跟宫里的人联系。

    只是那次凑巧被他们碰上了。”

    苏叶说着说着，看向了一旁的狂战。

    狂战挠挠头，不懂苏叶的意思

    “苏叶，你便直说，需要我做些什么，但凡是我能做到的定然义不容辞！”

    一边说着，狂战拍了拍胸脯，一副随时都能战斗的样子。

    苏叶丝毫都没有客气

    “听说你跟猎豹佣兵团的团长有些过节。”

    狂战听完，迟钝三秒

    “是，让我去跟他打一架？”

    “去跟他做个好兄弟，问问宫里的事儿。”

    一听是这种毫无挑战力，要跟人做兄弟的事情，狂战的兴趣肉眼可见的消弭。

    只是好一会儿，他还是点头

    “好！”

    狂战说完，便笑嘿嘿的看上了坐在一旁老老实实待着的银斩。

    “银斩小兄弟，你可要同我一起去？”

    银斩浅灰色的眸子眨了眨，冷冰冰的一张脸没有说话。

    苏叶开口

    “他还有别的事。”

    宋珏好奇

    “什么事儿？”

    苏叶捏着那枚玉佩摆弄了一会儿后，开口

    “让他去监视染尘。”

    “染尘？咱们炎魔城救回来的那个？”

    “嗯。”

    “他有问题？”

    苏叶若有所思

    “现在还看不出问题。”

    染尘对她很坦诚，她没开口问，便已经全都交代了。

    连带着那上古卷轴都交代了出来。

    听他说话，似乎那上古卷轴真的是凑巧到了他的手里。

    凑巧跟他融合，他也很无奈。

    可这历代魔尊都没弄明白的东西，就被他这么简单的弄到了手里。

    总觉得哪里怪怪的。

    银斩听完，点了点头，应声

    “好。”

    苏叶都交代完了，也就没有多待，便站起身打算离开。

    临走之时，宋珏开口

    “你一个人去药王谷？”

    苏叶走到门口，笑了笑

    “不用担心我的安危，我死不了。”

    说着她又嘱咐一句

    “出现紧急的事，可去王府找非臣。”

    她正说着的时候，啪嗒一下。

    一条暗金色的蛇尾从空间戒里跑出来，缠绕搭在了她的手腕上。

    苏叶的手一下就缩回了袖子里，遮盖住了那蛇尾的痕迹。

    看着三人点头，都明白，她也没有再多说些什么，跟着便往门外走去。

    等到从青皇学院走出去，夜色漆黑的小巷子里。

    苏叶将某个作乱的蛇人给弄了出来。

    伴随着一声声的低咳与疑惑

    “恩人？”

    夙倾一从空间里出来，那条蛇尾已然变成了双腿。

    苏叶盯着他的腿看了一会儿

    “你的蛇尾这么快变回来了？”

    夙倾应了一声

    “嗯。”

    苏叶半信半疑

    “不是你自己想变就变的？”

    夙倾望着苏叶，拉着她的手

    “恩人不信我？”

    苏叶一听，轻哼一声。

    “这种事你又不是第一次干了。

    之前凉水洗澡发烧，发烧之后好久都好不了，不就是你自己搞的？”

    漆黑的巷子里，苏叶在那儿开始掰着手指头回想之前他搞出来的那些事儿。

    “还有那秘罗给你多少，都能不见了，你可不要跟我说都分给别人吃了。”

