    第 98 章   

    鲜胡那些已经不再能主持祭祀的巫祝们自有自己的去处, 他们会脱下身上的白袍，换上黑袍, 到这片沙洲黝黑的洞穴里修炼, 一般只有鲜胡发生了重大的变故，才会去将他们请出来。

    

    如今在鲜胡只剩下了四位黑袍巫祝，巫祝一脉在当年的灾难中差点就此断绝, 白袍巫祝在进到洞穴里的时候, 这些老巫祝们正在打坐，见到他过来, 同时睁开眼, 齐齐看向他, 询问他的来意。

    

    白袍巫祝将今日在天眼泉发生的一切说给这四位巫祝听, 等白袍巫祝将该说的都说完以后, 其中年纪最大的那位黑袍巫祝皱起眉头, 道了一句：“胡闹。”

    

    白袍巫祝垂下头，像是已经意识到自己的错误，态度看起来好像还不错。

    

    然而那位老巫祝冷笑了一声, 问他：“你那个时候知道他们会去天眼泉的吧？

    故意让其他的族人离开？”

    

    年轻的白袍巫祝沉默了良久, 点头应道：“是。”

    

    老巫祝抬起手在他的脑袋上狠狠敲了一下, 道：“就知道是你故意的。”

    

    白袍巫祝抬起手, 摸了摸被老巫祝敲过的地方, 他轻声说：“或许他们可以帮我们解除鲜胡的诅咒。”

    

    这里的鲜胡人都是他们的子民，他们已经不想见到这些鲜胡人总是在无尽的惶恐中过了一年又一年, 总要担心地下的那个怪物说不定什么时候就会再次作乱, 给他们鲜胡带来灭顶之灾。

    

    老巫祝们知道白袍巫祝心中的想法, 只是他们会担心如果这些外乡人不能解决鲜胡的问题，鲜胡又会面临怎么样的未来呢？

    

    白袍巫祝握紧手中的白杖, 他微微笑了一下，像是在安慰这些老巫祝们，他说：“伊和大人会在天上保佑我们的吧？”

    

    老巫祝们没有说话，他们将右手放在的胸口上，嘴唇微动，说了一句祝福的话。

    

    白袍巫祝向他们问道：“伊和大人他到底去了哪里？”

    

    老巫祝神情有些寥落，许久后，他摇摇头，对白袍巫祝说：“没有人知道。”

    

    另一位老巫祝道：“他突然来到这里，又悄然离开这里，就像是给我们鲜胡人的一场梦。”

    

    白袍巫祝想了想，问道：“伊和大人他会不会是修真界的那些修炼者？”

    

    老巫祝摇了摇头，“没有修炼者会向伊和大人那样，伊和大人在我们的面前也从来不会用修炼者的那些手段。”

    

    “或许就像故事中说的那样，伊和大人是天神来到人间，将希望带给我们。”

    

    白袍巫祝静静地听着老巫祝们说着那些久远的关于伊和的故事，外面鲜胡人压抑的哭泣声在风中散开，他们不知道明天天亮时将要迎来怎样的结果。

    

    图桑将自己的两个孩子哄睡，对着风轻轻哼唱起一首很老的情歌。

    

    另一重空间当中，乔挽月等人在黑暗中缓慢的前进，他们走在一片漆黑的旷野之中，四周什么也没有，乔挽月说：“我好像有些能感应到一丝顾延钊的气息。”

    

    云落影道：“那个小巫祝说的都是真的了？”

    

    “不好说，”乔挽月微微蹙起眉头，她虽然在这里感应到了那个暮族魂灵，但对方的情况好像并不是很好，应该弄不出那么大的动静来。

    

    看了看前后左右，都不见秦凡的身影，他只是比他们提前下水了那么一小会儿，怎么连个人都找不见了，乔挽月开口问道：“秦凡呢？”

    

    明决回答乔挽月说：“不必担心他，他应该会有自己的机缘。”

    

    明决的话音刚落下，只见远方亮起一片火光，像是一条起舞的火龙，厮杀声震天响起。

    

    “这是……”云落影往前走了两步，站在土丘上面，眺望着远处厮杀在一起的士兵们，火光映在残破的城墙上面，旗帜随风飘扬，云落影观察四周的地形，犹豫道，“这是从前的开明？”

    

    “不对，不是开明，”乔挽月望着远处的人群，道，“是十里坡。”

    

    当年顾延钊率领的三万东洲将士就是在这个地方中了鲜胡的埋伏，死伤大半，他们现在所看到的或许便是当年的场景了。

    

    “我想过去看看。”

    乔挽月道。

    

    “去吧。”

    明决道。

    

    他们穿梭在这座横尸遍野的十里坡上，那些士兵们完全看不到乔挽月等人，他们大都杀红了眼，神情狰狞，目光呆滞，刀剑砍在自己的身上似乎都感觉不到疼，他们已经在一场场战争中麻木。

    

    一具具尸体倒在乔挽月的面前，鲜红的血将这里的土地染得一片鲜红，他们从这里经过，身上却没有染到一丝的血迹。

    

    这样激战了整整一夜，东洲三万将士越战越勇，鲜胡人不停地撤退，东洲的所有将士都相信这场战争东洲必然会胜利，一切都不过是时间问题罢了。

    

    在千军万马之中，有人白马银鞍，飒沓而来，银枪红缨，向半空一挥，在四周弥漫的烟火中划出一道凛冽的光。

    

    他的脸上满是尘土与血污，几乎看不见原本的模样，东洲的将士们见到他来，士气更加振奋，将那些鲜胡人杀得节节败退。

    

    云落影看着这个小将军道：“那是顾延钊？”

    

    如果老铁在这里，他应该能一眼就认出对方来，可是老铁不在，不过好在乔挽月与这个人同是暮族，即使眼前可能只是一道幻象，依旧能感应出，乔挽月点头说：“对。”

    

    顾延钊身穿一件银色的铠甲，银枪携着飒飒风声，他追上那些逃窜的鲜胡人，长.枪扫过，鲜胡人倒下一片。

    

    即便对十里坡的地形已经是非常熟悉，不过这个时候顾延钊谨慎起见，并没有带着士兵追上去，他们鸣金收兵，清理战场，他们以为用不了几日，就能把这些鲜胡人给打怕，让他们再也不敢到东洲放肆。

    

    然而谁也没有想到，在第二日到来的时候，天色昏昏，像是蒙上了一层厚厚的雾霭，滚石与暴雪在十里坡上肆虐，那时本是夏天，十里坡的气候又向来和暖，将士们根本没有棉衣御寒，他们点起火堆，立刻被狂风吹灭，而鲜胡人又在这个时候突袭他们，他们冻得手脚发麻，根本没有力气去抵抗。

    

    顾延钊看着身边的同伴一个个成为鲜胡人的刀下亡魂，也有侥幸活下来的，被鲜胡人俘虏，包括他自己，他们就这样被带去了鲜胡。

    

    东洲三万将士，最后竟是无一能从十里坡回到东洲去。

    

    鲜胡王非常欣赏顾延钊，他们鲜胡虽然人口不少，也有些东洲没有的能人异士，但是能够领兵打仗的将领实在没有一个靠谱的，如果能够将顾延钊揽入麾下，对他们攻打东洲是一个非常大的助力，只不过从前他们也从东洲抓了不少的将士，他们个个都是硬骨头，不管是用荣华富贵来诱惑，还是以严刑拷打来威胁，愿意屈服的却寥寥无几。

    

    乔挽月等人随着他们一同来到鲜胡的王城中，十里坡上后来发生的一切太诡异了，明明还是盛夏，究竟是哪里来的狂风与暴雪？

    

    以及他们眼前看到的这一幕幕又是因为什么存在的。

    

    顾延钊被囚禁在鲜胡王宫外面的一座小铁屋里，每天都会有鲜胡的官员过来劝降他，除了刚到鲜胡的那一日，顾延钊的状态看起来还不错，能吃能喝，比起其他那些要死要活的东洲将士可听话多了，鲜胡的官员们都觉得劝降他胜利在望。

    

    除了这些官员们，每天来看顾延钊的还有一个女孩，她趴在窗口，只远远地看着他，若是被顾延钊察觉，就赶紧远远地跑开。

    

    这是鲜胡王的小女儿，素来有鲜胡的第一美人之称，她长得确实好看，人也很可爱，当她明白顾延钊此时伤害不了自己后，就试着同顾延钊交谈。

    

    顾延钊这些年没少带兵同鲜胡打仗，多少也懂一些鲜胡语，没事的时候他与鲜胡的这位小公主闲聊起来，这位小公主叽叽喳喳的像是一只林中的小鸟，她好奇东洲是个什么样的地方，与鲜胡有哪里不同，也好奇东洲的人长得真的像故事里那样奇怪吗，顾延钊招待这位小公主的时候，可比他见鲜胡的那些官员们要有耐心多了，他说了许多东洲的故事，惹得这位小公主甚至跟鲜胡王提出，要去东洲看一看。

    

    鲜胡王见他们两个相处得不错，心中一动，若是将小公主嫁给顾延钊，顾延钊是不是就算是他们鲜胡人了，以后帮着他们鲜胡人来打仗也是理所当然的。

    

    鲜胡王虽然很疼爱自己的这个女儿，但是比起大业来，牺牲一个女儿也不算什么，而且顾延钊相貌堂堂，武功非凡，将女儿嫁给他也不算是委屈。

    

    鲜胡王同白袍巫祝商议了一番，很快就做好决定，他要将自己这个最喜欢的小女儿嫁给顾延钊。

    

    他们不在意小公主与顾延钊的想法，他们觉得就算顾延钊一时不能接受这个身份，但看他现在的态度，至少不会抗拒。

    

    事实也果然如此，听到鲜胡王要将自己的小女儿许配给他的时候，顾延钊什么也没说，静静地站了半晌。

    

    鲜胡上走过来，拍拍他的肩膀，说他知道顾延钊是个聪明人，他应该知道什么样的选择才是最好的。

    

    反正不管怎么样，他肯定是回不来东洲的，如果顾延钊不愿意为他们鲜胡效力，那么他从此以后就只能做个废人。

    

    鲜胡王相信顾延钊会做出对自己最有利的决定。

    

    不久之后，顾延钊换上了鲜胡的衣服，梳着鲜胡的头发，同他一起被俘虏到鲜胡的将士们看到他这副模样，用各种各样的恶毒语言来唾骂他诅咒他，可顾延钊本人却根本一点都不在意。

    

    他整天都是吊儿郎当的在皇宫中闲逛，要么是跟鲜胡王城里的守卫们坐在一起打牌，要么就是陪着那位小公主去外面跑马，他看起来像是已经忘记了故国，忘记了那些等着他回去的故人们。

    

    白袍巫祝催促鲜胡王快点为他们二人举办大婚，待大婚结束后，鲜胡的铁蹄将踏碎东洲的每一寸土地。

    

    乔挽月等人就像是在看一场身临其境的戏剧，戏中人全都不知道他们的存在，这些场景在他们的眼中一幕幕地掠过，明明是好长的一段时间，但乔挽月又觉得时间好像并没有过去多少，她能确定真实的时空中天还没有亮起。

    

    顾延钊与鲜胡小公主的大婚很快就筹备妥当，七月流火，九月授衣，大红的婚服穿在顾延钊的身上，显得他整个人更加的俊秀。

    

    那些从十里坡抓来的俘虏们知道这个消息，骂他骂得嗓子都要冒烟了，可他毫不在意，甚至还穿着喜袍去这些同袍们的面前炫耀，同袍们骂他是卑劣无耻的小人，是见异思迁的负心汉，顾延钊都不在意，在这些同袍们的面前美滋滋地转了一个圈，然后溜溜达达地离开了。

    

    云落影摇着头感叹说，不管这个顾延钊到底是想做什么，这个心理素质着实强大，不愧是暮族的。

    

    九月初三，他们的婚期便定在了这一日，乔挽月不知道顾延钊与那位小公主是不是互相喜欢，但是看起来他们两个人好像还都挺高兴的。

    

    喜堂之上，平日里不会出现在人前的白袍巫祝站在王座前，他嘴中低声念叨着众人听不懂的语言，那是很长很长的一段话，众人听得昏昏欲睡，小半天时间过去，白袍巫祝的声音终于停下，他微微抬手，说了一句愿天神祝福你们。

    

    然后这位巫祝端起一碗烈酒送到这对新人的面前，这是鲜胡的传统，需要将新郎新娘的血滴在这烈酒中，然后一起饮下，从此生生世世为夫妻。

    

    然而谁也没有想到，在白袍巫祝走过来的刹那，顾延钊不知道从哪里弄来了一把匕首，直接刺进了眼前巫祝的胸膛里，他毫不犹豫地将那里面的心脏搅烂，让他绝没有复生的可能。

    

    鲜胡王大惊，口中大呼来人，成百上千的鲜胡士兵涌入喜堂之中，顾延钊武功虽然高强，却也挡不住这么多的鲜胡士兵，他的身上插满了刀剑，仍旧踉跄着想要离开这里，他就像是一只年迈的刺猬，鲜红的血将他身上的喜袍染得更加红艳。

    

    新娘花容失色，呆呆地站在原地，直到有宫人过来将她拉开，她才回过神儿来，她不明白自己的大婚为什么会变成这个样子。

    

    鲜胡的巫祝死了，而她的新郎也要死了。

    

    顾延钊最终还是不敌，他的全身上下几乎找不到一块完好的皮肤了，像是一个血人一样倒在血泊之中，他半睁着眸子，望向遥远的东洲，望着他深深热爱的土地，他的目光开始涣散，到最后死不瞑目。

    

    顾延钊死后，鲜胡王发了疯一般将割去他的头颅，斩掉他的四肢，将他的内脏掏出来踩在脚下，把他身上的肉一片一片的割去，最后，就只剩下那一具森森的白骨，鲜胡王似乎仍觉得不够泄愤，让宫人牵来两条巨犬，吃掉他的血肉，吃尽他的骨头。

    

    而鲜胡王坐在地上，捂着脸嚎啕大哭起来。

    

    若是有东洲的故人见过那时的情形，定然会为他流下泪来，若是能够将此事带回东洲去，史书上的顾延钊绝不会是如今那副小人面孔，可惜史书上任何的文字都描绘不出那一刻的惨烈与悲壮。

    

    而鲜胡这边，他们没来得及用在史书上去书写这一段惨烈的过往，宫城倾塌，山川崩裂，一切的一切都淹没在黄沙中，鲜胡的人民什么都不知道，便在这一场巨大的灾难中失去了家园，开始了长达数百年的苦难。

    

    顾延钊也同这被风沙淹没的城池一同消失在历史的长河之中，他所做过的一切，无人知晓也无人在意，他永远都是东洲的罪人。

    

    天空撕裂开一道巨大的裂缝，金色的亮光透过那裂缝照射在脚下龟裂的土地上，金色的光点凝聚成一个新的顾延钊，出现在众人的面前。

    

    他肩上扛着那柄银枪，骂骂咧咧道：“一群蠢猪，每年就会老一套，没点新鲜的玩意儿了。”

    

    忽然，他察觉到乔挽月等人的气息，猛地转过头来，目光灼灼地看着他们，问道：“你们是被那群猪派来的？”

    

    虽然不知道顾延钊口中的那群猪是什么人，但是乔挽月还是摇摇头。

    

    “那你们来这里干什么？”

    顾延钊双眼微微眯起，将他们从头到脚打量了一遍，问道，“你们是活人？”

    

    “是。”

    乔挽月道。

    

    顾延钊疑惑道：“这倒霉地方活人能来吗？”

    

    乔挽月没有回答顾延钊的问题，而是向他问：“你知道鲜胡每年都会用两个活人祭祀吗？”

    

    顾延钊啊了一声，抬手摸了摸自己的脑袋，道：“是有这么回事吧。”

    

    乔挽月继续道：“他们说是你要这些鲜胡人献祭给你的。”

    

    顾延钊听到这话，当即冷笑了一声，骂道：“放屁！我要他们献祭有个屁用！”

    

    乔挽月动了动唇，最后轻叹了一声，顾延钊这个语气，让她立刻想起了那位唐前辈，这俩人骂起人来的架势可真是一模一样。

    

    “臭不要脸的东西！”

    顾延钊骂道，“明明是他们鲜胡自己搞的些乱七八糟的东西，还要往爷爷我的头上推，欺负死人不会说话啊！真他娘的不要脸！”

    

    “所以当年是怎么回事？”

    乔挽月问他。

    

    顾延钊刚要开口，脚下的地面剧烈地震动起来，他草了一声，提起银枪，飞身而起，那个骑着白马在十里坡上飞驰而过的大将军，好像重新出现在他们的眼前。

    

    

    

