“说！在你的身上还有什么事情是我不知道的，那独孤红不能吃米糕是什么东西？”青宇气急败坏的叱问着一脸淡然的青一，他就知道，自己的妹妹一定有办法查出青宇是假货！“你在说什么啊？我什么都不知道啊，不知道的事情，你要我怎么告诉你呢？你这不是强人所难吗？”青一笑道。能看着青宇一脸的发作不得，这可真是太让人痛快了不是吗？见过无赖，可是这么无赖的，青宇还是第一次见到，看看这青一的表情吧，自己真的是很想抽他一顿，但自己现在是不可以这么做的，他还不能死！

“你刚才问我什么？红为什么不能吃米糕，怎么？一向神通广大的青宇竟然也是有着不知道的事情，不过很可惜，我还真的知道这件事情，但我就是不告诉你，你既然这么想知道的话，你可以自己去问红啊，你是他的哥哥，红自然是会全部都告诉你的，这一点，你自然是可以放心的！”青一缓缓地着，似乎这件事情和自己就是无关了。

废话，要是红能告诉自己，那自己还用得着来见这个该死的男人吗？青宇的怒气已经是到了一个顶点，现在已经是到了不得不爆发的时候，既然什么都问不出来，那么还是按照老规矩来好了，“好，我今天就看看究竟是你的骨头硬，还是我的鞭子硬！”这每一鞭子都是带着浓浓的怒火，可是青一那是天生的硬骨头，在面对强敌的时候，他都不放在眼里，更不用说这青宇只是刀南剑身边的一条狗而已！

不对，狗狗是人类忠实的朋友和伙伴，把青宇说成是狗，只怕狗狗都是要抗议了，这个男人在自己的眼中，连狗都不如！“哈哈哈，真的是太痛快了，怎么了你，难道是这几天没有吃饭吗？为什么这鞭子打在我的身上是软绵绵的呢？你刚才不是一直叫嚣着我抽死我吗？我现在已经给你这个机会了，你可一定要好好的把握啊！”

真实的感觉疼吗？当然疼，这鞭子名叫打魂鞭，是自己多年前一手打造出来的，这每一鞭子都是可以深入灵魂的痛，若是没有真气护身的话，根本就承受不了三下，现在都已经是快三十鞭子了，青一无法真气护身，但他就是一声不吭，他就是要憋着一口气，他知道，一旦这一口气松懈了，那么之前做的一切努力都是白费了！“都到了这个时候了，你的嘴巴居然还是这么的硬，今天索性我就抽死你，我想恩师也会答应的！”

刀南剑会让青宇抽死自己，快别开玩笑了，这个男人怎么会明白，他和刀南剑的关系呢，自己和刀南剑斗了这么多年，不仅仅是对手，从某一种角度上说，刀南剑应该还算是自己的知己，要不是有这个男人的存在，自己的功力如何会进步的这么快呢？而刀南剑也是这样的，自己也是他的鞭策，他们就希望有朝一日，对方可以匍匐在自己的脚下认错，也只有这样，自己这么多年的辛苦才没有白费！

“究竟是谁给了你这样的胆子让你这么做的？我什么时候说过你可以抽他了？青宇，这些年你是不是已经忘记了你自己是个什么东西了？我看你现在是越来越不把我这个师傅放在眼里了啊，我问你，你可知错吗？”一只大手抓住了青宇即将落下的鞭子，正是刀南剑，此刻，刀南剑的脸色变得极为的难看，而青一呢，还不忘添一把柴，“是啊，我说老刀啊，你可要好好的教训一下你的弟子，他刚才是怎么说的，要抽死我啊，还说你一定会答应的！

可我要是真死了，我想这第一个伤心的人绝对是你，你信吗？”青一虽然是受伤了，可依旧不忘记调侃一下自己的老对手，在这样的环境下，还能做到这一步的男人，就只有青一自己了，旁人是做不到的。

“他说的可是真的吗？我看你真是活够了，你记住了，你怎么对青一都可以，但你要是敢伤害他，或者动了杀心，最后死的那个人一定是你！”刀南剑自从将青宇收为弟子以后，从来都没有对他大声说过话，毕竟，这是他唯一的弟子，自己就是应该要好好的栽培的，导致了，青宇认为自己的师傅那是没有脾气的人，这简直就是开玩笑，在这个世界上，任何一个人都是有自己的脾气的，只是有的人从来不爱动怒，往往让人动怒的其实都是一些小事情。

青宇自然是不可小看，他知道，刀南剑一向都是说一不二的，要是自己再有下一次，可能自己就真的见不到第二天的太阳了，当下一动不动的站在原地，刚才的气势都是没有了，“青一啊，这就是一个小孩子，他什么都不懂，你可千万不要放在心上啊，我的未来还都指望着你呢，因此，你是绝对不可以死的，你说的对，你要是死了，我作为你的老朋友，那是一定会伤心的！”

“还是收起你的这一副嘴脸吧，我现在是什么都不知道，唯一知道的事情就是你的这个弟子算是被我的妹子盯上了，你可知道红的外号叫做什么吗？叫做如影随形，只要是被他盯上的人，用不了多久，这人的一切都会被查个干干净净，我在这里很舒服，你就不用担心了，既然你喜欢玩儿，那我们就好好的玩玩，看看你我二人究竟是谁可以笑到最后，慢走，不送！”

刀南剑为人十分的狡猾，青一担心红根本就不是这个安仁恩的对手，于是在晚上进入到红的梦中，“红，现在你认真的听我说，你白天看见的那个人不是我，我现在被刀南剑关押起来了，他们的目的就是通过你来牵制归星海，因此，对付这样的人，你一定不要着急，要慢慢的来，在不经意的时候重创他们，这是我对你唯一的要求了，你可一定要做到！”