
　　皇太后看得入了神，脸上禁不住浮现激动的神情。

　　苏晚猜测，看着台上樊梨花与敌人打斗的场面，皇太后肯定想起了年轻时候征战沙场的事情。

　　不只是皇太后，其实在场其他人也看得很是入神。

　　这个戏目是他们以往从没有看过的，只觉得这个扮樊梨花的伶人，唱的实在是太好了。

　　“咦，这个角怎么是女子扮的？”这时，在座突然有人惊讶地说了一声。

　　苏晚心里沉了下。

　　当时跟太后提延喜班的时候，她忘了跟太后说旦角是女子了。

　　也不知道太后会不会不喜女子唱戏？

　　正思虑间，突听太后大为赞赏地说：“女子怎么了？女子唱戏，可不输男子。这姑娘唱得甚妙！”

　　众人连忙附和。

　　苏晚终于放下心来。

　　看来，太后虽深居宫中，却并不迂腐，不会拿有色眼光，去看待女子唱戏这件事。

　　这场戏，一直唱到了傍晚，才落幕。

　　太后等人看得意犹味尽。

　　回过神来的太后，对金嬷嬷吩咐道：“这帮伶人唱得好，重重有赏。”

　　“是。”金嬷嬷领了人，去了后台。

　　没多久，陈班主领着陈妞等一帮伶人，再次回到台前，朝皇太后的方向，跪下磕头致谢。

　　众人不敢抬头，因此也没看到坐在皇太后身旁的苏晚。

　　皇太后问了他们几句话，便让他们退下了。

　　“你果然没骗哀家，这戏班子唱的戏，着实好看。”皇太后看向苏晚，称赞了一句。

　　苏晚笑道：“臣妇来京城不久，恰好去梨园看过几场，觉得他们唱得好，便忍不住在太后面前说了一嘴，幸好他们唱的戏，还能入得了太后的眼。”

　　太后感兴趣问道：“都看了什么戏？”

　　“我去看的那个戏叫梁祝，讲的是一个叫祝英台的富家小姐，女扮男装，去学院求学，后来与同窗梁山伯之间发生的爱情故事。”

　　“听着挺有趣的。”太后含笑道，接着又追问，“那祝英台最后可有得偿所愿，嫁给了她的梁山伯？”

　　苏晚顿了下，才保守地说：“看故事发展，两人可能很难在一起。”

　　梁祝这个戏，上次因为北疆王子的缘故，害得陈妞不敢回戏院，因此还有几场没能唱完，所以她不好将故事的结尾在这里透露出来，

　　万一在座有人关注过这个戏，那就会引起别人对她的猜疑了。

　　太后一怔，“是悲剧？”

　　“应该是吧。”苏晚道。

　　人到了一定的岁数，便看不得悲剧的事情，就算是故事也一样。

　　因此太后对这个梁祝，没什么兴趣，但还是多问了一句，“可还是那个唱樊梨花的旦角唱的？”

　　“正是。”苏晚点头。

　　“那个旦角唱得不错，虽是女子，但唱功了得，不输男角。”太后夸赞了一句。

　　苏晚见她对女子唱戏，并没有成见，忍不住也称赞了一句，“臣妇也觉得很好。”

　　皇太后想了想，道：“哀家久居深宫，平日里着实闷得慌，真应该多请这些伶人进宫来唱唱戏，打发时间。”

　　苏晚附和，“若是太后喜欢看，倒是可以的。”

　　皇太后点点头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这时，云深走了过来，“戏已经看完了，云深可以出宫了么？”

　　听得他与太后说话时的随意口吻，苏晚都不吃惊了。

　　因为云深可是太后娘家的亲侄孙，向来很得太后的疼宠。

　　太后故意板着脸道：“早知你这么不想陪哀家看戏，哀家就不召你进宫了，想走就走吧，别再哀家跟前碍眼。”

　　云深顿了顿，看了眼一旁的苏晚，故意叹着气道：“太后姑婆眼里明明只有傅夫人，虽然召了侄孙进宫，却根本就看不到侄孙，

　　侄孙与其在此招人嫌，还不如尽早滚蛋。”

　　太后被逗笑了，“你这个泼皮，那你倒是滚个蛋给哀家看看？”

　　云深笑道：“那得借傅夫人的松花蛋一用才行了。”

　　太后一愣，“为什么要傅夫人的松花蛋？”

　　“因为只有傅夫人的松花蛋，滚起来才会好看。”云深一本正经地说。

　　太后先是一愣，旋即会意过来他的意思，忍俊不禁，连忙摆手，“行了行了，就会拿哀家开涮，赶紧滚！”

　　“侄孙不敢，这便滚。”云深抿唇笑了下，然后行了一礼后，干脆利落地走人了。

　　苏晚看了眼云深走远的背影，心里有些感慨。

　　谁能想到，与太后感情深厚的云深，后面会谋反？

　　而当知道这个消息的时候，太后直接气得病倒在了床上。

　　她一生对大晏付出了许多，如何能看着云家造反？

　　没过多久，太后便抑郁去世了……

　　“怎么了？”

　　太后询问的声音，落在耳畔。

　　苏晚回过神来，对上对方温和慈祥的眼神，她含笑道：“没事，臣妇只不过是有些羡慕云世子罢了。”

　　“他那个泼皮，有什么好教人羡慕的？”太后好笑地说。

　　苏晚随意编了个借口，“羡慕云世子活得恣意潇洒，还有太后这样的长辈爱护。”

　　太后闻言，刚要说什么，这时赵拓走了过来，接过话茬道：“这有什么好羡慕的？你可以求我皇祖母收你为干孙女儿，到时候，我皇祖母必然疼你。”

　　他这话音一落，全场静了静。

　　苏晚反应过来，一脸尴尬，连忙起身道：“殿下说笑了，臣妇只是一介平民出身，不敢高攀。”

　　这赵拓，怎么什么话都敢说？

　　而且教他这么一说，倒显得她想攀高枝一样。

　　赵拓不以为然地说：“你急什么，我皇祖母又不会说你什么。”

　　太后回过神来，嗔了他一眼，“傅夫人是个朴实的人，你那么一说，都要将人给吓坏了。”

　　赵拓无奈地说：“孙儿开个玩笑也不行？”

　　“虽然是玩笑话，但哀家膝下没有女儿，你父皇也不争气，生的全是儿子，若是有一个女孩儿，哀家也不至于每日闷得慌。”太后忽然叹着气道，语气中不无遗憾。

　　众人一听这话，不禁眼皮跳了跳。

　　果然，下一刻，便听太后继续道：“傅夫人是个好的，哀家与你甚为投缘，早就动了收你为干孙女儿的打算，若是你愿意的话，哀家便直接收你做干孙女儿了，以后也好常进宫来陪伴哀家。”

　　苏晚心里一沉，她虽然想与赵拓打好关系，但是并不太想与皇室牵扯上什么关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百七十九章 哀家直接收你做干孙女儿免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">