    至尊级的万界魔树，这是何等力量？

    轰！万界魔树蠕动，悬空至尊的力量瞬间被压制，一瞬间，好像是被彻底禁锢住了，体内的至尊之力被压制的极其细微，根本爆发不出来。

    “怎么可能？”

    他爆发出惊怒之色，自己一尊至尊强者，竟然被一瞬间压制了。

    这漆黑触手究竟是什么宝物？

    “啊！”

    他咆哮一声，直接引动自己的至尊本源，轰，体内力量如同火山喷发，要一瞬间爆发出来。

    “爹！”

    “族长！”

    身后空间碎片中，很多空魔族的高手发出凄厉的嘶吼，从迷惑中惊醒过来，一个个惊怒出声。

    他们，都知道自己的族长要做什么，一个个睚眦俱裂，惊怒万分。

    “果然……麻烦。”

    秦尘见状，脸色冷然，就知道这家伙，性子刚烈。

    动辄自爆。

    秦尘冷哼一声，还好自己，早就有所准备。

    “禁锢！”

    轰！万界魔树中，可怕的力量席卷出来，万界魔树发光，将那悬空至尊体内的自爆之力，一下子镇压。

    噗！一口鲜血喷涌而出，悬空至尊神色惊怒，一下子懵掉了，眼神中有着绝望。

    自己竟连想要自爆都自爆不了？

    这黑色触手究竟是什么鬼东西？

    此时此刻虚空之尊心中有的，是无尽的绝望。

    轰！他刚想再度引动体内本源，进行自爆。

    然而这时，一道身影落下，一只巨大手掌，直接抓摄向了他。

    并且，渊魔之主上前，可怕的渊魔之力，直接灌输入他的身体，镇压他的一切。

    “你……魔烨，怎么可能？”

    此刻，那悬空至尊终于看清楚了渊魔之主的面容，瞬间露出骇然惊容。

    眼前这渊魔族强者，竟是渊魔族从远古时代便已经消失了无数万年的渊魔老祖传人魔烨？

    怎么可能？

    这魔烨竟然还没死？

    “哼，悬空至尊，见到主人还敢反抗？

    找死吗？”

    渊魔之主冷喝，眼神冰冷，渊魔之力不断释放，结合万界魔树，将悬空至尊的力量彻底封锁。

    “主人？”

    悬空至尊心中一震，什么？

    渊魔之主称呼对方主人，开什么玩笑？

    此时，悬空至尊抬头，也看到了缓缓走下的秦尘身影，身躯不由狂震。

    “人族？”

    眼前之人的气息，怎么那么像人族？

    秦尘此刻并未伪装成魔族模样，而是以人族的模样，展示在悬空至尊面前。

    这让悬空至尊心神狂震，无法自抑。

    “哼，说了本少不是来杀你的，还反抗那么激烈，是嫌自己死的不够快么？

    还不乖乖束手就擒。”

    秦尘冷哼一声，催动万界魔树，将他愈发的压制。

    而悬空至尊，却是下意识地收回了一些挣扎之力。

    带着茫然，带着震撼，带着不敢置信。

    你们是谁？

    “你们是谁！”

    他一声低吼，你们到底是谁？

    三大至尊级强者，各个都如此恐怖厉害。

    外围还有一位镇守大阵的至尊，四大强者，其中不但有在魔界消失了亿万年的魔烨，更有人族之人，这人族是从哪冒出来的？

    秦尘懒得多说，先拿下再说。

    一道道封印之力，从万界魔树中传出，眨眼间，在渊魔之主先封印的情况下，秦尘瞬间将他大道封锁，与此同时，秦尘抬手，轰，可怕的汪洋席卷，封锁向其他的空魔族人。

    魔厉和赤炎魔君也出现了，一同镇压而去。

    而渊魔之主、万灵魔尊，则全力镇压悬空至尊。

    “放开他们。”

    悬空至尊见状变色，怒吼出声。

    但秦尘无动于衷，一瞬间，就将诸多空魔族的高手，纷纷抓摄入自己的混沌世界中，对方几乎没有丝毫的反抗之力。

    在这阵法压制，万界魔树压制之下，天尊级魔族，如何能抵挡得住秦尘？

    这些人，都意识清醒，却是没办法反抗，一个个都露出不甘、愤怒、恐惧之色。

    这看似年轻的过分的家伙，到底是谁？

    他们眼光没有悬空至尊好，只知道，来袭的几位强者，都强大的可怕，都是至尊级的。

    连族长悬空至尊如此强大，却是被对方瞬间拿下！悬空至尊居然一个都不敌！这不可能！悬空至尊在至尊当中，也不是弱者，不说是顶级至尊强者，但也不算太弱，虽然因为这些年常年征战，身上伤势极重，已经不复当年最巅峰时期的实力了。

    但是，真要战斗起来，也绝非轻易就能镇压了。

    可现在，在这突然出现的强者面前，悬空至尊连自爆都做不到。

    这时候，所有空魔族人都是绝望无比。

    而秦尘，却是微微皱眉，看向远处，凝眉道：“不好，动静有点大了，麻烦！”

    说着，瞥了一眼还在呆滞的悬空至尊，皱眉，“魔烨，万灵魔尊前辈，你们困住他，一同进入我之世界！悬空至尊，给我消停点！”

    说完，忽然一挥手，出现一道人影。

    悬空至尊一看，惊呆了，这……“虚魔族族长？”

    他认识这个家伙，虚魔族的族长，远古时代和他空魔族同级别的族群强者，这些年，一直在听从渊魔老祖的命令暗中追踪他们，导致他们频频转换战场。

    否则光靠其他魔族，根本无法捕捉到他们这些掌控空间之力的空魔族人踪迹。

    就在他意外中，秦尘一拳轰出，轰！一声巨响，那刚呈现的虚魔族族长，被秦尘一拳轰的四分五裂，秦尘挥手，轰隆一声，直接将这虚魔族族长的精血和灵魂吞噬，但他的残破肉身，却并未继续轰爆，还残留虚空。

    一拳，秦尘直接将对方给杀了！“收！”

    轰！紧接着，秦尘看向悬空至尊，猛地一收，一股可怕的空间之力弥漫，那悬空至尊神色惊怒，几乎无法反抗，连同万界魔树，一瞬间被秦尘收入到了混沌世界中。

    渊魔之主和乱神魔主，也一同进入到了混沌世界里。

    不然，以悬空至尊的至尊级修为，秦尘绝不可能轻易将其收入混沌世界。

    “父亲！”

    悬空至尊的女儿， 一下子瞪大了眼睛，神色惊怒。

    “杀！”

    轰！她带着剩下的空魔族人，要疯狂杀来。

    “聒噪。”

    然而，秦尘冷哼一声，直接抬手，轰的一下，就将她和其他空魔族人也都收入到了混沌世界中，直接消失不见。

    

