    “听说了吗？那个江来又去了我们修复室........”

    “嘘，小声点儿，听说他和我们老板的关系非常密切.......”

    “这有什么不能说的？江来去我们修复室就是去和老板约会的，听说刘董带人去检查修复室的时候，还碰到他们俩人在修复室里面.......”

    说话的人东张西望，一幅生怕被人抓个正着的紧张模样。

    此举更加吊动了八卦众的好奇心，有人小声问道：“他们在修复室里面做什么？”

    于是那人便露出意味深长的笑容，两根手指头轻轻的触碰在一起。

    “天啊？”有人惊呼出声。“他们竟然在修复室里面做那种事情？”

    “是的。”说八卦的人极其肯定的点头，说道：“他们亲嘴了，听说江来的脸上还留下了老板的口红印......”

    “......”

    江来又接连几天到尚美修复室和林初一「约会」几次，青铜人头也终于修复成功。

    《庄子·达生》里面写道：梓庆削木为鐻，鐻成，见者惊忧鬼神。

    林初一看着面前的这尊青铜人头立像，真正的体会到了书中所言的那种鬼斧神工的境界。

    那断裂的部位被无缝焊接，就像是不曾分开过一般，看不到任何破裂过的痕迹。那破落的地方被填补、根据铜器残缺平面大小，剪下相似的紫铜片材，加热后，利用紫铜的延展性和可塑性，用特殊形状的长锤捶打出补配原器的器形，再补配破残青铜器。

    那绣垢堆积的地方被酸性清洁，光滑如镜。那脱落的花纹铭文用花纹雕刻法一点点的复原，恢复原貌。就连那青铜面具上面镶镀的一幅黄金面具，经过风吹雨打，岁月腐蚀，残破不堪，也被江来用金线按照原来若隐若现的轨迹给勾勒出来，重新焕发出金辉神彩。

    面前的这尊青铜人头威严神秘，美艳不可方物。

    这样的铜器，才是真正的国之重宝。这样的形态，才能真正的呈现大美之美。这样的青铜人头像，才能真正的体现青铜在古董家族中的王者地位。

    林初一见到这尊青铜人头像的第一眼，就知道成了，这只青铜人头像修复成功了，他们的计划也要成功了。

    没有人能够抗拒这样的诱惑，没有人能够抗拒这只青铜人头像的诡异奇魅之美。

    “江来，我不知道说什么了。”林初一面色潮红，满脸激动的看着江来，出声说道。

    “夸我。”江来看着林初一红扑扑的小脸，心想，这个女人怎么长这么好看啊，真是越看越觉得她好看。

    施道谙也长得好看，但是看着看着就看腻烦了。或许这和自己只喜欢女人有关系吧？可是，以前看别的女人时，也不觉得好看啊。

    譬如施道谙的那些前女友们，他就一点儿也不觉得好看。

    林初一的红脸更红，娇横的瞥了江来一眼，自然不会用他期待的方式去「夸」他，说道：“江来，你真的太厉害了。看到这尊青铜人头像，我都想象不到它之前的模样.......你知道吗？我找到那只青铜人头像的时候，心里是绝望的。这样的器件，就是摆出去怕是也没有人关注，更不会勾起任何人的觊觎之心。”

    “那个时候，我都想要放弃了，另外寻找其它器件做「诱饵」。可是，鬼使神差的，我突然间想到了你。想到你修复童子戏水瓶时的专业和专注模样。于是我便一刻也不想等待了，订了第二天最早的一般飞机赶到了敦煌。我知道，你一定能够把它修复好。我知道，只要有你在，所有的问题都不会是问题。”

    林初一的眼睛直视着江来的眼睛，就像是要用那瞳孔里面的热量把他给融化掉一般：“如果没有你的话，这只青铜人头像就要永远的掩埋在阴暗的角落里了。它能够重见天日，以自己最美的姿态......我想，若是万物有灵的话，它一定会对你说声「谢谢」。至少，此物当初的创造者一定会对你感激涕零。”

    千古名篇《兰亭集序》，真迹去向成迷，现在所能够看到的多为拓本或者仿本......倘若没有这些拓本和仿本的话，后人只知有此盛事，却难见此华章。那得是多么伤心多么遗憾的事情啊？

    书圣王羲之若是知道自己极其得意视若珍宝让子嗣代代相传的珍本流失，后人难窥真容，怕是也得幽幽叹息一声吧？

    就如这尊青铜人头像，倘若不是被江来给巧夺天工般的给修复完善，怕是永远都难以被世人所目睹其真容。重器有魄，工者有魂，定会伤心不已，痛哭流涕。

    林初一努力的平复自己的心绪，看着江来说道：“江来，你不知道你有多厉害。”

    “我知道。”江来说道：“除了我之外，其它人都不可能把它修好。就算能够修好，也修得不如我好。”

    “......”

    林初一指着青铜人头上面的铭文，说道：“这些文字你都能看懂吗？为什么你能够把它们给描绘出来？”

    因为青铜人头像上面的花纹铭文大多处脱落磨损，要么残缺，要么字迹不全。不，那已经不能称之为字迹，而是字符，至少林初一是看不懂的，他不清楚江来是怎么看得懂而且把它给补全的......

    要说江来是随心所欲的去修补，林初一是绝对不会相信的。虽然这尊青铜人头像是自己找来的珍宝，但是江来一定会比自己更加的爱惜。

    正如他时常说的那句话一句：谁也不能拥有古董，我们只是替后代暂时保管而已。

    所以，他既然出手修补了，而且将所有的字迹全部补完，那就证明他是真正的懂得那些铭文，而且知道全篇到底在讲述一个什么样的故事。

    “根据我这段时间的鉴定，这尊青铜人头像是三星堆出土的文物，年代大约为商中期，不知道怎么会出现在这里，落在了你的手里。三星堆的青铜雕像群是受人顶礼膜拜的权威、偶像，既象征着天神、地祇、祖先等，也代表着国王及巫师一类世俗领袖或精神领袖。”

    “我这段时间特别研究过三星堆青铜器群，也看了不少资料。《华阳国志-蜀志》中有着这样的记载：有蜀侯蚕丛，其纵目。蚕丛，即蚕丛氏，是蜀人的先王。而这尊戴着面具的青铜人头像显然就是蚕丛，或者是蚕丛的后代.......这些文字是蜀人的东巴文字，我略懂一些，上面提到了蜀王，也提到了祭天等文字。”

    “我又找到了一篇蜀人祭祀时的文字范本，又使用定位法，从青铜人头像上面提取足够清晰的文字，然后镶嵌进祭祀文本里面，两两对照，发现两者的文字大意和位置完全吻合。所以，我就知道这上面纹的其实是一篇蜀王祭天的文字，而我手头上又有其它的范本，便将整篇范本全部都摹绘上去，一字未错，一格不差。”

    “也就是说，你这段时间不仅仅在帮我修青铜人头，还在查找这青铜人头上面的铭文资料？”林初一出声问道。

    “是的。”江来点了点头，说道：“这也属于修复的一部份。”

    “可是，那样太辛苦了啊。你应该告诉我需要哪些资料，由我来帮你查找出来......”

    “你不专业。”江来说道。

    “......”

    “你准备什么时候启动？”江来看着林初一，出声问道。

    “越快越好。”林初一表情坚定的说道。

    饵做好了，是时候丢进池塘喂鱼了。

