    “嘎啊啊——！！！冲锋！”

    残骸与碎片洒满了城堡的大厅，厮杀之声一直在天际的城堡中回响着。

    “射击！”

    在爆射的箭矢之下，一个接一个的构造体倒在了翡翠龙军队的面前，绿色的勇士发出英勇的呐喊，在城堡之内杀出了一道金属碎片组成的道路。

    在外面的空中战争结束之后，翡翠龙也登上了这座堡垒，并大举入侵了城堡内部，战胜了里面大厅的守军，并顺着最大的通道直驱而入，它们的目的就是到达城堡的核心。

    一支名为突击盾士的军队在前方开路，它们手持和自己差不多高的巨大盾牌，可以应付前方突然出现的任何情况。

    “是敌军！”在前往数十米远处，一大群的蛛型构造体忽然现身，翡翠龙们立刻蹲在了盾牌之后，几乎在同一时间，刺眼的光线将整个通道照的通亮。

    而这些光线打在盾牌之上却无法穿透过去，甚至只留下了小小的印记而已。

    “嘎哈！这可是梦境异界中，对火焰抵抗力最强的‘灰烬之盾’！”在盾牌后的翡翠龙冲锋队长正在进行指挥，在总队长牺牲之后，就由它来进行最前线的指挥。

    ‘嘭！’弩箭发射的声音就如爆炸一般，比以前快了数倍的弩箭从盾牌之间射出，瞬间就钉在了那些刚射过光线的构造体身上，它们一下就变成了针毛玉一般的造型，一边发出损坏的哔哔声。一边倒在了地上。

    “不堪一击！冲锋！”在翡翠龙队长的得意之声下，翡翠龙的部队躲在盾牌之后向前迈进。在碎裂的构造体之中，有一些软绵绵的控制者从中爬了出来，但它们很快就被紧接而来的翡翠龙大军踩成了碎末……

    但是，也有翡翠龙踩到了不该踩的东西。

    ‘轰！’爆炸之声让一群前排的持盾翡翠龙高高地飞上了空中，它们直接撞上了通道顶，然后再重重地摔落在地面上……

    “停！前面有陷阱！”翡翠龙的队长一抬手，整支部队随之停了下来。

    “这时，我们应该使用这个。”队长从腰包之中拿出了一个椭圆形像是蛋一样的东西。当它将这个东西放在地上时，它顿时伸出了许多的腿冲向了前方的通道。

    它在跑到一个地点时，就缩回了腿并且发出了一阵滴滴声。

    “快点退后蹲下！”队长顿时发出了惊呼声，整个队伍立刻往后退了数十米的距离，紧接着，整个通道顿时传来一阵巨响，躲在盾牌后面的翡翠龙感到有一股巨大的力量正在撞击它们的盾牌。

    在这阵冲击停下之后它们再往前看去。只见通道布满了焦黑的坑洞，整个通道都被炸的扭曲变形。

    “嘎……这个陷阱太可怕了。”翡翠龙们见状都不由得想象要是刚走过去会怎么样。

    “不用怕！”队长说道：“我们有着异界的装备帮助，王也在庇护着我们，前进！”

    “嘎哦哦！”

    翡翠龙部队继续在城中前进，通过了被炸的扭曲的通道，它们的面前是一个更为宽敞的地方。而在这个地方的尽头有着一扇巨大的金属之门。

    “这应该就是通向内部的大门。”翡翠龙队长拿出一个球体说道：“预见之球所示，在那后面就是结晶室，里面堆放了很多结晶。”

    “结晶？”后面的翡翠龙一听就立刻变得激动了起来道：“队长，我们快点进去吧！”

    翡翠龙们连忙跑到了大门之下，但是这扇门高达数十米。比之前骸龙在北边的入口还要高大的多，看上去几乎没有任何可能打开……

    “不要着急。球中显示这个门有着重厚的防御，但我们也有办法。”看着一筹莫展的部队，队长大声说道：“后面的，让开道路，把那个推过来！”

    “嘎！”翡翠龙们立刻让到了两边，只见在部队的后方，一群翡翠龙推着一个大型的物体往这边走了过来。

    “嘎……这个难道是传说中的……”“没错，绝对是传说中的！”“没想到能在这里见到！”

    站在两边的翡翠龙们无一不发出惊叹的声音，虽然它们知道这次进攻有带这个东西，但是没有几个龙亲眼见过这个东西。

    这个物体上面遮盖着皮物，并有十多米的长度，下面有很多轮子，一群身形魁梧的龙正在用力地推着这个东西，它们将它推到了大门之便后停了下来。

    接着，几个翡翠龙用力地拉下了盖在上面的皮物，翡翠龙群中顿时发出了一阵近乎！

    只见一个长着巨口，有着愤怒的双眼飞龙出现在了皮质物之下，虽然只是头部，但它几乎完美的雕塑看上去就如一头真正的飞龙一般。

    “这个就是……波塞顿的咆哮！”在部队之中，翡翠龙的惊呼声再次响起：“据说这个东西能粉碎一切目标，而且不会波及无辜！”

    “不错！”队长大声道：“这是血雾队长在远古之境亲手塑造的武器，现在它被带来了我们的世界，我们能用它击溃一切敌军，准备……射击！”

    “嘎！”两个翡翠龙站在了‘波塞顿的咆哮’之后，它们仔细地操作着在这武器后面一些发射装置。

    而且操作方式比较奇怪，它们正将一些海星形状的石块扔进后面的小开口里，然后拉了几下旁边的拉杆。

    实际上，没有任何翡翠龙知道这里面的构造到底是怎么样的，就连‘风暴.g.血雾’也是如此，但它们却知道如何让它发挥威力。

    飞龙的眼睛发出了亮光，内部也开始发出了一阵阵古怪的响声。

    “嘎！快点后退！”周围的翡翠龙连忙躲开到了一边去，随之，一阵巨大的响声轰然而起……

    就像是刚才引爆了陷阱大量的爆弹一样的轰鸣，距离较近的翡翠龙一下就被强烈的冲击震翻在地，当它们反应过来之时，前方的那道金属大门已经出现了一个大洞，无数的裂痕在这个大洞周围蔓延开来……

    ‘咔。’忽然，有一块金属从洞口边缘脱落了下来。

    随着这块金属掉落，整个大门顿时崩溃，金属片随着裂痕的蔓延处一块一块地落下，整个大门也为之崩塌瓦解。

    “嘎哦哦哦！”翡翠龙们顿时欢呼了起来，但它们并不是完全因为击碎了大门的原因。

    而是因为在崩塌的大门之后，有着一个闪闪发亮的物体……

    一个巨大高达十多米的结晶雕像，它耸立在距离大门数十米远的地方，并没有受到刚才的爆炸波及。

    这个物体足以让所有翡翠龙疯狂，但它们都是训练有素的士兵，所以在队长命令之前还是能保持在原地不动，但显然很多翡翠龙都显得想立刻扑上去把这个雕像搬走。

    这种情绪导致它们没有去想这个结晶为什么是翡翠龙的模样。

    而队长因为平时待遇优厚，所以它并不那么着急，它对周围的翡翠龙道：“小心陷阱，慢慢前进。”

    翡翠龙们就像之前那样，举着盾牌慢慢地走向前，它们踏过碎裂的金属大门，走到了放置雕像的房间中。

    而在它们进去的时候，一路都相当的安静，没有遇到任何的攻击或者陷阱，直到它们走到了……雕像之下。

    这里不单止摆放着翡翠龙形状的雕像，在整个房间之内到处都是形状各异的结晶雕像，走在这些雕像之间，翡翠龙们已经瞪大了眼睛……

    “嘎……我们应该抬走它们。”有一个已经忍不住的翡翠龙说道。

    “那么大怎么搬？”另一个翡翠龙道：“我们还是应该……”

    它的话还没说完，就突然停住了，而这个翡翠龙的全身也好像定住了一般一动不动。

    “你怎么了？”第一个翡翠龙疑惑地推了推它的肩膀。

    在它的手碰触这个翡翠龙的一瞬间，这翡翠龙的身体顿时倒了下去，但是，只有一半的身体，从侧面还能看到一片血淋淋的内脏。

    而另一半的身体，也在站立了数秒之后倒了下去，里面的内脏洒的满地都是。

    “嘎啊……”

    它刚想惊叫，但却没有叫出来，因为它的身体，也和这个同伴一样了……

    这两个翡翠龙就像在中心部位被直接切开一般，倒在了地上。

    “是陷阱！”周围的翡翠龙见状顿时尖叫起来，但它们刚抬起腿，就发现已经感觉不到自己的脚了。

    无数的光线在结晶的雕像之间闪烁着，在转瞬之间，在房间内的所有翡翠龙都化作了一地的残肢和碎块。

    但是只有脑部，依旧处于比较完整的状态。

    “嘎啊啊啊！”在后面没有走进房间的翡翠龙连忙尖叫着往后退去，而这时，在全是碎肉的结晶雕像区出现了奇怪的情况。

    在周围的翡翠龙彻底被切碎之后，一些结晶雕像动了起来，它们爬到了翡翠龙那还算完整的脑之前，将里面的脑结构咬碎，并迅速地吞食进去……

    在一些较为透明的结晶雕像的身躯中，可以看到这些脑浆糊一直顺着它们体内的管道流动，而这些管道延伸出了它们的体外，一直连接到别的地方……

    ps：感谢~何天空~的月票~

    (.)RU

