    “……”

    铃木悟看着那个穿着长长的制服，完全盖住全身不留一点皮肤在外面的人路过……那是被巴别塔的人称之为【博士（Doctor）】的存在。

    铃木悟只是看着……

    说实话，【博士】给了铃木悟很大的压力……因为单纯的从感觉上来说，对方完全不像是和正常人类在同一层面上，那个家伙天生仿佛有着摆弄棋子的淡然。

    作为一个失败组的家里蹲来说，铃木悟完全没有想要和这个巴别塔领导人之一的【博士】有任何的交流与接触……他个人虽然不太明白……

    但是布妞萌曾经凝重的和大家说过“那个家伙，完全不是我能理解的存在，无法判断年龄，无法判断种族，无法判断过往经历……是个真正的怪物，或者是逐渐趋向于怪物的人”

    布妞萌说的总不至于是错的……

    所以铃木悟之希望眼前的博士能够早些离开，至少要当做没看到他，而不是停下脚步找他说话……就像是现在一样。

    “飞鼠？我听你的朋友都这么叫你？”

    “……”

    在愣了愣之后，铃木悟完全没有想到博士居然是这么一个听起来很亲切的人，他便下意识的回答着：“嗯，啊……是啊。”

    “在巴别塔呆的还习惯吗？你们似乎很少去食堂用餐的样子。”

    面对如同唠家常一样在唠着嗑的【博士】，铃木悟老实的回应着：“嗯，因为我是不需要吃饭的……但布妞萌和乌尔贝特应该也会去吃饭的啊……”

    “的确如此，不过你们似乎很不习惯咀嚼坚硬的东西，以前更多的是食用柔软的东西吗？家乡的特色菜肴吗？”

    这么说着的【博士】将一颗琥珀色八边形的东西放进了面罩里……铃木悟猜测大概是糖果之类的东西吧，虽然他只有在很小的时候才有尝到过糖果的味道。

    博士说的一点都没有错，或许很多人都不清楚……铃木悟之前的世界，与游戏的世界区分开来的【现实】，并非是如同四宫辉夜和群主一样的现实。

    而是生态环境彻底崩溃了的废土：铃木悟每次出门的时候都需要穿戴护目镜和防毒面具，空气弥散着有毒气体，臭氧层被彻底破坏，有害辐射晒着大地。

    天空被黑色的有毒云笼罩，只有在游戏里才能够看到天空和夜空会什么样子的……财阀彻底掌握世界，全民教育和一切社会福利被取消，所有人都是资本家眼里用完就扔的消耗品。

    除了名为【Arcology】这个只有【成功组】才有资格待着的生态环境都市外，其他所有的地方都不是正常人能够想象的环境。

    毕竟……外界连小学都没有；给予平民的只有一个用以麻痹平民神经的游戏仓，以及足够便宜的营养饮料、维生素药片和液态加工食品。

    同样为公会成员的塔其·米、死兽天朱雀、夜舞子他们都是上层人士……而他和乌尔贝特、黑洛黑洛、布妞萌则是显而易见的下层人士。

    也正是因为如此，所以铃木悟才会想着带大家一起逃。

    泡泡茶壶和佩罗罗奇诺两个虽然也住在生态都市里，但是姐弟俩对现实都没有什么特别的留恋……所以才会愿意一起来。

    所以【博士】说的一点都没错，他们……的确不习惯咀嚼食物，毕竟从小就吃液态食品吃到大了，偶尔才能够咬一些硬质的合成零食吃。

    所以乌尔贝特和布妞萌才会这么热衷于吃真正的天然食物吧……即便他们的口味大概早就和人类时期的他们有着明显的差别了。

    “Doctor……”

    “……”

    在铃木悟思考的时候，似乎有人找【博士】的样子，那是一个白头发的吸血鬼，她先是好奇的看了端详了下铃木悟这个骷髅架子，然后对博士说道：“凯尔希医生找你。”

    “我知道了……”

    这么说着的【博士】一边说着，一边向着铃木悟点了点头，说道：“祝你们早日找到加入巴别塔的理由……不，祝你们一辈子也不会有这种理由。”

    “……”

    看着和那个白发医疗组的吸血鬼离开的【博士】，铃木悟完全不知道他说的是什么意思……不过他是来找凯尔希的来着，现在看来名为凯尔希的巴别塔领导人之一正在忙碌。

    所以关于普特尔和黑洛黑洛的事情就先放一放吧……

    “请不要在意，飞鼠先生；博士以前不是这个样子的……”

    铃木悟听到了来自身后的声音，他便扭过了头看了过去……这么说着的，是一个粉红色头发，有着奇怪双角，穿着白色长裙的女子。

    那是特蕾西娅，也就是之前被他复活的那具被运输的尸体。

    全体萨卡兹的女皇殿下。

    【近乎完美的圣母和理想主义者，与飞鼠你有着相似之处却又完全的相反，是我讨厌的那种领导者……最讨厌的那种。】

    【诶？凯尔希、博士和特蕾西娅三个比较？凯尔希喜欢把真实掩盖在繁杂的辞藻下，我看不懂博士，不愿意懂特蕾西娅……相较之下，可能和凯尔希比较谈得来，但是最愿意和特蕾西娅合作。】

    铃木悟记得布妞萌是这么说的……

    他看着如同盛放的百合一样微笑着的特蕾西娅，他点了点头之后说道：“我没有在意……那个，博士以前是什么样的呢？”

    “嗯……”

    特蕾西娅做出了思考的样子，用纤长的手指随意的点着自己的嘴角，然后有些不怎么确定的说道：“好像……没有这么理性？”

    “……”

    说实话，铃木悟并没有看出【博士】有多么的理性，之前和他的对话给他的影响，其实更加偏向邻家大哥一些来着……

    “啊，你没有看出来吗？那无视我之前说的话也没有关系……”

    这么说着的特蕾西娅温柔的笑着，向着以态度表达了看法的铃木悟说道：“嘛，倒不如说……以鲜血和牺牲构筑的理智之墙消失的话，我们就没办法那么轻松的取胜了呢……”

    “失去理智，他就无法战斗……我也不知道该怎么办才好呢……”

    “……”

    对此，铃木悟只能够沉默……

    虽然这个世界的人能够吃上天然的食物，而非成天吃合成的流质，但是从某些方面来说……这个世界远远要比之前的世界更加绝望。

    但如果……大家都可以无限制的复活的话……

