
　　“听李公公说寻到了隐居的名医，你家幼子的毒，可解了？”

　　那南宫就是名医，李公公在来的路上已经把事情得始末说明白了，秦毅自然能对上号。

　　李延池赶忙开口：“恩人开了药方，连吃三日就会好了。”

　　此时李延池看秦毅的眼神就像是看着神邸一般！

　　南宫，是秦毅发话让李公公到山里寻到的，中毒一案，也是秦毅执意彻查才有了结果的。

　　如今的李延池，只想好好的报答秦毅和南宫，是一点旁的心思都没了。

　　还能有什么比孩子的性命更重要的？

　　在李延池这里，显然是没有。

　　“陛下，到前厅喝口热茶吧？我们这几日忙着智儿的事情，给您添乱了。”

　　李夫人一边赔笑，一边将秦毅带去了前厅。

　　到了前厅，一杯热茶下肚，秦毅立刻抬腿就朝着李智的卧房走去。

　　而李经云此时在卧房中守在李智的身旁，眼看着李智的气色是越来越好，他心里的愧疚就越来越深。

　　正懊悔非常的时候，就看到了秦毅！

　　当即，李经云是尴尬的站起身来，连忙行礼：“拜见陛下。”

　　秦毅摆了摆手，做了个噤声的动作，是怕吵到李智。

　　在确认李智真的没事之后，秦毅才重新回到了前厅。

　　他的眼神落在了李延池和李经云身上，而后淡淡开口：“既然智儿已经没有大碍，往后可要格外当心，这次是查到了罪魁祸首，不然平白冤枉好人，可不是君子所为。”

　　这话里户外的意思，李延池和李经云怎么能不明白？

　　当即两人就表了忠心：“谢陛下，我兄弟二人从今往后，绝不存二心！”

　　秦毅满意的点了点头，嘴角带笑，常芮则是站在一旁，眼中充满了鄙夷。

　　经此一事，李延池和李经云也算看透了不少的事情，而他们往后的仕途之路，也算平步青云。

　　……

　　三日后，到了萧擒虎班师回朝的日子。

　　此番回来的是萧擒虎和他的其余亲卫，以及在边境与蛮夷大战时受伤的将士们。

　　足有万人。

　　萧擒虎按捺不住自己心中的激动，此番九死一生，他是怎么都没想到，秦毅回不惜一切代价的派人去营救自己。

　　更没想到，那些亲卫也在崔齐君和欧阳远的里应外合之下，幸存者被全数带了回来！

　　此番一战，蛮夷没讨到半点便宜！

　　而秦毅派出驻守那三座城池的守卫，个个骁勇善战，其中半数竟然还是女子！

　　这让萧擒虎整个人都陷入一种巨大的震撼之中。

　　他从来都不知道秦毅何时训练了这样的一支队伍。

　　进，则能深入蛮夷腹地，骁勇善战，不惧生死，从慕容枭手中将自己给营救出来。

　　退，则能驻守城池，并能让城中百姓安顿好，还在短短时间内让所有百姓信服，免遭战乱荼毒。

　　他们个个身手不凡，尤其是小桃姑娘，萧擒虎看着一路上沉默不语的小桃，心里的某根弦微微动了动。ŴŴŴ.23sk.com

　　小桃自从高热褪去之后，整个人就显得疲惫不已，不仅身上的伤口让她时时需要休息，就连双眼都时常酸痛不已。

　　那是激发了巫蛊之术的后果，她心里清楚。

　　虽然承受了巨大的痛苦，但小桃却为自己当年被送进蛊山接受非人的折磨感到庆幸。

　　若非如此，她如今也没有机会为秦毅效力，更不能亲自完成任务，保住不多的同伴。

　　马车慢悠悠的朝着皇城行驶着，小桃的脑袋昏昏沉沉，没一会儿就困倦的闭上了眼睛，睡着了。

　　……

　　皇城内，张灯结彩！

　　城门上布置了无数彩色的飘带，皇城百姓更是自发的准备了很多的吃食和鲜花，只等萧将军回来！

　　每个人脸上都是喜气洋洋，这一战，打出了大炎将士的士气，打出大炎的名号，重创蛮夷的同时，也让百姓们挺起了腰杆！

　　这是大炎开国以来第一次击退蛮夷的入侵，不仅胜了，还夺了三座城池，胜的十分光彩！

　　萧擒虎从前落魄，此番有军功在身，皇城内的高门贵女都已经早早的预定了离城门最近的酒楼和客栈，只为能远远的看一看萧擒虎。

　　更有不少的媒人日夜守在将军府的门外，只等萧擒虎回来，就要立刻将门槛踏平。

　　先前笼罩在太后万氏风波中的朝臣，也都被萧将军得胜归来的气氛感染，个个也是欢欣鼓舞。

　　就连李延池和李经云也备上了厚礼，李延池的幼子如今已经大好，此时正在家里等着有机会能见上萧将军一面！

　　随着一声号角，皇城城门大开，萧擒虎骑在马上，身穿铠甲，威风凛凛。

　　崔齐君在其身旁，身穿朝服，意气风发！

　　近万将士，皆身披铠甲，手执长矛，步伐整齐，按次序进入皇城之中！

　　百姓夹道欢迎，一路追随，一直到了秦毅的面前。

　　秦毅负手而立，在皇城中心为萧擒虎接风洗尘！

　　见到萧擒虎一行过来，秦毅的眼眶微微湿润，常芮在旁，在看到萧擒虎的瞬间，七尺男儿也别开了目光，用手不着痕迹的擦了眼角。

　　萧擒虎激动不已，在距离秦毅五米的地方立刻翻身下马！

　　几乎是用跑的，一路来至秦毅的面前，扑通一下就跪在了地上！

　　“臣萧擒虎，拜见陛下！”

　　秦毅上前将人扶了起来，在一旁的萧美娘此时已然是泣不成声！

　　“萧将军此番九死一生，一路辛苦，我们一同回将军府！”

　　说完，秦毅牵住了萧美娘的手，同萧擒虎、崔齐君一道，赶往将军府。

　　将军府也是喜气洋洋，府门打开，下人们各自忙碌，听到萧将军和小姐一同回来，喜悦之色溢于言表！

　　回到熟悉的住所，萧擒虎心中百感交集。

　　而一路上，小桃的马车就跟在后面，到了将军府门外，百姓们也都散了。

　　那些媒人看到陛下亲自登门，当即缩了脖子，只能等日后再来。

　　前厅之内，点燃炭火，暖洋洋的。

　　接风洗尘的宴席已经备好。

　　秦毅、萧美娘、小桃、常芮、崔齐君，还有刚刚忙完特地赶来的邹本凯，齐聚一堂。

　　秦毅的目光若有若无的落在崔齐君身上，而后，眸光一冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第131章 班师回朝免费阅读。https://xs.23sk.com 