    第104章 无名夜袭李家！

    黑夜降临。

    白日里喧嚣的黑岩城，终于恢复了寂静。

    李家后院。

    辛苦了一天的李家家主李元，此刻正睡的香甜。

    就在这时，一缕亮光突然闪入李元眼眸。

    眼皮微微颤抖，沉睡中的李元缓缓醒了过来。

    心里纳闷着，这天怎么亮的这么快。

    微微瞥了一眼，还没睡够的李元又快速的闭上了双眼。

    不对，这是灯光！

    突然，李元意识到了什么，猛然睁开双眼，直挺挺的坐了起来，目光朝着屋内看去。

    下一刻，李元瞳孔微缩。

    只见一黑衣人正静静的坐在桌前，手里捏着酒杯，悠哉悠哉的喝着酒。

    “李家主，你终于醒来了。”

    黑衣人正是无名，见李元醒了过来，黑衣人嘴角掀起一抹笑意，顿时缓缓开口道。

    闻言，李元心中一突，眼中闪过一丝凝重。

    此人能够神不知鬼不觉的潜入自己的房间，而自己却没有丝毫察觉。

    很显然，此人的实力绝对在自己之上。

    想到这里，李元心中一动，立马大声喊道。

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    “……”

    “诶诶诶！”

    “别叫了！”

    见此，无名直接打断了李元的话，指了指房间的角落道：“都在那呢？”

    闻言，李元微微一愣，目光朝着无名所指的方向看去，随后脸上露出惊骇之色。

    只见十几人正安静躺在角落里，生死不知。

    这一刻，李元脸色大变，脸上露出不可置信之色。

    这十几人，包括李家几位长老在内的高手，居然也躺在那里。

    显然，李家的一众高手, 已经被这黑衣人一网打尽。

    此人能够无声无息的做到这一切, 实力之恐怖, 让李元感到心中惊惧。

    想到这里，李元缓缓起身，目光盯着无名, 语气略带恭敬道：“阁下深夜造访，不知有何贵干？”

    闻言, 无名微微一笑, 并没有开口回答, 只是将杯中酒一饮而尽。

    见此，李元眼神微凝, 他有心想逃，但看了眼此刻躺在地上的李家高手，硬着头皮又问道。

    “阁下, 我李家是否有什么地方得罪你。”

    “可以提个醒吗？也让我死个明白。”

    听到这里, 无名终于放下手中的酒杯, 缓缓看向李元, 冷声道。

    “想要让他们活命很简单。”

    “我家主人说了，只要你们愿意臣服, 就留你们一命。”

    闻言，李元心中掀起惊涛骇浪。

    此人居然还有主人？

    难道实力比这人还厉害？

    沉吟了片刻，李元叹了口气道：“我李家愿意臣服阁下。”

    无名嘴角露出一抹笑意：“很好, 我就喜欢你这种识时务的人。”

    “准备好，明晚我会过来接管李家。”

    “千万不要耍什么花样, 不然只会给李家带来灭门之祸。”

    话音一落，无名便直接消失在房间里。

    看着无名这来无影, 去无踪的手段，李元心中闪过一丝莫名的寒意。

    这样的强者, 杀他们岂不是信手拈来。

    只是, 这人为何会找上他李家呢？

    想到这么多年的基业就要拱手让人，李元顿时有些无力的瘫倒在床上。

    片刻后, 无名的身影出现在岩月楼，流云的方面里。

    “主人, 事情已经办妥, 明天晚上我们过去接管李家。”

    无名躬身看向流云道。

    “办的不错。”闻言，流云满意的点了点头。

    …………

    第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地, 流云便是早早的出了岩月楼。

    并且在出来之时, 还顺便打听了一下炼药师公会的位置。

    行走在清晨的街道上，流云想起先前在打听炼药师工会位置时, 那老板露出的惊异与谄媚神色, 便是暗自有些好笑与感叹。

    在斗气大陆上，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊。

    不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。

    黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市。

    虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸。

    而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。

    顺着旅馆老板所说的路线，流云慢慢的转过几条颇为修长的街道。

    转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

    这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来, 就如同是一个药鼎一般。

    在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

    流云目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。

    “炼药师工会！”

    嘴中轻声喃喃了一句，流云偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光。

    这足以显示，在其他人眼里，炼药师的地位有多高。

    没有在意这些，流云直接朝着炼药师公会的大门而去。

    走近门口，两名早已经注意到他很久的全副武装的大汉，却是伸手将流云拦了下来，瓮声瓮气道：“小兄弟，这里是炼药师公会，你要进去，有自己导师的介绍信吗？”

    介绍信，流云自然是没有。

    不过，他也是早有准备。

    只见他突然伸出手来，心念一动，一股汹涌的紫色火焰便猛然自掌心中腾烧而起。

    紫火得炙热程度，让的两名大汉顿时脸色大变。

    “凝聚实火！”

    “四品炼药师！”

    惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出。

    以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情。

    不过…

    如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些。

    可面前的人…

    分明只是一个不过二十的少年啊！

    PS：晚上还有两章，本来没想在黑岩城搞拍卖会的，但某些书友强烈要求……

    (本章完)

