    在港城呆了两天，九月开始后，建邺的高校就前脚后脚开学了，屡遭梁太后“毒打和嫌弃”的陈汉升也终于脱离苦海。

    司机是陈汉升，老萧也放心，小鱼儿自然坐在副驾驶。

    后排坐着王梓博、刘小萌和谢婉秋，这些都是高中的同学，现在又同在建邺读书，一路上聊天的氛围很轻松。

    两年前这个时间，大家是一脸憧憬的前往建邺，可现在已经是大三了，心态上是稳如老狗，对开学没任何新鲜感，只有对前途的揣测。

    几个人从爱情、宿舍关系、未来发展等等角度各抒己见，陈汉升发现大三的学生特别患得患失，非常在意别人的规划。

    “咱们五个都已经大三了，你们谁想考研啊？”

    聊着聊着，建邺林业大学的刘小萌突然问道：“要是考研的话，干脆我们一起复习吧。”

    她想考研又在观望，期望有个熟悉的朋友一起督促上进，典型的大三“考研犹豫症”。

    王梓博直接摇头：“我不想考研，打算直接找工作了，我们学校理科生就业率还可以。”

    谢婉秋想了想：“我回校后和男朋友商量下，如果他要考研的话，我也跟着考了。”

    大三的女生已经不像大一那样腼腆了，可以坦荡承认自己的感情生活，甚至对于未来出路，爱情占据了很重要因素。

    “小鱼儿呢？”

    刘小萌最想知道萧容鱼的计划，她是众人里成绩最好的那一个。

    小鱼儿也看着陈汉升，她倒是比较简单，孙教授和陈汉升全部为她在铺路。

    “盯着我做什么？”

    陈汉升咧嘴一笑：“你看小萌就机敏多了，她问这种事情都直接忽略我的，大概知道学渣不配打听考研。”

    大家都笑起来，刘小萌很不好意思：“陈汉升你都是大老板了，考研还有什么意思。”

    末了，她还加上一句：“小鱼儿，我要是找不到工作，就去你们家火箭101打工。”

    萧容鱼愣了一下，她是第一次听到“你们家火箭101”这样的说法，有些奇怪又很期待，可大家的表情都是理所当然。

    “噢，好啊。”

    萧容鱼假装平静的说道，其实心跳的有些快。

    “那就说定了啊，我找不到工作，就去火箭101。”

    刘小萌拍了一下陈汉升肩膀：“到时给老同学安排个什么职位？”

    “在线等一枚性感老板娘。”

    陈汉升故意挑起事端。

    “咦~，那我可不敢去了。”

    “小陈，刚才音乐声有点大，你能重复一遍吗？”

    ······

    建邺的开学季一直非常拥堵，陈汉升把所有人送至学校，自己再回到财院已经下午了，学校里到处都是青涩的准大一学子，他们的脸上茫然又兴奋。

    “滴滴。”

    陈汉升按了按喇叭，提醒那些走路不注意车辆的新生们。

    “操，按个屁啊，老子不是聋子。”

    有个新生很不爽，一边避让一边冲着夏利口吐芬芳。

    “嘿嘿嘿，别乱说话。”

    负责引导的大二师姐赶紧走过来：“你疯了吗，知道他是谁？”

    “谁啊？”

    新生开个玩笑：“那么年轻，总不会是我们的校长吧。”

    师姐瞪了他一眼，翻开手里的纪念册说道：“上面有他的介绍，你自己看看。”

    这本纪念册是“改院建校”后出版的，上面记录着财大发展至今的点点滴滴，今年报名的新生人手一本。

    这大概算是一种忆苦思甜，寓意你们现在的美好生活，其实是多少代领导辛苦奋斗得来的。

    纪念册上唯一的在校大学生叫陈汉升，介绍栏里密密麻麻写着各种各样的荣誉，“校三好学生”只是最低级的。

    学生会师姐又指着新生的录取通知书说道：“寄信的火箭101快递，就是陈汉升创办的。”

    “我靠。”

    新生有点发呆，似乎踢到了铁板。

    “不过你放心，他比较忙。”

    师姐看到师弟知道害怕了，这才拍拍肩膀安慰：“只要你不招惹的太狠，一般来说，陈主席是不会注意到你的。”

    ······

    陈汉升的确没时间和新生计较，他刚回宿舍不久，还没来得及和金洋明吹吹牛逼，马上就被喊到团委开会了。

    “妈的，早知道就把车停在校外了。”

    陈汉升嘀咕一句，夏利只要经过门岗，保安马上就知道自己回学校了。

    团委办公室里，坐着于跃平、关淑曼和史政东三位老师，还有学生会主席姜宇轩和院学生会干部。

    老于和陈汉升很熟悉，其他人没好意思问，他第一个忍不住了：“陈汉升，你暑假去非洲了吗，怎么和烤糊的玉米似的？”

    关淑曼本来还没觉得，这下“噗嗤”一下笑出声。

    “老于你真是神算。”

    陈汉升懒懒散散的坐到沙发上：“我的确为中非人民的友谊搭建桥梁了。”

    于跃平挤眉弄眼：“那边的酋长可以娶几个老婆，你要不要弄一个当当。”

    史政东根本不想开这些无聊的玩笑，可一个是团委的前辈，一个是学校里炙手可热的创业明星，他谁也得罪不起。

    尤其还有事情没解决，今年的新生大会到底谁发言？

    按理说应该是学生会主席姜宇轩，不过以陈汉升在财大的地位，他会不会有意见？

    闹了好一会，于跃平才说起正事，他没有一点转折，居然直接开门见山：“今年的新生发言，我打算安排姜宇轩，汉升你没意见吧。”

    陈汉升无所谓的点点头：“去年就是我发言的，今年也让老姜晒晒太阳。”

    史政东有些吃惊，问题就这样搞定了吗，陈汉升这种狗脾气，为什么肯让步呢？

    老于做学生工作的经验，那是远远超过史政东的。

    下面，这些人在一起商量军训、秋运会、新生晚会这些流程化的东西，门口突然响起一阵敲门声。

    财大副校长陆恭超走进来，屋里的老师同学全部恭敬的站起来。

    陆恭超摆摆手，他下来是专门找陈汉升的。

    “你平时嘴皮子很利索，那些心灵鸡汤熟悉吗？”陆恭超问道。

    陈汉升一脸不屑：“我最烦这些玩意了，高中写作文都从来不用，说一句就像吃口屎那样难受。”

    “这就有点问题了。”

    陆恭超皱了皱眉头：“刚才，苏东经贸学院的创业指导处联系我，想邀请你去他们学校开个讲座，你不会说鸡汤怎么办？”

    “讲座？”

    陈汉升脑袋清醒了，自己终于也混到这一步了嘛，可以到处给人猛灌鸡汤？

    “陆校长。”

    陈汉升声音沉着稳健：“卡耐基的《成功学》告诉我们，如果你想获得成功，一定要放下身段，努力尝试那些高山般的困难。”

    姜宇轩一脸惊恐的看着陈汉升，难道为了去讲座装逼，连屎都肯吃了吗？

    ······

