    修罗古祖与魔剑合一，直接崩碎古飞演化出来的绝世神剑。

    只见那魔剑的剑光一闪，直接就刺到了古飞的身前，眼见就要将古飞一剑洞穿，直接斩杀当场

    就在这千钧一发之时，一把剑直接挡在了古飞的身前。

    魔剑的剑光一下子就刺在了这把剑的剑身上，剑身弯曲，撞在了古飞的身上。

    古飞连人带剑被魔剑直接顶飞，一路顶飞，所过之处，所有东西都被古飞直接撞爆，化作了粉尘。

    “轰！”

    巨大的魔剑顶着古飞撞在了一座大山上，直接穿透了大山，从大山的另一边冲了出去。

    “轰隆隆……”

    下一刻，整座大山崩塌，尘土冲天，滚滚烟尘向着四面八方席卷而出。

    “这……”

    一众观战的异魔古祖都被这一幕惊呆了。

    这个人族至尊真的是打不死的小强啊，这都能挡下修罗古祖的绝世一剑。

    修罗古祖这一次真的是把吃奶的力气都用上了，奈何依旧没有一下子干掉古飞，这让他郁闷无比。

    “你去死吧！”

    与魔剑合一的修罗古祖疯狂怒吼。

    魔剑的威力全部爆发，魔剑剑气无孔不入。

    道道魔剑剑气直接就冲进了古飞的体内，斩灭古飞体内的生机，古飞不断咳血，身上的气息在快速减弱。

    这次自己真的要完了吗？

    古飞虽然胸中依旧战意如虹，奈何两者的境界真的差的很大，在力量上也被碾压，就算是将自己的底牌全部用上，到头来依旧扛不住。

    “扛不住也要扛，打不过也要打！”

    古飞怒吼，不屈战意爆发。

    “哈哈……大话谁不会说，你今天死定了。”

    修罗古祖感应到古飞体内的变化，他知道，这个人族至尊，快玩完了。

    干掉这个人族至尊，自己在异魔界的威望将会大增。

    修罗一族的地盘也该扩张一下了。

    “不不不不……”

    “我要战啊，我要战……”

    古飞不甘呐喊。

    “修我战剑，杀遍诸天，万界之上，唯我独尊……”

    一道金色身影出现在了他的脑海里，背对苍生，剑指诸天万界。

    这道身影，在古飞的眼中无比的高大，无比的明亮，这道身影照亮了他的识海，照亮了他的生命。

    脑海里的这道金色身影逐渐化作了的点点金芒融进他的身体的每一个地方，甚至是身上的每一根头发，每一根汗毛。

    在这一刻，古飞的古家战血血脉终于全部觉醒了。

    “轰！”

    无尽金芒从古飞的身上爆发而出，侵入他的体内的魔剑剑气全部被逼了出来。

    古飞就像是化作了一轮可以照耀整个异魔界的金色神阳，虚空都在金芒的照耀之下扭曲变形。

    观战的异魔古祖全都被金芒刺的眼睛剧痛，什么都看不清了。

    一众异魔古祖惊骇无比。

    无尽金芒驱散了天地间的魔气，顶在古飞身上的魔剑直接震飞了开去。

    金光之中，一只手伸了出来，一把抓住人皇之剑，然后一剑斩出。

    下一刻，魔剑崩碎，一道魔影冲了出来。

    “我有一剑，天下无剑！”

    古飞没有任何犹豫，直接施展出了他最强的剑道杀手锏。

    刺目金芒瞬间消失，化作了一道不朽的金剑，瞬间洞穿了修罗古祖的魔体。

    “我……”

    修罗古祖难以置信的看着胸口上的大洞。

    “古家战血……”

    修罗古祖再次感受到了这种力量。

    这是诸天万界，甚至是异魔界还有无极界之中，都属于最强大的力量之一。

    古家，当年就是因为有古家战血的存在，才能打遍无极界几近无敌手，差一点就一统了整个无极界。

    但是，当年的一场内斗，直接让古家最强的战血一脉断了传承。

    古家不得不归隐。

    然而，谁都想不到古家战血还有传承在世。

    “今日我入天极巅峰……”

    古飞血脉觉醒，修为境界直接冲破修炼桎梏，修为直入天极巅峰。

    但是，天极巅峰境界在异魔界的那些活了无尽岁月的超级异魔古祖眼中，其实也就那样，算不得什么。

    然而，谁都不敢小觑古飞。

    因为境界是一回事，战力又是一回事。

    战血觉醒，古飞的战力飙升到了一个连他都感到难以置信的地步。

    此时，他有人皇之剑在手，竟然一剑就洞穿了修罗古祖的魔体。

    “逃！”

    观战的那些异魔古祖直接就转身逃了。

    不逃的话，难道留下来等死？

    现在的古飞真的太恐怖了。

    要是古飞随便给他们一剑，那他们可就只有一个下场，形神俱灭。

    柳魔一族的老祖一个闪身瞬间出现在了古飞的身后，一掌拍在了古飞的背脊上。

    “碰！”

    沉闷的声音响起。

    但是下一刻，金色剑光一闪，柳魔古祖轰在古飞背脊上的那条手臂直接就掉了下来。

    “卧槽！”

    柳魔古祖惊恐暴退，瞬间就消失无踪。

    “噗！”

    古飞一口鲜血喷了出来。

    此时，那修罗古祖也逃了。

    那株柳树到底还是干了一件好事。

    要不是柳魔古祖偷袭古飞，修罗古祖也不可能逃走。

    人皇之剑化作金色剑光在古飞的身周缭绕。

    这个时候的人皇之剑彻底觉醒了。

    周围的所有异魔古祖一下子逃了个干净。

    古飞不可能就这样算了。

    他与人皇之剑合一，直接化作了一把通天金剑从天而降，直接破开了修罗一族祖地的重重防御大阵。

    “轰！”

    金剑落下，浩瀚的剑气浩荡开来，整个修罗一族的祖地立时便以祖地中心为起始点，不断崩灭。

    不过是几个弹指的时间，整个修罗一族的祖地就已经变成了一片废墟。

    在修罗一族祖地里的所有修罗魔族全部一命呜呼。

    在这种等级的力量面前，修罗一族祖地里的所有修罗魔族都如同蝼蚁一般的弱小。

    修罗古祖被人族至尊打败，修罗一族的祖地被人族至尊一剑毁灭。

    消息传出去，直接震动了整个异魔界。

    人族士气大振。

    古飞一剑斩灭修罗一族的祖地之后，直接就找了个地方疗伤。

    伤好之后，他便要想办法回归无极界了。?

