    第四百六十六章 黄毛   

    同时，黄毛的身躯开始抽搐起来，那样子就像是癫痫发作了似的。

    

    见状，我顿感不妙。

    

    这是怎么了？

    该不会是发疯了吧？

    

    上方的林候此时也是疑惑道。

    

    “我记得他也没有什么病啊，更别提癫痫之类的了，怎么会突然这样？”

    

    我看着黄毛那满脸痛苦的神色，心底也疑惑起来。

    

    两只瞳孔翻白，五官痛苦得狰狞扭曲，并且身体不受控制似的颤抖，就连四肢也在犹如僵尸似的四处摆动。

    

    这画面，着实让我一时半会手足无措起来。

    

    这种情况，按理来说，我也只有在恐怖电影里面才见过。

    

    我想了想，黄毛这种反应，应该叫做中邪，亦或者是上身？

    

    不过，这些都是电影中的说辞，我当然不可以将其带入现在的情况中。

    

    或许，黄毛只是身体有些隐藏的病症，现在恰好发作了而已。

    

    对，一定是这样。

    

    那些不切实际的恐怖故事，都是我想多了而已。

    

    想到这，我心底升起的恐惧之意才缓解了几分。

    

    上方的林候此时又对我叫了一句。

    

    “浩哥你把他提上来吧，这小子在这么抖下去估计要死翘翘了，我看他脸上跟死了一个月的尸体一个色，怕是快要不行了。”

    

    林候这句话一下点醒了我。

    

    我连忙摇了摇头，使劲将脑袋里那些控制不住的恐怖想法甩了出去。

    

    下一刻，我连忙伸出双手狠狠捏住黄毛两边的肩膀，以此让其平稳一下。

    

    不过，即便如此，黄毛也仅仅是上半身稳定了一下。

    

    下半身依旧抖动个不停，特别是那两条腿，就跟小儿麻痹一个样。

    

    此时我也顾不得这些了，捏着黄毛的双肩，慢慢的将黄毛整个身体给提了起来。

    

    刚把黄毛的肩膀提起来远离藤蔓时，我便感觉到，手中传来一股热热的湿润感。

    

    我微微俯下身，朝着黄毛背上一看。

    

    只见，此时黄毛的整个背部，都是鲜红一片。

    

    衣服几乎都已经被鲜血染红，跟发生了什么恶战似的。

    

    我明白，这是藤蔓上面的尖刺造成的。

    

    黄毛倒在这些尖刺之上这么久，现在这些尖刺都已经深入体表。

    

    虽然尖刺的长度不长，看起来没有伤及黄毛的内脏器官，只刺入了皮肤的区域。

    

    不过，耐不住这些尖刺众多，我猜黄毛现在整个背部估计都是细小的血窟窿。

    

    我没有耽搁，连忙将黄毛整个身子一点点的往上提起来，最后彻底将其脱离了藤蔓之上。

    

    还好我臂力惊人，单手提起一个成年人毫无问题。

    

    此时，我一手撑在藤蔓之上稳住身影，另一只手则是抓着黄毛将其控制在空中。

    

    我低头看了一眼黄毛原本躺着的藤蔓。

    

    只见，黄毛原本躺过的地方，赫然是一大片鲜红。

    

    本就是乌黑色的藤蔓，再被这猩红色一染。

    

    我只感觉，这藤蔓莫名增加了几分恐惧感。

    

    我双眼注视着这条藤蔓，慢慢的竟逐渐入了神。

    

    恍惚间，我眼前的这条猩红色藤蔓似乎不再是一条藤蔓。

    

    而变为了一条巨大怪物的触手，在我眼前不断的蠕动。

    

    不知过了多久，林候的一道呼叫声突然将我从幻觉中拉了回来。

    

    我连忙摇了摇头，稳定了一下身形。

    

    不止是这个深渊之中环境太黑暗，亦或者其他原因，我这个脑袋似乎自从进入这里就越来越不好使了。

    

    这一刻，我心底的本能告诉我。

    

    这个地方，不能再停留下去了。

    

    随即，我马上加快了手中的动作，提着手中的黄毛，朝着林候的方向走去。

    

    把黄毛交给上方的林候，让其带黄毛远离这片藤蔓之后，就可以用安全绳将其拖上去了。

    

    这里的藤蔓错综复杂，上面还生长着密密麻麻尖刺。

    

    要是直接用安全绳将黄毛拖上来的话，黄毛身上不知又要被扎上多少个小窟窿。

    

    所以，我才专门将林候留在了上面接应，没有让他跟着下来。

    

    毕竟，我一个人带着黄毛爬上这些藤蔓，难免会受伤。

    

    当然，这些藤蔓伤到我没什么，可黄毛现在已经不行了，再被弄几下估计要废了。

    

    此时，被我一只手攥着衣服举在半空的黄毛依旧在发癫痫似的全身抽搐。

    

    我正准备将黄毛递给上面的林候时。

    

    徒然，黄毛两只手猛然抓住了我的手臂。

    

    顿时，我只感觉有两块冰块抓住了我的手，让我手臂立马汗毛竖立。

    

    我定睛一看，黄毛似乎突然恢复了正常，不再颤抖。

    

    那原本翻白的瞳孔，此刻也翻转过来，恢复了正常。

    

    我看着黄毛，黄毛此刻也在看着我。

    

    那脸上，全然是如梦初醒的味道。

    

    黄毛双眼呆滞的看了我两秒，眼神中满是疑惑之色   

    突然，黄毛似乎反应了过来，满脸狂喜的望着我叫道。

    

    “浩哥你们…你们终于来了！刚刚吓死我了，我还以为你们会抛下我呢，呜呜…”   

    说话间，黄毛整张脸五官都皱了起来，满脸愁苦之色。

    

    同时，大口大口的喘着粗气。

    

    那双眼中的恐惧还未消散，仍旧在四处张望，眼神中满是警惕。

    

    见到黄毛恢复了正常，我也松了口气。

    

    刚才黄毛的反应，我都以为他即便救上去，也活不了多久了。

    

    虽然不知道黄毛怎么突然又恢复正常了，不过既然恢复了就好。

    

    黄毛恢复了的话，想必就能问出他刚才到底什么情况了。

    

    毕竟，黄毛刚才掉下去突然就没了动静，这事还有疑点。

    

    毕竟这些藤蔓虽然坚硬，但也不是石头，不至于摔下去就砸晕。

    

    再说了，这些战士都服用过血之花，那有那么容易被摔晕。

    

    至于到底是什么情况，黄毛现在都醒过来了那就直接问他，也用不着我猜了。

    

    正当我要问时候。

    

    我这时才注意到，我的手臂正在被两坨冰块似的东西不断抚摸。

    

    乍一看，黄毛两只手此时正在不断的抚摸我的手臂。

    

    似乎是太过紧张恐惧，那双手跟个蛇似的在我手臂上不断穿梭。

    

    顿时，我有些无语，淡淡道。

    

    “你现在可以走路吗？”

    

    

