    虽然只有一万枚下位神神格，却是能够让买到的人的实力提升不少，甚至于翻倍。

    从无到有是最难的，也就是说获得第一枚神格是最难的。

    大部分购买神格的人都是在洪毅的店铺之中才拥有了自己人生的第一枚神格。

    一时间，整个城堡之主的世界都沸腾了。

    世界频道之中更是有不少人对洪毅是各种赞誉，甚至把洪毅当成了救星似的。

    而作为舆论中心的洪毅此时却是坐在一个店面之中，看着眼前这个有点漂亮的女人。

    “杜小花，很好听的名字。”洪毅笑着说道。

    就是这个名叫杜小花的女子，没有找到洪毅，却是找到了武天，两人还有过一场争斗，结果却是让人很意外，武天输了。

    武天这才按照约定将她带到了洪毅的面前。

    杜小花微微一笑，说道：“你正在找青木天碑？正好，这天碑就在我的手中。”

    洪毅一愣，刚想说些什么，却是看到一个巨大的天碑出现在了他的面前。

    只一眼，洪毅就肯定这正是自己需要的最后一块天碑，那块木属性的天碑。

    除去颜色和给人的感觉之外，其他的地方一模一样，甚至于连这天碑上的符文都同样的玄奥。

    “你想卖给我？”洪毅笑道。

    真的天碑出现在了自己的面前，至于那个叶泰，跳梁小丑一个，不值得自己去关注。

    “你说的是一亿能量石和三块下位神神格。不过呢，我只需要五千万能量石就行了，五千万足够我花很长一段时间了。剩下的五千万，就按照你卖的价格，我要全部换成下位神神格，没问题吧。”杜小花说道。

    没问题，自然是没有丝毫的问题的。

    不过，洪毅对于这青木天碑有兴趣，对于这杜小花更是感兴趣。

    他的天门若是想要壮大，自然是要吸引所有的强者加入，这杜小花显然就在此列。

    “要不要加入我天门，加入之后，待遇可是很优厚的。中位神神格，上位神神格都有的。”洪毅说道。

    杜小花却是很干脆的摆摆手。

    笑话。

    她杜小花自由自在的多好，为什么为了一点东西就受到别人的指挥呢。

    这一次交易成功之后，自己就可以组建一只有下位神组成的兵种小分队了，到时候，自己去猎杀其他的荒兽，亦或者是野怪，难道不香吗？

    如今都到了这个世界了，还要被别人管着，自己这不是脑子有病吗？

    交易进行的很是顺利，最后两人还加了好友，方便联络。

    当然，不死心的洪毅在最后还想着劝说一番，那杜小花却是直接离开了。

    “武天，你说这女人的实力如何？”洪毅问道。

    坐在一旁的武天，想着自己堂堂的一个天门长老竟然会被一个女人给打败了，他坐在旁边如坐针毡，连说话都欠奉。

    “很强，至少在前百之列，就是不知道她为什么没有出现在众神墓地。”武天说道。

    是呀，这也是洪毅思考的问题。

    这杜小花为什么没有出现在众神墓地，难道雾行神明在挑选人选的时候，也是有一些标准，或者是并不是按照各自的实力来挑选的。

    “洪大哥，要是没事的话，我就先去忙了。”武天有点尴尬的说道。

    被一个女人打败，这以后还不知道要怎么面对那些嘲笑的目光呢，他可是不想呆在洪毅的身边，省的洪毅出言调侃。

    等到武天离开之后，洪毅却是将另外四块天碑全部拿了出来。

    五块天碑一字排开，看上去很是壮观。

    这五块天碑很是神奇，能够让人从上面领悟出各自属性的一种技能，虽然都是一些小技能，也算是不错了。

    可如今这五块天碑立在一块，并没有洪毅想象之中的散发着道道溢彩，然后融合在一起的模样，也没有什么其他的光彩，就这么立在一起，平平无奇，就像是没有丝毫连接的东西一样。

    洪毅仔细查看，特别是那上面的神秘符文。

    很快，洪毅便发现了不一样的地方。

    “这些符文，难道是需要连在一起的不成？”洪毅有点疑惑的说道。

    那些符文看上去根本就不像是完整的符文，总是有一些地方直接断开，而后在其他的天碑之上出现差不多高度的符文起点。

    洪毅将几块天碑分别调换，然后排在一起。

    果然，这些天碑有了反应。

    那些符文竟然发出了亮光，一股神秘的气息在不停的流转。

    其上的气息越来越强大，逐渐的向外扩散，短短几秒钟的时间，就笼罩了整个城池。

    之后，洪毅所在的天空之中，五种不同的力量正在不断的汇聚，并且曾献出来了五种不同的颜色。

    五种力量最后汇聚在一起，形成了一个巨大的漩涡，那漩涡不断的吸收四周的灵气，一股强大的压迫感从其中传来。

    “叮，由于洪毅的不懈努力，筹齐了五行天碑，得到功法奖励：五行帝决。”

    “叮，由于洪毅的不懈努力，筹齐了五行天碑，得到功法奖励：五行帝决。”

    “叮，由于洪毅的不懈努力，筹齐了五行天碑，得到功法奖励：五行帝决。”

    系统的声音一连响起了三次，都说明了这个功法的不简单。

    就在系统的声音响起的时候，洪毅却是看到那五个天碑同时化为一道道流光融合之后，直接进入到了自己的身体之内。

    大量的信息突然出现在了他的脑海之中，那是一片功法，正是五行帝决。

    他只感觉这功法一直都在自己的脑海深处，此时只不过是被唤醒了而已，是那么的熟悉，仿佛修炼了无数遍似的。

    五行帝决的种种玄妙，种种技巧都在这一刻在内心深处无比熟悉。

    短短时间，不到一分钟的时间，洪毅竟然感觉自己有了新生似的。

    五行帝决，就算是放在诸天万界都算是高级的功法，虽然离最顶尖的功法还有很大的一段距离，可却已经是这个世界最顶尖的功法了。

    五行帝决，有金木水火土五种属性，可在这五种属性之中随意变化，使人难以寻找到克制的功法。

    不过，这五行帝决的最后却是有一段很特别的话，那就是集齐阴阳两块天碑，可以得到另外一种不弱于五行帝决的功法。

    果然，这虚拟空间内有着很多的秘密，绝对不像是外界传言的那样，是雾行神明创建的一个虚拟空间。

    若是这虚拟空间真的就是一个真实存在的世界呢？

    这个念头在洪毅的脑海之中浮现之后，他自己都被这个脑洞大开的想法吓了一大跳。

    要是这个世界是真实的世界，那自己等人进来的那个犹如游戏仓一般的东西，岂不是连接两个世界的通道。

    洪毅原本有着很深的疑惑，可是一想到那些强者恐怖的手段，洪毅自己心中都有点怀疑了。

    “看来，还需要继续努力呀。”洪毅淡淡的说道。

    当洪毅走出房门的时候，却是看到房门外已经站满了人。

    其中大部分都是他们天门的人，少部分却是不认识的。

    不用说，这些人都是被那五行帝决吸引过来的。

    “门主。”

    “门主。”

    ...

    所有人都一脸敬仰的看着洪毅，看着这个在他们心中有着巨大地位，甚至于快要被神话的人。

    洪毅虽然一直都不管天门的事情，天门的很多事情都是上官婉儿等人商量解决的，可却没有一个人敢于忽视洪毅。

    这，就是一个真正的强者，真正的魅力所在。

    洪毅伸手，向下虚压了下，淡淡的说道：“诸位天门的兄弟，多谢大家的关心。七日后，门中将会有一次大型活动。这是我们天门第一次大型的活动，希望大家能够参加。稍后，我将会和几位长老商量具体活动的场所。”

    如今的天门虽然已经有了上千人，可洪毅一直都不露面，这很不好。

    刚才，他也是看到了那些人看向自己的那种崇拜的眼神，绝对自己应该做点什么，和他们拉近一点关系。

    毕竟，在未来的大争之世，洪毅还需要靠着这些兄弟为自己打下江山。

    洪毅的话却是将现场彻底的引爆了，他们很多人加入这个天门，为的就是能够跟随在洪毅的身边做出来一番大事。

    要知道，他们所在的大世界只不过是诸天万界的其中一员，几个月之后，和其他大世界的通道连接之后，必定会迎来巨大的变革，只有强者才能够带领他们继续走下去。

    原本洪毅是想着离开去试验一下自己所得到的功法的，却是在那里硬生生的拖了半个小时，这才从那些热情的人群之中出来。

    洪毅来到了红色区域，很快便寻找到了一个荒兽的族群。

    如今，随着城堡之主的实力逐渐提升，浅红区域之内的人越来越多，可是继续向里，人却是很少，有的甚至只是深入探查消息，并不打怪。

    这是一个暗灵妖狐的部落，生活着几百只暗灵妖狐。

    天使之翼出现在洪毅的背后，他手中握着太阳金杖，面色平静的看着下方的部落。

    暗灵妖狐是一种生活在黑暗之中的狐狸，浑身黑色，没有寻常狐狸好看，却有着很独特的暗属性能力。

    在黑暗之中，他们不但拥有更加敏捷的身手，甚至于还有能够分身的能力。

    是以，他们生活的地方除去那些洞穴之中之外，就是下方这密密麻麻，阴暗的森林。

    洪毅之所以选择他们作为第一个试验的目标，就是因为他们的能力很诡异，却杀伤力低。

    太阳金杖一挥，一团巨大的火焰直接出现，朝着下方那森林射去。

    ‘砰’的一声，火焰炸开，点燃了不少的树木。

    可紧接着，那些火焰以肉眼可见的速度熄灭。

    这个世界有着独特的规则，想要一把大火将整个森林点燃那是绝对不行的。

    森林之中一颗大树之上，洪毅拨开树枝，看向了前方的几头正在悠闲玩耍的暗夜妖狐。

    暗夜妖狐的体型比较大，有着三条尾巴，巨大的牙齿，会暗灵技能。

    前方的几头暗夜妖狐，洪毅只是看了一眼，就能够确定，有一头是下位神级别，其他的都是八阶，九阶的。

    这片广袤的森林就是暗夜妖狐族群的栖息地，他们的数量足有上万，其中大部分都是八阶，九阶，有上千头下位神，还有数量不少的中位神，乃至于少量的上位神。

    ‘砰’的一声，一团火球直接射来。

    那头下位神级别的暗夜妖狐看到那火球的时候，想要躲避却是已经来不及了。

    一声凄厉的嚎叫声，之后便是系统的提示音。

    “叮，你杀死下位神级别的暗夜妖狐，你得到宠物卵暗夜妖狐（属性未知）一枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了宠物卵暗夜妖狐（属性未知）一百枚。”

    洪毅早就听说过，存在着某些很特殊的荒兽，杀死之后就会得到这些属性未知的宠物卵。孵化之后，有九成九的概率是一个成长性的不高的宠物。

    不过，也有极其小的概率可以开出来一个成长性很高的宠物。

    洪毅就听说过，有人曾经开过这样的一个宠物，出生之时就是八阶，轰动一时。

    其他的几个暗灵妖狐见到同伴被杀，不但没有逃走，反而发出‘叽叽’的声音，向着洪毅杀来。

    与此同时，其他地方的暗灵妖狐听到这边有战斗的声音，也向着这边飞速而来。

    对于这些八阶，九阶的暗灵妖狐，洪毅淡然一笑，背后的天使之翼煽动之间，身形犹如一道闪电，直接出现在了一头暗灵妖狐的身边。

    一拳下去，直接将那暗灵妖狐的脑袋都给打烂了。

    如今的洪毅，将大日金身和莽荒炼体术都修炼到了大圆满的地步，肉身的强横不要说在所有的城堡之中了，就算是在众多大世界的诸多天骄之中都是数得上的。

    身影又是一闪，出现在了另外一头暗灵妖狐的身边，手中的太阳金杖挥舞间，直接将这头暗灵妖狐的身体直接打成了一团血雾。

    残暴，实在是太残暴了。

    不过，这种充满力量的感觉，实在是太爽了。

