    苏翰忽然从床上惊醒，剧烈的喘着粗气！

    发生了什么？

    好痛！

    苏翰揉了揉脑袋。

    他记得之前好像被车给撞到了。

    接下来就是天旋地转的睁不开眼，只听到后来仿佛有人在身边再喊大叫，还有急救车的声音。

    之后就人事不知了。

    难道自己被汽车给撞伤了？

    想到这！

    苏翰看了看四周，发现这里并不是医院，是一件老旧的屋子，但看起来非常的眼熟。

    巨大的炕面，一头还摆着一个陈旧的柜子，顶棚还是用旧报纸糊的。

    奇怪！

    这里看起来怎么像自己家几十年前的老房子一样。

    不过家里老房子好像都已经拆了几十年了吧！

    苏翰条件反射的抬手摸了摸手边的柜子……这个老式炕柜从自己有记忆开始就存在，记得好像是从爷爷奶奶那一代传下来的，后来又传给了父母。但后来搬家的时候好像卖给了收废品的了。

    怎么可能又出现了呢？

    就在这个时候忽然一阵开门的声响传来！

    一个女人走了进来。

    苏翰转头看了过去，顿时一脸的不可思议！

    因为走进来的人居然是自己已经去世的母亲袁美霞。

    “大龙！发烧好点没。”母亲袁美霞一脸关切的走了过来，伸手在苏翰的额头摸了摸，随即放下心来。道：“已经退烧了！”

    “妈！”苏翰忽然爬了起来，一把抱住了袁美霞哭道：“妈！这么多年你在下面过的好不好。儿子不孝！隔了这么多年才来看您老人家。我也没想到！我还以为之前烧给你的那些钱，已经够花了呢！没想到你现在住这么破房子。通货膨胀害死人呐！”

    苏翰没头没脑的痛哭流涕！

    袁美霞当然是被吓了一跳！

    “混小子！你说什么呢你！我看你小子发烧烧糊涂了吧。”

    “对！糊涂！都怪儿子糊涂！是儿子不孝！不过我也是被那些扎纸活的人给骗了。他们告诉我说：他们的别墅、汽车、丫鬟仆人什么的都找大师开过光的开光纸。说你肯定能收到。还说他们的钱都是抗通胀最强的地府发行的。一张能换一百张！绝对不会贬值！谁知道都是吹牛的。真T妈的！连死人的便宜都占！这帮混蛋！”

    袁美霞这下算是听过明白了！顿时怒道：“混蛋！你说谁死了。你才死了呢！”说完，抬手狠狠揪住了苏翰的耳朵。

    “呀呀呀！疼疼疼！疼死了！老娘！你轻点！”苏翰当然痛的要死。随即也是有些奇怪！

    这种感觉怎么可能这么真实！

    游魂不是应该没有痛觉吗！

    怎么可能还这么疼呢！

    “臭小子！不烧了就别赖在炕上了。起来活动活动！我看脑子都快生锈了你。对了！我和你张姨说好了。假期让你孙哥给你上上课。你给我好好学！别浪费了老娘的十斤鸡蛋。”

    什么情况！

    怎么死了还要上课！

    苏翰忽然想到了什么！

    怎么说苏翰这么多年也看过那么多的小说和电视剧。

    自己别是回到过去重生了吧！

    “妈！现在是哪年？”

    “臭小子！玩我是不是！哪年你都忘了。”

    “对！我是忘了！我不是发烧了吗。您提醒我一声呗！”

    “一九八七年啦！”

    一九八七年！

    那岂不是自己才十三岁。

    想到这苏翰看了看自己的手脚和体型确实比以前小了一号。

    这么说自己真的重生到十三岁啦！

    苏翰顿时脸上露出了兴奋之色！大叫道：“哈哈！太好啦老妈！老子我满血复活了。欧耶！”

    “你跟谁叫老子呢！”

    “哎呀！”房间内苏翰再次发出了惨叫之声。

    当然，这声惨叫带着几分欢快与激动。

    对苏翰来说没什么比人生能重回练号时期更高兴的事情了。

    ……

    袁美霞看到儿子有些疯疯癫癫也是有些无语。

    不过她只要一想到有人说自己儿子不是学习那块料。

    心情就有些郁闷！

    虽然说不念书下来打零工也能贴补一点家用。

    但这绝不是长远之计。

    不念书就没有工作，没有工作，以后怎么结婚，怎么成家立业呢！

    万一要是辍学在家和那些早早小混混搞到一起，再被政府给一勺烩了。

    那这辈子可真就是完了。

    老公已经没了，自己就剩这么一个儿子了，无论如何也不能让他走上这条路。

    虽然袁美霞也知道，以自己儿子的学习天赋，想考上中专那是痴人说梦。但考虑到最差也不能成为小混混的原则，不管怎么样也必须要他把书念到底才行。

    这也为什么她想让领居家的儿子给苏翰补课的原因。

    希望能带动他的学习兴趣，就算没办法提高太多，能有个榜样也行。

    起码人家中专生在同事圈子里还是很牛逼的。

    苏翰当然不会想这些事情了。

    对他来说这辈子最遗憾的就是。

    全都是遗憾！

    所以这次不管怎么样！也不能让这些遗憾再出现了。

    袁美霞忽然想起了什么！道：“对了！我找了一份零工。吃完饭！晚上！你就自己睡吧！”

    苏翰听到这是一激灵！忽然想起了一件不好的事情。急忙道：“什么工作？”

    袁美霞道：“一份在家具厂上漆的工作！一个月四十五块。工资还不错！”

    果然如此！

    该来的历史，还是注定要来的。

    苏翰当然不会同意了。要知道自袁美霞就是因为去了那家家具厂刷油漆，没几年就把自己刷没了。现在听到母亲又提起这件事，他当然不可能同意了。

    “不行！你不能去。油漆里有甲醛！”

    “什么全？”袁美霞当然听的是一头雾水了。

    “甲醛！”苏翰急忙解释道：“一种毒素！属于国际上的一级致癌物。凡是长时间接触的人最后全都得癌症死了！”

    “真的假的！你从哪听的？我怎么没听说过？”

    “我说的都是真的！我同学的家的亲戚以前就在外地家具厂上漆的。后来得鼻咽癌死了！老惨了！最后不但一分钱没赚到不说，还把房子都卖了治病。反正你不能去！我不同意。”

