    仙剑奇侠传三是对游戏的改编，为了剧情妥协，做出了不少改变。

    邪剑仙成为了大boss，而魔尊重楼的戏份大为消减，甚至重楼对紫萱的付出也变成了三角恋。

    这些东西在上映之后引起了游戏迷的不满，王小乐自然也修改了一些。

    但是这部电视剧对于夕瑶这个人物形象的造型改编，却是非常成功的。

    那个头戴白色凤凰头饰，身穿全白色衣衫，双臂护手上有着镂空的类似蕾丝花纹，甚至睫毛都有些白色的绝美少女，无疑是多少少年的梦中情人。

    人们对于美的定义也许不同，但是对于美的东西都会有一种公认。

    像夕瑶出场这种大场面，王小乐自然不会怠慢。

    再续前缘剧组的戏服专门由故宫服饰修补大师和汉服品牌订制的。

    比如景欣的广袖流仙裙，就异常华丽，轻盈飘逸，比原版更胜一层楼。

    而夕瑶的这套造型，更是由王小乐亲自出马，首席设计师亲手裁定，真正的重中之重。

    夕瑶头上的那些珠翠全部是真正的珍珠和白银打造，就这么一套饰品就花费了近三十万！

    这一切都是王小乐瞒着陆浅雪的。

    当小美女第一次在造型团队十多号人的各种照顾下，完成夕瑶的造型之后，她自己都被镜子里面那个完美无瑕的绝美妆容吸引住了。

    陆浅雪自己美滋滋了好一阵子，才缓缓走出化妆间，立马迎来了一阵阵不敢置信的惊呼声。

    “我去！”

    原本陆浅雪就是天生的的美人坯子，而现在穿上这套高贵典雅，翩翩欲仙的戏服，几乎就像是画中的仙女来到了人间。

    “这造型太厉害了，这套衣服我要订制一套。”

    不仅一个个男人瞪大了眼珠子，就连景欣这种见多识广的大小姐也发出了赞叹。

    而一边的张岚已经双手捂脸，双眼一眨不眨的。

    女生们对于这种美丽的衣裳也是毫无抵抗力的。

    “那可要问问王导，这身造型是王导亲手设计的。”

    那位被众人环视的品牌设计师说出的话，让人们将目光都转移到了王小乐身上。

    王小乐，你够了！

    能当导演也就罢了，你还会玩音乐，会玩音乐也就算了，连这种仙女般的时装造型你也能够设计出来？

    顿时包括陈天星，段龙等男人的眼中都燃起了熊熊烈火。

    王小乐你这么能干，以后我们这些男人很难做的！

    而女生的表现则完全不一样。

    陆浅雪脸都红了，纯白的戏服配上女生那绯红的面容，美的不可方物。

    “这也太这个，王导你太厉害了……”

    景欣，张岚，甚至于一边的王佩佩和几位女配角都是双眼闪闪发光。

    在这一刻，王小乐在她们心中形象无比高大。

    这人也太懂女孩子的心思了，怎么能够设计出这么漂亮高雅的衣服。

    “这套，这套衣服我要留下来！”

    看着四周小姐妹们虎视眈眈的目光，陆浅雪单手放在她的胸前，很是坚定的说道。

    “没有问题，这套衣服我就是按照小雪你的模样来设计的，只有你穿上，才能够不负我的一片心血。”

    王小乐这话顿时让四周的人们发出了阵阵嘘声。

    假！

    装！

    油嘴滑舌！

    有点才华了不起呀！

    一帮男生给他们的导演下了定义。

    而女生们则是一个个眼睛中闪着星星，一脸羡慕的看着陆浅雪。

    什么时候，也有这么一个贴己人能够给自己设计一套完美的造型？

    “咳咳，今天还有两场戏要拍！”

    当王小乐和陆浅雪四目相对，千言万语在眼神中交汇的时候，李香山推了推眼镜，傻不拉几的站了出来。

    “哼！”

    一帮女生没好气的瞪了李副导演一眼，簇拥着“夕瑶”回化妆间去了。

    “可乐，费用里面那套你出钱，三十万的头饰是不是夕瑶头上这些？”

    等着女生们走远，陈天星立马扭头就问。

    作为制片人，陈天星主管剧组的账务。

    他早就奇怪了，啥造型要王小乐自己出钱。

    “是呀，天上的仙女自然要配上最好的，漂亮吧？”

    王小乐嘴角扯开，一脸得意。

    “你小子泡妞还真下血本呀！”

    陈天星这话顿时让四周的人们竖起了耳朵，早就感觉王小乐对陆浅雪不一般，现在实锤了？

    “我没有，你不要乱说。”

    王小乐立马否认。

    “我这都是为了艺术，主要是这造型有点太贵了，我感觉自己出钱比较好一点。”

    一边的李宇陵，陈小松，还有段龙他们全都暗自撇了撇嘴。

    大家参演过那么多剧组，从来没听说过导演自己出钱搞造型的。

    王小乐你亲手设计，然后还自己出钱，摆明了要把这套造型自己留下。

    呵呵，你个大男人要留下一套女生的戏服干什么？

    “这玩意要三十万吗？”

    三十万可不是个小数目，不少工作人员还是有些惊诧。

    “这套造型全是请著名珠宝大师温晓彤打造的！全球独一无二的！”

    “所有的珍珠和白银都是真的，这饰品送来的时候是放在保险柜里面的！”

    听着送这套头饰来的专业人员的解释，人们看向王小乐的眼神更加诡异了。

    普通人追女生也就是买点名牌首饰什么的，就算是陈天星这种富二代，也最多是找名家设计。

    像王小乐这种自己设计，请人打造的牛人可是没有多少人能够做到。

    这不仅是钱财，更有心意在里面。

    听听，全球独一无二！

    我呸，像王小乐这种渣男出现在这人世间，我们这些老实人以后怎么混？

    要是以后追女孩子的时候，一个个都要求给她们设计一套完美无瑕，美轮美奂的饰品和造型，那我们不是一辈子打光棍的命？

    一帮男人越想越不对劲。

    就连陈天星这种万花丛中过片叶不沾身的花中圣手，看向王小乐的眼神都有些变得恶狠狠的。

    “这衣服是兰若亭的设计总监和故宫的大师们设计的，和王导没关系，对吧？”

    人们互相交换了下眼神，全都不约而同的点了点头。

    虽然有时候爆料给狗仔有小钱钱收，但是这种将王某人捧上神坛，让他吸引万千少女的事情，是不能做的。

    我们这些爆料者，首先也是男人，我们要维护我们的尊严！