    在大周帝京临安的司天监星轨下，看到西北天穹上气运翻涌的人，正是韩寂。

    韩寂是两朝国师，是为大周王朝定鼎气运的人。

    他早已经悟透天命，知道自己的尺在什么地方。

    在他一百多年的国师生涯里，他用心中的尺，度量过很多人。

    也用这把尺, 黜落过很多人。

    可以说，他度量过的人，从来没有出过错，除了一个人。

    这个人就是安陵城中，打破他天命谶术的人。

    现在，西北方向上气运翻涌不休。

    而那里的天空, 正是云麓山脉的天空。

    他知道, 那个人肯定又要做出什么震惊天下的事情了。

    虽然他没有亲眼看到, 但他心里就是有这样一个答案，一定是那个人，绝对不会错。

    身为大周朝的国师，在龙渊神国立国之后，韩寂心中那种动荡感觉越来越清晰。

    他回首大周朝的现状，内心不胜唏嘘。

    天授皇帝已经老了，在位六十六年，有功亦有过，但整体是功远大于过。

    天授皇帝年轻的时候，也曾意气风发，也曾御驾亲征，也曾有过铁血意志。

    只不过，随着岁月逝去，曾经雄姿英发的帝皇，终究走向了暮年。

    天授皇帝是他辅佐的第二位皇帝，也是他亲自扶上位的皇帝。

    他不知道自己这个国师位置，还能坐多久。

    不知道自己还会不会辅佐第三位皇帝。

    他曾经尝试过, 要再扶一位皇帝继位。

    赵褚就是他挑选的人。

    单从修行天赋来看, 赵褚确实非常好，否则也不会被玄天宫收入门墙。

    只可惜，这位皇太孙，并不如天授皇帝沉稳。

    韩寂渐渐有种预感，自己的国师之位，或许只能和天授皇帝的皇位一样久。

    三年前。

    韩寂曾经给天授皇帝起过一卦，当时的卦象显示，至少还有十年时间。

    然而，现在他感觉，可能到不了十年了。

    特别是捐毒国事件之后，玄天圣尊、妖圣巫祭和皇太孙赵褚全部死在捐毒国地宫里。

    天授皇帝听闻这件事，直接病倒，到现在还没有好转的迹象。

    现在，天剑宗上空又出现气运漩涡。

    这种霸道的神国气运，是会影响到周边其他王朝、圣地的。

    事实上。

    韩寂早就感觉得出来，在天剑宗崛起，在龙渊神国立国之后，大周朝的气运一直在减少。

    气运之争，犹如逆水行舟, 不进则退。

    当一个王朝，处在兴盛阶段的时候，气运必然不断增长。

    当气运出现滑落迹象时，便说明王朝开始进入的衰亡期。

    “大周，还能出中兴之主吗？”

    韩寂看着天空的气运，隐隐有种感觉，继续这样下去，大周王朝的气运很可能会被云麓山脉上那股霸道的气运吞并。

    问出这个问题的时候，韩寂心中是悲观的。

    当初，他看中赵褚的时候，并不是不知道赵褚的心性有问题。

    不过，他觉得赵褚还年轻，可以日后慢慢调教。

    当初天授皇帝继位的时候，也很年轻，也有很多意气用事的时候，但在他的辅佐下，还是成为了一位合格的帝王。

    韩寂觉得，赵褚的天资不错，只要好好调教，日后还是有希望成为合格君王。

    只可惜，还没来得及调教，这位皇太孙就已经作死到去挑战那霸道气运的主人。

    谷箹

    韩寂看着天穹上翻涌的气运洪流，悠悠叹道：“到底有多大的胆子，才敢和这种气运之主争锋？”

    这句话是说给赵褚听的，也是说给他自己听的。

    他并没有对赵褚的作死行为感到惊讶。

    事实上，当初在安陵城的时候，他也曾想阻挡这位气运之主。

    当时觉得没什么，现在想来，简直就是螳臂当车。

    皇太孙已经死了。

    一旦天授皇帝驾崩。

    接下来，谁才能撑起大周王朝？

    韩寂想到的第一个人，自然是太子赵元煦。

    因为赵元煦才是大周王朝的储君，只要不出意外，赵元煦是肯定会继位的。

    只不过，韩寂从来就不看好这位太子，甚至想要越过他，直接辅佐皇太孙。

    只可惜，这对父子都不太行。

    如果太子赵元煦不能用，那么还有谁？

    韩寂想到了关在天书殿里编撰上古九州通史的四皇子，那位太过聪颖，被天授皇帝罚在天书殿抄书的四皇子。

    韩寂已经有十年不曾见过这位四皇子，并不知道这位四皇子到底长成了什么样子。

    只能从些许传言中，知道这位四皇子一直耐心的编撰上古九州通史，从来不整幺蛾子。

    韩寂很早就想要去看看这位四皇子，但是不能去。

    以前不能去，现在更不能去。

    现在天授皇帝病倒休养，这个时候任何越矩的动作都很危险。

    这个时候去见一位被圈禁的皇子，无异于告诉重病的老皇帝：有人想谋反！

    韩寂没有想过要谋反，只是希望给大周王朝寻一条出路。

    大周王朝唯一的出路，就是一位中兴之主。

    韩寂不知道天书殿里的四皇子是不是中兴之主，但至少知道一点，太子赵元煦绝对不是。

    不招人妒是庸才。

    太子赵元煦就是这种庸才。

    韩寂没有去见四皇子，但是去承德庙，在那里见到了蓉妃。

    蓉妃就是四皇子和岳华公主的母妃，因病卧床十几年。

    这一次天授皇帝病倒，蓉妃拖着病体前去承德庙祈福，已经斋戒十多天。

    如果是在皇宫之中，韩寂想要见一位妃子，会有些麻烦，但在承德庙，就简单许多了。

    在承德庙祈福的，不止蓉妃，还有岳华公主。

    韩寂踏进承德庙前院的时候，就见到岳华公主正在前院的花坛边，用手里的狗尾巴草抽打花坛里的盆栽。

    “看起来，公主心绪烦闷。”韩寂随口说了一句。

    岳华公主抬头，见到是司天监监正，百无聊赖道：“待在这里十几天了，无聊死我了。”

    “公主还是少年心性，让人羡慕。”韩寂微笑说道。

    “你来这里干什么？现在整个皇宫都奇奇怪怪的，我想见父皇也见不到，想见四哥更不行。”

    自从天授皇帝病倒之后，太子日夜侍奉，旁的皇子皇女，没有允许不得靠近天禄殿。

    岳华公主即便再怎么年轻，也看出了皇宫里的局势不对。

    当然，天授皇帝还没到真的要驾崩的时候，岳华公主也不是真的见不到，而是想见需要先让内侍去禀告太子，得到允许之后才能进天禄殿。

    她嫌烦，懒得去通报。

    “现在公主需要带我去见你母妃。”韩寂说明来意。

    岳华公主冰雪聪明，一听这话，就知道事情不简单。

    从她记事以来，韩寂从来没有单独见过任何一位妃子，现在却要见她母妃，这事情可大可小。

    她目光一凛，立即命人守住门口，然后带韩寂进入承德庙正殿。

