    “所以上次你和郑冰怎么回事？”

    完事之后，韩为整理下身。

    需要冰敷。

    没错，不是你想象得那样还来个分手战，在韩为即将压上去的时候，或者已经压上去要严丝合缝的时候，最后那点缝隙苏灵韵用膝盖产生的动能给予韩为祸根重创。

    他就翻身下来打滚，苏灵韵坐起整理头发，看着他痛苦的样子。

    “解气是吧？”

    韩为抱怨看她一眼，答非所问。

    苏灵韵笑：“解气，刚刚那一刻至少我觉得我早就该这么做了。此时此刻好像才放下曾经和你交往关系时候对你产生的怨念。”

    韩为感觉有点消肿，反正也没多大事，毕竟特别强悍是吧？

    回头看着苏灵韵：“我就当你做决定了，以后就是朋友关系。别掺和进来了，好好发展事业听到了吗？”

    “呵~”

    苏灵韵一如既往的高冷。

    看着韩为：“你上次和郑冰晚上喝酒了？就是郑雪要加入你公司之前的时候。”

    韩为斜眼看着她：“你有资格问吗？跟你有什么关系？”

    苏灵韵开口：“我闺蜜。”

    韩为嗤笑：“你闺蜜了不起啊。那又不是我闺蜜，凭什么因为你们的关系我就要配合？”

    指着苏灵韵：“我还告诉你。今天你做了决定我尊重你，以后我的事和你没关系。你又不是她母亲，是也没关系。惹急我就把你闺蜜搞定了！反正之前我也惦记她来着！”

    苏灵韵一顿，看着韩为：“你以前惦记过她？”

    韩为看着下身：“她和我说的。和你交往的时候我还想泡她。”

    皱眉开口：“就这德行你还旧情难忘？没点自尊啊你？不对。”

    韩为感觉稍微有点疼：“你有。分手战都不肯开启，佩服你。”

    苏灵韵沉默不语，韩为躺过去推着她：“下去，我要休息。”

    苏灵韵没下去，坐在床边发呆，许久之后低头：“怪我。她跟我一起也没少受罪。”

    “毛线啊！”

    韩为皱眉：“在我面前说这种话？说来说去不还是怪我吗？”

    点头开口：“对！！我渣男，我伤害那么多女人，我该死是吧？”

    苏灵韵失笑回头：“你还抱怨了？”

    韩为摸着下巴看着苏灵韵，又看看下身：“你别说。郑冰……挺好的。”

    憨笑询问苏灵韵：“既然咱俩早就分手了，我和你闺蜜一起你不介意吧？”

    苏灵韵看着他下身：“我还是踢得太轻了。”

    韩为皱眉：“那你就过分了。分手就意味着没关系，和谁不和谁都是自由对不对？”

    示意苏灵韵，韩为表情严肃：“最多我答应你不和她交往。不确定关系，而且背着你点，这你总能接受了吧？对你尊重……”

    “呵。”

    苏灵韵摇头：“你能搞定她再说吧，她比我看起来更抵触你。”

    韩为嗤笑：“所以你还是活该被我伤害，不知道有一种叫欢喜冤家的称呼，看着好像互相讨厌，实际上就是慢慢往一块凑。”

    苏灵韵赞叹：“你真无耻。以前你至少还没这个脑子，一切纯是靠下半身思考。现在简直不是渣，是坏。然后用莽来掩饰。”

    “呵呵。”

    韩为笑着揽着她：“是不是比以前更有魅力？后悔了吧？”

    苏灵韵推开他：“不和你扯这些。”

    看着韩为：“我和你打赌，你撩不到郑冰。”

    韩为皱眉：“我最讨厌人刚我，尤其女人。输了呢？”

    苏灵韵看着他：“输了我都归你，我俩一起，还不用你负责。并且不需要交往确定关系。”

    韩为咽了一下口水：“这么便宜我……不是。我意思是……”

    “是便宜你。”

    苏灵韵开口：“你要输了呢？”

    韩为询问：“那你说。”

    苏灵韵看着他，就这么看着，半响开口：“断绝和其他所有女人的关系，和我复合。”

    “哈？”

    韩为犹豫：“我不能为了一棵树放弃整片森林……呵呵。”

    苏灵韵少有的给他一下，看着韩为：“你别得意，我不是旧情难忘，我是不服气不甘心。”

    韩为恍然：“想再找个机会征服我。”

    苏灵韵抱肩轻笑：“你不是说了吗？人生很简单，实现财务自由，只要不杀人放火，自己喜欢什么就做什么。开心就好。”

    直视韩为：“你是我过不去的坎。我得过去。”

    韩为无奈：“别怪我太坦白，以前我什么样我不知道，但是我大致侧面了解也明白那就是个行走的生直器。如同你说的靠下半身思考的禽兽。现在不一样了，我是一个靠脑子思考的禽兽。流氓会武术，你更不可能成功的。”

    苏灵韵开口：“不然怎么叫赌注？你想好多女人一起这种妄想实现，那自然就要赌上你自己也难以承受的代价。”

    “我不需要啊。”

    韩为疑惑：“我已经实现了，而且我们很和谐，没有什么代价，反而很幸福呢。”

    苏灵韵抿起嘴角看着韩为，呼吸有点不平稳。

    韩为眨眨眼：“你当我开玩笑好吧。我也就随便说说，其实我对郑冰也没什么兴趣，你我也不想重头来过，咱们互不打扰。”

    起身要送他走，苏灵韵不走，看着韩为她性格不会骂人，就会说一句无耻。

    “走啊？”

    韩为不耐烦推着她到门口：“不是说清楚了吗？我也没碰你，也没答应你什么。再说了，郑冰都不在这你就能替她做主当赌注？”

    苏灵韵抵着门口：“那如果她也同意你就赌吗？”

    韩为摇头：“别那么执着，我跟你开玩笑的。回去吧。”

    “不行。”

    苏灵韵看来的确有执念，和他一起的日子是她的心结。越是看起来高冷的，内心越脆弱越容易极端。

    韩为点头：“可我不想赌啊。”

    “你想~”

    苏灵韵拽着他：“你想赌。”

    韩为皱眉：“没有意义。美女又不是只有你们两个，我愿意真心忏悔曾经对你和郑冰的伤害，以后有事找我帮忙我不推辞，其他的就算了。”

    “不行~”

    苏灵韵反复就这句话，韩为疑惑：“那我就是不想怎么办？非逼着我答应？”

    不忍心看着苏灵韵纠结于此，韩为安慰她：“好了。我都和你说了我以后很难找女朋友结婚的。具体情况你也知道，你再非得让我帮你过去那个坎就是难为我了。更是难为你自己。回去好好睡一觉，然后好好开展事业，多赚点钱也有资本去忧郁矫情是吧？”

    终归是开玩笑，韩为给她推出去了没有纠结什么赌约。

    曾经都那个关系说点这些也不为过，玩嘛。自己以后不碰她也不会沾边郑冰就是了。

    渣也要挑人是吧？

    不多说，其他都是公司敲定，他谈妥就行。

    电影还在热映的此刻，韩为第二天就开始录制有嘻哈第一期。

    “砰！！”

    “砰砰！！”

    苝京大兴西红门的一个场馆。

    外面已经是许多年轻人聚集走动，而馆内昏暗的场景，底下一众嘻哈服饰奇怪发式配饰的rapper或者爱好者们齐聚仰望舞台。

    心跳声敲击着每个人的内心。

    “嗡嗡嗡~”

    升降台升起。

    四个位置并排慢慢升起四个身影。

    “上朝，有嘻哈！”

    “欢迎我们四位制作人！！！”

    “他们是！！”

    大屏幕砰地一声配合BGM显现每一位制作人。

    第一个自然就是龙泽阳。

    帅气的脸和嘻哈酷炫的打扮，放了一段他的作品。

    “龙泽阳！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    底下rapper尖叫。

    随后依次。

    “李傲。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “MC.DOG，狗哥！！”

    “啊啊啊啊！！”

    最后一位。

    “韩为！！！”

    “……”

    “啊啊啊啊啊！！”

    一阵沉默，但随后尖叫声比之前几个制作人出场更大，却比较尖锐。是现场少有的女rapper给予比刚刚更热情的尖叫。也有一些公司为了以后偶像市场而培养的练习生吹口哨尖叫。

    显然韩为在这个节目的受众非常明显。女孩和练习生。

    “砰！！”

    舞台上彩花炸裂，所有人一起尖叫，掀翻全场爆棚的气氛。

    四人并排站立，韩为和龙泽阳在中间。两人身高也差不多。都高大帅气炫酷。

    龙泽阳拿着话筒，戴着墨镜，话筒似乎都藏在遮挡手的长袖内。

    “上朝！！”

    下面随即大叫：“有嘻哈！！”

    龙泽阳再次提高音量：“上朝！！！”

    下面叫声更大：“有嘻哈！！！！！！！！”

    所有制作人挥手示意，龙泽阳和韩为把说话的机会给了狗哥和李傲。

    李傲看着场下：“欢迎你们来到上朝有嘻哈。”

    狗哥酷酷指着场下：“我们，在这里等你们！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    一段炸裂的开场简单粗暴直接，也预示着这个节目的录制正式开始。镜头给到每一个欢呼却性别年龄外貌各异的rapper们，慢镜头拍摄到每一个rapper选手的热情。

    随后镜头给到外面，所有报名参赛的选手朝着内场走，进行海选。

    有些在嘻哈圈出名的还会多给几个镜头。

    不过等在里面准备海选的韩为是一个都不认识。

    这样可以做制作人吗？

    当然了。

    而且他才是最应该做制作人的。

