    “杨戬，老君儿已经同意了，你那边搞定了没有啊！老君儿说了，弄不到观音的救命甘霖，把弥勒的人种袋给偷来也行！”宝莲灯中的猴子焦急的问道，老君儿方才可是说了，他的火眼金睛马上就要成了，杨戬那边可掉不得链子。

    却说那日二爷将猴子缉拿上缴天庭后，正巧在南天门外遇到焦急赶来的玉鼎真人，从玉鼎真人口中得知那猴子竟是他师弟，不由回想起猴子与他争斗时的疯言疯语。

    “真的有能够造福三界的新天条吗？”那猴子本事明明不弱于他，胜负只招分毫间，又有寸心为质，却像是早已预料到自己的失败，早早交代他到时往兜率宫走一趟，弄得二爷一头雾水。

    “大圣，带会儿我会瞧瞧松开你身上的捆仙索，你赶紧跑。”在押送猴子前往斩妖台的途中，哪吒悄悄用神念传音给猴子，至于猴子跑了之后，自己如何脱身，会不会累计父王，哪吒却完全没有想过。

    “不行、不行，俺要是跑了岂不是连累了你这个娃娃。”别说早已和杨戬商量好对策，就是没有，猴子也绝不会连累其他人，既然做了，那就要有承担后果的担当。

    “你要是不走就要死了。”哪吒怎么也没想到猴子居然因为担心连累到他而不愿离开，心中大急，他可是向二哥承诺过要救出猴子的。

    “哪吒，你是不是莲花之身的哪吒？”想到苏晓晓在聊天群中说的那些话，猴子忍不住问道：“你的师傅是谁？该不会还有个义父吧！”

    “义父？这个父亲我都嫌多余了，怎么可能给自己找不痛快，再去认个义父。”都说身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，然而因为李靖的狠心，哪吒硬是来了个削骨削肉斩断亲情，提起这个父亲哪吒就是一肚子的火气，怎么可能再认义父。

    “莫恼、莫恼，他日俺定要好好揍那李靖一顿，替俺的哪吒兄弟好好出出这口恶气。”猴子边安慰，心中边嘀咕：“还好不是如来那秃子的义子，不然还真对不住哪吒的这份情谊。”

    李靖好好在前面飞着，突然听到那猴说要将他狠狠揍一顿，连忙回头瞧瞧发生了什么事，这一看便彻底给吓住了，原本缚住猴子的捆仙索早已没了去向。

    杨戬不在，就他们父子俩如何能降服猴子？

    不曾想猴子竟也不逃，御云比他还快，先一步冲进斩妖台，步伐轻快，哪像是来受死的，分明就是来瞧热闹的。

    “来吧，有什么本事尽管冲着俺老孙来吧。”猴子大吼一身，也不用李靖催促，拉开斩妖台自己就躺了上去，一旁的李靖都给看愣了。

    俩千多年来，李靖押送过不少妖怪受刑，无不痛哭流涕、丑态百出，像猴子这般配合的还是头一个，也别犹豫了，既然猴子都躺下了，那就斩把，刀斧手领命，拉动斩妖台狠狠朝猴子斩了过去。

    任由刀砍斧剁，雷打火烧，竟伤不得猴子一毫，哪吒都快成点头摇头机器了，无奈之下李靖只能上报玉帝，最终领命将猴子送往兜率宫。

    每一步都和杨戬在聊天群中说的一模一样，猴子原本还有些忐忑的心彻底放下来了，一被押进兜率宫就跟回到自己家一样，随手拎起一个葫芦，摇晃几声确定里面有货就对着嘴咕噜噜的倒了进去，老君儿像是故意放纵他一样，还特意制止了俩个要来教训他的童子。

    “稳了，这是自己人。”机灵的猴子再无任何怀疑，彻底放下将捆仙索扔进群红包跑路的念头。

    “还请仙官禀报玉帝，这妖猴入我炉中，七七四十九后必会被炼化为一颗绝世仙丹。”等到仙官离去之后，又吩咐金、银童子加大火候，定要用六丁神火连猴子炼成灰烬。

    “师祖，人都走了，做做样子就好。”猴子一入炼丹炉，捆仙索被那六丁神火一炼顿时成了飞灰，倒是省了他不少功夫，大约被炼了大半柱香，估摸那些仙官早已离开，连忙向太上老君询问修行火眼金睛的法门。

    “谁是你师祖，你这妖猴莫要乱言。”太上老君闻言大惊，连忙否认，喝令门下道童断不可将今日之事外传，然后施了术法自己也飞进八股炉中，落在巽宫风位。

    八卦炉中的六丁神火无物不炼，唯有巽宫所在乃是风位，是始终无火的，不给猴子留个歇脚的位置，万一真给炼化了，他那原始师弟、玉鼎师侄不得怨死他啊！

    金银童子闻言，却是满眼放光的看向自己祖师，万万没想到这大闹天宫的猴儿按辈分竟还是他们俩的师兄。

    猴子大闹蟠桃会、自立齐天大圣打得天庭十万天兵落花流水，威风已经传遍天庭，金、银童子与其他仙童、仙女闲聊时常会提起这位盖世妖王，幻想着他们要是能有大圣的本事，肯定能结束枯燥的炼丹、烧火生涯。

    此刻得知猴子竟是他们的师兄，明星光环之下顿时成了猴子的迷弟，变得极为兴奋。

    “师祖，你快给俺说说要如何才能练出火眼金睛来。”太上老君刚一进入八卦炉，猴子就迫不及待的问道，连如何抵御如来都搁置在一旁。

    “你怎知我要助你修行眼部神通？”听到火眼金睛，太上老君更显疑惑，此事只有他与原始师弟知晓，连通天师弟都不知，猴子又是从哪得知的？

    “你这妖猴休要胡言，谁是你师祖。”似乎是想起自己方才并未否认猴子师祖的称呼，太上老君又补充道。

    “那师叔祖您可以告诉我如何修行火眼金睛的神通了吧！”聊天群中苏晓晓可是将这门神通吹到天上去了，不仅看破妖怪的诸多幻象，就连阵法节点也逃不过这双眼睛，猴子馋得厉害了。

    “什么师叔祖，原始乃我师弟！”这下太上老君更怒了，难不成原始师弟刚和通天师弟斗了没多久，又盯上他这个师兄的名号了？（没多久指俩千年前）

    “都一样、都一样。”猴子同时在聊天群中编排杨戬不靠谱，却不知这正是俩个世界的差异所在，杨戬的世界中，玉虚原始天尊才是大师兄。

    （上清灵宝天尊：你俩争去吧，反正我就是个弟弟！）

