    “所以我们要走吗？”

    走的都是一些普通人，其实像洛槐他们这些职阶者问题还是不大的。

    但是问题是人都走的不剩几个了，那气氛貌似也不太好。

    “走吧走吧，反正也吃得差不多了。”夕梧桐一展领导风范，“接下来目标，我家，让小洛下厨，晚上咱们来吃大餐聚会！”

    “小洛是你叫的吗？”语曦已经共享小狼的称呼了，不能再让步了。

    “嗯哼～”夕梧桐的回应居然朝语曦和洛槐同时抛了个意味深长的媚眼。

    这一刻，语曦忽然发现这个在年龄阅历上都绝对压制自己的对手居然是这么强大。

    起码她起了一点鸡皮疙瘩。

    至于洛槐：嗯，花是有毒的，赶紧向上头提交报告呀。

    笑死，根本不在一个频道上。

    至于狼少女？

    大餐…大餐……

    ……

    花粉事件很快就传遍了网络，各地的部门也紧急开始了专项检测。

    其实这类事件官方都是有预案的，但是短短数天不可能全都兼顾到，只能一看哪边有苗头，就先集中力度到哪边。

    于是在手机天气预报那一栏的边上，又多出了一栏花粉板块。

    这个板块不止是报道花粉还有更多的一些植物群繁衍时喷发出来的种子群。

    因为能量复苏，环境改变，这些植物的影响发散得更加远了。

    又过了些日子。

    一对少女走在上学的路上。

    “你有没有感觉最近城里多了好多花？”

    “嗯，好多小黄花，而且气味还香香的。”

    说着，两个女生蹲下去嗅了嗅路边的小黄花。

    这些小黄花一簇一簇的生长在角落里，甚至从石砖路的缝隙中挤出来，生命力极其顽强。

    就连满是钢筋水泥的城市里都少不了被点缀些许。

    前些天刮来了一阵风，带来了这些嫩黄色的小精灵，它们的出现很快就引起了大家的注意，也引来了检查组。

    在检查过后，部门确认了这些小黄花并没有怪物化，本身也没有毒性，它们似乎将净化全部点在了增殖上。

    不过依然不排除这些花在遇见某些事件时会出现突变式进化。

    两天前部门就已经决定，出于保险起见，先把这些花处理掉。

    然而马上清理人员就发现，这些小黄花的增殖能力真的好可怕，别看表面没有那么多，一到一些角落里就会发现已经挤了满满一大团。

    最后实在没办法，部门甚至需要雇佣一些人专门负责清理这些小黄花。

    “阿狼，上学咯。”洛槐站在门口催着还在想从桌上再拿点吃的的狼少女。

    “来啦。”狼少女几经抉择，最后吊着一个包子跑了出来。

    早餐的收拾交给了洛小槐。

    洛槐走上上学路上，不禁恨晚，以前怎么想起来这个用法呢。

    明明都已经指挥洛小槐帮忙做菜了，却没想到把简单的早餐也直接交给他做。

    发现了这个用法的洛槐甚至还成功的把外快给赚了——就是梧桐姐不是要雇佣他做饭吗？虽然怀疑意图不纯，但是价钱那可是明明白白的。

    他现在让分身过去，即赚到钱，又保住了无上的贞操，啊～怎么想都觉得自己好机智。

    然而梧桐姐更狠，本着万恶老总的丑恶嘴脸，说他拿分身应付了事，态度恶劣不够诚恳，所以把高昂的价钱降了一半。

    唉…赚钱不易呀，总归是技多不压身。

    “阿嚏！”

    正想着事情呢，走在边上的阿狼忽然打了个打喷嚏。

    洛槐感觉熟练的拿出纸巾，帮她兜住了摇摇欲坠的鼻涕。

    “怎么回事呀，最近几天越来越会打喷嚏了，你不会是对花粉过敏了吧？”洛槐像个老父亲似的给她把鼻子擦干净。

    “我也不知道…我以前明明不怕花的……阿嚏！”像那个花公园，她以前也跟着去过呀，一点事情也没有。

    “是这花粉有问题吗？”洛槐蹲下去，随手踩了一小朵小黄花。

    “奇怪……”狼少女不怕死的把鼻子凑了过来，嗅了嗅，“现在又没事了。”

    然而话音未落……

    “阿嚏！”

    洛槐神来之手，餐巾纸迅速堵住了她的鼻子，防止自己被喷一脸。

    同时他瞥了眼手里的小黄花，已经失去了活力，花瓣枯萎落下。

    这是巧合吗？很显然不是，但是其他人没有这些反应。

    似乎只有阿狼会打喷嚏。

    不过阿狼确实不是普通人，她是狼人（应该？），各项身体数值都比普通人族更高一些。

    也就是说这个更好的身体机能让她有了不一样的排斥表现。

    “是针对高等级个体？还是说…只是更高等级的身体防护系统发现了异常？”

    拿出口罩，先给喷嚏打得摇摇晃晃的阿狼戴上，然后洛槐联系上了TPC专职信息员，枫树。

    “枫树，可以帮我查查那个黄色小花最新的研究结果吗？”

    “你要那个干嘛？你也花粉过敏了？”枫树正在吸溜早餐的面条呢，距离上班还有十几分钟，他可不想提前上班。

    “也？你难道也是？”

    “不，我最近都呆在地下呢，外面说开了很多花，我也就资料上看看，那满大街的花一点实感都没有，和P上去一样。”

    “但是事实上就是这样，一两天的时间就开满了……行了，总之你看帮忙看一下，回头给你带个烤鸡桶。”

    “有你这话我就安心了。”提前几分钟，能换个加餐，这买卖不错。

    “重点查查黄花枯萎时花粉会有什么变化。”

    枫树照做，出来一组实验结论，简要总结一下，“好像这花有点刺激性，但是的确没有什么危害。”

    “是吗？”洛槐将信将疑。

    虽然他自己也早就用数据虫巢分析过了，但是结果也差不多，他还以为是自己这个不够细致专业，结果专业的也这么说……那阿狼到底是怎么回事呢？

    “阿嚏！”狼少女一打停不下来，快栽跟头了，没办法，只好挂在洛槐胳膊上，“阿洛，我鼻子痒～～”

    说话都变得瓮里瓮气了。

    “乖，等到了教师就好了。”洛槐暂时也没办法，只能摸头安慰着她，同时用魔力加密口罩。

