    随着苏御身形一动，朝着宋玉树电光般掠去，一路上，数十名高手出手阻拦，宋家族内的一些好手，也纷纷动手，这其中就包括宋玉树的几位从白马书院赶来的兄长和姐姐。

    宋慈儒有嫡子嫡女共八男四女，皆是一母所生，听起来似乎不可思议，但这还不包括早夭的两个，也就是说，宋慈儒的发妻，为他生了十四个子女。

    这还没算庶子，庶子庶女没资格住进主宅，而是住在宋慈儒在城内的一处别院当中。

    不得不说，宋慈儒真行！他老婆更行。

    宋玉树往日恶行昭昭，但是他的这几位兄弟姐妹还算是品行端正，可惜，对恶弟不加管束，任由其在洛阳横行霸道，这本身就不可原谅。

    苏御不断欺近，将所遇的拦阻之人全部收入了乾坤袖。

    这事换做平常，不容易办到，但是现在变得很容易了。

    六品以下的武夫，六境以下的修士，根本无法抗拒乾坤袖巨大的摄取之力，一一被收入袖中。

    而一直跟随在宋玉树身侧的那名下人，却是被苏御一掌击毙，对方恶贯满盈，留不得他。

    当苏御一指点在宋玉树肩上之后，后者顿时瘫倒在地，苏御脚尖一挑，将这位宋小公子，老鹰拎小鸡般拎在手里。

    这时，围着苏御的宋家众人，投鼠忌器之下，一时间也不敢上前，而且他们也摄于苏御恐怖的修为，心里多少还存着点自保的意识。

    至于薛梦得，秦广从天而降的那一拳，他是在场中人里受伤最重的，手中琴弦尽数断裂，不断呕血，看起来简直惨不忍睹，实际上是他故意为之。

    伤是真的重，但远远没有看起来这么重。

    一口一口的鲜血，是他自己故意呕出来的，目的便是为了宋家的人不要再指望他了，他现在心里已经打定主意，这趟浑水老子不蹚了。

    宋玉树是死是活，我反正是尽力了，就算保不住他，自己将来也是有说辞的：你挨秦广一拳试试？

    “兄台，咱们之间一定是有什么误会，只要你放了我弟弟，咱们一切都好说。”

    说话的，是宋玉树的三哥宋玉清，也是骆东楼的得意学生。

    真的一切都好说吗？整个宋家经营几百年的祖宅，一夜尽毁，损失之大难以估量，放在任何人身上，都不会善罢甘休的。

    而他们会将这笔账的八分算在苏御头上，另外两分，才是秦广。

    苏御直接就没有搭理他，而是朝着隋棠抛下一句“扯呼！”，直接遁离。

    隋棠哈哈一笑，潇洒的将长枪缚在背上，冷笑着扫视了一眼宋家众人，

    “真想和北疆军掰掰手腕的话，我们随时恭候。”

    说完，他转身大步离开，无人敢拦。

    唯一能拦下的薛梦得，还在那吐血呢。

    老大宋慈靖猛一咬牙，暴怒道：“立刻千里传信给老三，告诉他，祖宅没了，你儿子也被绑了，看他怎么办，剩下的人手，封锁洛阳，不要让这小子带着玉树离城。”

    说完，他颓丧的望着周围满目疮痍，神情像是瞬间又苍老了十几岁，

    “立刻安排人手，收拾这满地狼藉吧，但凡值钱的物件，都好生收起来，我后天就要知道，这一次咱们宋家究竟损失了有多少。”

    .......

    另一边，苏御的行踪，其实一直都被李晴雪所掌控着，因为苏御习惯土遁，但他并不知道，洛阳根基之下打造了一座巨大的法阵，任何人在这里都无所遁形。

    李晴雪站在望楼中，接收着手下传来的关于苏御的行动轨迹，

    “竟是被带去了落雪斋？他这是什么意思？”

    在她身后的徐渭南摇头笑道：“不懂不懂，看不明白。”

    “阿飞！”李晴雪突然道。

    “属下在！”望楼中凭空出现了一个年轻人。

    李晴雪吩咐道：“你悄悄跟着，看看他搞什么鬼。”

    “遵命！”

    说完，阿飞身形隐去，遁往落雪斋。

    做为九公主麾下最擅隐匿身形之人，他也懂得隐身术，而且追踪手段层出不穷，是李晴雪手下最得力的探子。

    但是阿飞并不知道，苏御通晓望气术，再加上阿飞的境界才只是五境筑庐境，所以他的隐身术在苏御面前，等同于皇帝的新衣。

    你以为我看不见你？实际上只是不揭穿你。

    此时的洛阳城，因为永太坊那边闹出的巨大动静，一时间热闹起来，不过随着禁军将永泰坊封锁，不准任何消息泄露之后，不明真相的吃瓜群众，也在短暂的好奇之后，该干嘛干嘛。

    落雪斋就在教坊司对面，在洛阳也算得上一流的狎妓之所，院内风景雅致，处处透露着一股情趣味道。

    一间包厢内，一个肥胖的中年人，身上的肥肉一颤颤的，浑身大汗，正在床上和一名美貌妓女做着不可描述之事。

    苏御就坐在屋内的椅子上，而宋玉树就在他边上站着，

    他在被苏御制住之后，被强迫着观看着眼前的这副活春宫。

    苏御施展了障眼法，所以床上那对男女根本不知道此刻屋子里正有两个人，正在欣赏着他们的真实而不做作的表演。

    当然了，苏御的目光是回避的，并没有怎么欣赏，因为那胖子毫无技巧可言，

    他主要是让宋玉树看，

    这小子不是好色吗？那我就让你看个饱。

    宋小公子不愧是久经沙场的好汉，眼前的男女，似乎没有勾起他一丝欲望，虽然不能说话，但他还是面露冷笑，向苏御无声的表达着自己的不屑。

    不得不说，宋小公子是条硬汉，至少现在为止，没有服过软。

    屋内角落，隐去身形的阿飞，一脸茫然的看看床上，又看看苏御和宋玉树，心想，这是搞什么鬼？都快把洛阳闹翻天了，还有这闲情雅致？

    短短一盏茶的功夫，战斗结束，胖子疲惫的翻了个身，四仰八叉的躺在塌上。

    苏御看的直摇头，一把拎起身旁的宋玉树，又去了别的包厢。

    接下来，苏御带着宋玉树逛遍了落雪斋，见识了不少风月场面，可惜的是，这里最漂亮的几位姑娘，今夜并没有接客，这很正常，就像是饭店里最贵的那道菜一样，不是每天都会有人点的。

    这些见过的小姐姐里，有的嗓音动听悦耳很是撩人，有的小姐姐身材霸道令人喷血，还有的小姐姐特别会说话，至于说的什么话？只可意会不可言传。

    但是宋小公子丝毫不为所动，没有任何反应。

    这就厉害了.......

    看样子一般的趣味实在是没办法勾起这位小公子的欲望，

    苏御思虑再三之后，带着对方来到了洛阳城内一家豪族世家的府中，在府中整个搜索一遍后，终于撞上了一件奇葩的事。

    儿子和爹的小妾在偷情。

    这种乱伦之事比较罕见，儿子身体强壮，精力旺盛，小妾正是如狼似虎的年纪，加之久旱逢甘霖，自然是一副难以言喻的霏糜场景。

    你还别说，宋小公子多多少少被这一幕勾起了一丝欲望。

    果然，变态的人喜欢变态的事。

    但是苏御仍旧没有罢休，最后，在一处深巷宅院中，见到了一男四女的大场面，而且四女身上都带着枷锁.......

    算了，多了不说，请宋小公子欣赏。

    “怎么样？好看吗？可惜，你以后看不到了，想玩吗？啧啧，可悲，你以后也玩不了了。”

    如果在杀人和诛心两者之间选其一的话，苏御选择诛心，当你最在乎的东西被永远的剥夺，那才是最最悲哀的，尤其是，余生里还要不停的忍受着欲望的折磨。

    在他看来，宋玉树不配死，真的，那样真是太便宜他了。

    你不是喜欢糟蹋女人吗？从今以后你再也做不到了。

    苏御随手弹出一粒白色火焰，宋玉树捂着裤裆倒在地上，剧痛之下，全身于一瞬间冒出一身大汗，嘴巴大张却说不出一句话来，表情极度痛苦。

    不消片刻，宋玉树直接便疼昏了过去，和他的弟弟永远的说再见了。

    “这是为死在你手下的可怜女子报仇。”

    接着，苏御五指微张，宋玉树眼眶中的两颗眼珠直接爆裂。

    “这是为被你欺压的良善之人报仇。”

    “你不是喜欢做轮椅吗？”

    苏御抬掌一削，宋玉树双腿齐膝盖而断。

    角落里，阿飞看的心惊胆战，一颗心脏砰砰直跳，好家伙，年纪轻轻是个狠人。

    最后，苏御找来了一张狗皮和一团针线，十指挥舞间，送出数道灵气，将整张狗皮缝在了宋玉树的背上，

    一切做罢，苏御坐回椅上，沉默半晌后，消失不见。

    角落里，阿飞望着地下残破不堪的身体，啧啧摇头：“该有此报。”

    接着，他也跟着离开房间，返回望楼回禀此事。

    苏御所做的这一切，都在刻意的暴露自己行踪，为的便是宋家人可以很轻松的找到他。

    事实也确实如此，苏御离开后不久，便有宋家高手找到了已经没了半条命的宋玉树，

    当他们见到宋玉树此刻的惨状时，都忍不住一阵心悸。

    .......

    望楼中，李晴雪在聆听阿飞汇报的过程中，玉容上的表情不断变化，直到最后，她双眉紧紧皱在一起，沉默不语，

    她确实没有想到，苏御看起来文质彬彬，竟然下手如此狠辣，那么接下来，自己想要将对方强行留在洛阳的举动，会不会造成一些不可控的场面出现？

    毕竟，她的本意是不想伤到苏御，可是苏御的实力，很显然已经大大出乎她的预料，想要毫发无伤的强留此子，只怕不是一件容易的事。

    可是，清明之前将他留在洛阳，是父皇的意思.......

    .......

    苏御刚一跃上房顶，慈音哇哇大哭的扑进了他的怀里，小肩膀一抖一抖，不停的抽泣着。

    老孔双手一摊，无辜道：“我也没办法，孩子们非要找你，我劝不住，只好带着她们来了，刚才慈音被吓坏了，以为天上落下来的拳头是对付你的，已经哭了好一阵了。”

    而初墨见到苏御安然无恙，拍手雀跃道：“我都说了，阿哥绝对会没事的，慈音不信，哼，这下信了吧？”

    苏御笑呵呵的安慰慈音一阵后，初墨朝着他伸出手掌，“阿哥，慈音让你把画轴给她。”

    “好，”苏御根本没有多想，就将画轴从袖子里取出，交到慈音手上。

    而慈音接过之后，小手在画轴上一阵摩挲，原本长达三尺的画轴，顿时缩小成指头大小，被慈音收进怀里。

    她刚才确实被吓坏了，但也知道自己帮不上忙，之所以索要画轴，便是打定主意，如果苏御再遇到像今晚这样的危险场面，她就把温候放出来，又或者，去和仙剑【和光同尘】说好话，让它出来帮忙。

    苏御并不知道慈音的小脑袋里打的什么如意算盘，对待三个孩子的时候，只要是孩子们不肯说的，他绝对不会追问。

    “你们三个好好待在孔伯伯身边，阿哥还有点事情要处理，谁如果不听话，我就没收谁身上的银子。”

    慈音嘴角一噘，拉扯着苏御的衣角，舍不得他走，

    苏御笑道：“放心，像刚才那样的事情不会再发生了，我会很小心的。”

    好说歹说，总算是安抚住了初墨和慈音，至于景来，则是男人间心照不宣的点了点头。

    “多加小心，”老孔拍了拍苏御肩膀，然后眼睁睁看着苏御向北面掠去。

    ........

    苏御很清楚，接下来要面对的，是一股远超宋家的雄厚力量。

    包括那名偷偷跟踪自己的年轻小伙在内，苏御一路上，拢共察觉到了七十四人的气息，或许是因为本命字加身的缘故，其中两名八境修士，一名八品武夫的气息，也被他感应到了。

    可怕，不愧是被皇帝委以重任的九公主，麾下的实力堪称恐怖。

    最是让他头疼的一点，是整个洛阳的城防力量，也加入到了阻止他离城的行动中来。

    这些人都是普通军士，自己不能随便下杀手，滥杀无辜不是他的性格。

    苏御先是去往北城墙一趟，愕然发现，原本应该对外的守城军卒，现在一致对内，弩炮箭矢全部调转头来，朝着城内方向，数不清的城防卫兵不断的巡视着，其中夹杂着不少修士武者。

    永远不要小瞧普通军卒，所谓蚂蚁还能蚕食大象，只要人数足够多，击杀高品武者修士，其实并没有多难。

    苏御试探着想要登上城墙，试一试城墙上的火力，却在距离城墙仍有百丈的距离时，便被人出手拦阻。

    背插双刀的威武汉子，朝着苏御拱手抱拳，“苏兄想从这里离开，除非我死，但苏兄放心，我只留人，不杀人。”

    想要闯过眼前这关，苏御觉得不难，但关键是，那名八品武者，就在不远处，他只要再有任何出城举动，必定会遭到对方的雷霆一击。

    八品武者，太子妃那个级数，苏御对秦婉那一脚，至今心有余悸。

    而他也不愿大开杀戒。

    这就很为难了.......这远比与宋府过招更为束手束脚。

    对手现在只是一路跟着自己，并没有擒人的举动，可见那位九公主，不愿和自己交恶太深。

    人力是有穷尽的，就凭对方眼下这股力量，自己一旦深陷重围，人家耗也能耗死自己，

    苏御无奈之下，只好冲着双刀汉子抱了抱拳，转身掠走。

    ........

    洛阳城共有一百零七坊市，而长安是一百零八，做为陪都，自然不能高过京城。

    而在城的西北位置，便是占地极广，几乎占去了洛阳六分之一面积的东宫。

    此东宫并非太子东宫，而是东都皇城，宫城内一应奴婢守卫，超过了十万之数，其中还坐落着整个洛阳最大的一座粮仓。

    苏御琢磨着，皇帝眼下不在洛阳，也许东都皇城的守卫会相对薄弱一些，毕竟如今留守在里面的，大多都是一些养护皇城的太监宫女。

    他试着施展缩地山河，片刻间便出现在皇城脚下，而与此同时，共有七道气息几乎与他同时到达，也就是说，这七人的身法，不在自己之下。

    再过片刻，剩下的人手也陆续抵达。

    由此可见，苏御想要依靠缩地山河离开洛阳，首先就会被那七人缠上，然后拖到大部人马赶到后，再配合城墙守卫，介时十个自己都不够杀的。

    看样子，九公主早有准备，并不是一时的突发奇想。

    奇怪了，她为什么要这么做？

    苏御就这么兜兜转转，于一夜之间将整个洛阳的东西南北四面城防逛了一圈，得出的答案是：我肯定出不去。

    当清晨来临，洛阳城再次喧闹起来时，苏御意兴阑珊的步行在不知道哪座坊间的不知名街道上。

    他现在唯一能想到的出城办法，就是绑架李晴雪。

    但这个罪名他可担当不起，真要这么干了，谁也救不了他。

    想曹操曹操就到。

    “苏兄吃过洛阳的早点吗？要不要我介绍你一个好去处？”

    苏御正愁找不到对方，眼下突然见到，自然是点头答应，“我想吃包子。”

    今日的李晴雪做男装打扮，白衣如雪风度翩翩，举手投足间英姿飒爽，只是胸口的隆起时刻在提醒着人们，她是个雌的。

    “包子？这个嘛......差不多啦。”

    最后，李晴雪带着苏御来到了一间馒头铺子。

    包子和满头，差不多？

    好在这家铺子的米粥味道真的是一绝，就着两碟可口小菜，苏御喝了一碗粥，吃了两个夹着甜枣的馒头。

    李晴雪却是一点东西都没有吃。

    “你吃过早饭了？”苏御好奇问道。

    李晴雪摇了摇头，“我早晨习惯吃牛肉辣汤。”

    苏御愣道：“那你为什么不带我去？”

    李晴雪蹙眉道：“是你说的想吃包子嘛。”

    苏御拎着手里的半块馒头在对方眼前晃了晃，“这是包子？”

    李晴雪笑了笑，从苏御手里拿过馒头，然后从中间撕开一个口子，用筷子夹起小菜塞进馒头里，重新递给苏御，

    “现在有馅了，那就是包子喽。”

