    这些天慕容绪一直过着提心吊胆的日子。现在他看见肖严吓得哆哆嗦嗦的样子心里一阵的畅快。

    “来的是哪一位啊？”慕容绪拉着长音问道。

    “下官大楚国礼部侍郎肖严。”肖严小心翼翼的答道。

    “原来是肖侍郎，失敬，失敬。肖侍郎出使到我国是要见我国陛下吗？怎么不走旱路却走水路到这里了？”慕容绪笑着问道。他打算把这个猫捉老鼠的游戏玩的漂亮一点。

    “本官这一次出使贵国不是为了大楚国而是为了你们青白王朝！”肖严脸色一整肃然答道。

    慕容绪不由一愣。

    “我国陛下听说贵国一败扑雁河，二败升龙府。陛下忧心忡忡。大楚国和青白王朝是兄弟之邦，在此时刻怎么能坐视不理？”肖严的声音转而慷慨激昂起来。

    “陛下秘密招见我，让我假托与乌骨人谈判联合，实际上是去他们那里探听虚实然后再给你们秘密传送消息。这样你们就可以转败为胜了！”肖严说道这里都有些激动了。他有一点把自己说感动了。

    慕容绪看着肖严的表演都目瞪口呆了。

    大楚国真是有人才啊！

    “结果你们善恶不分！特别可恶的是押送我们的那些官兵居然在路上一直虐待羞辱我们！不过我肖严为了青白王朝的江山社稷虽九死其犹未悔！”肖严最后铿锵有力的说道。声音到最后居然有些哽咽了。

    “无耻！”慕容绪手拍桌案骂道。他实在是不能陪着肖严装下去了。

    “大楚国的文臣一个个都是满嘴的仁义道德，其实都是卑鄙无耻的小人！不过就是一群互相狗咬狗一嘴毛的狗而已！”慕容绪骂道。

    “你，你居然有辱斯文！”肖严头一次听见有人这样骂读书人，连皇帝陛下都从来没有这样骂过他们。他一时之间不知道说什么好了。

    “来人！把这个伪君子拉下去关进大牢！过几天我要把他亲自送到陛下那里听凭发落。”慕容绪大声说道。

    借押送肖严的机会自己趁机溜走，这倒是一个不错的理由。

    想到这里慕容绪反而有些感激肖严了。

    长寿和窝阔敦被带进锦州府后衙的一个小院落里。老驴也被牵到这里。

    门口处有四名兵丁把守。

    一个衙役给他们送来了吃食。

    “我要洗澡！有水没有？”窝阔敦问道。

    “有水可是没有木桶，只有木盆。”衙役答道。

    “行！抬进来吧。”窝阔敦不客气的说道。

    等衙役把盛满热水的木盆抬进房间后，窝阔敦就把长寿和小奥勒根赶了出去。

    就在长寿抱着奥勒根在院子里已经待了一个时辰，可是窝阔敦还是没有洗完。

    街上突然响起了锣声。而且声音一阵紧似一阵。

    “关城门了，关城门了！”

    “乌骨人来了，乌骨大军来了！”

    先是巡城的衙役在敲锣喊叫然后就是满街的杂乱的脚步声和孩子的哭叫声。

    乌骨人这么快就来了，这么说辽阳府已经被攻破了？

    锦州府守将慕容塔塔也是皇族。接到乌骨人已经到了锦州府附近后他马上下令关闭城门。官兵上城墙防守。

    作为锦州府守将他已经为这一天准备很长时间了，可是唯一不足就是这里的守军还不到两千人。

    不过现在齐王慕容绪带着一千精锐来了。如果这一千人能上城墙帮忙守城，慕容塔塔觉得就是乌骨人来几千人也能守得住。

    但是当他向慕容绪提出建议的时候，慕容绪的头摇得像拨浪鼓一样。

    “这怎么行！本王还有要事在身，必须有这一千骑兵保护。”慕容绪答道。

    他也已经接到禀报，乌骨人绕过辽阳府直取锦州府。

    慕容绪恨自己自作聪明反而让自己陷在孤城。他打算趁着乌骨人还没有完全包围锦州府的时候带着一千精锐冲出去。

    当然走的时候一定要把大楚国的密使肖严一起带走。身边有肖严在，自己就有了逃跑的理由。

    “辽阳府没有被攻破。有辽阳府的牵制，到锦州府城下的乌骨人一定不会太多。如果有齐王殿下的一千人助战，属下一定能守住锦州城保得齐王殿下周全。”慕容塔塔抱拳劝道。

    “放恣！本王要做什么还用你这个节度使来管？你马上出去动员全城百姓上城墙帮忙守城！”慕容绪怒道。

    慕容塔塔脸色变了几变强压心头怒火转身出去了。

    慕容塔塔猜的没有错。这一次来到锦州府城下的乌骨人并不多只有两千多骑兵，带领着这些人的就是小蝶。

    乌力合带领两万多乌骨士兵和其他归附部族的士兵把辽阳府团团包围。

    乌骨人强攻了两天，死了两千多人可是辽阳府纹丝不动。

    辽阳府是青白王朝的四京之一城高池深远非沈州城可比的。

    而且辽阳府内慕容绪临走时给萧铁里留下了五六千人。

    萧铁里带着这五六千士兵凭险固守，再加上他已经有了和乌骨人交手的经验所以防守得游刃有余。

    小蝶几次给乌力合提出建议，可是乌力合可没有小蝶的爷爷刹力虎那样的好脾气，对小蝶的建议坚决不采纳。

    小蝶一气之下带着本部的两千多人离开辽阳府城下直奔锦州府而来。

    古尔丹紧紧的跟在小蝶的身后。自从乌骨人建国后，皇帝刹力虎封小蝶为长寿公主。别人都觉得这个名号不错，叫起来朗朗上口。可是古尔丹跟着幹离布去过大楚国却知道这里面的古怪。

    “公主，咱们这些人就是把锦州府围起来都很困难。太弟殿下又不可能给我们派援兵来，真的要攻城吗？”

    古尔丹担心的问道。

    “当然！我就是让他们都看看我长寿公主的本事！你们千万不要给我丢脸！否则我绝不轻饶！”小蝶板着脸说道。

    这两千人都是跟着他父亲幹离布的老部下，用起来顺手得多。

    “人少有什么不好？等锦州府攻破了，我让你们人人满载而归！”小蝶大声蛊惑道。

    两千骑兵立刻爆发出震耳欲聋的亢奋欢呼声。

    