    “四姐姐，我是小六。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ”

    苏青雪一怔：“你是小六？”

    苏锦歌点点头，递过去几瓶丹药：“想必四姐姐的丹药是用完了吧。三爷爷他老人家如今可还好？”

    苏青雪毫不忸怩的接了过来，微笑道：“多谢你小六。爷爷他很好，时常还会念起你。若你日后到了云州城，可以去城南的合心小铺......。”

    “主人这个好吃！”苏青雪的话没说完，一道金影便窜上了她的肩头。

    苏锦歌大惊失色。

    这道金影是苏青雪的契约灵兽金鳞螭龙，被苏青雪放在了随身空间这才混进了苍梧之野。这些苏锦歌都从小说中得知，自然不会为此失态。她此刻大惊失色是因为那条小龙吞进肚子的正是她苦守数日的金刚果。

    苏青雪看了看那光秃秃的藤枝和藤枝下的玉盒，瞬间明白了是怎么回事。将金鳞螭龙拽进了灵兽袋，歉然道：“小六对不住，我赔偿你两只晗灵果可好？”

    晗灵果苏锦歌也是听说过的，那是金丹修士们梦寐以求的圣物。用它炼制的定心丹可以减弱结婴时的心魔。两颗晗灵果换一颗金刚果，其实也不算亏。不过问题是，她现在不需要晗灵果，她要的是金刚果。

    苏青雪托着两个晗灵果等待良久不见苏锦歌回话，看着她沮丧的表情，苏青雪提醒道：“小六，其实这个晗灵果更适合你。”

    “不必了。”苏锦歌垮着脸推掉那两只晗灵果，叹息道：“我要金刚果是要用作练体的。以四姐姐的资质能在这个年纪修到练气十一层，想必是有大气运的。寻一颗金刚果对四姐姐来说许是不难，日后一颗还我就是了。”

    苏青雪很是意外，随即愧疚道：“如此这两只晗灵果是不够赔偿你了，我还有些练体的药材......。”

    苏锦歌连忙摆手道：“不必了四姐姐，那些药材都没用的。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ天意如此，合该这金刚果不是我的。”

    苏青雪挑眉道：“你信天意？”

    苏锦歌摇头，“其实不信。”

    苏青雪莞尔一笑，随即道：“不管怎么说，是我欠了你的，我记下了。这两颗果子先做赔礼吧。”

    说完拉过苏锦歌的手将两颗果子放到了她的掌心。

    不待苏锦歌搭话，苏青雪便转身收拾起那些修士的储物袋，将里面的东西统统倒了出来。

    片刻后，地面上便出现一堆杂七杂八的东西。苏青雪唤苏锦歌过来“分赃”。

    这其中丹药和符箓都没剩多少。想来是在与苏青雪缠斗时消耗掉的。苏锦歌暗赞女主的战斗力就是不一般。

    除去了大把的灵石，就是些个古古怪怪的法器。苏锦歌埋在这堆法器中淘的分外欢乐。

    看清了储物袋中的东西，苏青雪的脸色冷了下来。这些人的储物袋中，既没有血灵草也没有上古人修的遗骸。这些人根本就不是进来寻机缘做功绩的，十有**是特意来狙杀她的。

    苏青雪那里开动脑筋，苏锦歌这边已经淘出了两件法器：一只三尺长的鱼骨，还有一件让她爱不释手的铜炉。

    这铜炉的样式一看就是修士用以炼器的，只是这一只的口径处分外宽大，可以......嗯，架住一口大锅。

    两人分好物品，一边互道着别后的情况一边采集着灵植。

    采集够了准备离开时，却现来时的路已经不见了。

    无论向着那个方向走，一旦出了药园光线的范围，就只有散着腥味的土壁，黑沉沉的令人心生不安。

    两人只得退回药园中。

    不知为什么，此时再看这药园，总觉得眼前的祥和静谧中透着股怪异。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    苏青雪径直走到那一片碧光潋滟的湖水旁，略作查探后拿出了一颗拳头大的明珠交给苏锦歌，“只有这边没走过了，我们走这边试试看。这避水珠你拿好，以防万一。”

    说罢，苏青雪又拿出了一只精致的木舟放到湖中，纵身跃上木舟。

    苏锦歌紧跟着上去，拿出了千丝绡一头拴在自己腰上，另一头拴在苏青雪腰上。

    开玩笑，这种诡异的情形下不跟着女主，说不准一个不留神就变成一撮炮灰了。

    苏青雪并不知苏锦歌的心思，对于她这个举动只是点点头道：“这样也稳妥。”说罢催动灵力驾驶着小舟向着湖水的另一边驶去。

    两人轮流驾舟，走了许久。那片药园已经消失在视线中，此时四周皆是茫茫湖水。

    “四姐姐，这会不会是幻觉？”

    苏青雪凝神片刻道：“不是。”

    女主大人拥有一只破幻灵兽，她说不是幻觉，苏锦歌便放下了心。

    “这是阵法。下水，你跟紧我！”

    苏青雪说罢收起小舟，两人便一起沉入凉凉的湖水中。避水珠缓缓的撑开了水泡，在水泡中行动起来格外自如。苏青雪立刻开始着手破阵。

    原文中，苏青雪是跟着秦七学了阵法的，且还颇有造诣。看着苏青雪，苏锦歌此刻方觉得会一门手艺是多么重要。炼丹、炼器、制符、阵法她竟一样不会。此番出去定要好好学学，否则以后再遇上这种情况，岂不是只能被活活被困死。

    苏青雪在水中寻着方位，手中点点划划。苏锦歌亦步亦趋的跟着，近距离欣赏女主风采的同时，心底升起的那丝羞愧感越来越浓。

    要不人家是女主呢，阵法、制符、炼丹、练器无一不精，这得付出多少倍的努力？虽说有个时间比拉长的空间，可是在空间里付出的时间当事人并不会觉得短。耐得住寂寞吃得了苦，这样的人怎么会不成功。

    苏青雪走到哪里都可以独当一面，反观自身......。

    苏锦歌的脸火烧一般的热了起来。本来就什么都不会，还变成了奶妈流。以后的路要如何稳稳当当的走下去？以往一门心思的修练，却忽略了走得最快的不一定是走得最远的。

    亡羊补牢为时未晚，今后该放慢些脚步，走慢些还能看看风景......。

    是了！苏锦歌的心豁然的明朗起来。

    她来这里不是要打怪升级，也不是要浑浑噩噩混日子。原本想要的长生不老，不就是为了可以有更多的时间更充沛的精力去看看风景吗？那些前世想见没见过的，还有那些从未听说过的形形色色的风土人情。

    修仙之途，与其说是求仙，不如说是求得一份阅历，修得一分本心。......。

    苏青雪惊觉到灵力的波动，停下手来。回头只见苏锦歌脸上先是红彤彤一片，接着红意褪去脸上神色变幻不明。四周的灵力渐渐向她拢聚，形成一个个小小的漩涡，其间隐隐有灵光流转。

    这是，顿悟？

    苏青雪不敢轻动，站在一边若有所思的看着她。

    不知过了多久，苏锦歌清醒过来。看着定定的瞅着自己的苏青雪，苏锦歌不明所以，“四姐姐？”

    苏青雪笑了笑道：“我还是第一次看到顿悟。托你的福让我开眼界了。”

    顿悟！那种玄乎事居然生在自己身上？只是觉得心中明朗开阔了些，也没觉出什么特别。苏锦歌懊恼的嘀咕道，“早知道是顿悟，该好好咂摸咂摸味道。”

    苏青雪失笑，摇摇头继续着手破阵。

    心境有所转变，苏锦歌十分泰然的跟在苏青雪身后，欣赏女主风采的同时，也观察着她的破阵手法。

    “跟紧。”

    随着苏青雪话音，脚下忽然出现了一个六尺见方的石门。

    门后是一条长长的石甬道，石壁上刻画着些古怪的符号。苏青雪在这些符号上摸摸索索的前进，苏锦歌依旧亦步亦趋的跟着。

    苏青雪手中咔嚓一声，雾气从四面八方涌来，霎时眼前一片茫茫。苏锦歌只觉昏昏欲睡，来不及说什么就陷入了迷梦之中。

    恍恍惚惚间只见到处灰茫茫一片，苏锦歌下意识的捂紧口鼻，片刻就觉得呼吸艰难，情急之下瞬间清醒了过来。现自己正身处一座石厅之中，苏青雪站在旁边双目微闭，嘴角微翘，似乎是陷入了什么美梦。

    苏锦歌正要叫醒她，就听一道的声音响起：“莫要扰她。”

    苏锦歌四下一望，只见石厅正中渐渐显出一道人影来。鹤童颜目光平和，一派的道骨仙风。

    苏锦歌没有从这人身上觉察道恶意，但还是忍不住问道：“你是何人？我四姐姐怎么了？”

    那人微微一笑，“吾乃承天派玄微真尊，小道友不必担心，她只是在接受传承。”

    苏锦歌骇了一跳。“真尊”！这人莫非是化神期？苍梧之战后，中元大6可从未出现过化神真尊。

    只是这位真尊的形态怎么是半透明的，莫非这就是传说中的神识状态？

    似乎是看出了苏锦歌的震惊和疑惑，玄微真尊道：“吾只是一缕残魂。天雷降下之时幸得门中前辈庇护，方才得以留存。吾一直等候在此，就是为了挑选一个人将承天派的传承下去。”

    苏锦歌肃然起敬，看苍梧之野那遍地的焦土就已使人动魄惊心，足以想象天降雷劫之时是怎么的场景，那些修士为了传承在生命最后一刻拼尽全力留下了一线希望，在枯燥漫长的时间里就这样一直等待了几百万年。

    苏锦歌无比挚诚的向玄微真尊行了一礼，退到一旁安静的等候苏青雪。