    林佳佳抬起头，看到小团子被已被放到傅亦彦手中。

    林佳佳用从未有过的请求及急切眼神看向他，“傅亦彦，你一定要保护好团子！如果醒了就告诉他，我们在这里玩抓坏人的游戏，让他别乱跑！再有，你给他讲几个超人之类的故事，他喜欢......”

    “走了！交待遗言也没你这么多话！”男人失去耐心，朝着她置于地上的手猛踩了一脚。

    林佳佳疼得淡眉都拧到了一块，同时被男人这话弄得心间的惶恐不安暴涨，她身体被两人一人一胳膊拖住，林佳佳边往外走边冲傅亦彦红着眼眶叫道：“......傅亦彦，如果我出了什么意外，你记得把团子交给傅世瑾，或是贺淼......”

    林佳佳的声音渐弱，屋门被重新关上。

    傅亦彦沉着眸子望着门，这次行动由扬风全权安排，他并不清楚他们接下来的计划；只是，林佳佳此去怕是凶多吉少。

    林佳佳自己可能也猜到，所以她才会跟他交待这些；她肯定没想到，她的儿子交由他也不一定保得住。

    傅亦彦低头看了眼手中的团子，精雕玉琢的小脸蛋，白白嫩嫩，透着些许不正常的红润；两道英气的眉毛，睫毛密长，小嘴巴微微张着；虽未完全长大，但已是个帅气可爱的小男生。

    躺在他臂中的小身子软软热热，似还能隐约闻到奶香，确像个小肉团子；傅亦彦心里莫名地生出一缕柔软。

    这是种很诡异的情愫，傅亦彦自己没有孩子，他也从未抱过别人的孩子，凌晨他也抱了一下，当时情况有点急，林佳佳从窗口下来就抱了过去，他并无感觉。

    傅亦彦对这种小小的物种向来保持冷漠态度，哪怕是于嘉琪此前怀了孕，他想要留下的原因也仅为了讨老爷子欢心，以此达到想要的目的；而此时，这个傅世瑾与林佳佳的儿子，他憎恶存在的小男孩，居然能让他心底生出几分柔软不忍来？

    他何时变得这般婆妈，这般妇人之仁了？

    他是个成大事者，纵使弑兄这种事他感觉残忍，可他仍抵不住大权的诱惑。

    醒来这几小时，傅亦彦面对林佳佳的信任也有过犹豫，只是心底的天平到底倒向利益大权多一些；生在他们这种大家族，从小见识、也被教育得凡事以利益为重。

    讨好老爷子，算计傅世瑾，抓住一切能抓住的机会，都是为能达到权力顶峰；如同现在的傅世瑾一般，风头无二，所有人以他为首。

    既已决定做了，他不可在这种节骨眼上放弃；但傅世瑾纵使诡计多、算计他多、很该死，林佳佳和团子并无大过错，真要连他们都不放过？

    就在傅亦彦冷眼思考的当口，团子大概被他抱得不太舒服，迷糊地睁开了他的眼睛。

    看着傅亦彦，团子眨了几下眼睛；半晌，似是辩认出了傅亦彦，他问道：“叔叔，我妈咪呢？”

    因着发烧，团子的声音明显不如昨日脆生，有了点虚弱与乏怠。

    傅亦彦依林佳佳之前的话，告诉团子，他妈咪出去有事了，要晚点才会回来，现在他需要和自己在一起。

    团子精神不太好，听傅亦彦的话也没哭闹，而是动了下身子，“叔叔，我要嘘嘘。”

    “去旁边嘘。”傅亦彦说着想让团子下地。

    团子却是摇头，乌溜溜的眼珠直望着傅亦彦。

    “......”

    小团子那无辜的模样让傅亦彦脸色稍变了下，暗想，靠，不会是让我把尿吧！

    果然，团子肉乎乎小手抱住了傅亦彦的胳膊，含糊撒娇：“团子要睡觉觉，叔叔抱。”

    傅亦彦：“......”

    傅亦彦手法笨拙地替小团子拉下了裤子，把时，他嫌弃地将头扭到一旁，听到团子说“叔叔好了”，傅亦彦又生疏地给他扯上裤子。

    看似极为简单的一事，傅亦彦做完却感觉自己鼻尖都冒了层薄汗。

    “谢谢叔叔。”团子竟然在傅亦彦脸上亲了一口。

    那小小嘴唇贴在傅亦彦的脸上，带着小孩子特有香糥味道，傅亦彦诡异地发觉心中一角像滩水般软了下来。

    “叔叔，我们怎么会在这里，太爷爷呢？”团子不解问。

    对上团子如水般清澈的眼睛，傅亦彦有点不自然地挪开目，“在这里等你妈咪，很快就可以看到太爷爷。”

    “噢。”小团子乖巧地点了下头。

    团子仍不舒服，眼皮搭拉着又想睡觉，看他毫无力气、无精打采的样子，傅亦彦忍不住问：“饿么，要不要吃东西？”

    团子睁开眼，“我想吃冰淇凌。”

    “......”傅亦彦感觉给自己挖了坑，他道：“这儿没有冰箱，所以没有冰淇凌。”

    闻言，团子撇了下小嘴巴，带了点委曲的语气，“我不喜欢这里，我想要妈咪，想要冰淇凌......”

    担心团子哭，傅亦彦只得哄：“等会叔叔带你去超市买，买很多。”

    小团子眼里泛上几分神采，“真的？叔叔不许骗我！”

    傅亦彦点颌，小团子弯起了他白嫩肉乎的小指头，强打着精神说：“拉勾！”

    傅亦彦伸出手掌，小团子勾住他的小指，“拉勾上吊，一百年不许变！变了就是猪八戒！”

    说罢小团子还用他同样柔软的拇指按上了傅亦彦的指腹。

    小小手掌柔软得不像话，认真的表情也像极了林佳佳。

    傅亦彦素不知道有个小孩子是这种感觉，他忽地有点明白老爷子对团子的喜爱宠溺；这刻的他，甚至也有了种“只要你开心，就是要星星我都会想办法给你摘”的病态心理。

    团子到底撑不住乏意，又睡了过去；他的小脸越发红了，就连呼吸好似都带着重重热气，嘴巴干得厉害，英气的眉毛锁起。

    傅亦彦想了想，唤起屋外的人，告知让他们的头过来见他。

    屋外人有点疑惑，还是去知会了一声。

    不多久，扬风走了进来，面上带着微笑，挺客气地唤了声“彦总”。

    傅亦彦道：“让你的人弄点退烧药过来。”

    杨风听言瞥了眼傅亦彦手中的团子，不冷不热地解释道：“彦总，这儿是个荒山，距离城区远，而且这会也不方便下山。”

    “倒杯热水来！”傅亦彦不耐！

    杨风朝门口人使了个眼色，不一会，热水倒了过来。

    傅亦彦学着之前林佳佳的姿式，不熟练地喂起团子，边问：“你们接下来计划是什么，怎么把林佳佳单独带走了？”

    杨风冷目看着傅亦彦的动作，嘴上带着几分恭敬地道：“一是防他耍花招，这样即使他带了条子，也还有人质在我们手中，我们有谈判的条件；二来也为顺利收赎金，等傅世瑾带着钱一到，兄弟们将他俩直接收拾了，我们接到通知也可以迅速撤离。当然，会给你制造点伤，青帮恨的不是你，不杀你也说得过去；至于这小兔崽子，”

    杨风说到这顿了一下，冷笑说：“随便给两刀就收拾了。”

    傅亦彦听言抬起了他的眸子，没有迟疑地命令：“改变计划。”

    在杨风不动声色中，傅亦彦继续说：“就弄成普通绑架案，直接收钱放人。”

    “彦总，你知不知道自己在说什么？”

    这明显有着质问语气的话让傅亦彦眸光一沉，“我说弄成普通绑架案！钱照收，收完钱放人！”

    “呵。”杨风语里有了冷意，“彦总，青帮余党可都是亡命之徒，现在弄得四处躲藏就是傅世瑾造成的；想让他们放过傅世瑾，恐怕不会同意。”

    “不同意也得同意！你现在就去安排。”傅亦彦沉声命令。

    “彦总，事情可是你同意过的，我们都部署好了，临时改变恐有不妥。”

    “别废话了！部署好了又怎样，只是不杀他们而已，其它依原计走就行！”

    “彦总，我能知道原因么？”

    “我做事什么时候需要向你解释原因了？”傅亦彦冷冷问。

    闻言，杨风发出呵呵两声冷笑，他搬着屋内那张木椅坐到傅亦彦面前，阴沉而缓缓地说：“彦总，现在箭在弦上，不得不发，恕我不能遵从。”

    杨风的话让傅亦彦心内生了不好的预感，他寒声喝：“杨风！你清楚自己是谁么！敢违背我的意思！”

    傅亦彦话才落音，只觉脸上一麻，伴着“啪啪！”两声脆响，是扬风直接甩了他两耳光！

