    “你认识我？”科尔森皱眉。

    身为神盾局局长的左右手，他深谙谈判之道。

    想要在谈判中占据主动，最重要的是情报。

    只有足够了解对方，而对方对自己一无所知，才能牢牢占据主动权。

    然而现在，他本以为已经很了解对方，却发现对方比自己想象的还要神秘，而且还知道自己是谁。

    这让他感觉到非常不妙，想起了年轻时和弗瑞局长谈涨工资时的情景。

    现在屏幕上的王临，和当年办公桌后面的弗瑞局长一样，都是他看不透的谜团。

    自己的底细，对方却了如指掌。

    这一次谈判，怕不是要大出血！

    “王先生，神盾局对你没有恶意，只是帮忙找你，然后将你送回国而已。”科尔森解释道。

    王临挑眉：“没有恶意？开着一架昆式战机对我的基地狂轰乱炸，这叫没有恶意？”

    “这真的是个误会……”

    “我管你是不是误会，现在你们毁了我辛辛苦苦建造的军事基地，就得赔，不然别怪我撕票！”

    “好吧，你要什么？”科尔森决定战术性妥协。

    100亿美金，是不可能的。

    神盾局再怎么家大业大，100亿也不是个小数目。

    世界安理会每年的拨款，也才上百亿美金，连日常开销都不够。

    大头主要来自各大财团、公司、个人的私人捐赠，还有一部分资金来历不明，不太正经。

    想让神盾局拿出100亿赎人，根本不可能。

    她们几个还没那么高的价值，局长不会同意的，换成黑寡妇、鹰眼还差不多。

    科尔森决定先听听对方的要求，然后再向局长汇报。

    王临微微一笑，伸出一根手指：“首先，先来1吨振金。”

    科尔森吓了一跳：“1吨？这不可能，最多1kg！”

    振金可是稀有金属，神盾局一共都没有多少，而且价格极高，论克卖的，哪有论吨的？

    1克振金就要1万美金。

    这还是官方价格，黑市上要翻好几倍，而且有价无市。

    别说神盾局根本没有那么多振金。

    就算有，1吨振金价值最少几百亿美金，怎么可能给你？

    这可是战略性物资，能制造美队盾牌的！

    “那就10kg吧，我这人很好说话。”

    不等科尔森讨价还价，王临伸出第二根手指：“其次，再来100kg艾德曼合金，不要次品。”

    “神盾局只有次级艾德曼合金，顶多给你10kg。”

    科尔森嘴角抽搐。

    真正的艾德曼合金，是用振金等材料熔炼而成，配方只有美国政府知道。

    熔炼条件极为苛刻，只有极少数顶尖实验室才能完成，产量极低，价值也远在振金之上。

    你还想要100kg？

    托尼·斯塔克都不敢这么奢侈！

    神盾局当然有真正的艾德曼合金，总量极少，不可能拿来交易。

    至于次级艾德曼合金，倒是还有一些富余。

    王临伸出第三根手指：“听说神盾局有不少084物品，我要十个，其中包括史上第1个084物品，方尖碑。”

    科尔森吓了一跳：“你，你听谁说的？”

    084物品，保密级别很高，整个神盾局只有寥寥几人，有资格调阅相关资料。

    连拥有8级权限的他，都没资格调阅。

    他知道的084物品没几个，还都是他亲自接手过的，其他的根本不知道。

    据说084物品，早在神盾局的前身【战略科学军团】时期，就已经出现。

    而那段历史，那个时期的084物品，都属于10级绝密，只有神盾局的上级部门，世界安全理事会五个常任理事国的议员，以及神盾局局长才有资格查阅。

    这只大熊猫是怎么知道的？

    难道神盾局有内奸，而且此人就在那六人之中？

    “一个朋友。”王临回答。

    科尔森默默点头。

    他决定向局长汇报，查一查神盾局高层，是不是有其他势力的奸细。

    王临伸出第四根手指：“再来一架最新款的昆式战机。”

    “这不可能！”科尔森想都不想，断然拒绝。

    昆式战机，是这个世界上最先进的飞机，是整个神盾局最高科技的结晶，拥有超音速飞行、水下飞行、平流层飞行、垂直升降、空中悬停、雷达隐形、机翼折叠等性能，是神盾局的大局重器。

    别说最新款。

    就连已经退役的老款，也只能销毁，绝不会卖，更不能资敌！

    “行，那我撕票。”

    王临起身，朝着五人走了过去。

    “等一下，我答应了！”科尔森无奈妥协，无论如何先稳住对方再说。

    神盾局培养特工不容易。

    培养一名普普通通的美国大兵，都要几十万美金，飞行员更是要几百上千万美金，甚至更多。

    梅琳达·梅这种高级别资深外勤特工，前前后后的培养费用加起来，少说也要几千万美金，甚至上亿。

    而菲兹、西蒙斯这种有希望成为顶级科学家的人才，更是无法估量。

    无论如何都不能损失。

    “王先生，等交易完成后，我会为你申请那架昆式战机的所有权限，到那个时候，它就归你了。”科尔森说道。

    王临眉毛一挑：“哪架？”

    “当然是你现在乘坐的那架。”

    “这架是我的战利品，你打算将我的东西赔偿给我？行，撕票！”

    王临二话不说，拎起一把自动步枪，朝着菲兹走了过去。

    “王先生别激动，你先别激动！”

    科尔森连忙说道：“给你，等交易的时候，我让人开一架昆式战机给你！不过先说好，就这四个条件，不能再多了！”

    他的心在滴血。

    10kg振金，价值最少好几亿美金。

    10kg次级艾德曼合金，也要好几亿美金。

    084物品的价值，更是没办法用金钱来衡量。

    而两架最新款的昆式战机，更是价值几十亿美金！

    这些东西加起来，就算没有100亿美金，也差不了多少。

    这一次，亏大了！

    “好，我答应你。”

    王临的前一句话，让科尔森松了口气。

    但他的下一句话，却让科尔森的心提到了嗓子眼：“赔偿谈完了，接下来谈谈这五个俘虏的赎金。”

    价值几十上百亿的东西，居然只是赔偿，还不包括赎金？

    科尔森勉强笑笑：“王先生，五个特工而已，神盾局多得是，就不要赎金了吧？”

    “是吗？”

    王临脸上浮现出古怪的笑容。

    他抬起左手，朝着五名俘虏一一指过去。

    “梅琳达·梅，7级特工，骑士团永远的传奇，王牌飞行员，卡特女士亲自提携的作战专家，和你并肩战斗二十多年的亲密战友，不需要赎金？”

    “莱奥·菲兹，机械工程学家和电子工程师，博士学位，不需要赎金？”

    “珍玛·西蒙斯，生物学、化学双料博士，不需要赎金？”

    “芭芭拉·摩尔斯，生物学家，体操冠军，不需要赎金？”

    “莎朗·卡特……神盾局创始人之一佩姬·卡特的宝贝侄女，不需要赎金？”

    王临呵呵一笑：“菲尔·科尔森先生，你说哪一个不要赎金，我现在就撕票！”

