    第99章 至高者活在法理之中

    王浩一脸的坏笑。

    此时此刻的心情，怎一个爽能了得。

    有美投怀送抱，主动送上门来给，简直不要太舒服。

    在他看来，古月娜和阿银对于我要的“渴望”，已经展露的明显！

    少女怀春，总会略显含蓄，以至于总会怕这怕那，永远也不会主动张嘴。

    但古月娜和阿银则不同，古月娜有着在六道轮回的洗礼下，有着比别人超前“成熟”的思想。

    而阿银自然无需多说，正是如狼似虎的年纪。

    在这里呆了四五年，任谁都满意仰制寂寞。

    “小家伙，五年时间，你让我们等的好苦啊。”

    古月娜来到王浩面前，伸出白皙修长的手指，捏了捏王浩软绵绵的脸颊。

    王浩则不吃这套，反手就爬上课了古月娜的手背，轻柔的摩挲起来，坏笑道：“你们，不会真的？”

    “来咩～”古月娜酥酥麻麻的声音，识得王浩浑身血气沸腾。

    阿银则露出迷人的笑，坐在一边。

    “你们是认真的？”

    王浩直接将嘴唇贴在古月娜耳边，炽热的吐息声打在古月娜的耳边，耳垂犹如被亲吻：“同时被两个女人伺候的感觉，估计很美妙呢。”

    一股酥麻感让古月娜娇躯忍不住一震，然后扯身，脸色粉红，被王浩搞的飘飘然。

    古月娜轻啐了一句，“没大没小的，我就知道你这小家伙经不起诱惑！”

    王浩一愣，投去了一个很不解的眼神。

    你叫我去你房间，我没去。

    然而你们找上门，又怂了？

    小鸡尿尿，不走国道啊这是！

    “我们找你，是有事说。”古月娜拢了拢头发，说道：“我想再入六道轮回。”

    “你开玩笑呢？”饶是王浩，听到古月娜的话，也是吓了一跳。

    他懂得召唤六道轮回的秘法。

    而且当日龙神也说了，他的血可以完美的召唤出六道轮回。

    不用想，古月娜想让他以秘法召唤六道轮回。

    “嗷呜…胡闹，简直胡闹。”

    “疯婆娘疯求了…”

    就连王浩精神之海中的沉睡的两条龙，也是惊坐起，没了一丝睡意。

    王浩虽然吃惊，但还算冷静，问道：“为什么？”

    古月娜展颜一笑，“我身为大阴轮回圣胎，再入六道轮回，不会有事，在六道轮回中，我才能更好的修炼。”

    王浩听闻，一阵沉默。

    “浩哥，她进入六道轮回修炼固然是好事，但六道轮回不能再出现这个世界了，不然一切大难，都会提前。”无烬战龙道。

    暗翼斜眸圣龙：“是啊，先苟着，猥琐发育比较好。”

    王浩赞同两条龙的意见，六道轮回有大秘，他不想一切来的那么快。

    更不想破坏所谓的“规则”。

    看着一脸的祈求之色，蹙着小琼鼻的古月娜，王浩直接略过古月娜，不予搭理。

    目光则看了向阿银。

    阿银道：“孩子，我也要入轮回，伴随大阴轮回圣胎，我会找到我想要的答案。”

    “什么答案？”王浩问道，这两人搞什么鬼？

    阿银张了张嘴，欲言又止。

    对于两人这种要求，王浩斩钉截铁道：

    “不想说那你们回去吧，这件事不要再提了，我是不会召唤六道轮回的。”

    “起码，要等此间事了，我们拥有足够的实力再说。”

    见王浩拒绝，阿银咬了咬牙，道：“其实，我是为了完任务，你会相信吗？”

    “什么任务？”

    王浩半信半疑道，女人的嘴骗人的鬼，“你刚才说要入轮回找你想要的答案，我会信你？”

    阿银淡然道：“这个任务，我不能说，即便说了，你也不信。”

    “那算了，两位大姐，别再开玩笑了，六道轮回出现，别说斗罗大陆，就是你们不知道的诸天，都跟着影响！”

    王浩沉着脸送客，在先天至宝洞房中，他就是主宰。

    瞬间。

    古月娜和阿银的身影消失，回到了自己的房间。

    “阿银，你说的到底是否为真？”

    古月娜也觉得找王浩有些冲动了。

    阿银点了点头，道：“我怎么会骗你呢，在我的系统任务栏中，确实是要入六道轮回，得见真我任务。”

    突然，说完这句话后，阿银发现老王对她的印象值降低了，从原来的66%变成了61%！

    然后，她感觉冥冥中，有一双眼睛盯着她，难道，系统不能乱说吗？

    “阿银姐姐，你怎么对我也藏着掖着的，你说的系统到底是谁？”古月娜越发好奇起来。

    这五年来。

    阿银每到夜晚都会自娱自乐，她问及后，对方只说在玩游戏。

    尤其是前段时间，古月娜在阿银房间发现了一滴轮回本源。

    而且很适合她的体质吸收，所以阿银送给了她。

    当她问怎么来的，阿银说：“系统奖励！”

    奇怪的是，有次深夜。

    她路过小舞，千仞雪，独孤雁的门口时，三人都在说同样的梦话，“系统”！

    第二天她问，都说不知道。

    阿银也不想瞒着什么，但云养系统，她就算说出去，古月娜也看不到。

    她这项任务对我很重要，而且完成任务，她不但会恢复记忆，而且还能得到很多奖励。

    比如古月娜所需要的“轮回本源”。

    阿银盯着古月娜，“你可以理解为不可描述，至高无上的，甚至能定神王生死的存在…”

    “咕噜…”

    古月娜吞了吞口水。

    以她的认知，掌轮回就是超越神界所有神，甚至一切规则的无上存在。

    那种存在，古往今来，在神界都找不出一个。

    那怕古神禁忌神，也没有达到那个高度！

    想到这。

    古月娜再次开口，“那他人呢？为什么不现身？”

    “他…”阿银欲言又止。

    想起了云养对象老王。

    那个白衣少年的图，不知道怎么回答。

    阿银越是这样，古月娜越是想知道。

    最后。

    阿银无奈，说道：“他只活在画中，不在现实，他，活在我们的心中，他，对我们很苛刻，印象值很难达到100%。”

    古月娜听闻，无比震惊。

    她在潜意识里漂出了这么一句话：

    “至高者活在法理之中！”

    另一边。

    古月娜和阿银的交谈，王浩自然听到了。

    他迅速打开云养系统，点击五号玩家阿银的的任务栏。

    (本章完)

