    “哈哈，这一次感谢王仙大哥赠送我们如此多的宝物，希望王仙大哥，希望君子师兄，早日突破至宇宙尊者之境！”

    “来来来，干杯，再次感谢王仙师弟！”

    银河一艘船舶上，柳神道场一众弟子满脸开心的举起酒杯，大声的欢呼着。

    这一次的收获，对于所有人来说都是巨大无比。

    每人四个同级别的战斗天使，一人两柄武器，还有其他的收获，这令他们每个人都腰包满满。

    至少接下来上万年的资源都不会缺少。

    尤其是君子师兄与那名获得弯月之匙的女弟子，他们的收获更大。

    君子师兄找到了尊者之路，而那名女弟子也知道，自己有极大地可能日后突破至尊者。

    这令他们心中都兴奋不已。

    “王仙师弟，我代表我们柳神道场一众散人弟子，再次感谢你的出手，你的慷慨！”

    君子师兄也是满脸激动地感谢道。

    “哈哈，诸位客气了。”

    王仙笑着摇了摇头，举起酒杯。

    一众人高兴地在船舶上聊着，孔师兄徐师兄他们也带着一丝敬畏的来到王仙身旁，与之敬酒。

    王仙一一的应下。

    时间一点点过去，两个多小时的庆祝，一众人便散开，来到船舶的周围坐着，交谈着。

    王仙与糜心鹿坐在甲板前，微笑的听着她谈论着柳神道场的事情。

    “孔师弟，徐师弟。”

    然而此时此刻，位于船舶的后方，陆师兄与同族的老者朝着他们走去，笑着招呼道。

    “陆师兄。”

    孔师兄与徐师兄看向他们，脸上露出微笑。

    “陆师兄，看你们刚才有些不高兴，节哀一些，如若师兄日后有什么需要，知会我们两人一声。”

    孔师兄继续说道。

    “放心，我是不会跟两位师弟客气的。”

    陆师兄笑了笑，目光看了看周围，双手扶在甲板上：“让我不高兴的不仅仅是老岳的陨落，两位师弟，你说那王仙是不是太过分了？这一次他收获如此之多，给我们才多少？连汤都不算吧？”

    “这...”

    孔师兄与徐师兄突然听到他这一句话，微微张了张嘴，沉吟了一下：“陆师兄，王仙的实力放在那里，他能够获得如此多宝物，是他应得的，如若没有他们，我们可能还会遇到一些麻烦。”

    “他可是获得了一万多个战斗天使，一千多柄神器以及后天灵宝的啊，我们才多少？”

    “还有那强大的果实，绝对是他从四层内获得的，这可是能够令人突破至宇宙尊者的至宝。”

    陆师兄听到他的话，微微皱起眉头，脸色变幻的继续说道。

    他的话，令孔师兄与徐师兄一阵沉默。

    他们不眼馋吗？

    他们不心生贪婪吧？

    但他们知道有些事情不能做！

    更何况，那王仙的实力太恐怖了。

    “陆师兄要不要来喝两杯？”

    孔师兄与徐师兄对视了一眼，朝着陆师兄转移话题道。

    “不用了！”

    陆师兄明白他们的意思，摇了摇头，面无表情的转身离去。

    “陆师兄变了！”

    看着陆师兄的背景，徐师兄叹息一声，小声说道。

    “可能是为了他的种族，需要思考更多吧！”

    孔师兄摇了摇头。

    “老陆，我们...”

    陆师兄他们离去，一旁的老者张开嘴欲言又止。

    “我认识一位龙裔种族的朋友，我要与他们做一场交易！”

    陆师兄眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “嗯？好！”

    那名老者带点了点头，目光冰冷的朝着船舶前方的位置看去。

    船舶快速的行驶，从这里到达柳神道场，以船舶的速度，至少需要五天。

    王仙来到船舶的一个房间内，拿出一件宝物。

    后天灵宝弯月当空照。

    这是弯月尊者的成名灵宝，拥有强大的探测之力。

    他感应了一下，查探操控的方式。

    下一刻，他的身形来到船舶的上空，弯月当空照悬浮在上空的位置，一道柔弱的光芒朝着周围散去。

    王仙站在弯月当空照的下面，静静地等待着。

    很快，在他的身前出现一个个画面。

    画面是银河周围的海洋，海洋的下面有各种各样的水中荒兽。

    他心神一动，目光落在一只荒兽上，身前的画面变大，他好似来到了那只荒兽的身前，能够感应到荒兽的实力以及气息。

    “这是？好强大的探索之力！”

    王仙微微张开嘴巴，脸上露出震惊的神色。

    “试一试他的极限在什么地方！”

    王仙目光一凝，弯月当空照朝着上方飞去。

    他目光盯着前方的画面，心神感应着。

    “方圆千亿公里，我还没有完全的将之炼化，便能够覆盖千亿公里，这弯月当空照真是恐怖。”

    很快，王仙砸了砸舌，目光闪烁。

    如若他将之完全的炼化，覆盖范围至少能够达到五六千亿公里。

    在这股范围内，他能够侦测任何的生物。

    “当初弯月尊者的弯月涧，便是以贩卖各种信息立足，有如此宝物，能够获得很多信息。”

    “镇压龟炽翼兽的时候，如若拥有这弯月当空照，绝对能够将之收服。”

    王仙口中喃喃。

    弯月当空照是属于光明属性的宝物，五行大磨不能够将之吸收。

    王仙拥有光明属性，可以将之彻底的炼化。

    手臂一挥，将弯月当空照收起来，他身形一动，立刻朝着船舶的房间内飞去。

    接下来，他要将这件灵宝彻底的炼化。

    炼化之后就去火山域那里看看，看能不能找到那只龟炽翼兽。

    而就在王仙炼化弯月当空照的时候，位于龙裔种族之地，一个身影直接从龙裔种族飞出来。

    身影脸上纹着神龙的图案，看起来狰狞无比。

    他的速度非常恐怖，飞行之间，身下一个荒兽虚影浮现。

    目标，银河深处。

    “交易已经完成，龙裔种族一名尊者正朝着这边赶过来！”

    “尊者啊，那王仙的实力再强，也别想从尊者手中逃走，更何况是一位做好了十足把握的宇宙尊者。”

    位于船舶的一个房间内，陆师兄与一旁的老者脸上露出冷色，眼中闪烁着杀意。

