    看起来很新鲜，像是刚才留在这里的。

    看来是有人来看过她的孩子了。

    而且是经常。

    因为旁边还放着一些小孩子喜欢玩的玩具，落灰的程度不一。

    路乔眸光深沉了些。

    她没跟任何人透露过孩子的存在，到底是谁会经常来看这个孩子？

    没怎么细想，她就想到了霍宴。

    他是知道孩子的存在的。

    流着他的血的孩子，他确实是应该来看看。

    路乔冷笑一声。

    不过孩子在的时候，他不知道，漠不关心，整颗心都扑在了温然的身上，现在孩子没了，却知道来看看了。

    路乔俯身将霍宴送来的所有的东西都拿了起来，找到垃圾桶之后，全都扔了进去。

    她永远也忘不了那几十通没打通的电话。

    那时候的绝望，险些把她整个人都打趴下。

    霍宴他就是杀人凶手之一，她不会原谅他，永远都不会原谅。

    重新去而复返，路乔才柔和了神情，“宝贝儿，妈妈回来了。”

    她蹲下来自言自语，“你在那边过的好不好，有没有想妈妈？”

    路乔一直是个感情充沛的人，她很感性，以前是对霍宴，现在是对她的孩子。

    即便是这个孩子来去匆匆，没有留下半点的痕迹，她对自己的孩子，依然有很深的感情。

    还有愧疚。

    “如果真的有轮回的话，希望你能早早地投胎，来感受这世界的美好。”

    路乔眼眶有点红，她抚着小腹，这个时候的疼痛感，特别像是当初她即将失去孩子的时候的感觉。

    “你会有比我更好的，更爱你的妈妈，也会有一个爱你的爸爸，一个温暖幸福的家。”

    远处风吹动了树叶，沙沙作响，像是谁在低声的说话，在对路乔的话作出回应。

    “对不起，宝贝儿，是我太粗心大意了，所以没有保护好你……这辈子，我们的缘分太浅薄了，如果有来生的话，我希望能继续做你的妈妈，我一定会拼尽全力保护你，让你平安健康长大……”

    路乔对着孩子的衣冠冢说了很多的话。

    直到在之前就定好的闹钟响了，提醒她现在该去机场了，她才起身离开。

    她走以后，从不远处的一片树林里走出了一个男人，戴着蓝牙，上面的明光一闪。

    “目标现在准备去机场了，老板，我们现在就动手吗？”

    “不，现在不急着动手，你就跟着她就行了。”

    男人对着手里的声音态度很恭敬，不敢有丝毫的不满，顺从说：“好的，我明白了老板。”

    “紧跟着她，有什么情况及时汇报给我，但记住，不要做多余的事情，她是我费了很大的心思才弄来的实验品，现在才刚刚看到点效果，你要是碰掉她一根头发，就不用回来了。”

    男人浑身一个激灵，“不会的，我一定谨遵老板的命令，不会做任何让您觉得不满的事情。”

    被叫做老板的男人，这才满意了，“好，这才是乖孩子，好好地盯着她，事情办好了，回来，我自然有奖励给你。”

    “是！”男人脸上露出了狂热的神情，“能为老板分忧，哪怕是豁出了命，我也同样心甘情愿。”

