    417黑龙突击队

    李莉的车技不错，速度很快，但汽车行驶得无比平稳，过弯也不会把人甩来甩去的，苏齐坐得很舒服。

    其实基地距离李莉的家并不算远，三十几公里的距离吧，而且因为是晚上了，路上也不堵车，走的几乎是高速，所以还是很快的，没一会儿也就到了。

    不过从远处看去，基地上黑漆漆一片，黑灯瞎火的，让人有些意外。

    “有些荒凉啊！”李莉远远地瞟了一眼，叹息地说。

    “其实基地还是挺漂亮的，刚刚建成没多久，只不过现在还没有人，为了节省电费什么的，一般都不开灯，所以看起来有些荒芜，不过只要咱们进驻，这里很快就会成为全军最负盛名的军事基地了！”苏齐豪气干云。

    李莉扭过头看了苏齐一眼，笑容妩媚：“你倒是信心十足嘛！”

    “那是当然，不然干嘛接手这个任务，这可是咱们事业起飞的地方！”

    李莉听了，不知怎的，心跳又嘭嘭嘭的了，全身都有些热，那种热血沸腾想要大干一场的感觉竟然忽的又出现了，她忽然有一些恍惚，那种真的想要干一番事业为祖国的军事发展贡献自己的一腔热血的冲动，好像已经快要十年了没有出现了吧？

    她正失神，苏齐忽的一把抓了过来，抓住了她手，猛地打了一把方向，不满的喊道：“喂，我的大政委，你干什么呢？要想去找阎王聊天，可别带上我啊！”

    李莉也被吓了一跳，刚才失神，汽车差点撞上了护栏。

    她的脸上一红，有些不好意思，不过嘴上却不示弱，嘟着嘴道：“还不是怪你！”

    “怪我？”苏齐一愣，旋即哭笑不得：“你们女人也太不讲理了！”

    “难道不该怪你吗？我都十多年没有热血沸腾了，现在却被你几句话说得又像是刚刚毕业的二十三四岁，都冲动得恨不能立即献身祖国的军事大业了，难道不该怪你？”李莉一本正经地道。

    呃？

    苏齐挠了挠头。

    这些话听起来很是让人舒服啊！

    他嘿嘿笑了笑，默默地接受了这个批评，如果这真的是责怪，那就让这种责怪来得更猛烈了吧？

    两个人一边聊一边朝基地开了过去。

    不一会儿后，汽车缓缓停在了基地大门口。

    此时，基地里一片黑漆漆的，不过门口却是灯火通明的，门口，一左一右的两个岗亭中，各站了一名下士，两个人都站得笔直，仿佛这里面并非黑灯瞎火，而是全军最为重要的军事基地，两个人都是一丝不苟的，神色严肃，目光警惕。

    看见苏齐和李莉的车开了过来，两个卫兵交换了一个眼神，旋即走出一个人来，伸手拦住了李莉的车。

    “同志，你们有什么事？”那个卫兵警惕地询问着。

    苏齐把自己的证件掏了出来递给对方：“我叫苏齐，现在担任这个基地的大队长，任命通知应该已经下发到你们这儿来吧，她叫李莉，是政委，我们想过来看看这里的情况！”

    啪！

    那个下士立正，敬礼，喊了一声“首长好！”

    此时苏齐依然挂着少校的军衔，他的晋衔仪式还没有搞，不过这并不妨碍对方喊他一声“首长”，更何况，那个卫兵肯定知道一些内幕，肯定也知道苏齐马上就是团级特战大队的最高军事主官了，而且他直接听命了海军司令部的最高领导，所以这个称呼一点儿问题也没有。

    苏齐回礼，随后收了证件，对对方道：“能把里面的灯光都打开吗，我和政委看一下！”

    “好的首长，马上打开全部灯光！”卫兵回答。

    不一会儿后，拒马打开，伸缩门缓缓缩了回去，露出了一条宽大的通道，与此，基地里，熄灭的灯火啪啪啪啪的，一盏接着一盏地亮了起来，不一会儿，偌大的基地里就灯火通明的了，亮得像是白天一样。

    李莉把车停在距离门口不远处的停车场上，然后就下车和苏齐肩并肩地游逛了起来。

    刚下车的时候，苏齐扭头对李莉道：“明天你打听打听这两个卫兵的底细？”

    “你想把他们留下来？”李莉一怔。

    她也在部队摸爬滚打了好多年了，看人的眼光还是有的，所以通过刚才短暂的接触——虽然只是看了几眼，但依然一眼就看出了那两个兵的与众不同，虽然那两个兵到底厉害到什么程度她也不知道，但凭借多年看人的经验以及女人的直觉，她觉得那两个兵不赖！

    苏齐点了点头：“嗯，这两个兵我觉得不错，你打听打听，然后再跟他们谈谈，问问他们愿不愿意留在咱们这儿！”

    那两个人其实并不在系统给苏齐的名单里，不过苏齐还是一眼就看上了那两个家伙，他的直觉告诉他，这两个人还是不错的，尤其是为这种一个人也没有的基地站岗而且一站就是大半年，很有一种许三多的味道。

    他看人的眼光还是有的，应该不会错。

    当然，就算错了，也无关大雅，毕竟只是两个下士而已。

    再说了，就凭他们站岗放哨的这种状态，就值得把他们留下来！

    “好。”李莉点了点头，她对苏齐的指令果然是真的有求必应。

    走了几步，李莉扭过头，看着苏齐问：“哦，对了，这支特战大队叫什么名字，你想好了吗？”

    “黑龙突击队！”苏齐脱口而出。

    “黑龙突击队？”李莉一怔。

    “嗯！”苏齐点了点头，他本来想叫“蛟龙突击队”来着，但后来想想，觉得又不太合适，所以就改成黑龙了。

    而且他越来越觉得黑龙比较合适。

    首先黑龙是传说中龙族里的一种，中华民族是龙的传人嘛，所以从这一方面来说，这个名字还是合适的，其次，黑龙与白龙和金龙不一样，他是战斗的龙，脾性狂暴，战斗力很强，而且不拘形式，无论是敌人还是自己人，都对他敬畏三分。

    所以想来想去，他觉得叫黑龙突击队很不错。

    李莉听了，笑了笑：“黑龙突击队？这个名字不错，所以，从现在起，我就是黑龙突击队的政委了？”

    “没错，从现在起，这个基地，你就是政委，我是大队长！”苏齐也笑了起来，大有一种指点江山的气势。

