    江茗柔冷冷一笑：“我江茗柔投资的电影，还没有谁敢动我的人。”

    江南推门而入，他看见许辛明显还怔愣了一下。

    江南说：“家主，公司股票跌了，杨制片人那边要求换演员。”

    江茗柔眼眸微掀，她看着江南，说：“准备一场饭局，我亲自去。”

    “把张导和杨制片人都邀请过去。”

    张导在整个娱乐圈都很著名的大导演，跟，明星能出演他的电影，是万分有幸，百里挑一，那都是期盼不已的。

    出演张导电影的顶流明星，其中就包含，简深，帝凤，容也，莫邪，南宫，倾城等大牌明星。

    许辛，是资本投资的下一个宠儿。

    许辛看着江茗柔柔美的侧脸，心下有种暖暖的感觉，很愧疚的说：“总裁姐姐，对不起啊。”

    许辛第一次觉的自责，如果他忍下来了，或许就只是被揩一下油，被那老男人调戏几下，也不会掉一块肉。

    就不用总裁姐姐去给他赔礼道歉了。

    明明不是他的错。

    可却要江茗柔为他委曲求全。

    江茗柔淡淡的扫了他一眼：“今晚跟在我身后。”

    许辛愣了：“我、我、我也去？”

    “嗯。”

    江茗柔说：“先把道歉声明发了，下次别这么蠢，打人，也要换个地方。”

    “让人抓住把柄，是很愚蠢的一种做法。”

    许辛猛的眨了眨眼，总裁姐姐这是支持他打人了？

    还可以偷偷打？

    江茗柔只觉的说这话，就感觉到一道亮晶晶的眼神闪闪发光的看着她。

    她皱眉：“你看着我做什么？”

    许辛脸上瞬间开了一朵花，他又不觉的江茗柔可怕。

    她虽然很冷，看起来很不好相处，却比他认识到的很多人都对他好，换做其他人，恐怕是在想怎么把他送到那老男人的床上了。

    江茗柔却是第一个这么维护他的。

    十几年来，在事情都往极端的方向发展，她是第一个依旧毫不犹豫相信他的人。

    不需要理由。

    少年清脆而又欢悦的看着江茗柔说：“总裁姐姐，我发现你好酷，好美！！”

    他的眼睛，亮的发光。

    江南黑脸，一巴掌拍到许辛的脑袋上：“禁止拍马屁的行为！”

    他在家主心目中的地位，任何人都不能来撼动他一分！直接扼杀在摇篮当中！

    他可是家主身边的第一红人！

    许辛嗷嗷叫了一声，一脸委屈的捂住了自己的脑袋瓜。

    许辛发了个道歉声明：“很抱歉，这次在公众场合跟人打架，给青少年带去了影响，大家不要学我，不要以我为榜样。”

    毫无疑问，网上依旧起骂声一片。

    “这就行了？跟杨鸣道歉了吗？”

    “许辛暴力倾向艺人，无缘无故殴打制片人还不道歉，滚出娱乐圈！”

    “跟当事人道歉了吗？”

    “许辛退出剧组！！”

    “给杨鸣道歉！！”

    与此同时。

    包厢中，杨鸣刷到那则道歉声明，心中微微不悦了起来，下面骂声一片。

    这小子是真够蠢的。

    可这也够了，自己作死，好声好气给他道歉，也不会造成更加严重后果，现在网上全是为杨鸣打抱不平。

    敢跟他作对，许辛在娱乐圈是会直接被封杀的。

    他杨鸣封杀一个才冒头的小生，还是绰绰有余的。

    以后想要出头，想都别想。

    除非，杨鸣冷呵一声，这小白脸来求自己。

    包厢门开了，看见张导进门，杨鸣直接起身迎接，他笑着说道：“张导。”

    张导微微颔首：“坐吧。”

    杨鸣笑道：“张导，关于许辛的位置，我可以给你推荐个人。”

    他看了旁边的年轻人一眼，微微一笑：“这是小莫，演戏也不错，跟这个角色也挺搭的。”

    张导看了一眼，那年轻男子战战兢兢的忙问候道：“张导好，你叫我小莫就好。”

    张导微微皱了皱眉，他没拒绝也没同意，只是说：“再等一个人。”

    杨鸣一愣：“今天还有人？”

    话音刚落，门从外面打开而来，迎面而来的，是一个极其美艳的女人，她一身黑衣，黑色的西装外套，内衬搭配一件高定黑色衬衫，眉眼疏离清冷，幽暗，高贵而优雅，肃穆孤独又深情。

    美的让人呼吸一窒。

    杨鸣看的眼神都挪不开了，眼睛中一片惊艳之色。

    就连旁边的年轻男子也看的呆住了。

    她好美。

    这女人，属于蛇系美人，攻击性很强。

    她是谁？

    为何在娱乐圈没看见过？

    这张脸，如果进娱乐圈，绝对会大火的！毫不费吹灰之力就能进一线！成为当红女星。

    杨鸣眼中闪烁着暗芒，他可以给她提供一个跳板，只要这女人抓住，他保证能让她站在娱乐圈最顶流的位置。

    当然，她最好要懂事些，而不是像许辛这种不识好歹的。

    杨鸣听到自己的呼吸都跟着慢了半拍：“张导，她是？”

    张导看着来人，起身笑着迎接：“您来了。”

    杨鸣微微震惊，这女人是谁？居然连张导都要给她三分情面。

    顿时，杨鸣脸上的神色收了几分，从一开始的猎艳当开始正式。

    他是个人精，能力有，懂的察言观色，这才能在娱乐圈走这么长久。

    江茗柔微微颔首，态度漫不经心带着些疏离。

    张导这么火爆脾气的人，居然能忍。

    他心下更加好奇这女人的身份。

    杨鸣露出一个温和的笑容：“张导，这是？”

    张导还没开口，江茗柔就虚虚的睥了他一眼：“是你想要换了我的人？”

    杨鸣微愣：“不知道你的人是？”

    能让张导如此恭敬的女人，地位绝对不一般。

    这样的人不能得罪，甚至不能惹。

    杨鸣心下有些遗憾，这女人实在是漂亮极了，他心痒痒，却不敢动她。

    许辛从江茗柔身后冒出颗脑袋，颇有些嚣张嘚瑟，他咧嘴冷笑着：“总裁姐姐的人是我！”

    他给了杨鸣一个“你死定了的眼神。”

    杨鸣看见许辛，顿时脸色都沉了起来：“你居然还敢出现在我面前！！”

    忽而，他猛的反应过来，许辛居然是这女人的人，他神色一僵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是因为洁癖进的医院吗？

