    在余家的人狼狈离开之后，九霄又将目光看向昊天道：“这位公子，府主想要见你，还请公子你跟我们去一趟吧。”

    昊天闻言有一些诧异，但随即就反应了过来，应该是之前的战斗被这位府主注意到了，而且自己压制宝物等级的事情恐怕也被他知道了，不过对于这一点他倒不是很担心，大不了他就说自己用的是一件五阶神兵就行了。

    至少在他看来有系统的遮掩，这位天河府的府主，绝对看不出来自己的昊天镜会是一件六阶神兵，因此在听到九霄的话之后，昊天稍微考虑了一会儿就说道：“当然可以，不过能否容我在这里整理一番？”

    九霄点了点头，并没有表示反对，毕竟这里乱成这个样子了，整理一番也是应该的，一开始他还有点担心对方不愿意自己要硬来呢，现在看来是不必了。

    而昊天也同样带着瑶池一行原先返回了小世界当中，在进入府邸之后，瑶池有一些担忧的道：“昊天，你这么一去不会有什么危险吧？”

    昊天闻言笑道：“应该是不会的，如果他们真想动手，完全没必要弄这么多弯弯绕，更何况我也不是一点手段都没有。”

    听到这里瑶池和女娲松了口气，随后便目送着昊天离开了这里，在来到府邸外面之后，昊天看着眼前的九霄说道：“已经整理好了，我现在可以跟你走了。”

    九霄听到后点了点头，随后便带着昊天离开了这里，而之前的战斗也向四周扩散开来，毫无疑问，这一次余家绝对是丢了大脸！恐怕好长一段时间都抬不起头了。

    一些与余家有旧怨的家族和势力无不幸灾乐祸，同时也在考虑着要不要巴结一下昊天，对于他们来说，敌人的敌人就是朋友，昊天让余家丢了一个很大的脸，自然值得他们去交好。

    而和余家交好的一些家族和势力也都暗自摇头叹息，毕竟这一次的确是余家不占理，因此丢了面子也是在所难免，虽然他们同情余家，但却没有任何势力打算为余家出头。

    开玩笑，连余家背后的靠山都没有说什么，他们干嘛咸吃萝卜淡操心？毕竟连余家都吃了不小的亏，他们掺合进去就一定能讨得了好吗？更别提天云府的那群人亲自带那个人离开，肯定是有什么用意的，在没弄清楚之前还是不要当这个出头鸟，万一得罪了天云府可不是开玩笑的。

    不提各大势力和家族的想法，此时在杨府外面，昊天已经被九霄带进了府邸当中，并在进入大厅之后看到了一个中年人。

    看着眼前的中年人，昊天心里很清楚这应该就是天云府的府主了，因为对方神皇级别的气息骗不了人，并且还不是一般的神皇级强者，最起码也是神皇中期甚至更高，而在洪荒所在的无尽混沌，则相当于混元无极大罗金仙，这个境界也是当初昊天没有进入永恒神界时的境界。

    虽然面对的是神皇级的强者，但是昊天并不会感到惊惧，他心里其实很清楚，对方既然肯叫自己来，就证明对方没有什么恶意，不然的话，大可直接动手就是了，这也是为何自己有信心安慰瑶池和女娲的原因。

    正如昊天想的那样，只见杨峰笑着说道：“小友之前和余家爆发的冲突我已经知道了，按理来说，这种冲突我是不必在意的，只是我发现你用的那件宝物，已经完全超出了四阶神兵的水准，如果我所猜不出啊应该是一件残缺的五阶神兵，甚至是完好的五阶神兵吧？”

    对于杨峰能够猜出昊天镜的品级，昊天并不惊讶，在之前他拿出昊天镜的时候就有准备了，不过好像有系统的遮掩，杨峰没有完全猜对，昊天镜实际上是一件六阶神兵，并且还是一件六阶中品神兵，由此可见，系统的遮掩工作做得还是不错的。

    因此在听到杨峰的话之后，昊天十分爽快的承认道：“正如府主猜想的那样，这的确是一件五阶神兵，而且还是一件五阶中品神兵。”

    杨峰有些蒙了，他没想到昊天居然会如此爽快的承认，他本以为昊天会惊慌失措，或者找借口搪塞，或者干脆失口否认，却怎么也没有想到昊天居然会直接承认，这也直接打了他一个措手不及，让他有些尴尬。

    不过好在杨峰毕竟是担任了无数年府主的人，在尴尬了一会儿之后，很快便调整的情绪，并且问道：“小友还真是爽快之人，没想到居然这么大方的承认了，说真的，我还真是有一些措手不及，不过小友难道不担心我将你镇压，然后趁机拿走这件宝物？”

    昊天听到后仍然说道：“如果府主不说之前的那句话，或许我多少还有些担心，可是既然府主你如今说了这句话，那么我就不会担心了。”

    “这是为何呢？”杨峰饶有兴趣的看着昊天道。

    昊天见状笑着说道：“因为你是天云府的府主，神皇级别的强者，断然不会为了一件五阶神兵而杀人夺宝，因为这样做根本不值得，我想偌大的天云府五阶神兵而杀人动手吧？若是传扬出去天云府的名声可全没了。”

    杨峰听到后哈哈大笑道：“小友还真是有意思，你这话说的这么直白，难道就不怕我恼羞成怒，直接对你进行动手？”

    昊天听闻摇了摇头，显然是并不担心杨峰这样做，而杨峰见此也是笑着说道：“小友虽然实力不高，但是这份气质却是难得，不知小友能否告知名讳呀？”

    昊天闻言说道：“府主若是愿意，称呼我为林昊就可以了。”

    杨峰听到后说道：“既然如此，那我就称呼你为林小友吧，我非常喜欢林小友你的性格，所以我也想提醒你一句，你可知道你住的那栋府邸是谁的？”

    昊天闻言故作不解的说道：“还请府主告知，这栋府邸究竟是谁的？难不成有什么问题吗？”

