    陆尘的此番言论，简直狂妄无比。

    在场的所有人，都被吓住了。

    仲孙先生脸色阴晴不定，他无法判断出，对方是真的有足够的底气，还是虚张声势。

    “阁下未免也太目中无人了吧。”

    仲孙先生轻抚长须，脸上却不见丝毫愤怒之色。

    按照对方的意思，是自己这些人，根本连和他战斗的资格都没有。

    一个天元境第四层的修士，说这话未免也太自信了。

    然而，这些人听错了陆尘的意思。

    陆尘其实想说的是，你们即便一拥而上又如何，居然还假惺惺地跳出来说要单挑，简直浪费时间。

    “真是好笑，要单挑，等到龙争虎斗的时候，有的是机会让你单挑，我可没时间陪你们玩儿。”

    陆尘嘴角浮现一丝冷笑，道：“你们要出手便出手，不出手，我们可就走了。”

    仲孙先生何曾受过如此侮辱，眼神渐渐阴冷了下来，手中的纸扇突然合上，沉声道：“既然如此，今日仲孙就先领教阁下的高招。”

    说罢，仲孙先生做了一个请的手势。

    毕竟他的修为高强，超出了陆尘四个小境界，自然不屑抢先出手。

    看到对方到这个时候了，还在那里虚伪客套，装作一派高人风范，陆尘真的是相当无语。

    “既然如此，那你就去死吧。”

    陆尘突然出手，一道寒光一闪而逝，瞬间穿透了仲孙先生的头颅，然后消失不见。

    众人还没反应过来的时候，仲孙先生已经倒在了地上，双目圆睁，死不瞑目。

    所有人都不知道怎么回事，怎么战斗还没开始，人就突然死了？简直匪夷所思。

    这一幕场景，令人不寒而栗。

    “快看，仲孙先生的额头。”

    “怎么回事。”

    “原来如此。”

    众人惊骇无比地发现，中孙先生的额头，渐尖渗出一丝鲜血，缓缓留下。

    而他倒在地上，头部也渐渐渗出血液。

    众人这才发现，原来，他受伤的部位在脑袋上。

    刚才那一瞬间，陆尘直接御剑攻击。

    龙魂剑可以千变万化，或刀或剑，这一次，陆尘将龙魂剑变成了一把指长的飞剑，瞬间从后面，一举贯穿了仲孙先生的头颅，穿透而出。

    仲孙先生根本来不及反应，等他意识到危险，已经迟了。

    这个时候，所有人都齐齐往后退，看着陆尘，只觉得，浑身直冒冷汗，心中充满了恐惧。

    “他杀了仲孙先生。”

    “师父。”

    “此仇不报，誓不为人。”

    仲孙先生的一大群弟子，冒死冲上前去，抢回了仲孙先生的尸体。

    然后急速后退，却不愿退去。

    “你们的师傅锁了，难道你们不想报仇吗。”

    陆尘却是面无表情的看着这些人。

    “大家一起上！何必跟他讲什么江湖道义。”

    仲孙先生的弟子，实力低微，大多只有天元境第四层第五层的境界，现在就连他们的师父，面对着人，都毫无还手之力，瞬间便秒杀，让他们自己替师父报仇，简直是痴心妄想。

    如此一来，便只能假借他人之手。

    在场上百号人，迟迟犹豫不敢上前。

    “一群废物。”

    陆尘继续一脸不屑地鄙夷的。

    终于，这话引起众怒。

    “难道你们不想要寿元丹了吗。”

    “还有龙凤双环，甚至，我们手中三把上品灵器，杀了我们，这些宝贝，都是你们的了。”

    “所以，你们还犹豫什么呢。”

    陆尘脸上露出了一丝笑容。

    终于，所有人脸上的表情变得凝重，互相传音之后，达成了共识。

    一起出手。

    “师尊，你这样真好吗？”

    洛岩和严东鹤都无语了。

    自己这个师尊，还真的是为了引诱对方出手，无所不用其极呀。

    没办法，都到了这个地步，岂有退缩之理。

    “事已至此，跟他们废什么话，大家一起上。”

    也不知谁突然露吼了一声，所有人齐齐武器出鞘。

    “这就对了嘛。”

    陆尘反而笑了，只是这笑容，有些意味深长。

    “居然如此，那我就不客气了。”

    陆尘突然出手，屈指成爪，抓向了离得最近的其中一人，顿时一道龙形气劲从陆尘的手掌穿透而出，瞬间已到了那人的身前，华为与龙形气劲，直接卷住的那人，猛地一拉扯，并将它直接卷了过来。

    这是陆尘独有的武魂神通，曾经在论武大会上，陆尘使用过。

    已经好久没有施展这种招式了。

    众人大吃一惊，没想到陆尘突然偷袭。

    那人身形根本不受控制，被陆尘直接扯到了面前，然后，正欲出手，突然，一道剑光在他眼前浮现。

    紧接着，此人尸首分离与，一颗大好的头颅，坠落在第一。

    同样死不瞑目。

    挥手间又杀一人。

    陆尘的表情，依然淡定，但不浪费时间，径直冲向了下一个目标，其速度之快，令人震撼不已。

    严东鹤和洛岩也没闲着，二人也冲向了包围的敌人。

    “大家一起攻击。”

    突然一声疾呼。

    终于，所有人都反应过来，手中的武器，爆发出耀眼的光芒，元力震荡，朝着陆尘压迫而来。

    然而，众人惊骇无比地发现，这个天元境第四层的家伙，居然丝毫不受影响，在这狂风暴雨般的元力震荡之中，游刃有余，仿佛一片树叶，随风起舞。

    而他一出手，便能夺取一人的性命。

    那神出鬼没的剑光，令人防不胜防。

    突然之间，黑暗中的碧幽城，下起了丝丝细雨。

    这些系与，便是陆尘的剑意。

    这丝丝细雨带着一丝微弱的光芒，看似缓慢，使得速度飞快，落在这些人的身上，却爆发出可怕的剑气。

    这些人，根本没有意识到，这些丝丝细雨的危险。

    终于，有些人在承受了几丝细雨攻击之后，突然倒下，无声无息。

    上百号人的围攻，却奈何不了陆尘丝毫。

    他的速度实在是太快了，没等这些人反应过来，人已消失不见，再出现时，不是在他们的身后，就是已经距离十丈之远，根本无法伤到他。

    相比之下，洛岩则要狼狈的多，尽管他防御极强的，可是却承受了大部分的攻击。

    严东鹤的速度也极快，可以从容躲避，但洛岩却不行。

    “到我这边来。”

    陆尘突然传音，身形一闪，冲向了洛岩。

    洛岩一咬牙，放出了三角蛮牛，骑着三角蛮牛就是横冲直撞，终于，和陆尘成功会合。

    三人再一次陷入了包围圈之中。

    但此刻，在陆辰周身范围，这些攻击，居然不起丝毫作用。

    这诡异的一幕，令所有人都称不节食。

    此刻，碧幽城上空，极为遥远的地方，一些真正的高手，在仔细观察着这一次场战斗。

    这些人，全部都是天元境第九层的真正高手，距离突破神通尽，只有一步之遥。

    但这一步，却是极难迈出。

    他们才是断龙城以及碧幽城真正的力量，来自各大家族的顶尖实力。

    这些人都没有出现，只是让身边的一些小弟以及手下们，打头阵。

    本来，在他们眼中，陆尘这三个实力低微的年轻人，根本不值得他们出手。

    他们的对手，应该是此刻观战的天元境第九层高手。

    所以，这些人彼此之间也是互相防备。

    可万万没有想到，陆尘三人的实力，大出他们的意料。

    就在此时，陆尘突然抬起头来，朝着上空看了一眼。

    “人差不多到期了，杀光。”

    陆尘一声令下，严东鹤和骆言二人纷纷驾驭宠物，一起出动。

    三人化为三道流光，冲向了周围的敌人。

    这上百号人，实力最强者，天元境第八层。

    实力最低的，也是天元境第四层。

    陆尘直接冲向天元境第八层的其中三人。

    这三人实力最强，是块硬骨头，恐怕，让洛岩和严东鹤二人去对付，有些勉强。

    但对陆尘来说，都一样。

    事实上，陆尘还根本没有开始认真。

    他有太多的底牌，还没有暴露出来。

    刚才的御剑术，只是小试牛刀，龙魂剑配合御剑术，简直神挡杀神，无坚不摧。

    只是，陆尘不想过早的暴露自己的手段。

    以免引起神通境高手的察觉。

    单纯驾驭一把飞剑，这并不算什么，许多人都能做到。

    但同时驾驭多把飞剑，这就很神奇了。

    所以，七星剑阵陆尘也没用。

    以这些人的实力，更是无法逼迫陆尘变身。

    陆尘甚至连武魂都没有使出来。

    此刻，陆尘手持青冥剑，单纯以剑法御敌。

    剑意一出，敌人无不胆寒。

    这可怕的丝丝细雨，实在是太恐怖了，简直无孔不入。

    而陆尘的速度，又极为惊人，往往还没有出手攻击，他已消失不见。

    洛岩负责冲烂对方的阵型，严东鹤负责在旁边保护，顺手夺去一个又一个生命。

    而陆尘，更是无人可挡。

    这一场混战，成了一边倒的屠杀。

    这些天元境第八层之下的修士，根本不是这三人的一合之敌。

    三人和两头宠物，如入无人之境，不到一炷香的时间，上百号人，死去大半。

    余下的众人，全部都聚在了一起，互相背靠背，防备着这三人的攻击。

    此刻，他们已毫无斗志，本来他们是想拦路抢劫，却没想到，这一次，踢到了铁板。

    “怎么办。”

    “我知道怎么办？赶紧联络大师兄。”

    “大师兄早就已经来了，为何迟迟未现身。”

    “这七绝宗的三人，太可怕了。”

    此刻，洛岩浑身染血，如一头人形凶兽，手持狼牙棒，瞪着面前二十多人，仿佛随时都要冲上去，挥舞狼牙棒将他们一举剿灭。

    严东鹤神色冰冷，手持长枪，长枪之上，不断有血液滴落。

    反观陆尘，浑身不然一丝尘埃，手中的青冥剑，散发出幽冷的光芒，反而最为可怕。

    “怎么？不打了吗。”

    陆尘直视着这二十多人，嘴角浮现出一丝微笑。

    这笑容，却让人不寒而栗。

    “我等就此认栽，阁下三人的实力，的确是强，我等心服口服。”

    二十多人，已经心生退意，就算不退，他们也没有丝毫办法。

    一百多号人，都已经被杀掉了大半，他们就算拼尽全力，也无济于事。

    最多，给这三人添点小伤罢了。

    可这又有什么意义呢？无非是让对方浪费一些灵丹疗伤而已。

    “哦？要抢劫的是你们，要单挑的是你们，动了手，说不打了的，也是你们，天下间哪有那么便宜的事儿？今日，一个也别想走。”

    陆尘一步一步朝着对方慢慢走近。

    “别过来！我们若是拼尽全力，大不了来个鱼死网破，二十多人同时自爆，我不相信，你们能撑得住。”

    其中一人有些慌了，竟然出言威胁。

    这话一说，马上就被人训斥了。

    “自爆？你要自曝，就滚远一点，难道想连累我们吗。”

    “咱们还有二十多人，拼尽全力一战，未尝没有逃走的机会。”

    “没错，咱们放出武魂，全力压迫他们三人，就不信了，争取不到一线生机。”

    “好主意。”

    这二十多人突然眼神一亮，所有人都放出了武魂。

    一时间，整个碧幽城都仿佛白日降临，各种武魂虚影浮现。

    这二十多人的武魂，各不相同，有兽武魂，有器武魂，有各种千奇百怪的武魂。

    陆尘看了一眼，顿时眼神亮了。

    他等待的，就是这一刻。

    噬魂鼠天天，因为和自己使用合体技能，修为退化，一直没有恢复过来，此刻，简直是天赐良机。

    “天天！好机会。”

    陆尘悄无声息的将噬魂鼠放了出来，噬魂鼠天天体型很小，如今还不到一个拳头大，隐藏气息的手段，确实比陆尘还要高明。

    这一切悄无声息，竟然没有一个人发现。

    就连洛岩和严东鹤二人都不知道。

    那二十人突然一声暴喝，背后的武魂胥引，爆发出强大的武魂之力，向着陆尘三人压迫而来。

    单独一人的武魂，或许根本对陆尘三人没有丝毫影响，但是这二十多人一起发力，威力极为恐怖。

    哪怕是寻常天元境第九层的修士，面对这么多的武魂压迫，恐怕一时间，也有一丝心神震荡。

    但就在这时，一道更为庞大的武魂虚影，瞬间浮现。

    这些人惊骇无比地发现，好像是一头鼠妖武魂，这武魂变得无比巨大，朝着他们所有人冲了过来，张嘴猛的一吸。

    一股庞大无比的吸力，瞬间袭卷了过来。

    这二十多道武魂，直接不受控制，直接被吞噬。

    “太好吃了。”

    噬魂鼠天天此刻兴奋无比。

    终于，可以大展身手了。

    巨大的噬魂鼠虚影，忽然再次变大，冲向了这二十多人，猛地一张嘴，将他们所有的武魂，一口吞下。

    这一幕，震惊了所有人。

