    “我也只是恰巧能治这病而已。”

    陆离微微笑了笑，他对这个阿木倒是颇有好感。

    对方虽然有报恩之意，但为了守护夏侯轻衣，还有岳玉泽，能够独自在妖兽出没的深山中，等两人醒来。

    这等品性，已经不是一个纯良能够形容的了。

    看着这个有些憨厚的少年，不由夸了一句：“你不一样也很勇敢吗？夏侯兄他们也多亏了你的保护，才能够安然无恙。”

    “先生夸奖我了。”

    阿木嘿嘿的摸了摸后脑勺，有点不好意思。

    “陆先生，阿木。”

    这时夏侯轻衣从房里走了出来，他的脸色比起之前，好像许多已经没了那种焦急。

    他也算半个修行人，自然能够看出岳玉泽的状态已经好了很多，虽然还未昏迷，但身体却已经开始好转，苏醒只是时间的问题。

    心头悬着的大石终于落地，令夏侯轻衣整个人看上去，都轻松了许多。

    这时来到院内见陆离和阿木，似乎谈得很欢，不由好奇问道：“陆先生，你和阿木在谈什么？看你们聊得很开心。”

    阿木没多想的说道：“我们在谈夏侯大哥你先前在山里面救我的事情。”

    “青藤山的事？”

    夏侯轻衣听到阿木的话，微微愣了愣。

    此时他已不像先前那样，因为岳玉泽的事情六神无主，现在冷静了下来，他也立刻就想到，陆离来到青木寨这边，不可能是来看他的。

    ‘先前我给陆先生提过金沙河，青藤山，还有南方鬼寺的事情。

    当时陆先生去的是金沙河，我来青藤山。

    现在过去一个多月了，难不成金沙河的大鳌，已经被陆先生除去了？’

    夏侯轻衣心里面闪过念头，又想到自己来青藤山一无所获，反到差点成为巨蟒的口中之食，心下就不由有些惭愧。

    但他也是一代剑道宗师，很快就收拾起心情，看向陆离问道：“陆先生，你来青藤山这边，可是为了那头蟒妖？”

    陆离微微点头，笑着说道：“不错，先前与夏侯兄分别，我便去了金沙河。

    那时候，一些欲渡河的商旅，正准备以人祭祀大鳌，我便设计将大鳌引诱上岸。

    那大鳌也是厉害，经过一番苦斗，总算是将其斩杀。

    之后想起夏侯兄来了青藤山，便就过来看看。”

    他略略提了一下诛灭大鳌之事。

    夏侯轻衣微听得不由暗暗点头，虽然陆离话里说的轻巧，但对于他的本事夏侯轻衣也有些了解。

    ‘能让陆先生苦斗的大鳌，实力定然可怕，或许正是因此，陆先生担心，才追来青藤山的吧。’

    夏侯轻衣心中不免有些沮丧，但又有些庆幸，毕竟若非陆离赶来，那岳玉泽就真的没有救了。

    “夏侯兄，那日你应该也看到了岳道友与那巨蟒交手，不知那巨蟒实力如何，那日到底是什么情况？”

    夏侯轻衣心里正沉思间，耳畔就听到了陆离的问话。

    他回过神来，脸上露出回忆之色。

    “那日我辞别阿木，就在深山中到处游荡，来到一处山谷的时候，便感到山摇地动。

    等到回过神来时，面前就出现了一个十数丈大的蛇头，正张着血盆大口，用数丈大的眼珠盯着我。

    那时我才发现，自己进入的根本不是什么山谷，而是那头巨蟒身体盘旋的间隙。

    只因为巨蟒身躯太过庞大，足有百丈，我错认为山谷了。”

    夏侯轻衣想到那日情形，脸色不由有些苍白，身体也不可察觉的颤抖了一下。

    能让他这位燕国武林第一高手，都如此恐惧，可想而知，那日巨蟒给他何等的震撼。

    陆离脑海中想象了一下，也能理解夏侯轻衣的感受。

    ‘当日夏侯兄见那巨蟒，应当就如同蝼蚁见我等人类吧。’

    陆离心里感慨两句，就听夏侯轻衣继续说道。

    “那时我原本以为必死。就在这时，岳兄自天而降，将我救了出来，然后就与那巨蟒缠斗在一起。

    那巨蟒体型太过庞大，我一眼也难以窥见全貌，只知道岳兄当时御使的神火，遮天蔽日，将整片大山都化为了炼狱。

    而那大蟒在火中来回游走，带着一道道罡风，分割着烈火，竟然毫无所惧。

    之后就是狂风与烈火，还有那巨蟒摧山裂地的可怖场面。

    最后岳兄不敌大蟒，就带着我逃了出来。”

    夏侯轻衣讲的很是笼统，只说了些烈火、罡风、山摇地动，对于战斗的详细细节根本没有提到，

    ‘不过这也能够理解，毕竟他修为有限，情况又特殊，看不见全貌是正常。’

    陆离心里将这些放下，转而根据夏侯轻衣的描述，猜测着巨蟒与岳玉泽双方的实力。

    ‘哪巨蟒身型百丈，能够容纳他的大山最少也有数百丈高，满山大火应是夸大之言，但能够覆盖巨蟒，这等御火神通也已经十分了得了。’

    陆离估算了一下自己全力施为，运用火行术法能够覆盖多大的范围，心里便已经有了一个底。

    ‘以我的法力，全力施展之下，也不过如此。即便这个岳道友擅长火系神通，消耗小一些，但修为应该也在四气。

    不过一位四气修士，依旧敌不过巨蟒，这头蟒妖的修为，不会已经是五气圆满了吧。’

    如果巨蟒真的是五气修为，那陆离也不用去除妖了。

    可以直接转道南下，去那疑似为兰若寺的鬼寺，看一看究竟是不是倩女幽魂了。

    修行每进一步，境界相差一点，便是天渊之别。

    三气修士尚且难以对抗四气修士，四气修士对上五气圆满，体内形成大循环的五气修士，那更是毫无胜算。

    “啊！”

    旁边的阿木听了夏侯轻衣的讲述，等到反应过来，忍不住惊呼一声。

    “夏侯大哥，你们是和山里面的那头大蟒妖打过了吗？”

    先前夏侯轻衣从未跟阿木说过山中之事，这个憨厚少年，也只以为他们是碰到了哪些野兽妖怪，被追的逃命。

    现在听夏侯轻衣的讲述，却是忽然知道，这个救了自己一命的夏侯大哥，竟然是去找青藤山的巨蟒麻烦了。

    那可是为祸青藤山十年，将他们寨子里的人，都吃了好几十个的大妖怪啊。

