    望着四散开来的死亡之气，壮汉缓缓垂下六条胳膊，脸色却没见任何好转。

    几乎是在他停手的同一时间，数道黑影已经携带着呼啸狂风从天而降，在轰鸣声中落在了他身边。

    三个身材同样高大的人影缓缓起身，望着四周狼藉的战场，与还没彻底散开的死亡气息，眉毛忍不住一皱。

    “是那群亡灵？不是说他们老家出现意外了吗？怎么还有闲心在这里跟咱们争地盘？”

    挥手震散缠绕在手臂上的阴气，壮汉摇了摇头。

    “瘦死的骆驼比马大，神明没死，他们就不算输了。”

    “你搞定她了？”

    “亡灵，尤其是其中的鬼怪，哪是这么轻易能杀死的，又是障眼法，被她给跑了。”

    望着逐渐散去的死亡之气，壮汉表情一狞。

    “应该是感知到你们正在赶过来，特意卖个破绽逃掉了，恶心的东西。”

    多元宇宙之内，每个世界都有各自的修炼体系。

    魔法成神，修真化羽，机械飞升，灵能永存，基因进化。

    他们其中是存在相生相克关系的，比如说玩人海战术的亡灵，对上走机械进化路线的位面时就很吃亏。

    毕竟你的炮灰廉价，对面的炮灰也很廉价，你生产炮灰速度快，对面流水线制造的也不慢。

    双方又都缺少顶尖战力，全是玩人海流的，这打起来必然会很尴尬。

    而在这其中，亡灵体系与基因体系可以说是绝对的对立面。

    这倒不是说双方有什么冲突，而是因为双方相性太差了。

    走基因路线的存在是没有灵魂的，他们的灵魂会与肉体相融。

    这群家伙的肉体又活性太强，不彻底摧毁的话很难杀死，根本无法用来制作亡灵。

    这就导致亡灵跟他们打时不会有任何收获，肉体必须毁掉，灵魂还压根没有。

    而基因进化者需要吞噬优秀基因来成长，那你认为一群尸体会有什么优秀基吗？

    双方可以说是屎壳郎对蚯蚓，你笑他吃土，他笑你吃屎，见面必然会碰一脑门灰。

    猎魂鬼领主如此果断的跑路，也是因为这个原因。

    没好处的战斗，打下去根本就没有任何意义。

    随着传送门打开，猎魂鬼领主重新返回了亡灵界。

    而她是三人中回来最晚的。

    其他两位早已返回，只是回来的方式略有不同。

    价性格有些愣的黑骑士，保持了他一贯的作风。

    在发现自己去的并非什么魔法世界后，这家伙二话不说就选择了回归，自然也没有带回任何战利品。

    唯一带回来的有用之物，也就是萨拉不在那个世界的消息了。

    至于那位鬼魂骑士领主，他准确来说是死回来的。

    身为一方大佬的鬼魂骑士领主，动起手来风行雷厉，毫不拖泥带水。

    找人，杀人，拷问灵魂，收集情报。

    短短半日不到，他就摸清了那个世界的历史与现状。

    那里之前确实有一个玫瑰王国，只是早在数百年前就已经灭国了。

    而最近玫瑰王国的旧址中正在闹亡灵天灾，附近好几个国家已经遭殃。

    收集到有用情报的鬼魂骑士领主，本来是打算直接前往那里的。

    如果他能凭一己之力，把那个地位一看就不简单的黑武士领主带回去，必然能立下大功。

    只可惜因为他之前铁血的手段，已经引起了有心人的注意。

    早就被这几年爆发的亡灵天灾搞到神经紧绷的各国高手，一听有强大的亡灵出现在，二话不说便派出顶级高手前往围剿。

    根本没料到会发生这一幕的死亡骑士领主，当场就和五个同级别存在撞了个脸对脸。

    一打五，就算他作战经验在丰富，就算他是领主巅峰，也绝不可能打赢。

    所以他无了。

    只不过在挂掉之前，这小子使用了最后手段，直接自爆灵魂。

    因此那座城市的所有人，外加三个错不及防的十阶高手，也跟着他一起无了。

    只剩下两个幸运儿侥幸逃过一劫，却也是深受重伤。

    从传送门中走出的猎魂鬼领主，一看所有人都看向自己，急忙伸手整理了一下衣衫。

    没有找到目标，却耽误了这么长时间，猎魂鬼领主知道自己必须得给出一个合理的解释才行。

    她当然不能拿那群走基因进化路线的家伙说事了，一群毫无利用价值的家伙，又怎么可能有资格当理由呢。

    猎魂鬼灵主非常干脆的拿出了自己这次的战利品，一群灵魂。

    一群实力最高也就四阶，看上去很是普通的灵魂。

    站在人群最前面的古二蛋见此没有任何表示，他相信一个存活了数千年的亡灵，是不可能不长脑子的。

    只有他拔苗助长的这群亲信，还有那群走狗屎运实力暴涨的杂牌军，才会傻憨傻憨的。

    真正凭自己本事爬到领主境界的亡灵，心眼一个比一个多。

    而眼前的猎魂鬼在投靠他之前，可就已经是一个初期领主了。

    果不其然，眼前的猎魂鬼领主迅速给他送上了一份大礼。

    军械师！专门负责生产与改造现代武器的人才！

    还有一些生产线的维修工，负责生产的制作工。

    这家伙居然将一整支现代化流水线生产部门弄了过来。

    如果他们愿意配合，并协助改良魔晶炮的话。

    恐怕魔晶炮的改良进程，会比预计中快上无数倍！

    毕竟中世纪时期的老式火炮技术，又哪里有现代化火炮技术好啊！

    至于怎么才能让这群异乡来客乖乖配合，这个自然也难不倒他们。

    在忽悠人这方面，古二蛋这边可是很擅长的，没看那群中世纪的土著都被忽悠瘸了嘛。

    当然，这也和他们本就见识不多，直接被虚幻世界震撼到了的原因有关。

    没有经过信息轰炸的他们，所追求的东西本就非常朴素，甚至连他们信仰的神明，承诺给他们的死后世界也非常简陋。

    什么遍地都是美食，河中流淌着葡萄酒，树上长着面包。

    这在吃不饱穿不暖的古代确实有非常大的诱惑力，但你如果把现在人扔进去，那可就不太一样了。

    面包？葡萄酒？那不十块钱包邮的玩意吗？谁缺这个呀！

    什么？网都没有！这你还敢叫天堂！你这分明是地狱好不好！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>