    第1642章  收下他们   

    他已经打定主意，等他哪天报答完恩人，又安顿好子安后。

    

    他会再去从军，去军营闯荡一番，实现他的大将军梦。

    

    这时，楚玄辰道：“蒙正，蒙子安，你们既然想追随我，那就先在我身边当一名带刀护卫。

    等以后有机会，如果你们还想去军营闯荡的话，我也会替你们引荐。”

    

    “真的吗？

    公子认识军营的人，那就太好了。”

    蒙正激动的说。

    

    蒙子安也一脸感激：“公子，你可真是大好人。”

    

    这时，蒙正突然问，“对了！公子，夫人，我们还不知道你们的尊姓大名呢，敢问你们是何方人士，姓甚名谁呀？”

    

    楚玄辰考虑了一下，道：“我姓楚，我夫人姓云，我们是京城人士。”

    

    多的，他不想再介绍。

    

    蒙正一愣，没想到这公子居然不肯说他的名字，看来这公子的身份很神秘。

    

    既然公子不肯，他肯定不会强问。

    

    他相信终有一天他会知道的。

    

    “好了，既然我家夫君已经收下你们，那你们就跟我们一路吧。

    凤儿，你去收拾一辆马车出来，先让他们俩在上面休息。

    等他们身体完全好转，再做事也不迟。”

    云若月道。

    

    “多谢夫人。”

    两人拱手道。

    

    等两人走后，楚玄辰对云若月道：“这蒙正武艺不错，兵书也背得很熟练，是个可造之材。

    只是，他没有实战经验，只会纸上谈兵，不懂得变通。

    又年轻气盛，喜欢说大话，爱吹牛。

    这样的人，必须要敲打敲打，挫挫他的锐气，磨练磨练才能用。”

    

    云若月笑道：“是的，只是我没想到，他竟然敢说认识你，他就不怕被揭穿吗？”

    

    “他可能是怕我不要他，才这么说。”

    楚玄辰道。

    

    。

    

    在这里休息了一夜之后。

    

    第二天一早，云若月她们就准备出发。

    

    这时，她看到蒙家村的人竟然都背着包袱，往皇城的方向走去。

    

    她赶紧拦下他们，“诸位，你们要去皇城？”

    

    “是啊，我们的村子被洪水淹没了，我们无处可去。

    听说皇城那里达官贵人多，说不定会赏我们一口饭吃，这样我们才不会饿死！”

    

    原来这些百姓都是这么想的，以为皇城遍地是黄金。

    

    云若月道：“这里离皇城路途遥远，恐怕你们还没走到就饿死了！我们来的时候，一路上看到很多饿殍，他们都是想去皇城的，结果还没走到，人就饿死了。

    我不想你们步他们的后尘，所以提醒你们，宁愿留在江南等钦差大臣来赈灾，也不要去皇城！”

    

    昨天她就告诉了大家，有钦差大臣来江南赈灾，没想到大家还想去皇城。

    

    有人道：“夫人，不是我们想去皇城，而是现在大家都知道江南来了钦差大臣。

    大家都往江州等地跑，等所有灾民都涌过去。

    人一多，恐怕等轮到我们，就啥也没有了，还不是只有饿死的下场。

    所以不如反其道而行之，去皇城闯一闯，说不定皇上会管我们呢！”

    

    皇上会管她们，云若月轻笑。

    

    

    

