 虽然王柒说绝地火蜥不适合陈强实战，但陈强还是跑到异空间里把绝地火蜥狠狠地教训了一顿。

彻底承认了自己的身份之后，陈强已然不用偷偷摸摸地在战灵学院修炼星力了，这不，一大早，趁着伽马光线还没有抵达，陈强便独自一人在战灵学院里溜达起来。

噶尔玛星球和地球一样，都是在自转的。

所以每天有一半的地方享受不到伽马光线。

占星学院的学生们都很刻苦，毕竟进入战灵学院本身就意味着一种荣耀，同时每一个战星身上都有着光荣而又神圣的使命，那就是为守护噶尔玛星球献上一切！所以一大早，战灵学院里就有很多战星出来训练了。

陈强还从来没有看到过其他战星的训练，所以不禁有些好奇，他想看看其他战星是如何修炼星力的。

在学院中心区域的一个巨大演武场上，几个战星正在进行实战演练。

和陈强的实战方式不同，这几个战星的训练方式较为简单，就是一些简单的肉搏战，同时强调一些战斗技巧，完了就显得极为平平无奇。

没办法，谁让陈强的天赋如此之高，在另一个世界的时候，他就是一路修炼走过来的，以至于来到噶尔玛星球之后，他不仅拥有恐怖的精神力，同时在实战经验上，陈强也远远甩开这些普通战星一大截。

“小羽，你上来试试。

你的星力已经达到两星了，可以和我们进行实战演练了。”

训练场上，一个身材高大的年轻人停下手中动作，把目光看向训练场另一侧的小羽。

小羽虽然有些胆怯，却还是勇敢地走上了训练场，“还请师兄手下留情！”

“放心，咱们都是战灵学院的学生，还能对你痛下狠手不成。

来，试着向我发起进攻！”

身材高大的年轻人摆开架势，惹得一旁的几个女生惊呼不已。

“哇塞，汋笙学长好帅啊！”

“对啊对啊，而且好有责任心啊，这么早就在培养年轻学弟。”

“不愧是咱们的最帅学长啊！”

花痴！见到这一幕的陈强心中感叹不已，果然，在任何一个世界里，男人只要帅起来都会吸引到女人。

而在任何一个世界里都不会缺少花痴的存在。

不过这并不是一种贬义，更不是陈强在反感什么，而是这一幕让陈强感到无比熟悉，无比亲切。

因为在这个完全陌生的世界里能够看到和人间界相似的场景实为不易！同时陈强的注意力还集中在小羽身上，刚才听那个叫汋笙的年轻学长说，小羽已经突破到二星战力了。

相较之下，陈强现在都还只是一星，这让陈强难免不会有些惊讶。

摆开架势之后，小羽就开始了实战。

接连几道能量光束之后，小羽的速度逐渐提升起来。

同时将星力逐渐汇聚到拳头上，接近汋笙之后，双拳对着汋笙就轰了下去。

砰砰！凝聚着星力的拳头在汋笙身上发出两声巨响，在一帮学妹的惊呼声中，小年的身体重重地倒飞了出去，砸在地上叫苦不已。

“哈哈，小羽学弟，在不清楚对方星力的情况下可不能够贸然近战，刚才我要是用星力反弹的话，你现在恐怕已经遭到重创了。”

汋笙哈哈大笑，“快起来，碰上未知的敌人，最好的战斗就是利用能量光束来测试对方的能力，就算实力相当也不能贸然近战，万一遇到黑暗系的战星或是敌人，你的星力就会白白被人家吞噬，同时，如果遇到土系的战星或是敌人，你将会遭到成倍的反震力。”

“多谢学长赐教，我明白了！”

小羽挣扎着从地上站起来，随后又开始战斗。

这一次小羽学乖了，不再贸然近身的同时利用手上的能量光束去展开进攻。

虽然汋笙的实力比他强很多，但还不至于彻底无视小羽的能量光束。

所以在牵扯出了空档之后，小羽再度近身。

不过这次，小羽依旧没有直接用拳头展开进攻，反而是在佯装进攻的同时突然发出了一道能量光束。

汋笙显然没有料到这一点，整个人的面门被那能量光束直接命中，当即整个人的脸就有些毁容了。

“哇！”

周围立刻响起了学妹们担忧的惊呼声，就连其他正在训练的学员们都停下了手中动作。

汋笙可是年轻一代中最有天赋的学生，今天居然在一个刚刚入学的小学弟手上吃了亏？

“对不起啊学长，我不是故意的！”

小羽吓坏了，他只顾着战斗，却忘了汋笙一直在放水，要不然以他的实力怎么会伤到汋笙？

被能量光束差点毁容的汋笙冷哼一声，抬手就是一发能量炮，当即就把小羽轰得飞了起来。

愤怒的汋笙可不打算就这么算了，脚下一点跟上前去的同时，一拳刚好轰在了急速下坠的小羽身上，当即又把小羽轰向半空。

“小学弟，学长今天就来教你怎么抗揍！”

汋笙就像是输不起一般，当着那么多学妹的面，被一个刚刚入学的小子打伤，这口恶气不出，他颜面何存？

虽然这点伤很快就能恢复过来，但是汋笙丢不起这个脸。

可怜的小羽就像是一颗皮球一般一直抛飞在空中，哪怕空气中渐渐弥漫起了血雾，汋笙也没有要停下来的意思。

“学长，对不起，我真的不是故意的，你饶了我吧……”小羽气若游丝，刚刚二星的他哪里禁得起汋笙这般对付，浑身都快要散架了的小羽只感觉自己快要死了。

汋笙不依不饶，“你说什么呢，学长我是在教你怎么抗揍，可不是在欺负你哟。”

“是么？

那我来教教你怎么抗揍吧。”

陈强的声音响起，汋笙整个人当即就飞上了天。

在一帮学生们惊恐的目光中，陈强一跃而上，直接在空中就像汋笙发起了猛烈的攻势，那凝聚着星力的巨大拳头就像是铁拳一般狠狠地砸在汋笙身上，哪怕是隔着老远的距离，大家都听到了一阵阵骨头断裂的声音…… 