    寻常来说，你与佛有缘是骂人的话。

    毕竟与佛有缘就要施舍，就要剃度，就要捐点什么出去。

    但是薛铃的与佛有缘，是真的有一天会和佛再见面，继承衣钵，传承武功。

    这就有些让人感慨万千了。

    而处于讲述中心的薛铃，则看着吕渊，继续补充道：“这就是我与空悟高僧与金刚不坏神功的故事。”

    “之前我并没有告诉邹老先生，这份私心，还请吕大人理解见谅。”

    这个时候，吕渊怎么可能说自己不理解，不见谅呢？

    这可是金刚不坏神功好吧。

    保底成为二品，有机会成为一品高手的金刚不坏神功。

    而在旁边的赵敬则不由感慨说道：“佛家有云，一啄一饮，皆是定数。”

    “薛姑娘幼时曾得到空悟高僧教诲，如今空悟高僧将死之际，又能够替空悟高僧传道，不可不传为美谈。”

    有赵敬这番打圆场，气氛就不由融洽了许多。

    方才薛铃还是真立了大功，如果不是薛铃的话，事情就真的不知道该如何收场。

    吕渊只能对着薛铃点头：“人之常情，人之常情，毕竟这样的私事，与大局无关，你有私心我当然体谅，只是现在说出来就好。”

    “以及，对于我这次来洛城的用意，你应该知道吧？”

    吕渊反问道。

    薛铃看着吕渊：“可是关于洛城蜂巢？”

    “是的，洛城蜂巢异动，周大人的奏折直接上抵天听，圣上震怒，而特意派我来处理洛城事宜。”

    “而来到洛城之后，发现事情要远比我想象中复杂。”

    “无奈之下，接下来可能需要你的帮助了。”

    “就像之前赵大先生所说的，你不过是我无心点下的一个闲子，但是如今却成了胜负的生死手。”

    “我吗？”薛铃故作惊讶地说道，但是心中却长舒一口气。

    果然——一切如同方别所预料的那样。

    ……

    ……

    月色如水，夜色也如水。

    只是不同颜色的水自无尽高远处滑落。

    在那些水滑落的尽头，何萍与方别坐在屋脊之上，就好像两只屋脊上的镇守兽。

    “我至今还是有点好奇，你当初了留下薛铃的原因。”何萍静静说道。

    “我好像已经解释过了。”方别微笑说道。

    “嗯。”何萍点头：“但是有没有一点新的解释？”

    这样说着，何萍扭头看着方别的侧脸。

    少年的脸庞干净而平静，古井无波：“比如说，你有点喜欢她？”

    方别坚定摇头：“没有。”

    “你这样会娶不到老婆的你知不知道？”何萍看着方别挖苦道:“那句话怎么说来着？”

    “你给我说过的，哪个啥啥不啥啥来着？”

    方别静静捂住额头，当初宁夏说这句话的时候，方别可以理直气壮地回怼，我娶不到老婆关你什么事。

    但是面对何萍，就不能这么说了。

    毕竟，宁夏这边，方别大可说我又不打算娶你，所以关你什么事。

    但是对于何萍来说，何萍之于方别，那是亦师亦母亦姐的关系。

    姑且问一句——那个当妈的不关心自家儿子的婚事？

    所以何萍关心是有正当的关心理由的。

    尤其随着方别越长越大，越来越优秀，但是也越来越对妹子不感冒，何萍老实说是很慌的。

    其实何萍有些时候很想问，但是又不敢问的一个问题就是，你这不喜欢那不喜欢，你看商九歌多好，宁夏多少，就连薛铃也不差，青梅竹马的话，你瞧瞧霍萤怎么样。

    明明身边那么多妹子，天天连撩一撩的兴趣都没有，整天只知道练功练功练功，你练的都快超过我了还在练功。

    所以说，你喜欢的该不会是我这种类型的吧？

    这句话何萍一直不敢问，因为她不知道方别会怎么回答。

    万一方别真说喜欢，何萍怎么办？

    把方别杀了埋了？

    这个姑且还是下不了手的。

    但是作为何萍自己而言，方别就是自己的弟弟，自己的儿子，所以情感这方面是绝对不考虑的，十年朝夕相处唇齿相依的感情，本身就超过这世间种种。

    “哪个少男不钟情，哪个少女不怀春。”方别看着何萍说道：“嗯，歌德说的，不是我说的。”

    何萍很有默契地不问歌德是谁。

    因为问了方别也不会说出来一个所以然来。

    “所以你不是少男吗？”何萍淡淡问道。

    “算是吧。”方别回答。

    “什么叫算是？”何萍就不高兴了。

    自家的方别不出色吗？江湖上哪个绝色女侠方别配不上？

    什么叫做算是少男？

    “就是勉强算，但其实并不太是的意思。”方别回答道。

    因为，从心理年龄上来说，方别确实已经不是少男了。

    就像当初霍萤所说的，方别是她见过这个世界上最聪明的孩子。

    她世界第二聪明。

    因为当初霍萤见到的那个方别，就比她更加成熟，更加稳重，更加的考虑周全，更加的稳如老狗。

    明明霍萤自己就是那种极其早熟的类型了。

    因为在穿越到这个七岁幼童的身体之前，方别就已经有过二十二年的人生经历了。

    以至于来到这个世界之后，他其实对于这个幼童的一切一无所知，所以连名字都直接用自己曾经的那个名字。

    方别。

    他本身的死亡就是一场突如其来的意外，刚刚穿遇到这个世界就遇到了又一次死亡的危险，就好像刚刚破壳的雏鸟那样，他本能地相信自己所见到的第一个人类。

    而萍姐就是那个拯救了他的人类。

    他苦苦哀求才让萍姐收留了自己这个累赘。

    而接下来的十年间，方别所做的唯一一件事情，就是让自己变得不那么累赘。

    变得可以帮助何萍。

    变得可以掌控自己的命运。

    变得可以让自己和萍姐能够更加轻松地活下去。

    这才是他行事的最终准则。

    活下来本身就是非常不容易的事情，所以，不能轻易地丢掉这条性命。

    尤其是这条命还是他欠萍姐的。

    他不敢想象如果自己真的死了萍姐会多么的伤心。

    也不敢想象何萍在自己眼前死去的场景。

    但是萍姐太强了，太强了，强到长久以来让他窒息的程度。

    所以方别只能在何萍的背后一直追赶，一直追赶。

    他生怕自己跑得不够快。

    生怕自己还没有跑到尽头，萍姐就在自己的面前倒下了。

    因为怕，所以才会奔跑。

    “相对于喜欢人。”方别在月色下笑了笑。

    “我更希望可以活下去。”

    “和萍姐你一起活下去。”

    “如果可以，再帮助其他的人。”

