
“结晶虫？”雷欧听到彼得·奥尔科特的话后，不由得又看了看树洞里面的那些虫子，喃喃自语道：“它们可不只是虫子。”

彼得·奥尔科特闻言，略带不解的看了雷欧一眼，但并没有询问。

在雷欧的灵视技能下，他可以清晰的看出这些所谓的结晶虫其实每一只都是一个灵魂，一个充满痛苦和绝望的灵魂。

很快这些结晶虫就从树洞底部涌了上来，填满了整个树洞内墙，并且那些来不及依附墙壁的结晶虫只能在空中盘旋，寻找可以落脚的地方，时间一久，这些盘旋的结晶虫就组成了一个向下直通树洞底部的结晶漩涡。

在结晶漩涡组成的那一刻，夏尔·朗科等人连声招呼都不大，就这样直接跳入到了结晶漩涡内，眨眼间就被结晶虫包裹住，消失不见。

“我们也走吧！”彼得·奥尔科特见此情形，也没有犹豫飞身跃入到了大树洞中。

而雷欧正准备也跳入树洞的结晶漩涡时，结晶漩涡中忽然冲出来一个巨大的、长满眼球的手臂，以快到雷欧就连闪避的动作也无法做出的速度冲到了雷欧面前，像是抓小鸡一般将毫无抵抗力的雷欧一把抓住，拽入到了结晶漩涡之中。

就在手臂消失时，树洞内所有的结晶虫全都燃烧起来，这些燃烧的火焰甚至蔓延到了大树洞中，将整个大树洞点燃，化作了一根巨大的火炬。

焚烧树木产生的灰烬随着气流飞到了空中，扩散到了整个恶魔图书馆，然后又像是雪花一般落下，覆盖在地面上，最终通往结晶图书馆的大树洞彻底的消失，只留下一个深不见底、不知道通往哪里的地洞。

雷欧不知道自己昏迷了多久，但他醒来的时候第一个感觉就是饥饿，非常的饥饿，如果不是他的意志力足够坚定，恐怕他已经把眼前爬动的一只虫子给吃掉了，哪怕从那只虫子色彩斑斓的表面来看它的毒性不低。

雷欧并没有急着从地上做起来，先是看了看四周的情况，虽然他不清楚自己现在在哪里，但他却非常确定自己绝对不在自己准备要去的结晶图书馆，因为周围是一片茂密的原始森林，和他获得的资料中结晶图书馆的环境完全不一样。

在夏尔·朗科提供的结晶图书馆相关资料中，那是一个结晶物质组成的世界，森林、生物以及土地全都是结晶物质构成，绝对不存在一片正常的绿色森林。

此外，雷欧也怀疑自己现在根本就不是在废都那个一切尽头世界，因为他感觉到自己所处之地的灵能波动并不强烈，甚至比不上梦境世界，反倒和维纶世界差不多。

“副脑，检查……”雷欧发现周围的环境有些不对劲后，就准备调用副脑系统，检查身体情况，并且调阅记录数据，看看自己身上到底发生了什么事。

然而，当他和往常一样调用副脑系统的时候，却并没有获得任何该有的反应，这让他的内心变得有些忐忑。

随后，他又准备按照地球联邦副脑检测手册中提到的方法来检查副脑到底出现了什么异常状况，但却让他发现了一个更加意外的事情，因为他竟然记不起任何副脑检测手册的内容，仿佛这本手册从来没有存在过一般。

不仅仅如此，他甚至连制造副脑的大脑分裂术也记不起来了，仅仅只是记得有这么一个事物，有这么一个名字，除此以外，所有和副脑有关的记忆全都消失了，这就像是有人直接将副脑这个事物从物理、到精神、再到灵魂都给抹去了一般。

感觉到自身出现问题的雷欧并没有慌乱，反倒变得异常冷静，开始仔细的回忆昏迷之前发生的事情。

“是那个巨大的手掌吗？”很快雷欧就记起来自己准备跳入大树洞时，被一个从结晶漩涡中冲出来的手掌抓住，拖入结晶漩涡的过程，最终的记忆只停留在没入结晶漩涡的那一刻。

“肯定发生了什么事？”雷欧自言自语的嘀咕了一句，试图在不依靠副脑系统的情况下，在记忆中寻找原因，虽然失去副脑系统让他很不习惯，但却也没有造成什么麻烦，毕竟他在地球联邦的时候，也曾有过很长一段时间是处于无副脑状态的。

在查找记忆的时候，雷欧接二连三的发现了一些让他感到意外的情况。

首先就是副脑系统构筑的资料库和数据库，按照正常情况资料库和数据库在副脑系统出现故障的时候也同样会出现故障，要么就是无法调阅，要么就是内容受损。可现在他在记忆中查找相关数据的时候，却能够调出完整的资料和数据，整个过程甚至比单纯通过副脑间接调阅更快。

而且，更重要的第一点就是资料库和数据库里面的内容全都完整无缺，并没有出现任何损失，他甚至能够记得自己记下的每一本书，记得副脑记录的每一个检测数据。

其次就是被副脑系统管理控制的那些灵能技能，这些灵能技能并没有消失，依然完整的储存在雷欧的大脑中，只是他已经不能像之前那样只需要借用副脑系统激活就能够运用这些灵能技能，而是需要和他施展那些无法被副脑识别的巫术一样按照正规程序完成施展手法，才能使用出来。

就好比他现在使用完美控制技能来查看身体情况，就必须调用灵能，按照记忆中的方法在身体各个关键节点进行灵能震荡，从而完美的掌控身体的各个器官。

虽然他依然能够施展出那些灵能技能，但施展速度却慢了很多，毕竟以前只需要一个念头让副脑激活技能就可以了，现在施展灵能技能的速度甚至还不如空气锤之类的巫术快速。

不过也有例外，一些天赋类的灵能技能似乎融入到了身体里面，不再以技能的方式呈现，比如灵觉感知、混沌胃囊等灵能天赋已经化作身体的一部分，不需要额外的方法，也能够随意的施展出来。

最后就是个人数据界面那些身体数据，虽然已经没有了那种明确表明的数值，但当雷欧使用完美控制技能的时候，却能够将身体情况依旧以一种模糊数据的形式反馈到大脑之中，和个人数据界面没有太多差别，只是不像副脑将界面投影呈现在眼前那样直观明了。

按照现在反馈的身体数据比对，雷欧发现自己的身体竟然有了极大的提升，力量、体质、敏捷等身体素质至少进化了一个等级，提升到了基础数值二十以上，放在地球联邦已经算作进化型生命体了。

如果身体素质的整体提升算是一个小惊喜的话，那么更大惊喜就是精神和意志的提升。

因为运用灵能技能的缘故，雷欧最先感受到的身体变化其实是精神方面的变化，通过完美控制技能的反馈数据，他可以肯定自己的精神基础值已经迈入到了四十个基础值之上，甚至接近五十基础值，这样就代表他的灵能等级达到了四级灵能者的程度。

而意志的提升更是夸张，完美控制技能甚至无法给出一个相对明确的数据反馈，只能有一个模糊概念，那就是比之前个人数据界面中呈现出来的意志基础值要强出一倍。如果按照这个数值来计算的话，雷欧此刻的意志基础值至少达到了九十以上，那么也就是说他的意志已经无比接近欧米伽级高等生物了。

一开始，得到反馈数据时，雷欧就认为肯定是出了差错，因为在他记忆中和所有灵能者有关的资料里，从来没有出现过意志可以超出精神一倍以上的事情，更不可能出现在身体和精神还徘徊在低等进化者和中等灵能者的范围之内，意志就已经高到接近欧米伽级高等生物了。

可随着他反复查验，并且每次都得到了相同的反馈数据后，他也逐渐确定自己的意志真的已经强到有些不可思议了。

这种超强的意志不但没有让雷欧感到高兴，反倒让他感到有些担忧，因为像这种非正常的素质提升只有那种非正常的基因或者灵能突变才能够形成，而按照地球联邦记录的事例这种突变最终的结果往往很糟糕，为此他非常仔细的查找意志会产生突变的原因。

检查过程并不长，雷欧很快就找到了疑似意志突变的原因，而这个原因有几个。

第一个就是他的灵能技能，在他检查被副脑系统管理的那些灵能技能时，他发现和战斗意志、杀戮本能以及机械意志三个灵能技能有关的记忆都不存在了，就像是副脑相关记忆一样从大脑里面消失了，而这三种灵能技能都和意志有关，所以雷欧觉得或许是三种灵能技能被混合到了一起，促成了意志的突变。

第二个就是那个因为献祭而出现，现在又莫名其妙消失的信息条蒙戈雅的凝视。

按照灵能技能的例子，如果蒙戈雅的凝视这一项未知的信息没有变化的话，那么他一定能够从副脑保留下来的那些记忆资料中找到相关内容，可就如同那三个和意志相关的灵能技能一样，这个信息的详细资料和数据也都消失了。

雷欧很清楚的记得混浊与轻灵之主蒙戈雅是一个何等伟大的存在，哪怕是他记忆中那些纵横宇宙的欧米伽级高等生物，也没有一个能够与之匹敌。这样一个伟大存在留在他身体里面的未知力量不可能就这样无缘无故的消失，所以他才会怀疑意志的提升恐怕和蒙戈雅的凝视消失有关。

至于最后一个原因，则是源自于他的血脉，也就是那个未曾激发的原初血脉。

此时此刻，雷欧能够非常明显的感觉到自己的身体里面蕴藏了另外一种强大的力量，这种力量源自于他的血液，而且这种血脉力量非常高级，高级到以他现在四级灵能者的能力都无法控制这种力量，只能任由它在体内流动。

这也变相的证明了他体内现在已经激活，但却不知底细的血脉恐怕极为高等，高等到或许可以和欧米伽级高等生物的血脉相媲美。

如此强大的血脉必然会产生不可预料的基因突变，而这种突变造成他的意志产生腾飞式的提升也不是没有可能。

这三个原因任何一种都足以促使意志发生突变式的增长，雷欧无法判断是哪一种，也可能是三种同时发力，才使得意志产生如此大的提升。

虽然，雷欧无法判断这种突变会否给他留下什么隐患，但从现在来说，这种意志突变倒是给了他一个很大好处，至少他不用担心见到那些欧米伽级高等生物的时候，意志会受到不良影响。

这也就代表了他使用献祭刀最大的限制已经被解除了，他可以自由的使用献祭刀献祭任何强大物种，即便献祭成功，他的精神进入到混浊与轻灵之主的世界之中，他也不用担心会因为意志受损而变成一个疯子。

在想到了献祭刀的时候，雷欧也想到了自己身上的武器装备，于是他从地上坐起来，立刻仔细的检查了一遍身上的情况。

外套、衣物都出现了严重破损，从痕迹看上去像是被利器切割过一般，而破损处的身体并没有伤痕，雷欧猜想可能是身体突变后身体获得了自愈，才使得伤口愈合了。

身上携带的特质子弹全部都没有了，国王和王后有明显的损耗痕迹，看上去像是连续使用了很多次，索性两把武器并没有出现致命的损伤，只需要稍微维护一下，又能够回到正常状态。

至于双子的变化最大，双子内部似乎多了一种力量，这种力量会在使用双子任何一种武器模式的时候发挥出来，就像是灵能武器的灵能技能一样。

雷欧试着使用双子拳套捶打一旁的树木，在树木的被击打处出现了一些结晶状破坏痕迹，这种情况和雷欧大脑的资料中结晶老者的魔法有些类似，在那份资料中提到结晶老者的魔法能够让任何物体结晶化。

从身上残留的种种线索，雷欧不难推断出自己的身体肯定进入过结晶图书馆，而且在那里展开过一场激战，甚至直接面对过结晶老者，只是他的大脑中并没有与之相关的记忆。而且更让他疑惑的是他到底是失去了进入结晶图书馆的那段记忆，还是进入结晶图书馆的人根本不是他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9695322"  chaptername="第两百零一章  离奇的变化">加入书签</a>
</div>
