    前往紫火神树需要两天的时间，沈翔能看见远处的紫火神树，只是没想到需要那么长的时间。√∟頂點小說，..

    小半个时辰后，沈翔才知道为什么会那么慢了，因为这里的水路弯弯曲曲的，从小河到大河，然后又需要从大河拐入小河，有时候还会遇到拥挤的情况。

    “我们就不能上岸步行吗？”沈翔看着此时到处都是这种小船，心中一阵无奈，若是直接飞行过去，估计也只是半天的时间。

    “上岸也一样，若是遇到很拥挤的区域，一样走得很慢。”胡敬元对这儿非常的熟悉，他苦笑道道：“我们创药神州里面的人可是非常之多的，所以才会如此拥挤，但这儿不能随便飞行，只有巡逻的的人才能飞来飞去。”

    拥挤的河道已经疏通了，小船又能非常顺畅的行驶起来。

    “这些水看起来蕴含不少能量！”沈翔用手捞了一下。

    “这是当然，创药神州的水源串连九棵巨大的神树。”胡敬元说道：“神树释放出来的能量，有许多都是渗透到这些水中的。”

    创药神州似乎是一个非常和平的区域，只不过太过拥挤了，他之前和胡敬元进来的时候，就从高空看见这儿到处都是密密麻的房屋。

    “有点耐心吧，反正都已经来到这里了！”胡敬元笑道，他控制就着小船，倒是非常的悠哉。

    沈翔只是想快点吃到那种传说通灵丹，让他快点学习到那些传说咒文，他可是非常心急的，一直以来他都对那两个传说咒文非常的好奇。

    萧湘淋都学习了那么长的时间，都没有掌握那些传说咒文，这令他更加心急。

    两天多过去了，胡敬元控制着小船航行到那紫火神树的下面。

    沈翔在那巨大无比的紫火神树下方，根本看不见顶部，抬头看去，就被密密麻麻，纵横交错的巨大枝叶挡住了。

    “你师傅真厉害，能居住在神树之中。”沈翔说道。

    “可不是嘛！”胡敬元非常的向往，看着的那棵巨树：“只有得到邀请，才能居住在上面，反正我现在是没这个资格了！”

    沈翔撇嘴道：“那我们能不能进去？”

    胡敬元带着沈翔上岸之后，笑道：“不好说，我们当然不能进去，我只能在大树旁边耐心的等待。”

    沈翔一脸鄙视的看着胡敬元，他之前还以为胡敬元能带他进去的。

    “你比我想象中要差劲许多。”沈翔说道。

    “我算是很厉害的了，虽然我不能进入紫火神树里面，可我却能随意进出我师傅在这外面的丹药店铺。”胡敬元看见沈翔如此小瞧他，顿时急忙喊道：“走，我带你去我师傅的店铺，他每隔一段时间都会来的，我们去那里等他就行了。”

    沈翔只能跟着胡敬元前往店铺，他觉得自己若是想拿到传说通灵，肯定需要不少时间，他之前还以为胡敬元能直接带他取到传说通灵丹。

    胡敬元带着沈翔穿行在大街小巷上，最后来到一座十层高的塔下，这座塔比较大，而且所在的位置也不错，处于一个十字口，在外面就能看见第一层里面非常的热闹。

    “掌柜，我师傅什么时候会来？”胡敬元一走进去，那个掌柜就屁颠屁颠的跑出来，连忙给胡敬元问好。

    胡敬元看了沈翔一样，似乎在说：你看见没有，这儿的掌柜都对我点头哈腰的！

    沈翔只是微微一笑。

    “他老人家可能过两三天就会来了，因为在这儿有一位贵客在等他。”掌柜微微弯着腰，看他对胡敬元如此恭敬，就知道胡敬元还是有点身份的。

    “什么贵客？竟然能让师傅亲自来！”胡敬元倒是非常的好奇。

    “是来自金火神树那边的。”掌柜低声说道：“因为一些原因，他不能进入紫火神树里面，所以只能来这儿等待了。”

    “跨带我去见见这位贵客。”胡敬元笑道：“你直接说明我的身份就行了！”

    “好好！”掌柜连忙答应，然后带着沈翔和胡敬元走上楼去，最终来到第七层。

    沈翔和胡敬元在一个厅中，见到了那名贵客，是一个气质极好的高瘦老者，他脸上挂着和气的笑容，笑呵呵的接待胡敬元。

    在这高瘦老者的身后，还有一名脸色发白的年轻男子，看起来十分虚弱的样子，他勉强的对沈翔和胡敬元笑了笑，打了一个招呼。

    “真没想到竟然是金火神树的余维舟老爷子。”胡敬元一脸恭敬的说道的：“你当初灭杀那群毒蜂，可是让金火神树免遭劫难，那时候我虽然还小，就对前辈非常佩服了。”

    “都是陈年往事了！”余维舟尴尬一笑：“当初你师傅也有帮忙，否则我自己根本没有底气去出手。”

    沈翔对这些事情都不了解，也只能在旁边听着，他倒是能看出，这余维舟应该是一个人物，但从他刚才的语气来看，他如今应该挺落魄的。

    “余老爷子，这位是？”胡敬元看着那名虚弱的青年问道。

    “这是我的孙儿，余力荣……唉，他因为与人切磋，被人打成重伤，落下严重的隐疾，许多年了都没有康复，我曾经寻访过不少炼丹师，但他们都没有好的办法！”余维舟说道。

    “你干嘛不早点来找我师傅。”胡敬元笑道：“我师傅肯定有办法的！”

    “我当时在第一时间就找你师傅了！当初若不是你师傅，我这孙儿早就死了。他炼制一种丹，总算凝能稳定伤势。”余维舟说道。

    现在看来，那余力荣又是旧伤复发，或者是因为什么原因而导致伤势加重了。

    沈翔也觉得奇怪，像余维舟这种人，实力那么强大，竟然有治不好的伤，就连胡敬元那个很强的师傅都没有彻底治好。

    “那到底要怎么样才能康复？这种伤也太过怪异了吧！”胡敬元已经走到余力荣旁边，仔细的观察着余力荣。

    忽然，门外走进来一名满脸冷傲的俊秀青年，他高耸眉头，冷笑道：“胡敬元，你就别在这儿丢人现眼了，别给师傅丢脸！”