    听到洛奇的回应，杰兰特松了口气，放下双手在心中回应道：

    “联盟病了，而且已经到了无法治疗，只能切除坏肉烂肉的地步。”

    洛奇看了眼腕表上的时间，惬意的坐到水床上，他取出一瓶营养剂边喝边回应道：

    “说说看，如果你能说服我，我再考虑是不是将你收为眷者。”

    杰兰特没废话，当即回应道：

    “九个月前，联盟抓捕了一个来自其他世界的游戏人员。”

    “这个游戏人员来自另一个高科技文明世界，并掌握有远超联盟现有的基因技术。”

    “借着从他那得来的基因技术，联盟在提取不同生物的基因上有了重大突破。”

    “虫族、外来的非人游戏人员，都成了联盟的研究对象。”

    “经过大量的研究和适配，联盟掌握了被称为‘进化’的基因技术。”

    “‘进化’虽然能大幅度增强人的体质和大脑，但它的方向出现了错误，它会增强人的攻击性，弱化人类的感性情绪，增强暴戾方面的情绪，最恶心的是会令人变得爱吃生肉。”

    “但在初期阶段，联盟没有在意这种隐性的弊端，而是加快了适配的研发。”

    “当适配性稳定后，联盟的高层直接忽略了‘进化’的弊端，他们高傲的认为以他们的涵养，加上镇静剂的配合，绝对能克服情绪上的变化。”

    “但结果他们失败了，这导致的后果非常恐怖，因为这些人掌握着联盟最高的指挥权、武装控制权、行政实施权。”

    “知情的不知情的，都没有太大的违抗余力，就算违抗也会很快被杀。”

    “废星彻底沦为了他们的猎场，大量的反抗者和民众被猎杀后吞食。”

    “到目前，联盟中高层都已经接受了‘进化’的注射，只剩几个身体不适，适配一直无法成功的没有注射。”

    讲述到这里，杰兰特的精神中传来一阵强烈的悲伤情绪：

    “雷杜因上将注射‘进化’的初期，我曾当面质问过他，为什么要吃生肉，而且还是吃同族的生肉？”

    “他在短暂的羞愧后，便被狂热和冷漠两种极端情绪覆盖，告诉我只有吃同族的生肉，他才能让人的性情占据主导，否则他可能会失去理智。”

    “最后他还下了个可笑的结论，他说他吃同族的生肉，其实是为了保护更多的人。”

    “当时我就确定，联盟的基因进化走到了歧路。”

    “我想杀掉那个带来这项技术的外来人员，但他已经被设立为基因研究院的副院长，与我平级，我没办法让研究院的武器直接射杀他。”

    “很快，令人绝望的新消息传来。注射了‘进化’的人，无法再和正常人类繁衍，只能和同样注射了‘进化’的人才能生出下一代。”

    “但这些已经吃生人肉上瘾的高层，决定封存‘进化’，不普及到全人类，让人类成为他们圈养的口粮，他们把自己摆到了‘神’的位置，而现今的人类，只是他们的口粮。”

    “到了这一步，我确信他们已经彻底走到了人类的对立面。”

    “我通过自己发展的心腹，暗中联系上我曾经的团长，驻扎在废星的奥西科指挥官，与他共同制订了‘废星反制计划’，但就在刚才，废星上的人全死了，我的计划失败告终。”

    “鉴于此，我想到了你。”

    “联盟目前的探测技术已经非常强大，哪怕是神级的潜行，也能侦测出来。”

    “但你依旧能随时隐匿，所以我决定向你求援。”

    洛奇沉默了数秒，没有立即回应杰兰特是否答应，而是问道：

    “艾什娜医生和夏利医生体内的隐形毒株，具体效果是什么？”

    办公室里的杰兰特怔了下，而后回应道：

    “她们体内的毒株比较特殊，是提取74号母虫的基因，培育出来的毒卵。”

    “毒卵平时会处于沉睡状态，但一旦离开母体超过一定范围，或者母体死亡，毒卵里的幼虫就会苏醒，吞噬她们的血液繁衍成长，过程非常快，只需要两秒她们就会被啃干净。”

    “这种毒卵非常小，会随着血液的流转在她们体内循环，很难取出。”

    洛奇脸色微沉，他之前特意在游戏的兑换平台里换了个特级解毒剂给艾什娜和夏利，但看来对这种毒卵起不了什么作用。

    毕竟这与其说是毒素，不如说是生物病毒。

    沉吟片刻，他眉头微皱的回应道：“毒卵的母体在哪里？这毒株有解药吗？”

    杰兰特：“都在研究院，我协助你取出解药，你帮我杀掉联盟的中高层怎么样？”

    虽然决定向洛奇求援，但杰兰特还是习惯性将自己与对方放在平等的层次。

    洛奇眉头微皱的回应道：“你在威胁我？”

    杰兰特愣了两秒，深吸一口气后，语气暗含谦卑的回应道：

    “抱歉，职业习惯。我没有威胁你的意思，只是想恳求你的帮助，不管你是否答应，我都会协助你取出毒株的解药。”

    洛奇沉默两秒，而后回应道：“我考虑一下，最迟今晚午夜给你回复。”

    “好。”

    杰兰特脸色微松，而后便觉脑海中的那股压迫感消失。

    靠在沙发的椅背上，他沉沉的吐了口气，随即沉默的吃着面食。

    下午，趁露娜继续练习的时候，洛奇又进了趟游戏世界。

    通过汉内斯，把欠莎伦的物品买齐，顺便收购了200g星灵之尘，前后共花了85个技能点，以及36800兑换点。

    所幸，憨厚的矮人朋友西格，给洛奇回了一大口血。

    超凡级的锻造装备，‘铜须之锤’友情半价，卖了205000兑换点。

    这价格让洛奇有点惊喜，也令西格当即拿出烈酒，要和洛奇痛饮三瓶，并保证以后修理装备，连材料费都能打九折。

    婉拒了喝烈酒的提议，洛奇将在‘世界树’副本里获得，又用不到的物品发给汉内斯看了下。

    汉内斯看完激动得直搓手，随即拍着胸脯道：

    “兄弟你放心，这次我一定搞个最大排场的拍卖会，认识不认识的我都给他们拉过来。”

    洛奇点了下头，对此并不意外。

    ‘世界树’副本属于有神灵的常规类副本，装备的使用需求都比较正常。

    不像高科技世界的装备，要求机械、或量子力学之类的技能才能穿戴。

    简单来说，这种类型的装备都不愁卖，而且还能卖个好价格。

    告别汉内斯和西格，洛奇返回自己的结算小屋。

    暴力女兔人贝芙丽，玩偶达人艾米莉亚都还没上线，发过去的留言都没回复。

    取出一个空出来的次元戒，洛奇将身上的装备卸下，并放入这个次元戒中。

    想了想后，他又把【恶魔的魅惑】放了进去，并往这个次元戒里放了三十瓶‘E级生物毒素’，以及10瓶特级解毒剂，10瓶特级治疗药剂。

    检查一遍，确定没什么遗漏后，他抬头看向光屏上的兑换平台。

    在兑换平台里翻翻找找片刻，他花6500兑换点，买了个‘自动恢复训练模型’和一瓶‘中级外伤药’。

    将模型和外伤药塞进次元戒，他握着这枚次元戒暗念‘退出游戏’。

    回到现实世界，洛奇走出客厅，发现露娜已经累翻躺在瑜伽垫上，左手揉着肿起的右肩。

    看到洛奇过来，她苦兮兮的嘟着嘴道：“肩膀好疼啊，小臂也酸得厉害。”

    洛奇点了下头，取出‘自动恢复训练模型’摆在客厅中央，而后取出外伤药帮她擦拭道：

    “你的握姿和发力技巧已经入门，接下来训练准确度。”

    露娜享受的眯起眼：“好舒服啊，冰冰凉凉的，这药跟那个口服的药一样厉害啊。”

    洛奇默然，帮她擦拭好药后，拿起桌上的水果小刀，站在训练模型面前道：

    “人形生物的要害大多在脖子、眼窝、心脏，而面对危险时，情绪或多或少会影响你的思维，令你手脚不听使唤，或颤抖，或无力，所以接下来你要练习对这三个位置的攻击。”

    说到这，洛奇看向露娜道：

    “你要练到就算你手脚发软，肌肉的记忆也能让你挥出匕首。”

    露娜闻言垮着脸道：

    “为什么我不去练习枪械呢？能够远距离击杀敌人，危险性不是小很多吗？”

    洛奇摇摇头：“如果你去的世界没有高科技，没有枪械呢？你要自造吗？”

    “好吧，你是对的。”

    露娜有气无力的应了声，而后自言自语的嘀咕道：

    “我当初应该学个空手道之类的，学瑜伽好像作用不大。”

    洛奇没有再和她讨论这点，而是出声提醒道：“看好。”

    说话的同时，他尽量放慢速度，手里的水果小刀在训练模型的心脏、眼窝、脖子三处掠过。

    训练模型三处被割开，而后像是史莱姆般蠕动着缓缓恢复。

    洛奇指着正在恢复的三处位置道：

    “优先情况下，先攻击敌人的眼窝和脖子，心脏处可能会被骨头卡住，如果对方反抗或是穿有护甲，以你的力气不一定能捅穿。”

    见露娜点点头，他继续道：

    “而这三个部位，都是致命部位，就算无法一击毙命，也会给敌人带来严重的伤害，为你赢来喘息时间。”

    “嗯嗯。”

    露娜一脸赞同的点头，拿着精钢匕首站起跃跃欲试的道：“我手不疼了，现在试试？”

    洛奇看了眼她已经消肿的右肩和小臂，点点头让开位置。

    露娜舔了舔嘴角，学着洛奇刚才的手法，正握直捅心脏、反握横掠脖子，最后反握高捅眼窝。

    只是她用匕首还不够熟练，所以动作显得有些笨拙。

    最重要的是，她捅的位置不准确，除了划脖子的那下，捅的两下都偏离了要害位置。

    “居然没捅中。”

    她嘀咕一句，当即又凝神捅了一遍。

    注意力集中后，她的准确性提高许多，匕首勉强算是捅中了训练模型的要害。

    洛奇见状点点头道：

    “集中注意力，反复练习，练到能次次都准确无误，我们再进入下个阶段。”

    “好难啊。”

    露娜嘟囔着抱怨，并挥舞着匕首继续练习。

    洛奇则是趁这个时间，开启潜行，穿戴上次元戒里带出来的装备。

    全副武装后，他悄然离开露娜家，利用阴影挪移前往零号区域。

    通过杰兰特的话，他决定先去一趟研究院，看能不能靠自己拿到毒株的解药。

    顺便，他想看看已经注射了‘进化’的人，有没有可能‘退化’回正常人类的形态。

    相比前几次来零号区域，零号区域里的警卫明显变少了，像是象征性的留几个在出入点。

    但以洛奇的神级【侦查】和SSR+的感知，却从这里的草地、观景树、以及大型盆栽里察觉到了奇特的感觉。

    这些没有意识的植物，像是有了某种意识，监视着这片区域。

    难怪不用那么多警卫了，这些植物就是天然的警卫。

    暗中思索中，洛奇谨慎的越过草地，穿过行政区，来到后方的研发区。

    研发区洛奇曾来过一次，那次是雷杜因带他来参观空间传送技术，那里是空间研究院。

    但基因研究院的位置，洛奇并不清楚，所以只能耐着性子逐步寻找。

    楼上地下的穿行近半个小时，他终于在一处地下室中，看到了类似‘末日之花’副本里那种装满液体的器皿。

    和他在副本里见过的装置类似，器皿里除了装满蓝色液体外，里面还漂着个人。

    人体身上连接着大量或粗或细的管子，神情平静。

    在这些器皿周围，架设着数台监测数据的荧屏。

    旁边有三两个穿着大白褂的科研人员，正在记录数据，偶尔会给器皿添加某种激素。

    观察片刻，洛奇侧头朝护肩低语道：“菲奥多，你能不能用幻象控制这些人？”

    护肩上凸显出菲奥多清秀的面庞，他看了眼那三个科研人员，一脸为难的道：

    “恶毒的主人，您要知道我还只是个胎体，这对我来说···”

    洛奇没空听它废话，直接打断道：“事后我会把你丢失的恶念拿回来。”

    菲奥多为难的神情顿时变成欣喜：

    “我亲爱的主人，为了您，我甚至愿意付出自己的生命！”

    洛奇：“动手吧。”

