    乔斯年其实是乐意她出去参加活动的，这些年她的圈子太宅，在青山村又更是处于一种封闭的状态。

    她出去走走也好。

    傍晚。

    夕阳西下，白色的云朵被余晖染出了昏黄的颜色，日光没有了白天的刺目，而多了几分温情。

    飞鸟从树梢头飞起，鸣叫一声，飞向更远的天空，四周都是一种空灵的安静。坐落在山脚下的乔宅风景优美，和周围的景象融为一体。

    叶佳期亲了亲小柚子：“早点睡哦，要听话。”

    乔斯年看向她：“真不要我送？”

    “不要，我自己开车。”

    “不要喝酒，我会查岗。”

    “你管那么多干嘛，你把小柚子带好，记得帮她洗澡、跟她玩游戏，不准吼她。”

    “你见我吼过她？”乔斯年挑眉。

    “粑粑很爱宝宝。”小柚子一把搂住乔斯年的脖子。

    叶佳期受不了他们父女俩这黏糊糊的劲儿，冷哼一声，去了车库取车。

    乔斯年的车库里都是豪车，叶佳期挑来挑去只能挑了一辆相对低调点的奥迪A8，剩下的不少都是超跑，她开兰博基尼那些也太不合适了。

    黑色的车子缓缓驶出车库，她没想到乔斯年还抱着小柚子站在门口处等她出来。

    看到她挑的车，他意味深长地勾了勾唇，也没说什么，只是抬起小柚子的手：“跟妈妈告个别。”

    “麻麻拜拜。”小柚子做了个飞吻的姿势，“啵啵。”

    叶佳期降下车窗，哎，这就舍不得小丫头了。

    她挥挥手：“乖啊，听话。”

    “小柚子最乖。”小丫头摆出萌萌的姿势。

    叶佳期笑了：“嗯，你最乖。”

    她好想下车摸摸小丫头毛茸茸的小脑袋。

    乔斯年在一旁看着她，一双深邃而幽沉的眸子里浸透着浓烈的深情，他的目光一直落在她的身上，素来沉稳的面庞也被夕阳染了一层橘黄色的余晖。

    叶佳期看了他一眼：“我过去了。”

    “嗯，早点回来，别喝酒。”他颔首。

    叶佳期合上车窗，将车开出乔宅。

    后视镜里，她仍旧可以看到乔斯年抱着小柚子站在门口的场景，似乎和睡梦中的一些景象重合。

    他的身影被夕阳拉得很长，白色的衬衫、黑色的西裤，身上是一惯干净的气息，多年未变。

    他抱小孩的姿势很娴熟，而他怀里的小柚子一直在眨巴眨巴大眼睛，挥手。

    叶佳期眼睛一热，注视前方，安安静静开车，直到后视镜里再也见不到他们的身影。

    聚餐的地方在离高中校园不远处的一家五星饭店。

    听说是某个发达了的男同学全包的，总之，叶佳期也记不住名字了。

    她过来无非就是想见见几个曾经玩得还不错的老同学，比如她的同桌，她的前后桌，还有经常让她罚站的数学老师。

    开车的时候想到这些事，她就笑了。

    高中三年，是她挺快乐的一段时间。

    心里有喜欢的人，而那个人把她护得也挺好，没让她吃过苦，也没让她有什么不好的经历。

