
    第九十三章开始治疗

    第二天，顾恒生来到了顾忧墨的庭院。

    顾恒生和顾忧墨两人互相凝视着，皆是沉默了片刻。

    “二叔，这一个月来，你有没有按照我嘱咐的用玄气疏通双腿的经脉？”顾恒生率先打破沉静，开口问道。

    听到这话，顾忧墨似有一抹希冀的颤了颤身子，然后双眸泛着浓浓的复杂之意，紧盯着顾恒生，沙哑道：“臭小子，你……到底是什么意思？”

    “二叔，如果我说，我能够治疗你残废的双腿，你信吗？”顾恒生瞥眼看到了顾忧墨双鬓的白发，肃穆不已的说道。

    “你说什么！”

    顾忧墨隐约间已经猜测到了几分，可当顾恒生真正切切的说出来时，他沉静稳重的心绪瞬间破碎了，不由得身子一抖的令轮椅摇晃了起来。

    “二叔，我有很大的把握能够治疗你的双腿。”顾恒生能够体会到顾忧墨内心深处埋藏的沉伤，极为凝重的回答。

    “你……你认真的？你没有骗我？”顾忧墨一把抓住了顾恒生的手臂，死死地紧着，不愿放手的语无伦次的问着：“你真的能够治好我的双腿？”

    “二叔，我认真的，绝无半点欺骗你的意思。”顾恒生能够清晰明了的看到顾忧墨眼瞳中泛起的血丝，能够感觉到顾忧墨气息紊乱的波动着。

    “你……你……”顾忧墨神色变化异常复杂，紧盯着顾恒生有些激动，有些不敢置信，有些希冀。

    见顾忧墨极为激动且难以相信的情绪变化，顾恒生轻轻的拍了拍顾忧墨长满老茧的手掌，极为郑重的说道：“二叔，你放心，我不会骗你的。之前我有所际遇，刚好找到了能够治疗你双腿的办法。”

    “真的？”顾忧墨依然不敢相信，下意识反问道。

    “真的。”顾恒生点头道。

    五年来，独坐轮椅，顾忧墨的寂寞和悲凉，无人能懂。

    五年来，独处顾家深院，就是为了逃避外界的风风雨雨和……人。

    五年来，若不是顾恒生经常来深院打扰他，为他找麻烦，舒缓心中压抑的沉闷，恐怕他会坚持不到今天。

    因为，当年的他，可是屹立于疆场之巅峰血雄将军。他一言，可震慑诸国，令诸国而不敢妄动。他一枪，可扫荡敌寇万军，让鲜血扑洒整个擎苍和大地。

    突然之间，他从神坛跌落到了地狱，他内心的悲怆，谁可知。

    而今，顾恒生极为郑重的告诉顾忧墨，说能够治疗他的双腿，他怎能不激动的全身打颤呢？

    “好！好……好！”顾忧墨紧紧的拽着顾恒生的手臂，仿佛害怕顾恒生的这一抹希冀就此离开了，眼眶不禁有一圈泪雾在泛着。

    “二叔，只不过接下来的日子里，你得听我的。”顾恒生看着顾忧墨眼瞳中的血丝和泪雾，心中一沉的暗暗紧了紧手。

    “行，你说什么，二叔就做什么。”顾忧墨没有半点儿迟疑，使劲的点着头，语气沙哑的夹杂着一缕抽泣。

    “嗯。”顾恒生这么急促的想要用鲜血的洗礼，来突破灵玄境，就是为了治疗顾忧墨的双腿：“二叔，你先缓缓神。我先去准备一下，晚上我在过来，正式开始为你治疗。”

    “好，好。”顾忧墨突然发现，自己完全看不透自己的侄儿顾恒生了。但是，那又何妨，他只知道一点，那就是顾恒生是他顾家的种，便够了。

    随后，顾恒生在顾忧墨火热的希冀目光中，暂时离开了这儿。

    骨灵草、脉岩草、通尘木……

    顾恒生从自己的房间内，找出了一早就准备好了的灵草。

    这些灵草杂乱无章的摆放在桌上，乍一看就是寻常的野草枯木一样，实则是不可多得的珍贵宝药。

    若是放在顾恒生的前世，这些东西虽然算不上珍贵，但是也没法儿用银钱能够买得到的。也许正因为百国之地贫瘠，很多东西，世人都不知其真正的用途。

    “断骨断脉，已有五年，血肉已坏，恐怕得费点儿心力。”顾恒生看着桌上的诸多灵药，思考着该怎么样才能够让顾忧墨尽快的好起来。

    “只剩下四个月，永安公主便要前往南渊国了，此事，只能够由二叔自己去处理。这是……他的路和他的情丝。”

    顾恒生面无表情的轻语自说着。

    夜，很快便降临到了大地，一切都显得安逸祥和。

    顾恒生带着灵药来到了顾忧墨的院子内。

    院内，顾忧墨换了一身淡黑色的长衫，静静的坐在轮椅上。

    此时，在他的脸上没有了那种异常激动的神色，想来他已经将那股心绪按耐沉压到了心底，只是眼眉中的希冀，依然丝丝缕缕的弥散着。

    “二叔，我来了。”顾恒生轻唤一声。

    “嗯。”顾忧墨重重的点了点头，任由顾恒生推着他的轮椅前行着。

    一会儿后，顾恒生便和顾忧墨来到了院内深处的一间屋阁中，整间阁楼内，只有顾忧墨和顾恒生两人，想必那些侍女和暗中护卫在此的人都被顾忧墨清理出去了。

    “二叔，等会儿我需将你的双腿重新打碎，然后将双腿在放入灵药和沸水中。”顾恒生凝重道：“此后十天，你的双腿都不能够离开药浴，不然将前功尽弃。十天后，我在为你重塑经脉和血肉，届时只要没有什么差错，二叔当可再立疆场之上。”

    “好，一切都依你。”只要能够重新站起来，顾忧墨什么都不怕，目光中充满了火热。

    “嗯。”顾恒生点头。

    于是，顾恒生便准备了一桶沸水，将准备好的灵药按照比例沉放在水中，随即便用玄气将灵药的药力分解入水中。

    将药浴准备就绪了，顾恒生对着顾忧墨鞠了一躬，说道：“二叔，得罪了。”

    “来吧！”

    征战沙场多年，顾忧墨什么大风大浪没有见识过，只是让顾恒生重新打碎他凝固血肉的双腿而已，更何况是没有半点儿知觉的双腿，顾忧墨没有一丝一毫的害怕，有的只是浓浓的希冀和激动之色罢了。

    而后，顾恒生按照穴脉的位置，逐一将顾忧墨的双腿打碎了，一声接着一声骨头咔咔碎裂的声音传出。

    顾忧墨没有半分的痛感，即便他的双腿此刻已是血淋淋一片。

    慢慢的，顾恒生便将顾忧墨耷拉的双腿放入了药浴之之中，然后凝重道：“二叔，这十天，你便不要离开此处半步。十天后，我再来看你。”

    “好。”顾忧墨深深的看了一眼顾恒生，没有问顾恒生怎么会有治疗他双腿的办法，亦没有询问顾恒生有什么际遇，更是没有问顾恒生是否能够保证他能够站起来。

    这一切，都不重要。重要的是，顾恒生，是他的侄儿，这就足够了。

    十天，很快便会过去的。五年的神伤，都被他给消磨了，区区十天而已，他根本不觉得有什么难的。

    以顾忧墨的修为，十天不吃不喝，完全能够做到。他，现在只想坐在这儿，任由时间从指缝中流逝过去……