一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十章剑震帝武

    刚才陈婉沁担忧的，也正是他所担心的。

    乐仇的修为如此高深，假设又是元魂武者，这场比赛几乎不用打了。

    秦浩得探他一探。

    此掌过后，乐仇是不是元魂武者，将一目了然！

    “哼！”

    方才一招把秦浩击退，此时乐仇根本不惧，再次回掌迎击。

    彭！

    震鸣声再起，夹杂着火焰由斗台肆虐。

    但这一次，秦浩只退了三步。

    反观乐仇，瞬间陷入手忙脚乱当中，还以为秦浩第二次出掌，运用的是套火焰功法，毕竟颜色和第一次不同。

    可他失算了！

    一接触，乐仇便察觉是元魂异火，手臂立刻被异火蔓延。

    伴随爆喝声，乐仇五阶尊气轰然爆发，胳膊一甩，将缠上来的红莲火强势震散，顺便把烧烂的袖子一同甩了出去，露出深红一片的胳膊。隐隐间，胳膊泛着一股半生不熟的肉味。

    “好强劲的异火！”乐仇心惊道。

    “你没有元魂！”秦浩双眸泛出一丝欣喜。

    元魂力量是天道所赋，若要化解，最好的办法还是以天道赋予的魂力回击。

    乐仇陷入危险时，没有及时动用元魂，而是爆发全力，去震散红莲火，证明不是元魂武者。

    秦浩顿时浅舒一口气。

    观战的叶水寒他们，也呼出一口浑浊的大气，人人脸上的担忧减轻几分。

    “那又如何？我不是元魂武者，杀你也跟踩死一只蚂蚱般简单！”

    乐仇仗着境界高深，对秦浩极其蔑视。

    “那你再来试试看……红莲爆炎刃！”

    手掌一翻，太虚神剑在握，秦浩将红莲元气灌注剑中，翡翠般的剑影劈出一道长达二十丈的汹涌火光，强势一击震撼众人的神经。

    “幻音绕天！”

    乐仇不敢大意，使用一记强招，手指在面前快速弹了三下，卷出三条诡异的音波。

    三条音波好似腾空飞龙，张牙舞爪发出咆哮声，迎向劈落的火光。

    轰隆！

    火光将三条幻音飞龙斩断，毫不留情落至乐仇的头顶。

    秦浩的剑法之强，让观战席上不少人发出惊恐之声。

    “好强的剑法，给我碎！”

    乐仇怒咬牙关，抽纳浑身元气，聚拢右拳之上，一拳举向头顶。

    彭！

    拳影伴随着火光同时破碎，乐仇瓦解了秦浩的剑法，却也被震得斜飞出去。

    “不过如此……剑百鸿！”

    秦浩信心大定。

    红莲火配合太虚剑的剑气，足以压制乐仇。如果对方没有底牌，这一战稳胜。

    扬手间，一剑惊鸿的升级版剑百鸿，再次脱手。

    秦浩的动作极快，令人看得眼花缭乱，应接不暇，腕力极其惊人，轻松翻转下，挥出百余道剑气，似漫天流影疯狂席卷乐仇。

    皇楼观战的萧毅，忍不住频频赞赏点头。

    看到秦浩剑招的周悟道和轩辕无极他们，也是第一次变了一丝脸色。

    “那是……”

    望着武斗台铺天盖地，如激光飞闪的惊鸿剑气，萧晗感到热血沸腾，情不自禁的站立起来。

    太熟悉了！

    太怀念了！

    分明是秦浩哥哥所教的一剑惊鸿！

    当初学剑的画面，历历在目，是那样的温馨！

    不过与萧晗学会的一剑惊鸿相比，此刻秦浩打出的剑百鸿，威力攀升何止十倍，足有百倍！

    飞闪的道道剑线，每一道包含的速度和力量，堪称完美。

    令萧晗看呆了，也看惊了，内心炸起波澜。

    “一剑惊鸿胜在快、狠、准，剑法的速度与力量结合到极致。但我从来不敢想象，竟有人可以把此招，在一息间施展上百次，不愧是秦浩哥哥！”

    萧晗激动的颤抖起来，眼神充满崇拜。

    远远的，周悟道他们都发现了萧晗情不自禁站起的举动，而且萧晗眼神中对秦浩的崇拜之色，不加掩饰的表露出来，瞬间引起周悟道他们的嫉妒心。

    “哼，不过是速度快了些而已，若我施展，能比秦浩快一百倍，可打出千道剑影！”斩月府首席弟子，杀万刀第一个挑衅出口。

    “此招不仅仅是快那么简单，每一剑的爆发力几乎达到极致。即使如此，换做让我施展，最少可以挥出五百道剑气！”慕容紫俊不似杀万刀眼力差，还注意到了剑百鸿中包括的剑道力量。

    所以他觉得，自己对秦浩的评价，相当诚恳。

    即使如此，秦浩依旧不如他！

    只有周悟道和轩辕无极俩人，望着武斗台狂闪的剑气，陷入沉默当中，四只锋锐的眸子沉着冷静，不约而同的暗暗抓了一把自己的掌心。

    “这套剑招，表面注重速度与力量的融合。可实际上，要想无比精准操作这般飞快又凌厉的剑气，起码精神力强度，在十三品左右。不，最少得十三品。”周悟道心中分析念到。