    第三个却是一个瓷器，古色古香的一个杯子。我看不出来价值，但是这两个物品也被拍卖到了好几千万的价格，随后被一个陌生人跟矮胖子分别入手了。

    第二个跟第三个，娘娘腔一直没有言语，直到第四个上来。那人却又是个生面孔，娘娘腔这才开始叫价。第四个是一个琵琶，我可看不出来娘娘腔还通音律。只是看见他叫价，我就猜到，这东西肯定是他送来的。

    果不其然，吴家跟胡家一看见娘娘腔报价，顿时紧追不止，价格一路飙升，直到胡家喊价壹亿肆仟万，娘娘腔这才不再加价了。而胡家，也终于拿到了这东西。

    随后的两个东西，娘娘腔依旧如此。看样子像是不拿到手誓不罢休一般，引得吴家跟胡家一路紧追。我不由得暗暗佩服这娘娘腔的演技，当真是以假乱真。最终自然是这两个东西都被吴家跟胡家买下，只是价格却高的离谱。

    然而接下来这东西，却是让我大跌眼镜。是十棵千年老参，隔着老远闻见那味道都觉得一阵神清气爽。价格自然也是不菲，不过片刻功夫，就有人报价上亿了。然而让我大跌眼镜的是，这报价的竟然全都是楼下散座上的人。楼上包间的竟然没一个人报价，出奇的安静。

    楼下都闹成一锅粥了，楼上却是诡异的很安静。娘娘腔见我一脸迷茫，当下便笑着解释道：“这你就外行了吧？别看楼上包间坐的都是花钱如流水一般，这东西确实好。可是我们却不需要，因为楼下坐的都是正常的生意人。而我们却是不清不白，鬼知道什么时候就会死于非命。所以说啊！一入豪门深似海，这道上混的也有难言之隐啊！”

    我想了想，确实是这么个道理。出来混迟早是要还的，所以大家早已看淡了生死。而楼下那些正常的人，谁不希望自己能活的久一点，好多享受一下这花花世界的美好？

    随后前面九个拍卖品都已经拍卖结束，而娘娘腔却是一个都没买。唐天星也没有再入手什么东西，吴家跟胡家见娘娘腔哑火了，也没有再入手什么东西。

    直到最后一个东西上来的时候，娘娘腔才不动声色的笑了笑。报价上竟然有了那么一点唐天星的味道，一出口就是几千万几千万的往上加，似乎就算败光家产也势在必得一般。很快其他人的声音就停息了，现场只有娘娘腔跟吴家和胡家三家竞拍了。直到价格飙升到五亿这么个不可思议让人瞠目结舌的价格时，娘娘腔才终于装作一副无力继续的样子，退了出来。随后这东西被胡家拿下。

    至此，拍卖会全部结束。娘娘腔这才如释重负的松了一口气，转头笑着问道：“兄弟，你这方法真是高啊！真不知道你怎么想到的，哈哈哈，待会我可要好好羞辱吴家跟胡家一番。”

    我没说什么，毕竟这三家的争斗已经势如水火，所以也就无所谓害怕造人报复记恨之类的。况且这眼下的局面已成定局，就算吴家跟胡家知道了其中的猫腻，那也没有后悔药可以吃了。就算有，他们也不敢吃。毕竟这可是荷香楼的地盘，哪里容得他们胡闹。

    我大略算了算，这一场拍卖会下来，娘娘腔至少赚了十个亿往上。除掉荷香楼百分之三十的抽成，余下的怕是至少也有个七八亿。原本单对单，娘娘腔占据绝对优势。但是吴家跟胡家联手，娘娘腔就落入下风了。现在有了这么大一笔收入，娘娘腔最起码可以跟对方打个平手了。

    可是就在我以为一切都结束了的时候，下面的狗不理却是突然喊道：“诸位请留步，我们还有拍卖品没拿上来。今年跟以往不同，因为今年网罗的好东西不仅质量上乘，而且个个都是绝世之宝。只是这个东西目前出了点意外，黄金瞳余老先生尚在研究之中。大家稍安勿躁，我们荷香楼本着对大家负责的底线，待老先生研究透彻自会给大家一个交代。”

    现场顿时出现了不少交头接耳的议论声，我听的也是一脸迷茫。转头看向娘娘腔，娘娘腔也是一脸迷茫，见我看他顿时苦笑着说道：“你别看我，虽说我参加这荷香楼的拍卖会也不是头一次了。可是十多年来，从未听说这种事情。事到临头，还没搞清楚东西的来历真假。连黄金瞳余老先生都没研究透彻，怕是真的有点意思！”

    我好奇的问道：“黄金瞳余老先生有什么来头吗？”

    娘娘腔闻言解释道：“自然是有来头的，而且来头还不小。鉴宝的综艺节目你总看过吧，最出名的莫过王刚老先生了。这王刚在古玩这个行当里，名头最为响亮的。而跟王老先生平起平坐的人，你说厉害不厉害？只不过余老先生跟王老先生不同的是，他从不抛头露面。”

    见我依旧迷茫的样子，接着说道：“这两人截然不同，王老先生不用多说。这余老先生无论是琴棋书画，金银铜铁，陶瓷土罐，就没有看走眼的时候。只需要看上一眼，就能断出年代作用价格，一般都是八九不离十。哪怕是出土的东西，他只要看上一眼，就能知道出土的时间。所以道上送了他一个外号，叫做黄金瞳。”

    顿了顿，接着说道：“现在知道荷香楼的竞拍品顺利是怎么来的了吧？就是这黄金瞳定的价格，然后荷香楼根据这个价格决定上场顺序的。这还是头一回听说，余老先生没看明白的东西。”

    话音未落竟是一转话风，接着说道：“不过也好，给我腾出点时间，我正好去羞辱羞辱吴京那个老不死的，看见他那张脸我就不爽！哈哈哈！”

    娘娘腔不怕我自然更不怕，俗话说皇上不急太监急，太监原本就是依附皇上存活的。我可不一样，典型的看热闹不嫌事大。见娘娘腔转身朝外走去，立马也跟了上去。

    娘娘腔身份尊贵，荷香楼的人见他朝着吴京的包间走去，只装作没看见一样。娘娘腔径直走到吴京的包间前，大大咧咧装模作样的敲了敲门，还没等里面的人说话，就走了进去，哈哈大笑道：“吴老板今天可是满载而归啊！恭喜恭喜！这两件宝贝，可是有的赚了！”

    吴京一转头，见进来的是娘娘腔，脸上愤怒的神色一闪而过，随后竟是跟四川变脸似的，也是哈哈大笑着回到：“这还要多亏三少爷手下留情啊！要不然怕是我要乘兴而来败兴而归，空手回去了，到时候可就丢人丢大了。”

    这话说的既不含蓄，分明在嘲讽娘娘腔一个拍卖品都没买到。然而吴京还未等娘娘腔说话，转而又接着说道：“三少，不是我说你啊！你们也是家大业大，当初你爷爷当家做主的时候，少说每年也能买进一两件来。别的不说，这荷香楼拿下东西可是象征着财力雄厚的。怎么到了你这儿，却是一件都买不下来？你觉得道上会怎么看你这个新家主？年轻人啊，做事还是不行啊！”

    我听的一阵恶心，怪不得娘娘腔这么讨厌这家伙，就连我听完他的话也是一阵厌恶。这人说话拐弯抹角，尽想着占别人便宜。话里有话，装出德高望重的样子来，却是一个劲的奚落别人。娘娘腔这种世家子弟，不讨厌他才是奇了怪了。

    娘娘腔自然不会生气，当下依旧笑着说道：“吴老板，这不是当家才知柴米油盐酱醋茶吗？原先我爷爷当家的时候，我只管花天酒地，哪里管别的？这下自己当家了，手底下一大群人等着吃饭。外面还有不少下三流的货用些见不得人的手段坑我，我都巴不得一块钱分成十份来花，可不是没法跟你吴老板比了吗？”

    这娘娘腔花花肠子也不少，竟然直接骂开了。虽说没有点名道姓，不过大家心里都清楚自己干了些什么。可越是这样，吴京反而越不敢发作。

    吴京的脸上青一阵白一阵，好不精彩。还没等吴京回话，娘娘腔又接着说道：“吴老板，我之所以过来，除了恭喜吴老板出了不少风头，还有一件事要当面跟吴老板道谢啊！”

    吴京眉头一皱，下意识问道：“三少爷这么客气可是少见，我怎么不知自己帮三少爷做了什么事？非要当面感谢我？难道是我抢了三少爷的风头，给三少爷省钱了？哈哈哈，如果是这样的话，那就不用谢了。反倒是我，要多谢三少爷手下留情把风头让给我了。”

    娘娘腔嘿嘿一笑，紧接着说道：“省钱算什么，吴老板可是跟胡老板帮我赚钱了。所以我才来当面道谢的，要不是二位如此慷慨，恐怕我这个家主还真不好当啊！”

    娘娘腔虽未明说，不过吴京这种老狐狸哪里还能不明白这其中的花花肠子？

