
第208章　龙抬头！（求订阅，求推荐）　　在空中的的杜明看到这一幕心都凉了半节。就见杜明飞到最高带你，开始往下坠落得这一瞬，战斗法师手中的战矛如同一枚这抛出就突破音障的箭矢。巨大的轰鸣中伴随这雷鸣电光，已经魔法的的那绚丽划过夜空。向这下落的杜明急速蛇去。根本不给其反应的时间。　　怒龙穿心，直接化成一道流光将杜明在空中贯穿，随之而来的是一声爆炸。巨大的力道将原本应该开始下落的杜明再次往更高的地方轰去。　　而叶修的攻击就这么停止了吗？怎么可能？　　“豪龙破军加怒龙穿心！这一幕战矛看则战矛眼熟啊？”嘉世界的刘浩说道。　　而叶修这边，就见叶修控制着战斗法师一甩战矛，一道有魔法和斗气相融合的蓝金色巨龙虚影从战矛顶端开始就越发明显。下一刻叶修的身边就宛如盘踞这一条蓝金色巨龙。伴随这叶修战斗法师的战毛挥舞而舞动。　　看着叶修攻来的技能，杜明也提起了最高的警惕：“伏龙翔天吗？快动，快动，快动啊！”终于在叶修的伏龙翔天飞向他时，他甩出了银光落刃。开始飞速下坠落！　　就在杜明的角色靠近叶修的技能时所有人人的心都齐齐揪了起来，这一刻，哪怕是轮回的特粉，也不知道是希望中还是不中了。心中唯一的念头就是想看到最后答案的揭晓。　　最后还是杜明的这一项银光落刃把握好了时机，在两者接近时，杜明下落的轨迹，刚好是在龙头的后上方。　　而这一幕在场的所以人都十分熟悉，因为这一幕和嘉世现任队长孙翔与霸图队长韩文清了解之战的最后一幕何其的相似。　　同样是伏龙翔天，同样都是在天上，同样两人都用技能避开，只不过一个用的是鹰踏，一个用的是银光落刃。历史总是惊人的相似，在场不管是观众还是职业选手都没想道，一个在荣耀实力排行上也可以排在中等偏上的选手。现在却和一位来历不明的网游玩家重复了之前的经典一幕。　　要知道那一场，韩文清可是借这个转折，成功拿下来比赛的胜利。吧杜明呢？　　要知道杜明从开始就一直被打，他能发借助对方用出大招后的僵直搬回一程甚至赢得比赛呢？　　但不管这么就避开这攻击的一瞬间就值得观众们的掌声。但就在杜密要和龙头交错的一瞬间，就在大家都以为这一击空了时，就在杜明都已经想好落地后的连招时！　　“不好！”就来唐柔都当心的喊道。　　“放心吧！他想躲老叶的技能还早了两万年呢！”唐银说道。　　果然就像是叶修为了回应唐银的话一样，一甩鼠标战斗法师战矛再次一甩。在天上那原本直飞向天空的龙头忽然一个转身抬头！就是这个十分明显的抬头动作，刚好将原本已经离开它攻击范围的杜明一口咬在了嘴里。于此同时的是一声剧烈的爆炸。　　伏龙翔天，全中！！这一击剑客杜明直接死亡！　　这一瞬想所以的职业选手，所有的观众全体震惊！黄少天更是不管什么面子回身爬上唐银他们特等席的护栏。果然不见那两个身影！　　“是谁在！比赛台上！”韩文清更是第一时间站起来，对着主持人喊道！　　看到这样一幕的主持人也看懵了。这时他的耳机中传出急切的声音：“人呢？快切镜头啊！”　　这一急切的吼声将主持人吼醒立刻说道：“镜头......哦.....对镜头.....现在我们把镜头给向.....”　　但主持人已经说晚了，现在的对战室已经空无一人，就连唐银和唐柔都离开了。留下的只有证明着叶修胜利的页面和一盒只剩下一半的香烟......　　而这时现场的解说也开始说道：“刚才战法一击怒龙穿心！将杜明浮空，紧接着一个伏龙翔天。而杜明明显也早有防范，一个银光落刃躲避。然而战法的预判显然更胜利一筹。一招龙抬头！杜明全中！”伴随的解说的声音，全程再次沸腾，而大屏幕上也仿佛播放这刚才叶修绝杀的一幕！这一刻全程再次被点燃！　　“龙抬头只有一个人使出来过！”这时所以战队队长的想法。　　“叶秋！！”孙翔近乎咬牙切齿的说出这个名字。　　当然不止孙翔，现在嘉世的所有人的感情都十分复杂。其中有一分诧异、两分有彷徨、三分有茫然、四分有不安等等，各种各样的情绪充斥这嘉世的队伍。　　当然也有意外，现在的沐橙就悄然起身，有点蹦蹦跳跳的往门口走去，这一她一定要比他先出去。　　而现在嘉世的副队长刘皓，整个人的都不好了，他心中对叶修的狠意可是比孙翔还大啊！要不是看到很多人的注意里投过来，他才没有将各种负面情绪表达出来。　　而孙翔此刻则感觉好像整个世界都在和他过不去，昨天刚刚输给了韩文清。还被对方用：“如果是叶秋的话，至少那记伏龙翔天不会输！”这样的话。他甚至都怀疑是这两个人说好的。　　不然怎么会昨天刚刚说的话，今天就出现。而且连出现的情况都是一模一样的？　　龙抬头……　　这个技巧孙翔当然也研究过，他当然也知道这个技能的操作原理。只不过因为研究的时间有限，所以他现在暂时还不会。　　不过在孙翔看来这并不着急，因为叶修这几年也都没用出来过。他还以为是叶修状态下滑导致的。毕竟根据他的研究。龙抬头对操作者不管是意识、经验、手速等各种方便都十分苛刻。　　反正以后有的是时间练习，但孙翔没想今天。着急却直接因为这个被打脸了。　　“这就是韩文清说叶修伏龙翔天不会打偏的理由吗？给我等着！”孙翔说道。　　这边嘉世的心情已经很复杂了，但还不是最复杂的。现在心情最复杂的是陈果！　　一个画面在他脑海中出现，那是叶修第一天到她的网吧.....　　“告诉你一个秘密，其实......我就说叶秋....”　　“果果在想什么呢？”这时唐柔的声音将呆站着的陈果叫醒。　　“他真的是......”陈果依旧有点难以置信的看向唐银。　　————————————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646426"  chaptername="第两百零七章龙抬头！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
