    

    第二百五十七章置之不理

    “真……真的吗？”

    高长空觉得特别不可思议，当初秦风被赶出秦家的时候，可以说得上是身无分文，就连路费都是自己拿的，难道几年过去五六十万对他来说都是一笔小数目了。

    “当然是真的，我可以请整个龙都最好的主治医生给萱萱看病，就是那个叫陈浩宇的。”

    “陈浩宇？”

    刚才秦风说的话再一次把高长空给吓到了，陈浩宇在整个龙国都算是顶尖的医生，拥有的医术特别高明。

    其实现在秦风自己也有足够的把握，可以把轩轩给治好，可他必须得承认术业有专攻，在治疗这种病方面，陈浩宇比他更加适合。

    当然还有一个原因就是萱萱是一个女孩，而且是成年女孩，治疗这种病需要肢体接触。

    陈浩宇听名字是个男的，但实际上是一个女的，而且长相特别的漂亮，所以可以先选治疗再合适不过。

    “你不要开玩笑了好不好？你知不知道让陈浩宇给轩轩动手术的话，至少要五百万。”

    陈浩宇当前的身价是那么高，相当的正常。

    “你放心，我要是让陈浩宇给萱萱看病，一分钱都不用掏。”

    老爷子现在没有说话，只是看着秦风许久之后有些无奈的叹息，高长空可以肯定秦风刚才绝对是在白日做梦。

    陈浩宇那种级别的医生给萱萱看病，怎么可能一分钱都不掏，别人又不是在做慈善。

    “你不愿意相信，高叔叔。”

    高长空苦笑着说道：“不跟你说了，咱们还是直接去正规医院看看吧，我觉得这就行了。”

    “不行我一定要给陈浩宇打电话。”

    秦风拿出手机拨通陈浩宇的电话号码，却发现那边没有人接通，看样子她是有事儿，既然如此，那几个人就直接去医院找她。

    “别说了，咱们先走。”

    秦风二话不说，直接把萱萱背在自己的背上就离开房间，哪怕高长空直到现在仍旧不愿意相信，但还是决定尝试一下。

    万一到时候成功了，也说不定没过多久，高长空就跟秦风一起抵达了目的地。

    来到医院门口，秦风正准备进去就被一个护士给叫住。

    “干什么的？”

    看着秦风一行人的穿着打扮，护士的眼神中流露出明显的厌恶，他们穿的的确算不上有多么的好。

    尤其是高长空，现在身上就一身衣服，甚至都还散发着一股淡淡的酸臭味，让人闻到之后忍不住恶心。

    “我们是过来看病的。”

    护士觉得很可笑，说道：“你知不知道我们这是什么地方过来看病？老娘告诉你，我们这儿治病的话，一次性至少要一百多万左右，有多远给我滚多远。”

    “我认识你们院长陈浩宇。”

    听完秦风刚才说的话，护士更是笑的前仰后合，像秦风那样的东西居然认识陈浩宇，开什么玩笑？

    “我不跟你说了，我们的院长一天忙得很，根本没有时间建立这样的东西，要我说你有多远就给我滚多远。”

    刚才对方的态度格外的恶劣和蛮横，秦风微微皱眉，神情中带着一些不满。

    陈浩宇究竟是怎样的存在，秦风相当了解，可是为什么她手底下的复试说话却如此难听？

    “我告诉你要是耽误了治疗时间，你待会儿确定自己赔得起？”

    秦风一字一句的说道：“有多远就给我滚多远，你要是不相信我，现在就可以给你们院长打电话。”

    “可以，给我们院长打电话？”

    面对秦风的威胁，后者根本没放在心上，冷冷的说道：“那你倒是试试看，我想知道我们院长会不会出来见你。”

    旁边的高长空有些看不下去了，即便自己的孙女儿真的无法接受治疗也没什么，可他不愿意看见秦风说道别人的羞辱。

    “要我说还是算了吧，少爷。”

    高长空来到秦风面前说道：“他们现在完全可以去想别的办法，根本没必要在一棵树上吊死，我们还是赶快走吧。”

    “别担心。”

    秦风来到对方面前说道：“我很清楚自己在干什么，陈浩宇待会儿会出来的。”

    正当秦风准备打电话的时候，手机铃声反而主动响了起来，一看，果然是陈浩宇发现了未接电话，连忙回拨。

    “我说你一天天的还知道给我打电话，是不是？”

    陈浩宇言语中有些埋怨说道：“真不明白你一天天是怎么回事儿，咱们两个有多长时间没联系了？”

    “我就在你们医院门口，我想让你帮我个忙，我有一个女性朋友得了很重的病，而你又恰好是这方面的权威专家过来给她看看。”

    陈浩宇有些惊讶说道：“我说你确定不是在开玩笑吗？难道世界上还有什么疑难杂症是你解决不了的？”

    “我当然能解决得了，可你刚才没听懂我说的话吗？是一个女性朋友。”

    那边的陈浩宇顿时流露出恍然大悟的神色，连忙对秦风说道：“原来是这么回事儿，那你稍等一会儿，我马上就过来。”

    “嗯。”

    秦风直接挂断电话。

    看见对方装的有模有样，护士觉得很可笑，说道：“你知不知道像你这样的东西最适合干的职业是什么？”

    “不明白。”

    护士回答道：“像你这样的家伙就应该去马戏团当小丑，或者说是直接去当演员，你别说你的演技还很不错。”

    面对她的冷嘲热讽，秦风没放在心上，表现的很淡定说道：“我知道自己在干什么，刚才给我打电话的就是你们院长，马上他就要出来了。”

    “那好，我现在就给你三分钟的时间，要是三分钟之后我们院长还没有出来的话，我就会让保安把你的腿给打断，然后再把你给丢出去。”

    现在秦风真是有些不能理解，不就是一个护士吗？为什么还如此的飞扬跋扈？总感觉这跟陈浩宇的管理方式恐怕有很大的关系。

    要是陈浩宇可以注重到这些细节，也不会有那么多的问题发生。

    转眼之间两分钟过去，还是没有见到陈浩宇的身影，护士说道：“看到没有，我们的院长还没有来，你要是再不滚的话，我可就要让人对你冻手了。”

