    第2885章被坏人盯上

    没一会儿，拖拉机便坐了满满当当一拖拉机的人。

    沈家三人来的早，位置还挺好的。

    其他人，真的是挤成了一团。

    有人甚至还抱着自己家的老母鸡。

    拖拉机一开。

    柴油的味道，几乎都要让沈心澄当场都要吐出来了。

    这么冷的天，大家都坐在这种特别的敞篷车里，冷风呼呼的吹着，刮在脸上，疼的沈心澄想哭。

    这还不是最惨的，最惨的，是这些人汇合在一起的气味，真真是难闻到了极致。

    沈心澄都快要吐出来了！

    她是完完全全没有想到普通人的生活，是这样的。

    这也让沈心澄坚定了自己必须要离开这里的想法。

    因为沈心澄年轻漂亮，车里的几个老太婆肯定像打量着货物似的打量着沈心澄、

    那样的眸光，令沈心澄十分不适。

    坐在沈心澄旁边的一个中年男人，还时不时的往沈心澄的身上靠。

    沈心澄气得满脸通红，对着旁边的男人道：“叔叔，你能坐稳一点吗？”

    中年男人咧着一口烟牙，道：“这不是拖拉机不稳嘛！”

    沈心澄在心里翻了一个白眼。

    只得往沈家舅妈的旁边挤了挤。

    偏偏那中年男人见状，还不依不挠的往她的身边挤。

    寒风呼呼得吹在脸上。

    就像是在刀子在刮沈心澄的脸一样，她更是不由自主的想到自己之前有谢家的生活。

    在谢家的时候，她真的和小公主没有什么两样。

    出入是小汽车，吃得是高档食物，家里还有保姆。

    就连自己的贴身衣物，都不用自己洗。

    她用的护肤品，全都是国外进口的。

    吃的用的，皆是精品。

    不像现在，她竟然还得坐这种老式的拖拉机。

    这一路颠簸的都快把她的隔夜饭都要吐出来了。

    好不容易到了集市口，车里的人，陆陆续续都下了车。

    沈心澄刚想起来，却发现自己的双腿都已经麻了！

    “心澄，你怎么了？”

    沈心澄坐在哪，都起不来。

    “舅妈，你拉我一把。”

    沈家舅妈道：“你这孩子，也不知道换一下姿势。”

    沈家舅妈伸手拉起了沈心澄。

    沈心澄坐久了，脚麻了，一站起来，一个踉跄，差一点摔倒了。

    “哎……慢点。”

    沈心澄的腰，被中年男人扶了一把。

    沈心澄一脸嫌弃的推开中年男人，跺了跺脚，跟着沈家舅妈跳下了拖拉机。

    市集上人很多。

    沈家舅妈一行人，先是去了银行。

    银行里，满满当当的人。

    沈家舅妈便去了人群中排队。

    等了许久许久，沈心澄都等得想上厕所了。

    “舅舅，这附近，哪里有卫生间？”

    沈家舅舅道：“你看见前面那尖顶的房子了吗？哪里！”

    “好咧！”

    沈心澄早上吃了饭，一路上又冷了这么久。

    她便只得小跑了过去。

    这鬼地方，真是太冷了！

    沈心澄万万没有想到，这里上厕所，还是要收钱的！

    关键是，她身无分文啊！

    正当沈心澄和守厕所的人僵持不下时，刚刚和沈心澄同行的中年男人走了过来，装作特别熟络的说道：“我还说你去哪里了呢？原来在这！”

    (本章完)

