    晨阳渐渐爬上山头，延绵山野翠绿在风里微微摇曳，响起一片沙沙声。

    盘腰泥路，垂去路边的树枝尽头，三个抬着四四方方器物的身影走了过来，耿青走在路边，哼着另外三人听不懂的声调，悠闲的摘下一根狗尾巴草在手里摇晃。

    抬谷风机后脚的大春看着走在旁边的身影，嚅了嚅嘴，好几次想要说话，又将嘴闭上，那边的耿青瞥了他一眼，将手里的狗尾巴草随手一抛，望了眼山那头照来的阳光。

    “想问什么就问，但话说短一点，太长了对嗓子不好。”

    “那个......柱子啊。”大春堆起笑，支支吾吾也不知道该怎么说，“......村里人都说你被鬼迷......是不是真的啊？”

    前面的两人心里也有这疑惑，不然咋会突然间像变了一个人似得？便齐齐看向耿青。

    那边，青年愣了一下，原以为会问他什么，想不到竟在这种事上纠结，嘴角勾着笑容摆了下手：“哪有什么被鬼迷，不过大病一场后，或许是开窍了吧，平日不明白的事，忽然就能想明白，不懂的事也能弄清楚。”

    “原来是这样啊.....嘿嘿。”

    这样的说法，民间倒是有许多，大春也不疑，反正大柱开窍了，心里鬼主意多的很，自己可不敢再想往日那样对他乱来。

    另外两人也附和的点头：“开窍了好啊。”“就是就是，往后村里谁敢欺负你，我们仨替你收拾他！遇上想不透的，柱子你就替咱们想如何？”

    耿青笑眯眯的不说话，令的三人心里一阵发慌，片刻，他才开口。

    “大家都一个村里的，又都姓耿，往日什么仇怨，也都不用太过计较了，以后啊，大家当相互帮衬才对。”

    “好好好！”

    “就该是这个理。”

    “大柱，听说你给自己起了大名是不？要不你也给咱们三个也起一个？”

    话语说开，四人说说笑笑下了山脚，往前三里便是牛家集镇子，由东往西，再过去二十多里就是飞狐县城，偶尔有商队捡这种山间捷径过来，也会在这种路边茶肆歇脚解渴。

    春风拂过路旁杨柳，四人走了半天山路也是累的不轻，耿青擦了擦额上的汗水，学着这时代的人琢磨时辰，便回头叫上大春三人去那边树下休息。

    “哎哟，终于可以坐了。”

    “可累死我了，家里干活都没这么累过。”

    “石头，你去买凉茶过来。”

    “不用，我去！”耿青从兜里摸出五文，去那边茶棚买了两碗凉茶过来跟三人一起分着喝，要是饿了，随身的干粮掰开揉烂，包进嘴里就着茶水一口灌进肚里。

    阳光照着茂盛的枝叶，摇曳的斑驳晃在人脸上，清风徐徐吹来，耿青靠树坐着，捶着小腿看着过往的客商走进茶棚歇脚，偶尔也会与招呼的茶棚老板唠起外面的见闻。

    “老哥，还是你们北边好啊，哪像南面，脑浆子都打出来了。”

    给说话的商贩上茶的老汉收起茶壶，放去简陋的灶头，操着一口北方腔调，回头朝那汉子笑道：“哪有你说的那般太平，最近咱们这也多了许多绿林出没，前两天还看到江湖火并呢。对了，大兄弟也是走南闯北的，会怕死人？”

    “那可是打仗！”

    商贩灌了一口凉茶，拿起米饼狠狠咬了一口，“老哥是不知道，我也是听一个洛阳的兄弟说的，之前从郓州逃去南面的贼人在江南一带兜兜转转，又要打回来了，咱们也是一条命，谁不稀罕，只得往这边来。”

    耿青坐在棚外，一字不落的听了进去，微微蹙起眉。

    ‘倒是跟家里人说的差不多，这里真有强人出没？’

    至于后面又提到南面发生的战事，什么黄的起义军、草军，他听都没听过，以前或许看过历史，也早就忘了，权当听个新鲜。

    眼下正事要紧，卖了这谷风机，还要赶在天黑前回村里，不然就得在外面夜宿，要是遇上野兽那麻烦就大了。

    休息了一阵，耿青跟三人换了换手，堪堪摸着晌午时分匆匆进到城里。

    满是泥印的街道，喧嚣热闹，插着金刀帮旗帜的店铺大声吆喝揽客，挑着担子的货郎摇摇晃晃的匆匆进出街巷；打开的门扇里，妇人端出水盆，浑浊的水渍溅在街边行人裤脚惹来一阵叫骂；抱着刀剑的绿林，不服城中帮派，爆起冲突，乒乒乓乓打了起来，引起一片混乱。

    不久，不知谁喊了一声：“县尉过来了。”

    负伤的绿林兵器也不要了，转身投进附近深巷，不久，混乱的长街，过往的百姓、行人纷纷退去街檐下，耿青也拉着大春三人过去挤了一个位置。

    远远，就见一队兵卒从前面街口过去，为首一人骑高头大马，着甲戴盔，身后拖着一袭披风，颔下一撮胡须显得威风凛凛。

    街沿拥挤的人群后面，几个身形盯着长队过去的兵卒，下意识的低了低脸，摸去腰间刀柄。

    “古代当官还真够威风的，黑白都能占。”

    耿青颇有些眼羡的看了一阵，随后回过神来，叫上身后三人离开，去寻附近的米铺，不久，走进这条街的一间店铺内，米香顿时扑鼻而来，惹得大春三人忍不住咽了咽口水，店里中间一张长桌，上面整齐摞了几口木斗，里面累满了各种粮米，且都是精致米粒，就连吃了几顿粗粝饭食的耿青，也跟着动了下喉结。

    后面的柜台，算账的掌柜听到脚步声，抬了抬脸，说了句：“四位要买什么？随便看，但有规矩，不能用手碰。”

    刚说完，又将头抬了起来，目光落在大春三人抬着的器物上打量片刻，放下毛笔从柜台后面绕了出来，圆圆的脸上堆起笑容。

    “哟，四位小兄弟抬这个家伙进来，是要卖吗？”

    米铺掌柜自然是见过谷风机的，一眼便看出了门道，那边，耿青点点头，从外面学来的礼仪，抬手朝对方拱去。

    “掌柜难怪能将买卖做的这般大，当真是慧眼如炬......”

    就在他说出这番话的同时，身后门外的长街，陡然掀起一声：“狗官，拿命来——”

    清脆的女声响彻外面的街道，四人连同掌柜愣了一下，回头间，外面长街行进过去的兵卒队伍一侧，街檐下一道黑影翻身出来，檐柱都在瞬间震抖，纵飞的人影戴着面纱踩过下方攒动的肩膀，手中剑鞘‘锵’的一声，拉出森寒白练。

    空气中，剑声颤鸣！

    .......

    “江湖莽撞，以武犯禁，足恶，行无头事焉。”——《耿公本纪》杂言.少序

