    　　想不到我一个大男人，居然也会有被人公主抱的一天，并且这个人还不是我的女人，而是慕容琳！

    　　看着慕容琳那因为被我喷的浸湿，而若隐若现的胸口，我差点喷出鼻血来。

    　　这视角离的太近了，甚至我都能看见她那细微的毛孔。

    　　终于，我被慕容琳小心翼翼的放到了床上。

    　　而这时候，沈重也刚好带着一个大夫走了进来。

    　　这大夫看上去四十多岁，留着一撇山羊胡子，那尖尖的脸庞，怎么看都不像是一个好人！

    　　“呦，这小子身体不错啊！受了这么重的伤，居然这么快就醒了！”

    　　这山羊胡子的声音很尖锐，听起来让我极其不舒服。

    　　沈重此时催促他说到：“凌先生，您快给姜晨师兄看看吧，他刚刚摔下床了，身体不会出什么事吧？”

    　　看着一脸急切的沈重，这凌先生淡定的摸了摸自己的胡子：“没事儿，既然醒了，我就有办法不让他在死！”

    　　说着，他伸出了干枯如同鸡爪子一样的手，搭在了我右手裸露的手腕之上！

    　　那干枯的手指，让我心中一阵恶寒。

    　　凌先生搭脉之后，久久不语，只是眼神时而震惊，时而失落。

    　　跟随他这复杂的眼神变化，我内心也是跌宕起伏。

    　　这老东西到底行不行啊！

    　　不行别这么吓人好不好啊！

    　　沈重和慕容琳见他这样也急了！

    　　“凌先生，姜晨师兄他现在到底什么情况！？

    　　您这怎么不说话了啊？”

    　　慕容琳一脸急切：“凌先生，您这能不能看出来啊……不行的话，要不要我去叫掌门师尊过来？”

    　　和李清风一样，慕容琳和沈重，也是各自门派的掌门弟子。

    　　凌先生听见两人的话，脸色顿时变的阴沉起来。

    　　“你们两个急什么急，没看我这正看着呢吗！

    　　你掌门师尊是懂医术不假，但是她能有我这个专门的大夫懂吗？”

    　　看着凌先生那阴沉的脸色，慕容琳和沈重一脸尴尬。

    　　凌先生见两人不说话，随后把手在我的手腕上拿开了。

    　　这一下，我的心里顿时舒服了很多。

    　　只听凌先生淡淡说到：“这小子没什么事，就是身体里面的毒魔峰的毒素没有清除，再加上身体伤势太重，流血过多，所以有些虚弱而已。

    　　等明天下午左右，他的毒素就可以清除完毕了。

    　　之后，再给他吃一些补血的丹药，大概静养个十天半个月，就可以正常行动了！”

    　　“真的吗！？”

    　　听见凌先生说我没事，沈重瞬间激动起来。

    　　凌先生被沈重这一惊一乍的样子吓到了。

    　　他气愤的踹了沈重一脚：“你这咋咋呼呼的毛病改不了了是吧！

    　　要是在给我面前这样，你信不信我收拾你！”

    　　沈重被踹了一脚之后，顿时老实多了。

    　　他急忙陪笑说到：“我错了，我错了，以后再也不敢了！”

    　　“哼！”

    　　凌先生冷哼一声，随后转身走了出去。

    　　我看见这一幕，觉得很是奇怪。

    　　那凌先生看起来没有什么修为，怎么练气巅峰的沈重，对他那么尊重！

    　　这个不符合九州的常理啊！

    　　就在我感到疑惑的时候，沈重凑到了我的身边：“姜晨师兄，您没事就太好了！”

    　　我把脑海之中的疑惑抛了出去，对着沈重问到：“李清风和高达，他们怎么样了？”

    　　沈重叹了口气说到：“唉……他们两个现在还没有醒来，但是根据凌先生的说法，他们的生命，也是能保住的！”

    　　看见沈重再次提起凌先生，我忍不住问到：“这个凌先生，医术很高？”

    　　“当然了！”

    　　沈重满脸笑意的说到：“这凌先生，可是我们狂雷宗医术最高的大夫，要是没有他，我们狂雷宗和万花魔宫战斗的时候，不知道要多死伤多少弟子呢！”

