    听到唐洛的话，副阁主身子一颤，他着实是怕了。

    旁边的唐云龙，见副阁主如此，心情略微有些复杂。

    他刚才被打脸了，没有搞定副阁主，而现在，让外甥给搞定了。

    一是高兴外甥的手段，二是……有点老了的感觉。

    到底是不如年轻人了。

    刚才，他已经听说了，唐洛杀了一个化劲后期的高手。

    “当年，到底是怎么回事？幕后之人，又是谁？”

    静安居士看着副阁主，冷冷问道。

    “我……我不知道。”

    副阁主犹豫一下，摇了摇头。

    “你不知道？”

    听到副阁主的话，静安居士皱眉，唐云龙瞪眼了。

    唐洛也看着副阁主，一挑眉头，不知道？

    他刚才不是知道么？

    “当年的事情，我并不清楚。”

    副阁主瘫坐在地上，点了点头。

    “那你刚才……”

    唐云龙怒声道。

    “我刚才是想借此离开，现在……能给我个痛快，我就满足了。”

    副阁主沉声道。

    “你……”

    唐云龙更怒了，这家伙竟然还有这样的想法？

    “不过，虽然我不清楚当年的事情，但我知道，这事儿是谁负责的。”

    副阁主再说道。

    “谁？”

    静安居士忙问道。

    “鬼见愁。”

    副阁主回答道。

    “鬼见愁？”

    静安居士神色微变。

    “他是谁？”

    唐洛好奇问道。

    “鬼见愁也是血狱阁的副阁主。”

    静安居士沉声道。

    “他除了是血狱阁的副阁主外，在江湖上也是凶名赫赫，算是大凶之人了。”

    “大胸之人？”

    唐洛一怔，随即反应过来，不是大胸，是大凶。

    换个说法，就是大恶人。

    “当年的事情，就是鬼见愁在负责的，除了鬼见愁外，恐怕也只有阁主等少数几人知道了。”

    副阁主再说道。

    “你这也不行啊，都是副阁主，你这副阁主是水货吧？”

    唐洛看着副阁主，鄙视道。

    “我……我当年还不是副阁主。”

    副阁主咬牙道。

    “而且，副阁主和副阁主，也是不一样的。”

    “哦，难怪呢。”

    唐洛点点头，随即一抬手。

    啪。

    一个大嘴巴子，抽在了副阁主的脸上。

    “跟我说话，就好好说，别咬牙切齿的，知道么？”

    唐洛冷冷说道。

    “……”

    副阁主额头青筋跳动，侮辱，莫大的侮辱。

    好歹他也是化劲大圆满的强者，放在古武界，那也是顶级强者了。

    现在，被一个小年轻打脸？

    这不是侮辱是什么。

    可他触及到唐洛冰冷的眼神，再想到刚才承受的痛苦，不由得心中一颤。

    他实在是怕了，也有阴影了。

    “鬼见愁在什么地方？”

    静安居士问道。

    “我不知道。”

    副阁主摇摇头。

    “鬼见愁是第二副阁主，地位比我高不少。”

    “你是第几？”

    唐洛好奇。

    “我……第七。”

    副阁主回答道。

    “垃圾。”

    唐洛鄙视，心里却是一沉，化劲大圆满，也只能排在第七？

    换句话说，血狱阁起码有七八个化劲大圆满的强者。

    不愧是古武界第一杀手组织，不说更强者，光是这化劲大圆满的强者，就很多了。

    “……”

    副阁主咬咬牙，没吭声。

    “唐姨，现在怎么办？”

    唐洛转头问道。

    “查鬼见愁的下落，既然是他负责的，那他必定知道。”

    静安居士沉声道。

    “查，恐怕是不好查的。”

    唐云龙神色也有些凝重，鬼见愁，确实是凶名赫赫啊！

    就算是他对上，都估计不是对手。

    搞不好，鬼见愁已经那半步。

    “你们找不到鬼见愁的。”

    副阁主说道。

    “呵，他只是鬼见愁，又不是鬼……”

    唐洛冷笑。

    “就算他真是鬼，我也能让他老老实实的。”

    “怎么做？”

    静安居士转头，问道。

    “额……”

    唐洛没想到静安居士会问，有些尴尬。

    “有钱能使鬼推磨嘛。”

    “……”

    静安居士哭笑不得。

    “开玩笑的，其实我们可以双管齐下，一边查鬼见愁，一边敲山震虎，引蛇出洞。”

    唐洛说道。

    “敲山震虎，引蛇出洞？”

    听到唐洛的话，唐云龙心中一动。

    “你的意思是，等他出现？”

    “对，只要我们对付血狱阁，那鬼见愁必定会出现。”

    唐洛点点头。

    “也是，不过，短时间内恐怕不行。”

    唐云龙沉声道。

    “先查吧。”

    静安居士深吸一口气，心中有些失望。

    她本以为，抓住一个副阁主，就能知道当年的事情了，没想到还是不知道。

    不过，也不是没收获，起码知道负责人是谁了。

    “那他呢？”

    唐洛指着副阁主，问道。

    “唐洛，你是怎么让赵克寒他们为你卖命的？我也可以。”

    忽然，副阁主看着唐洛，说道。

    “我……我也可以为你们做内应，帮你们对付血狱阁，查找鬼见愁的下落。”

    听到副阁主的话，唐洛有点心动，这可是化劲大圆满啊！

    如果真可用，那他手底下就多了个顶级强者。

    “饶我一命，我活着，比死了更有价值。”

    副阁主见唐洛犹豫，再说道。

    “小洛，化劲大圆满的强者，没那么好掌控。”

    静安居士提醒道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，随即看着副阁主。

    “呵呵，虽然你说的挺对，你活着比死了更有价值，但是……我还是想让你死啊。”

    “唐洛，我……”

    噗！

    不等副阁主说完，龙纹匕首刺入他的心脏要害，整个没入。

    “看在你说了的份上，我给你个痛快。”

    唐洛看着副阁主，淡淡地说道。

    “啊。”

    副阁主发出凄厉的惨叫声，脸上满是恐惧与不甘心。

    他怎么能死。

    静安居士面无表情，唐云龙等，则眼皮微微一跳，这小子，还真是杀伐果断啊。

    说杀，就给杀了。

    唐云龙看着唐洛，心里更不是滋味儿了，这孩子指不定遭了多大的罪，不然怎么会如此杀伐果断。

    必定是环境不好，他只能变得杀伐果断，这样才能保护自己。

    “唐家主，你这么看着我干嘛？”

    唐洛注意到唐云龙的目光，一怔，问道。

    “这家伙还有用？不能杀么？”

    “啊，不，不是，杀得好。”

    唐云龙摇摇头，看看副阁主。

    “他该死！”

