
至于把什么产品介绍到国外去，有他个人的喜好，自然也有公司的决定。

他在国外的公司既然委派他来国内，就给了他一定权力。

斯蒂文也看出来了，刘雅是个干大事的人。

他答应考虑这件事情。

但也要让刘雅拿出全面细致的企划案，确定产品能在国外打开销路。

刘雅自然对自己的焕颜有足够的信心。

看看她自己的脸不就知道了。

肤质洁白，肤若凝脂。

即使是不化妆，刘雅依旧是全场的焦点。

每一次聚会，好友裴琅必然也是座上宾。

谁叫两个人是真正的好闺蜜呢。

而裴琅的皮肤在刘雅的调理下，也不知道好了多少个度。

有时候，一个女人的五官不一定要达到百分百的精致好看。

但是皮肤好，却能起到很好的作用。

五官差一点儿没关系，皮肤好就会给人非常大的好感。

而刘雅创造的焕颜系列，就是为拯救问题皮肤而来。

毛孔粗大，皮肤暗沉，容易长斑长痘。

加上空气污染越来越严重，皮肤问题也随之而来。

而焕颜，就能有效地改善以上所有问题，让皮肤变成最初的样子。

什么样儿的呢？

也就是像小时候一样，又白又嫩，细致紧绷。

一开始裴琅觉得，刘雅应该是吹牛的，不可能有她说的那么好。

谁知用了三个月之后，连她自己摸到自己的皮肤都觉得，又滑又腻，手感简直棒极了！

不仅裴琅自己觉得，连她身边的那些女性同事朋友也是这么觉得的。

所以纷纷都来问她，皮肤为什么变得这么好。

裴琅就卖了个关子道：

“别问了，这个产品很快就上市了。

等出来了，我就告诉你们，你们就去买啊。”

那些女人就要求裴琅不要保留，一定要记得告诉她们。

这就算第一批试用的客人了。

刘雅还承诺，产品投入生产，第一批产品，她会赠送一千份。

可把裴琅高兴惨了。

“那这一千份我全要了，我留着慢慢儿用。”

刘雅却是白她一眼道：

“任何产品都有保持期，护肤品也一样。”

那天晚上，不仅裴琅参加了，顾辰也去了。

他被迫换上了一套得体的黑色的男士西服，将他的人衬得越加玉树临风，气宇轩昂。

他本就身高在一米八以上，在这个时代也算是比较高的。

所以他陪着刘雅出场的时候，赢得了不少欣赏的目光。

而刘雅并没有忽略他，把他介绍给了南方市里一些重要的人物。

其中不乏在建筑界有名望的设计师。

顾辰和自己的同行聊起天来，自然也如鱼得水。

大家提出一些独到的见解，越聊越起劲儿。

而刘雅和一些来参加酒会的女性朋友们聊天，自然就会聊到护肤化妆之类的。

其中一名商人的太太问刘雅道：

“刘经理，你的皮肤品牌要是生产出来，可不要忘记我们啊。”

“当然不会，你们将来可就是我潜在的客户。

我打算再开几所美容院。

然后慢慢扩大到全国连锁。”

“美容院？这个主意好啊。”

其中一位从国外回来的华侨的太太，名叫张芳的，连忙凑过来对刘雅道：

“不如带上我，我也加入一个。”

这是要跟她合伙开店的节奏啊。

但是刘雅拒绝了，她道：

“你可以成为我的加盟商。

不过合伙做生意就不必了。”

刘雅是穿越人，自然看过很多关于合伙做生意，最后谈崩了的。

因为拆伙的时候，对方是不会给你机会让你有所准备的。

就像她跟高杨谈合作开发焕颜。

高杨只提供资金，别墅，还有人脉。

而公司运营，产品从生产，开发，到销售，全是刘雅一个人在做。

这样更好。

做生意不需要太多人在一旁指手划脚。

只要一个人做决定就好。

人多嘴杂，反而坏事。

就算是失败也没有关系，还可以从头再来。

刘雅如是想。

而那位叫张芳的华侨太太却依然愿意。

“这加盟是个什么做法，可以教教我们。”

“回头我让助理跟你联系吧。”

有了张芳开头，不少来参加酒会的太太们也来跟风。

但刘雅却道：

“我可以给你们加盟的条件，到时候都跟我的助理联系。

会有一整套流程，至于要怎么做，你们要考虑清楚。

做生意没有稳赚不赔的。

如果真的赔了，可不能赖到我刘雅的头上。”

事实就是，美容业在这个时代并不可能大火。

毕竟大家都还在温饱线上挣扎。

在南方市这个开放城市可以小试一把。

等到经济发展到一定程度，再来确定要不要真的做成加盟店的形式。

这也是刘雅为什么要跟斯蒂文合作的原因。

只因为国外的情况跟国内不一样。

国外的女性出外工作上班，把化妆当成了自己的必修课。

对皮肤的护理和保养也都非常重视。

因为她们有那个经济能力。

国内的女人们是什么状况呢？

农村的就不说了，也就围着一亩三分地转，回家还要忙家务，带孩子，喂猪啥的。

护肤这种事情，用点儿雪花膏就不错了，经济实惠。

而城市里的上班女性们倒是有钱也能买，可消费水平也不可能达到国外的。

可以买，但是绝不会成风。

不像后来出现各种富婆，那就完全不一样了。

刘雅觉得，等到了经济特别发达的时候，她打算把美容行业做成最高端的美容沙龙。

类似后来，一年都要交上好几十万会费的那种。

她可以让女人永葆青春，绝对让她们有物有所值。

但也不是现在。

现在就老老实实把药妆做起来。

造福各类人群。

定价也不会太高。

对了，之前找的代言人是知明影星张瑶，她给了她一段时间的试用期。

看看她是否愿意跟自己签合约拍广告呢？

当然，这广告得由广告公司来拍。

所以在离开别墅的时候，刘雅跟助理要求，尽快把广告商找到，她要亲自跟他们谈。

顾辰也找到了一群和自己谈得来的大佬，大家聊了聊。

有人就谈到了刘雅：

“这女人可真是不简单啊，这商业头脑，比男人还要厉害。”

“听说她光是把地卖给外国人就赚了四千多万。”

“谁说的？”

“就别人说的呗。”

提到四千万这个数字，所有人都在咂舌。

即使大家在南方市都赚到钱了，但四千万还是让他们吃惊了一把。

更吃惊的是顾辰。

回想起刘雅回到津市的状态，又是请客，又是忙碌的样子。

原来她是真的赚到钱了。

但她却如此低调，一点儿也没有摆架子的意思。

除了在车行，狠狠收拾那个叫李昆的人时，才高高在上，摆了一次谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514464"  chaptername="第302章真相残酷">加入书签</a>
</div>
