
　　“碰……”一声巨响，死亡骑士终于停了下来，但那几个与其硬憾的铁鹰锐士却是口吐鲜血倒飞而出，其中一个更是直接向那血池落下。

　　幸好杨天一只关注着这边的动静，见此情景后，立刻将这几个受了重伤的铁鹰锐士收入璇玑戒，同时再次放出了几个手持重盾之人，他们在一出现的瞬间，便已经立在了死亡骑士身前，那刚刚被它撞开的防线再次被堵上了。

　　这死亡骑士一停下来，威胁性直接降低了大半，两侧手持锋利长戟的铁鹰锐士不断的挥舞着武器向骑士身上招呼，虽然那死亡骑士将手中那柄漆黑的骑士枪舞得密不透风，但它身上还是不断的有骨头被断，加上这拱门之内只留有一个狭小的空间，根本不能让这体型庞大的死亡骑士发挥，死亡骑士不到片刻，便憋屈的被一柄长枪打断了脊椎，倒在地上，几乎在同一时间，数柄长枪刺入其头部，打散了它的灵魂之火……随着这死亡骑士的死去，外面终于又有一个亡灵冲了进来，这个亡灵豁然就是那实力最强大的九阶七品的骷髅王，它一进来，便举起手中那泛着寒光的骨刀朝身前那几个重盾兵劈去。

　　毫无疑问，这个骷髅王的骨刀之锋利绝对不是铁鹰锐士手中的重盾能够抵挡的，真要被对方劈重，这些铁鹰锐士绝对会盾毁人亡……眼看着骨刀就要劈上重盾，忽然，眼前的这些铁鹰锐士顿时消失不见，骷髅王没有料到这种情况，明显的楞了一下。

　　其实这不过是杨天将他们收入到璇玑戒中去了而已，而就在这一瞬间，杨天四人攻击的死神雕像轰然倒塌，一颗拳头大小的晶石从碎裂的雕像中掉落下来，朝着血煞之水中落去。

　　杨天眼疾手快，一把接住了这枚晶石，然后收了起来，在同一时间，杨天将任仲夷和另两位铁鹰锐士也收入到璇玑戒中，这时候杨天才好整以暇的看向那只骷髅王……骷髅王也仅仅是楞了一下，便将那透着冰冷火焰的眼睛望向杨天，然后举起手中的骨刀，朝着杨天冲来。

　　同时，那些被骷髅王堵在身后无法进来的各种亡灵也开始涌入大厅……杨天自然不会与这骷髅王硬拼，毕竟以他现在的实力，对上这骷髅王也讨不了好处，再说了，这家伙不过是一个召唤兽，自己与它拼命完全不值得，因此等那骷髅王冲至身前的一瞬间，他使用了隐匿术，然后瞬间退到了一边。

　　很快，那些亡灵法师全部冲了进来，看到那水池旁边散落着的雕像碎片，他们那些本已枯瘦的脸更显得阴森。

　　“冯德，这些破坏死神雕像之人一定还隐身藏在这大厅中，立刻使用灵魂探视，我们必须将那些家伙给找出来！他们一定已经得到了城堡之心！”一个全身裹在灰袍中的老者道。这人是现场十来个亡灵法师中实力最强大的一个，是一位智力值已经达到了98点的帝级中阶亡灵法师，他也是这些人所组成的松散联盟的首领，吩咐完之后，他还森然道：“这家伙还真有底蕴，居然拥有如此之多会隐身之术的人。”天籁小说网

　　同时就见他身边的一位亡灵法师手中法杖一挥，口中默念一声：“灵魂探视！”顿时，他那幽深的眼睛中显现出一种如同黑洞一般的漩涡。

　　杨天本来打算在隐身的一瞬间便冲出大厅，然后直奔黄忠等人所呆的地方。然而那狭小的拱门已经被亡灵堵住，要想现在就悄无声息的离开已经是不可能了。他暂时还没打算使用地遁术，毕竟这是他最后的保命技能。同时这个技能有一个缺陷，那就是每次传送都是在一百公里之外，传送的距离完全不受自己控制。而这亡灵城堡距离黄忠等人所呆的祭坛位置只有四十多公里，如果使用地遁术，反而会浪费更多时间。

　　他从那灰袍老者的口中猜到这人一定是知道击毁死神雕像便能获得城堡之心，对方绝对不会轻易让他溜走。结果不出他所料，这群人中居然拥有反隐技能之人。

　　在冯德使用灵魂探视的一瞬间，杨天只觉自己就像是被扒光了衣服一般，在冯德那如同黑洞一般的眼睛下无所遁形。

　　“快！他藏在那角落里。”冯德朝着杨天所站立的方向一指，便指挥着自己的亡灵朝杨天冲了过去。

　　杨天苦笑了一声，看了现在就算不想使用地遁术也不行了，只希望这些人不会朝着祭坛方向追赶吧！

　　瞬间，杨天消失在原地，没有留下任何踪影……而这时候，其他亡灵法师才刚刚指挥召唤出来的亡灵朝杨天所呆的角落赶过来，他们并不知道杨天此刻已经消失了。

　　冯德眼睛瞪得极大，他似乎看到了非常不可思议的事情，口中喃喃的道：“空间魔法？这人居然会空间魔法？”

　　那灰袍亡灵法师立刻转头看向他，黑着脸道：“冯德，你说什么？”

　　冯德脸上还带着震惊的神情，道：“那人已经消失了，我怀疑他会空间魔法。”

　　“消失了？”灰袍亡灵法师一脸的不信，道：“你是说这人从你的灵魂探视下消失了？他会空间魔法？你该不会不知道空间魔法已经失传了很多年了吧？难道你想为自己的无能找一个借口？”

　　冯德愤恨的看了这灰袍亡灵法师一眼，冷笑一声道：“迪克，你不过是我们推选出来对抗卡尔的代言人，有什么资格训斥我？我说过这人已经消失了，那便真的消失了，你要不信，大可以召唤大量低阶亡灵将这个大厅翻一个遍，反正大门已经被堵上，在你看来他是怎么都逃不了的。”

　　灰袍亡灵法师哼哼了一声，倒也没有召唤低阶亡灵进行地毯式搜索，毕竟他口上说这冯德无能，但不过是发泄一下心中的怨气而已，他对冯德的灵魂探视可是非常了解，只要对方还在这大厅中，不论多么高明的隐身术，都无可遁形。

　　另有一位亡灵法师却疑惑的道：“冯德，你说你只看到了一个人？而且还是使用空间魔法离开的？可是我刚才并未感觉到有空间魔法波动啊？”

　　冯德很肯定的点了点头，道：“却是只有一个人。不过这人是不是用的空间魔法，我就不能肯定了。不过能够悄无声息的从这屋子里离开，除了空间魔法，我实在想不出有什么方法可以做到。”

　　迪克也知道这时候不是置气的时候，冷着脸道：“刚才我们在外面明明看到里面最少有数十人，怎么可能只有一人？难道这数十人都会空间魔法不成？如果这是这样，估计天下大乱了。”

　　冯德冷冷的道：“我觉得我们现在不是讨论对方为什么会离开，而是该好好想想对方会向哪个方向离开，然后想办法追赶。不然我们就将永远失去这座亡灵城堡了。”

　　其他亡灵法师顿时悚然一惊，迪克也顿时醒悟，道：“冯德，你刚才可看清楚对方的面容？”

　　冯德也似乎忘掉了刚才的不快，道：“我也只看到了一瞬间，记得不是很清楚，不过从他的面容可以推断，这人并不是亡灵法师，而且很有可能是最近一两年才来到这个世界上的异人。”

　　“异人？”几乎所有人脸上都露出了怀疑的神情，在他们看来，异人的平均成长速度比原住民要快上很多，但到目前为止，异人还是弱小的代名词。上次数十万人的规模，都未能冲入到死灵之地的中心地带。这次要说是异人悄无声息的溜入到亡灵城堡之中，他们却是难以相信。

　　“这人黑眼黑发，原住民中根本就不可能有这样的人。”冯德很肯定的道。

　　迪克道：“这人会不会是从其他国度潜入过来的？我可听说在遥远的东方，所有的人都是这种黑眼黑发。而且如果对方真的精通空间魔法，我估计那些国家关卡根本就难不住他。”

　　另有一个身材高瘦的亡灵法师却反驳道：“就算这人会空间魔法，也不可能越过国家关卡，这点我在古书上看到过。”

　　迪克道：“现在先不管这些人从那儿来，既然他们不是亡灵法师，要想来到这亡灵城堡，必须从我们这些亡灵法师的领地中经过。就算他会隐身术，也会留下蛛丝马迹，但这几天，我们却是一点动静都没有发现。而且我在今天中午的时候听说手下说昨天夜里卡尔召集了他的所有手下，驱赶了大量的低阶亡灵。据说是有人侵入了他的领域。现在卡尔的领地并没有任何异常，要知道卡尔可是占据着一座黑暗祭坛，他绝对不可能没发现祭坛的变化，但卡尔却没有赶到这里来，我想对方一定是与卡尔达成了某种协议。从各方面来看，卡尔都与这件事情脱不了干系。如此一来，对方逃跑的方向很有可能就是卡尔的领地方向。”

　　其他亡灵法师都非常赞同迪克的推断，纷纷提出即刻起身前往黑暗祭坛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十章 逃遁免费阅读。https://www.23sk.com 