    闻言，只见秦二爷叹了一口气，大概沉默了半晌左右。

    “你们是不是以为，刚才那小子的那一针是对我出手的？”

    “难道不是吗？二爷？”

    “当然不是，我之所以叫你们一个个的蠢猪，就是因为这个，如果说刚开始，我之所以对这小子是这个态度，是因为这小子的确引起了我的兴趣。可是后来，这小子可是明确的，当着你们这么多人的面拒绝了我，我秦二爷就算是再厚脸皮，也不至于对着这么一个毛头小子求来求去吧？”

    “实际上，刚才这小子根本就没有发挥出全部的实力，我甚至怀疑他早就看出了我身上的情况，刚才的那一针，看似是对我出手，实则是救了我的命.......”

    ...........

    与此同时。

    林跃抱着张佳怡走出了酒吧之后，本准备把张佳怡送回社区医院再好好治疗的。

    可是由于在酒吧被那秦二爷耽误了太久的功夫。

    导致此时张佳怡已经按捺不住体内那强烈的致幻剂的药效。

    滋啦一声，张佳怡忽然扯开了自己的领口，露出了大片大片的雪白。

    只见张佳怡的樱桃小嘴不停的呢喃道，“热，真的好热啊！我好热啊！快放我下来，我好热！”

    一边说着，张佳怡手上的动作却刚好相反，反而是紧紧的抱住了林跃，似乎是觉得光是扯了自己的衣服还不够，张佳怡开始拉扯起林跃的衣服来。

    林跃此时顾不了那么多，只是抬起头，朝着四周看了看。

    林跃皱了皱眉头，虽说已经接近凌晨1点，可毕竟是市区，即便是很晚了，街上来来往往的行人也不算少，而张佳怡怪异的举止此时已经引来了不少人的注意。

    林跃自然不能让张佳怡和自己就这样暴露在众目睽睽之下。

    于是乎下一刻，林跃再次扫视了四周一眼，目光落在了一间酒店上，紧接着便抱着怀中的张佳怡朝着不远处的一家三星级酒店走去。

    ........

    片刻之后，林跃抱着张佳怡，径直走进了酒店的门口。

    却见此时柜台上空空如也，仿佛是连酒店前台都已经入睡了似的。

    “有人吗？”

    林跃急切的说道。

    因为此时张佳怡的一双玉手，已经快要将他的全身摸遍了，一张樱桃小嘴，烈焰红唇，也开始在林跃的衣领上啃食起来。

    尤其是当那一股从张佳怡口中呼出来的热气侵袭到林跃的耳根子的时候，那种体内灼热的欲望的气浪，即便是对女人一向不感兴趣的林跃，此时也不得不承认，自己的确是就快要把持不住了，要是不赶紧把怀中的这女人放在床上治疗一番，恐怕还真不知道这女人待会儿又会做出什么出格的举动来。

    “诶诶诶，哟，小子，这么晚了，还带着女朋友出来开房吗？”

    不多时，只见一个拄着拐杖的老头，从酒店一楼一个小小的房间中走出来。

    “你，你，你是这里的老板吗？”

    老头点了点头。

    一双目光落到林跃怀中的张佳怡身上的时候，确实不由得露出了一个邪魅的微笑。

    “快快快，给我开一个房间，好吗？”

    林跃将自己的身份证飞快的递了过去？

    “嗯，几张床的？”

    老头话说出口了之后，才意识到自己似乎是多嘴了。

    “两张。”

    “两张？”

    老头我仔细的看了林跃跟张佳怡一眼，这才发现张佳怡身上的情况有点不对劲。

    “这，你小子莫不是来这里做什么为非作歹的事情的吧？”

    “这是我未婚妻，行了，别磨蹭了，就给我开一张床的吧，快快快！”

    林跃没好气的说道。

    片刻之后，一张房卡被交到了林跃的手中，林跃拿到那张房卡，自然是没有丝毫的犹豫，当即便抱着张佳怡，朝着楼上跑去。

    却见那老头望着两人的背影，不由得微微叹了口气。

    “哎，真是不知道现在的年轻人都是怎么想的？明明都要结婚了，却还喜欢玩这些刺激的事情，唉，我真是老了，他说是再让我年轻十岁，我也非得好好体验体验这些年轻人的刺激才行！”

    ..........

    片刻之后，随着哗啦一声，林跃刷着手中的房卡，接着便抱着张佳怡来到了房间之中。

    也正是在这个瞬间，张佳怡体内的药效仿佛是来达到一个高潮似的。

    只见张佳怡浑身开始极为不老实的挣扎起来。

    仿佛是想从林跃的身上挣脱似的，又仿佛是想把林跃身上的衣服都给扯烂似的。

    一时间，林跃实在是被这小妮子不老实的手挑拨的有些不耐烦。

    随着一脚把房门关上，林跃当即便将怀中的张佳怡一把丢到了床上，紧接着长叹了一口气，擦了擦自己额头上的汗珠，总算是把这艰难的过程熬过去了，差点就破戒了。

    然而，就在林跃以为自己终于可以松口气的时候，下一刻，却见张佳怡的郊区，忽然在床上不断的翻滚起来，樱桃小嘴不断发出一阵又一阵灼热的呢喃。

    “唔，我好难受，快抱紧我，快抱着我！快啊，林跃，我，我好难受啊！”

    “快啊，我，我真的好热啊！”

    一边说着，听见又是滋啦一声，这一次可不得了了，因为张佳怡直接把自己的长裙给扯成了两半，那双笔直白皙的长腿，一直到腿根都袒露在了林跃的面前。

    看到这让人有些忍不住喷鼻血的一幕，林跃硬是感觉自己有些把持不住，下一刻，他从张佳怡那已经被撕坏的长群上扯下了一截布，紧接着强行把自己的眼睛蒙上。

    下一刻，林跃从自己的怀中抽出来两根银针。

    “只能这样试试了。”

    说着，林跃拿着手中的银针，朝着张佳怡的身上刺去。

    实际上，倒不是林跃的医术黔驴技穷了。

    而是因为在山上的这么些年里，林跃虽然跟着师傅学习过无数种疑难杂症的治疗方法，可是迷药，对于林跃来说，还真就算是他医术上的一个盲区。

    不过这倒是也怪不了林跃，其实当年老道士本要交给林跃如何治疗迷药的医术的。

    可是无奈当初老道士似乎就如同预言家一般，预言了今天林跃所面临的这个场景。

