    此时双方上的都是主力阵容，周兴罚进，分差变成7分，余阳七中进攻，秦昊来到前场，陈超迎上前来。

    秦昊看了一眼场上的形势，宜东八中收缩防线，依然是2-3联防，且很紧凑，目的是一旦秦昊突破，他们可以限制秦昊得分。

    不过这样造成了对三分线的防守不到位，特别是左右两侧低角度，三十度角和底角。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，王磊上来挡拆，秦昊顺势甩开陈超，往内线突破，宜东八中立刻围堵，秦昊分球，回传给王磊。

    不过这次王磊并不是要传给江枫，尽管江枫在向王磊这边移动，但只不过是吸引防守，同时将左侧的防守人拉开。

    这时候秦昊悄然来到左侧底角，江枫从王磊身边跑过，看到王磊没有传球给江枫，周兴心头一跳，一下反应过来：“不好。”

    顾不得太多，周兴忙扑向左侧三分线外。

    与此同时，王磊把球传给秦昊，秦昊接球跳起，无视扑来的周兴，眼睛盯着篮筐，手腕一抖，教科书般的投篮。

    唰！

    一声轻响，球进，分差重新回到两位数。

    周兴停下脚步，扶着膝盖喘息，眼神不甘，好不容易将分差缩小到个位数，一下又变成了十分。

    十分以上和十分以下可是一到分水岭，十分以下的分差代表着有翻盘的希望，十分以上的话就难了。

    “没关系，追回来就是。”周兴冲队友们喊道，但自己心里都没底，因为他能够感觉到，自己的体能消耗太大了。

    宜东八中反击，周兴突分，传给蔡小俊，蔡小俊接球一个虚晃，随即突破，抛投打进。

    分差8分。

    但转身过来，秦昊把球传给王磊，自己反跑空切，江枫则跑向弧顶三分线外，王磊把球传给江枫。宜东八中球员扑向江枫，可江枫并没有自己出手，也选择了传球，因为宜东八中的球员一部分被秦昊带走，一部分聚集在中路罚球线和弧顶位置，内线已经空了。

    江枫传给郭凯，郭凯面对空篮轻松打进。

    分差10分。

    “这样打不是办法，有中锋策应，有两个超级得分手，我们怎么防都防不过来。”周兴暗道，看向王权。

    王权此刻也很无奈，一个秦昊，一个江枫，任何一个一防一都防不住，再加上一个能高位策应的中锋，2-3联防算是被破了。

    那么，接下来该怎么做？

    “请求暂停。”王权想了想，叫了个暂停，等球员下来，他摊开战术板，道：“等下防好江枫，给我盯死他。还有那个秦昊，陈超，现在只能是你单防他了。”

    “至于其他人，一防一，防住各自的人，只留杜良平守在内线，一旦陈超被过掉你要立刻补防。”

    听着教练的布置，周兴不由得皱眉，迟疑道：“教练，这样恐怕很难防住秦昊的突破啊。”

    “我知道。”王权道：“秦昊和江枫，我们只能选择一个，要么防江枫，要么防秦昊。”

    “我明白了。”周兴点头。

    这也是无奈之举，秦昊的突破，三分威胁很大，江枫则得分手段更加全能，身高也更高，宜东八中一对一没人能防他们，只能用协防和夹击，可又没办法同时协防和夹击两人，只能限制其中一人。

    王权的决定就是用协防，夹击限制江枫，让对秦昊就只能单防了。

    陈超肯定是防不住秦昊的，但只要不给秦昊投三分，让秦昊突破，至少内线还有杜良平补防，杜良平比秦昊高十几公分，身高还是有优势的。

    若是换成江枫，连身高优势都没有。

    而且从数据上来看，江枫的得分更多，威胁比秦昊更大。

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方回来，宜东八中改变了策略，对王磊、郭凯、袁晓刚都是单防，另外则是注重协防江枫，一旦江枫拿球就协防，不给他单打的机会，从而限制江枫的进攻。

    只有秦昊，则只能靠陈超单防。

    “防江枫，放我进攻么？呵，这是看不起我啊。”秦昊冷笑，打了个手势，示意队友拉开，然后看向陈超，“你猜我从那边突破？”

    “什么？”陈超愕然。

    下一刻，秦昊启动，右手运球做出变向的动作，可到了一半骤然手肘一拐，依然是从右侧突破。但刚才向左变向的动作误导了陈超，陈超下意识的往右移动，等反应过来已经被秦昊过掉了。

    过掉陈超，秦昊冲进内线，杜良平迅速上来补防，看到秦昊跳起，他也跟着跳起，挥舞着手臂，想要把球封盖掉。

    啪！

    唰！

    打手，球进。

    裁判吹响口哨，给了杜良平一个犯规，示意这个进球有效，秦昊还要加罚一个。

    杜良平没有找裁判分辨，的确是犯规了，只是他没有想到自己都打到手了，秦昊还能把球打进，这家伙怎么这么强？

    “唰！”

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    下一个回合，秦昊再度单打，既然对方放他单打，那还有什么好客气的。陈超已经成了惊弓之鸟，秦昊先是做出突破的动作，然后骤然后撤，一个拜佛过人突破陈超，杜良平这次不敢再扑的太凶狠，只能看着秦昊抛投打进。

    又是一个两分。

    “太强了。”

    “是啊，突破太犀利了，完全挡不住，一突就过。搞不懂宜东八中在干什么，竟然没有人协防和包夹，就让他这么单打，没看人家一打一个准吗？这不只是在送分，还是在送命啊，这可是淘汰赛。”

    “嘿，你觉得人家宜东八中傻？这是没办法，余阳七中还有一个9号（江枫）呢，协防和包夹0号（秦昊），那9号呢？”

    “也是......”

    观众席上，球迷议论着，为宜东八中默哀。

    文静看着球场，目光落在秦昊身上，道：“那个0号也很厉害呢。婉婷，我们是不是要输了？”

    “还没。”徐婉婷回答，心道不过也快了，这么打下去我们输定了。

    奈何对手太强。

    她看向球场，最后目光落在江枫身上，有些失神......

    【作者题外话】：第三更送上！

