    第150章你倒是抢一个试试！

    众人：“……”

    懵逼懵逼！

    在他们没注意时，到底发生了什么？

    有没有人来解说一下！

    “想吃？”楚千璃笑眯眯地逗弄逐风犀，非常地坏心眼。

    而逐风犀，为了吃，突然叫了起来。那声音就好似猫咪撒娇一样，逗得楚千璃噗嗤一下就笑出声。

    “哈哈哈，好了好了，不逗你了。”

    楚千璃伸出手，摊开的掌心中赫然是一枚圆滚滚的二品驭兽丹。

    葛玉洁看着楚千璃就要把她驯服的逐风犀给拐走，终于忍无可忍地大叫，“住手！那是我驯服的逐风犀！”

    “呵。”楚千璃轻描淡写地瞥了葛玉洁一眼。

    葛玉洁简直要气炸，“裁判，你快管管，这明明是我驯服的逐风犀！”

    “……”裁判。

    管？

    怎么管！

    他也还在懵逼中呢。

    刚刚郡主到底做了什么，他根本不知啊！

    况且，这是凶兽自己的选择，不算违规。

    “可恶。”

    一看裁判那迷茫的眼神，葛玉洁就知道指望不上裁判了。

    她拎起裙子，愤怒地冲向楚千璃。

    一定不能让这小贱人，抢走她的逐风犀。

    “可惜咯。”眼瞅葛玉洁就这么冲来，楚千璃手一握，收起驭兽丹，遗憾地对逐风犀道，“小犀犀，有人不让我给你吃驭兽丹哦。”

    逐风犀就差一个舔舌就能把香喷喷的驭兽丹吃到嘴里。

    结果突然的，那驭兽丹就离他远去了。

    而且，这个漂亮的人类还说，有人不让他吃。

    霎时，逐风犀怒了。

    谁敢威胁这个漂亮的人类？

    这么诱人的驭兽丹，竟然不让他吃，是想和他打一架吗？

    “嗷！”

    逐风犀一声咆哮，周遭隐隐有疾风涌动，看似笨重的身体，在这一刻灵敏极了，瞪着冲来的葛玉洁，就是一副要发动攻击的样子。

    “等，等等。”葛玉洁心头一跳，脸色大变。

    “刚刚是我喂你吃驭兽丹的啊！”她站住了脚步，小心翼翼地说道。

    “哼！”逐风犀用鼻子呼气，依旧火大地瞪着葛玉洁。

    人类，还不快改口。

    快让那个漂亮人类，给他好吃的驭兽丹！

    葛玉洁被逐风犀威胁着，里子面子全都掉光了。

    “……”众人。

    这到底是什么奇幻剧情。

    坐在看台上的葛家人，此时脸色难看极了。

    尤其是大长老，再一次深深地感到楚千璃就是个巨大的威胁。

    他眼神阴鸷，发狠地想着——一定要除了她！

    眼瞅场上的对峙还在持续，他腾地站起身，“玉洁，不要耽误时间，还有九只凶兽等着你驯服。”

    葛玉洁闻言，猛地清醒过来。

    是啊，还有九只，只要数量上能取胜就好。

    “这只凶兽就让给你了。”她一咬牙，色厉内荏道。

    “噗。”楚千璃直接不给面子的戏谑道，“让？葛小姐这是没睡醒吧。”

    她上前一步，动作轻柔又随意地在逐风犀头上拍了拍，“你倒是抢一个试试啊？也不看小犀犀愿不愿意跟你走。”

    “哼哼。”逐风犀直摆头。

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    这下，不少人都被逗乐了。

