
咖啡厅里。

许言跟钟茗相对而坐，周围是优雅的环境，耳边是悠扬的乐曲，眼前是朝思暮想的人儿，这一切唯美而梦幻，让人不自禁的沉浸其中。

然而许言却感觉不到甜蜜，相反他觉得心沉甸甸的，有难言的苦涩流淌。

钟茗再美再好，也不属于他，哪怕他曾得到过她的身子，却很难得到她的心！

就在许言自怨自艾时，服务生在旁边开口，“先生，女士，请问您们要喝什么？”

“拿铁，谢谢！”两人异口同声道。

那服务生诧异看了两人一眼，似乎没想到他们这么默契，不过却没多什么，头记了下来，了句请稍等，然后走开了。

因为服务生开口，打乱了许言的思绪，他定了定神，望着钟茗问：“找我来这里有什么事？”

这个呆子！

钟茗暗暗咬牙，对许言的呆愣颇有些无奈，这家伙平日里看起来挺机灵的，没想到感情上居然这么迟钝。

她这边都约他出来了，意思还不清楚吗，他不有所表示，居然还问她找他干嘛，难不成以为她闲的，没事请他来喝咖啡吗？

“想喝咖啡了！”钟茗气鼓鼓道。

许言顿时一愣，似乎没想到她会这么，不过很快他就反应过来，正色道：“我请你喝！”

钟茗翻翻眼皮，对许言的迟钝，已经无奈了，她就是不好开口，随便找个理由，他居然当真了，还表示要请她喝，她如果真想喝，自己喝不起吗？

钟茗无语的头，接下来就保持沉默，许言也没有话，两人都有许多话想，可却都没有话，气氛有些沉闷。

如此过了片刻，服务生端着托盘走来，把咖啡放到两人面前，“先生，女生，您们的咖啡到了，请慢用。”

服务生离去，许言觉得这样不行，率先开口打破僵局，“你不是想喝咖啡吗，咖啡来了，你快尝尝，看合不合胃口。”

钟茗头，∽∽∽∽，m.≯.c≯om拿起糖包撕开，加一些到咖啡里，然后捏起勺子搅动起来。

或许是发泄心头不爽，或许是把瓷杯当成了许言脑袋，她搅动的时候动作不，厚重的勺子与瓷杯碰撞，发出叮叮当当的脆响。

许言总算还没有笨到家，注意到她的不爽，知道她不是为了喝咖啡，而是找自己有事，他迟疑一下开口，“你找我是不是有事？”

钟茗抬头，凝视许言。

许言迎着她的目光道：“你如果有事尽管，不管我能不能做到，都会倾尽全力的帮你。”

许言话语铿锵，带着不出的坚定，他自认为诚恳的话，可是落到钟茗耳中，却是如此生份与刺耳，让她心情又不好啦。

但见钟茗眉头一挑，道：“你就这么急于跟我撇清关系？”

“我不是这个意思。”许言条件反射的摇摇头。

钟茗冷笑，从离开古墓，他就一直躲着她，不是这个意思是什么意思，虽然现在知道他是因为误会而疏远，也已经准备化解误会，可是起来依然有介怀。

见钟茗冷笑不信，想到那天看到的一幕，许言忍不住道：“我是看你有喜欢的人了，怕离你太近，会引起误会。”

“喜欢的人？你的是司马俊熙吗？”钟茗反问，见许言沉默，她翻翻眼皮道：“他是我表哥，我大姨家的儿子！”

他是我表哥！

钟茗的声音不大，却如同惊雷一般，在许言耳机滚滚响彻，震得他目瞪口呆，不过下一刻他就喜形于色，惊喜的望着钟茗，颤声道，“司马俊熙是你表哥？”

“不然你以为呢？”

得到钟茗肯定回答，许言一下子欢喜起来，心底一个声音响起：司马俊熙是她表哥，不是她男朋友！

这一认知让他欣喜不已，全身每一个细胞都在雀跃，幸福来的太突然，让他有晕眩。

“嘿嘿！我还以为他是你男朋友呢！”许言傻笑，颇有些不好意思。

“男朋友，我在你眼中就是一个朝秦暮楚的人吗？”钟茗反问。

许言讪笑解释：“当然不是，只是因为有过之前事，心理有些阴影，所以就容易多想一些。”

听了许言解释，想到他之前追去校花封妙婵的事，似乎跟现在也差不多，也就释然。

把误会开，两人间的沉闷一扫而光，而许言的智商也开始在线，见钟茗默默搅动咖啡，许言眼珠子一转，道：“起喝咖啡，我想到以前的一件趣事。”

不等钟茗开口，许言就自顾自道：“上次去校园卧底，我跟大嘴潇洒一块喝咖啡，哦，大嘴潇洒是我的好朋友，我们喝完咖啡之后，一共一百一十一块，我们三个aa制，我付了一块，潇洒付了十块，大嘴最慢付了一百，那个服务生诧异的看着我们，从来没看过aa制不是均分，而是付按位数分的。”

听许言的有趣，钟茗不由被逗乐了，妩媚的剜了他一眼，道，“你就知道耍人！”

许言极少见到钟茗笑，此时看她巧笑嫣兮，眼神妩媚，瞬间被电到了，怔怔的看着她出神。

“看什么？”

“你真好看！”

……

咖啡厅内，两人言笑晏晏，不出的甜蜜，而窗外一名绝美女子，隔窗望着这一幕，却一下子呆若木鸡。

这个人身材相貌，同样出类拔萃，一也不输钟茗，赫然正是张岚。

她在部队门口，看到许言之后，就一路追了过来，来来回回找了好几遍，却迟迟没有找到两人，后来张岚觉得这样找不是办法，就从车上下来了，准备去附近的咖啡厅等店看看，谁知道还没进入咖啡厅，就看到许言跟钟茗，两人有有笑，那笑容甜美的令人心碎。

张岚呆若木鸡，鼻头一阵酸涩，有眼泪在眼眶打转。

“岚岚，找到许言了吗？”

秦晓月见张岚站在店外一动不动，好奇之下也从车上下来，来到她身后并开口询问。

只是一句话刚刚出口，她的声音就戈然而止，赫然也看到了许言跟钟茗。

见许言两人相谈甚欢，而钟茗身材相貌一都不输张岚，她对张岚跟许言能在一起，第一次产生动摇。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444723"  chaptername="第531章：永远忘不了那晚的一切！">加入书签</a>
</div>
