    “不会，”听了陈永仁的问题后，Mike连忙站出来解释道：“洪家兄弟的心腹全都死了，现在剩下的人中，除了我们的人外，就是中立者，不会有人站出来反对。”

    　　“那就好，恭喜你了，阿来，希望你以后生意兴隆。”说话间，陈永仁笑着向阿来伸出了手。

    　　阿来连忙握住陈永仁的手：“以后，还请陈Sir多多关照。”

    　　“哈哈，关照谈不上，大家都是合作伙伴嘛。”收回手，陈永仁笑了笑，然后提醒道：“既然都是自己人，我也不跟你客套。我的要求很简单，安分做生意，不该碰的别碰。当然了，别人打到你头上，也别怂。需要我的帮助，仅管开口。”

    　　“是，陈Sir，你放心吧，那些东西我也不感兴趣。以后谁碰，我就埋了他。”阿来认真保证道。

    　　“我信你。”和四人分别打了招呼，陈永仁这才离开。新界北的事情，总算可以可一段落了。

    　　他现在要回去好好休息，最重要的是，他的系统就要升级了。

    　　“阿来，我们也走吧，趁着现在这个时候，赶紧做完最后的事情。”阿鬼拍了拍阿来的胳膊。

    　　“嗯，说地对。”四人很快离开了这片别墅。

    　　至于大厅中洪文的尸体，四人知道，阿信会处理干净地。

    　　一小时后，新界北江湖震动，港岛江湖震动。

    　　谁都没有想到，新界北江湖的三股大势力，转眼间就这样完蛋的差不多了。

    　　之所以说是差不多，是因为洪家兄弟还有部分势力尚存。最后，最近这些年上位速度很快的阿来接管了这部分剩余势力，成为新一任话事人。

    　　虽然具体的内幕大家并不知道，但是，有一点他们很清楚，这一切都和那个陈永仁有关。

    　　一时间，港岛江湖势力对于陈永仁的忌惮更深了几分。同时，他们也更加明白一个道理。除非逼不得已，否则最后不要像忠信义那样，直接去向警方宣战。那不是在装逼，那是在找死。

    　　媒体报道上面，在永乐传媒与同行打过招呼后的有意引导下，这一切都是帮派之间的争斗。警方扮演的角色，从始至终，都只是负责控制局势，避免进一步恶化。

    　　而且，多亏了警方最后的出现，才使得新界北并没有因此乱起来，市民们的生活依旧安稳。

    　　对于这些消息和结果，新界北总署一干高层当然很满意。

    　　然而，港岛警方高层中，却有一些人因此看陈永仁很不爽。

    　　湾仔，军器厂街1号，警察总部警政大楼，财务、政务及策划处处长办公室。

    　　“砰！”

    　　新上任的高级助理处长，刘杰辉看着手中关于新界北行动的报告和O记以及人事部的意见，气地直拍桌子：“这个陈永仁，实在是太嚣张，太肆无忌惮了。他这样做，置法律于何地，置港岛警察条例制度于何地。他想干嘛，难道他还打算把港岛所有的社团分子都杀光吗？他杀得光吗？这样的人，我们竟然还要安排他上警讯，还要升他当督察，开什么玩笑？这些意见，我绝对不同意。”

    　　看着刘杰辉愤怒的表情，服务素质监察部的负责人，助理处长区浩麟知道这位老朋友不是在作假，是真地很生气。

    　　与崇尚铁血政策的李文彬不同，刘杰辉相对来说更加地温和。他始终认为，要用法律来惩治罪犯，要给予犯罪分子改过自新的机会。

    　　刘杰辉始终相信一点，如果对罪犯过于铁血的话，最后只会逼地罪犯选择最激烈的手段与警方对抗。

    　　对此，区浩麟也是认同地，他也不是很喜欢李文彬那一套所谓的铁血政策。所以，对于陈永仁这个最近这些年冒出头，而且是出了名的铁血派，区浩麟很不喜欢。

    　　只不过，想到高层中很多人对陈永仁的赏识，区浩麟摇了摇头：“刘Sir，虽然我们不喜欢陈永仁这个家伙。但是，也有很多人欣赏这个家伙。特别是李文彬李Sir，你也知道他在警队内部的资历和人脉。而且，新界北那些江湖势力确实太过嚣张，竟然敢冲击警署，最后还因此死伤那么多警员。这次，陈永仁的手段虽然过激。但是，很多一线警员都很佩服他。我怕如果我们干预的话，会惹来上上下下的很多不满。”

    　　“那又怎么样？”刘杰辉毫不在乎地摆了摆手：“没错，他李文彬资格是老，人脉是很广，威望是很高。但是，我们港岛是法制社会，警队也是有制度的。下面人再有想法，也要按规矩来，怎么能任由这家伙乱来。如果我们再不管管这家伙，谁知道他以后会做出什么事情出来。”

    　　“刘Sir，那你的意思是？”区浩麟试探性地问道。

    　　刘杰辉毫不犹豫地把几份文件扔回办公桌上：“我会联系人事部，不同意他们的意见，予以驳回。”

    　　说完，刘杰辉拿起了办公桌的电话。

    　　看着刘杰辉的动作，区浩麟想了想，也没有劝阻对方。

    　　虽然从管辖范围的角度来看，人事部的事情，轮不到刘杰辉来管理。

    　　而行动处的O记，更是轮不到管理处的刘杰辉来过问。

    　　而且，陈永仁只是从一个小小的见习督察升到督察，根本就不值得惊动刘杰辉，这未免有些大炮打蚊子的感觉。

    　　但是呢，刘杰辉的情况很不一样。身为最年轻的高级助理处长，他很受上面的人赏识。

    　　很多人都认为，刘杰辉未来很有可能成为警务处长。因此，他在警队高层的话语权是非常大的。

    　　这种情况下，他对陈永仁的升迁表示有疑问和不同意，下面的人也不会轻易对着干。

    　　就在刘杰辉联系人事部的时候，隔壁的西翼大楼。O记B组，第一小组，总督察周华标的办公室中，周华标也在和苗志舜聊着关于陈永仁的事情。

    　　“呵呵，标叔，陈永仁那家伙现在还不知道要上警讯和升职的事情。我想，等他过几天收到这两个消息，肯定会很高兴。你说，我们要不要现在就告诉他？”

    　　“还是算了吧，”周华标笑着摆了摆手：“就像你说的，还是给他一个惊喜好了。上头对陈永仁这次在新界北的行动很满意，不但一举解决了忠信义，还顺带着打掉了花弗，削弱了另一帮派的实力。另外，也暂时震慑住了新界北的江湖势力，可以让他们老实一段时间。”

    　　苗志舜点了点头：“不过，就是这家伙的手段还是狠了点，我收到消息，有些人对他不是很喜欢。”

    　　“哼，别搭理那些家伙。”听到这里，周华标冷哼一声：“对于这些犯罪分子，我们就应该强硬一些。不听话，敢乱来，就打，打到他们怕，打到他们听话为止。”

    　　看着周华标脸上不屑地表情，苗志舜也没说什么。

    　　别看周华标整天一副笑呵呵的模样，但是，这家伙骨子里也是个铁血强硬派，始终认为对于犯罪分子就应该强硬。

    　　正是因为这个原因，李文彬才会把他调到O记来。

    　　不过下一刻，苗志舜就想到了另一件事情：“陈永仁这小子的升职速度太快了，我很担心，过不了多久，他就要跟我的级别一样了。”

    　　“怎么可能，”周华标随意地反驳道，不过想到陈永仁的升迁速度，以及他解决的一个又一个大案子，语气又变地有些不太肯定：“呃，说不定，可能还真有这个可能？这小子，也太，”

    　　就在这时，办公室的电话突然响了起来。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　看见上面显示的号码，周华标连忙接通：“邝Sir，你好，你说……什么，哦，我知道了……没有，那小子还不知道这个消息。好的，我明白，我不会让这个消息泄露出去。好，再见。”

    　　“啪嗒！”

    　　“怎么了，标叔。”看见周华标挂断电话后瞬间难看的表情，想到周华标刚才说的话，苗志舜立刻意识到了什么：“是不是陈永仁出什么事了？”

    　　“唉，”周华标摇了摇头，用力揉了揉眉心：“陈永仁的升职意见被打回去了，而且也不许他上警讯。”

    　　“为什么？”苗志舜也不着急，只是微微皱了皱眉：“是有人在阻挠吗？”

    　　苗志舜很清楚，会出现这种事情，背后肯定有人出手阻挠陈永仁的升迁。

    　　“是刘杰辉刘Sir，”周华标说出了一个苗志舜怎么都没有想到的答案。

    　　“刘Sir，”听见这个名字，苗志舜更诧异了：“他好像才成为高级助理处长吧，而且，他管理的是财务、政务及策划处，人事处的事情，跟他有什么关系。再说了，这是我们O记的事情，好像轮不到他一个管理处的人来指手划脚吧。”

    　　提到刘杰辉那个家伙，苗志舜就很是不爽。这个人，一线办案能力如何他不知道，但是，削减他们行动处的预算倒是很厉害。

    　　据他所知，正是因为这家伙擅长削减预算，把财务报表做的很好看，才深得高层的赏识。

    　　“志舜，刘Sir的情况你又不是不知道，陆明华陆Sir一直很欣赏他。”看着苗志舜，周华标说出了他偶然得到的消息：“据我的了解，陆明华未来很可能成为保安局局长。你想，一旦陆明华成为了保安局局长，有了陆Sir的支持，刘Sir就很可能成为警务处长。这种情况下，你说刘Sir他有没有资格对我们偶尔指手划脚一下。”

    　　想到那位国家安全处的陆明华副处长，苗志舜也没办法说什么。不过很快，他就想到了另一件事情：“李Sir怎么说，难道就任由刘杰辉对我们O记指手划脚？”

    　　推荐下，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　“邝Sir说了，李Sir很不高兴。不过考虑到刘杰辉新官上任，所以这个面子还是要给他的。而且，以陈永仁的能力，李Sir和邝Sir都相信没人能压得住。这次就给刘杰辉面子，但是下一次，李Sir就谁的面子都不会给了。”说到这里，周华标也有些庆幸：“幸好这件事情我们都没告诉陈永仁那家伙，否则以那小子的胆大包天，谁知道他会做出什么事情出来？”

    　　听了周华标这话，想到陈永仁的所作所为，苗志舜很快收拾好有些不爽的心情，摇了摇头：“放心吧，标叔。别看陈永仁做起事来很嚣张，但是，他很聪明。知道什么人能碰，什么人不能碰。”

    　　“你确定，”周华标对此表示怀疑：“那家伙还只是尖沙咀警署的警署警长时，就敢跟新界北总署的一哥关淳吵架，你觉得有什么人是他不敢碰的。”

    　　“呃，”想到陈永仁的一些过往，苗志舜一时间也无话可说。不过跟陈永仁共事了这么长的时间，他很清楚，陈永仁比所有人想象的还要聪明，是绝对不会傻地和刘杰辉起冲突地。二人的级别，实在是差距太大了：“据我所知，他当时也不知道关淳的身份。算了，不说这个了，反正这小子也不知道这件事情。我现在就希望这小子再解决几个大案子，到时候，好好打打那些家伙的脸。”

    　　对于这些事情，陈永仁当然一无所知。

    　　离开阿鬼五人组后，陈永仁便驾车离开了新界北区，返回了他位于东区的‘枫之乡’别墅。

    　　回港岛的这几天，为了搞定忠信义等多家江湖势力，陈永仁一直都没空回别墅好好休息。现在事情已经解决了，他当然要好好睡一觉。

    　　别墅很干净，可以看地出来，在他不在的这段时间里，李心儿肯定经常来打扫房间。

    　　上了二楼，脱掉衣服，进入沐浴间，把全身上下冲洗一遍后。

    　　陈永仁赤着身进入卧室，也不拉上窗帘，就这样躺着床上，欣赏着窗外的景色，慢慢地陷入了睡眠当中。

    　　......

    　　陈永仁这一觉，一直睡到第二天早上7点钟。

    　　最后，在落地窗外刺眼的阳光和生物钟的作用下，陈永仁缓缓睁开了双眼。

    　　刚一睁开眼睛，他入目的就是清晨碧蓝的海平面。看着海面上不断涌动的波浪中反射出的点点阳光，陈永仁的脸上浮现出一抹笑容。

    　　PS：谢谢书友独孤小平的打赏。

