    轰——

    灵火席卷，魔物们吱吱怪叫，奋力想要从火海中逃出来，却被一道道火墙围堵。

    葫芦老大、葫芦老五、葫芦老六一起懵逼：这又是哪里来的野葫芦？！！！

    诶？好像是老爷的应物，哦，那没事了。只要不是外面的葫媚子来勾引我家老爷就好。

    但是吧……咱家老四就显得有点多余了呀。

    这简直是太好了！少了一个竞争者。

    葫芦应物绕着整个战场飞了一圈，从外部撒下了一道巨大的火环，火焰由外向内压迫，将整个大地清理了一遍。

    原本的火海中，最先被烧成了灰烬的，是那石头狼怪，石块一颗一颗的崩碎。随后是言胜的血肉怪物，它不断地抵抗着，从自身内部冒出来一根根肉须，疯狂蠕动着，最终却只能化为灰烬。

    最难缠的反而是那棵大树，地表的部分已经被烧成了灰烬，却不断向地下钻去，根须又极多，想要清剿干净的确很费功夫。

    足足用了半个多时辰，灵火才最终一收，彻底将被污染的东西全部烧光。

    葫芦应物随着孙长鸣心念一动，飘然来到了瓦罐上方。

    瓦罐是想跑的，它之前控制着石头狼怪叼着自己，却率先被灵火烧化了，然后一圈圈的灵火砸下去，瓦罐现在被烧得通红，变成了一种半透明的状态，隐约可见里面有一个独眼骷髅，口中生有四颗外翻的獠牙，正飘荡在一片混沌一般的浓雾中。

    孙长鸣暗自点头：这独眼骷髅应该就是所谓的“魔源”。而外面的浓雾，则是那一只六阶大鬼的力量。

    显然魔源早已经反客为主，如果不是瓦罐外面的禁制，早就冲出来了。

    “六阶大鬼啊，跟骨海之主它们一个级别的存在，却被魔源潜移默化的控制了。”孙长鸣暗中感叹：“难怪八荒各族都将魔物当成最大的敌人，这样的能力，实在太可怕了。”

    而那些自以为可以“控制”魔物，凭此借力的人，其实自大狂妄，愚不可及，比如晋王殿下。

    但是眼前这魔源应该怎么处理，孙长鸣也有些犯难了。

    被污染的魔物，自己可以用灵火烧尽。可是想要将魔源烧成灰烬，再也不留一丝隐患，至少也要六阶以上的灵火！

    尸魃的本命灵火怕是也只有六阶吧？而且那家伙还在闭关。

    孙长鸣冥思苦想，忽的灵机一动：我老妹能不能搞得定？

    回想上次绝户村魔潮，憨妹对付魔物那是有一手的！但魔物是魔物，魔源是魔源，孙长鸣也不是很有信心。

    只不过眼下实在没有办法处置。又不能随便丢在哪里不管了，孙长鸣咬了咬牙，抬手打出一道灵符，落在了瓦罐上加强封印。然后双手快速翻飞，叠加了九层。

    “呼——”

    孙长鸣吐出一口浊气，感受一下发现瓦罐内渗透出来的那种污染，是真的被隔绝了，这才小心翼翼的打开一只空的储物锦囊，将瓦罐收容进去。

    “保民县的事情结束后，马上赶回哨所。如果三妹可以处理自是最好，如果不行……就交给柳值，让他头疼去。”

    一旁小鬼儿赵毕在花不怜的头上蹦来跳去，专门去踩后脑上的伤口处！

    喜鹊站在一旁，不断地伸着脖子用自己的鸟喙去比划：这长虫有点大呀，不管从哪个角度，都很难一口吞下去。

    然后喜鹊的智商忽然暴涨：一口吞不下去，那就切成几段。

    于是喜鹊张开了翅膀，顺着长虫的身子开始踱步，用翅膀比划着，应该切成几段……

    花不怜刚被钉在地上的时候，还在不停的惨叫，现在随着大量失血，已经变得奄奄一息，连惨叫的力气都没有了。

    孙长鸣背着双手走过来，花不怜眼中一片怨毒，他的脖子也被钉住了脑袋不能转动，但是眼珠子朝向了孙长鸣，恨声说道：“可恨妖庭高层迂腐迟钝，若是依着我的意见，大吴朝早已经虚有其表，发大军来攻，大吴朝万万子民，都是我族的口粮！”

    “你们这些后代，比起豢龙氏差得远了。豢龙氏那样的英雄又能如何？还不是惨死在我们祖先手中！”

    “人族，本就是这天地生来，给我们妖族吃的。”

    “竟然被你们这些人类占据了富饶宝地，实在是可笑可恨！”

    “杀了我又能如何，我族有大能就在保民县，他必定会为我报仇！而且只要找到了掘天矛，妖庭高层胆气为之一壮，就会发兵杀来，你和你们大吴朝，早晚都是我们族人口中的美食！”

    “我妖族必然可以重新夺回这天地间的主导权，豢龙氏那个蠢货，一战之失导致人族气运崛起延后九千年；你们大吴朝的覆灭，也必将成为我妖族气运重新崛起的开端！”

    孙长鸣没有理会花不怜的垂死叫嚣，他打量着花不怜的腹部，忽然飞剑升起，横着一拉，哗啦一下花不怜的肚子整个被划开。

    “啊！”花不怜凄厉惨叫，孙长鸣却从花不怜的肚子中，看到了几具残破的人类骸骨！

    “食我族人，该杀！”孙长鸣脸色一变，厉声喝道。

    飞剑凌厉落下，四阶大妖的脑袋当场被斩成了两半！

    小鬼儿赵毕小心翼翼道：“请老爷准我吃了他的妖魂，待小的消化了妖魂，老爷想要知道什么，小的具可以告知。”

    孙长鸣满意点头，道：“可。”

    赵毕大喜，扑上去开始吞食刚刚从尸体上飘出来的妖魂。

    喜鹊就有些着急了，姐弟俩早已经有了共识：妖族特别好吃。老爷已经准了小弟去吃妖魂，自己也想吃了这妖族的尸体呀。

    可是它又不会小弟那样很有规矩的说话，急的在一旁跳脚，吱吱喳喳的怪叫。

    孙长鸣笑了，抬手抚摸喜鹊的翎羽：“你这些时日来，做的不错，合该有所赏赐。”

    这话喜鹊听懂了，于是安定下来。只见老爷运转了《万物应灵篇》，第三次帮助喜鹊进化。

    喜鹊身上的翎毛，有一次全部脱落，身躯增大到了一丈五，体内原本的能量因为进化消耗殆尽，又变得瘦骨嶙峋，看上去有几分狰狞、几分滑稽。

    孙长鸣心念一动，飞剑将花不怜的尸身斩成了好几段，孙长鸣说道：“吃吧。”喜鹊一声欢呼扑上去大快朵颐。

    孙长鸣选了一棵大树，飞身而上盘坐在枝丫上，居高临下为喜鹊和赵毕护法。

