    拓跋紫一听，赶紧挣扎着想站起来。

    “陛下都将你赐给我了，你现在已经是我的人，还怕什么。”冥北凉非但不放开她，还大掌托住她的臀部往上一抬，拓跋紫便坐在了他的怀里。

    “圣旨还没下，便还不算你的人。况且你也听到了，你的王妃出事了。”拓跋紫老脸一热，这个姿势太过暧昧，何况大殿门口还有人要进来。

    “你再动，我就把你就地办了。”冥北凉似笑非笑威胁，仿佛没有听到她后半句话。

    拓跋紫真怕他会做更出格的事，只得乖乖坐在他怀里不动，老脸火辣辣的。

    冷阳一听是楚柔柔出了事，倒也不敢拦着那宫婢不通报，他领着宫婢进来，禀报道：“王爷，云扶殿的宫婢来报，说王妃在云扶殿晕倒了。”

    那名宫婢赶紧跪下去，伏在地上道：“御王殿下，您快去看看王妃娘娘，王妃娘娘在云扶殿突然晕倒了！”

    “王妃晕倒，应该赶紧去请太医，本王又不会冶病，找本王有何用。”冥北凉不悦道。

    拓跋紫很意外，不是说冥北凉与王妃楚柔柔鹣鲽情深么，怎么听到她晕倒，却这么冷漠？

    难道传言有误？

    拓跋紫扭头看着冥北凉，仔细观察着他，就见他那俊美妖孽的脸庞上的确是寡淡得接近冷漠，那种漠不关心不像假的。

    显然那婢女也没想到冥北凉会是这个态度，怔了一下，把头伏得更低，“可是王妃娘娘一直喊着王爷您……还请王爷……”

    “冷阳，去看看王妃，情况如何，回来禀报。”冥北凉不耐烦地打断那婢女的话。

    “是，王爷。”冷阳领了命，回身就要带那宫婢离开。

    那婢女也不敢再说什么，躬着身子往后退去，拓跋紫却突然开口了，“等等。”

    冥北凉疑惑地看着她，心想这丫头想干什么？

    冷阳和宫婢也转过身来看她……

    拓跋紫此时正坐在冥北凉怀里，被这两人这么注视着，不由得老脸又是一热，赶紧咳了一声道：“王妃好端端地突然晕倒，估摸着是怀孕了，王爷还是去看看吧。”

    “你想多了，不是。”冥北凉淡声道。

    他从未宠幸过的女人，怎么可能怀孕。

    “王爷怎么知道不是？”拓跋紫自然不知内情，“王妃娘娘身姿曼妙，凸凹有致，一看就是能生养的，何况已经为王爷您诞下一子。王爷却这么确定王妃不是怀孕，难道是王爷您自己这几年突然不行了？”

    说完，有意无意地瞟了一眼他那此时正被自己坐在屁股下面的地方。

    这丫头真是欠收拾，居然敢讽刺他不行！

    “想知道我行不行，现在试试便知。”冥北凉非但不生气，还捏起她的下颌，似笑非笑道。

    “流氓！”拓跋紫赶紧拍开他的手，骂了一句。

    冷阳吓了一跳，他还从来没见过有人敢骂他家王爷的，可哪里知道他家王爷根本不生气，还更加流氓地说了一句，“本王只对你一个人流氓。”

    “……”冷阳鸡皮疙瘩都冒起来了。

    还好还好，王爷长得妖孽无双，又尊贵无比，这流氓无论怎么耍，都依然尊贵优雅不失风采不见一丝龌龊，否则王爷就要妥妥成了街头流氓了！

    冷阳一边折服于自家王爷的气质，一边别过头去，不好意思看。

    那宫婢也把头垂得低低的，眼观鼻，鼻观心，假装没有看到。

    可是他们假装没看到，拓跋紫却无法真正当他们什么都没看到，她坐在冥北凉怀里又窘又尴尬，赶紧又咳了一声，“呃……你们王爷今天大概吃错药了，你们还是赶紧去太医院找个太医来给他瞧瞧吧。”

    这是要让他们赶紧回避的意思了！

    冷阳会意，不敢耽误自家主子办正事，赶紧道了声“遵命”，便带着宫婢退出去……

    “原来紫儿想的与本王一样，真是心有灵犀。”冥北凉见殿内只有他与拓跋紫两人，甚为满意，一下子便将拓跋紫抱了起来，转身就要入内殿。

    “喂，你干什么？”拓跋紫急问。

    “干证明本王行不行的大事。”冥北凉相当霸气，几步便来到内殿门口。

    拓跋紫吓得半死，抓着门上挂着的珠帘死活不撒手，“冥北凉，你会错意了，我让冷阳他们离开，是受不了尴尬，不是想要跟你做什么见不得人的事情。”

    “本王就是会错意了，如今就想要你，你得负责。”冥北凉妖孽一笑，低头吻了一下她的小嘴，她的小嘴馥软香甜，吻得直叫他上瘾。

    冥北凉没再顾着她，震断她抓着的珠帘，强势地抱着她就要入内……

    “娘亲！父王！娘亲……”这时，外头一道软软糯糯的声音飘了进来，还有轻快的脚步声。

    拓跋紫如遇救兵，赶紧仰头向外喊：“麒儿，娘亲在这里！娘亲在这里！”

    很快，小肉团子小小的身影便出现在大殿门口，他个子小，腿又短，爬阶梯爬得有些累，额头上正冒着汗水，呼哧呼哧地喘着气儿。

    “冥北凉，还不快放我下去，你儿子来了！”拓跋紫提醒。

    冥北凉脸色不怎么好看，却又真的不能在儿子面前做什么，只得将拓跋紫抱回案几后面，放她下去，两个人并排坐着，规规矩矩的。

    “父王，娘亲，你们在干什么？”小肉团子跑到案几前，扑闪着眼睛，天真地问。

    “呃……没、没什么……”拓跋紫老脸再次火辣辣的。

    冥北凉一声不吭，脸色臭臭的。

    可是小肉团子压根不知道惹亲爹不爽了，他抹了一下额头上的汗水，说道：“麒儿看到父王抱娘亲了，麒儿也要抱抱。”

    说罢，笨笨地爬了上去，一头扎进拓跋紫怀里，在她怀里拱了拱。

    拓跋紫用袖子帮他擦拭着额头上的汗水，冥北凉却依然脸色臭臭的。

    某位王爷一旦冷下脸来，这空气还真压抑，拓跋紫只得又咳了一声，没话找话道：“那个……麒儿，你的母妃晕倒了，你得去看一下你母妃，跟你父王一起去。”

    冥北凉脸色更臭了，这丫头到底是有多想支走他？

    “母妃？母妃是什么？能吃吗？”小肉团子仰着脑袋儿问。

    “……”拓跋紫无语了，真是个小吃货，居然连母妃是什么都不知道。

    拓跋紫突然有些同情楚柔柔，这小家伙还在龙蛋里的时候，她是见过的，那龙蛋超级大个，可想而知，楚柔柔生下那颗蛋得多辛苦。

    可是却因为孵出来的那一刻是自己在小肉团子面前，小肉团子就认自己做亲娘，完全不认楚柔柔，甚至连“母妃”这个名词是什么都不知道。

    自己捡了个大便宜！

    可是抢别人家丈夫，又占别人的儿子，的确不是她拓跋紫的作风。

    “你的母妃就是你父王的妃子，刚刚在云扶殿要抱你的那位，她才是你的亲娘。”拓跋紫耐着心解释，虽然对楚柔柔印象不太好，但两人没有仇怨，她不想去伤害一个无辜的女人。

    小肉团子才不管谁是自己亲娘，反正他只要拓跋紫一个娘亲。

    于是边玩着自己的小包包，边没头没脑地说道：“她不会晕倒的，她应该是死了！”

    死了？

    拓跋紫吓了一跳，赶紧问：“麒儿，你刚才说什么？”

    “死了呀。”小肉团子仰头看着娘亲和父王，“因为麒儿送了她一颗大毒丸，麒儿不喜欢她，娘亲说过，让麒儿看着谁讨厌，就把大毒丸送给谁，不要浪费了的。”

    “什么？”拓跋紫瞪大了眼睛，心想这下要完蛋了！

    果然，冥北凉猛地站了起来，看着她，沉声问：“可有解药？”

    拓跋紫摇头，“没、没……一直未来得及研制解药。”

    冥北凉一听，急匆匆就往外走，很快消失得无影无踪。

    什么情况？

    拓跋紫有些不解，刚刚宫婢来报说楚柔柔晕倒，他漠不关心，如今一听楚柔柔吃了大毒丸，却急成这样？

    也对，怎么说都是夫妻，都危及性命了，怎么可能不急。

    可是不知道为什么，看着他跑得那么快，拓跋紫觉得心里很不是滋味。

    “娘亲，父王怎么了？”小肉团子扯了扯拓跋紫的袖子问。

    拓跋紫剐了一下小肉团子的鼻子，无奈道：“你啊，闯祸了，而且你闯的这个祸事还跟我有关，估计你父王正生我的气。”

    要是楚柔柔死了，冥北凉肯定会把账算在她头上的。

    她是不是应该考虑跑路呢？

    拓跋紫想了想，觉得这样跑路实在是不厚道，无奈叹了口气，牵着小肉团子的手，道：“走吧，我们也去看看，希望你的母妃没有事才好，否则我就麻烦了！”

    “娘亲才不会麻烦，麒儿不会让娘亲有麻烦的。”小肉团子奶声奶气道。

    拓跋紫再次叹了口气，这么可爱的孩子，口口声声叫自己娘亲，可惜呀，不是自己生的！

    心情突然变得有些不好，拓跋紫没再继续想这个问题，牵着小肉团子急急往外走。

    母子俩快要到云扶殿时，突然不知道从哪里冒出来一团白色之物，直冲拓跋紫的面门，有锋利的爪子向她的脸划过来……

