
　　疯狗镇，作为末世以来方圆百里内最大的人类聚集地，吸引了众多的流浪者和拾荒者每年来此参与交易大会。

　　陆羽等人安稳的住在包下的旅馆内，马三、洛凝、翎，三人被各自关押在三个陆羽制造的黑暗屏障之中。

　　“你到底是什么人？为什么要杀了何铭他们？”

　　马三醒来后的第一件事，就是冲着陆羽愤怒的咆哮道，疯狂的拍打着b黑暗屏障。

　　从他五年前没有任何记忆，莫名其妙的出现在疯狗镇开始，何铭就是他唯一的兄弟。

　　可是，陆羽却是硬生生的将他在自己眼前……

　　“哦？难道杀人还需要理由吗？”

　　陆羽嘴角翘起，走到马三面前，看着他说道：

　　“我是谁并不重要，重要的是，你是谁？”

　　马三的身份，可是大有来头，DS公司的高级武装部长，有着AI兵王的称号，可惜的是，在五年前那场“归鸟行动”后，他散失了记忆，被人给送到了疯狗镇来。

　　说来也是巧合，翎是当年DS01实验室的终极样本，五年前被选中参与一项重要试验。

　　沙狐为了阻止DS，策划了归鸟行动，在半途截走了翎，洛凝正是当初沙狐派出的人员之一。

　　归鸟行动中，不仅仅是翎被沙狐截走，抹去了DS的所有痕迹，将她这个被称作A-01的天使杀手，代表DS公司最强的杀戮武器掌控手中，就连DS的01实验室也被肃清。

　　在场人中，桑吉便是当初被肃清的01实验室的失踪名单上的科学家，而马三就是当初运送翎的专列的DS武装战士。

　　在场人中之中也就除了小海，还有陆羽，其他人都或多或少的与当年的“归鸟行动”有着关联，现实中好像有一张密不透风的网，隐约间又将当年的参与者都聚集在了一起。

　　只能是说，AI对这个星球的掌控能力，不是一般的强，一切与之有关联的人，都无法与之脱离关联，越是想要挣脱，被困的越紧。

　　“你的身上有着和常人不一样的东西，让我猜猜看如何？”

　　“D！上帝的帝！”

　　陆羽的笑容在马三看来变得如同恶魔一般，他吃惊的表情怎么也掩饰不住。

　　“不可能，你怎么会知道？”

　　他的意识中有着一个老人，从那个梦境之后，就出现在他的视线里，一直莫名的指引他的方向，这个秘密只有他一个人知道，陆羽怎么会知道？

　　难道……他能读取人的记忆不成？

　　“你的脑子只有着关于在疯狗镇生活五年的记忆，那么其他的记忆去哪了，你就不想知道吗？”陆羽问道。

　　“你想怎么样？”马三咬牙道。

　　“你的记忆被删除过，你脑子里那个D你就不想知道，他到底是谁吗？”陆羽从容道。

　　忽然间，无数如同恶魔低语的话在马三脑子里回忆。

　　“沉睡在羊群中的狼也该醒了！”

　　“羊腿上的肉可比泥土里的草要美味多了！”

　　再回想自己身上多出来的那种预判未来的能力，既视感，马三突然产生了想要迫切知道自己来历的念头。

　　“啊！”

　　马三的惨叫声忽然响起，但是因为黑暗屏障即使隔离，并没有传到这家旅馆之外。

　　小海，桑吉等人，包括已经醒来的翎和洛凝，都是看着仿佛历经十八层马三，不由有些怜悯。

　　虽然不知道陆羽想要对马三做什么，但是从对方的样子上看就知道，这个过程不好受。天籁小说网

　　只见，陆羽的手心按在马三头顶，黑暗引擎瞬间开启到了最大频率。

　　【进入暗位面，启动黑暗引擎！】

　　【检测目标，神河体生命，脑部植入未知源AI系统程序，未激活神经元模块，其核心运算速度达到1.5频，附加全息事态模拟能力(既视感)！】

　　【对比数据，黑暗引擎，最大运算速度达到2频，附加中级概念改写能力！】

　　“剥离对方AI程序！”陆羽命令道。

　　【正在执行，构建程序剥离，碾压对方……剥离成功！】

　　“啊！”

　　剥离马三脑子里的AI程序，显然对他产生了巨大痛苦，这种痛苦，建立在陆来自超神宇宙的更高级科技，黑暗引擎的运算能力，碾压了对方没有任何后备支撑的程序运算能力的基础上。

　　为了确保马三不死，陆羽再次下令道：

　　“反向解算对方神经元模块，将其激活！”

　　【正在执行中，激活成功！】

　　马三脑海中的神经元模块，与翎的天使杀手AI芯片模块一样，都是属于DS的产品，马三身为DS的特战战士，高级武装部长，即使是失去了记忆，也没有失去特种战士被植入的神经元模块。

　　马三恢复了DS特种战士的力量，眸中闪烁起AI特性的光芒，居然是直接将脑海中那段被删除的记忆给找回来了。

　　轰！

　　马三的力量瞬间达到了，相当于超神宇宙一代超级战士巅峰的程度。

　　“有意思。”

　　陆羽在剥离了马三的程序，也就是”既视感”的能力后，直接将其植入到了自己身上，同一时间，那枚签到来的天使杀手AI芯片，也是一同植入到了自己脑海中。

　　轰！

　　一瞬间，陆羽也感受到了，那股来自AI芯片的强化，本就被暗天使基因，还有不败躯强化过后的身躯，又被强化了几分。

　　这种强化，不是翎那种不完全不的强化，而是永久性的。

　　同时，陆羽也感受到到了自己的脑海中，多出了一个联通AI主脑的链接渠道。

　　这个渠道是相互的，也就是说，要是被AI察觉到陆羽的存在，他就会被AI强行入侵思维，最后失去对自己身体的掌控。

　　这也就意味着，他与AI的对弈，已经全面开始了！

　　看看到了最后，他和这个世界的AI，谁才是赢家！

　　“你拿走了DS的东西，你已经逃不了了！”

　　恢复了记忆的马三，完全变了个人似的，语气冰冷而又阴沉。

　　DS的AI兵王，回归了！

　　“AI很快就会降临，你们都逃不了！”

　　马三看着在场人述说道，在他的记忆恢复的那一刻，他链接了AI主脑，宣告了他的回归。

　　外太空，天众城旁天眼卫星漫布，这里是AI主脑所在！

　　一个个天眼卫星，都对准了下方蓝色星球的某个方向，那里既是疯狗镇所在！

　　庞大的太空站基地，既是天众城，其中，一名名身穿黑色外骨骼的AI特种战士，以及身穿科幻作战服的天使杀手们，双眸都泛着诡异的光芒，列阵待命。

　　忽然，AI主脑下达了命令，数百名待命中的特种战士，还有十几名天使杀手，都是接到了指示。

　　降临疯狗镇，将一个人带回来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八章 AI兵王马三免费阅读。https://xs.23sk.com 