    那两培训员一听到战锦国这么说，觉得战锦国是那种是可恨之人必有可怜之处。

    “那你放聪明点，好好学，如果做不好的话，迟早也是会被辞退的。”培训员说道。

    战锦国点头说道，“我知道的，我一定会用心学的。”

    战锦国非常地用心去学怎么做一名园丁。

    谁知道经过一天的训练，战锦国都是笨手笨脚的，怎么都学不好，那两个培训员也是无语极了。

    但是也给足了耐心去教。

    最后只能对着战锦国说道，“你先这样吧，慢慢在这里练，再不行的话，我就跟领班说，让你去扫地吧，扫地你总会吧？”

    战锦国是不挑的，但是他也想做好每一件事情。

    “我会做好的，你们请放心吧。”

    两个培训员也因为累了便离开去做其他事情了。

    战锦国便在原地各种练习修葺，对着跟前一排排已经要处理的花圃修葺。

    ……

    慕明月出来后花园散步，恰好是看到了一个园丁在修葺花圃。

    她看着只有一个人在干活，她便走过去慰问下，“师傅，你怎么一个人在这里？其他人呢？”

    战锦国闻言，听到这个声音，他身子猛地打颤。

    这个声音，是慕明月的。

    战云开的老婆，他的儿媳妇。

    战锦国连忙猝不及防的，手里的剪子直接砸在了地上，砸到了他的脚，他痛得也顾不上了，连忙蹲下来，抓了一把地上的泥巴摸了一把脸，以防给慕明月认出自己。

    战锦国忍着痛，回头不敢直视慕明月，“少奶奶，我是新来的园丁，因为不太会怎么修葺，现在正在接受培训。”

    “你脚没事吧？”慕明月见到笨重的剪子砸在了战锦国的脚上。

    “没事没事。”战锦国连忙说道。

    “活要慢慢干，不能太急，实在是不行，可以调岗位的，别弄伤自己了，身体健康才是最大的财富。”慕明月对着战锦国说道。

    战锦国闻言，愣怔了下。

    哪怕慕明月只是简单的几句问候和关心，但是这个足以看出她的品德。

    因为他的第二任妻子，就是仗着自己是主人，不把下人当人看。

    对比起来，慕明月真的是品德好，又温柔大方，还漂亮。

    所以，战锦国在接触慕明月后，他才更加彻底明白一个道理。

    男人啊，这辈子最好的投资不是房，不是车，也不是股票，而是一个对的人，什么样的女人成就什么样的男人，连巴菲特都说，娶对老婆是男人一生中最好的投资，所以啊，娶对旺三代，娶错，毁一生。

    只有选对老婆才是男人的顶级投资，聪明的男人向来懂得有一个好妻子的重要性，唯有肤浅的男人才会玩弄自己的婚姻和家庭。

    背叛糟糠之妻的男人迟早一败涂地。

    所以战锦国人生一败涂地！

    以前他还不信，现在他是信了。

    何止一败涂地啊。

    想着想着，战锦国就哭了。

    慕明月见到战锦国哭，就安慰道，“你有什么困难的话，可以跟我们说的，我们会尽量帮你的。”

    对于员工，慕明月和战云开都是当做是自己人。

    有困难他们都会帮的。

    战锦国连忙摇头说道，“我没事的。”

    “好吧，那你慢点干活，别太急，累了就休息下，多喝水。”慕明月说道。

    “好的，少奶奶。”战锦国点了点头。

    其实，战锦国很想告诉慕明月自己是战锦国，来这里是做什么的。

    只是，他不知道慕明月会不会帮他，所以就忍住了，没敢说出来。

    慕明月再安慰了一下战锦国，这个时候，一道磁性低沉的声音传来了。

    “明月，你在这里做什么？”

    慕明月闻言，回身看着眼前高大伟岸的男人，甜甜地喊了一声，“老公。”

    “你没事来这边做什么？新后花园还没翻新好。”战云开打听到慕明月来了后花园，便也找了出来，“这里到处都是泥巴又乱，你别来这边凑热闹，小心摔倒了。”

    说着，战云开上前，扶着慕明月的小蛮腰，“你现在可不是一个人了，你要时刻注意安全知道吗？”

    正常人摔一跤还好，最多就是痛几天。

    可是慕明月这要是摔了，那可大可小了。

    慕明月摆手说道，“没事的，我走路很小心的。”

    “等后花园处理好了，你再来散步。”战云开说道。

    “嗯，知道了。”慕明月点点头说道。

    战锦国听到战云开的声音，连忙转过身去，身子瑟瑟发抖的，他生怕战云开会认出他来。

    “你在这里和谁说话啊？这个园丁你认识？”战云开看着蹲在一旁修葺花圃的园丁问着慕明月。

    慕明月摇头说道，“不认识的，他是新来的园丁，我看他一个人在这里，就过来聊了几句。”

    “哦。”战云开也没多问，半晌后对着慕明月宠溺地说道，“先回屋，我给你炖了好燕窝。”

    “好的，谢谢老公！”慕明月感谢道。

    在战云开扶着慕明月离开后，战锦国才敢慢慢地转过身来，看着走远的身影，他叹气一声，莫名其妙地就流下了泪水。

    他很是欣慰他的儿子专一，宠老婆。

    但是同时，他也忏悔自己年轻时犯下的错误，如果不是，他和战云开还有他母亲都是幸福的一家三口。

    这么出息的儿子，他以前居然一点都不上心。

    都怪苏玉霞那个女人，煽风点火，在他耳边吹枕边风，害得他抛弃糟糠之妻，抛弃儿子。

    现在临老了才知道什么是悔不当初。

    “老公，我觉得那个园丁怪怪的。”慕明月对着战云开说道。

    战云开说道，“不用理他。”

    “可是我觉得他好可怜的样子，有很多故事，他都不敢看我的眼睛说话。”慕明月觉得那个园丁奇怪得很。

    “这样啊，那我让老程去处理下，看他有什么需要的，再帮帮她。”战云开知道慕明月心善。

    “老公，你做这么多善事，你会长命百岁，健健康康的！”慕明月仰起头，对着战云开笑了下。

    战云开看着她精致漂亮的小脸，他忍不住地俯身，亲吻了下她的柔唇。

    慕明月一愣，“你干什么亲我？”

