    两名保安贴心的为苏陌和林子诺开门。

    林子诺走下来，熟练拿出两张50钞票当做小费递给两人。

    “谢谢。”

    两名保安欣喜接过感谢道。

    苏陌也是有点意外，林子诺有点大方了，带他来这么高级的地方。

    “今天我就带你见识下，上层社会人是怎么消费。当然这里还不是帝都最高级的购物中心，不过就这里，我也有好多东西买不起。”

    林子诺说着说着，自己都没什么底气了。

    其实她带苏陌来这里，还有一个特别原由，她要让苏陌见识见识钱的重要性。

    不然这个家伙回头赚到钱，又是到处乱撒钱，要不就是抵扣债务。

    “我无所谓。”

    苏陌淡淡的回道。

    林子诺能够被苏陌这种态度给气死。

    “走吧。”

    林子诺直接拉着苏陌往里走。

    很快两人就进入商场，里面超级热闹的，到处都是穿着时尚，气质不错的客人。

    一眼眺望过去，一排排高档商店敞开着。

    每个店铺门口都站着一名名帅气小鲜肉或者漂亮的妹子，热情的招呼着路过的客人。

    林子诺二话不说拉着苏陌朝着前面一家很大的男装店铺走去。

    “欢迎光临！请问有什么需要我帮忙的么？”

    一名年轻干练的女导购，立刻笑容满面的迎了上来。

    林子诺开门见山的说道：“把你们的新款衣服都拿上来。”

    “没问题！”

    这名女导购听到林子诺的话，眼睛都亮了起来，今天业绩有指望了。

    “随便买一套就好了。”

    苏陌感觉非常不适应，便对林子诺提前打个预防针。

    “安啦，我知道了，你放心了。”

    林子诺随意回道。

    苏陌听着林子诺回答，一点都不放心。

    刷~

    一整排的衣架被推过来，上面挂着几十件不同风格的衣服和裤子。

    “这件，这件，这件......”

    林子诺伸出手指着一套套衣服说道。

    “差不多了。”

    苏陌见林子诺越点越多，神情有些挂不住了。

    “好吧，这些都不要，其他的都试一下。”

    林子诺笑容满面的说道。

    苏陌脸都黑了，神情有些绷不住的问道。

    “我们就买一套，试这么多干嘛？”

    “不多试几套，怎么知道哪套最好看啊，这里的衣服那么贵，当然要慎重的挑选了。你放心了，没人会说什么的，这里服务至上的，快去试！”

    林子诺十分高兴的把苏陌往试衣间推。

    苏陌脸都黑了，这是要玩死他的节奏啊，他都有点怀疑林子诺是不是故意整他的。

    不过有句话说的好，伸手不打笑脸人，人家毕竟是好心带自己来买衣服。

    没有意外苏陌被推进试衣间了，林子诺拿了四五套衣服直接塞给他。

    “等等，我的手机帮我拿下，不要弄丢了。”

    苏陌从口袋里掏出唯一家当，递给林子诺。

    “哎呀，一根老手机而已，放心了。”

    林子诺心情愉悦的说道。

    苏陌叹了一口气，关上试衣间的门扉，无奈的试起衣服了。

    很快苏陌换好一套衣服走出来。

    林子诺顿时眼睛一亮，果然人靠衣装美靠靓照。这换上正儿八经的衣服后，整个人帅多了，变得更加有魅力了。

    这家伙不去当小白脸真是太可惜了。

    “可以不？要不就这套吧。”

    苏陌见林子诺半天不说话，无奈的问道。

    “不行，再试！”

    林子诺不由分说的，又将苏陌推进去！

    .......

    一个多小时之后，苏陌都快吐血了，他从来没感觉时间过得这么漫长的。

    他都不记得自己到底试了几套衣服。

    至于林子诺，则是悠闲的靠在沙发上，静静等待欣赏时装秀，心情极好！

    此时苏陌手机震动起来，一个视频通讯弹了出来。

    这时林子诺拿起来苏陌手机的时候，不小心碰到接通按钮。

    顿时视频通讯接通了。

    孙多翔的脸出现在手机里，他舔着脸喊道：“大哥，晚上一起吃饭庆祝一番呗，你看蓝兮都过来了。”

    “是你！”

    林子诺刚想道歉来着，一看是孙多翔，那个胆小鬼！没好气的说道。

    孙多翔也是一愣，他仔细看了看林子诺，也是被吓一跳。

    “卧槽~这不是破晓公会那个煞星么？”

    等等~孙多翔顿时恍然大悟，难怪苏陌当时那么痛快就愿意加入破晓公会，该不会就是看上这名美女吧。

    再看看眼前的情况，卧槽~老大就是老大，这发展的速度也太快了吧，就这么上手了。

    难怪自己约他半天都不搭理，感情是在约会啊！

    “不好意思打扰了。”

    孙多翔说完直接挂断通讯了。

    “喂！”

    林子诺刚要开口，见通讯就断了，脸一黑！这家伙跑得真的快。

    另外一边，章豪，蓝兮和马可都好奇的询问孙多翔。

    “怎么样，苏陌来么？”

    “大哥来不了，我跟你们说啊。大哥在跟破晓公会的美女约会呢，我说他怎么不来呢。还有大哥不愧是大哥，这么快就上手了，简直太牛逼了，这才几天啊。”

    孙多翔眉飞色舞的夸赞道。

    “太厉害了！”

    章豪两人也跟着附和道。

    一旁蓝兮听到孙多翔的话，原本很好的心情顿时跌落谷底，精神有些恍惚。

    “蓝兮你怎么了？”

    孙多翔说着说着，发现蓝兮神情有点不对劲。

    “我有点不太舒服，要不晚上你们去吃就好了。”

    “别啊，等等你该不会....”

    孙多翔也是一愣，他看着蓝兮失落的神情。顿时反应过来，卧槽，蓝兮该不会看上苏陌了吧。

    想到这里，孙多翔立刻拍了下自己的嘴巴。

    “瞧我这张臭嘴，我就是开玩笑瞎说的，别放在心上啊！”

    “没事...”

    蓝兮说完就转身离开了。

    .......

    购物中心，苏陌又换了一套衣服走出来，他没好气看着林子诺。

    “差不多了吧。”

    “再来一套，最后一套了。”

    林子诺笑吟吟的拿起一套休闲装递给苏陌，将他推进去，她还从来没带过男生买衣服，真的是太有趣了。

    “哎~说好了，最后一套。”

    苏陌耐着性子说道。

    “好，好。”

    林子诺也看出来，苏陌差不多到极限了。

    苏陌见林子诺答应了，也就没在多说什么，重新关上试衣间门扉。

    此时远处一对亲密的男女，走进了这家高档男装店。

    “叶少，我帮你挑选一件衣服吧。”

    那名浓妆美女娇滴滴的说道。

    “好，好。”

    那名帅哥笑呵呵的应道，这名男子不是别人正是之前在体育馆收东西的叶惊，而旁边这名妹子正是唐芝。两人碰在一起，简直是天作之合，一个要钱，一个要妹子。

