
　　第11章典礼结束

　　“彭鹤轩同学主要是负责华光学院的学生情况，就住在华光学院男生宿舍顶楼，有事也可以找他。”宿舍顶楼，也只有他一个人。23sk.Com

　　“最后，是我们的韩书然同学。”诸葛天纵还特意抬头找韩书然，果然，已经找不到人了。

　　诸葛天纵觉得韩书然这是调皮，可随后二楼出现了一点儿骚动，诸葛天纵这才从二层的最后一排找到了韩书然的身影。

　　“韩书然主要是负责华光学院的女生情况，同时也管理极夜学院的门禁，住在极夜学院里。”

　　华光学院的女生这才认出来韩书然，这就是昨日进极夜学院的女生。

　　低下就开始有人窃窃私语，对韩书然的印象不是很好。极夜学院里面学生的颜值大家都是看在眼里面的，就是目前搞不清他们的身份，名字，所以暂时无从下手。可是，韩书然如今大大咧咧地坐在了极夜学院里面，给华光学院女生的感觉就不一样了。在她们的眼里，韩书然和边岚是不一样的。边岚坐在最前排，她的一举一动都受到了监视，所以不构成什么威胁，边岚又掌管着边岚，说到底，边岚已经算是极夜学院的学生了。而韩书然不一样，管理极夜学院，韩书然是协助性质的，她主要方面还是华光学院。

　　二楼的空间也很大，韩书然独自坐在最后面，本来就没有人注意到她的存在，邱晔也觉得不可思议，明明前一分钟他都没有看到韩书然的身影，怎么又突然出现了?难道韩书然是在一分钟之内，融入了结界进来的吗？也就是说，韩书然有权限进入结界，那么这个结界要么是韩书然设立的，要么韩书然有足够强大的实力自由地进入他人的结界。

　　一开始刚刚进场的时候，没有任何一个血族知道结界是谁设立的。邱晔觉得，能设立出这种强大结界的人，肯定是一个天赋型的猎人。随后，邱晔就把目标锁定在了诸葛天纵的身上，如今看来，又多了一个答案。

　　韩书然也不多说什么，站起来扫视了一周，表示已经和大家打过了照面，随后就坐下了。

　　上官仪默默地评价了一句：“胆子还挺大的，竟然敢上来。”这么做的，不仅是韩书然，还有边岚。两个人一起被评价了，边岚和韩书然都选择了没有听见。

　　后面诸葛天纵说了什么废话，韩书然都视为没有听见，最后的安排是华光学院先走，随后再由边岚和韩书然“押送”极夜学院的学生回去。

　　陆露早就看到了韩书然，可惜一直都没有机会跟她打招呼。如今知道了韩书然的职位，也就知道，以后见面的次数有限了。

　　席雁看着陆露一直盯着二楼，以为陆露是被极夜学院的颜值所吸引，笑话陆露：“露露，看什么呢？这么入神的。说吧，你看上了哪个。”

　　陆露红了脸，明明不是这个原因。“别瞎说，我不是。”

　　两个人一起回了宿舍，韩书然都看在眼里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第11章 典礼结束免费阅读。https://xs.23sk.com 