    雅南没想到佘豹还会继续，为什么他这么不在意？

    她还想说什么，却已说不出话了，而且雅南自己也渐渐沉迷，只得在心底安慰自己道，反正没以后了，就放纵最后一次吧……

    ……

    看着疲惫过后蜷缩在自己怀里睡去的雅南，佘豹有些心疼。

    她昨晚大概一晚没睡吧，最近接二连三的打击，对这个单纯的女孩来说太沉重了。

    想到这，佘豹轻轻起身，找了毛巾用温水蘸湿，温柔得擦去雅南脸上的泪痕和身上汗渍，最后自己也冲洗了下，出去同许书晴打了声招呼，然后回来把雅南拢在怀里一同睡去……

    听到佘豹呼声响起，雅南紧闭的眼角再次溢出泪。

    她刚刚不知道怎么面对两人的关系才装睡的，可是佘豹为什么突然这么温柔，她更舍不得了……

    但雅南也确实一晚没睡，有佘豹给她的温暖和安全感，没多久便也真的睡去了。

    ……

    一觉过后，雅南侧枕着佘豹肩头，抬眼不敢置信得看着佘豹：“你刚刚说的，能再说一遍吗？”

    佘豹失笑：“再说几遍都一样，我确实不是苟父亲生的，但也绝不是你哥哥，你爸误会了，放心吧，不信咱们一会可以去做鉴定……”

    “不用做鉴定，我信的，以后这事不要再提了……”雅南赶忙道，佘豹已经说到这份上，雅南已信了九成，但她怕确定了那一成可能的真实。

    就算佘豹骗她，她内心深处也宁愿相信那是真的。

    至于雅家之事两人都不那么在意，雅南是近乎被送给佘豹的，于她而言佘豹在哪，哪就是家。

    而关于许书晴，雅南也很自觉没有再提，好像忘了这事般。

    雅南是真的粗神经吗？其实人啊，稀里糊涂的挺好……

    ……

    病房里，半躺在床上的苟熊看着手里彩色的铃铛，眼泪无声无息划过，口里诉说着不舍和难过……

    狗狗去世了，这个铃铛是现存唯一的念想……

    而最近随着季锦汐有意无意的提起一些事，苟熊渐渐脑海多了许多模糊又零碎的片段，但又始终无法联系起来。

    他现在知晓，他对季锦汐的感情好像不止爱那么简单，他的哥哥好像也没有他之前以为的那么友好，不过都只是感觉，没什么记忆依据。

    苟熊心道，等下次季锦汐再来，或许可以把刘姨支出去问些问题。

    而在此时，一个青春靓丽的女孩子款款走了进来。

    一边的刘姨看了眼，见到来人是谁后又低下了头继续拨弄着手机，最近，有个自称刘叔的小弟联系上她，让她别找刘叔了，刘姨感觉这小弟知道些什么，但却问不出什么，但好不容易有了刘叔的消息，刘姨不想就此放弃……

    却说女孩子走进来，见苟熊难过的样子安慰道：“不要再伤心了，狗狗走得并不痛苦，生命最后遇到你它应该也是快乐的，你要加油……”

    苟熊见到女孩，使劲眨了眨眼想止住眼泪，“让你看笑话了，我会好好活下去，带着它一起……”说着苟熊攥紧了手中铃铛。

    “今天你感觉身体怎么样？”

    苟熊闻言有些失落：“身体就这样，一直没什么感觉，检查结果也每次都一样，不好不糙，我觉得检查都没什么必要了……”

    “状况稳定就好啊，嗯……你有什么需要都可以和我说，我尽力帮你。”女孩温柔一笑。

    苟熊闻言脸色红了红，最后不好意思得开口：“你没事的话能再陪我一会吗？棠薇……”

    棠薇又回来了，虽然知道了自己喜欢的是季锦汐，但棠薇在苟熊眼里是最纯净的，他忍不住想靠近她，想和她一起……

    而苟熊也问清了棠薇这几天离开的真相，原来是棠薇父母住院了，棠薇去照顾亲人去了，并非佘豹所说的那样不堪，想来是嫉妒棠薇清纯漂亮的人散播的谣言吧。

    棠薇还给苟熊看过照片，棠薇父母看起来都是很朴实的人，说起来棠薇也同样单纯啊，同季锦汐一样漂亮，而且感觉离他更近。

    苟熊也旁敲侧击打听过，棠薇还没有男朋友，但她身边应该不缺少追求者的吧，若他健康，应该也会去追求这样一个女孩……

    想到这苟熊又记起季锦汐，他前几天又见到季锦汐脖颈有伤痕。

    苟熊虽然随着记忆增多对季锦汐的感情复杂起来，但总归潜意识里还是喜欢和心疼更多。

    也是这几天，他已经拜托佘豹去帮助季锦汐了，只是不知结果如何……

    棠薇闻言歉意一笑：“我也很想陪你聊天，但我还有很多工作……”

    苟熊虽然有些失落，但还是装作没事道：“没事的，你去忙吧，谢谢你……”

    ……

    棠薇走后，苟熊再度看着手中铃铛，记起越多，他心里越疑惑，越急不可耐知道一切……

    可是季锦汐有几天没来了，好像就是从那天被苟熊心里很担心，却没有办法联系到她，不知佘豹去帮助她了吗？

    而就在这时候，又一女孩匆匆走进来。

    正是季锦汐，只是这次她裹得很严实，盯着黑眼圈，看起来似乎比前些日子还要憔悴。

    苟熊见其这幅样子，心口好像被堵住般难受……季锦汐又受苦了……

    说起来，苟熊知道季锦汐不愿让他知道其苦楚，所以为了不让季锦汐尴尬，苟熊从始至终假装不知，让佘豹帮忙也瞒着她。

    不管如何，现在季锦汐好好站在他面前，苟熊便也松了口气……

    然而季锦汐却很难过得开口道：“我以后可能不能来看你了……”

    苟熊闻言很心急、很不舍、很不解：“为什么？我让你觉得烦了吗？”

    却见季锦汐很为难的摇摇头，眼里也被泪水浸润：“不是……我也不想，可是我来看你被我男朋友知道了，他……他不想让我来这里，今天我好不容易过来，以后或许更难了……”

    为什么会这样？

    苟熊张张嘴说不出话，不管是想恢复记忆，还是单纯舍不得季锦汐，他都不想以后见不到她。

    可是也是他连累了季锦汐，他怎么能再开口挽留？

    还有大哥佘豹，是不是自己拜托他帮助季锦汐的事被忘记了？

    似乎看出了苟熊的不舍，季锦汐银牙一咬道：“算了，反正也就这样了，你就当我之前的话没说，以后我还会偷偷来看你的。”

    苟熊不明所以得点点头，只是又一颗疑问的种子被种下。

    ……

    季锦汐这次离去得更匆匆了，不过苟熊又知晓了更多往事，疲惫得闭上眼，苟熊很快睡去，而梦中，有些记忆好像渐渐连成了片……

    

