    夏日的某天夜晚。

    江素素抱着云景在院子里纳凉。

    明月当空，暖风习习，萤火虫到处飞舞，远处蛙声一片。

    头戴虎头帽，脚穿虎头鞋，粗布小衣，开裆裤，云景身上的所有一切，都是他的母亲江素素一针一线缝制的。

    云母有着一双灵巧的手。

    宁静的夜晚，云景并未感受到仲夏夜的美妙，实在是蚊子太多了。

    云母抱着他，一边用蒲扇给他扇风，顺便那蒲扇也是驱赶蚊子的利器，被她挥舞得宛如剑客手中的利剑。

    小小蚊子，休想叮咬我儿！

    云父还未回家，他借着月光去看水田里的情况去了，他家的水田全部种了水稻，如果不时刻关注水情的话，会影响一年收成。

    爷爷云林在不远处，嘴里叼着旱烟不时吧嗒一口，手里没有闲着，在编制箩筐，他的编制手艺很好，无论是背篓簸箕箩筐斗笠等竹制品都是伸手就来，竹子在他手中被玩出了花儿，几十年的人生这门技艺已经刻到了他的骨子里。

    他编制的物品会拿去镇上贩卖，是补贴家用的收入来源之一。

    “……那年五十里外的周庄后山出现了一条大虫，一连吃了好多个人，村民们吓得都不敢出门，消息传出去，有传说中的侠客专门前来‘除虫’，单人一把刀直接进山，不久后山中传来震天虎啸，最终那条大虫被侠客猎杀，足足一丈长呢，哪怕死了，摆在空地上都没有人敢靠近！”

    “侠客知道吗？就是那种高来高去的练武之人，也不知道是怎么练的，一丈长的大虫啊，凭一把刀就捅死了，要知道那等大虫，一巴掌下去犍牛都能拍地上，当真是非人哉”

    “我孙儿以后长大可别去学那些人当侠客，太危险了……”

    手里忙活不停的爷爷云林嘴里说着他早些年听来的故事，也不知是真假，说得绘声绘色，就跟亲眼看到过一样。

    类似的故事云景已经听过很多次了，爷爷云山翻来覆去的说，乐此不彼，显然脑袋里面已经没有存货。

    尽管听过多次爷爷口中的故事，但云景并没有丝毫不赖烦，前世他爷爷奶奶去世得早，如今能体会到‘爷爷的故事’，当真是幸福满满。

    然后，从爷爷口中那些不知真假的故事中，云景稍加琢磨，渐渐意识到，这个世界似乎不简单呢。

    单人一把刀猎杀一丈猛虎的侠客，夜闯深宅大院入无人之境的采花贼，一人独闯山寨打杀数十匪徒的拳师，还有两军阵前一声大吼吓得对面军队战意全无的将军……

    如果这些故事都是真的，那么这个世界的个人武力值绝对超越了正常人的范畴！

    可惜，如今半岁的云景连村子都没出去过呢，自然无法去证实那些故事的真假。

    在爷爷絮絮叨叨不知真假的故事中，云爸踏月而归。

    一直安静抱着云景听故事的云母当即询问道：“当家的，田里情况怎么样？”

    相对于那些遥远的故事，对于江素素来说，很明显还是自家地里的收成来的实在。

    边上爷爷云林适时闭口，明显有些意犹未尽。

    人老了，难免有话多的习惯。

    “还好，前几天下过一场大雨，田里不缺水，一直这样的话，收成不会受影响，就怕有人悄悄把咱家田里的水给放了，所以进来每晚还是要去看一看的”，进入小院挽着裤腿的云山回答道，顺便来到水缸边用葫芦瓢咕嘟咕嘟灌了一肚子水。

    对于这个季节的农民来说，水田里的水尤为重要，关乎一家人的生计，有时候为了争水大打出手甚至打死人的情况都有，严重的还会引发村与村的械斗。

    这就是底层农民的生活，为了一口吃的，就值得用命去拼。

    云母点点头道：“那便好，希望今年能风调雨顺”。

    风调雨顺，不遭灾，这已经是农民最大的愿望了。

    灌了一肚子水的云山搬来板凳坐在云母身边，伸手想要摸摸云景的小脸，但似乎又怕自己粗糙的大手弄疼他，于是犹豫片刻放弃。

    此时江素素看向他说：“当家的，我想跟你商量个事儿”

    “啥？”云山抬头好奇问。

    江素素犹豫道：“当家的，我是这么想的，你看啊，咱家小景都半岁啦，我觉得是不是可以给他张罗一门婚事了？”

    在她怀里不哭不闹的云景听到这番话瞬间瞪大了眼睛，差点没被口水给呛住。

    啥玩意？

    给我张罗婚事？

    娘啊，我还是半岁大，你至于吗！

    我虽然知道古代社会成亲早，但你这也太早了点吧？

    绝对是亲妈没跑了。

    云山动作一顿，想了想深以为然道：“我看成，先给小景定个娃娃亲，到他长大就结婚，我们也能早点抱上孙子”

    已经能听懂话的云景目瞪口呆，这也太突然了，差点就忍不住开口加入父母的话题，好歹忍住，要不然指不定把他们吓出个好歹来。

    “嘿，这小子，一听到给他张罗婚事眼睛都瞪圆了”，留意到云景表情的云山顿时笑着打趣道。

    江素素低头亲了亲因为目瞪口呆而越发可爱的云景，也没多想，顿时兴致勃勃说：“咱家小景这般小，无论是饿了还是要尿尿拉臭臭就知道叫唤，一看长大了就聪明得很，可得给他张罗一门好亲事，要不然将来委屈了他可不行”

    云景赶紧恢复懵懂的表情，偷偷听父母谈话。

    “是的是的，至少要找一个像媳妇你这样漂亮贤惠的”，云山咧嘴附和道。

    白了云山一眼，江素素没好气说：“我当初也是饿晕了头，被你两块粗粮饼子就骗回了家，现在想想可后悔死了”

    “嘿嘿，现在后悔也晚啦，你已经是我的人了，咱这叫什么，哦对，那些读书人口中所谓的缘分，否则当初你都快饿晕了哪儿能正好遇到我呢”，云山挠挠头得意道。

    这便是父母的爱情吧，不期而遇的相遇，是巧合亦是缘分，更或许是注定，然后便是一生的相守，没有房贷车贷的压力，没有无休止的攀比，仅一口饱饭，人生足矣。

    听得津津有味的云景心中如是道。

    然后，父母的话题貌似歪楼了……

    边上的爷爷云林咳嗽一声加入话题说：“我也赞成给孙儿张罗一门亲事，可去哪儿找合适的呢？”

    “村里的大丫我觉得就不错，我了解到她还没许人家呢”，江素素说道，显然不是临时起意，而是有备而来。

    可云山却是摇头道：“不行不行，大丫都五岁了，年龄不合适”

    “要不村东头大柱家的菜花？八个月大，和小景同岁”，江素素继续抛出观察好的目标。

    这会儿换爷爷云林摇头否定说：“不好不好，大柱家四个闺女了，没男娃，要是菜花将来嫁咱家小景来都没有个舅子帮衬，再说菜花也姓云，同姓不合适”

    “是啊，不过这样一来的话，年龄和姓氏因素，村里就没有合适的了”，云山点点头有些愁眉不展道。

    江素素想了想又说：“要不村西张大哥家？”

    显然江素素为了半岁大的儿子张罗亲事也是操碎了心，目标一个一个往外蹦。

    “媳妇你说什么胡话，张大哥家三个娃子，俩男娃，闺女都十岁了，虽然还没许人家，但和咱家小景也更合适了吧！”，云山急眼道。

    江素素似乎早有预料的笑道：“当家的你忘啦，张大哥家媳妇又怀上了”

    “又怀了？但也不一定是女娃啊”，云山愕然道。

    “张大嫂肚子圆咕隆咚的，指定生女娃”，江素素眼睛发亮说。

    爷爷云林捋了捋胡须摇摇头道：“不急不急，等他家生了再说，万一要是生个男娃呢”

    “也对，不过这样一来的话，就得去更远的地方张罗了”，江素素点点头有点纠结道。

    云山大手一挥说：“没啥，咱家小景还小，慢慢张罗就是，不过媳妇你得平时多去串串门打听打听哪儿有合适的”

    “我晓得了……”

    听着一家人给自己张罗亲事的事情，云景心头啼笑皆非。

    我还是个宝宝啊。

    问题的关键是，看父母的样子是在玩真的！

    这要是哪天真给自己定一门娃娃亲可咋整？

    好事儿还是坏事？

    头疼……

