    “没错，守护天玄大陆，是我们应该尽到的责任和义务。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，才算是开口。

    “那么好了，既然是都有责任，是不是每一方势力，都应该出一份力才是。”

    “可能每个势力的实力都不一样，但是总归是要出一份力的，不能坐视不管。”

    “若是有人坐视不管，明明该出手的时候，却没有出手，不知道遮盖怎么算呢。”

    在这个时候，少师千珏的这一番话，让众人知道了。

    此刻，少师千珏所指的，到底是什么了。

    很简单，就是在说，之前在迷失之海的时候，圣族那一万强者，没有出手，并且撤离的事情。

    “少师族长想说什么，不妨直说，这么拐弯抹角的，有些不够光明磊落了。”

    在这个时候，林清尘自然是知道，对方是想着恶人先告状。

    不过，既然少师千珏没有说明白，林清尘也不打算直接撕破脸。

    此刻，虽然众人都清楚，但林清尘就是要少师千珏，把话说明白了。

    “那好，既然圣族的少族长都开口了，那么本座也就有话直说了。”

    “迷失之海之外，圣族是不是去了一万强者。”

    此刻，少师千珏看着林清尘，说出这样的一番话。

    少师千珏此话一出，众人都明白，这是开始发难了。

    不但如此，还是在主动的引导着事情的走向。

    对此，众人心中虽然都清楚，这么说，其实不合适，不公平。

    但是，却没有人在第一时间开口。

    此刻，他们都想知道，林清尘要怎么回答。

    “是，我族是有一万强者，之前陈兵在迷失之海外面。”

    此刻，林清尘的回答，出乎众人的意料。

    在这个时候，林清尘就好像，根本不在意，或者是说，好像没有发觉，少师千珏这么说的意义一样。

    现在这个时候，少师千珏问，林清尘就直接回答。

    “好，既然亲口承认了，那么给一个解释吧，为什么不进去，反而选择离开。”

    “之前怎么说的，不是说，要守护天玄大陆吗，为何要离开。”

    面对少师千珏咄咄逼人的问题，林清尘并没有第一时间回答。

    此刻，而是看着在场的世家强者，开口说道。

    “诸位也如此认为吗。”

    “是，便是，不是，便不是。”

    “现在，我们既然都汇聚在一起，有些事情，总是要说开，有一个结果的。”

    此刻林清尘想知道，其他世家的强者，对此是怎么看的，是不是赞同，少师千珏的说法。

    此时此刻，怎么想的，那就怎么表态，不用顾忌什么，说心中的真实想法便是。

    毕竟，此次汇聚在一起，就是为了这个，就是为了搞清楚这些。

    若是不能有一个结果的话，那么这一次众人汇聚在一起，也没有什么意义存在。

    “没错，我们青阳世家态度，如同千珏族长一样。”

    在这个时候，青阳世家的族长，青阳烨煜表示，他们也是这样的想法。

    为什么，圣族的人离开了，并没有参与进去。

    “还有吗。”

    林清尘字啊一次问道。

    “我司空世家，也是一样有此疑问。”

    此时此刻，司空无赦表示，司空世家亦然。

    “还有吗。”

    林清尘再次问道。

    “仲孙世家，同样如此。”

    此刻，仲孙玉和表示，他们也是一样。

    “没有了吗。”

    “十二域势力的代表，也可以一样发表意见。”

    等了几个呼吸之后，林清尘看着四周的众人，表示不仅仅世家强者可以说话，其他人都可以。

    现在这个时候，都有发言权，都不必藏着掖着。

    等了许久，没有人再开口了。

    在这个时候，林清尘才笑了笑，开口说道。

    “诸位觉得，我族没有出力是吗。”

    “不，应该是觉得，没有你们想象中，全力以赴，将所有的实力，都展现出来，是吗。”

    “是不是觉得，你们各族，各个势力，都出了很大的力气，出动的强者数量极多。”

    “而我族，不过是出了那么点人，还仅仅是出现，但并没有出力。”

    在这个时候，林清尘再次开口询问。

    此时此刻，他们是不是这么想的。

    是不是觉得，自己都出了那么大的力气，出动了那么多的强者。

    而圣族，不过是出动了区区几万人，并且也仅仅是出现，并未出手。

    “难道不是吗。”

    “还是少族长觉得，我们这么认为，以及我们看到的，不是事实。”

    “若是没有记错的话，之前少族长可是亲口承认一些事情的。”

    在这个时候，少师千珏没有开口，此刻说话的，是司空世家的族中司空无赦。

    司空无赦此话一出，顿时让十二域的不少势力的执掌者，都有些神情不自然了。

    不但如此，看着林清尘的目光，也开始变了。

    很明显，这些人，倾向于少师千珏和司空无赦他们。

    “圣道之剑轩辕剑，悲悯众生神农鼎，净世之光寰宇昊天镜，真灵尽灭炼魂鼎，吸星换月昊天塔。”

    “自开战以来，我族便已经出动了五大上古神器，这，难道算是没有尽力，是吗。”

    “我族顶尖的年青一代，自从开战以来，姜欢亦，林星月，姬无雪，姬无霜，姜漱玉，有没有参战。”

    林清尘此刻，没有任何的隐瞒，圣族出动了多少上古神器，一一道来。

    不仅如此，也将圣族年青一代出战之人，一一点出，明确的告诉众人，圣族，到底出付出了多少。

    看着众人此刻，都不言语，林清尘再次开口说道。

    “此时此刻，当你们还在这里的时候，我族的姬无雪带着上古神器炼魂鼎，至今还不知生死。”

    “难道这，也是我族没有出力吗。”

    “说句不客气的话，若非我族之人，修罗一族可会退，妖兽一族可会退，长生一族可会退，幽冥一族可会退。”

    在这个时候，林清尘明确的告诉众人，就算是在这个时候，姬无雪纵然带着上古神器出战，可是此刻还生死不知呢。

