    “真给两千？”男孩眼前一亮。

    “真给！”

    “不骗我？”

    “至于骗你吗？你不骗我就行，因为你那一句话，我可要给你那个婶婶六千块。”

    “有钱真好。”

    听得出来男孩的羡慕。

    周萧比他大不了多少岁，像哥哥一样摸了摸他的头，温柔一笑问道：“念过书吗？”

    “念过。”

    “知道有个词语，叫苦尽甘来吗？”

    要不是那几年吃得那些苦，锻炼出来了周萧现在这么坚韧的性格，也不会敢和陈搏龙这种人周旋了。

    “知道。”男孩认真点头。

    “还不知道你叫什么名字，我姓周，你叫我周大哥就行。”周萧说。

    “我叫赖浑，名字是婶婶取的。”

    周萧撇嘴。

    眼瞅到了民宿这边，老板正在门口忙活，瞧见周萧和赖浑过来，呦呵了一声道：“周先生，您可真会找向导，要说我们渔村，没人比小赖更熟悉了。”

    “少废话，弄点吃的上来。”周萧说。

    “好嘞。”老板欢快应下。

    周萧带着赖浑上楼，进门就把照片拿出来给赖浑看。

    是郭鸿畅。

    陈荔专门找了杨洪山打听出来了。

    知道周萧冒险去了东江，她可是相当的担惊受怕。

    “你肯定见过这个人？”周萧肯定郭鸿畅一定能找到王超和顾统，所以说，找到郭鸿畅也可以。

    “我都说了，我肯定见过，他还跟我打听路来着。”

    周萧眼前一亮，激动地抓住了赖浑的肩膀，“他要去什么地方？你知不知道那个地方？”

    “整个渔村，就没我不知道的地方。”赖浑自豪道。

    “走！”

    “干嘛去？”

    “取钱，找人。”周萧二话不说，立刻行动。

    “不吃饭了？”

    赖浑经常吃不饱，好不容易能吃一顿饱饭，怎么说走就走了？

    “等找到人，你想吃什么，我就带你吃什么！”

    周萧拽着赖浑出门。

    有个熟人带路，渔村的人果然不怎么关注周萧，尤其看到是赖浑，眼神里虽有嫌弃，但也有丝丝忌惮。

    就算在家里的地位很差，借着婶婶一家人在村子里的威名，普通人是不敢欺负他的。

    周萧紧跟在他后面，询问道：“现在要去哪儿？”

    “旧船厂。”赖浑说。“那个人打听的地方就是旧船厂，那边儿是个玩捉迷藏的好地方。”

    “也是个杀人的好地方。”周萧腹诽。

    旧船厂占地面积不小，远远看过去，规模能顶得上周萧在临江的工厂了。

    他要走前门进去。

    赖浑拽住了他，“有个后门，走这边儿。”

    这孩子倒是机灵。

    周萧没问他为什么要带着他走后门，二人轻手轻脚往船厂后门去了。

    说是后门。

    实际上是个窗户，窗户能供一个成年人钻过去。

    赖浑先行一步，穿过窗户，张望了两眼，回头给周萧做了一个噤声的动作，看样子是这座船厂里面有人。

    不能让这孩子在前面儿挡枪。

    周萧示意他走慢一点儿，随后跟着从窗户爬了进去，爬过窗户是到了一座铁楼梯上。

    赖浑穿平板鞋。

    周萧穿的是运动鞋。

    不至于在这铁楼梯上发出声音，但要紧贴着墙，前面没有遮掩身体的地方。

    “下面有人。”赖浑动了动嘴唇。

    周萧点头。

    他也已经看到了，看到了正在和王超说话的郭鸿畅。

    二人压低声音说着话。

    想要听清，得要到他们身边儿才能听清。

    对于普通人而言，是需要这样的。周萧的五感何其敏锐，船厂里老鼠的声音都能听到，更何况他们说话的声音。

    “顾统呢？”郭鸿畅的声音有些细。

    “郭哥你都亲自来了，他还不跑，等着你弄死他啊！”王超冷笑。

    他们躲来东江。

    目的一，是为了躲开周萧。

    目的二，是要通过偷渡去往国外。

    目的三，是为了躲开陈灏。

    混了这么多年，道儿上的规矩，他们相当清楚，尤其是在新闻上看到周萧成为了茂林集团的股东，他们就知道陈灏这边肯定会派人来。

    郭鸿畅。

    意料之中的人！

    陈家要动手，肯定要选一条最认真最好驯服也最忠诚的狗，郭鸿畅跟了陈家那么多年，自然是最优选。

    “郭哥，谈谈条件吧！”王超开腔。

    “谈个屁！”郭鸿畅毫不废话，刀子直接抵在了王超的脖子上。

    “这里是陈搏龙的地盘，一进东江，我们兄弟就知道被人盯上了，就算郭哥你不杀我们，他们指不定也会做什么。只不过，郭哥你要在这里动手杀了我，我担保你走不出东江。”王超厉声威胁道。

    “就凭那个废物？”郭鸿畅冷笑，他可不怕顾统在暗里偷袭。

    王超瞅了一眼抵在他脖子上的刀子，“郭哥，你也不想想，陈搏龙的人盯着我们，却不对我们下手是为了什么？”

    “诱饵？”

    郭鸿畅反应很快。

    “没错，周萧和陈满江的关系堪比亲兄弟，我和顾统杀了陈满江，你觉得周萧能放过我们俩？”

    “我就是来杜绝这件事情发生的。”

    刀子稍稍刺了下去，王超也不退，任由尖刀在脖子上刺出一个伤口来。

    “我一刀毙了你，再去找顾统！”郭鸿畅再次发力。

    却听得“咔哒”一声。

    门口响起声音：“兄弟，都是走江湖的，有话好好说，何必动刀动枪呢？”

    是那个小平头！

    周萧暗自皱眉，这场面是越来越大了。

    看向赖浑。

    他虽然惊讶，却没有出声，拼命捂着自己的嘴巴，尤其是在看到小平头举起枪之后，更加用力捂住了他的嘴巴！

    冷兵器对上了热兵器，自然是热兵器占了上风。

    更何况，进来的不只是小平头一个，跟着小平头一起进来的人也很眼熟，是陈擒虎！

    “看来，陈搏龙是不打算回来了。”周萧想到了魏蔓。

    千里迢迢来了东江，以为能把陈搏龙从江州弄回来。

    没成想，他根本没放在心上。

    也不能这么说，要是没放在心上的话，就不会让小平头动枪了。

    周萧摸了摸下巴，暗暗思索着。

    最想不通的地方就是魏蔓为什么非要在这个时候来东江了。

