    而且，他从来也没有察觉到，她身边有这么一只东西？！

    小蜂一下子飞走，再回来时，嘴里多了一张纸。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它一边用嘴撕着，一小块一小块，再在床榻上拼凑。

    最后，是三个字：镇魂珠。

    它再用小嘴往盒子上啄了啄，显示，镇魂珠在里面。

    “什么……”

    曲檀儿小脸一变，也一惊，小手中的玉盒一个拿不稳，掉落，而有一只青葱如玉的素手，疾如闪电般，将玉盒接住。而见墨连城碰到玉盒，曲檀儿又是一惊，急急道：“别碰这盒子！”说着就要去拨掉他手中的盒子，但是，他将手一移，避开。

    瞬间……

    曲檀儿眨了眨眼，惊咦地盯着墨连城的手。

    他一直拿着，脸色平静，就像拿着普通的盒子那样，没有生和曲盼儿类似的事，“城城，你、你竟然没事？！你也能拿这一个？”

    “嗯，可能是紫光消失了。”

    墨连城解释，刚刚那一层紫光，的确给他一种既亲切，却又有点压抑的感觉。随着紫光消失，那一种压抑感，也随之不见，“告诉本王，这一只小鸟，是怎么回事？而镇魂珠是什么？是不是镇心珠？”差一个字，应该是同一样东西么？

    “它叫小蜂，是我以前要找的那一个木匠留下来的。据说，通晓人性。而那老怪物，一直在找什么镇魂珠，估计就是这一个吧。说找了几百年，呵呵，是不是疯子？”

    “疯子？你也信他说？”

    “半信半疑。可是他扯我来到这一个世界，又是事实。”

    “……”墨连城眸华浮动，复杂之色明显。

    陡然，双臂一伸，将她圈入怀中，这一刻，他又觉得虚幻和不真实了！神容瞧着平静，而平静的俊容下，内心是何等的波涛汹涌和紧张异常。很害怕，他只要一松手，她就会离开自己不见了。可是，就算是这么样抱住她，也没有觉得有多少安心感。

    他怕，更怕她就那样眼睁睁地消失……而他完全是无能为力！

    曲檀儿微微愣住。

    墨连城的反常，她也有点察觉。

    轻轻地回抱他，再拍了拍他的背，“城城，我不会离开的。就算上天入地，我也会带着你，好不好？你也要一样，不管你去到哪里，都要带着我。我们一辈子，也不准分开。”

    “嗯……不分开，永远也不。”

    一辈子，真的太短暂。

    每时每刻在一起，都觉得时间不够，怎么还能轻易分开？！

    然，当曲檀儿的目光无意中接触到床沿，微微一暗。

    她想起了，曾经那张床上镶着的一颗紫色的“玉石”，也就是老怪物口中的“镇魂珠”。而现在，通过小蜂的确认，很可能，也是镇心珠！

    记忆中的镇魂珠，它通体呈着一种淡紫色。

    里面还若隐若现出一个弯月，美得绝伦，也神秘异常，凝神看着，就会有一种浩瀚烟海，辽阔星空的感觉。当时，她第一眼瞧见，真的特别喜欢，直到头晕晕穿越了过来……