    “一招！怎么跟那个女孩一样都这么暴躁！！”

    只看到那名中年男子的身体逐渐变得虚浮！

    随后直接消失在了一片雪白的冰雪之中。

    那一道残念也彻底的消失不见。

    说实话他极为郁闷。

    怎么现在的年轻人都这么暴躁？

    而且这实力还都这么强。

    前段时间他被一名年轻的姑娘直接一剑劈断，彻底消失。

    如今又被一个拿锤子的青年一锤砸死。

    连动手的机会都没有。

    千百年之后的后辈们，已经变得如此强大了吗？！

    那一名中年男子带着浓浓的疑惑彻底的消失了。

    只有等下一次再有人用鲜血召唤的时候，他才会出现。

    “那个女孩子？？”

    听到这一句话之后，秦风的双眸带着一道疑惑。

    莫非对方说的是雪儿？！

    估计也只有雪儿了吧！

    不应该这么冲动，至少应该留对方说一句话，问问雪儿的情况也好……

    当真是有些大意了。

    不过事情既然已经发生，那么秦风也只好作罢。

    等进入到秦族之中，那么一切都会明了。

    刚刚的古老铭文也就在这一刻散发出一道刺眼的光芒，随后便将他笼罩。

    秦风感觉到自己的身体变得轻盈了起来。

    随后一阵天旋地转，出现在了一个陌生的地方。

    与隐世一样，同样是类似于外边的建筑。

    唯一的区别就是这里稍加偏向黑暗风一些。

    并且到处刻着一种非常怪异的铭文。

    “来者何人？！”

    就在这时，只见两名身穿黑甲的男子拦住了秦风。

    这是他们秦族的大门。

    但凡有外人来此，他们便能看到。

    “你们就是这里的守卫？”

    秦风看着这两名身穿黑甲的男子笑眯眯的问道。

    “正是我们，你是何人？”

    两人双眸中充满着疑惑。

    这小子居然是一副非常淡定的神态。

    难道不知道他们秦族的武魂特性吗？！

    “那在数个月之前，是否有一名外界的女子来此？”

    秦风看着两人，一脸笑盈盈的模样。

    来到一个陌生的地方，自然要先将这里的情况大致摸清楚。

    正所谓知己知彼，方能百战百胜。

    如果直接莽撞的去寻找的话，不但没能找到目标，搞不好还会打草惊蛇。

    但如果能逮住熟人的话，那这就方便多了。

    他必须在最快的速度之内找到那丫头！！

    时间越久，那么有可能越危险。

    “数个月前？你是说那一个天使武魂？确实有来过，不过你到底是谁？打探这些干什么？！”

    那两名身穿黑甲的男子冰冷的看着秦风。

    总觉得眼前这小子看似一脸人畜害的模样，实际上像是一条毒蛇。

    “那人现在在哪？可否带我过去？！”

    只见此时的秦风将一大堆金币拿了出来。

    也不知道这钱管不管用。

    反正在哪里都少不了一个有钱好说话的道理。

    “金子？！”

    其中一名稍微长得高一些的男子，看到这一些金子之后，双眸露出了一道别样的光芒。

    似乎像是非常渴望。

    见到这一幕，秦风眼眸深处一道玩味！

    看来金子在这里还是可以通用的。

    他差点以为这是一个特别的地方，金子用不了呢。

    “只要两位告知我一些信息，那么我便将这一些都给两位如何？！”

    秦风攀着两人的肩膀，紧接着一脸笑盈盈的模样将他们带到了一旁。

    刹那，一大堆金子被他拿了出来。

    对于现在的他来说，钱就是一个数字。

    只要能搞到有利于他的信息，多掏一点钱又算得了什么呢？

    反正最终都会回到他的口袋里。

    “你真的要把这些钱都给我们？”

    两名守卫是魂尊！

    这一些钱几乎是他们十辈子的工资。

    此时眼睛都差一点合不上。

    “你们看我这样子，像是骗人的人吗？！”

    只见到此时的秦风摊了摊手说道。

    “倒也确实不像，不过那个天使一族的小妞跟你有什么关系？你为什么要打探对方？！”

    两人略微有些疑惑的问道。

    “这是秘密。”

    只见适才的那一堆金子又增加了不少。

    “既然是秘密的话，那么我们俩就懒得多问了。”

    两人摩拳擦掌。

    似乎在幻想着未来荣华富贵的模样。

    “两位官爷，那你们可否告知我一些信息？只要给我一些有价值的信息，那么这一些钱都是你们的。”

    秦风笑吟吟的说道。

    “这个自然是可以。”

    两人微微点了点头。

    他们的神光之中，一道别样的色彩略过。

    作为守卫他们怎么可能看不出这一个家伙是外面来的人。

    只不过对方愿意掏钱，那他们就先薅羊毛一次罢了。

    待进入到里边，自然会有人处置。

    而他们，则是安安静静的拿着钱，榨干对方的最后一点价值。

    如果让对方进去了，被其他人抓到，到时候对方身上的钱财也都会是那一些人的。

    压根没有他们兄弟俩的份。

    如此算下来，哪一边划算，一眼便可以看出！！

    只看到他们两人噼里啪啦地便开始说了起来。

    时间转眼过去了半个多小时。

    秦风总算是明白了一些什么。

    现在自己的雪儿已经被抓了起来。

    似乎要成为什么祭品？

    在这两天便要献祭。

    而在对方刚来的时候，把整个秦族搅得天翻地覆。

    最后还是出动了半神级的强者，才勉强将其镇压。

    这一个人，在所有秦族人的心中，简直是匪夷所思一样的存在！！

    要知道，对方不过是九十级出头啊。

    也因为她，原本秦族打算入侵外界的计划延后！！

    派出了好些人调查外界的情况。

    若是外界的人都强悍到了如此地步。

    他们的计划怕是要先行流产。

    毕竟人家都比你强，这你还怎么打？！

    “兄弟，该说的我们都说完了，该给的我们也都给了，这一些东西我们可就拿走了！”

    两个人露出了一道非常兴奋的笑容。

    反正只要对方一进城，马上就会有卫队。

    那一些人火眼金睛，这一个外边来的人必然会栽在他们的手上。

    到时候这一些钱他们就白拿了。

    也没有人知道。

    “这个自然！”

    秦风眯眯一笑。

    紧接着一个瞬身出现在了两人的身后。

    ……

