    五庄观大门外的广场上，镇元子微闭双眼，缓缓调整自己精气神三宝。

    刚才构建传送阵获得的功德金云和气运终于抵消了镇元子在洪荒最后一丝的因果，同时也明白自己证道混元的时机到了。

    半响，镇元子微微仰头，猛然睁开双眼，深邃明亮的眼睛里倒现出六条法则锁链。这是修为达到半步混元，自身参悟的法则与天道同步后，才有资格看透天道隐藏在虚空中的法则。

    就如现在的镇元子就看能到空间、金、木、水、火、土等六条圆满的法则锁链布满整个洪荒每一个角落。

    下一刻，时空杖突兀地出现在镇元子右手里。紧接着镇元子自身参悟的法则也如同虚空一般，变幻换成六道锁链围着时空杖缠绕起来。

    不过细看却发现镇元子凝练的比洪荒天道的空间、五行还要粗大、玄奥一些。这是镇元子识海里的人参果树吸收外混沌里的混沌元气时解析大道法则的成果。

    右手一扬，十二条法则锁链在镇元子前方分别对应相融，瞬间天道的六条法则锁链变得与镇元子的一般无二。天道正吸收镇元子参悟空间、五行的大道成果壮大自身。

    天庭、血海、洪荒大陆以及各处秘境的上空都弥漫如薄纱般的紫色云烟，众生无论此刻处于何种情绪，悲伤好，忧郁也罢，纷纷无由来地感觉一股衷心的喜悦之意。

    一道天机出现大罗金仙以上修为的心神中，镇元子要证道混元。

    这是开天辟地以来第一个要证道混元的存在，所有收到天机显示的修士都放下手中的事情，纷纷抬头看着上空，静静等待事情的进展。

    而拥有准圣实力的，下一秒纷纷出现在五庄观外，远远观看站在广场上气息缥缈的镇元子。

    却没有一个上前破坏骚扰，甚至还隐隐将镇元子保护起来，包括与镇元子仇恨不少的十二位祖巫。

    这可是证道混元的宝贵经验，谁敢出手就与其余众人为敌，或许刚有动作就被身边的大能轰炸成渣。

    不过场上所有人此次的目标或者都徒劳无功，下一秒，镇元子前方出现一个一丈高的黑洞，一个跨步就凭空消失在原地，留下面面相觑、一头雾水的众人。

    一个灰蒙蒙、万籁俱静的空间，各种各样紫色或黑色的雷天无声无息地布满空间的每一个角落。

    镇元子的身形有虚变实慢慢出现在此地，游荡在身边的雷电却主动避开镇元子。

    “见过老师！”镇元子看到跟前熟悉的身影，连忙躬身道。

    没错，此人正是常年宅在紫霄宫的鸿钧道人。

    “不错，你比为师要强多了。当年我也来到这洪荒本源空间，但是却没有像你这样轻松惬意。”看到镇元子道道雷电环身却又没有伤害到本人，鸿钧点头感慨道。

    正所谓万事不决问大佬，洪荒的大佬是谁？鸿钧是也！镇元子立马行礼谦卑问道：“老师，这些布满本源空间的雷电是？”

    鸿钧微笑解惑道：“紫色的雷电是紫霄神雷，黑色的是都天神雷，都是非大劫不出。紫霄神雷尚好，大罗金仙拥有防御至宝就可硬扛下来，但是都天神雷即便是圣人也可击杀。”

    听完鸿钧说的话，镇元子咽了咽口水，看着身边这些温顺得向小鱼一般游来游去的黑色雷电，奇怪地问道：“为何他们没有攻击弟子？”

    鸿钧解惑到：“若是你走以力证道之路，用强悍的法力破开天道束缚进来此地，他们肯定会好好招呼你。没有混元后期的实力，这里就是你身死道消之地。”

    “不过现在你已经还清天地因果，甚至助天道的空间和五行大道跟进一步，这里的神雷不会动你丝毫。因此，等会你自行前往空间中心处收取属于自己的本源印记即可。”

    “切记，不可动其他修士的本源印记，否则即便为师也无法救你。”忽然，鸿钧语气严肃地对镇元子告诫道。

    镇元子神色凛然，躬身行礼道：“多谢老师指点，弟子这就去收回自己的印记。”

    鸿钧微微点头不再言语。

    镇元子再次行礼后就快速往本源空间中心方向飞去，一路上的雷电似乎有智慧般在镇元子飞来前迅速向四周散开。

    鸿钧看着镇元子的背影怔怔出神，喃喃自语道：“罗睺......”。对于这个曾经的对手，鸿钧此时也不清楚以什么样的心情对待他。

    怨恨？若非他在大劫中毁掉四条祖脉，自己当年也许如镇元子这般顺利无阻地取回自己的本源印记。感激？正是他让自己别无选择成为天道圣人，现在更是合道突破到天道期。

    鸿钧复杂的情绪，镇元子不清楚，此刻他已来到了洪荒本源空间的中心点。一个浩瀚浑厚，一望无垠似乎由紫色气体凝聚成的巨大星辰出现在镇元子面前。

    似乎感到镇元子的到来，紫色的本源星辰微微颤动一下，一道绿光从本源内向镇元子方向激射过来。

    下一秒，一株仅有九尺高虚幻透明的果树出现在眼前。一截主干，并生两杈，再附一枝，衍生出无数细小如银蛇般的枝杈，三千片翠绿色叶子点缀上面，还挂着三十六个如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备的人参果。

    这正是最原始的人参果树模样，也是人参果树诞生以来一直烙在天道中的本源印记。镇元子不敢有丝毫耽搁，立马将眼前的印记收回识海了。

    顿时，一种前无所有的充实、圆满感觉出现镇元子心头。

    镇元子眼神一亮，正想看看红云和自己的弟子、女儿的本源印记，至于要收取，前有鸿钧老师的警告，后有万道都天神雷虎视眈眈，给镇元子十个胆子也不敢妄动。

    然而，镇元子正想要细细查看时，忽有所觉，猛然抬头望向上空。一只巨大的，灿若星辰的眼睛不知何时出现，且静静地直视着自己，黑色的瞳孔似乎带着一丝笑意。

    镇元子先是一愣，感受到眼睛没有敌视和杀机，接着灿灿笑了笑，连忙回头转身，恨不得背生两翼快速往刚才鸿钧方向飞奔而去。

    至于使用空间挪移，此时天道的空间法则不亚于镇元子，漫天飞舞的黑色都天神雷更是破坏紊乱空间的存在。镇元子之前的空间法则优势荡然无存。

    很快，镇元子就来到本源空间的边缘地界，不过鸿钧的身影早已不在。停下来的镇元子转身回看，除了布满空间的紫色及黑色神雷，再别无他物。

    镇元子微微松了口气，不过紧接着眉头紧皱。回想一下刚才那巨眼似乎在哪里见过。

    对于任何一个修士，只有曾经见过或者感受过的东西，要从记忆中找回来是件轻而易举事情。

    很快镇元子脸上出现不可思议之色，这本源空间出现的巨眼和当年十二祖巫布下十二都天神煞大阵凝聚出来的盘古虚影何等相似。

    只不过当时由煞气凝聚出来的盘古黑不溜秋的，再加上刚才情况紧急，镇元子一时没有将两者想到一块去。

    现在洪荒本源空间出现一只盘古的眼睛，这可和天道传承中盘古身化万物时，双眼化为太阳星和太阴星的说法严重不符。

    洪荒中的水似乎比自己想象的还要深，“不知鸿钧老师在其中担任什么样的角色。”镇元子心道，随后压下心中的好奇心，这可是害人不浅的东西。

    时空杖再现右手，往虚空一点，接着一个闪身，离开第一来，也许是最后一次的本源空间。

