    “算了，你还是直接说吧。”南鲤翻看了两页，直接把资料一合，“你是按照什么投资标准来确定投资项目的？”

    “您之前说过，要按您之前投资的那个项目的方式来。”宫凯贤侃侃而谈，“项目不用太大，也不能太普通，当然，也不能太假。要有新意，有梦想。就跟您投资那个自助贩卖柜一样。我挑选的项目，也都是按照这个标准来的。”

    南鲤点了点头，宫凯贤这话说的还是挺像那么回事的。

    之前她投资了一个立在大学校园里，自动贩卖安全措施之类的投资项目，当时林旭的脸色很不好看，就差给她摆臭脸了。

    可是这个宫凯贤不一样，他居然没有对她的投资有任何的怀疑，而且还夸她目光敏锐。

    南鲤不由感慨，真不愧一个是总裁助理，一个是被邵沁雪给开除的。

    这个宫凯贤不错，人很实诚，虽然能力不强，但是她保了！

    “你很不错！”南鲤很是高兴的说道，“我越来越相信你的能力了，这样吧，你直接转正，我跟你签个长期的合同。先签二十年的，当然，薪资每年都会给你往上提，你看怎么样？”

    宫凯贤愣住了，南鲤居然这么快就给他转正了？

    而且，她还一下子跟他签20年的合同！

    那他在这20年之内，根本就不会再有失业的风险了！

    如果他只是普通的求职，他当然不会这么想。

    但是他很清楚，他是被邵沁雪作为替罪羊抛弃，之后又被启胜集团恶意打压，根本找不到其他的工作。

    在这种情况下，南鲤不仅给了他工作，甚至愿意保他二十年？

    宫凯贤真的感动极了，他不由说道，“南总，我一定会好好工作的！”

    “行行行，”南鲤笑了笑，“你先去人事部签一下正式合同。”

    宫凯贤立刻答应下来。

    他转身想去人事部，可走到门口的时候，他转头对南鲤说道，“对了南总，您投资的那个项目，已经回本了。”

    “什、什么？”南鲤瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    “具体的收入报告，我已经放在您的桌子上了，您可以看看。”宫凯贤说道。

    说完这些，他这才转身离开。

    南鲤茫然的翻了翻桌上的文件，果然找到了她投资的那个项目。

    看完之后，她不由一阵心塞。

    不是吧……

    苏执当时不是信誓旦旦的说，往大学立这种无人贩卖柜根本就不赚钱吗？

    这才多久啊，都已经回本了好吗？！

    而且，看营收报告的曲线，将来的收入只会更高！

    南鲤很是幽怨，现在的大学生，都这么饥渴，在那方面的需求都那么大的吗？

    虽然这只是个小项目，但是她一点钱也不想赚啊！

    等等！

    宫凯贤刚才说，他都是按她投资的这个标准选的项目，那万一……那些项目也赚了呢？！

    她忽然后悔了，不想签宫凯贤了怎么办？

    当然，这个念头也只是一瞬，她都已经让宫凯贤去签合同了，怎么能在这个时候反悔？

