 众人没想到龙隐还敢动手，所有人都呆住了。

肖雨萌呆呆地看着龙隐，心头想的是今晚肯定完了，自己恐怕不知道要被折辱成什么样子了。

本来刘泽林带着这么多保镖，她就没有办法逃走。

现在龙隐又把刘泽林揍了一顿，龙隐估计是要出事，剩下的气也的全部出在她的头上。

怎么办？

谁来帮帮自己？

刘泽林也是不可置信地看着龙隐，周围都是他的保镖，这个混账居然还敢打自己？

尼玛的，哪里来的胆子？

“你们几个蠢货，还站着干什么？

还不赶紧给我动手干掉他？

一群饭桶，还站着干什么？”

刘泽林捂着脸冲手下的保镖咆哮道。

几个保镖回过神来，急忙朝着龙隐扑了过去。

只要拿下这个男的，那个女孩能够跑到什么地方去？

“走！”

龙隐抓住肖雨萌一扔，把肖雨萌送出几米远，说道：“赶紧跑！”

这里的事情已经和肖雨萌无关了，用不着把肖雨萌牵扯进来。

而且，现在正好遇到刘泽林，他得想办法展示一下医术，引起刘家的注意才行。

“你怎么办？”

肖雨萌急忙叫道。

“我摆脱他们，很快会来找你的，快走吧！”

龙隐朝肖雨萌挥手赶人，同时抬手拦住了一个保镖，伸脚绊倒了一个保镖。

“抓住她，别让他跑了！”

刘泽林急忙说道。

龙隐上前一指头点在刘泽林昏睡穴上，刘泽林顿时缓缓倒了下去。

避免了刘泽林啰嗦以后，龙隐才开始戏耍起几个保镖来。

旁边的肖雨萌眼看帮不上忙，急忙打电话报警，同时也打电话找武小丽请求帮忙去了。

几个人刚开始战斗的时候，酒店的保安就被惊动了。

一看是自家刘大少在欺负人，他们就像是没有看到，做起了壁上观。

可是，看到刘泽林居然被“打死”了，那些保安顿时就慌了，急忙打电话报给酒店经理。

经理慌张跑来一看，刘大少居然倒在地上不动弹了？

“还尼玛愣着干什么？

赶紧帮忙把那个混蛋给我抓起来！快叫救护车来救人！”

酒店经理大叫道。

一通忙碌以后，他才哭丧着脸给老板打电话：“老板，大少爷在酒店和人发生冲突，现在已经倒地不起了！”

刘仁俊一听就怒了，还有人敢在自己的酒店，把自己的儿子打得昏迷不醒？

“谁干的？

给我灭了他！”

刘仁俊怒喝道。

“凶徒有点厉害，我的人正在抓他，可是好多人都抓不住他。”

经理紧张地说道，“但是我们已经把他包围了，他是跑不掉的。”

“好，给我包围住他！”

刘仁俊顿时喝道，“封锁酒店，不许任何人进出，我亲自过来弄死他！”

酒店那么多保安都奈何不了，恐怕不是一般人。

但是，他手下也是有武者的，等他带着武者赶到以后，自然就解决了。

经理立刻封锁酒店，然后疏通各方关系，不让人来打扰他们的行动。

在这样的情况下，肖雨萌的报警电话白打了。

至于龙隐，虽然被众多保安围在当中，他也不当回事，诚心把事情闹大，引出刘家重要的人。

当刘敏洪无法医治的时候，刘家的子孙想的恐怕是争权夺利。

但是，当有机会可以治疗刘敏洪的时候，那群子孙恐怕个个都想抢占这个功劳。

而他要做的，就是把他强大的医术呈现出来，还要让刘家的子孙看到。

眼前的冲突，当然就是一个机会。

他也没有下重手，就和这群保安随便玩玩。

半个多小时以后，人声鼎沸，一群人涌了进来。

当先中年男子，一张脸有些狭长，说是马脸也不为过，穿着毛呢大衣，虎虎生风地走了进来：“一群废物，这么半天都没有把人拿下，还不给老子滚开！雷军，麻烦你把他给拿下。”

“好！”

虬髯大汉分开众人，探手如同老鹰抓小鸡的架势，带着一重天的内功，抓向了龙隐。

龙隐眉头一挑，只是用身体的力量，和雷军对了一拳。

雷军的内力冲入他体内，被他强大的体魄直接就化解了。

然后，龙隐喝道：“我已经忍让你们很久了，再不住手我就发飙了啊！别以为我是个医生，就觉得我好欺负！”

“赶紧弄死他！”

刘仁俊毫不客气地说道。

发飙？

把他的儿子打得昏迷不醒，现在还敢口出狂言？

而雷军，虽然觉得龙隐“力气”挺大，但是没有在龙隐身上看到内功出现，他的心中没有多大的在意。

只要没有内功，横炼功夫练得再强大，都不是他的对手。

看到雷军还在不依不饶地动手，龙隐觉得拖到现在已经差不多了，快速掏出银针，双手猛然快速连续在雷军身上插了几支银针，顿时雷军不能动弹了。

“怎么？

真以为我是医生，就觉得我好欺负？”

龙隐再次把身份强调了一遍。

刘仁俊看到他手下的超强武者居然被龙隐制住了，急忙喝道：“快，都给我上，给我弄死他！”

号令之下，那帮手下一拥而上。

但是，这一次龙隐不再留手。

拿着银针快速地扎在一个个的穴道上，顿时一群人要么手脚麻痹、要么浑身酸软，快速地倒了一地。

剩下的几个保镖见势不妙，掩护着刘仁俊转身就跑。

“给我站住！”

龙隐喝道，“谁敢跑，我让他下半辈子当瘸子！”

刘仁俊顿时僵住了，回头强行挤出笑容，对龙隐说道：“大侠，是我们多有冒犯，你就放过我们吧！都是我们不知道好歹，才冒犯了你......再说你也没有什么损失不是？”

龙隐哼道：“你想就这么算了？”

刘仁俊急忙说道：“给钱，我给你钱！你要多少嘛！”

“我不是土匪，给我钱做什么？”

龙隐哼道，“都是你那个混账儿子，想非礼我的......女朋友，要不然也不会闹成这样。

我都已经忍让你们半天了，老虎不发威，你们当病猫！我虽然是个医生，但是我也不是你们能够欺负的不是？

让你儿子给我磕头道歉，我就放过你们。”

“我让那个畜生给你磕头！”

刘仁俊急忙说道，“可是，他......都起不来了！”

“他被我银针封锁住了穴道，只有我才可以给他解开。”

龙隐傲然地说道，“我的医术，左手杀人，右手救人，要是有人觉得我好欺负，想要动我的话，我也是会发飙的。”

一听儿子没死，还只是磕头道歉就完事了，刘仁俊急忙说道：“多谢神医宽宏大量，麻烦神医放过我儿子，我一定让他给你磕头道歉。

还有，他们......是不是麻烦神医也给解了？

我保证他们不敢在动手了。”

听到刘仁俊一口一个神医，龙隐笑了。

只要刘仁俊意识到他是神医的时候，他的目标就达成了。

 