    帝国海军的‘三皇级’战列舰和日本海军的‘纪伊级’战列舰，绝对是属于当今世界最强大的主力舰了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ即便是英国人正在建造的‘纳尔逊级’战列舰，也无法与之对抗的。毕竟，‘纳尔逊级’战列舰只不过是条约之下的主力舰，而排水量无法同‘三皇级’战列舰和‘纪伊级’战列舰相比。这也使得其整体性能不如这两款战列舰。

    毕竟，排水量不够，想要装备更多的武器和各种装备，那无疑就是妄想了。

    帝国海军的‘三皇级’战列舰，在日本海军的‘大和级’战列舰服役之前，绝对是当世最强大的战列舰，没有之一。三座三联装5o倍口径41o毫米主炮，能够打穿当世任何一艘主力舰的装甲。

    当然，日本海军的‘纪伊级’战列舰性能也很强悍，但主炮是45倍口径的，穿甲能力和帝国海军的‘三皇级’战列舰相比，存在一定的差距。装甲方面，帝国海军的‘三皇级’战列舰更是比‘纪伊级’战列舰厚实。‘纪伊级’战列舰的侧舷装甲只有292毫米，甲板装甲只有118毫米，炮塔装甲为3o5毫米，司令塔装甲为3o5毫米。这样的防御力，在主力舰当中，只能够算是一般而已。反观帝国海军的‘三皇级’战列舰，侧舷装甲厚达41o毫米，甲板庄家只有75毫米，炮塔装甲厚达41o毫米，而司令塔装甲更是厚达43o毫米。防御力比日本海军的‘纪伊级’战列舰，强了不止一筹。

    虽然‘纪伊级’战列舰的排水量比帝国海军的‘三皇级’战列舰要更大一点，满载排水量达到了四万五千吨，比帝国海军的‘三皇级’战列舰要大了三千吨。但是，‘纪伊级’战列舰为了部署五座主炮塔，使得舰体必须要拉长。‘纪伊级’战列舰的舰体长达251.2米，比帝国海军的‘三皇级’战列舰长了近七十米。过长的舰体，在配置装甲的时候，要困难不少。如果配属太厚的装甲。会使得战舰的排水量标，从而影响战舰的航。另外，战舰的装甲太薄，在激战当中。又不利于抵挡住敌方的炮火。因此，三联装的主炮，在这个方面就要比双联装的主炮要有优势得多了。

    帝国海军的‘三皇级’战列舰，看起来要臃肿一点，不如‘纪伊级’战列舰那么修长。看起来要好看一点。但是，在海战当中，不是战舰好看就能够取得胜利的，必须要战舰的性能能够具备优势才行。

    现在，帝国海军的‘三皇级’战列舰和日本海军的‘纪伊级’战列舰，无疑就是这样的情况。‘纪伊级’战列舰排水量更大，舰体更修长，也更好看。但是，装甲却太过薄弱了。帝国海军的‘三皇级’战列舰，虽然臃肿、短小一点。但是。舰体的防御力却更为强悍。在海战当中，抗打击能力无疑就要强得多。

    “开火！”尽管，双方的距离还隔了很远，但是，竹下勇大将还是下的了开火的命令。随着中国海军的试射效果越来越好，日本海军却一直保持沉默的话，这会让日本海军联合舰队的士气受到非常大的影响的，也不利于接下来的海战。

    “是，司令官阁下。”冈田启介中将点了点头。

    几分钟之后，‘纪伊’号战列舰就开始了试射。随后。就是‘尾张’号战列舰，‘骏河’号战列舰和‘近江’号战列舰。但是，尽管战列舰的主炮在轰鸣，但弹着点距离帝国海军的战舰都隔的比较远。效果很是一般。这样的试射，和浪费炮弹，没有什么区别。

    帝国海军的‘三皇级’战列舰和日本海军的‘纪伊级’战列舰的对决，无疑代表着大炮巨舰的巅峰之战。这一战，英美两国都非常的关注。他们驻日本的武官，都上了日本人的战列舰。近距离的观摩这一场大决战。不过，至少从目前的情况来看，中国海军依旧是牢牢占据着上风的。

    “中国海军的‘三皇级’战列舰，性能非常优异。大英帝国皇家海军没有一艘战舰，能够与之对抗。”英国驻日本武官在‘纪伊’号战列舰的司令塔内，写下了这样的记录。

    几乎是同样的内容，也出现在美国驻日本武官的笔记本上。对于每个人来说，中华帝国对他们的威胁更大。如果日本倒下了的话，美国就不得不独力对抗中国了。但是，在美国海军当中，却无法找出一艘能够同中国海军的‘三皇级’战列舰对抗的战舰，这无疑让美国海军感受到了非常大的压力。

    9点55分，帝国海军的‘神农’号战列舰，率先形成了跨射。在这一轮的试射当中，一枚炮弹越过了日本海军的‘尾张’号战列舰，在其右侧落入了海面。

    “万岁！万岁！我们形成跨射了。”‘神农’号战列舰上的帝国水兵们，都高声欢呼起来。

    “很好，开始齐射。我们要在这一场海战当中，第一个形成跨射，第一个取得命中，第一个击沉敌舰。”‘神农’号战列舰的舰长野心勃勃的说道。

    “是，舰长。”通讯兵将舰长的命令传达到了战舰的各个岗位上。如此具有野心的口号，让‘神农’号战列舰的官兵们热血沸腾。

    “轰！轰！轰！”随后，‘神农’号战列舰的三座三联装5o倍口径41o毫米主炮就开始了齐射，并且以每分钟一点五的度展开齐射。这就等于每分钟将十几吨的弹药扔到日本人的‘尾张’号战列舰的头顶上。一旦被击中的话，后果无疑是非常严重的。

    “混蛋！”尾张号战列舰的舰长宫村磿造大佐不由得骂了一声。毕竟，形成跨射之后这就意味着己方的战舰极有可能被中国海军的主力舰击中。而己方的战舰的防御力，能够抵挡住对方的41o毫米炮弹吗？那几乎是没有任何疑问的。

    日本海军联合舰队的司令官竹下勇大将在得知‘尾张’号战列舰被中国海军的‘神农’号战列舰形成跨射之后，也是久久沉默不语。这一切，和他们之前的预料，似乎有些不太一样啊！排在战列线末尾的‘近江’号战列舰，似乎并没有能够在这场海战当中，挥出预期的战斗力啊！

    “给寺冈平吾大佐电报，让他尽快重创支那人的‘靖海’号战列舰。如果能够击沉的话，那无疑就再好不过了。”竹下勇大将命令道。

    “是，司令官阁下。”冈田启介中将点了点头。

    他知道，不是竹下勇大将想要给寺冈平吾大佐施加压力，而是现在的形势就是如此啊！如果不想办法尽快取得突破的话，日本海军所承受的压力就会越来越大了。一旦‘近江’号战列舰没有能够在己方的主力舰被击沉之前击沉中国海军的‘靖海’号战列舰的话，那日本海军想要打败中国海军，难度无疑就可想而知了。

    ‘近江’号战列舰的司令塔内，寺冈平吾大佐也是一脸的焦急，特别是竹下勇大将催促的电报来之后，更是让他感觉到了急迫性。

    “命令各炮塔，一定要打准一点！只要能够重创或者击沉支那人的‘靖海’号战列舰，那就是大功一件，我们就赢得这场海战的胜利了。”寺冈平吾大佐命令道。

    只不过，在海战当中，焦急显然是没有太大的用处的。在中国海军的有意控制之下，使得双方的交战距离一直头处于一万八千米左右。在这个距离上，对于观瞄设备和火控系统都要落后一点的日本海军而言，无疑要更吃力一点。毕竟，想要打中中国海军的主力舰的话，一方面需要依靠炮弹去堆，另外一方面，则是需要运气。很多日本海军的官兵都在心中暗暗祈求天照大神保佑。但是，那依旧是没有什么作用的。

    三分钟之后，帝国海军的‘轩辕’号战列舰也对日本海军的‘骏河’号战列舰形成了跨射，转入到了集火射击当中。而日本海军的四艘战列舰，依旧没有一艘形成了跨射。

    两分钟之后，帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰，同样也形成了跨射，开始了齐射了。这使得竹下勇大将的脸色已经黑的犹如锅底一样了。

    “八嘎，这下可怎么办？再这样下去的话，支那人就该要取得命中了吧。而我们的主力舰，连跨射都还没有形成。想要打赢这一战的话，恐怕废除困难了。”竹下勇大将的信心，似乎也已经受到了一点影响了。毕竟，战事对于日本海军而言，越来越不利。如果他再信心十足的话，那无疑就是自欺欺人了。

    “天照大神啊！一定要保佑日本海军啊！我们绝对不能够被支那海军击败。否则的话，大日本帝国就完了，支那人这一次绝对不会放过我们的。”竹下勇大将只得像很多日本水兵一样，暗地里求助于虚无缥缈的天照大神了。但是，这分明就是绝望之下才会有的想法，(未完待续。)

    ps：　　第十二更到，求月票和打赏啊！