    虽然叶归岚只有一个人，但兽化的手掌再加上她不停歇的速度，海沙以肉眼可见的速度在往下面凹陷。

    叶归岚专心的挖沙子，时不时和烛年交流一下，好更为准确的确定距离传送阵还有多深。

    她挖的专心，路过这里的水族看着一个坑里，不断有海沙被扬出来，都忍不住好奇的看了看。

    这是哪个在刨坑，要下崽了吗？

    站在坑里的叶归岚，早就发现了这些水族，不得不说，若论好奇心，水族当属第一。

    也许是它们生活的环境没有人类的掺杂，更没有魔兽贩子的入侵，对于人类的警惕心几乎是零。

    “坑里的是什么啊？不是水族啊？”

    “细胳膊细腿的丑八怪，是不是……人类啊？”

    “人类在这里刨坑做什么？难不成要在这里下崽了？”

    叶归岚听着这些光明正大的议论，眉峰狠狠跳了好几下，她努力装作一副我听不懂的样子，听着这些越来越扯淡的议论。

    更为离谱的是，她在坑里面继续挖沙，水族们发现她没有多少攻击性，大着胆子围了过来。

    而且，越围越多。

    不一会儿，坑外面已经围了一圈，各种各样的脑袋和触手往下面看，都在盯着叶归岚挖沙子。

    “幼崽，你要下崽的话，这深度够用了，不用再挖了。”

    有的水族开口，叶归岚的太阳穴突突跳了好几下，继续手里的动作。

    “挖这么深，这是要埋多深？她不怕自己的幼崽出不来么？”

    “人类在陆地上都是这么下崽的？”

    “不知道啊，不下崽她挖坑做什么？”

    “她听不懂我们说话吧，根本就没有理会我们啊。”

    “我和你们说，我可是去过鲛人族那里。”

    其他水族一脸羡慕的看着说话的那只，鲛人族的地域离这里很遥远，而且中间会途经很多大型族群的栖息地，极度危险。

    “人类是长这个样子吗？”

    “差不多就是这么丑，他们都挤在一起住，栖息的地方也都要挤在一起。”

    “挤在一起？人类的族群很庞大吗，陆地上不够用？”

    “可能吧，不然为什么非要挤在一起住，吃东西都要靠抢的吧。”

    叶归岚听的额头青筋快要爆了出来，她压着心头的情绪，低头继续专心挖沙。

    “怎么样烛年，快到了吗？”

    “快了，这个传送阵没有上一个那么深，在如此浅的地方还能不被轻易察觉，创造的人类实力真的厉害。”

    叶归岚嗯了一声，刨沙子的速度越来越快。

    周围的水族们七嘴八舌的议论，一双双眼睛盯着她，叶归岚紧皱眉峰，“水族，怎么这么八卦。”

    “它们是真的多话。”烛年也有感而发的开口。

    “太吵了。”

    叶归岚听的脑子嗡嗡直响，忍无可忍的猛然抬头，本来压抑不出的灵气波动，猛然散发开来。

    嗡——！

    围了一圈的水族们，傻眼了。

    在几秒的怔愣之后，飞也似的纷纷跑了，有一个不小心自坑的上面打滑了下来，被叶归岚盯的，手足无措的疯狂往上爬，爬到了坑上，一溜烟不见了。

    叶归岚抬眸，看着周围终于安静的环境，将灵气缓缓收了回来。

    她来水域，感觉自己就像是动物园里展出的珍惜物种，水族们都要看上一眼，议论几句才可以。

    “叶归岚，快了！”

    烛年兴奋低吼，空间里的兔狲已经拱起身子，肉垫里的尖爪露了出来，感受着越来越清晰的空间波动，兽瞳里兴奋大盛。

    嗖！

    一道流光自黑色兽环内窜出，小爪子抱住叶归岚的脑袋，毛茸茸的大尾巴扫过她的脸颊。

    脚下，传送阵的光，隐隐亮起。

    咔！

    灵气锁链自叶归岚的掌心探出，栓到了烛年蓬松的尾巴上，下一秒，兔狲的眸中，金色的光熊熊燃起。

    传送阵的光，彻底亮起！

    却没想到，这光在叶归岚的脚下迅速开始蔓延，瞬间扩散而出！

    一人一兽都有些傻眼了，这传送阵，竟然这么大！

    传送阵的刻纹一圈一圈的飞速扩展，眼见着千瞳的墓也被扩了进去。

    叶归岚脚下发力，朝着那墓扑了过去。

    下一秒，光芒自下面的区域猛然亮起！

    嗡——！

    巨大的空间之力波动，扩散而出！

    一些还未远离的水族，瞬间就被打的七零八落，当场暴毙。

    轰——！

    巨大传送阵上的所有东西，伴随着刺眼的光亮，尽数消失不见。

    一块光秃秃的巨大空地出现，周围散落着不少水族尸体。

    一阵巨大的水浪袭来，卷着这些尸体和附近的海沙，往这个空地上开始填满。

    也就是片刻功夫，这片消失一切的空地再一次被海沙填盖，方才暴毙的水族尸体都被掩埋在海沙之下，成为了这里重新开始的滋养。

    【作者有话说】

    传送阵过于巨大，烛年没有受伤，叶归岚也没办法凭自己如今的实力让其断裂。

    浮游龙：勿cue

    晚安。

