    “倩倩师妹，你既然选择了出产‘霓裳草’的星球，怎么还不行动呢？其他师弟师妹们可都走完了。”沈子健关切地传音问李倩道。

    与黄一伟那边一样，春华大尊者一脉的门徒们在深入一百光年之后，试探出阻力界线已经消失，就继续深入了五光年并绘制星图分配星球开始了利益获取行动。

    而李倩却没有放出自己的飞船，只是神情平静地站立在虚空之中，似乎在等待着什么一样。

    沈子健作为这次领队的大师兄，自然要对李倩进行询问。

    “大师兄，我给你说过多次，不要叫我‘倩倩师妹’。直接叫我‘李师妹’便可。不然很容易引起他人的误会。如果你再叫我‘倩倩师妹’，就修要怪我不搭理你。”李倩瞥了沈子健一眼，清冷地回应道。

    收到李倩不带丝毫感情的回复，沈子健的眼神深处快速掠过了一丝阴霾，紧接着又被他压了下去。

    “呵呵，倩倩......小师妹，我不叫你‘倩倩师妹’，叫你‘小师妹’总行吧。毕竟大家同出一脉，那样叫显得生分。”沈子健又传音说道。

    李倩又瞥了沈子健一眼，没有再说什么。

    很明显，她默认了沈子健对她‘小师妹’的叫法。

    其实如果有可能的话，李倩是连‘小师妹’这样略显亲昵的称呼也是不允许沈子健叫的。只是‘小师妹’这个称呼听起来似乎也不带有太多的感情色彩，加之沈子健不仅资质绝世，是九星级中品，据说还与她的师父春华大尊者沾点亲带点故，李倩才只能不为己甚，默认了沈子健对她的这个称呼。

    李倩不是不明白沈子健的某些想法，只是她此身和此生都属于陈岳，她是不可能再与其他男人之间发生一点什么的。

    “小师妹，你现在能不能告诉我，你停在这里不动，是在等什么吗？”沈子健改口继续询问道。

    “大师兄，实不相瞒，我进入盘世界时，是与其她两个姐妹一起同时进来的。她俩都参与了这次探险历练行动。进来拔山小宇宙之前，当进入点确定之后，我们三人就已经约定要在一起行动。我的进入点在中间位置，所以我要在这里等她们前来与我会合。”李倩神情淡淡地解释道。

    “什么？你是与两个姐妹同时被送进盘世界的？那，那，你那两个姐妹的资质......”沈子健吃惊地说道。

    作为盘世界里土生土长的一个神级文明大家族里的绝世天骄，沈子健非常明白外界的武者想要进入盘世界的难度有多大，也明白只有九星级资质的绝世天才才会被提早送进盘世界的特殊规定。

    照李倩这么说的话，她那两个与她同时被送进盘世界的姐妹的资质......

    九星级资质的天才在盘世界之外不是没有，偌大的人类疆域里，隔三岔五总有九星级绝世天才被送进盘世界。

    可这个挑选背景是广阔无边的人类疆域！

    而李倩与她的两个姐妹如果都是九星级资质的话，那就说明在同一块地域里同时出现了三个九星级绝世天才！

    这是相当令人难以置信的事情。

    “你猜得没错。她俩的资质都在九星级以上。只不过一个是下品品质，一个是中品品质而已。”李倩继续淡淡地说道。

    得到李倩的肯定，沈子健尽管无比震惊，却也马上就接受了李倩的说法。因为李倩犯不着与他开玩笑。沈子健对于这一点心里非常有数。

    “小师妹，你的两个姐妹都是黄种人吗？”沈子健问道。

    李倩点头。

    “那她们肯定会拜入同为黄色人种的大尊者门下。小师妹，她俩都拜入了哪个大尊者的门下呀？”沈子健又问道。

    “一个拜入了赤峰大尊者门下，一个拜入了天心大尊者门下。”李倩如实说道。

    “嘶......”沈子健禁不住倒吸了一口凉气。

    他被李倩那两个姐妹的去向小小地惊了一下。

    赤峰大尊者的境界同春华大尊者一样，都是永生境五境。但赤峰大尊者的主属性能力火土能力更加适合于战斗，春华大尊者的水木能力更适合于打战场支援和搞战场后勤。无形中赤峰大尊者的战力就比春华大尊者强大了太多。

    而天心大尊者比起赤峰大尊者和春华大尊者，那就更加不得了。

    天心大尊者虽然只是永生境六境，还没有达到‘主宰’段位，但事实上天心大尊者在人类最高层当中的地位比起很多达到永生七境的主宰还要高。

    不为别的，就因为天心大尊者的主修能力是预言和命运。天心大尊者不仅在人族对外族的种族战争中起着举足轻重的作用，在人类内部有关人类未来走向的决定性.事件上也有着相当大的发言权。

    在人类超能武者的终极境界划分上，永生七境被称为‘主宰’，永生八境被称为‘大主宰’，而永生九境则被分为了‘神王’和‘神帝’两个阶段。

    武者的境界一旦进入永生九境，就被称为神王。而神王的境界在达到永生九境的极巅时，就被称为神尊。

    就沈子健所知，人族世界无数年以来，都只有三个神帝存在。正是这三个神尊创立了三大神族。

    据说在三大神尊之上，还有一个神帝存在。但不管是神王还是神尊以及莫须有的神帝，都从来没有在人族中现过世。他们或许有出现过，但绝对不为人所知。

    沈子健最多只能了解到统领人类最高议会的几个超级巨头都只是永生八境的大主宰而已。

    在所有主宰大主宰以及传说中的神王神尊群体里面，专修预言和命运法则的就只有天心大尊者一个人。由此可见天心大尊者在这个宇宙的人类族群当中占据着多么特殊的地位。

    由于预言法则料敌机先的特殊作用和命运法则的诡异莫测，就是永生八境的大主宰也不愿意与天心大尊者轻易起冲突，凡事都要让着他几分。

    而现在李倩的一个姐妹就是拜在了天心大尊者的门下。这就把李倩的地位无形中抬升了好几阶。

    “小师妹，你是说，你那两个姐妹很快就要来这里与你会合？”沈子健心里快速掠过了一连串复杂心思，神情呐呐地开口道。

    ......

    

