    暗红色的甲虫，竟然朝着韩东喷吐出一口暗绿色的酸水，此时韩东的战技已经施展了出来，即使要中途中断，也不可能躲过这股酸水。

    韩东一咬牙，挥刀朝着这股酸水劈去。

    嗤~

    一声轻响，凌冽的刀劲将酸水分成了两半，露出了一条一尺多宽的缝隙，韩东硬顶着酸水的伤害，从缝隙中一掠而过，腐蚀声随即响起，韩东感觉到手臂，肩膀处传来一阵灼烧般的疼痛，同时身上的衣服也冒出了一阵白烟。

    死！

    韩东低吼一声，手中的黑曜刀，毫不犹豫的朝着暗红色甲虫的身上劈去。

    刺啦~

    一道切割声随即响起，韩东感觉到手腕处传来微微阻力，手中的黑曜刀，就已经在甲虫身上狠狠的划了一刀。

    这一刀，直接破开了甲虫厚重的防御，淡绿色的鲜血，随之喷涌而出，暗红色的甲虫顿时发狂般嘶鸣起来，嘴巴一张一合，口中的獠牙互相碰撞，发出一阵渗人的“咔咔”声。

    韩东伸手按在甲虫的硬壳上，整个身体腾空而起，而他右手中的黑曜刀，则瞄准了甲虫身体和头颅连接的部位。

    暗红色的甲虫没有脖子，身体和头颅连接的部位只有一条细细的缝隙，只有在它扭头时，这条缝隙才会出现。

    而此时，甲虫正疯狂的乱动着，头颅不断摆动，连接处的缝隙很明显的显露在韩东面前。

    噗~

    黑曜刀毫无阻碍的插进了这条缝隙之中，一股淡绿色的鲜血，随之喷涌而出，同时甲虫的整个身体突然猛的一抖，然后动作渐渐慢了下来。

    韩东的手如铁铸一般，紧紧握着黑曜刀，插在甲虫的身体中，没柄而入，同时，韩东也能从黑曜刀中感受到甲虫挣扎的力道。

    不一会的功夫，甲虫挣扎的力道越来越弱，最终彻底瘫软在了地上，一大滩淡绿色的血液在甲虫身下汇聚了一大堆。

    甲虫死后，韩东长出口气，这只甲虫的实力至少是九级，也就是中级灵师巅峰的水平，甚至是十级，达到高级灵师的实力。

    如果不是拥有黑曜刀，只用灵力流星锤或者灵力连枷的话，光是甲虫身体表面覆盖的那层厚厚甲壳，都无法破开。

    除非施展变异连珠火球，但是一旦施展了这个技能，那么这只甲虫很大可能会被烧成一堆焦炭，而不会像现在这样，几乎留下了一个完整的尸体。

    要知道，现实世界里的这种变异怪物，是很难暴落物品的，但是它们的尸体，却全身都是宝，比如眼前这只甲虫的甲壳，甚至比钢铁还要坚硬，即使是黑曜刀，也能感受到切割甲壳时的阻力。

    这样的材料，往往价值千金，即使在缉风卫中，也能兑换到不少积分，如果在黑市上出售的话，至少都是几百万起步的。

    彻底杀死甲虫后，韩东朝着那块血魂石走去，原本至少有一吨重的血魂石，没想到里面竟然藏着这么大一只甲虫。

    现在，整块血魂石已经碎裂开来，只剩下一些碎片，这些碎片加在一起，恐怕都没有五十斤。

    不过韩东还是仔细的将所有血魂石的碎片，全都收集了起来，连同这只甲虫的尸体，全都存放进了转经筒的储物空间中。

    收拾完了一切，韩东又朝着刚刚炸开的矿洞看了两眼，此时矿洞两旁都是黑黝黝的铁矿石，纯度很高的样子，这样的新矿，往往能冶炼出不错的精铁。

    顺手又收了几块三四米高的矿石，这些矿石加起来也足有几十吨了，最重要的是，品相极好，而且还不用掏钱。

    这样的矿石周围太多，即使少了几块，也没人能看的出来，除非有人能够看一眼就记住周围环境的一切细节，但这样的人恐怕也不可能出现在矿场，当一名普通的矿工了。

    收拾完一切，韩东回到了办公区，此时所有人都聚集在办公区的小院里，手中拿着铁锨，十字镐等工具，一副警惕的模样。

    看到韩东走了进来，许多人并没有放松警惕，反而更加戒备，只有刘辉好似松了口气。

    “韩，韩长官，那个，那个怪物怎么样了？”刘辉小心翼翼的问道。

    “已经被我杀死了，你们放心好了。”韩东站在小院门口笑道。

    “死，死了吗，那么恐怖的怪物，死了吗？”有人怀疑道。

    韩东想了想，直接将怪物的尸体从转经筒的储物空间中取了出来，展示在众人眼前。

    一阵惊呼后，所有人开始小心翼翼的围了上来。

    看到甲虫一动不动，同时脊背上显露的那个大洞，所有人都松了口气，有些人甚至激动的欢呼了起来。

    刘辉擦着脸上的汗水，一脸庆幸的模样。

    这次如果不是韩东，恐怕在场所有人都要死，当初就是开矿时挖出了一个怪物，就死了一百多人，眼前这只甲虫更加恐怖，到时候，矿场上恐怕一个活人都没有了。

    “好了，好了，怪物已经被韩长官杀死了，所有人都快回到工作岗位，继续工作吧。”刘辉开始大声指挥起来。

    “那个，王姐，韩长官要的铁矿石快点准备好，全从这次开的新矿去挑！”刘辉说完，扭头满脸堆笑的对韩东说道：“韩长官，你需要的铁矿石，需要粉碎一下吗，粉碎成多大的合适？”

    一般情况下，铁矿石自然是粉碎的越小越容易运输，而且越碎小的铁矿石，纯度也会更高一些。

    韩东笑了笑，摆摆手道：“不用，原矿就行，不用粉碎，挑出来放在一边，等会我自己去拿。”

    “好的，好的。”刘辉连忙答应道：“韩长官先去休息室喝点茶，最多半个小时就能办完手续，挑选好矿石，到时候再通知您去查看。”

    ……

    半个小时后，刘辉亲自跟随着韩东来到了之前的矿洞，所有手续已经办完，韩东也交了十吨铁矿石的钱。

    很快，两人就来到了矿洞，此时在矿洞口的一边，已经堆放了一堆好似小山一般的铁矿石，虽然韩东说不需要粉碎，但眼前这堆铁矿石，都是尽量挑选出来体积不大，容易搬运的矿石，最大的一块，也就八九十公斤的样子。

    “韩长官，这就是你要的铁矿石。”刘辉指着这堆铁矿石笑道。

    韩东看着这堆铁矿石，嘴角微微有些抽搐，眼前这堆铁矿石，可不止十吨，至少二十吨往上，接近三十吨的样子。

    “刘经理，怎么这么多啊。”韩东忍不住问道。

    “十吨，你不是要的十吨吗，这里准备的刚好就是十吨，韩长官可以随时叫车来运走。”刘辉满脸堆笑道。

    韩东笑了下，并没有坚持，说道：“那就多谢刘经理了。”

    说完，韩东上前一步，取出转经筒，将眼前这堆铁矿石全部收进了储存空间中。

    ……

