    扫视一圈，颜冲看到了三院的天阶和地阶职业者们的身影，他们在苦苦支撑着这些恶魔们的袭击，这些恶魔的实力虽然非常强悍，但防御力却脆弱的可怕，通常只能发出一击之力，若是被人攻击到，身形瞬间就崩溃了。

    所以颜冲愈发肯定这是幻术，要是真正的恶魔，数量这么多，早就将他们围攻的渣都不剩了。

    尼贝尔浑身散发着金焰，一拳又一拳打在周围的恶魔身上，将他们击碎化为了光点。

    天阶矮人也是如此，就算是天阶恶魔，也不是他的一合之敌，地阶职业者们背对背围成一圈，在两名天阶职业者附近，共同抵御着恶魔们的攻击。

    这确实是幻术，但幻术中恶魔的攻击是真实的，如果不加防御，挨一下就会受伤，多挨几下就会重伤，这其中还夹杂着致命的攻击。

    所以他们无时无刻不在飞快地消耗力量，而天阶魅魔和欲魔却不知所踪，但颜冲敢肯定，他们就隐藏在附近，没有离开监狱位面。

    “小心！他们领域融合了！”尼贝尔察觉到颜冲不加掩饰的气息，气喘吁吁地朝他吼道。

    颜冲心中一凛，领域融合可不是量的增加，而是质的变化，所形成的融合领域更加强大，所以幻术才能让天阶职业者都挣脱不出来。

    他总算体会到自己施展天阶隐形术时其他人的感受了，怎么也无法找到他的本体所在。

    憋屈！

    非常憋屈！

    不过，这种幻术还是处于精神力的层次，或者说是融入了天阶法则之力的精神力，只要隐藏在暗处的天阶恶魔本体踏入他的领域范围内，他就可以第一时间发现他们。

    颜冲想到了独角魔的灵魂探查，现在估计也就只有这个技能能够寻找到他们了吧。

    或者等到领域融合的时间结束，不过拖时间的话，三院的这些职业者肯定会先一步耗光力量。

    颜冲尝试着将灵魂之力辐射出去，然而，毫无疑问地失败了。

    他虽然学会了灵魂壁垒，也许随着时间的推移，在他不断地尝试之下可以慢慢领悟灵魂探查的运用? 但现在显然不行。

    阅读的话? 他必须找到某个目标，才能用精神力引动灵魂之力。

    监狱位面虽然不大? 但也是一个次级位面? 随着他的目光扫过，只要对方提前避开? 也是没有任何办法的。

    而且，目光是有距离的? 盯着前方十米和前方十五米是两个概念? 所以阅读在某些方面确实不如灵魂探查。

    不过，颜冲想到了什么，右手一翻，封印空间中的漆黑独角便出现在了他的手心之中? 第一次肉身接触到这根独角? 颜冲浑身不由得一个哆嗦，触感光滑细腻，如同握着一根玉石，随即，他尝试着将灵魂之力导入其中。

    下一刻? 一股无形的灵魂波动以独角为中心扩散出去。

    手握独角的颜冲脑海中出现了一副立体图像，这是一片由黑白色构建的世界? 只有周围的十二个七彩光点打破了这个世界的单调色彩，代表着十二名职业者的灵魂。

    而周围铺天盖地的恶魔们却在灵魂探查中没有任何体现? 显然并不是真实的生命。

    再往远处，监狱建筑的地下深处也出现了一些分布稀疏光点? 无论是体积还是亮度都弱了许多? 除了最深处的一个比较怪异的光点。

    那个光点似乎是由两个灵魂融合而成? 有着极强的排斥力，随时都有可能爆裂开来，分裂成两个。

    颜冲立刻知道了这个光点就是领域融合后的天阶欲魔和魅魔，随即身形虚化，朝着他们飞去。

    穿透了监狱建筑，层层往下，来到了最底层，只见魅魔形态的融合体盘坐在大厅之中，周围守卫着足足十名天阶恶魔，虽然是幻术，但颜冲却无法无视他们。

    只要他敢撤销虚化状态，他就一定会被发现。

    不过这都不算什么，颜冲手持独角，瞬间进入了魅魔的领域之中，融合蜕变后的领域并没有给处于虚化状态的他带来任何困扰。

    不过最终的攻击，他还是要退出这种状态的。

    等等！

    就在颜冲来到魅魔的身边一米处，准备实化的时候，他忽然想到一个问题。

    虚化状态免疫物理攻击，也无法做出物理攻击，是因为自己的身体已经在四大基本元素法则的接触下脱离了主世界，来到了一个独立空间。

    但他仍然能够观察到主世界的一切，并被灵魂探查所感知到，是因为灵魂是高维存在，仍然有一部分在主世界中。

    那么，虚化状态下，还是可以发动灵魂攻击的吧。

    颜冲望着手中的漆黑独角，这根独角的材质非常特别，可以吸取和拘束灵魂，那么就应该可以直接攻击到灵魂。

    不过，如果真的如他所想，这根独角和他一样在虚化状态下也能攻击到对方，那么会不会因此受到损坏？

    毕竟独角的坚韧度并不怎么强大。

    颜冲打量了一下独角，使劲捏了捏后感觉它虽然没有杀猪刀坚硬，但起码也是在肉体达到天阶的独角魔身上取下来的，坚韧度不说天阶，最起码地阶的肉体是可以比拟的。

    而魅魔和欲魔都是法系职业者，肉体也没有特别的天赋，根据二阶定律，最多处于人阶层次。

    随即，颜冲保持虚化状态，手持独角朝着魅魔头部灵魂探查所感知到的灵魂光点位置狠狠扎去。

    如果失败了，那么魅魔应该就会如同一道光影般，独角不会有任何触碰感，他再用常规的方式进行刺杀。

    下一刻，独角穿透了魅魔的头部，头骨没有给他传递任何阻碍之感，颜冲得心中微微一沉，不过并没有改变原有的动作。

    直至独角接触到了那个怪异的灵魂光点时，一股强烈的吸力传来，灵魂光点在独角接触到的那一刻便毫无抵抗之力地被吸入其中。

    封印！

    颜冲反应极快，立刻将独角收回封印空间，只留下魅魔和欲魔灵魂的惨叫声残留。

    而监狱位面之中，空间仿佛凝固了一瞬，尼贝尔和天阶矮人身边的恶魔们骤然消失，恢复了正常。

    监狱建筑最底层的魅魔和欲魔融合体也忽然扭曲了起来，转化为一块不可名状的肉块，随后便炸裂开来。

