
　　落云才走到门口，就听到瓷器被砸碎的声音，她立刻停下脚步，在门口喊了一句，“小王爷，王妃醒了，要见您呢！”

　　她温柔的声音传进来，屋里的男人顿时散了不少火气。

　　阿寻心痒痒，自从小王爷许诺他，要将落云许配给他为妻，他就心中生出念想，总盼着能早日把人迎进门，也不在彩兰面前晃悠了。

　　彩兰一直被他追，如今见他不再如从前热情，还说了他不少风凉话。

　　阿寻每每只是一笑而过，不往心上去。

　　宋道隽整理衣衫，看了一眼阿寻：“怎么着？着急成亲？”

　　阿寻忙摇头：“小王爷说笑了，奴才能不能成亲，得您做主不是。”

　　宋道隽扫他一眼，竟然有点不爽。

　　他当主子的情事不顺，你还想娶妻？！

　　宋道隽跨出房门，来到母亲的院落。

　　今日他一回来，便询到底发生了什么事，但是屋里的下人无一人知晓，连荣王都不明所以，只着急的等在家中等妻子醒来。

　　如今人醒了，宋道隽一进门，就看见母亲靠在软榻上，荣王端了水喂的她，荣王妃抿了一口，面色难看的摇了摇头。

　　看见宋道隽进来，忙拉住他：“隽儿，你可算是来了。”

　　荣王微微蹙眉，将妻子摁回榻上。“你这才刚刚醒，不要下来，有什么事情吩咐他便是。”

　　说罢，看看儿子。

　　“一夜不在府里，你去了何处？”

　　宋道隽眼皮子都有不眨，谎话连篇：“昨日与朋友在外面喝多了，怕回来惊扰母亲，所以就在外面的别院住了一夜。”

　　他乖巧的看着荣王妃，关心道：“阿娘，您这好端端的，怎么就晕过去了？可莫吓孩儿。”

　　荣王妃难过的擦了一下眼泪，“出事了。”

　　“出什么事儿了？”

　　普天之下，除了皇帝，最尊贵的不就是他们这些皇族。

　　只要他们不造反，荣华富贵应有尽有，能有什么事儿让他们为难。

　　荣王妃看一眼丈夫，道：“是你舅舅家出事了。”

　　宋道隽眯了一下眼，难道母亲知道表兄的事儿了？

　　谁知荣王妃夫立刻说道，“是你二舅舅他出事了！”

　　“二舅舅怎么了？”

　　“他卷入了奉县堤坝修建之事，你二舅母来信说，朝廷已经将你二舅舅下了大狱，弄不好，是要抄家灭族的。”

　　宋道隽觉得脑子嗡嗡的：“二舅舅自来为官清廉，怎么会卷入这些事情当中，再说，他又不是奉县的县令，怎么会卷入奉县的水利修建之中去。”

　　奉县的灾情，如今只是暂时稳住，又因为有他运送的钱粮到位，平衡了市场的粮价，所以才没闹出大乱来。

　　然而灾情还未彻底平息，就传出这样的事情，宋道隽越发觉得，背后有那么一张大网，要把他们这些人都网进去。

　　荣王妃擦了擦眼泪，“谁说不是，你二舅舅清廉之名，谁人不知。可就是这样，在他家中不仅搜出了许多金银财宝，还搜出了当初奉县修建水利的账目，如今出了灾祸，死了那么多人，你二舅舅若是说不清楚，怕是要掉脑袋的。”

　　荣王妃一家子感情是好，但荣王妃对大哥定国公，向来是敬畏之情，而对这个二哥哥却亲近许多，所以与他感情也最好。

　　如今听说他出事，如何不着急，宋道隽也能理解，母亲会吓得晕过去。

　　宋道隽看向荣王，荣王摇头：“朝廷还未曾得到这消息。”

　　荣王妃摇摇头，“家里一出事，你二舅母就立刻写信回来求助，她说背后有人在构陷你二舅舅，她的人比朝廷的人动作要快一些。”

　　定国公府军旅出生，自是暗中圈养了通讯渠道。

　　他们的速度，也肯定比朝廷的要更快一些。

　　只怕明日早朝，参二舅舅的折子就要递到圣人的案头了。

　　“隽儿，你一向主意多门道广，你快替阿娘想想，要怎么做才能救你舅舅？”天籁小说网

　　不是荣王妃不想求助丈夫，而是丈夫的身份太过敏感，他若去开口，惹得圣人起了疑心，那才是危机。

　　反而作为外甥的宋道隽出面调查，却合情合理。

　　宋道隽知道事态紧急，立刻安抚母亲，“阿娘莫慌，我这就让人去查看看到，底是什么情况，我保证一定不会让二舅舅有事。”

　　得了儿子的保证，荣王妃才稍稍安心了一些，耐心等待儿子的消息。

　　宋道隽出了门，便开始思索，自己二舅舅怎么会卷到奉县的事情上去。

　　他二舅舅虽是正儿八经的进士翰林院出身，可这位舅舅却自小对对农事感兴趣。

　　外放之后，凡是他去过的地方，必然劝农耕桑，农贸极为发达的。

　　这些年，甚至还为朝廷培育了几种新的稻谷品种，增加了产量。

　　等等.....

　　宋道隽忽然想到，他在江南一带收粮，平横当地粮价，二舅舅又正好在江南道做官，所以那些人可能是冲着他来的。

　　想通这个关节，宋道隽反而不慌了，他冷冷一笑，叫上阿寻去了天芳阁。

　　木芳颜下了马车，就看到眼前一座庄严的寺庙。

　　这寺庙修的有些高，爬上几层台阶，进了庙门，便见到宽阔的广场，巍峨庄严的大雄宝殿。

　　今日不是什么特别的节日，来庙中祭拜的人自然也不多。

　　木芳颜跟在令狐圻身后，一路寻到庙中的负责档案的和尚。

　　“令狐大人安好！”那人是个中年的和尚，慈眉善目，见到令狐圻，微微一笑，看到他身后的木芳颜，也礼貌地点了点头。

　　令狐圻开门见山：“觉明师父，我想要查一查，最近来到长安城里的道士，可否方便？”

　　觉明笑着点头，“大人请随我来。”

　　他引着令狐圻往偏殿旁边的房间去，在偌大的房间里，一柜又一柜的经书，让木芳颜惊叹无比。

　　屋子里七八个僧人，有的抄写经书，有的登记着什么，有的整理经书，并未在意他们的到来。

　　觉明叫了一个年轻的小和尚：“戒肆，令狐大人想要查一查最近来到长安的道士，你去把记录拿来。”

　　眉清目秀的小和尚应声而去，很快从架子上拿出两本册子，交给令狐圻。

　　他手执佛礼，彬彬有礼的告诉两人：“这是最近半年来，进入长安的道士名册。”

　　令狐圻谢过，人数没有他想象的多。

　　木芳颜却知道，朝廷发放给道士和尚的度牒，其实是有数量的。

　　有些人隐瞒身份出家，并没有官方给予的度牒，这种事民不告官不究，但若仔细一查，定有漏网之鱼。

　　令狐圻与木芳颜一人一本，仔细翻找。

　　一个时辰之后，两人对视摇了摇头，都没有看到崇山道的道士。

　　“怎么会一个都没有？”

　　木芳颜更感到稀奇，这崇山道的道士虽说数量不多，但怎么一个来长安的都没有，这里可是长安。

　　就算是道士，那也是人，人心没有不向往名利的。

　　便是当年如她祖父那样的人，也曾年少轻狂，为了名利二字在长安城里宣道。

　　崇山道真就如此与众不同？

　　令狐圻想了想，问戒肆和尚。“来到本地的道士，都会到此处登记吗？”

　　戒肆顿了顿，谨慎道：“若是身负差使，正常往来，必然是要到此处登记的。”

　　这言下之意，总还有些不守规矩的。

　　令狐圻与木芳颜了然，离开经书房。

　　“看来只能一个一个去排查客栈了，这些人再如何，也是要吃饭睡觉的，但凡要住店，少不得要度牒登记。”令狐圻开始思索，到底从哪里开始搜查。

　　“可长安城这样大，这样找人，找起来就有些费劲了，而且若是此人用了假的身份证明，恐怕大人这番调查，也是白费功夫。”长安城这样大，找起来很费劲吧。

　　令狐圻却道：“我们查案子，怕的就是没线索，既有了线索，哪怕耗费些人力，我们查一查，抓到凶手便也心安了。”

　　木芳颜赞赏的看着他：“令狐大人果然为民除害的好官！”

　　令狐奇淡淡一笑，与她前后穿过回廊，准备离开太西寺。

　　经过大众宝殿的时候，木芳颜忽然停下脚步。

　　“怎么了？”

　　令狐圻回头看她，木芳颜却抬脚走进去大雄宝殿。

　　走进宝殿之中，大殿中央是一座几米高的如来佛金身塑像，庄严巍峨。

　　周围又伴随其他的罗汉佛陀，宝殿之中，信徒来来往往，烧香叩拜。

　　木芳颜走过佛祖眼前，并不跪拜，径直走到的大雄宝殿后面。

　　令狐圻跟在她身后，不知道她要做什么。

　　木芳颜绕着佛祖塑像走了一圈，随后都在大殿绕起来,。

　　令狐圻看她细细闻着什么，心中更加疑惑。

　　“这什么味道？”

　　终于，她停在降魔佛陀面前，凑近香炉，用手扇了扇，细细一闻，惊骇看着令狐圻。

　　“令狐大人，这味道与死者身上的很相似。”

　　令狐圻微微蹙眉，“你的意思是，死者生前来过此地。”

　　“这就需要大人去查了，我也不是很清楚。”

　　“可这又能说明什么呢？”

　　木芳颜拿着这个香炉，细细端详，想了想，还是将皇宫之中发现了人骨香炉的事情，告诉令狐圻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四十三章太西寺的档案免费阅读。https://xs.23sk.com 