
　　大厅中用饭的食客，各自回到自己的坐席，脸上有了笑容，心中疑窦也是尽数消失。他们如今，已经不再怀疑酒楼的菜肴。

　　至于酒楼外，许多围观的人，原本是摇摆不定，考虑着是否要进入酒楼用餐，如今却心头大定，一个个蜂拥而入，一时间大厅内更是人满为患。

　　这是李渊带来的名人效应。

　　皇帝李渊，都赞同认可的菜肴，自然是极好的。

　　无数人跟着进入。

　　李渊看着大堂中越来越多的食客，心中已经相信了杜启的话。酒楼如此好的生意，日进斗金，不在话下，甚至于这就是一个聚宝盆。

　　不过对李渊来说，这样程度的酒楼，他并不怎么上心。李渊所关注的，是酒楼招募了这么多退伍伤兵，是聚拢了多少的流民，让人得以不再流离失所，让许多人得以养家糊口，过上安稳踏实的日子。

　　这才是李渊在乎的。

　　李渊已经吃饱了饭，没有再继续逗留，吩咐杜启再接再厉，便带着护卫离去。李渊已经吃了酒楼的菜肴，脸面也给杜启撑了，如今是皆大欢喜。

　　李渊离去后，酒楼议论声仍是不停。

　　杜启却径直回了二楼。

　　他在一间雅室内坐下，欣赏着大堂底楼的场景。如今有源源不断的人进入，即便是大堂中，足足有一百张大圆桌，但不断蜂涌进入的百姓，快速把这些位置填满。

　　这其中，有些人是一群人来，有些是一个人，或者三五两人来的。即便是如此，许多人也是见缝插针，保证每张桌子，都已经坐满了人。

　　正中午时，大堂中已经容纳不下更多的人。一些人，已经是被安排在二楼的雅室，不再是在大堂中拥挤，这能够分流一部分食客。尤其源源不断有人来用饭，源源不断有人离开，酒楼始终人满为患。

　　过了正中午后，人流量才渐渐减少。

　　饶是如此，酒楼中依旧人多。这样的一个情况下，后厨的厨子自始至终，就没有休息的，不论是厨子，亦或传菜上菜的女服务员，甚至于，原本只需要负责维持秩序的钟老八等人，除了在酒楼外引导的人，其余人都加入到了帮忙的行列中。

　　酒楼内，完全是忙疯了。

　　负责收钱的人，也一样是如此。今天因为人多，并非吃完了才结账，而是点菜就开始结账，吃完后自己离开便是。

　　如此一来，才不容易出现乱子。

　　避免出现漏网之鱼。

　　饶是如此，收钱的地点也是忙得不可开交。这样的忙碌，足足持续到下午申时左右，才开始空闲下来，酒楼大堂中人才各族荣离开，只剩下有几桌人用饭。

　　这个时候，忙碌的众人才得以松了一口气。

　　杜启从雅室内出来，径直来到后厨。如今这后厨，因为没有抽油烟机，为了让油烟能出去，四处窗户，周遭是敞口的。

　　如此一来，才不会让油烟一直在后厨盘旋。

　　这后厨中，厨子以及其余人，都在稍稍休息。

　　杜启一进入时，所有人齐齐行礼。不论是公孙大娘，亦或是钟老八、周山等人，还是其余的服务员，都向杜启行礼。

　　杜启摆了摆手，微笑道：“今天是酒楼开业的日子，从上午开始，一直忙碌到现在，才稍稍舒缓一口气。可以说，酒楼已经是大获成功。今天你们都一直忙碌，辛苦了。”

　　众人闻言，都是纷纷摇头。

　　这些人虽说累，一个个却无比的充实，脸上布满自豪的神态。对他们来说，能进入杜启的酒楼，甚至于连皇帝都来了酒楼，他们心底生出骄傲和自豪。

　　一个个七嘴八舌的说着话，内心都是欢喜。

　　杜启抬手下压，众人都安静下来。

　　一双双目光，再度汇聚在杜启的身上，只听杜启道：“今天酒楼刚开业，你们忙得不可开交。不论是后厨，亦或是其余人，都很是辛苦。本公子决定，后厨所有的厨子，今日赏三百钱。其余的所有人，每个人赏一百钱。”

　　厨子和其余人，自是不同的。

　　因为整个酒楼的运转，就得靠后厨的这些厨子，否则酒楼难以运转下去。

　　“谢公子！”

　　“公子大恩！”

　　……

　　一个个不断的开口，看向杜启时，眼中布满了感激。

　　对于他们来说，一百钱、三百钱不是小数目。甚至于，凭借这些钱，他们都可以在长安城内租住房屋，能在长安住下来。

　　酒楼的任何一个人，都不是什么有身份有背景的，都是身份低下的人。如酒楼内打扫卫生的老妪，是五六十岁的人，她们生活清苦。

　　如钟老八管着的退伍兵，都一个个受了伤，生活很是不容易。甚至于，所有从杜家抽调来的厨子，其实身份也很普通，都是府上的奴籍。

　　至于酒楼内，负责传菜上菜的女子，都是家破人亡，流离失所到长安的人。如今他们，都得以能够安居乐业，都能够赚钱养家。

　　所以，这些人感激杜启。

　　一个个眼中放光，都是无比的欢喜。

　　他们喜滋滋的。

　　杜启抬手下压，众人又再度安静下来，他继续道：“本公子开办酒楼，是开门做生意，是要借此赚钱的。但本公子却希望，你们做事情的税后能明白一个道理。”

　　“做事，必须要有始有终，必须要一直保持最好的服务水准。如此，酒楼的生意，才能够真正的兴隆昌盛，才能一直持续下去。”

　　“酒楼赚了钱，你们也能在酒楼赚钱，本公子不会亏待你们。所以希望你们在以后，也能如今天这样，永葆初心，能够不忘本，不要过了一段时间，就忘记自己的初心，敷衍了事。”

　　杜启道：“在酒楼做事情，就必须踏踏实实的做事。”

　　“是！”

　　众人齐齐回答。

　　对他们来说，内心都是感激杜启，都打定了主意，要好好做事的。

　　杜启继续道：“你们如今，是暂时在酒楼内做事，所以俸禄月钱不高。但你们也清楚，本公子的手中，不仅是有酒楼，还有另外的茶铺。”

　　“将来，甚至还会有更多。”

　　“所以在不久的将来，本公子会专门请夫子建立隶属于本公子的私塾，让你们的子嗣，都能够读书，而不至于是长大后大字不识一个。”

　　“只要是我杜启麾下的人，子嗣都可以进入读书。”

　　“这是本公子对你们的承诺。”

　　杜启保证道：“只要你们踏踏实实的做事，一切都会变得更好。你们即便没有一技之长，也能在长安安稳的住下来。你们的子嗣，能在长安读书识字，不再是大字不识一个。”

　　随着杜启的这一番话说出来，一个个更是激动。

　　他们看向杜启时，眼神中俨然还有了一丝的狂热。这时代，读书人便是天，对普通家庭来说，家里能有一个读书人，那是极为荣耀的事情。

　　书香世家，更是了不得。

　　如果他们的子嗣，能读书，以后甚至可能有做官的机会。即便不能做官，但也能做其他的事情，只要能读书识字，就意味着吃穿不愁。

　　所以众人都是激动起来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第92章 火爆！施恩！免费阅读。https://xs.23sk.com 