    第41章 须佐能乎

    【叮，发布系统任务：教泰坦巨猿做人。任务奖励：培元丹×20】

    丹药吗？很好！

    众人刚准备使用出自己的魂技时，一声威严的声音响起：“退后，我要开始装B了。”

    只见云天的长袍被吹得袂袂作响，整个人犹如一尊剑仙，降临在赵无极的面前。

    “云天，你干什么，快躲到我的身后，你要是挂了，我怎么向弗兰德交代啊！”赵无极慌忙的说道。

    “放心吧，我自有分寸。”云天露出了个自信的笑容。

    见云天这么自信，赵无极也无可奈何。

    “所有人，退后！”赵无极沙哑的声音传进了众人的耳朵。

    众人受到赵无极的指令，连忙后退。

    “赵老师，老大他真的没问题吗！”

    “放心吧，那小子底牌众多，就算不济泰坦巨猿也可以逃命。”

    在人群中的小舞看着泰坦巨猿，也不知在想什么。

    庞大的泰坦巨猿此时看着眼前如同蝼蚁般的人类，眼神中流露出一丝不屑，巨大的拳头握紧，想要和云天来个亲密接触。

    这个人类真TM烦，敢挡我的路，尝尝我的普通一拳吧！

    眼看着硕大无比的拳头要落在自己的身上，云天微微一笑，露出一个神秘的笑容。

    下一刻，一尊闪烁着紫芒的巨人拔地而起，直充云霄！

    其大小超越山峰，呈现出武神的姿态，背部的铠甲上变化出翅膀，

    没错，正是须佐能乎！

    泰坦巨猿硕大的拳头打在须佐能乎的身上，如同一个石子落入大海里，没有翻起一点波浪。

    泰坦巨猿的眼眸中充满了惊讶，两只暗黑色的眸子挣得圆溜溜的，看起来非常的搞笑。

    还没等泰坦巨猿反应过来，须佐能乎直接将它提了起来。

    如果有火影迷在这里的话，一定会发现，此时的场面像极了木人拿捏九尾的时候。

    一时间，树木倒塌，尘土飞扬。

    泰坦巨猿不甘被须佐能乎这样轻松的制服，疯狂的挣扎着，可惜，在绝对的力量前，一切挣扎都是无用的。

    吼！

    泰坦巨猿忽然怒吼了一声。

    顿时，泰坦巨猿周身散发出一股黑色的气流，正是重力领域。

    “重力领域么？”

    云天顿时感觉到压力山大，松开了泰坦巨猿。

    须佐能乎慢慢解除，云天的身影渐渐从空中飘了下来。

    原本以为泰坦巨猿要继续战斗，可谁知，他施展了重力领域后，整个人……呸呸，整个猿向着生命之湖的方向跑去。

    【叮，恭喜宿主获得培元丹×20】

    他心念一动，一颗晶莹剔透的丹药出现在他的手中，散发着心旷神怡的清香。

    “30级了？”感受到体内的桎梏被打破，云天怪异的说道。

    “我去，这固本培元的效果太强了吧！”

    要知道，云天升级的条件至少是其他人的五倍！

    而现在，一颗培元丹直接让他的魂力等级升了2级。

    后方的史莱克众人看见云天没事，一个个兴奋的迎了上来。

    “天哥牛逼！”唐三竖了一个大拇指。

    马红俊：“天哥，你瞅瞅这还是人做的事吗？”

    戴沐白：“唉，真的，我感觉再也追不上你了！”

    萧灭：“不愧是天哥，各个方面都是极为的强大！”

    三女并没有说话，只是眼中异样的光芒表达了他们的心情。

    “给你们一个奖励吧！”云天忽然说道。

    话音刚落，他的手里出现了一颗晶莹剔透的丹药。

    “天哥，这是什么啊？”小舞好奇道。

    云天露出一抹神秘的笑容，“这叫做培元丹，具有固本培元之效，按照我们的魂力等级来说，应该可以提升5级吧！”

    一言激起千层浪！

    哗！

    云天此言一出，顿时全场一片哗然。

    “天哥，这东西该不会对身体有危害吧？”马红俊迟疑不定。

    云天又说道：“当然没有，那提升的5级魂力绝对是实实在在的！”

    紧接着，众人都得到了一颗培元丹纷纷盘膝而坐，吸收着培元丹内庞大的药力。

    不知不觉中，时间又到了夜晚。

    原本安静的气氛忽然被一声喊叫打破，“芜湖！我突破40级了！”

    云天一看，发现戴沐白正在手舞足蹈着，极为的开心。

    其他的伙伴也纷纷醒了过来。

    “都汇报一下你们的魂力等级吧！”云天说道。

    戴沐白：40级

    唐三：30级

    小舞：30级

    萧剑：37级

    宁荣荣：30级

    朱竹清：30级

    奥斯卡：35级

    马红俊：30级

    “emmm，不错，就差获取魂环了！”

    这时，精神力浩瀚的云天忽然听到灌木丛中发出“沙沙”的响声。

    忽然，一道紫色的身影向他的面门扑了过来。

    “咻！”

    一道金色的鳞片瞬发而出，发出了爆破的破空声。

    金色的鳞片洞穿而过，洒下了一滴滴紫色的液体。

    众人都被这股动静吸引，纷纷围了上来，观察着紫色的身影。

    唐三脸色大变，“天哥，这是人面魔蛛的幼崽！”

    小舞的眼底也生起了厌恶，她虽然是魂兽，但是也非常讨厌一些血腥、残暴的魂兽。

    忽然，众人四周的草丛里“沙沙”的声音越来越大，一个个紫色的小身影出现。

    不计其数的紫色身影集中在一起，密密麻麻，让人看了心生寒意。

    同时，云天的脑海里响起了一道声音：【叮，发布系统任务：击杀人面魔蛛之王。任务奖励：神赐魂环×5】

    人面魔蛛之王？

    这不有手就行嘛。

    云天露出了一个冷笑，眼中永恒万花筒闪烁着红芒，手中弑神剑发出振振剑鸣声，仿佛非常的兴奋一般。

    “第二魂技：流光剑雨！”

    云天大喝一声，无数道流光溢彩的剑气宛若流星雨一般，纷纷射入魔蛛群中。

    “丝丝……”

    一声声蜘蛛的鸣叫声传来，紫色的血液四处飞溅。

    赵无极神色安逸的靠在一处石头后面，看到云天这种杀伐果断的行为，老脸上尽是欣慰之色……

    忽然，一道白色的黏稠蛛丝射了过来，云天侧身一闪，白色蛛丝射到了旁边的一棵大树上。

    云天身旁的那棵大树，竟然开始腐烂了起来。

    紧接着，一道庞大的身影降落在云天的身前。

    一只主体直径超过二米五。八条长矛般地长腿超过五米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳。锃光瓦亮。长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    在那只蜘蛛下腹。有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处。

    “好家伙，这体型……至少有万年了吧？”唐三微微震惊道。

    “天哥，你小心一点，这人面魔蛛至少是九万年的！”小舞的声音传来。

    云天嘴角微微上扬，深邃的黑眸仿佛更加纯粹，一抹自信气质悄然升起。

    (本章完)

