    第659章 就地修炼   

    “你已经输了，再打有意义吗？”

    

    陆沉眉头一蹙，冷冷看向范荡，果然见到范荡的目光充满了不甘和怨恨。

    

    陆沉很想直接一刀就劈了这家伙，以免留下后患。

    

    “你让我进不了龙虎榜，拿不到该有的名次和奖励，你说我该怎么办？”

    

    范荡冷冷的说道。

    

    “龙虎峰高万丈，只要你不动用真元，直接往下面跳，保证爽歪歪。”

    

    陆沉一句就怼了过去，怼得范荡眉头紧皱，气上加气。

    

    “你，半步仙台境打赢了半步炼神境，你厉害，你牛叉，但我不会服气的！”

    

    范荡不接陆沉的话头，而是扯到了另一边，“反正，我会有星罗秘境的入门券，到了秘境，咱们走着瞧！”

    

    “我能在擂台上打败你，也能在秘境里打败你，有什么区别吗？”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “当然有区别，我现在是半步炼神，到了星罗秘境就不一定是了！”

    

    范荡哼了一声，又说道，“你放心，我不会傻到仍然是半步炼神境，还去找你过招的。”

    

    “无论你是什么境界，只要你敢找我过招，脑袋必定留下！”

    

    陆沉说罢，便转身走了，懒得跟范荡再废话。

    

    范荡的意思很明了，他要在秘境里突破炼神境，然后找他报仇！   

    至于范荡有什么方法，在秘境里面突破一个大境界，陆沉就不知道了。

    

    反正，听说星罗秘境非常大，相当于半个东荒域，这人一进去犹如一粒沙子投入大海，范荡能找到他再说吧。

    

    刚下擂台，入眼第一个人，正是明月！   

    “陆沉，恭喜你进入龙虎榜！”

    

    明月正在极力控制情绪，但美眸闪烁着的无边喜悦，还有俏脸上的淡淡泪痕，已经无声无息的出卖了她。

    

    可偏偏，陆沉却像个愣头青，那壶不开提那壶：“咦，你哭了？”

    

    “没有！”

    

    明月脸颊一红，摇头否认。

    

    “你脸上有泪痕哦。”

    

    “没，没有！”

    

    明月坚定否认，她要保持矜持，不想被陆沉知道她的糗事。

    

    “那好吧，也许是我眼花了哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，心情大好，便与明月一起走回狂热军团那边去了。

    

    “我要就地修炼，需要大家帮我掩盖！”

    

    陆沉回去之后，第一句话就是如此说道，“高矮肥瘦四人建立阵线，阻挠外面的窥视，上官谨、如花和菜鸟三人护法，阻止外人进来，其余的人假装修炼吸灵气！”

    

    陆沉率众退到龙虎榜的一个角落，然后就地打坐，准备修炼。

    

    狂热军团上千人将陆沉团团围住，一个挨一个的盘坐下来，各自运转功法，尽力抽取灵气。

    

    “遮天！”

    

    肥龙撑起遮天战技，自已持一个锅，另一个锅却抛给了陆沉，给陆沉构成一道强大的防御线。

    

    那个大锅不仅防御攻击，还能阻挡神识的窥视。

    

    “风雨漫天！”

    

    遮天撑起之后，肥龙再撑起盾群之术，抛出一千个盾牌，给所有人加了一个盾防。

    

    盾群一样可以阻止神识窥视，只是没有遮天的效果那么大而已。

    

    “法阵：阻断！”

    

    高海结起手印，召唤一座阻断神识窥视的法阵，将所有人笼罩起来。

    

    “梦境符菉！”

    

    矮山大手一张，无数符菉卷席而出，飘荡在法阵之中，构成一道道梦境。

    

    若有强大的神识闯入法阵，就犹如进入梦境一般，只会见到幻觉，而无法窥视真正情况。

    

    瘦虎则一声不吭，到处布置了不少机关，而且布置的机关十分特殊。

    

    瘦虎不知道陆沉为什么就地修炼，但知道陆沉修炼起来是什么个情况，那可是灵气如潮的壮观场面！   

    所以，瘦虎布置出来的机关，是一种吸气的机关，模仿有人在大力汲取灵气，可以掩盖陆沉吸灵气的动静。

    

    其实，那是东方世家常用的诱饵机关，是用来诱捕兽族武者的！   

    兽族对灵气流动十分敏感，很容易被诱饵机关所吸收，以为有人在修炼而上钩！   

    自从跟陆沉来了东荒域，瘦虎就没用过诱饵机关，但现在却用得上了。

    

    上官谨、如花和菜鸟分散而站，守在外围，禁止别人进入。

    

    明月没有陪伴陆沉，而是放出火麒麟，加入上官谨的行列。

    

    “明月姑娘，我们人手足够，你可以去休息的。”

    

    上官谨说道。

    

    “我要替陆沉护法！”

    

    明月却如此说道。

    

    上官谨见明月态度坚决，便不再说话了。

    

    论境界，明月是正式的仙台境，在他之上！   

    论战力，明月有火麒麟相助，据说还有陆沉传授的战技，可能比他还要强得多。

    

    论忠诚，那就别论了，谁不知道明月喜欢陆沉？

    

    所以，明月要护法，那就由她吧，反正是自已人！   

    陆沉等一切准备就绪，才开始修炼，运转九龙归一诀，释放吸力漩涡，敞开来抽取天地灵气！   

    龙虎峰的天地灵气可不低，是世俗的六万余倍，比玄天道宗内门还要多一些，非常合适陆沉。

    

    原本，陆沉也没想过会在此修炼，可被范荡一刺激，那就没办法了。

    

    范荡敢说进星罗秘境之后，再突破炼神境，就有可能不是吹牛皮。

    

    天晓得范荡有什么特殊的方法，又或者有什么天才地宝，然后到了星罗秘境里再用？

    

    因为，星罗秘境是有境界限制的，炼神境以下的武者才能进！   

    据说，以前就有人压着境界不晋升，进入星罗秘境再突破炼神境，然后占尽便宜！   

    范荡就很有可能就是这种人！   

    所以，陆沉相当重视，抓紧时间抽灵气。

    

    毕竟，大赛过后，就很快要进星罗秘境了，是没什么时间修炼的。

    

    现在能修炼一点是一点，万一不小心突破了呢？

    

    只要突破了仙台境，拥有寿元之力，那陆沉就厉害得多了。

    

    就算范荡突破炼神境，一样吊打！   

    龙虎榜大赛继续进行，陆沉虽然进了榜，但其他人还要为入榜而努力呢。

    

    但很快，大赛不得不暂停，因为龙虎峰的天地灵气出现了异常！   

    大量灵气移动过来，集中往一个地方流动，正是狂热军团的所在地！   

    

