    

    第99章进宫腰牌

    也是想要看看，李承乾是否会有什么新鲜见解，或许能够有些什么作用。

    毕竟，李承乾一直以来对于一些事情，都会有些不一样的奇思妙想，但是仔细想想，其实都有些道理。

    虽然李承乾平日里是懒得负责这种事情的。

    但是此次难民的事情设计到李承乾想要做的事，也算得上是因为李承乾，才会被发现的。

    李二觉得，这回李承乾应该不至于真的不管这事。

    李承乾虽然懒，但是涉及到自己的事情，或者是他感兴趣的事情，他还是愿意去管一管的。

    还有就是，这人对身边的那些人都不错。

    就像当初，若不是李承乾帮衬，李恪也不会现今这样，将兵部尚书的位置坐稳。

    李二觉得，只要找对了方法，总能让李承乾想懒也懒不起来。

    他料定李承乾肯定不会就这样不管难民的事情，所以也就没有多此一举的去叫李承乾过来。

    “至于进出宫闱的问题，就让太子给那人东宫的腰牌，以后有什么事情，让人进来就行了。至于东宫的人，都是些宫女太监的，时常出宫也不像话。”

    李二没把这当回事，反正想要进宫，也还需要等李承乾同意了宣人进来。

    更何况，这人原本还是长孙皇后的人，肯定是懂规矩的。

    而且，既然想要让李承乾正经办事，他肯定不能让这些琐事，成为李承乾的阻碍。

    那宫女应下了。

    而后，她见皇上没有其他的要交代，便主动告退离开了。

    等她回到皇后宫中，李承乾已经将自己想要吩咐的，都吩咐完了。

    她将李二说的那些都一一说了出来，李承乾听了也就点点头。

    长孙皇后也笑道：“既然陛下有安排，那我就不操心了。高明，你今儿便把腰牌给了青兰带回去。之后孙庆想要进宫，便让他递牌子请见。”

    李承乾没有意见。

    这样的话，也用不着每次都麻烦长孙皇后了。

    这本来就是自己的事情，请长孙皇后帮忙，给一些人手也就算了。

    总不能一直都要麻烦长孙皇后，次次都要做中间人，听他们说话吧？

    李承乾觉得，那也委实太不懂事，太不孝顺了。

    他虽然不是正经的长孙皇后的儿子，但是既然已经成为了李承乾，替了这个身份，那还是要担起某些责任的。

    这也算是偿还因果了。

    而且，最重要的是，长孙皇后对自己是真的很好。

    他总要知恩图报。

    自己的事情，整日里麻烦别人，怎么事个事呢？

    幸好现在是解决了。

    不然的话，他都要去找李二好好聊一聊了。

    “那让小翠回东宫去，吩咐给拿一块腰牌过来。”

    李承乾一个眼神，小翠立马躬身应是，而后就迅速返回东宫去办这件事了。

    而后，李承乾也就没有再提这些事，反而跟长孙皇后闲聊。

    这孝顺嘛，肯定不能只是送吃的。

    长孙皇后幼年的时候虽然有过一段苦日子，但是后来，一步步的，都成为皇后了，吃过的好东西肯定不知凡几。

    光是些美食肯定不行的。

    再说了，孝顺与否，重要的事看心意。

    平日里有时间，李承乾也不介意好好的哄长孙皇后高兴。

    这个女人是个好母亲，为人也十分温柔。

    李承乾也是心甘情愿的。

    小翠知道，这件事挺着急的，所以她的动作很快。

    此事处理好了之后，李承乾见长孙皇后也没有什么不高兴的，就先回去了。

    最近他都快习惯上朝的那个时辰了，睡得都比较早，生物钟已经调整过来了，所以也就不用再下朝后补觉。

    但是却多了许多事情等着他去做。

    李承乾在回东宫的路上，还在想，自己是不是一次性的开始了太多的项目了？

    以至于他现在这么忙。

    早知道，他就暂时先不着急改进造纸术和印刷术了。

    现在还要开始制糖，又有一个酒楼等着他布置建造。

    若非不用他事必亲躬，手下还算是有些能用的人，他怕是都忙不过来了。

    现在不过是想到为难民出一份力，自己正好要用人，就给那些人多一条出路。

    谁知道，就遇上了这么件意外。

    李承乾都有些发愁了。

    他总感觉，自己以往那么悠闲的日子，好像要一去不复返了。

    但现在也不是他说停下来，就能够停下来的。

    就算是他想要暂时停下来，以后再计划办报纸的事情，不说李恪知道了可能不同意，就是长孙家庆也不可能同意。

    毕竟，若是这件事他不继续下去了，长孙家庆也就丢了一件差事。

    那他岂不是又回到之前整日里什么事也没有的状态了？

    好不容易李承乾重用他一回，他肯定是牢牢握住机会，好好办，争取立功的。

    李承乾就算是太子，也不太好一意孤行。

    不然的话，以后她可怎么好意思再继续让长孙祥帮他办事？

    人家那可是亲兄弟。

    无奈之下，李承乾也只好继续忙碌一阵了。

    好在，他只要将这些事情开头这部分莽过去，之后的事情，就可以交给其他人，按部就班的继续做下去就行了。

    有李承乾的督促，以及因为李承乾的态度十分好，给匠人的待遇也很好，那些匠人们都十分努力尽心，图纸讲过一番更改之后，总算是得到了一张让李承乾满意的了。

    李承乾直接让人重赏了那些匠人。

    毕竟，说不定以后还有什么事情，要麻烦这些人的。

    他赏赐的这些不用他花钱，他大方一些，以后这些为他干活的时候，也能够用心些。

    就像这次一样，又快又好，有效率有保证。

    李承乾虽然不知道自己以后究竟还会做些什么，他自己是希望什么也不用做了的。

    但是顺手就能够做的事情，他是不介意卖这些人一个好的。

    那些匠人得到了太子的重赏，都感觉十分的荣耀。

    士农工商。

    工匠也不过是贱籍。

    他们这样的身份，太子都愿意如此厚待，他们感恩戴德。

    于是回去之后，他们便对其他人说起太子的好处来。

