    沈傲君打开手机微信的朋友圈，翻到了叶云舒的动态。

    最新动态里是一个自拍照，叶云舒仰着优美的颈项，一手拿着手机，一手比划着剪刀手放在侧脸。

    拍摄背景应该是一个高档餐厅。

    “马上要见面了，期待ing……”

    萧阳看到这张自拍和叶云舒说的话，心都要碎了。

    他突然感觉自己忙活的一切，都没有了任何意义。

    自己上蹿下跳的摆平各种麻烦，一转身，叶云舒却跟别人好上了。

    可一想到，这一切叶云舒都是被蒙在鼓里，他便又觉得没什么了。

    “君姐，你知道这个餐厅吗？”萧阳问道。

    沈傲君说道：

    “你难道忘记我是做餐饮的了吗，银州市大大小小的餐厅几乎都被我逛遍了，我知道这家餐厅的位置。”

    “君姐，那能不能——”萧阳有些不好意思说出口。

    沈傲君则是微微一笑，说道：

    “能不能带你过去，当然没问题，这个地方我熟。”

    说着话，一踩油门，便朝着目的地而去。

    萧阳有些不胜唏嘘，原本找沈傲君来，是想叙叙旧，吃吃饭的。

    可现在别说吃饭了，连口水都没有让人家喝上。

    相反，还把沈傲君当做了司机。

    萧阳没这么办过事。

    “君姐——”萧阳欲言又止。

    突然，沈傲君伸出葱葱玉指，放在了萧阳的嘴唇上，莞尔一笑，说道：

    “别说话，我都懂，有些话说的太明白，可就见外了哦。”

    萧阳愣愣的看着这个女人，摇头一笑，转身看着窗外的风景。

    在银州认识的这几个女人，果然没有让他失望。

    ……

    赵方雄穿着西装，打着领带，已经来到了餐厅之中。

    这是一家高档的餐厅，装修很奢华，一般人随便吃上一顿都要过万。

    在银州地界，这种消费级别的餐厅也算少见了。

    “赵哥，一切都准备好了，叶云舒似乎是在等什么人啊。”

    “要不我们来个捷足先登，先去表白？”

    餐厅经理呵呵一笑，给赵方雄使了个眼色。

    赵方雄一巴掌拍在了他的脑袋上，说道：

    “说什么呢你，我这不是给自己准备的，是给我好老弟准备的。”

    “好老弟？谁啊。”餐厅经理也愣了。

    赵方雄喜欢叶云舒，他朋友圈里的人，就没有不知道的，他怎么能将叶云舒拱手让人呢。

    “我好老弟，萧阳啊。”

    噗！

    萧阳？

    餐厅经理差点没喷了，萧阳不是您的情敌吗，啥时候成为你的好老弟了。

    “别那么多废话了，叶云舒就是在等我好老弟的，一会我好老弟来了以后，你看我眼色，将这些礼物都给我怼上去。”

    餐厅经理更加摸不着头脑了，不过赵方雄是他们朋友圈里，大哥一般的人物，大哥有吩咐，肯定没说的。

    两人在餐厅门口抽着烟，只是烟都抽了两三根了，还是不见人影。

    “我说赵哥，萧阳怎么还不来啊，你是不是哪个环节搞错了啊。”

    赵方雄微微蹙眉说道：

    “不能吧，我先进去问问。”

    赵方雄进了餐厅，搓着手来到了叶云舒的身边，呵呵一笑，说道：

    “云舒，等人呢。”

    叶云舒百无聊赖，一抬头却看到了赵方雄，不禁有些冷脸。

    对于赵方雄，叶云舒向来不假以辞色。

    “嗯。”

    赵方雄见她这个态度，心里拔凉拔凉的，虽说爱你永不变是榜一，可是我银州威武哥也不差啊，毕竟给你刷那么多火箭呢。

    他试探性的说道：

    “云舒，你在等什么人？”

    叶云舒皱眉说道：

    “这跟你好像没什么关系吧。”

    “请你不要打搅我。”

    赵方雄干咳了两声，有意无意的说道：

    “你不会是在等爱你永不变吧。”

    叶云舒顿时就愣住了，惊讶的抬起头来，说道：

    “你怎么知道的？”

    赵方雄心中一喜，果然是在等萧阳。

    “你怕是还不知道，傲视银州威武哥，就是我，我经常光顾你的直播间，所以，对你的事还是知道一些的。”

    叶云舒闻言，就有几分尴尬了起来。

    “我知道你是那个威武哥，不过你真的不用这样，如果你只是单纯的想在直播间跟我聊天，我很欢迎，但是你如果有其他的想法，真的很抱歉，不可能的。”

    银州直播界都知道傲视银州威武哥，刚开始直播，叶云舒的确不知道，可是过两天她就已经知道了。

    赵方雄又尴尬了一下，“我知道，你放心好了，我不会纠缠你的，毕竟——”

    只是，赵方雄还没有说完，叶云舒就接到了个电话。

    “是啊，我到了有一会了。”

    “你已经在门口了啊，那你进来吧，我在靠窗的位置呢。”

    叶云舒听到电话里的声音，俏脸也变的有了笑模样，甚至还带着几分激动之色。

    赵方雄心里咯噔一声，不出意外的话，应该是萧阳要来了。

    “赵方雄，你还有别的事吗，我约了人，如果没有别的事，麻烦你先暂时离开一下，可以吗？”叶云舒下了逐客令。

    毕竟这是她第一次和爱你永不变见面，能跟这样的大佬谈合作，交朋友，其实是个很难能可贵的机会。

    尤其是在直播间里，她已然发现，爱你永不变，定然是个谦谦君子，年纪猜测应该在三十左右岁的年纪。

    为人成熟稳重，有男人味。

    这个年龄段的男人，事业有成，的确很受女人的青睐。

    赵方雄点点头，很识趣的离开了。

    而且他还给外面的餐厅经理使眼色，示意他等会可以开始送礼物了。

    只是，就在这时，他看到门口出现了数位身穿黑色风衣的保镖。

    这些人涌进了餐厅之中，惊的门口服务员纷纷躲避。

    这些黑衣保镖，各个气势不凡，后腰还鼓鼓囊囊的，一看就知道是别着家伙呢。

    “这到底是谁啊，竟然这么大的架势。”

    这种出场方式，比赵方雄还要拉风，再配上音乐，就是港片大佬出场的名场面了。

    保镖将门恭敬的打开，只见一个青年，梳着精干的短发，瘦削的面庞，颇有英气。

    披着的风衣，随手一抛，被保镖接住，露出了里面穿的定制款西装。

    他对着叶云舒微微一笑，朝她走去。

