    羊城流年会所，众多客户冲出会所，然后朝着空地跑了过去。

    没人知道发生了什么，只知道刚才广播里发出了紧急通知，让所有人离开。

    整栋大厦里，到处倒下了尸体。

    一个个保镖和修行者，亦或者是岳氏集团雇佣的黑涩会成员，在七个小杀神面前，犹如小鸡碰到老鹰一般，顷刻间毙命。

    “哥哥，为什么我们要让客户离开呢？”双手沾满鲜血的小叶子，仰着小脑袋，好奇地看向王斌。

    王斌揉了揉他的小脑袋道：“哥哥虽然自认不是什么好人，但是却是遵守承诺之人。木爷爷说过，凡是要有度，去除了太古铜门的残党和黑涩会成员，这是基本底线。至于这些客户，只是凡人罢了，并没有得罪我们。”

    十分钟后，王斌将小叶子和六个小叶子妹妹收到储物戒里，然后飞上高空。

    背后的紫色羽翼，发出数万道如鸟鸣一般的声音，而后化成了一道水桶粗细的闪电，从天而降，轰击在理念会所大厦上！

    高十二层的精致会所，在闪电下化成了一片废墟！

    站在空地上的众多客户，看着天空的闪电奇异般锁定着会所，看着刚才还好好的会所大厦化成了一堆废墟，一个个抹着额头的冷汗，暗呼侥幸。

    王斌从天空一跃而下，下一刻，又是一双翅膀在背后凝聚而成。

    翅膀微微抖动，王斌就消失在了夜空之中。

    岳氏财团总部大大厦，坐落在羊城最豪华的地段，和鲲鹏大厦遥遥相望，紧紧隔着2千米的距离。

    此刻，王斌停在大厦的楼顶，将小叶子和六个小叶子妹妹从储物戒里放了出来。

    “小叶子，给你们十分钟，去将整栋大厦的人叫出来。”

    “是，哥哥！”

    七个娇小的身影纵身而下，小叶子冲向了广播室，其他六人，则快速冲向整栋大厦的保安部。

    不管小叶子还是六个小叶子妹妹，王斌和徐晓萌将她们的智商都设立了极高，在应对慌乱场面，她们的处理手段就算是王斌也比不上。

    六个小叶子妹妹蹿入保安部，那些保安还没有反应过来，便被打晕在地。这之后，只见六个小叶子妹妹小小拳头化成了万恶之手，将整个视屏控制中心整成了废渣。

    而在岳氏总部大厦的顶端，广播室里，一男一女两个青年已经被敲晕在桌子旁。小叶子拍了拍手，对着话筒道：“所有在岳氏财团总部大厦上班的人，你们的财团长已经要死了，你们马上出大厦，限你们五分钟冲出大厦，走到空地上。否则，你们的财团长遭受天罚的时候，你们要跟着殉葬哦。”

    此刻已经到了晚上10点，留下来上班的人数并没有多少。这些人，纷纷冲出大厦，一边打电话一边奔跑着向出口。

    姑且不论财团长是不是真要死了，这绝对是一件恐怖事件！

    人都怕死，何况这些人只是普通的打工人群。

    “快走快走啦，我跟你们说，待会天罚下来，你们都要被烤焦咯！”

    “知道什么是天罚吗？天罚就是天罚啦！”

    “快点啊，还有4分38秒，我要生气了啊！”

    “男生捡好套套，女生穿好衣裤，快点出去啦！”

    “再不快点，就得死啦！”

    王斌站在大厦顶部，听着小叶子这些不知道从哪里学来的话，苦笑不语。

    羊城南部郊区，一栋雪白的哥特式城堡里面，岳显明正坐在沙发上，耳朵上挂着电话，拳头紧握。

    “财团长，怎么办？很明显是有人要搞恐怖袭击。不知道他们想要对我们的总部大厦做什么？”

    电话里，一个男子的声音焦急道。

    岳显明深呼吸了数口气，沉声道：“想办法搞清楚是谁，然后立马给我打电话叫上影卫。”

    “流年会所根本联系不上，财团长！”男子无奈道。

    “嘟嘟嘟！”

    另一部电话响了起来，岳显明钢牙咬碎，恨不得将电话砸烂。

    可是响了近一分钟，电话还是没有挂断。

    岳显明长长地吐了口气，对男子道：“你们先把人都撤出来，然后打电话给110，让他们来处理。”

    “是，财团长！”

    岳显明挂断电话，又拿起另外一部。

    电话里传来一阵哭丧声道：“财团长，大事不好了！”

    “罗悦明，我交代过你多少次了！你现在是一个老板，是总经理，流年那么大的会所交给你管，你就必须给我做出一副老板的样子来，否则你就给我退位让贤！”

    “财团长，出大事了！”

    对面，男子哭丧的声音并没有因为岳显明的威胁而有所改变。

    岳显明揉了揉眼睛，对着电话怒道：“出什么大事！我这里还需要影卫去处理急事，你们那里却联系不上！刚好，我没去找你，你反而来找我了，今天你要是不说出个所以然来，明天你就给我卷铺盖走人！”

    “财团长，流年会所没了！”

    男子嚎啕大哭道。

    “什么没了？”岳显明心里咯噔一声，眼前一黑，急道：“哭什么哭！先告诉我，流年会所怎么就没了？一栋那么大的大厦，没了能去哪里？”

    “我也不知道啊，财团长，只见一道水桶粗细的闪电将流年会所劈成了废墟！”

    男子哭道：“我去看了下，然后，然后”

    岳显明呼吸一阵急促，喘息了好一会儿，才继续接听电话沉声问道：“影卫他们人呢？他们去哪里了？”

    “都死了！都被烧成焦炭了都！”

    “咚！咚！咚！”

    岳显明只感觉自己的心脏像被万箭穿心一般，每一次跳动，都那么地艰难。

    窗外，漆黑的夜空突然整个照亮，像是白天一般。

    一道硕大无比的闪电裂开云层，冲击在羊城一栋高耸入云的建筑物上。

    熊熊燃烧的火焰喷上高空，仿佛将整个天空将要点燃一般。

    电话急促地响起，岳显明踉跄着朝着窗外走去，想要看清火焰的具体位置。其实，他是知道那个位置是哪里，然而，他终究无法有机会看清楚了。

    岳显明右手死死地按住胸口，倒在地上，身体一阵抽搐。

