    “叶先生，请。”

    葵丑的人微微躬身说道。

    叶尘脸上有过一丝的狐疑神色，这个叫葵丑的人身上怎么有这么多的阴气？莫非是一个鬼？

    也不是啊，他的身上有少许的阳气！

    有趣，有趣，叶尘还是第一次看到这么阴气大于阳气的人，花家能在这里称王称霸，看样子，门下有一些能人异士啊。

    “好。”

    叶尘起身，抱拳对花满月；“花先生，有缘再见。”

    “我们会有缘的。”花满月话中有话笑着说道，“叶先生，在神州那边，我们花家也有一点产业的，这一张名片给你，你若是有什么需要打电话给这个人，他是我的一个亲戚。”

    花满月拿着一张名片递给叶尘。

    上面就一个名字，一个电话。

    “谢谢。”

    叶尘现在觉得花满月对自己貌似有点格外的热情啊，莫非她对自己有所企图吗？可即便这样，叶尘也觉得这正常得很。

    毕竟，花满月帮自己这么一个大忙。

    “行，那我先走了。、”

    叶尘和葵丑离开。

    “叶尘，你还真是一个妖孽啊，连白龙王都被你干掉了，你应该不是一般的阳间之人吧。”

    花满月对着离开叶尘的背影，露出一个奇怪的笑容。

    “外面还是这么吵啊。”

    花满月起身，步行出大厅。

    “先生来了。”

    “先生。”

    花家的那些暗中护卫看到花满月走出来，一个个躬身打招呼。

    “先生。”唐穿男子侧身让开。

    “听说，你找我？”

    花满月走到那个皇室成员的前面，语气平静的问道。

    “花，花先生。”

    虽然皇室成员身份高贵无比，在泰国可以呼风唤雨，可在花先生前面，根本没有资格摆架子。

    “这么一早来我花府闹事，谁给你的胆子？”花满月问道。

    “花先生，我并不是真要打扰你的休息。”皇室男子下意识吞了下唾沫，花先生那一双丹凤眼露出的杀气一闪而过，却足以让自己心惊胆战，赶紧解释道，“只是，我奉命前来。”

    “来做什么？”

    “查人，一个叫叶尘的人。”皇室成员说道，“他杀了白龙王，整个泰国都在通缉他。”

    “你怀疑这个是杀了白龙王的人藏匿在我的府邸？”花满月凌厉的眼神盯着皇室成员。“你知道不知道，这里是什么地方、”

    “花先生，我不是这个意思，我只是前来调查而已。”皇室男子更是诚惶诚恐，这里是泰国，他皇室的人走到哪里，都是皇室的土地，唯独这个三不管地带，是花先生的掌管的地方，哪怕是泰国国师到这里，也要下马，让人通报，才能进入花家。

    “滚。”

    花满月吐出一个字。

    “花先生，这···”

    皇室男子还要再说，只看到花满月直接一个巴掌甩在后者的脸上。

    皇室男子背后的士兵不敢有任何动弹，更别说把枪对准花满月。

    “你想死？”花满月又问道。

    皇室男子满脸尴尬，哪怕是被花满月抽了一巴掌，他也不敢有报复念头。

    “走。”花满月又一次说道。

    “是，花先生，那真是抱歉了。”

    皇室成员转身，头也不回的离开。

    十几个士兵速度跟上，一个个都是后背冒出冷汗。

    如果，刚才花先生下令干掉他们的，那些花家的人不会有任何犹豫！

    “先生。”

    唐穿男子小声翼翼：“您这么打了皇室的人，只怕皇室那边更认定那叶尘藏匿在我们府邸。”

    “那又如何？”

    花满月淡淡说道。

    唐穿男子不再说话。

    “泰王，能登上王座，有我父亲的一份功劳，做人，千万不能忘本。”

    花满月缓缓说道：“有恩就要报恩，有仇就要报仇。”

    “是，先生说的极是。”

    唐穿男子挥手。

    暗中的护卫潮水般的离开，就好像没有出现过一样。

    花满月转身走进府邸。

    “先生，天凉了，添一件衣服吧。”

    唐穿男子轻声提醒。

    “没事，我身子耐得住这小小的冷意。”

    花满月抬头看着府邸中央，那一根旗杆上的红国旗。

    “我好像有五年没有回神州了吧。”花满月问道。

    唐穿男子：“嗯，大概有五年了吧。”

    “抽空回去给祖宗坟墓烧烧香。”花满月笑道。

    “先生，我会给国内的花家人提前打招呼。”

    唐穿男子回道。

    “去钓鱼了。”

    花满月打一个哈哈，去湖塘边钓鱼！

    ····

    京城。

    某神秘部门。

    “叶尘，你这是什么意思。”

    两个神秘部门的人员，正在给叶尘做笔记，两人都是有点恼火，叶尘被带到部门的时候，一言不发，就好像木偶一样。

    几个小时之前，叶尘和郑争来到京城，京城相关单位人员速度控制叶尘，从头到尾叶尘全程配合，被戴上手铐，脚镣。

    郑争王子并没有马上回泰国，而是在京城这边住了一个晚上，京城派出某部领导亲自和郑争友好的交谈，双方在国泰宾馆进行愉快的合影留念，留下一段佳话！！！

    “去通知领导。”

    审讯叶尘的人员说道。

    叶尘的身份有些特殊，肯定不能私自动刑的。

    另外一个男子起身。

    片刻之后，一个国字脸的部门领导，走进了审讯室。

    “领导，这个叶尘一言不发，不配合我们的工作。”

    “我知道了。”安全局的林罗点头，皱眉看着叶尘，“叶尘，你不会以为你这么不说话，我们就拿你没办法吧，你看清楚这是什么地方，这是安全局。”

    “你小子胆子很大，连泰国皇室的王子都敢要挟了。”林罗虽然很不爽叶尘的态度，但是对叶尘的要挟行为有些佩服的，不为别的，泰国这个小国家最近和山姆国走得很近，时不时的在国际上发布一些阴阳怪气的话，都是抹黑神州。

    “叶尘。”

    林罗压抑的怒火，老子好说也是安全局的一个领导之一，你丫就这么不给面子？

    “领导，这家伙一直不说话，都几个小时了，怎么办？”下属问道。

    林罗看叶尘：“叶尘，你是不是又什么难言之隐，来到这里，你有什么话，可以敞开了说。”

    叶尘还是不为所动。

    “你大爷的。”

    林罗怒了，给你丫面子了，说个话会死。

    林罗大步走到叶尘的前面，拍了下叶尘的肩膀。

    诡异的事情发生了，只看到本是活人的叶尘，身子慢慢的消失。

    最后，椅子上就剩下了一张灵符。

    “我草，这，这是什么啊、”两个下属煞笔的看着椅子上的灵符，叶尘人呢？变成灵符了？

    “王八蛋，我们被叶尘阴了。”林罗见多识广，一下猜测叶尘是通过灵符幻化成一个假人的，。

    现在灵符上的法力时间到了，所以叶尘也变成本体了。

    “领导，这个？”

    林罗咬牙切齿；“怪不得这么配合我们的工作，这个叶尘，很好，很好。”

    “领导。”

    这个时候，一个下属快速跑进来。

    “调查局的段先生来了。”

    林罗皱眉：“段安来了？那正好，我有事情问他，马上请他进来。”

    京城调查局的这些人网罗都是江湖一些高手，啥样的人都有，三教九流。正好，要问一下叶尘的情况

    很快，一个调查局的男子走了进来。

    “段安，你来的正好，出事了。”林罗上前和段安握手。

    调查局和安全局两个部门都是京城权势部门，两个部门之间关系还可以。

    “你说。”段安问道。

    林罗指着椅子上那一张灵符：“叶尘化成这一张灵符了，这个王八蛋阴我们安全局一把太混蛋了，我就说他一个敢要挟郑争王子的人，居然在我们戴上脚镣和手铐的时候这么配合。”

    段安走到椅子前，拿着灵符，看了一眼，笑了笑：“这是叶尘的障眼法，他应该是用假人一直在飞机上和郑争扯淡呢。”

    林罗：“你来得正好，你得给我作证啊，万一上面问起来，我是跳进黄河洗不清啊。”

    段安哈哈大笑；“林领导，你放心，叶尘这个人会道法，一般的部门真搞不定，这不，我得知情况后，就主动过来处理这个事情。”

    “你是说，你们调查局要接手叶尘的事情了？”林罗问道。

    段安点头：“对，江湖事嘛，又是一些会道法的人，自然是归我们调查局管。”

    林罗面有难色：“可是，上面没有发话，我肯定不能把这个案件交给你，你得走程序啊。”

    段安笑道；“程序我们领导再走了，一会估计给你电话。”

    话落下，林罗的手机响起。

    林罗拿出一看，还真被林罗说对了，是上面大领导打电话来的。

    “我出去接电话，你稍等一下。”

    林罗出门接电话。

    “调查局的同志已经去到你那里了吧。”那边传来一个老者的声音，

    “是的，领导，叶尘把我们摆一道。”说着，林罗三言两语说下灵符的事情。

    那边老领导非但没生气，反而哈哈大笑；“这个叶尘，胆子很大的嘛，不过，相对于他挟持郑争回到京城，他今天早上在泰国皇室做的事情更令人胆战心惊啊，不过····我今早上喝了一杯白酒，心情很舒服啊。”

    林罗懵逼，叶尘一直在泰国啊！

    “领导，这叶尘做什么了？”

    “他把白龙王的人头挂到旗杆上。”老领导说道，“这个事情引起了轩然大波，整个暹罗国民众都举行了抗议游行活动，势必要把叶尘抓住了。”

    林罗：“····”

    叶尘把白龙王干掉了，这也算了，还把人头挂到了国旗上，太狠了，太狠了啊。

    不过，这个事情听起来，为什么有一种莫名的爽呢。

    “现在既然调查局的人主动出来接这个事情，那就让他们接吧，”老领导说道。“这个叶尘烫手得很，搞不好的话，调查局那边只怕也会惹上麻烦。”

    林罗：“外交那边麻烦大了。”

    “暹罗国肯定是先在国际上谴责一下我们这边的，让调查局的人出面。”老领导说。“你负责交接就行了。”

    “明白了。”

    林罗挂了电话后，回到审讯室。

    “这个，老段啊，刚才领导给我电话了，那叶尘事情就麻烦你们。”

    林罗指着他手中的灵符；“这叶尘我可交给你们了。”

    段安有些搞笑道；“人呢？”

    林罗瞪眼：“别闹，叶尘是什么走的，你们清楚得很，这样的人我们管不着。”

    段安笑：“开玩笑的，那行，我还有事情，就回部门了。”

    林罗和段安握手。

    ····

    京城，一个很不起眼的老胡同。

    一个看上去很老的四合院门口。

    停着几辆自行车。

    因为老胡同巷子口太小了，小汽车根本开不进来，所以，只能踩自行车。

    嘎嘎嘎的声音传来，段安骑着一辆凤凰牌单车出现了。

    来到门口后，段安停好自行车，上了一把锁，然后敲门。

    很快，一个男子开门。

    “段哥，回来了啊，叶尘呢、”寸头男子好奇的问道。

    “这里呢。”

    段安拿出叶尘留下的灵符：“这家伙弄了一个假人把我们摆一道。”

    我草，这么牛逼啊，叶尘这小子是真不怕死啊。”寸头男子嘿嘿笑，“我没这胆子。”

    “所以，你只能在我们调查局当一个调查员啊。”段安揶揄道。

    寸头男子一脸无语。

    “局长呢、”

    “钓鱼呢。”

    段安；“太阳都晒到屁股了，还钓鱼呢，行，我先去找局长聊一下叶尘的事情。”

    “段哥，你这自行车老了点吧，换新的吧。”寸头男子看那一辆老旧的凤凰牌单车笑道。

    “你懂什么，这叫老古董，你有钱也买不到的。”段安笑着走人。

    寸头男子关上门。

    庭院走廊有点长。

    段安加快脚步，很快，来到了一个老头子身后，老头有些白发，穿着素朴的衣服，手指夹着烟，另外一只手握着鱼竿，

    前面，有一个小湖塘。

    “老家伙。”

    段安说道：“我回来了。”

    “叶尘人呢？”

    老人问道。

    “变成灵符了。”段安笑道，“安全局他们抓的人是叶尘用灵符变成来的一个人，时间一到，就没有了法力，我去的时候，林罗一脸懵。”

    “事情你都听说了吧。”老头子似乎很平静。

    “你是说白龙王的死啊。”段安咂摸下巴，“也是刚听说了，不过他们口口声声的说是叶尘杀了白龙王，把白龙王挂到旗杆上，得拿出证据吧，我还说我今早上被郑争敲诈勒索呢。”

    “严肃呢，我和你说认真的。”老头子喷出一口烟雾。

    段安：“是，那我就严肃点，我觉得这个事情和叶尘没有关系，叶尘都回国了，和郑争一起坐飞机回到京城的，难不成，叶尘会分身出现在暹罗国不成”

    “你现在说的这个说法，很有道理啊，叶尘只是一个普通人，即便会点法术，也不可能分出分身去暹罗国杀了白龙王的。我神州国和暹罗国是近郊国，不可能做出有损两国友好建交混蛋事的！”

    段安：“没错，我一会打一个报告上去给国务那边人。”

    “给叶尘打电话。”

    段安拿出手机给叶尘打了一个电话。

    一分钟后，电话接通了。

    段安把手机递给老家伙。

    “叶尘，你现在在哪里呢？”

    “夏侯老头，是你啊。”叶尘听到老头的声音，乐乎道。“我正在海上呢，很久没有坐船了，估计再过几个小时就回到江州了。”

    “夏侯老头，没想到是你们调查局的人处理这个挺好的，自己人。”叶尘没等夏侯老头说话，“那你就帮我擦一下屁股吧。”

    “你想多了吧，是安全局第一个接受的。”夏侯老头骂道，“混小子，你这胆子太大了吧，直接就杀了白龙王，你不知道白龙王死了，你这个罪名就大了啊，你再国内胡闹也算了，跑到暹罗国杀白龙王，你不懂白龙王在暹罗国的地位和象征啊。”

    段安一个翻白眼，骂得越凶，对叶尘越好，早就看穿老头子的心思了。

    “哎，当时我这不是为了爽嘛，谁知道一直杀一直爽，停不下来了。”叶尘轻松说道，“这个事情，是麻烦一点，大不了我赔钱。”

    “放屁，这是钱能搞定的。”

    “夏侯老头，你可是答应了我师父的，说我下山的时候，你要好好照顾我的。”叶尘委屈说道，“咋的，我杀个人，你就这么骂我，你这是分明不把我师父的话放眼里，你不爱护祖国的花朵。”

    夏侯老头差点喷出一口血，尼玛，你还祖国的花朵呢，你要不要脸了？

    夏侯老头严肃：“这是很严肃的事情，你严肃点。”

    叶尘：“说出你的条件吧。”

    “十颗还神丹。”夏侯老头接上。

    “十颗？”叶尘在那边甲板上跳起来，“你疯了啊，你知道还神丹有多难炼制吗、需要的药材都是万中无一的，有些药材压根阳间没有的。”

    “所以啊，你可以自由穿梭阴阳两界，上面没有，下面有。”夏侯老头一脸阴谋。

    “老头，你这是害死我吧，我是可以自由穿梭阴阳两界，千百年难得一遇的天师，可是，每一次下去，我都要耗费极大的灵力的，搞不好我回不来的。你以为灵界是我家开的啊，想去就去！”

    “你看着办。”

    “五颗，最多五颗。”叶尘破罐子破摔，“爱要不要。”

    一个普通人吃了还神丹，力大无穷，速度，力量飞跃发展，变成打通任督二脉的高手。

    若是修行之人服用，那作用更大，三花聚顶，摇身一变成为武学大宗师，还可以延年益寿百毒不侵！

