    “我······我带着瑾安在幼儿园门口等，忽然······”

    薛怜珊紧张的开口解释这到底是怎么一回事。

    “等一下。”

    苏凯察觉到不对的地方，直接打断了薛怜珊的话。

    “在幼儿园门口等？为什么要在幼儿园门口等着？”

    一般来说，要是还没有人来接送孩子的话，都会让孩子在幼儿园里等着。

    为什么她要将瑾安带到幼儿园的门口等着？

    “如果我没有记错的话，要是还没有人来接孩子回家的话，老师是要让孩子在幼儿园里等着才对，你为什么要将瑾安带去幼儿园门口？”

    发现了不对劲的地方，苏瑾安就直接开口问了。

    “还是说，这件事里，你是帮凶，为的就是报复我上一次辞退了你。”

    这件事也不是没有可能，毕竟，自己前不久辞退了薛怜珊。

    薛怜珊为了报复自己，就到了儿子的幼儿园里当老师，为的，就是能够让人将自己的儿子带走，以此来报复自己。

    “不······不是的！！”

    没想到苏瑾安居然会觉得自己是故意让人带走苏瑾安，薛怜珊连忙解释。

    “我没有，不是我。”

    “不是你，你为什么要将瑾安带到幼儿园门口等着？要是你没有将瑾安带去幼儿园门口，说不定他根本就不会被人抢走！！”

    苏凯不相信，薛怜珊是无辜的。

    今天的事情，发生得太过巧合了。

    巧合到让他忍不住怀疑，这一切，是不是有人故意而为之。

    而在这个时候，薛怜珊这个被自己辞退了的秘书，就这么巧合的成为了瑾安的老师，这样的巧合，让人不得不怀疑，这一切，是不是她算计好的。

    “薛老师，这到底是怎么一回事？难不成你真的是故意的？”

    园长不可置信的看着薛怜珊，要知道，薛怜珊可是自己招收进来的老师。

    薛怜珊这段时间的表现可圈可点，幼儿园里有不少的孩子都很喜欢薛怜珊。

    要是薛怜珊因为这件事而对一个毫无还手之力的孩子下手，那就实在是太可怕了！

    幼儿园里有这么多的孩子，万一薛怜珊再起什么歹心，孩子们的安全可就没有了保障。

    “不是的园长，我真的没有，我没有联合别人，让苏瑾安被人抢走，我······我真的不知道这到底是怎么一回事。”

    现在真的是跳进黄河也洗不清了。

    自己的目标是苏凯，在没有接触到苏凯自己，自己怎么可能会对苏瑾安下手。

    至于自己为什么会带着苏瑾安去校园门口等着，无非是因为，自己想着，苏家的司机没有来接送苏瑾安。

    说不定到时候有可能是苏凯过来。

    虽然机会渺茫，但也不是没有机会。

    为了这个渺茫的机会，自己才会带着苏瑾年去幼儿园门口等着。

    可是这样的理由说不出来，可不就更加让人觉得可疑。

    毕竟，自己本来就是别有用心，根本就解释不清楚啊！！

    “队长，我们查到那辆车了。”

    就在气氛变得有些凝重的时候，一个警察走了进来，他们已经从幼儿园的监控里查到了那辆面包车的号码了。

    “好，打电话到警局，让人赶紧查清楚各个路段的监控。”

    听到有线索了，警察赶紧让人继续去调查。

    “你最好是真的和这件事没有任何的关系，否则--”

    听到可能会有自己儿子的消息，苏凯也顾不上薛怜珊，连忙跟着警察出去。

    他得赶紧找到儿子才行，比起儿子的安危，一个薛怜珊根本就算不上什么。

    “薛老师，这段时间，你还是暂时别来学校了。”

    等苏凯他们离开之后，园长开口说道。

    “这件事，你说和你没有关系，但是为了预防万一，最近，你还是不要来幼儿园。”

    万一薛怜珊和这件事有关系，让薛怜珊来幼儿园，岂不是对其他的孩子的不负责？

    “园长，真的不是我。”

    薛怜珊急得快哭了，自己是真的不知道到底是怎么一回事。

    事情为什么会变成现在这样？

    “不管是不是你，现在，苏瑾安同学出事，确实是因为你的疏忽。”

    要不是薛怜珊将人带出幼儿园，又怎么会发生这样的事情？

    不管这件事和薛怜珊有没有关系，园长已经在考虑，自己到底要不要让薛怜珊留在幼儿园。

    这样粗心大意，没有警惕性的老师，到底适不适合留在幼儿园？

    “你先回去吧，有什么消息，我会通知你的。”

    园长现在是不敢让薛怜珊照看孩子，就怕薛怜珊真的会因为一己之私，对孩子下毒手。

    这幼儿园的孩子，哪一个出了事情，他都不好和孩子们的家长教导。

    “我知道了园长。”

    看事情到了这个地步，薛怜珊也只能无奈的转身离开。

    她知道，自己这一份工作，注定是要黄了。

    也不知道到底是谁和自己作对，什么时候抢走孩子不好，偏偏要等今天，现在，一切都完了！

    苏瑾安要是出了事情，苏凯不会饶了自己。

    苏瑾安没有出事，自己也失去了通过苏瑾安和苏凯有牵连的捷径。

    发生了这样的事情，苏凯肯定是不会忘记自己，自己根本就没有机会能够接近苏凯！

    看苏凯已经开始行动了，顾惜时也就放心多了。

    只要苏凯出手，苏瑾安很快就会转危为安。

    人贩子知道留在城市里很危险，于是直接带着苏瑾安开车到郊外。

    打算先应付一晚，等明天就联系其他人，就将孩子送走。

    没有了孩子，只要没有被人当场捉住，他们就不会有任何的危险。

    苏瑾安半夜醒来的时候，发现自己被关在一个黑漆漆的小房间里，看着这个陌生的地方，一下子就想起来，自己是被人抢走的。

    就算是苏瑾安再懂事，再听话，遇到这样的情况，心里也忍不住开始害怕。

    就在他快要哭出来的时候，顾惜时从外面走了进来，一看到顾惜时，苏瑾安眼角的泪水就憋回去。

    “时姐姐--”

    苏瑾安看着顾惜时，忍不住红着眼眶喊人。

