    “太惨了，这老板估计要跳楼吧。”

    “要我说，这老板该不会是造了什么虐，遭报应了吧。”

    “嘘，人家已经够惨的了，积点口德吧。”

    现场拉了警戒线，不少行人围在边上议论纷纷的。

    一队消防官兵进去了。

    纪父已经晕倒了，李艳梅刚叫了救护车，见状连老公都顾不上了，冲过去叫道：“别进去，别进去，烧了就烧了，还管它干什么。”

    而然前面已经进去的两个消防官兵已经一脸凝重地出来了，在领头的耳边说了几句什么。

    领头那人便一手挥开了李艳梅，大步走出去打了电话。

    没多久后，又开来一辆消防车，下来一队戴着防毒面具的消防官兵，拿着检测仪器进去了。

    因为下雨，一直卧在家里的秦明月刷着手机，又收到一条新闻弹送。

    【劲爆，纪氏挂羊头卖狗肉！表面产药品，实际是个制一一毒大窝！】

    纪家还敢制一一毒？

    这让秦明月挺意外的。

    看来，一把火，把纪家干的那点子肮脏事都烧出来了。

    在叶氏的仓库底下发现大量制一一毒物品。

    这桩新闻轰动了整个郸城，纪家全部人员都被控制了起来。

    远在帝都的苏文珊在看到这条新闻后，立即开车去了一个地方。

    路上到处可以看到交警在盘查各路的车辆，行人的身份信息等。

    治安不知为何严了起来。

    童云舒则安心保着肚子里的种，并把他当成她翻身的唯一希望。

    叶氏制一一毒大窝被端之后，秦明月受邀去研究那些成份。

    祁墨跟萧陌然一起过来的。

    “怎么，秦小姐，这跟我们在帝都查获的那些有什么区别吗？”

    秦明月看着试管里的东西，摇了摇头：“不一样，这里面没有依兰花的成分，它里面起作用的主要成份是东莨菪碱。”

    也就是说，这种东西跟市面上的粉不太一样，其实可以叫作精神药品套餐，会让人产生严重的幻觉并有严重的体瘾依赖。

    总之就是一种会对社害产生极大危害的东西。

    纪家是产药品的，只要有配方，制作这些东西对他们来说轻而易举。

    祁墨有些陷入困境了，他的人连夜审讯，也没从李艳梅夫妇口中审出什么有用的信息来。

    萧陌然拍了拍他的肩，便走到秦明月身边去了。

    安子皓要带他妈去警局看李艳梅，秦明月便跟着萧陌然还有祁墨一道去了一趟。

    结果在门口就看到纪星辰。

    “我爸妈是冤枉的，你们让我进去看看他们好不好。”

    警员告诉他：“对不起，你父母属于重刑犯，没有审批，家属不得探望。”

    纪家全部人员都被控制了，但纪星辰只是一个学生，他对家里产业确实一概不知，所以才能置身事外。

    高考前，他妹妹纪箐箐被车撞死了，高考后，全家都下大狱了，这才几天而已，纪星辰整个人都仿佛脱形了一般，对他来说，噩梦也不过如此。

    秦明月下车，就看到了这样的纪星辰。

    纪星辰在看到她跟安子皓后，神情显得更加狼狈，见确实没办法探望，便逃也似的走了。

    秦明月转过身，看到他在门外推一辆共享电动车。

    抬头对上秦明月淡然的目光，纪星辰只觉心中更加难堪跟羞愧，想起了曾经他坐在豪车上，看到叶知沐骑着电动车，带着秦明月，他当时心里很鄙视，觉得他一辈子都不可能骑那种掉价的电动车。

    在秦明月的目光下，纪星辰仿佛连推一辆电动车的力气都没有了。

    电动车一个没推好，倒了下去。

    觉得没有脸面的纪星辰也不管了，转过身匆匆就跑了。

    ……

    小扬扬出院了，能吃能跑，就是特别依赖秦爷爷。

    看到祖孙俩感情不错，秦明月心里也挺高兴的，爷爷多一个亲人，也就多一份陪伴。

    秦明月八月初就跟萧陌然返回了帝都。

    绿叶发生点事，戴维需要总裁来处理。

    秦明月前脚刚去帝都，秦天成后脚就带着秦妍嫣去老宅了。

    秦天成拿着抵押房子的钱，还真的就敢做起生意来了，但他急需老爷子扶持他一把，帮他拉点人脉。

    门口的保镖拦着不让他们进去。

    秦天成就在门口叫：“爸，我是真担心您老人家，让我进去看您跟扬扬一眼好不好。”

    接着又叫：“扬扬，扬扬，爸爸来看你了，爸爸给你买了你最喜欢的奥特曼玩具，你嫣嫣姐姐也来了。”

    他还以为他儿子听到他的声音，会立即跑出来呢。

    可是他叫了半天也没人理他。

    小扬扬坐在客厅的地毯上玩着奥特曼升华器，还昂起小脑袋说了一声：“爷爷，外面好吵呀，烦都烦死了，我可不可以拿我的大枪去打死他们？”

    秦老爷子到底有些心软，不过他没同意让秦天成进门，只让秦妍嫣进来了。

    秦妍嫣提着那袋玩具给扬扬，准备凑上前去跟这个私生子弟弟拉近拉近感情的，以后好借他跟秦爷爷亲近。

    “扬扬，这些都是姐姐给你买的哟，看看，喜不喜欢。”

    谁知，刚靠过来就被小孩儿一把推开。

    小扬扬把嘴儿一扁，鼓起脸颊说道：“你才不是我姐姐呢，我姐姐是全国高考状元，走开，我不喜欢你！”

    这把秦妍嫣给推懵了，这才几天，这小孩儿就认秦明月不认她了，明明她跟这小孩才是同个父亲的。

    而且要不是看在这个私生子得秦爷爷喜欢，她才懒得过来讨好他呢。

    秦妍嫣只得耐着性子哄：“扬扬，你怎么了，我也是你姐姐呀，有两个姐姐疼你不好吗。”

    小孩还是不买帐，“你没有我小月姐姐厉害，也没我小月姐姐漂亮，哼，就是不喜欢你！”

    经扬扬这么一说，秦爷爷倒是想起来他还不知道秦妍嫣高考考了多少分呢，到底也是姓了秦，真要有出息，他也不可能不管。

    于是问道：“对了，嫣嫣，你高考考了多少分呀，过一本线了吧。”

    “这个……”说起这个话题，秦妍嫣额头又要冒汗了。

    秦爷爷又说：“嫣嫣呀，你也别怪爷爷心狠，你那爸妈干得真不叫人事，你到底姓了秦，你大学的费用，爷爷还可以给你承担的，前提是，你要答应爷爷，以后做一个正直的人，不能跟你爸妈学。”

    秦妍嫣冒着汗，支支唔唔的：“那个，爷爷，我因为生病，高考考砸了，准备复读一年。”

    秦爷爷摇了摇头，无比的失望。

    他的失望不止是因为秦妍嫣考砸了，而是她连正视自己的勇气都没有，跟秦天成一样，想尽办法为自己找开脱的理由。

