    张铁柱带着小金子躲在木屋里，从木板的缝隙里看到了外面的一切。

    眼看着昨晚救自己的那个老人被押进大木屋，然后又气呼呼的跑出来，张铁柱很想找她问问情况。

    但他又忍住了，生怕自己连累那个老人，如果自己去找她，肯定会被他们族里的人更加怀疑的，到时候恐怕就会被他们的荣姥严厉惩罚。

    “小金子，咱撤吧……”

    张铁柱不想和这些人斗下去了，因为邪毒一族的人太多了，自己就算是个心狠手辣的杀手，也不可能把他们全都杀了。

    再说自己是医生，只想救人，武小媚毒发身亡的时候眼看就要到了，自己必须马上赶回去。

    小金子点了点头，也同意张铁柱的想法，小金子连一秒钟都不想在这里待着了，闻到这山里到处都是的难闻的毒气味，就让它实在受不了。

    张铁柱抱着小金子，弯着腰快速的钻出木屋，朝着远处跑去。

    张铁柱用出了自己的轻功，只是几秒钟的时间，就冲到了山下。

    到了山脚下的路口，才发现那边有两队守卫。

    张铁柱很无奈，只能选择从后面的山崖下去。

    幸好自己的轻功很不错，张铁柱背着小金子，双手抓住一根青藤，很快就滑落到了山下，然后大步的朝着远处掠去。

    到了山下之后，张铁柱记起了还差一种药的事情。

    “小金子，那个药方还差一种活物，你赶快帮我找找看，看一下这片大山里有没有？”

    小金子抓了抓脑壳，感觉张铁柱真是太坑人了，刚才在邪毒族里面就有那种活物，当时只要张铁柱提起，它就能够很快找来。

    但是现在下山了，要找那种东西就比较困难，除非重新上邪毒山，或者是回到永源市城西的那片密林之中。

    “嗷嗷……”

    小金子指了指西边。

    这个家伙不想再到邪毒山上去，感觉那上面太危险，随时都会被笼子关起来，所以它宁愿去更远的西边。

    “明白……”

    铁柱根本不知道这山上就有药，所以点了点头，立马带着小金子朝山外面狂奔。

    来的时候，张铁柱是晕着的，根本不知道路，更不知道那些邪毒族的人在山里藏了汽车。

    所以他是一直在大山之中狂奔的，总之一路朝西边。

    这一路上真是荆棘丛生，到处是悬崖峭壁，根本没有人走过的路。

    一路上张铁柱甚至遇到了狼群，幸好自己的针法厉害，不等狼群靠近，就被张铁柱的飞针给撂倒了。

    “嗡，嗡，嗡……”

    这时忽然空中出现了一种奇怪的声音。

    张铁柱此时正在翻越一座大山，他连忙停下来，抬头朝空中看去。

    这时在山顶的空中，出现了一个白发灰袍老人，老人就那样凌空的站着一动不动的看着张铁柱。

    “喂，你想干什么？”

    张铁柱抬头对着老头大吼。

    这个老头就是曾经想要收服东岛鬼的那个正邪不分的老家伙，还想过要帮东岛鬼对付张铁柱。

    “小东西，真是没用的东西，连个女人都怕……”老家伙盯着张铁柱说着，声音从空中直传下来，让人振聋发聩。

    张铁柱明白这老东西说的是什么，他的意思是说自己怕邪毒族的荣姥。

    “老家伙，老子怕谁关你屁事……”张铁柱毫不示弱的对着空中吼道。

    “哈哈哈……没落了，龙脉没落了啊，哈哈哈……”

    这个老家伙大笑着，快速的朝远处掠去，前进的方向正是邪毒一族的高山上。

    张铁柱没有管那个老家伙，而是带着小金子继续朝西边快速奔跑，只想用最快的速度找到最后的一味药，然后回到镇里去救武小媚的命。

    此时在邪毒山上，荣姥已经调动了所有的人搜索整座山。

    但却一无所获，连张铁柱的影子都没有找到。

    “姥姥，也许张铁柱已经下山了……”这时高大的猛犸跪在荣姥的脚下汇报。

    “猛犸，我断定他会继续救武小媚，你马上带人过去阻止他，武小媚是绝毒之体，她的身体血肉对我们的血蜘蛛非常有好处，只要她死了，就马上想办法把尸体拖回来喂血蜘蛛……”

    “是，我这就带人过去……”

    猛犸立刻点头答应了。

    血蜘蛛是最毒的一种毒物，只要血蜘蛛成熟，就能炼制出一种世界上从来没有过的毒药，只要活物接触到这种毒，就绝对没有任何方法可救。

    这种稀世剧毒，对荣姥非常重要，因为她要弄死某个老东西，否则就会一直被他所控制，做一些自己不想做的事情。

    就在猛犸刚刚走出去，一个老头就忽然出现在了房间里，这个老头正是在半空之中俯视张铁柱的那个阴险的老家伙。

    “拜见老祖宗……”

    转身看到老家伙，荣姥吓得一哆嗦，立刻跪了下去。

    “荣音，最近你很忙啊……”

    老家伙大大咧咧的坐在了荣姥的位置上。

    “老祖宗，我这都是为了族人……”

    “嗯，你能这样想就对了，你要时刻的记住，只要你好好的为我办事，邪毒一族就不会有事，如果敢有背叛之心，你的这些族人，都会一个一个的惨死……”

    “是，荣音非常明白，一定好好效忠老祖宗……”

    “明白就好啊……”

    老家伙点了点头，然后阴阴的看着跪在地上的荣姥，突然问道：“今天，是不是有个外人来了？”

    听到这句话，荣姥不敢有丝毫隐瞒，因为既然老祖宗问起，那他肯定就是已经知道了。

    “报告老祖宗，今天是有人偷偷进入了我们邪毒族，但是已经被赶跑了……”

    “赶跑了？不会那么简单吧，据我所知，那个小东西是你那个老情人张帆的儿子，难道不是你故意放他走的？”

    “荣音不敢……”

    荣姥立马趴在了地上，非常的紧张。

    这位老祖宗，其实是控制邪毒一族的幕后黑手。

    荣姥一直都很想摆脱这个老混蛋，但却无法摆脱。

    因为这个老家伙懂得一种诅咒，邪毒一族所有人都被他施加了诅咒，只要自己不听他的话，族人就会一个一个的死去。

    “很好，那你马上想办法，让张铁柱加入邪毒一族，受到你的控制……”

    老家伙果然狡猾，只要张铁柱加入邪毒族受到荣姥的控制，那就等于是受到他的控制了，从此再也逃脱不了他的毒手。

