    洛风不言不语，起点大罗都是出了名的难缠，一人一招，招招见血，烛龙开始急了，喝道：“云汉大天尊，不就是主神空间吗，不就是钱吗？”

    “你要多少，都可以商量，都可以商量啊！”

    终于，洛风露出一抹笑意拱手道：“烛龙二哥，无功不受禄，现在收钱太早。”

    烛龙连忙退后，隐入时空，咬牙切齿道：“主神空间你也不要，钱你也不要，你究竟要什么！”

    洛风肃然拱手：“腿！江湖豪情侠胆柔肠之大腿！”

    “二哥！你的腿就是我的腿，你的腿就是我的命，有道是，江湖本无路，有了腿便有了路！”

    烛龙狞笑两声：“明白，明白！”

    盘古有两条腿，一条主神空间，一条系统业务，要腿就是要命，要命就是要腿！

    时空深处，起点联盟的大罗们高呼道：“云汉天尊，我也明白！”

    起点联盟大罗不少是第四天灾出身，奉行一句话，只要亮血条，神都屠给你看。

    手段齐齐出，神威道道显，以暗害帝江之名，要将烛龙之神逮捕归案。

    云汉大天尊洛风更是悄咪咪朝着烛龙脊柱下黑手，他家还有尊圣天帝，正在重修秘境。祖龙关押在归墟之中，一时间没有办法，找一根烛龙之柱代替，也是不错的选择。

    时空之外，永远在路上的青龙天尊悠悠道了一句：“这场大戏，云汉天尊高啊！”

    与其并肩而立的广成天尊淡然一笑：“烛龙够硬啊，撑到了现在。”

    下一秒，两位天尊异口同声喝道：“道祖又高又硬！”

    一时间广成天尊与青龙天尊说出了，不知道多少位大罗的心声。

    这一场大戏，主角与配角是云汉大天尊与祖龙，而幕后的导演则是道祖鸿钧。

    巧妙的利用了云汉大天尊这枚暗子，算计了吞并主神空间的烛龙，这番心机，这番手段，无愧于道祖鸿钧之名，不愧是洪荒明面一把手，不愧是开创了紫霄宫会议格局的人！

    神圣如天道六圣也只能做常任内阁，正统如天庭玉皇也只能行政办事，至于诸位帝君天尊，大圣如来也只能在现有规则内，兢兢业业，勤勤恳恳的管好自家部门的事宜，乖乖在紫霄宫当一名议员。

    “不过，云汉大天尊的成长速度太快了。”广成天尊评价道

    青龙天尊眯起眼睛，赞同地点点头：“却是如此，太快了，真得是太快了，快到超出大罗范畴，快到超出了道祖的掌控。”

    “就算有一尊盘古在他身后支持，这么快，也是太不可思议了。”

    一元会十二万九千六百年，一量劫六十四亿八千万年，一无量量劫共有四亿八千万量劫。

    通常一个盘古纪元是一无量量劫，悠长一些的盘古纪元在三至五个无量量劫之间。

    而一个盘古纪元能诞生数位新生大罗者，已经是机缘所致了，超过这个范畴，必定是数尊盘古暗暗斗法导致的。

    而云汉大天尊成道才多久啊，即便算上洪荒之外的时间，绝对不超过一量劫。

    新生大罗，神道中是太极帝君，道门是上清境天尊，佛门中是正等正觉如来

    斩却一尸的大罗，迈入准圣门槛，神道中是太素帝君或太始帝君，道门是玉清境天尊，佛门中是无上正等正觉如来

    斩却二尸的大罗，屹立在准圣领域，神道中是太初帝君，道门是玉清境祖师级天尊，佛门中是佛祖。

    三尸皆斩的大罗，有圣位证道圣位，无圣位尊为亚圣，神道中是太易天帝，道门是太清境大天尊，佛门中是教主。

    天帝，大天尊，教主，无数大罗苦熬数个盘古纪元都没有证道。

    云汉大天尊却在一量劫之内证得，让无数大罗恰了先天柠檬果一般，直呼不可能。

    广成天尊早在帝鸿氏为盘古时，证道太易，内心没有太酸，但是看到洛风火箭般升级的速度，也不禁感慨一声：“凡人入大罗，从棋子变成观棋人，但时不时也要充当棋子。”

    “唯有踏入太易，才能蜕变为棋手，有了执棋落子的资格。”

    青龙天尊神色一冷道：“广成天尊不用说了，我知道你是太易大罗。我只是一个小小太初。”

    这个洪荒快待不下去了，处处都是明贬暗秀的家伙。

    这让他一个太初大罗，即将证道太易的天尊怎么活下来去

    真是太凡了！

    刹那间，无数吃瓜看戏，窥屏围观的太极·太素·太始·太初大罗怒摔'手机'，将自家小电视关了。

    这两货，没有一个好东西。

    没有了先天不灭灵光主持，当前时空节点的烛龙账号遭受不了一百多号大罗的正义围殴，最终奄奄一息地躺在时空之上。

    云汉大天尊洛风趁机捞起了时光长河的权柄，化作滔滔不绝的长河，占据了烛龙的位置，此刻河神不仅拥有了房屋所有权，更是掌握了土地使用权。

    期限是一个盘古纪元，在这个纪元崩溃，盘古再开天地之前，时光长河它姓洛了！

    烛龙神色铁青，这波是当场ntr，纯爱战神怒不可遏，却无力反抗。

    “大戏落幕了。”

    广成天尊微微一笑，伸出手指轻轻敲击虚空，一道浩大、恢弘的的钟声响起，虚空中晃动水波涟漪般徐徐荡开，传播过去未来现在一切时空，让每一位有自我意识的大罗者聆听道。

    这钟不是广成天尊的落魄钟，乃是一尊大罗对世无兴趣，却有一道执念，没有化作古神，而是成了一件先天灵宝金钟。

    昔年挂在玉虚宫门前，召集元始一脉大罗所用，广成子身为大师兄负责敲钟摇人，久而久之被戏谑为撞钟金仙。

    后来有一纪元，元始天尊脱离三清，化身元始天王开辟天地，做了一届盘古，这金钟也被挂在紫霄宫门前，一个又一个盘古纪元。

    只不过，元始天尊为盘古之时，伫立在太极时代的宫殿不叫紫霄宫，而是大罗天玉京山玉虚宫，世人大罗玄妙呼为白玉京。

    见撞钟金仙开始摇人开会，青龙天尊清了清嗓子，准备出场。

    宛若电影中永远姗姗来迟的警察。

