
　　不知名的空间里，基里艾洛德之神看着面前的容器，拳头都捏紧了。

　　原本泡在里面的加坦杰厄的身体莫名其妙的的消失了。

　　“时空守护者一族。。。一定是这群家伙干的！”

　　他活了这么多年，生气的次数少之又少，但是这一次加坦杰厄的身体被偷，是他最为暴怒的一次。

　　“嘿嘿嘿嘿。。基里艾洛德，你现在的情绪很暴躁啊，是有什么有趣的事情吗，说出来让我乐呵一下。”

　　“轰！”

　　基里艾洛德之神转身就打出了一发能量弹。

　　“别出现在我面前背叛者，你的族人可是给我惹了很大的麻烦啊。”

　　暴躁的烟雾里飞出了一个穿着紫色斗篷的人，刚刚那一发能量弹并未给他造成伤害。

　　“族人？哈哈哈，我早就归属于黑暗之主的麾下，那些时空守护者与我没有关系，基里艾洛德，背叛者这个名字可不好听，我有名字的。”

　　基里艾洛德之神很想把面前这家伙杀掉，但是他明白，这只是它的一具化身，杀了也是白杀。

　　“沃姆那家伙，现在就在宇宙夹缝，他未来将是我们的大敌，你去找到他，把他杀了，宇宙夹缝是你的主场，别让我失望，影法师。”

　　“让你失望？你算老几？”

　　“那你想让主人失望吗？”

　　影法师看着基里艾洛德之神，藏在兜帽下面的脸满是阴狠。

　　“基里艾洛德，别太把自己自己当回事儿了，大宇宙里面，比你强大的存在大有人在。”

　　“那又如何。”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，没事，我就随口一说，沃姆是吧，一个不到四千岁的毛头小子而已，交给我就是了。”

　　影法师一改常态，只是笑了两声就离开了这片空间，基里艾洛德之神却皱起了眉头。

　　“这个家伙。。。看来最近得注意点了。”

　　。。。。。。。。。

　　日本，横滨。

　　“快点快点！”

　　“今天一定要抓到甲虫！”

　　今天是周末，四个少年带着捕虫网在小树林里面愉快的奔跑。

　　“看！那里有一个甲虫！”

　　“真的耶！”

　　“好大啊！”

　　“让我来！”

　　这个年纪的小孩儿最是天真烂漫，一个下午的时间虽然只抓到了两只甲虫，但是也足够让他们开心好久了。

　　天色渐晚，孩子们带着战利品心满意足的来到了平时经常光顾的小卖部。

　　“伊吹叔叔！我们要买弹珠汽水！”

　　老板名叫伊吹，是个和善的胖子。

　　“是你们啊，好，冰镇的弹珠汽水，来，一人十日元。”

　　“谢谢伊吹叔叔！”

　　几人接过来汽水，按下了弹珠美美的喝了一口。

　　“嗝～每天的这一口就是享受啊！”

　　“是吧。。啊！对了，伊吹叔叔！现在几点了？”

　　伊吹看了一眼时间。

　　“六点过一点点，怎么了？”

　　几个小孩慌忙的叫了起来了。

　　“不好了！”

　　“快回去！”

　　伊吹有些疑惑。

　　“你们怎么了？”

　　其中一个小孩儿说道。

　　“今天是奥特曼开播的日子！”

　　“大古，别说了，快回去吧，不然就要迟到了！”

　　“哦哦，伊吹叔叔再见！”

　　伊吹看着活泼的孩子们笑了。

　　“奥特曼？哈哈哈，有趣的孩子。”

　　六点，孩子们统一来到了大古的家里，他们都是发小，经常串门玩儿。

　　刚刚坐到客厅，大古的爸爸就回来了。

　　“我回来了，呀，飞鸟，我梦，阳，你们也来啦。”

　　“叔叔打扰啦！”

　　“哈哈哈，没事，正好到了饭点，今天你们就一起吃吧。”

　　“谢谢叔叔！”

　　六点五十，美味的咖喱饭端了上来，大古父亲作为一家之主拿起了筷子。

　　“我开动了。”

　　几个孩子也拿起了勺子双手合十。

　　“我开动了！”

　　刚刚没吃多久，墙上的挂钟就传来了七点的整点报时，四个孩子连忙抬起了头看着大古父亲。

　　大古父亲笑了笑，对着旁边的妻子说的。

　　“孩子他妈，打开电视吧。”

　　“好。”

　　电视一开，画面正好就是奥特曼的片头曲，随后旁白的声音传了出来。

　　“好帅！”

　　“好强！”

　　“好厉害！”

　　“好胸肌！”

　　一集的时间只有二十分钟，很快就结束，但孩子们却意犹未尽，约好每天都一起看奥特曼。

　　一个月后，飞鸟约几人去打棒球。

　　“好球！”

　　秦阳看着飞鸟打出了一个全垒打高兴的喊到，飞鸟憨憨的挠了挠头。

　　“嘿嘿，小意思啦。。。呀，好像差点打到人了。”

　　此时的球落在了一个白裙红鞋的小女孩儿身边，大古连忙跑到她身边。

　　“对不起，对不起，没有伤到你吧？”

　　小女孩摇了摇头，捡起了棒球递给了大古，大古笑到。

　　“你是这附近的孩子么？要不要一起玩儿啊。”

　　看着小女孩儿点了头，大古就带着她回到了伙伴身边。

　　一个下午过去了，太阳渐渐西沉，飞鸟率先举起球棒，对着夕阳喊到。

　　“我以后，一定要成为最优秀的棒球选手！”

　　听到飞鸟对着太阳述说着自己的梦想，其余几人也都说出了自己梦想。

　　大古喊到。

　　“我以后，一定要成为优秀的宇航员！去探索奥特之星！”

　　身后的我梦笑到。

　　“既然如此，那么我就成为最优秀的科学家，给大古你造一艘最棒的宇宙船！”

　　这时，大家都看着秦阳。

　　“阳，你的梦想是什么？”

　　秦阳愣了一下。

　　“梦想？我还真没什么梦想，我只想大家一直都愉快的生活在一起。”

　　“切～这个不算，这个已经实现了。”

　　“对啊，我们永远都是最好的朋友！”

　　“就是，阳，快点想一个！”

　　秦阳掏了掏耳朵。

　　“既然如此，那么，我要成为这条街。。不，全宇宙最靓的仔！”

　　其余几人都笑了。

　　“你这是要干嘛啊。”

　　“你是要当明星吗？”

　　“明星也不错啊，阳，我们一起加油！”

　　小女孩看着夕阳下的四个小孩，双手合十默默祈祷，大古看着她。

　　“那你有什么愿望吗？”

　　小女孩儿笑了笑，看了一眼秦阳，跟大古还有秦阳各自说了一段话，便离开了。

　　后面他们再也没有看到这个女孩儿的出现，渐渐的，他们长大了，也忘掉了女孩儿的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第188章，超奥特八兄弟！(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 