    别人在这儿，还有可能让袁泰浑水摸鱼，但是面对杨宪，还想来这一套，那也真是想瞎了心。

    朱标好整以暇，淡然道：“杨检校，还是先不要让学子散了的好，这些学子一个个的也都是人证，至于大考，想来大家伙也不差这么一点温习的时间。”

    杨宪看到朱标站在那里，也是一愣，旋即点了点头。

    朱标这话不能算错，方才他看到这么多学子聚在了一起，便下意识的想要将学子们喝斥散开，朱标这么一说，倒是不能让他们轻易走了。

    “袁泰，你要为你做主，先告诉我发生了何事。”杨宪冷声发问。

    对这些事情，杨宪也并没有太过放在心上。总归都是一些小孩子，能搞出什么大事情？

    自己查明原因，那该怎么办就怎么办好了！

    袁泰见此，顿时一边抹着泪一边说道：“是徐允恭，他……他欺负我，还要……和我打架，杨检校，你看。”

    说着，袁泰就露出了屁股上面的一块布，上面有着一个脚印，就是徐允恭先前踹的。

    徐允恭不以为意，这袁泰也是有心了，还想着将自己的脚印保留下来，只是，有用么？

    他可从来没想着否认这件事，自己做了就是做了。就是我踹的，怎么了？

    “这是你踹的？”杨宪凝眉看向了徐允恭，面色冰冷。

    “是。”徐允恭说的干脆。

    “学府禁止私自斗殴，知道么？”

    “知道。”

    “如此说来，你就是明知故犯，要惩戒于你，服么？”

    “不服。”徐允恭昂着头，眼中没有丝毫胆怯之色，道：“杨检校，凡事皆有前因后果，为何不问清事情缘由，再来分辨谁对谁错。”

    “如此不分是非黑白，我不服。”

    杨宪也是笑了，徐允恭态度如此强硬，看来是有着一些把握的，此时杨宪淡淡道：“好，既然如此，那你就说说，你为何要殴打袁泰。”

    “他欺负常茂和杨石，这就是我为什么要踹他。”

    “胡说。”袁泰这一刻忍不住争辩道：“我没有，杨检校，你别听他瞎说。”

    “我既没有打杨石，也没有骂过杨石……”

    “闭嘴。”袁泰话说到一半就被杨宪喝住，道：“没问到你的时候，不要插嘴，在一旁好好的听着。”

    杨宪没有再看徐允恭，反而是目光投向一旁的杨石和常茂，看到杨石眼角有着泪痕，杨宪顿时有些明白了。

    “杨石，你来说说看。”

    此时，朱标走了出来，轻声道：“杨检校，这件事还是让我来说吧，我看到了整个过程。”

    “方才徐允恭说袁泰欺负杨石，我觉得他说的不对。”

    朱樉脸上闪过一抹震惊，自家大哥这是在干啥？这是要坑徐允恭一把大的？

    大哥不是这样的人啊！

    徐允恭脸上也是有些微微惊讶，不过他还是相信朱标，没有声张，朱标肯定不会坑他的。

    袁泰心中却有着一丝不妙的感觉，朱标，有那么好心来帮他来坑徐允恭？凭什么啊？

    此刻朱标扫了一眼众多学童，他看到了那些学童之中有人和杨石一样低下了头，好似被人瞧不起一般。

    而那些孩童，不是将领子嗣，更不是文臣士子的子嗣，他们几乎都是遗孤和弃儿。

    他们的父母，要么早已经不在人世，要么就是已经不知所踪，不知他们在何处。

    朱标眼神冷厉，手指袁泰，道：“袁泰欺负杨石，徐允恭说的的确不对，因为袁泰他真正欺负的是这学府之中两千三百八十二位遗孤，欺负的是一千一百五十四位弃儿。”

    “今日，我要代表这两千三百八十二位遗孤，一千一百五十四位弃儿，合计三千五百三十六人，来讨一个公道。”

    朱标冰冷的眼神看着袁泰，厉声道：“为何你出言恶毒，百般嘲讽和羞辱杨石？杨石父亲战死疆场，母亲因病离世，你为何要以此取乐？”

    “是你的父亲和母亲没有死么？”

    “你有他没有的家庭人伦之乐，有父母关爱，这就是你欺负嘲讽他的原因？”

    “不，我没有……”望着朱标的眼神，袁泰第一次有些惧了。

    “没有？”朱标瞥了一眼袁泰，冷声道：“事到如今，你还要抵赖？”

    朱标顺势来到袁泰那几名小伙伴面前，冷声道：“说出刚才你们做的实情，我可以在杨检校面前为你们担保，只要你们知错就改，不再犯同样的错误，这一次，可以免受处罚。”

    “不要想着所谓的兄弟情深，在场的学童有这么多，看到的人也不少，他们都是人证。”

    “我之所以没去问他们，而是要你们来说，只是给你们一个知错就改的机会。这样的机会，你们若是不想要，那便罢了！”

    杨宪望着朱标，眼中有些莫名之色。

    这一次，似乎事情有些大了！

    若是单纯的打架斗殴，哪怕袁泰将杨石揍了一顿，都不算严重，小孩子打架嘛，那算什么？

    顶天了也就各打五十大板，好处理的很。

    可现在不同了，遗孤的身份极其特殊，尤其是在军中的关系更是千丝万缕，也许这些人的父亲的战友是个无名小卒，可也有可能是一方将领。说不定在战场上人家父亲还用自己的性命救过某位呢！

    所以，一般来说在，这遗孤的孩子，和许多将领的子嗣都比较玩得来，那些将领的子嗣在家中也会被各自父亲母亲教导，一定要善待遗孤。

    但是，这文臣的孩子就不一样了。

    他们哪里顾忌的了这个？

    身份高一些的还知道在这方面叮嘱自己的孩子注意，至于身份不高，在核心层边缘的文臣士子，轻视底层士卒，那也是大有人在。

    不过都是表面不说罢了！

    可那份轻蔑，藏在骨子里的，背后哪个不骂这些士卒是臭丘八？让自己的孩子也要离这些臭丘八的种远远的，免得被带坏了！

    有宋以来，这当兵的能有好人么？

    嗯，反正在这些文人士子的印象中，这好人都是读书的，坏人才会去当兵……

