    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哦，这个是江河海给的，你不必谢我。”林逸摆了摆手。

    　　

    　　秦月深深看了他一眼，她知道以江河海的能力根本拿不出雷玄丹，只有这位传说中的玄阶炼丹师，才能随便就把雷玄丹这种罕见丹药拿出来送人，所以林逸根本骗不了她。

    　　

    　　“那个……”秦月这时突然脸色一红，低下头弱弱道：“林大师你叫我过来，是要我报答你吗？”

    　　

    　　“什么？！”林逸闻言差点噎住，这都哪跟哪啊，自己看起来难道有那么猥琐吗？

    　　

    　　莫非自己猜错了？秦月见他这个反应明显愣了一下，心下暗暗犯起了嘀咕，还是说这位林大师是那种伪君子，明明做着龌龊事，嘴上却还要装清高？

    　　

    　　林逸看着她这个表情皱了皱眉，指着对面的位置让她坐下，语气严肃道：“我有一件事之前就想问你了，你跟那两个男弟子是什么关系？”

    　　

    　　“男弟子？”秦月想了想才反应过来，有些诧异道：“您是说齐东和陈强？”

    　　

    　　“我不知道他们叫什么名字，只是看你跟他们关系密切，所以才有此一问。”林逸淡淡道。

    　　

    　　他跟江河海虽然只有一面之缘，但对于这个痴情男子颇为同情，而秦月之前的种种表现实在是令人心寒，林逸虽还不至于到义愤填膺的地步，毕竟这是人家的私事，但心下总归还是会替江河海鸣不平。

    　　

    　　秦月闻言顿时陷入了沉默，低下头半天没有说话，林逸看得出来她在极力克制，但是止不住抽泣之声，房间内的气氛随之充斥着哀伤与悲愤，看来真是另有隐情啊。

    　　

    　　许久，秦月才猛然抬起头来，伸手抹去脸上的泪痕，平静之中带着决然道：“林大师，如果您见到江河海请帮我转告一声，就说我秦月已经死了，我对不起他。”

    　　

    　　“说你死了？”林逸眉头皱得更深了，正色道：“秦姑娘，你要是有什么事情就当着我的面说清楚，若有什么难处也可以想办法解决，还是说你确实做了对不起江河海的事情，莫非你背着他偷男人？”

    　　

    　　“我……”秦月闻言神色一黯，红着眼圈哽咽道：“我确实对不起他，我已经不干净了，我配不上他……”

    　　

    　　“早知如此，何必当初。”林逸摇了摇头，心下暗暗替江河海不值，难为他想尽办法攒出一枚聚婴金丹，甚至还不惜托自己这个陌生人带过来，却不知秦月早已不是原来的那个秦月，他这份痴情实在是白瞎了。

    　　

    　　“我也不想的……”秦月无声的哭泣道：“我早已决定将这一辈子都交给阿海了，就算一百年一千年，我也会一直等着他，永生不悔！”

    　　

    　　“那你怎么会变成现在这样？”林逸皱眉道。

    　　

    　　通过之前的表现，他对秦月这话倒还是相信了几分，抛开其他不说，至少秦月对江河海肯定还是有情的，否则之前在巨头之路的时候她就不会托自己给江河海带丹药了，一枚聚婴金丹外加一枚养元丹，正常人哪会将这种丹药无缘无故的拿去送人？

    　　

    　　“因为我被人……”秦月说到一半明显有些犹豫挣扎，最后还是深吸一口气，咬牙将后半句话说了出来：“我被人强上了。”

    　　

    　　“什么？”林逸一惊，不可思议的看着秦月，许久才沉声问道：“是谁？”

    　　

    　　“郑天光。”秦月虽然低着头，但她说这个名字的时候，林逸明显可以感觉到她的咬牙切齿，这种恨意已经完全渗透进了骨子里，毕竟就是这个人毁了她原本可以美好的一生，逼着她一直沉沦到如今这副样子。

    　　

    　　“郑天光是谁？”林逸皱眉问道。

    　　

    　　“他是学院中的一个修炼二代，是学院二号炼丹师郑东升的儿子，以前经常跟包佐良他们混在一起，算是同一伙人。”秦月语气突然变得前所未有的平静，就像一个旁观者一样，平淡如常的叙述道：“从来晨星学院的第一天开始，我就被他盯上了，一连被我拒绝了三次之后，他就恼羞成怒给我下药，做下了禽兽之事。”

    　　

    　　林逸没有说话，只是隐隐觉得郑东升这个名字有些似曾相识的即视感，虽然应该没有听过或者见过，但感觉起来应该跟自己接触过的人有某种关联。

    　　

    　　“我在这里没有背景，没有靠山，事后也不知道该怎样反抗，更不知道该怎样报仇，所以只能寻死，但是几次都被人救活，最后就逐渐麻木了。”秦月平淡道。

    　　

    　　“那之后呢？”林逸问道。

    　　

    　　“呵呵，我从那之后就成了他的玩物，用自己的身体去换他手中的修炼资源。”秦月此时的心境已经堪称可怕，说起这种事居然还能笑得出来，神情莫测道：“后来郑天光去了玄阶海域，我又被其他几个修炼二代盯上了，既然无力反抗，索性就破罐子破摔，干脆利用自己的姿色在他们几个男人中间周旋，以此来换取修炼资源。”

    　　

    　　林逸闻言愕然，秦月这个选择他不知道该怎么评价，要说她不自爱未免太过风凉，可也不能说她做得对，只能无言以对。

    　　

    　　秦月将林逸的表情看在眼里，摇头苦笑道：“反正我都已经这样了，为了生存没有别的办法，我其实并不想活，但是我想在死之前为阿海做点事情，哪怕只是为他攒几枚丹药请人捎带过去，也能稍微弥补一下亏欠之心，否则我死不瞑目。”

    　　

    　　说完这些，秦月再次陷入了沉默，林逸看着她此刻哀莫大于心死的样子心生感叹，虽说对于她的选择并不认同，但是她变成现在这个样子并不是她的错，在东洲学院这种弱肉强食的地方，没有强硬的靠山和深厚的背景，确实很难生存。

    　　

    　　相比之下，王心妍、黄小桃和霍雨蝶的运气比她好太多了，其他的不说，她们至少都有一个强势且护短的好师父！

    　　

    　　无论东海神尼还是柳子玉，在各自学院那都是排名前三的高层大佬，有她们不遗余力的回护，即便是最强势的修炼二代也不敢动她们半根汗毛，就像包佐良，哪怕他是晨星城城主之子，也从不敢对王心妍动手动脚，除非他已准备好死在东海神尼的手下。

