
    第1241章紫金花

    “唐家峻运气还不错。”

    就在黄大仙庙的斋菜馆，叶天龙一边看着监控回放，一边咬着一个馒头开口：“这都全身而退。”

    他还对开车家伙的车技流露欣赏，对方起码有他六成左右水准，叶天龙还感觉对方手法有些熟悉。

    只是一时想不起来。

    “你的确是一个混蛋。”

    叶天龙的对面还坐着一个人，戴着一顶帽子和墨镜，正是孙思竹，她端着一杯玉米汁冷笑：

    “先放出鲨鱼帮横死三名大将的消息，接着捏造警方要打压鲨鱼帮的假象，最后还流传内讧谣言。”

    “好好一个兵强马壮的鲨鱼帮，在你那些消息和死伤图片诬蔑中，变得兵败如山倒。”

    孙思竹已经发现叶天龙比自己还没底线：“最无耻的是，从我这里获取被鲨鱼帮覆灭的帮会余孽。”

    “然后把苦大仇深的他们组织起来，让他们向‘岌岌可危’的唐家峻袭击。”

    “一人不出，一钱不花，连饭都不请，只用水军造势，打几个电话，许个空头支票，就搞出这事。”

    “叶天龙，论卑鄙无耻，你说第二，没人敢说第一了。”

    她淡淡戏谑一句：“只是，做人这么算计，会快乐吗？”

    叶天龙咬了一口馒头：“快乐不快乐，一点都不重要，重要的是，这起事件对你我有没有用。”

    “对于我来说，吓唬了唐家峻，还见到了他的安保力量，对于你来说，又多一个建功立业机会。”

    他意味深长的补充一句：“而且你找到清查屡屡犯事的鲨鱼集团借口。”

    孙思竹眼皮跳了一下，随后话锋一转：“你制造了这起袭击，为何不趁乱杀了唐家峻？”

    “杀了唐家峻？”

    叶天龙好奇问道：“杀了他，谁给丁流月作证恢复清白？杀了他，你的制服又怎能再添一枚勋章？”

    孙思竹抿入一口玉米汁：“我知道你的意思，可你会不会太天真，你觉得唐家峻会走上审判台？”

    叶天龙有着信心：“现在看起来不会，但当一个人走投无路的时候，他一定会做出选择。”

    “就像孙组长你，前几天还恨不得捏死我，现在不一样坐着吃早餐？”

    他手指轻轻摩擦着杯子：“只要再来几记重击，鲨鱼帮损失惨重，唐家峻一定会外忧内患。”

    “外面有人要杀他，里面有人要逼宫，走投无路时，你说他会不会跟我们合作？”

    孙思竹神情微微一怔，随后叹息一声：“有这个可能，但也有鱼死网破的可能。”

    “唐家峻坐到这个位置，不是靠修桥铺路得来的，是靠他心狠手辣拼来的。”

    她一口喝完玉米汁：“我会把他在澳洲的家人地址找给你，只是你多少小心点，免得阴沟里翻船。”

    叶天龙笑着点头：“一定记住孙组长的话，戒骄戒躁。”

    孙思竹没有再说话，起身离开斋菜馆，带领几个亲信去处理厮杀现场……

    叶天龙在斋菜馆慢慢吃完东西，随后提起一个袋子离开，准备去快递公司把几个钱包寄回去。

    一个小时后，风顺快递网点，叶天龙拍着双手走了出来，除了林少卿的钱包，其余失主都寄了回去。

    “今天又做了一件好事。”

    叶天龙美滋滋的想着，寻思回去记在本子上，他喜欢忘掉干掉的坏事，同时记下每一件做过的好事。

    这样的人生回忆起来才是美好的。

    在他准备向车子走去时，目光扫到一个熟悉身影，入关时见过的白发阿婆，提着袋子站在商场出口。

    叶天龙还能记起，这个阿婆好像叫郑红娘，他有些意外在这里遇见她，随后看着她手里的袋子。

    也不知道买了什么，袋子鼓鼓的，郑红娘提的有点吃力，时不时换手。

    “阿婆——”

    叶天龙举步向郑红娘走了过去，准备送她一程，免得提着东西劳累，只是还没说完，他眼皮就一跳。

    然后，他发现对面不少人的脸上充斥着一股惊恐。

    有几个女人还伸手指指着上方，她们声音压抑的喊着，却似乎没有声音，更像是无声的挣扎。

    顺着那些人手指的方向，叶天龙顷刻锁定一块玻璃，一块脱离墙壁即将掉落的玻璃。

    或许是年月已久，那块一米长的玻璃不断晃动，一副随时要跌落下来的态势。

    “砰！”

    叶天龙神经刚刚绷紧，那块玻璃就脱落下来，呼啸着砸向提袋子的郑红娘。

    五层楼的高度，只要砸中，郑红娘不死也脱层皮。

    “啊——”

    有人止不住发出一记尖叫，叶天龙瞬间爆射过去，速度用猎豹形容也不为过。

    生死一线之间。

    郑红娘也感觉到了危险，抬头，正见玻璃映着阳光砸落，那份凌厉，那份刺芒，让她脑子一片晕眩。

    “嗖！”

    就在众人以为郑红娘要一命呜呼时，眼前一花，视线之中居然出现了一道人影，速度快到残影留存。

    “轰！”

    在郑红娘闭上眼睛等死的时候，只感身子一震，随后整个人就翻滚出去，远离刚才的位置。

    而她站立的地方，一声巨响，一平方米的厚实玻璃斜着砸下，地面瞬间多了一道削痕，玻璃也碎裂。

    “扑扑扑！”

    一颗颗玻璃碎粒四射，打在四周清脆作响，叶天龙的背部和大腿也被射中，打得他差点哇哇直叫。

    差不多十秒，玻璃落下的动静才停止。

    叶天龙挥一挥手，驱散溅起的灰尘，随后望向左手搀扶的老人：“阿婆，你没事吧？”

    “没……没事！”

    郑红娘受到了惊吓，久久没有反应过来，直到叶天龙的呼喊，她才打一个激灵，随后挤出一句：

    “我没事……年轻人，谢谢你……”

    叶天龙呼出一口长气，把郑红娘彻底扶起来，扬起一丝笑意：

    “没事就好，阿婆，你报警或者叫家人接你吧。”

    商场出现这一个意外，必要的赔偿跑不了，所以叶天龙打消送老人回去的念头。

    “啊，年轻人，我记起你了，你是过关那个小伙子？”

    郑红娘拿出手机之余，也认出了叶天龙，高兴的喊叫起来：“小伙子，你真是好人，又帮了我。”

    “阿婆，举手之劳。”

    叶天龙笑了笑，随后摆摆手：“你先打电话吧。”

    郑红娘一边拉着叶天龙手，一边很是高兴：“小伙子，真是太谢谢你了，总是帮我，你是好人。”

    随后，她打出一个电话，简单说了一下事情。

    四周有不少人围观，但看了一会，见到没什么好戏看，又全都散去，倒是商场几个人维护现场玻璃。

    为了避免被讹诈，商场也是报警，公事公办。

    十五分钟后，一辆加长的黑色奔驰缓缓开了过来，拉着叶天龙闲话的郑红娘，忙一指车子喊道：

    “我家里人来了。”

    一直陪伴老人等待的叶天龙笑着开口：“行，阿婆，你家人来了，那我就先走了。”

    郑红娘很是着急喊道：“哎，小伙子，别走，去我家吃个饭啊。”

    “阿婆，不用了，我还有点事，改天再聊。”

    随后，叶天龙就跟阿婆挥挥手，转身笑着离开。

    他该做的已经做了，郑红娘也没事，商场这一幕也有足够人证和物证，再留下来有点挟恩求报之意。

    郑红娘一脸遗憾，隔着十几米距离又喊道：“小伙子，我还不知道你名字呢。”

    叶天龙回头一笑：“我叫叶天龙。”

    同时，他瞄了一眼停下来的黑色奔驰，车牌底色为黑色，车牌上没有任何数字与字母，只有一枚——

    紫金花！
