    暗龙的成员像一群饿狼扑了上去。

    被萧天辰誉为最强的特殊小队，顷刻间传来凄厉惨叫。

    十几分钟后。

    指挥车内的萧天辰不耐地看了下手表。

    侯君临皱眉：“都这么久了，怎么还没消息，不会是出事了吧？”

    以特殊小队的实力，解决暗龙一个漏网之鱼，几分钟就能搞定才对。

    如今炮轰时间过去了十几分钟还没传来消息，傻子都知道出事了。

    “战神大人，让二三小队都上吧。”

    侯君临恳求道。

    “闭嘴，什么时候有你说话的资格？”

    “你这种指挥方式，有多少人都不够你送人头的。”

    萧天辰呵斥了一句，命令道：“无人机升空。”

    “是！”

    指挥车里的战士立马在电脑上输入一串指令。

    很快一架无人机从车顶起飞。

    925高地周围的景象立即被尽收眼底。

    随着战士的操控，无人机不断朝平原上接近。

    很快一副炸裂眼球的画面出现。

    “这！”

    “不可能，难道是见到鬼了吗？”

    侯君临看到屏幕上的画面，猛地站了起来。

    所有人都在这一刻被吓得不轻。

    只见被废掉的暗龙成员，竟然全部站了起来，还在朝特殊小队拳脚相加。

    宗师级的特殊小队，连反手之力都没有。

    小队长跟沙包似的，被夏海波和铁牛左一拳右一拳，打得不成人形。

    侯君临不停地揉着眼睛：“这……他们，他们是怎么做到的？”

    “不可能啊，他们连脊椎都被踩碎，再先进的科技都治不好。”

    和众人的不敢置信相比，萧天辰的神情要淡定得很多。

    但他眼角的肌肉还是在不停的抽动。

    看到暗龙成员周身还缠绕着挥之不去的黑气，他立马意识到这是怎么一回事儿。

    “神卫，这只小虾米，对神力的掌控比以往熟练了不少！”

    他的眼中，也燃烧起一抹妒火。

    自己才是战神，万人敬仰的强者。

    这等宝物只有自己才有资格拥有，凭什么被一只蝼蚁占据？

    不但如此，还有龙王戒，神器等等宝物。

    萧阳的机缘，让他都嫉妒。

    “把无人机飞到山坡上去！”

    命令之下，无人机快速飞到山坡上。

    果然，萧阳和王兴邦都在。

    萧阳冷笑的朝镜头看来，对镜头竖了个中指。

    随即在旁边捡起一块石头，屈指一弹。

    嘭！

    无人机四分裂，指挥车里的画面立即变成了一片雪花。

    萧阳甩了甩手：“好久没打这玩意了，业务有点不熟啊。”

    王兴邦将烟头掐灭：“我送你出去，这一战暗龙赢了，估计萧天辰很快就会发难。”

    “不用，不能一击必杀的事，萧天辰不会去做。”

    “而且我要是走了，萧天辰真有可能对暗龙出手。”

    毕竟暗龙继承的是自己的神力。

    主神冥王哈迪斯之力，当初在大夏公开露面的时候，就掀起了轩然大波。

    他能被逼出国，很大程度上和主神之力脱不了关系。

    他虚弱的站起身子，朝山下走去。

    “哈哈，教官，神力真的太厉害了！”

    “我从没觉得自己这么爽过，要不是顾及纪律，真想把这帮家伙撕碎！”

    铁牛手舞足蹈地说着。

    萧阳笑了笑：“这种力量连我都只是了解皮毛，你们继续使用，应该能开发出更多的力量。”

    “不过你们的神力虽然是经过我注入的，相对于稳定，但还是得控制自己的心性。”

    “哈迪斯的力量太过残暴，稍微放纵自己，很容易成为他的傀儡。”

    一语惊醒梦中人。

    暗龙小队的成员都暗自心惊。

    的确，他们刚才暴虐特殊小队的时候，脑子里想到是如何残忍的杀死这些人，根本没有去考虑后果。

    这种行为，完全脱离了暗龙的宗旨，甚至和萧天辰手底下的这些特殊小队没有任何区别。

    无形之中，他们就成了神力之下的刽子手。

    而且他们拥有的不过是萧阳分散的一小部分神力而已。

    “嘶~细思极恐啊。”

    “教官，没说的，你是我们偶像！”

    沈刚锋等人都投来崇拜的目光。

    他们体内只是有一丝神力就开始放纵自己。

    萧阳体内可是整个哈迪斯的神力，换作他们，恐怕想着的已经是如何主宰人类了。

    萧阳还能做到现在这种理智和冷静，绝非常人可以企及。

    王兴邦拍了拍他的肩膀，很是满意。

    “强弱根本不在于实力，而在于自己的心。”

    “可惜萧天辰不明白这个道理，他实力再强又如何，终究不过是旧时代傀儡罢了。”

    “王参谋长，在背后说长官的坏话，是不是声音应该小点才对？”

    就在这时，萧天辰出现在平原的尽头。

    眨眼之间，已经来到了众人身前。

    暗龙全员立即进入作战状态。

    铁牛警惕道：“萧天辰，你想干什么？”

    “没大没小，我的名字也是你们能喊的？”

    萧天辰抬手一挥，真气化成的罡风，瞬间砸中铁牛的胸口，将其打飞出十几米外。

    一阵肋骨断裂的声音传来。

    然而铁牛却是跟没事人一样，又重新站了起来。

    骨骼还在快速愈合。

    “神力真是好东西，仅仅是神卫，就有这么强的自愈能力。”

    萧天辰对神力很是满意，就像是夸奖自己即将到手的宝物一样。

    “萧首长，为什么对抗演习的时候，会出现你的特殊小队？”

    “你难道不知道他们的出现，对于任何一支作战队伍来讲，都是屠杀吗？”

    “另外，你纵容手下致残我暗龙的成员，这件事我一定会捅到最高法庭！”

    沈刚锋还能保持冷静，对萧天辰发起质问。

    萧天辰冷笑：“屠杀？只是你们技不如人罢了。”

    “我的小队已经下手很轻了，不然你们还有命活着吗，你们应该感谢我才对。”

    夏海波嗤笑一声：“是啊，要不是萧战神，我们哪会变得这么强。”

    “还好我们刚才下手轻，不然把他们打死了，萧战神可是要问罪的。”

    “哈哈哈！”

    众人皆是嘲笑。

    萧天辰眼皮子跳了跳：“哼，能被你们打废，也不过是一群垃圾而已。”

    随即他话锋一转，眯着眼睛看向了萧阳。

    “现在你解释解释，你让大夏的暗龙，变成你萧阳的神卫，究竟安的什么心？”

