    李破是在九月末得到的急报，萧皇后车驾已然入塞。

    萧后急急南归的原因很简单，在突厥牙帐北迁之后，云中草原变得危险了起来。

    大利城中闹了两场叛乱，说起来也不算什么叛乱，只是有那么几个阿史那族人想要占据大利城而已，最终都被突厥可汗留在大利城的守将镇压了下去。

    可这种不算叛乱的混乱，却让萧皇后坐卧难安，她是流亡之人，已经被种种的乱象给吓怕了，说是惊弓之鸟也不为过。

    于是，本定于明年春天的行程也就在萧皇后固执己见之下提前了。

    还没面见这位大隋皇后，李破也不知道人家是怎么想的，这又是怎样一个人，他只是从元朗和尉迟谐送来的急报当中晓得，萧皇后一行入塞的时候很凄凉。

    马车不过四辆，车中不分老幼载着的都是女人，护卫南行的也都是突厥附离子。

    也就是说，除了一点宫人，萧皇后身边连个太监都没有，就更不用说隋室的亲族臣下了，流亡贵族的凄凉悲惨之处由此可见一斑。

    当然，也不用奇怪什么，经过了江都之变，又经历了河南河北的战乱，再有窦建德挟持，能利用的人也就都被人利用了，价值已被榨取的很干净，萧皇后身边要是还能剩下什么有用的人物，才叫见了鬼呢。

    这显然是个悲催至极的故事，可也不用太过怜悯，隋帝杨广让天下人付出了沉重的代价，他留在身后的亲族受这流离之苦正是应该。

    天下百姓流离失所，家破人亡，如今终于是轮到他杨氏一族了。

    像李破看完书信之后，就没什么感慨，只是突然觉得，杨广的妻子如今却要受他一个当年的边塞小卒的庇护，让人感觉有点奇妙。

    而萧皇后身边的人越少，对于他来说越是心安，要是呼啦啦来了一大群隋室旧臣，那才叫让人头疼呢。

    义成公主这次倒是很大气，阿史那牡丹率人送萧皇后只送到了长城一侧，和尉迟谐等人交割一番，又敦促李破尽快派使者北上求亲，之后便率人回去了云中。

    也许是感觉没什么人能辅佐于萧皇后身边，又不给萧皇后添麻烦吧？反正是将萧皇后一行完全的交给了李破。

    天寒地冻的，李破此时能做的也不多，只能传令给晋阳众人，让他们务必做好迎驾的准备，至于萧皇后的饮食起居，李破也懒得再叮嘱什么了。

    估摸着就算他不说，陈孝意等人也不会让萧后受了委屈，而晋阳宫殿那么大，安置上几个女人真的是轻而易举。

    裴世清和温彦博倒是都在劝李破回晋阳一趟，亲自迎接萧皇后南归。

    李破只是摇头，明年的大略已定，今年已快到岁末了，大军都驻扎在晋阳以南，在绛郡布军令要比晋阳方便的多。

    而且，李唐的反应也值得商榷，明年若有大战，难道再从晋阳赶回绛郡，来来去去折腾人不说，紧急军情一旦有所拖延，后果实难预料。

    在这一点上李破看的很清楚，萧皇后一旦南下入了长城边塞，便已是他的囊中之物，不管招待的好坏，人总归是走不脱了。

    作秀这种事情倒也不是不能做，可在晋阳那里又做给谁来看呢？

    反而明年一年，对他来说可能会至关重要。

    因为这是他夺取晋地的头一年，内部不稳，外有强敌，断不能有所疏忽。

    所以说，孰轻孰重李破掂量的很仔细，也很分明。

    裴世清两人倒也没错，他们都是比较正统的文人，看重这份迎来送往的礼节和名分无可厚非。

    李破看到的则是战事的需要，和他们的角度有一致的地方，但差异之处也显而易见。

    然而，在一场场冬雪来临当中，李破也日渐放松了警惕，天气越来越是严寒，北边的消息不断传来，再加上喜得贵子，还有岁末封赏之事，如此一桩桩一件件的事情，都干扰了李破的心神。

    他所预料中的战事来临的时间，可比他预想的要早的多……

    这不管是归咎于情报上的短缺，还是归因于大胜之后的骄傲轻敌，或者是天气的缘故，反正，一旦有了偏差，战争这东西就会无情的告诉你，你将要付出血淋淋的代价了。

    ………………………………

    十月末，北风呼啸，奔腾咆哮的黄河终于结上了厚厚的冰层。

    这一晚，乌云遮月，好像又一场冬雪即将来临。

    龙门渡口对面的黄河西岸，人影晃动，被塞上嘴巴的战马沉闷的嘶鸣声顺着北方隐约传来。

    陕东道行军大总管，天策上将，秦王李世民裹着厚厚的皮袍子，脸上蒙着的一层厚布不时哈出白气，上面则已满布冰霜。

    皮帽子下面，只露出一双精光闪闪的眸子。

    没有任何的旗帜在头顶飘扬，黑暗之中，三千玄甲军，已在黄河岸边排开了队列，他们的装束和他们的统帅并无多少区别，他们只是安抚着躁动的战马，努力抵抗着严寒，静静的等待着进军的命令。

    这显然是一支已经呲开了獠牙，准备饮食鲜血的军旅，在西北风雪中打过滚的他们，对寒冷的忍受力非是其他军旅可比。

    可在这个时节作战，对于他们来说依旧是一种考验。

    不能携带轻重铠甲，甚至皮甲都被弃之不用，甚至刀鞘都裹着厚布贴身保存，上好的弓弩也不能携带太多。

    当然，对于他们来说，最重要的还是战马，战马不能披甲，却还要裹上一层御寒之物，可以说深冬季节作战，对于这些身经百战的唐军劲旅而言，同样是一件非常痛苦的事情。

    李世民的眼睛死死盯着对岸，他的爱马不时用大脑袋摩擦着他的肩膀，却根本不能转移主人的注意力。

    对于李世民来说，这将是一次非常冒险的突袭，却也非常符合他的用兵风格，他这人最喜抓住敌人的弱点，一击致命。

    这么说来，难免会有人认为他和李破有着相似之处。

    那就大错特错了，李世民胆子很大，作战之时非常喜欢行险一搏，可观其历次领兵作战，却表现的非常沉稳。

    就如和薛仁杲一战就是如此，一直耐心的等待到敌军粮尽，才率兵与之决战，并一战而胜。

    可反观李破呢，他秉持的作战风格其实一直是想以最小的代价求得最大的胜利，谨慎小心之处，甚至可以说是偏于保守。

    可历次战事当中，他却率领代北骑兵纵横来去，皆以突袭为主，表现在外的用兵风格几乎和他的用兵理念完全相反。

    当然，他们的表里不一都是有着原因的，兵力不足是他们这些外在表现最好的解释。

    而现在的情势，让他们本来的面目一下就显露了出来。

    大胜之后的李破选择了防守，而李世民则毫不犹豫的选择了进攻。

    这样的一次军事冒险，并没有让这位秦王殿下有半点惴惴，在寒风凛冽的黄河岸边，他的胸膛之间好像藏着一团火焰，正在熊熊燃烧当中。

    冒险一搏所带来的刺激，甚至于被胜利之后的那种快感来的还要强烈的多，甚至于让他强壮的身体都在微微的战栗。

    没错，这就是冒险一搏，他已经令唐俭，段志玄，刘世让，侯君集等人稳守大营，他只亲率慕容罗睺，翟长孙等人，以三千玄甲军过河作战。

    这样的战略，自然不会为众将所赞同，可李世民用他在军中的威望以及接下来的后续战略说服了众人，并执意自己亲自领兵前来。

    对岸终于亮起了几点光亮，并在不时摇动，那是大军的前驱在示意扫清了敌人的眼线。

    李世民精神一振，他活动了一下已经冻的麻木的手脚，并道：“传令各部，过河。”

    一队队的唐军将士，牵着战马终于踏上了冰面儿，咔咔的脆响，好像敲击着每一个人的心。

    不时有人马跌倒在地，在黑暗中引起一连串的混乱，可并不能影响大军前进的决心。

    这里的黄河河道并不算宽阔，黄河湍急的河水在这里分出了几个岔口，让水流比别处缓慢的多，这也是龙门渡口的天然优势所在。

    而在深冬，这里也就会结成冰层，给了唐军骑兵这样一个过河的机会。

    就算河道并不宽，唐军也足足走了多半个时辰。

    当李世民双足踏上对岸的土地，也不由长出了一口气，黄河的冰层明显比预料中的要坚固的多，没有谁掉进水里。

    分作三部渡河也让这种危险降到了最低。

    东岸近处，立着几个望楼，上面堆着狼粪，那是监视黄河动静的敌人设下的警戒之处。

    从代州边塞起兵的人们，喜欢用这种简单而且便利的建筑，来观察通报敌情，和长城上的烽火台有着异曲同工之妙。

    只是现在驻守在那里的军卒都已经变成了冰冷的尸体，寒冷的冬天同样让他们失去了作为一个军兵最基本的警惕性，代价就是他们的生命了。

    不远的地方，灯火隐隐，那是一座营寨……

    （月票月票）(未完待续。)