    第695章  有点怪徐小强给方浩倒茶，并且递烟，连连称赞方浩不显山不露水，原来是个格斗高手，他甘拜下风。

    方浩则没多寒暄，直接问道：“你偷偷摸进去搞曾凌天，理由呢？”

    徐小强拿出平板，调出一个文档交给方浩，道：“曾凌天这人，从我父辈哪里就开始盯着了，或者是，我爷爷，就是江东之剑，他就对曾久隆不感冒，就想除掉曾久隆。”

    他吐出两口烟，道：“那时候，我爷爷从部队回来，他想宣传一下江东市，为江东市谋点发展，毕竟那时候江东市太穷了。

    他就带着一个文工团回来，让对方观察走访江东市，然后打造一个合适宣传江东市的广告。

    可没想到，曾久隆竟然对文工团的漂亮小妞下手，尽管她只是被灌醉了，及时被伙伴救走，没有被糟蹋。

    我爷爷得知后，他很生气，就要联合地方，准备铲除曾久隆。

    不过，当时因为爷爷是休假，这样大动旗鼓，有点越权了，加上曾久隆也负荆请罪，还有一帮人帮忙说情，这事就不了了之。”

    “文工团？

    是赵燕？”

    方浩眉头一动，不由得问一句。

    “不是，赵燕不是文工团的，她的事更早。

    我说的文工团的事，是七八十年代。

    后来，爷爷应该算又有人跟他提起曾久隆在江东市作威作福，把江东市搞得乌烟瘴气，他就有点懊悔，当时要是不管越权不越权，直接抓走曾久隆，绳之以法。”

    方浩看完平板上的资料，是曾凌天的发迹，还有资产，大部分资产在久隆集团，小部分是城南公园的周边，那些隐藏的资产。

    他有点意外，徐小强竟然注意到这些资产了，当然，只是少数部份，并且是跟粟禹辅有交叉重叠。

    他道：“这也是你爷爷的事，与你何关，与曾凌天何关？”

    “的确，看着与我无关，可我爷爷好歹是江东之剑，他们做的事业那么伟大，我想继承嘛。

    其实，我也是一个当兵的，但我太爱我老婆了，所以我选择复原，和她结婚，那怕我上门。

    至于和曾凌天的关系，我就是想着，曾凌天的财产，不能离开江东市。

    我怕他和林倩勾结，把钱转移走。”

    徐小强也不怕说，继续道：“本来我昨晚进去，只是想唤醒曾凌天，让他说出这些财产的下落，然后收归国库，奈何，他怎么就不醒来，反而出现不可控的情况。

    方院，因为这事给你治疗工作带来的麻烦，我真心跟你说声对不起。”

    收归国库？

    曾凌天那些资产，可是几十亿上百亿，你遇见了，你会不动心……方浩没看出徐小强有那么伟大，他道：“你的事，我已经上报了，等调查结果吧，如果上头不追究你，那我医院也就抹过。”

    事情到了这个地步，方浩也不好纠缠，这超过他医院的范畴了。

    他想了想，道：“你们江东之剑，除了你，还有谁？”

    “不知道，我也在寻找，毕竟我爷爷他们一辈，为国征战，更是在战场上喊出江东之剑，太热血了。

    我希望我们这一辈能继承这种情操。

    其实，我上次看到你发的帖子，我就想过去跟你聊聊，可我不懂医学，反而无法跟你解释。”

    “你不懂医学，你怎么知道使用肾上腺素？”

    “这个方便，我随便咨询一下医院医生，或者上网查一下。”

    方浩有点索然，忽然想到什么，道：“我师傅和你一个姓，你们有关系吗？”

    “他啊，严格来说，算我的小堂叔吧。

    一开始我怀疑给你提供毒素鉴定资料的是我小堂叔，我问他了，不是他。

    不过，你也可以将他当作江东之剑，因为他也算我爷爷这一脉的人。”

    “原来这样。”

    方浩受到郭兰催促的短信，他就带着李军女友离开，把她送到李军哪里，然后回家。

    一番浅尝辄止的恩爱后，郭兰就伏在方浩的身上，膝盖压住小方浩，她问道：“我能问你一个可能不合适的问题，会引起你不舒服。”

    “你想问曾凌天的事？”

    “嗯。

    你真聪明，现在你都是我肚子里的蛔虫了，我想什么你都知道。”

    郭兰很满意和方浩的心意相通，准确来说，是她被方浩看穿了。

    当她知道方浩在治疗曾凌天后，她想到曾凌天和苏柔对方浩的伤害，她就有必要和方浩谈谈，开导一下方浩。

    方浩道：“说实在话，我真想弄死曾凌天，哪怕现在他被调查，马上就要被审判了，可我还是忍不住那样想。

    但是，我知道，我不能那么冲动，因为我有家人有孩子。”

    “你有这样的想法，很正常。

    但你能忍住冲动，这表明，你更理智，优秀，更有责任心。

    这才是我最欣赏你的地方。

    至于坏人，不管是侵害了你个人利益，还是社会上其他人的利益，国家的利益，他终究要被惩罚的。

    再看看曾家的现状，用句老话，就是眼见他高楼起，眼见他大厦倾。”

    “兰，谢谢你能理解我，其实……”方浩就要趁机跟郭兰坦白苏柔的存在，结果外面有人敲门，是秦淑娴。

    “我妈找你做什么？”

    “不清楚，我出去看看。”

    方浩下去，穿了衣服，见郭兰也收拾了一下床铺，她躺进被单下面，示意安全了。

    他就开门，出去。

    秦淑娴站在书房门口，让方浩进书房谈话。

    在方浩经过身边的时候，秦淑娴鼻子动了动，又闻到了一股荷尔蒙的问题，她皱眉，关门，道：“你真是个禽兽啊，不知道兰兰现在大肚子了啊，你还那样对她，你的私欲就这么急不可待？”

    晕，这与你何关啊，我是医生，难道不知道分寸吗……方浩道：“说正事吧，你想跟我说什么？

    要是赚钱的事，就别跟我说了，我没兴趣。”

    “我知道，你的兴趣是女人。”

    秦淑娴点了根烟，冲淡一下男人的味道，她道：“你帮我纳税的事，我已经收到心蕊的反馈，我这边没问题了。

    我让你出来，就是要跟你说声谢谢。”

    “我不是早就给你信息了吗？

    你真就为这事？

    有别的事，就说吧。”

    方浩内心有点抓狂，他怀抱美人，好不快活啊。

    “哦，看你这么着急，那就不说了。

    不然，我跟你谈谈老太婆的生日宴，谈谈我最近在做的事，谈谈兰兰小时候的事。”

    “是吗？

    除此之外，就没别的事？”

    “没了。

    你去陪兰兰吧。”

    秦淑娴挥挥手，让方浩离开，她则来到窗边，打开半扇，看着夜空，半抱着手，茕茕孑立。

    这老女人今晚有点怪！方浩眉头皱了一下，没去探问她的故事，而是回房，继续陪郭兰，见郭兰反而有点困了，他也休息。

    

