    阿诺尔杀死一人之后彻底激怒了这些混混。

    十来人咆哮着朝着阿尔诺隐身的方向冲去。

    他们虽然等级不高，但是能在拥有超凡力量的世界出来拼杀，自然有几分凶厉，尤其是对待比他们弱小之人时。

    阿尔诺靠着突然发难袭杀一人之后，并没有冒进，而是借助能隐匿身形的优势开始后撤，准备进行风筝战术。

    但在他转身的下一秒，天空中一根木棍横飞而来。

    阿诺尔一时来不及闪躲直接被砸中了大腿，身形一个踉跄，几乎摔倒。

    使用潜行术后形成的虚影猛地凝实了几分，身形越发明显了。

    那些面临残暴的混混见状大喜，乘着这刹那的功夫已经冲了过来，他再想跑来不及了。

    猛地一咬牙，阿诺尔干脆不再后退，听到孤儿院内孩子们的哭声，心中一揪，眼眸浮起无尽的疯狂，径直朝着人群冲去。

    死便死！

    我阿诺尔不是懦夫！

    绝！不！逃！跑！

    双方瞬间碰撞在一起。

    呼~左边一根木棍朝着阿诺尔的头颅狂砸而来。

    阿诺尔身形一矮躲过这致命一击，乘着这个机会猛冲上前，匕首划出。

    对面发起攻击的混混只感觉脖子一凉，噗呲~鲜血的腥臭扑入鼻尖，然后剧痛传来，身体的力量迅速被抽空。

    扑通~

    第二个。

    那个混混死亡之后，阿诺尔再次感受到了一股能量涌进身体，他的力量再次获得提升。

    不是幻觉？！

    阿诺尔心神剧震，在这近乎必死的战斗中，他终于看到了一丝希望。

    罗伦大人，阿诺尔如果能活着回去，必将用灵魂来报答您！！

    街道上并不算明亮，虽然阿诺尔的技能因为动作太大已经显露出了一些身影，但是他太过灵巧了，很难分清他下一步的进攻方向。

    而这些混混大半都是只是黑铁级，又没有经过专业的训练，所以阿诺尔获得了难得的生存空间。

    阿诺尔连斩两人后也若有所悟，阴影盗贼，这就是阴影盗贼吗？

    在阴影之中，行走，杀戮。

    右边敌人在进攻，前方敌人也在挥刀，但，空档就在眼前。

    躲闪，挪步，转身，跳跃，刺出。

    噗呲~

    第三个混混捂着喉咙倒地。

    右手边，有机会，阿尔诺感觉自己进入了一种特殊的状态。

    感知、灵敏度都获得了大幅度提高。

    他，此刻仿佛成为了黑夜中的死神。

    噗呲~、

    噗呲~

    匕首寒芒如雪。

    第四、第五、第六、第七个。

    转瞬间，十四个混混被阿诺尔干掉了一半，场上只剩下了7人。

    原本暴怒疯狂的混混此刻看着地面上的尸体，背脊止不住的发凉。

    这个低贱的盗贼，为什么拥有如此强大的力量？！

    就在阿诺尔对阴影盗贼的领悟越来越多，身体力量大幅提升的时候，一直冷冷注视战场的纹身男人克尔感觉到了场面的不对劲。

    把威胁扼杀在摇篮，这是在德克尔城贫民窟生存的第二守则。

    不能等了！！

    壮硕的身体微微前倾，随后双腿猛地弯曲，砰~巨大力量爆发，大地似乎都为之一颤。

    战士技能——冲锋。

    克尔庞大的身躯像是猎豹一般朝阿诺尔冲去，而此时阿诺尔的刀刃正在刺向第八个混混的喉咙。

    感受到恐怖的气势传来，阿诺尔脸色大变，想要抽身而退，但已经来不及收刀了。

    噗呲~

    克尔那壮硕的以野牛狂奔的暴怒姿态冲撞到了阿诺尔身上。

    这个才是青铜初级的盗贼像是断线的风筝一般直接倒飞而出，在半空中口中鲜血喷溅，落在地上洒出漫天的血腥。

    但在最后一刻，他手中的匕首还是划过了那个混混的脖子，再杀一人。

    砰~

    被撞飞出数米远后，阿诺尔狠狠砸落在地，发出沉闷的声响。

    他只感觉肋骨起码断了四五根，胸口传来的剧痛在疯狂刺激他的神经，几欲让他疯狂。

    “呵呵呵，这就是你的力量？还真是孱弱到让人发笑呢......”

    盗贼本就不擅长正面战斗，低等级盗贼更是所有职业者排名垫底的存在。

    克力作为青铜高阶战士，差一点踏入白银级，正面对上一个低级盗贼，简直轻松虐杀。

    看着受到如此重创却不吭一声的阿诺尔，克力眼神中的轻蔑减少了一分，“不错，是个汉子。”

    话音落下后重新转身走向孤儿院，在踏出几步后时，冷漠道。

    “把他剁碎了喂狗，我最讨厌硬骨头。”

    一个被废了的盗贼，随便来个黑铁级战士就能收拾了对方。他需要鲜血来安抚部下。

    刚刚被阿诺尔一步杀一人吓的不轻的混混们顿时放下了心，转而近乎疯狂着朝着阿诺尔冲去，似乎要把刚刚遭受到的恐惧加倍还回来！

    阿诺尔躺在地面，大地冰冷而坚硬的触感跟剧痛一起传来。

    他死死盯着克力的背影，对方每接近孤儿院一步他的心就往下沉一截。

    不，不能这么下去了......

    被剧痛疯狂刺激的阿诺尔此刻状若疯魔，在布满纹身的克尔踏入孤儿院大门的刹那，阿诺尔内心咔嚓一声破碎，似乎有什么要喷涌出来了。

    那是他长大的地方，那些孩子是他亲自从外面收养回来的，那是他的家，那是他要用生命庇护的地方。

    他怎么可以在这里倒下？！！！

    罗伦大人还在等着他，孩子们需要他，阿诺尔，站起来啊！！

    内心强烈的求生欲望和意志压过了身体的痛苦，在那些混混即将来到阿诺尔身前时，阿诺尔只感觉自己身体的深处，某些沉睡的力量开始觉醒了。

    他没注意的是，他最后划破喉咙的那个敌人是青铜级，对方的心跳在这一刻停止了......

    此时距离孤儿院大门口上百米的街道阴影处，一个气质冰冷的妙曼身影在默默的注视着场上的一幕幕。

    看到阿诺尔为了那些孩子不惜冒死一战后，女孩蓝色眼眸中的冷冽之色缓和了几分。

    “罗伦那个混蛋没有看错你......”

    等看着阿诺尔被撞倒在地，场面即将失去控制时。

    清冷身影的纤细的五指握在了腰间的十字长剑剑柄上，“没有他的允许，你们这些垃圾还没有资格杀死他的部下......”

    就在她准备出手的前一秒，突然眼神一凝。

    因为她发现，瘫倒在地的阿诺尔再次站了起来。

    而此时，对方身上弥漫出了一层青铜色的能量，像是火焰一般在燃烧。

    “青铜中级......血脉之力觉醒？？”

    “为了罗伦大人，为了那些无辜的孩子......

    杀！！！”

    伴随着一声森冷的低语，那个倒地的盗贼消失在了原地。

    阴影下的清冷妙曼的身影顿住身形，默默的见证了一场血腥杀戮。

    也见证了一个内心坚毅的强者的诞生。

    ——

    ——

    ——

    ——

    ——

    ps：今天从未签约状态改成签约状态了，签约后就可以投小月票了~

    新书期间有个新书排行榜，推荐票、月票、打赏，这些越多排名就会越高，曝光几率就会多一些，就能有多几个人看到这本书。

    大家如果喜欢这本书，可以多投几张推荐票和小月票，如果书币富余的话打赏个三两块的就更满足了~

    谢谢你们~^-^

