
　　德雷斯罗萨。

　　新年一过，大卫、卡斯和威尔伯就回到了这里，一如既往的建设、练兵以及磨练思想。

　　格林比特岛，郁郁葱葱的原始丛林，小人国所在的地方，是卡斯的海军驻地，虽然他平时里喜欢往德雷斯罗萨那边的地方，但这里他还是得回来的，得训练海军士兵。

　　此时，一艘破破烂烂的舰船悄悄的靠近格林比特，登陆在陆地，从中下来了一群人，往着海军基地那靠近。

　　这群人很是狼狈，都带着一点伤，为首的戴着红色高帽子的女人更是连墨镜都碎了一块。

　　贝洛·贝蒂，东军军队长，从亚摩根王国那里败退了。

　　是的，败退了。。

　　她本身也不属于战斗类型，而那个雷帕的突袭十分成功，连平民都给他们隔绝了，虽然鼓舞很有用，但是他们的人数太少了，而对方也是有高手的，最终只能黯然撤退。23sK.com

　　而这撤退，就让贝蒂陷入了迷茫。

　　贵族也不可靠...

　　明明这本书上所做的是正确的，为什么那些贵族就不答应？

　　他们更想要以前那种模式，可是以前那种模式是有弊端的，是不能长久的。

　　而贝蒂满脑子想的，也是雷帕那句‘他是贵族，得他掌握主动权’这种话。

　　到最后，他们还是有矛盾的。

　　下意识的，她就想找给了他这本书的男人来问问,这种情况到底该怎么解决。

　　是的，她迷茫了。

　　所以鬼使神差的来到了这里。

　　按理说,海军和革命军虽然互不相干,在大海上遇见了可能会针对,也可能当没看见，但是在海军基地就不一样了。

　　革命军冒然跑过来,一旦被发现，那是必须要抓的。

　　但是贝蒂还是来了，她确信,那个大胡子会给他答案。

　　登陆格林比特之后，他们能看到那座在丛林里搭建的海军基地，就一路往那里走,一直快要到要塞边缘的时候，他们也没遇到人。

　　是都去出巡了？

　　还是说，他们走的这条路没人发现？

　　但不管怎么说,能见到那个大胡子最好。

　　倏倏——

　　就在贝蒂这么想着的时候,旁边的丛林里响起了声音。

　　“军队长！”

　　随着旁边的人惊呼出声,丛林内出现了一波海军，将他们团团围住。

　　这些海军神情漠然,像是一个模子刻画出来的，持枪的动作和站立的姿势也大差不差。

　　看到这一幕,贝蒂心中一咯噔。

　　这种神态,加上是那大胡子的基地,肯定是道格雷格海军大队了！

　　海军中的精英部队，在大海上也是有名的。

　　其中一名海军打量了他们一眼，最后看向贝蒂,举起了枪,缓缓道：“贝洛·贝蒂。”

　　随着他举枪，贝蒂身边的人也举起武器,露出戒备之色。

　　“放下来！”

　　贝蒂举起手,道：“我是贝洛·贝蒂,我有事找卡斯。”

　　谷</span>“找中将...什么事？”海军机械式的问道。

　　贝蒂如实回答，“找他聊聊《正义信仰》。”

　　她有预感,一旦解释不清,或许会让这些人开启战斗。

　　最好的，还是如实说出。

　　果然,随着她的话,这些海军放下了枪。

　　“正义...信仰，好的,那就跟我来。”

　　一名海军走了出来，看样子是要领他们直接去找卡斯。

　　眼见着贝蒂真要跟过去，旁边的人有些担忧的道：“军队长，是不是有陷阱...”

　　“那早就中了，这个数量，我们是敌对不过的，本来就是来找人，无需弄得这么紧张，如果真要动手，他们也不会这样，行了，我们走吧。”

　　她这样说，其他人也只能跟上去。

　　一群人被带到了海军基地处，其中一人上去通报，而他们的武器，则被收缴掉。

　　进了人家基地，这时候也只能按照人家说得来做了，这密密麻麻的海军，他们根本就应付不了。

　　很快，负责通报的人就下来，对着贝蒂道：“中将让你上去。”

　　贝蒂点了点头，就往基地走去，其他人也想跟过去，但马上就被拦住。

　　“中将只让她一人进去，你们在这里等待。”道格雷格海军大队之人在那说着。

　　其他人也没办法，只能眼睁睁看着贝蒂走进去。

　　进了基地，到底上层，贝蒂推开那唯一的一间办公室，很快就看到了卡斯。

　　这办公室里的东西很少，一张标配的办公桌和椅子，前面还有一个会客用的沙发和茶几，基本上就不摆什么了，值得注意的是，在墙壁上，有各种裁剪下来的报纸，报纸上只有一个人的相关消息。

　　现海军本部大将，金猊。

　　只是粗略扫一眼，贝蒂就看到了不少关于金猊的报纸，全都是单独裁剪，从击杀莱德菲尔德之后的事件，事无巨细，不管大小，甚至贝蒂都看到了一张那个男人乘船在颠倒山的照片。

　　她进来的时候，卡斯还在处理文件，听到声音，他抬头一看，眉头就皱了起来。

　　“比以前好些，至少里面穿了，但依旧不是很好，没什么风气。”卡斯说道。

　　贝蒂本来还有些紧张的心绪被卡斯这一句话弄得直接消失无踪，额头露出黑线，叫道：“喂，穿什么是我个人自由吧！再说，我现在里面是有穿的，我...”

　　她觉得有些不对，脸上多出了一丝红晕，又狠狠的瞪了一眼卡斯。

　　她这个平日里上身只穿个坎肩的豪放派，在战场上压根儿就没考虑过这种事的人，居然因为这大胡子的话，产生了羞赧的心思。

　　太过...羞耻了。

　　“你来找我做什么？”

　　卡斯问道：“海军和革命军，是没有交集的，如果是在战场上，我应该会抓你。”

　　“战场上，我也会和你不对付，但现在...”

　　贝蒂深吸口气：“我有疑问，因为你的那本书，让我现在不知道怎么解决，只能来问你。”

　　“哦？”

　　卡斯眼眸一闪，“有关正义的事，让身为革命军的你产生了迷茫吗，果然，库洛先生早先看不上你们是对的，因为你们连自身的路线都没彻底确定，摇摆不定，迟早是会出事的...但没关系，你能来这里，想必是下定了决心，如果是为了同一个目标的话，我们是有话题可以聊的，甚至合作也不是什么大问题。”

　　在开会的时候，他们就想着革命军了，威尔伯还在想着怎么联系，结果这就来人了。

　　传递正义理念的机会，卡斯是不会错过的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十八章 风气还是不对免费阅读。https://xs.23sk.com 