    就在方志强睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到有什么动静，方志强睁开眼就见到了一旁床上的李潇潇似乎是正在挣扎着要爬起来，方志强一看，大吃一惊，连忙喊道：“李潇潇，你这是要干什么啊你？”

    “啊？我……我……”李潇潇半天说不出话来。

    “你疯了啊你，你今天才做的手术，医生说了，你这两天都不要动，否则会撕裂刀口的，你这是要干什么？你是要喝水啊还是什么，你可以叫我啊，你要是真的把刀口给裂开了到时候就是大问题了。”方志强忍不住的骂着。

    “我……我……我想去洗手间。”李潇潇最后红着脸说道，她都已经在床上犹豫了很久了，这一天打了那个多的点滴，哪有不想上洗手间的？可问题偏偏就在这了，她知道自己不能动，可是不能动的话要怎么去上洗手间啊？总不能叫方志强一个大男人吧？所以她才冒着撕裂刀口的风险准备自己去，因为她实在是已经憋不住了。

    “去……去洗手间啊……”听到这句话，方志强顿时就无语了，也懵了，他也尴尬的要命，而且，根本就不知道应该怎么做了。

    “嗯，你……你……你睡吧，我自己去就行了。”李潇潇红着脸说着，又准备起身。

    “别，别了，万一真的撕裂了伤口怎么办？你躺着别动，我去叫护士来。”方志强说着就从床上爬起来往外面走去。

    走到护士站的时候，让方志强有些无语的是，原本应该有好几个护士值班的护士站此时一个人都没有，方志强瞪大了眼睛，怎么会这样？方志强又找了一下，还是没有找到护士，这时，忽然就看到几个护士从一间病房里面推着一个病人急急忙忙地往电梯里走，家属在后面流着眼泪哭着：“你可一定要坚持住啊，不能死啊，不能死啊。”

    “护士……护士……”方志强叫了好几声，可人家护士根本就不理他，急匆匆地推着病人往电梯里去了，那个电梯是手术室的专用电梯。很明显的，这个病人估计是遇到了突然情况，可能是快不行了，急忙送去手术室做手术，而关键的是，现在都已经是凌晨一点了。

    “我的天呐，这是要怎么办啊？”方志强有种叫天天不应叫地地不灵的感觉，很明显，这几个护士这一时半会肯定是来不了，可问题是李潇潇人家急着上厕所也不可能等得了那么久了。

    方志强没有办法，只能是又往病房里走去。

    “护士呢？”李潇潇见到方志强进来，急忙问着，她真的是憋不住了。

    “没有护士，几个护士拉着一个病人去手术室急救去了，估计这一时半会是来不了了。”方志强有气无力地说着。

    “啊……那个，我去洗手间了，你扶我一下。”李潇潇连忙道。

    “那个……你……你别用力，算了，我抱你下来吧，只能是尽量小心别牵动伤口了。”方志强最后认输了。

    “抱……抱我？不用，我……我去洗手间。”李潇潇红着脸解释着。

    “我知道，你不能自己爬下床，腰用力肯定要扯到伤口的，我抱你下来，然后……然后你自己进洗手间里面解决，你一定要做到小心，不要扯到了伤口了，知道吗？”方志强能想到的也只能是这个办法了。虽然说有时候到了特殊时候不是去讨论尴尬害羞这些事的时候，可很明显的是，男未婚女未嫁，人家还是个未婚的姑娘，让自己一个大男人真的去干那种事，打死都不会接受的，方志强也很明白这一点。

    “好……好吧，你抱我去吧，我……我有些受不了了。”李潇潇实在是憋不住了，连忙说着，也顾不了害羞了。

    方志强小心翼翼地伸出手，一只手伸到李潇潇的背后面，一只手伸到了李潇潇双腿腿弯处，然后就这么横抱起李潇潇，然后往房间里的洗手间门口而去。这么做能够保证李潇潇不会因为上床下床时腰腹用力而牵扯到了伤口。

    “好啦好啦，让我下来吧。”到了洗手间门口，李潇潇连忙喊着，她脸通红，一方面是因为实在快要憋不住了，另外一方面则是因为有些怕方志强真的直接把她给抱进去。

    而方志强却管不了那么多，直接用脚把门给踢开，然后抱着李潇潇走了进去。不过，让方志强发现了新大陆的是，这间独立病房里面的洗手间竟然是带马桶的，这倒是个好事，起码能够保证李潇潇不要蹲下去了。

    “好了好了，我自己来就行了，真的。”李潇潇吓了一跳，大喊着。

    “我知道，你以为我想进来啊？”方志强没好气地说着，然后小心翼翼地把李潇潇给放了下来，然后扶着李潇潇。

    “好了好了，你出去吧，出去吧。”李潇潇催促着方志强，因为她真的要憋不住了。

    “我知道，不过你注意啊，切记不要腰腹用力，动作要轻要慢，我就在门外，你穿好衣服之后就叫我，我再抱你出去，不要自己乱动，要是扯到了伤口那可不是开玩笑的啊。”方志强再次提醒着。

    “好了好了，我知道了，你快出去吧，快点。”李潇潇急的不行不行的。

    “记住了，真不是开玩笑的。”方志强再次强调了一句，然后才走了出去，关上了洗手间的门。