    第1229章 银河帝国终于出现了

    残存的黑暗星人们不甘于黑暗时代的落幕，整出了很多丧心病狂的东西。

    比如红荼曾经遇到过的异生兽，又比如……玛伽怪兽。

    没有人知道玛伽怪兽军团身后的操控人是谁，因为曾见过其主人的都已经倒在了玛伽怪兽军团的碾压之下。

    那些怪兽不知是经过了怎样的培养，就算是被干掉也会再次复活，更别说这些怪兽实力强大，各有所长，几乎不会被杀掉。

    直到有一天，一位光之巨人出现，使用特殊力量将这支强大的怪兽军团尽数封印在了宇宙各地，自此，那支怪兽军团就失去了消息。

    不过黑暗圆环知道的则更为详细。

    因为……当初那支怪兽军团的幕后之人，就是第一任黑暗圆环的持有者。

    那支所谓的战无不胜，死亡也会复活的怪兽军团自然也是归功于了黑暗圆环的功劳。

    但不可否认的是，那支怪兽军团的确很强大，甚至就算在没有黑暗圆环的情况下也能复活，所以只能被封印。

    嗯，用黑暗圆环的话来说，那就是它的怪兽军团。

    所以黑暗圆环才这么激动，恨不得立即飞出去把那些怪兽全都找回来。

    “玛伽怪兽……”红荼歪了歪头，终于想起了这个名字，难怪觉得哪里耳熟。

    啊，那不是欧布的对手吗？

    虽然记得不太清了，但好像是确实是叫玛伽怪兽。

    既然这样……那就交给伽古拉吧。

    红荼点了点头，心安理得转开了视线。

    黑暗圆环：“？？？”你不去找吗？那可是玛伽怪兽军团！

    红荼：“你之前不还说中意伽古拉吗？放心吧，伽古拉会处理好这些的。”

    黑暗圆环似懂非懂，但伽古拉到底拿着它的分身，它想的话自然是会知道伽古拉的动向。

    想到这里，黑暗圆环顿时来了兴趣，红大魔王说不动，那它找伽古拉去，反正那些怪兽好像就在伽古拉的那个宇宙里。

    黑暗圆环打定了主意，也不再骚扰红荼，安静了下来。

    红荼继续望着窗外，低笑了一声：“说起来，现在的景色确实要比那个时候好很多呢。”

    太古时代啊……已经过去了这么久了啊。

    ……

    帝国暂时停下了继续针对银河帝国的相关动作，并且再次蛰伏了下来，甚至延缓了继续扩张地盘的进度。

    这对光之国来说是一件好事。

    紧接着，光之国就采取了措施。

    光之警备队频繁外出，并且开始探查多方情报，寻找贝利亚的踪迹。

    但不知是贝利亚这次藏得太好还是怎么，光之国愣是没找到贝利亚的踪迹，倒是抓到了银河帝国的一点小尾巴。

    不过这点小尾巴也不足以让他们找到贝利亚。

    这让光之国犯了难。

    他们不畏惧强敌，但担忧隐藏于暗处的敌人，贝利亚有多棘手，他们自然是十分清楚的。

    而且，贝利亚这种迟迟不出现，反而一门心思躲避的情况……八成是在憋什么大招。

    于是光之国进一步加强了巡逻，力求及时将贝利亚揪出来。

    倒是帝国这边十分信守承诺，丝毫不理会光之国的举动，也没有再试图联系银河帝国。

    嗯，当然，最大原因也是因为帝国也联系不上了……

    开战之际，他们似乎被银河帝国放了鸽子呢。

    帝国的众位黑暗星人随即不爽起来，并且暗暗祈祷贝利亚最好先被光之国揪出来。

    嗯，最显著的表现就是对光之国表示友善态度的黑暗星人明显多了起来，就是时不时会问一下对于银河帝国的追查情况。

    宇宙就是在这种微妙的和平中度过了五年的十年。

    虽然五年对人类来说很长，但对宇宙来说却很短暂。

    而这足足五年的时间里……光之国都没找到银河帝国的动向。

    光之国：“……”

    帝国：“……”光之国行不行啊，这都多久了，连贝利亚的影子都抓不到。

    没错，在经历了五年的等待后，帝国的黑暗星人感觉到了不耐烦。

    银河帝国在干什么？！为什么还不出来搞事？！

    于是在红荼的授权之下，帝国暗地里也开始了调查银河帝国的去向。

    这一调查发现，他们之前掌握的银河帝国的“老巢”已经空掉，所谓的贝利亚尔军团，所谓的怪兽军团乃至仿生机器人军团全都不见了踪迹……

    换句话说，银河帝国是真的苟起来了。

    这下子担忧的可不只是光之国了，连带着黑暗帝国的黑暗星人也担忧了起来。

    就连红荼也陷入了迷惑。人呢？？？

    而随着贝利亚许久未有动作，有些心大的宇宙人直接放宽了心，觉得比利亚可能是放弃了侵略这边。

    毕竟光之国和帝国联手，那不是谁看谁害怕吗？

    但光之国和帝国导致越来越重视。

    甚至帝国在主动打破了口头约定，大范围搜寻银河帝国，光之国也没有说什么，默认了帝国的举动。

    这种搜寻足足持续了一年之后，帝国终于找到了银河帝国的踪迹。

    准确说，是银河帝国自己跑出来了。

    正如光之国和帝国所担忧的那样，银河帝国这次确实准备了一份大礼——超时空炸弹。

    “这名字，好土。”红荼还在这里嫌弃，虚拟屏幕里的百特星人就只能赔笑了。

    他可不敢嫌弃这东西。

    别看这名字土，但那可是货真价实的“最危险炸弹”。

    若说之前星盟用来对付红荼的是基因炸弹是禁忌的炸弹，危险在于能够轻易将一整个生物族群都从宇宙中彻底抹除，那么超时空炸弹就是……能真正炸掉整个宇宙的炸弹。

    不是一颗星球，也不是一个银河系，而是……整个宇宙。

    “王，银河帝国既然持有超时空炸弹，是否该采取一些措施？”百特星人弱弱询问，早就没有了之前的意气风发。

    这都是因为得知了银河帝国持有的超时空炸弹的关系。

    百特星人现在都想直接骂人，对面也太不讲武德了，这根本就是在威胁同归于尽吧！！！哪有上来直接亮出这种级别炸弹的？！不应该先炸个小行星示威吗？！

    (本章完)

