    左顺门内，文渊阁里，嘉靖朝最低调淡泊的首辅李时正坐在中堂，信手翻看奏本。

    忽然有个中书舍人匆匆走进文渊阁，惊慌的对李首辅叫道：“阁老！又出大事了！”

    李首辅抬眼看去，认出是刚才跟随翟銮出去办事的人。

    他又记起来，翟銮说过，要去午门外考察秦德威，但为何只回来了一个中书舍人？

    想到这里，李首辅突然有十分不好的预感。

    果然又听到那中书舍人继续禀报：“方才翟阁老当众昏迷，已经被送回家去！”

    纵然是与人为善、以“不争”为处世之道的老好人李时，此时也忍不住被激怒了。

    你秦德威是想公然骑在内阁头上吗？就算你是嘉靖男儿，猖狂也要有个限度！

    李首辅放下奏疏，起身就喝道：“好个无法无天的小儿！我去面圣，驱逐此人！”

    那中书舍人连忙拦住李首辅：“是翟家老封君没了，故而翟阁老惊闻噩耗，承受不住昏了过去！”

    李时：“......”

    子曰三思而后行，不可以貌取人，善哉善哉。

    尴尬不尴尬的先不说，如果翟銮丁忧而去，那朝堂必定又要多事了。

    想到这里，内阁仅存的独苗大学士李首辅头更疼了。

    那中书舍人又禀报说：“那秦德威仍在午门外东朝房等着，还考察不考察了？”

    “命他回家等着去！”李首辅毫不犹豫的说。人不能不信邪，他害怕把自己也整没了。

    而且根据大明官场规矩，钦差叙职考察没有结束时，就不能恢复正常工作。

    在非常时期，李首辅就不想让秦德威恢复工作，老实在家别捣乱了！

    所以秦德威今天就白跑了，仍然没有得到考察结果。

    没就没吧，就当继续回家休假。反正翰林院那种文字工作，恢复不恢复的无所谓。

    但秦德威刚从东朝房出去，正打算出宫回家去，就望见了霍韬从午门里出来。

    两人面对面碰了个正着，这可真是冤家路窄了。

    京师官场里的人都知道，霍韬心目中第一号仇人本来是夏言。

    双方在嘉靖九年到十年的时候，曾经斗到不死不休的地步。

    结果是霍韬坐了两个月牢然后罢官回老家，然后才有霍韬起复路过聊城的故事。

    但现在京城有一种传言说，秦德威凭借过人技艺青出于蓝，可能已经成功取代了夏言，成为霍韬心目中的头号仇敌。

    这时候秦德威心里忽然感谢自己的翰林官身份，可以与霍韬大眼瞪小眼。

    按照规矩，低级官员遇到高级官员要避道，但翰林词臣身份清贵不用拘这个礼，见谁都可以不用避。

    秦德威懒得与霍韬讲礼数，也不让路，就这么走着。

    霍韬堂堂一个朝堂大佬，当然不会给秦德威让路，也就自顾自的走着。

    于是两人肩并肩的，一起走进了端门左门洞。

    在阴暗狭窄的门洞里，两人突然又觉得肩并肩走路很尴尬，不约而同停住了脚步。

    霍韬后面有个跟随的九品小官，可能是都察院的司务，跟着主官霍韬跑腿的。

    不知道他是害怕名声响亮的秦德威会动手，还是想讨好霍韬，对秦德威大喝道：“不得无礼！”

    秦德威听到这句，就扭头看了看午门，对霍韬讥笑道：“霍中丞往宫里跑的很勤快啊，佩服佩服！”

    那跟随官员又喝道：“霍中丞升为左都御史，面圣谢恩有何不对！”

    难怪！秦德威恍然，其实他对此早有心理准备，这就是该死的政治平衡！

    议礼派大佬张孚敬、方献夫齐齐走人，那提拔另一个议礼派骨干霍韬平衡朝堂，也就在情理之中了。

    如果不这么干事，那就不是嘉靖皇帝了。

    秦德威本想嘲讽几句，但突然又想起翟銮丁忧的事，忍不住就衷心的道贺：“那就恭喜霍大中丞！”

    按照大明政治传统，被推举入阁的大臣一般都是吏部或者礼部官衔（虚的实的都行），偶尔也有户部的，但左都御史根本不可能直接入阁。

    霍韬算是个在皇帝心里有一席之地的人物，又是大礼议功臣，如果他此时能有个礼部侍郎之类的官衔，还真就具备了直接入阁的资格和可能性。

    但他却升为了左都御史，就意味着这次肯定没有机会入阁了。

    嘉靖皇帝也不是神经病，不可能为了让霍韬入阁，再大大折腾一遍，给霍韬换成吏部或者礼部尚书，政治没这么玩的。

    霍韬不知自己错失了什么机会，迷惑不解，秦德威的“祝贺”是什么意思？又抽风了不成？

    便下意识板着脸，斥道：“用不着你来道喜！口是心非，虚伪至极！”

    于是秦德威又解释了一句：“刚才翟阁老家里出了点事，他要丁忧了！”

    霍韬：“......”

    他突然觉得，左都御史一点都不香了。果然只要遇见秦德威，就肯定毁心情！

    霍韬震惊之余，又非常毁形象的下意识脱口而出：“是你干的？”

    秦德威闻言大怒：“堂堂总宪，开口竟然如此卑劣恶毒！

    你失去的只是入阁机会，但翟阁老失去的可是母亲！”

    又挥袖道：“反正您这左都御史也没什么入阁资格，想那么多也没用，先告辞了！”

    霍韬忍不住就反唇相讥：“那夏言也别想如愿！”

    秦德威嗤声道：“那烦请你对夏天官说去！跟我这小辈放狠话作甚？”

    大学士翟銮突然丁忧，立刻就像是火上浇油，这下内阁肯定要补充人选了。

    大臣们一边暗暗吐槽，上个月两名大学士走人造成的动荡刚刚平稳，结果又走了一个；一边又摩拳擦掌，各自吃瓜。

    顶层位置就那么些，突然空出一个，肯定要有连锁反应。

    这日秦德威刚吃完晚饭，就听到有人来找。

    问了问，来者自称是从夏天官府上过来的，奉命请秦翰林过去。

    秦德威不禁哑然失笑，夏师傅这会儿也沉不住气了啊。不过居然知道主动来请自己，有长进了。

    同住西城高尚坊区，距离都不远，但秦德威还是骑着马。

    跟着引路的夏家仆役，走着走着就感觉不对了，秦德威大喝道：“这是往哪里去？”

    那夏家仆役答道：“我家老爷吩咐，请秦翰林从旁门进，别走正门。”

    秦德威沉着脸质问道：“皇宫正门我都走过，你们老爷竟敢看不起我这个状元？”

    那夏家仆役苦着脸说：“绝无此意！就是在这个时候，千万不能让别人看见秦翰林与我家老爷走得近！

    毕竟秦翰林你名声太响亮了，怕对我家老爷影响不好。”

    秦德威：“......”

    既然怕对你夏天官影响不好，还请我来干什么？

    但为了大局着想，秦德威只好骂骂咧咧的从旁门进了夏府。

    进了书房，就发现已经有三四人落座了，都是夏师傅的亲信人物。

    秦德威扫了一圈，里面没有历史名人，再次为夏师傅的识人之明默哀一次。

    又想起已经被夏师傅尽力提拔为南京礼部尚书、只差一步回京师的严嵩，秦德威就很想说句实在话，这夏师傅的识人本事可能还不如冯老爷......

    就算和奸相严嵩比，那严嵩手下的赵文华、鄢懋卿之流坏人好歹也算是青史留名了，可你夏师傅的人连这都没有啊。

    此时书房内别人都坐着，而夏师傅本人却站着，估计是坐不住的原因，正兴奋的在书房空地上来回踱步。

    任何一个人都能理解夏言兴奋的原因，作为吏部尚书，天然就是头号替补大学士人选，更别说夏言在皇帝那里正当红。

    可是秦德威平心而论，却不太想让夏师傅入阁。

    就夏师傅这个“得意就翘尾巴”的性格，典型的“爬得越高死得越快”。

    再说如今朝堂中老资格官僚大都是弘治朝或者正德朝初年的进士，官场资历三十来年甚至以上的大有人在。

    而夏师傅则是正德中期的进士，官场资历二十年都不到，没任何挫折的一帆风顺，现在才五十出头，何必着急入阁呢。

    稳稳当当的当个吏部天官多好，权力又大又实惠。

    但秦德威说了又不算，甚至都不能把这个想法说出口，除了得罪人没任何用。

    夏言抬头看到秦德威，欣喜的招呼说：“秦板桥来的正好，就缺你献计献策！”

    秦德威虽然没多大积极性，但该应付还是要应付的，随口问道：“正所谓知己知彼，还都有谁可能入阁？”

    夏言就答道：“方才议论了一番，大约有这么几个人......”

    在大明判断谁是阁臣候补人选，一是看出身，二是看职务官衔，三是看资历。

    出身就不细说了，非翰林不入内阁，没有翰林出身就别想了。

    官衔也讲过，一般都是挂吏部和礼部的，偶尔有户部。像某位刑部尚书兼京营总督虽然也是顶级高官，但直接入阁肯定不行。

    至于资历就是做官年头了，说有用也有用，说没用也没用。

    把上述三条结合起来，差不多就能判断出阁臣候补人选范围了。

    当然，最终结果是哪个，主要还是看皇上心情。

    除了吏部尚书夏言之外，这次公认的名单上还有：

    礼部尚书顾鼎臣，户部尚书许赞，吏部左侍郎兼掌院翰林学士董玘，吏部右侍郎兼翰林学士温仁和。

    秦德威看完名单，感觉除了顾鼎臣之外，也没有太能打的。

    又对夏言说：“这形势很清晰明白，有什么值得勾画的？

    只要多盯着顾大宗伯，防止顾大宗伯突然发力就行了。”

    这是秦德威的真心话，他要是夏言，最要防范的就是顾鼎臣那种突然其来的骚操作。

    比如上次殿试宣扬“嘉靖男儿”这样的事情，毕竟这可是发现了“青词作用”的人物。

    夏言患得患失的说：“天威莫测，难以揣摩。就算防着别人，也是防不胜防。

    故而我等还是要集思广益，多想些能打动皇上的说辞，并让皇上确定不移。”

    这可是秦德威最拿手的事情了，张口就来：“说辞还不好想？”

    难得看到夏师傅如此礼贤下士的询问：“愿闻其详！”

    秦德威一本正经的胡扯：“如今这个李首辅是北直隶人，刚丁忧的翟阁老则是祖籍山东、现籍顺天府，所以新的阁臣总应该是个南人吧？

    科举大省无非那几个地方，你看近些年来的阁臣，张孚敬是浙江的，方献夫是广东的，在之前则是杨阁老。

    所以为平衡起见，这回也该轮到江西了。”

    夏言拍了拍扶手，赞同道：“这样说可以！皇上应当能接受。”

    秦德威无语，自己只是随便说说，夏师傅居然还当真了。

    然后秦德威想起了午门外与霍韬的偶遇，便又提醒说：“不能只盯着名单上的人，还要小心其他人！比如那霍韬，肯定要出手狙击。”

    提到这个老对手头，夏言冷笑道：“他肯定不会老实，虽然不知道他会如何做事，但还能怕了他不成！”

    不过要说夏言不担心是不可能的，毕竟现在有点像敌暗我明。

    但应该怎么防范霍韬？夏言也无从想起。

    考虑了一会儿，他又对秦德威道：“我预计，数日后经筵上，皇上很可能会顺便提起增补阁臣的事情。

    毕竟这是个重臣都在的场合，到那时，大概要让朝臣议论推举人选。”

    秦德威点点头，确实很有可能。

    就算阁臣可以由皇帝钦点，但最好也要看看大臣们的态度。

    趁着经筵上大臣齐聚的场合摸摸底，再正常不过了。

    夏言又请求说：“这个经筵，你定要过去。”

    如果霍韬发难，就放秦德威出去对线好了。夏言解决问题的办法，就是这么简单朴实。

    秦德威其实没多大动机去，皱了皱眉头说：“我的钦差差事还在接受考察，按道理说只能专心等待结果，能有资格去经筵列席么？”

    夏言喝道：“你好歹是个状元修撰，要去就去，谁能拦着你不成？”

    经筵就是翰林词臣给皇帝讲课，除了一些部院重臣之外，翰林官员肯定都有资格列席。

    秦德威这样的状元身份，就算还在差事考察期间，但硬要往文华殿里挤一挤，谁还能拦着不让进？

    秦德威叹口气，官场上身不由己的时候太多了。

