    姜永宁安心了，她知道她的老大是说一不二的人，说没生气那就真的没怪他们。放下心后她又开始叽叽喳喳地说了起来。

    “老大，你以前有没有去过水族馆，超大那种！像走在海底隧道，还能看见鲨鱼！”

    “去过。”

    “哇！真好！我以前好想去的，走在里面感觉像生活在海底的人鱼公主。”

    姜永宁说完有些不好意思地摸了摸鼻尖，好像有些幼稚。

    “我和薛恬之前准备去时，导航搜了一下水族馆，你猜怎么着，发现还真有个水族馆！结果我们搭地铁搭了两个多小时去到那儿发现它只是个卖观赏金鱼的店铺，店名叫金大水族馆。”

    那次没去成，后面才发现A市没有大型的水族馆，只有商场里的小型水族馆，里面大多是观赏水母和一些可爱小鱼的。

    姜永宁回忆起那次两人在“金大水族馆”前面面相觑的情形不由笑出了声，没留意前边徐以安也跟着勾了勾唇。

    忽然她看到了驾驶座旁放的一个精致的黑盒子，盒子上还扎了一个天鹅绒蝴蝶结。

    一看就是女孩子的东西……

    姜永宁心里莫名有些堵，她闭上了嘴，开始对着外面发呆。

    城市的上空泛着橙光，车窗外林立高楼随着车辆前行不断后退，路过一条有名的酒吧街时，五颜六色的光束从各家酒吧的窗和门里渗透出来，震耳欲聋的音乐声让人联想到里头舞池热闹非凡的场景。

    身后倏地安静下来，徐以安从后视镜里看了一眼，女孩头抵着车窗，神情恹恹。

    徐以安想了想，决定自己抛出个话题：“你对枫之崖有什么看法？”

    “啊？”姜永宁有些怔愣，怎么突然问起关于新游戏的看法了？

    她瞬间坐得笔直，脑子里飞快地回忆着宋岚让她体验雏形内测时的游戏体验。

    这种感觉就像上课正发着呆，突然老师抽查几百年前学过的课文似的。去见投资商也是好几个月前的事了，这几个月她都忙着日常客服以及甜蜜再恋相关的工作，哪有关注过什么新游戏。

    好在也算有印象，姜永宁闭上眼睛回忆了一下，说：“刺激还是挺刺激的，玩家不仅能组队pk，技能也多样，而且随着经历的不同，同个职业的技能也不一定相同，技能特效还很绚烂。”

    “但是，还是觉得缺了点什么。”

    本来姜永宁没发现缺了什么，只是每次游戏里组队打完架后都有一种空虚感，慢慢的她想明白了，游戏竞技意味过于强，打打杀杀有趣归有趣，如果能再多样些，也分出个和平的交友小天地就好了。

    她接着说：“能不能多做个小地图，里面没有怪兽，玩家也不能使用技能，开几个小游戏，像下棋，斗地主，打麻将之类的，可以交交朋友，还能组织组织比赛。”

    “还有！商城里能不能再多些装扮，现在的选择太少了。”

    而且因为美术部的也大多男生，审美实在有些魔幻，她那天还看见商城里有套连衣裙，上半身是玫红色的，下半身是深绿色的……

    不知道美术部的弟兄们有没有听过一句话——红配绿，赛狗屁。

    说着说着，姜永宁越发兴奋：“对了老大，我能不能参与一下游戏商城里衣服的设计呀？”

    姜永宁平时的兴趣就是画画小东西，能让自己设计的衣服穿在游戏角色身上，感觉非常有意思，而且她有信心她的审美一定比美术部的兄弟们要友好一点点。

    徐以安认真听完女孩的话，点了点头：“可以。”

    姜永宁趁着刚聊完工作，大了大胆子指着前边精致的小盒子问：“老大，这是什么？”

    正好是等红灯的时候，徐以安随手抽了在旁边放了好久的黑色盒子递给她。

    姜永宁双手接过打开，是一条手链，银白的细链上挂着一个水晶小太阳，一闪一闪的。

    “很漂亮。”姜永宁小心翼翼地把盖子合上了，放回驾驶座旁。

    一看就是用心挑的。

    “喜欢？”徐以安又拿起来，递向身后：“送你。”

    姜永宁有些不好意思：“不用，看起来还挺贵的。”

    徐以安：“甜蜜再恋能有这个成绩和你的提议有关系，刚才你说的话对我也有启发，算是工作奖励。”

    既然老大都这么说了，而且……这算不算是他给她送的礼物？姜永宁怀揣着小悸动接过，问：“那我可以现在戴吗？”

    徐以安嗯了一声，嘴角扬起，梨涡隐在了昏暗的车灯里。

    车开回了planet，姜永宁飞快地钻出后车门，噔噔噔地跑到驾驶座拉开门：“老大，请。”

    徐以安虚眯着眼打量了她一眼，女孩杏眼里亮晶晶的，咧开一个大大的笑脸，明眸皓齿又带了些单纯的傻气。

    姜永宁举起纤细手臂转了转，银白的链子随着重力向下轻坠，水晶小太阳微微晃动：“我特别喜欢这个！嘿嘿嘿！”

    女生原本就喜欢可爱的小饰品，这根手链不仅设计得简单低调，还是他送的！姜永宁一路上的心情应了一句歌词——像坐上喷射机。

    徐以安抬手盖住了她的脑袋揉了揉，低声说了句：“傻。”

    姜永宁继续狗腿道：“老大你想吃什么？”

    徐以安知道她住附近，开口说：“你先回家卸个妆。”

    “噢，”姜永宁想了想说，“要不老大你也一起来吧，我给你下个面。”

    经常吃外面的东西也不好，虽然姜永宁的午饭和晚饭基本都是外卖或者在街上晃悠晃悠闻见哪家店勾她食欲就进去解决了。

    徐以安点了点头：“好，先去一趟药店。”

    ******

    公寓楼下就有一个药店，隔几步路是一家营业到晚上12点的便利店，姜永宁原本没想买什么，等徐以安的时候闲着无聊进去便利店转悠两圈，货架陈列的商品吸引了她的注意力。

    她拿了一瓶常温的巧克力牛奶，又去冰箱里拿了一罐橘子味的苏打水。

    回家后姜永宁从鞋柜里拿了一双一次性拖鞋递给他，自己换上维尼小熊拖鞋就往厨房跑。

    姜永宁把打包回来的小蛋糕和苏打水放进冰箱，把巧克力牛奶放在了客厅桌面上，一边洗手一边对客厅里的人喊：“老大你先坐着喝个牛奶看看电视，很快就能吃了。”

    徐以安没坐下，走向厨房洗了个手：“你先去卸妆。”

    “没事，我晚点洗澡时卸。”姜永宁把脑袋伸进冰箱里，左翻右翻，拿出两个鸡蛋和两个番茄，“呃……好像有点素。老大，不好意思。”

    姜永宁正打算拿起挂在冰箱侧面的围裙时，徐以安一手摁住围裙：“你先洗澡卸妆，我不饿。”

    也不知道是谁一个小时前说没吃饱的，这会儿就不饿了？

    姜永宁只能听话地噢了一声，回房拿了换洗衣服，鬼鬼祟祟地用睡衣把贴身衣物卷了几卷，淡淡定定地拿出来后走进温离颜的房间里洗澡。

