    山海关本来就不是什么繁华的城市，所以自然也就没有什么高档的饭店了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ各国公使们下榻的饭店，实际上只不过是一个相对比较好一点的旅店而已。

    北洋政府的外交部出面包下了这个旅店，供各国公使下榻。另外，外交部派遣了一个副大臣前来主持和谈。外交大臣唐绍仪则待在燕京城，没有跟来。

    整个旅店，已经被吉林6军第9步兵师侦察营的一个连控制了。各国公使的护卫，则负责旅店内的安全防卫。当然，吴皓轩进入旅店的时候，也是带着自己卫队进去的。谁知道万一谈崩了，小日本会不会恼羞成怒。如果他们下黑手的话，那不是没得玩了吗？

    所以，吴皓轩的卫队，强行进入了旅店里面，接管了一部分旅店内部的防卫。确保一旦有事，吴皓轩可以安全的撤离。当然，这种强硬的态度，让英国公使朱尔典爵士和日本公使林权助非常的不满。他们甚至趁机鼓动其他的公使，号召他们一起向吉林6军施压。

    只不过，没有人愿意被他们当枪使，让朱尔典爵士和林权助公使只得作罢。

    下午两点，在旅店的会议室内，吴皓轩见到了各国的公使。这一次的谈判中，他和日本驻华公使林权助无疑是主角。英国驻华公使朱尔典爵士作为调停人，以及公使团的领袖，负责主持谈判。美国驻华公使柔克义，德国驻华公使哈豪森，俄国驻华公使蹼科第，法国驻华公使巴斯德列席会议。至于北洋政府的外交副大臣，根本就没有出现在会议室内。

    “哼！少帅阁下真是好大的威风，居然公然派兵接管这里的防御，这简直是没有把我们各国放在眼里。”林权助看到吴皓轩之后，立刻冷着脸说道。

    “我对于各国公使，可是向来很尊敬的。只不过，我不放心某些国家卑劣的人品而已。战场上打不过对方。背地里使用阴谋暗杀的手段，那可是常事了。”吴皓轩眉头一挑，立刻反驳道。

    其他几个公使，不由得都笑了起来。尤其是俄国公司蹼科第。更是出言附和吴皓轩。

    “没错，有些国家本来就很卑劣，暗杀那种事情，他们是最拿手的了，少帅阁下可一定要注意自己的安全。”蹼科第善意的提醒道。他所指的国家是哪一个。大家自然都清楚。当初日俄战争的时候，日本人可没少在俄国远东地区进行破坏。那些日本人情报人员以及他们收买的人，到处破坏交通线，让俄国人苦不堪言，甚至是直接影响了俄国6军在前线的挥。

    “感谢阁下的提醒，我会注意的。”吴皓轩点了点头，笑了笑说道。虽然，老毛子也不是什么好人。但是，这个时候老毛子和日本人之间的深仇大恨，无疑是他可以借助的。

    “八嘎。你这是对大日本帝国的无端指责，必须要向大日本帝国道歉。要不然的话，大日本帝国的大军，会踏平整个东北，让你们付出难以想象的代价的。”林权助公使勃然大怒，指着吴皓轩就大骂起来。

    “哼，我等着，只要日本有这样的能力。”吴皓轩冷哼一声。如果日本人真的有那样的能力的话，那他们就不会低声下气的要求进行和谈了，直接在战场上将吉林6军打败。那多好？还能够少很多口舌。

    “好了，两位，争吵无益于解决问题，我们还是回到谈判桌上。心平气和的来解决问题吧。”朱尔典爵士开口说道。如果任由吴皓轩和林权助吵下去的话，那谈判根本就无法进行下去了。

    大英帝国可是世界第一强国，朱尔典又是公使团的领袖，其他人自然不能够不给他面子了。

    林权助冷哼一声，气鼓鼓的坐回到了自己的位置上。而吴皓轩则是轻蔑的看着他。对于林权助的威胁，他根本就没有放在眼里。反正。现在是吉林6军占据上风，局势对他很有利，他没有什么需要害怕的。

    “诸位，现在东北爆的冲突，已经严重的威胁到了远东的和平和安定了。所以，大英帝国希望吉林6军和日本双方，能够冷静下来，克制自己，用和平的方式来解决冲突。”朱尔典公使看了吴皓轩一眼。

    “大日本帝国是一个爱好和平的国家，我们从来就没有想要起战争。这一次的冲突，罪魁祸都是吉林6军，他们擅自对大日本帝国的铁路守备大队动进攻，大日本帝国这才奋起反击的。因此，吉林6军必须要承担挑起冲突的责任，向大日本帝国付出足够的赔偿。否则的话，大日本帝国不会善罢甘休的。”林权助公使立刻叫嚣了起来。

    “你这是在胡说八道。吉林6军在中国的土地上，有权自由行军。但是贵方的铁路守备大队不仅无理阻挠吉林6军，还开枪打死吉林6军的士兵，这已经构成了对吉林6军的挑衅了，吉林6军当然要进行还击了。所以，日本方面才是挑起这一次战争的罪魁祸，你们才应该向吉林6军做出赔偿。”吴皓轩针锋相对的反驳道。

    在和谈中，谁挑起了战争，这一点很重要。吴皓轩才绝对不会承认这是他下令先向日本人开枪的。反正当时和吉林6军交手的日军铁路守备大队第1大队的主力早已经被消灭干净了，已经是死无对证的事了，随便他怎么说都行。

    “胡说，你这是在污蔑大日本帝国6军。大日本帝国6军是纪律森严的部队，没有得到上级的命令，是绝对不会攻击他国*军队的。是你们先起攻击的？”林权助愤怒的咆哮着。

    “纪律森严的军队？日本6军也算是这样的军队吗？别忘了，在甲午战争和日俄战争当中，你们杀死了多少无辜的平民百姓。如果这样的军队都算是有纪律的军队的话，那就不会有那么多的无辜百姓伤亡了。”吴皓轩一脸的嘲讽。

    日本6军的战斗力，的确很强。但是军纪吗？向来都是十分糟糕的。他们根本就没有把其他国家的平民百姓当作一回事，完全将其视为可以随意屠戮和掠夺的对象。

    “污蔑，这是对大日本帝国的污蔑。”林权助恶狠狠的盯着吴皓轩。

    “是污蔑吗？我想，各国公使应该非常清楚吧。”吴皓轩笑了笑说道。

    “我可以作证，少帅阁下说的是正确的，日本6军军纪的确非常的糟糕，他们不仅随意杀害平民百姓，连投降的俘虏都不放过。在日俄战争当中，就有不少已经投降的可怜俄国士兵，被他们杀害了。”俄国公使蹼科第立刻跳了出来。

    “混蛋！”林权助心里大骂，看向蹼科第的眼神，更好像是吃人一样。这些俄国佬，一而再再而三的跳出来和他们作对，简直是良心大大的坏了。早知道的话，在日俄战争当中就不应该轻易的放过这些俄国人了。

    面对林权助那恶毒的眼神，蹼科第一点都不担心。俄国虽然打输了日俄战争，但他们的实力依旧不比日本弱。只不过，俄国的重心在欧洲，距离远东太遥远了。在西伯利亚大铁路修通之前，他们无法往远东部署太多的军队而已。但即便是这样，俄国也不是日本可以轻易招惹的对象。

    主持谈判的朱尔典爵士不由得觉得有些头疼，再这样下去的话，这场谈判想要达成一致，恐怕会非常的困难吧。

    “诸位，以前的事，并不是这次的谈判要说的内容，我们还是先搁置在一旁吧。重要的是，如何才能够结束吉林6军和日本之间的冲突。”朱尔典爵士话了。

    “法国政府也希望，远东能够早日恢复和平。”法国公使巴斯德也说道。

    “我没有意见，只要日本方面不要颠倒黑白就好了。”吴皓轩笑着说道。

    “可恶的家伙。”林权助暗骂一声。他也知道，不能够再浪费时间了。辽东的激战还在继续，每时每刻都有日本6军的官兵在付出生命。早日结束战争，他们才能够获得安全的保证。

    林权助深深的吸了一口气，平抑住自己的愤怒，然后说道：“日本在这一次的冲突中，遭到了吉林6军的无故进攻，损失极其惨重。因此，我们要求吉林6军向日本方面做出赔偿，严惩肇事将领，并且保证类似的情况不得再生。介于日本6军的伤亡，吉林6军必须要向大日本帝国支付五亿日元的补偿。另外，还要赔偿大日本帝国在战争当中的损失，如南满铁路以及帝国在铁路周边的厂矿的损失。最后，吉林6军必须得保证，今后不再敌视大日本帝国。吉林6军的规模，必须要限制在十万以下。”

    林权助直接开出了日本方面的条件。只不过，吴皓轩听了之后却哑然失笑。这些日本人，脑袋被门给夹了吗？难不成，在这一战当中，是吉林6军打输了吗？(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友柔芬主宰、袁yh1234567、加州小牛肉、四火、uenang、墨夜殷、牛a牛的打赏！感谢书友15o92o183336426、深沉男孩、襲滅天萊、★戰鷹★的月票！