    秦灼这么一问，满殿皆惊。

    张老太医信誓旦旦地说两血相融为至亲，反之则没有血缘关系。

    她当初就拿自己的血同皇帝的放在一起试，两人的相融了，那她岂不就是公主？

    可她明明是长宁侯府秦二爷的女儿啊！

    殿中众人你看看我、我看看你，一时之间都不知该作何反应。

    皇帝头疼不已，又是皱眉又是抬手扶额的。

    殿内气氛一时间有些微妙。

    跪在地上的谢无争抬眸看着秦灼，清澈如水的眸子里满是惊诧。

    秦灼对上他的视线，给他一个“有我在，你什么事都不会有”的眼神。

    谢无争的目光一下子变得有些柔软起来。

    秦灼是个很特立独行的姑娘。

    她性子有些轻狂，行事嚣张。

    好像永远不惧风浪，想做的事谁无法挡。

    却总是为他保驾护航。

    过了片刻。

    秦灼见众人还是都不说话，当即又道：“还是说这个法子其实一点都不准？”

    张太医脸色微青，颤声打断道：“这法子沿用了几百年，怎么可能不准？你休要在此胡言乱语，混淆视听！”

    “你非说这法子准的话。”秦灼就等着这殿内的有心之人露出破绽来，她见张太医已然沉不住气要露马脚，不紧不慢地继续搅浑水，“那你给我解释解释，我的血怎么就同皇上的血相融了？”

    “这、这……”张太医一时也说不出个所以然来，只好望向了皇帝。

    皇帝低头重重地咳了几声。

    一众大臣里有人开口道：“秦大小姐同秦二爷非但相貌没有半点相似之处，性情更是天差地别，我瞧秦大小姐这眉眼还真隐约有点皇上年轻时的影子……”

    “我瞧着也有点像！”

    一众大臣们闻言，纷纷打量起秦灼的长相来，先前不说她跟皇帝年轻的时候有点像没人会往哪儿想，现在这么一提，个个都说像。

    众人你一言、我一语：“有件事我一直觉得很奇怪，秦向远当年在京城是出了名的童男子，是当时所有王孙公子之中唯一一个到了十九岁还不曾碰过女子的，十七年前他忽然失踪，十七年后又忽然回来，而且还带着一个十七岁的女儿，这事本身就不对劲啊！”

    “这女儿是他失踪前就有的？还是失踪之后有的？！”

    “若是失踪之后才有的，女子十月怀胎才生产，她女儿最大也只能是十六岁。若是失踪之前就有，这偌大个京城，怎会无人知晓？”

    “秦向远失踪之前不可能有女儿。”安石毅拍着胸脯保证道：“他是什么样的人我最清楚，他十九岁的时候连个姑娘的手都没摸过，他说他喜欢的姑娘瞧不上他，还很是消沉了一阵子，拉着我喝闷酒都不许叫歌舞伎。”

    荣国公年轻的时候，和秦家二爷一起坐皇帝的伴读，朝夕相处数年，他都这样说了，众人也就不再存疑。

    可这样一来，秦灼的存在就越发显得不合常理了。

    殿内众人议论纷纷。

    安贵妃琢磨了半天，自言自语一般道：“秦二爷是皇上的伴读，若秦灼不是他的女儿，难道是他帮皇上养女儿？”

    萧婷一听，惊诧地大声道：“秦二爷这么多年都在帮父皇养女儿？”

    安贵妃原本是自己在琢磨事儿，忘了边上还有个咋咋呼呼的三公主在，当下想捂住她的嘴也来不及了，只能狠狠地给萧婷使了个眼色，让她闭嘴。

    三公主也委屈得很。

    实在是今日之事，一件比一件令人匪夷所思，不能怪她如此吃惊。

    “其实这样也说得通。”冯河缓了好一会儿，才在旁人的搀扶下站稳了，再次开口道：“秦向远当年是皇上伴读，最心腹之人，若是在宫外养了美人有了身孕让他照看着也不奇怪。”

    有人不赞同，直接反驳道：“若是皇上在宫外养的人有了身孕，何不接进宫养着？还要让秦二爷照看？”

    问这话的是个直性子。

    殿中几个养了外室的大臣假咳的假咳，扭头的扭头。

    冯河道：“梁大人是这几年才调到京城来的，不知先前那位谢皇后还在时，手段凌厉，眼里容不得沙子，连皇上都要避其锋芒……”

    在场见过谢皇后的人都知道，这所谓的避其锋芒真的已经很给皇帝留脸了。

    说真的，要是皇帝在外头养了人，有了私生女让秦怀山养着，这事反倒不奇怪了。

    秦灼没想到这些人为了咬死大殿下不是皇帝亲生的，竟然宁可把她说成是皇帝的女儿。

    她都快气笑了。

    皇帝重重地咳了两声，忽然开口道：“当年好像是有这么一桩事。”

    这话，简直是直接承认了秦灼的身份。

    一众后妃们都惊呆了。

    萧婷和萧雅瞪大了眼睛看着秦灼，谁能想到这伴读转眼就变公主？

    秦灼怒极反笑，“好像？”

    “十七年，太久了，朕记不太清。”皇帝说话的时候，一直看着她，“来人，去请秦二爷过来，今日就当众把话说清楚。”

    “是，奴才这就去请秦二爷。”李公公领命，带着两个小内侍去了。

    高妃却在这时开口道：“秦二爷受伤昏迷多时，只怕一时半会儿也过不来，这殿中不是还有一个知晓秦灼根底的么？皇上何不问问他？”

    皇帝闻言，这才想起来殿内还有这么一个人似的，喊了声，“晏爱卿，你跟秦灼从前有过婚约，又是青梅竹马一同长大，知道的应该比旁人多些，说说吧。”

    晏倾应声上前。

    他面色苍白，眼下青黑，一看就是没歇息好，还冻着了。

    秦灼暗暗用眼角余光打量他。

    晏倾却看也不看秦灼一眼，嗓音清冷道：“十七年的冬天，秦二爷当年带着尚在襁褓之中的秦灼来到永安，后娶妻容氏，一起抚养秦灼，此事在永安城并不是什么秘密，但秦灼究竟是不是秦二爷亲生的，这只能问秦二爷本人。”

    他说话时半点情绪也没有。

    像座有问必答的玉雕像。

    皇帝倒是很喜欢晏倾这样，他瞧着他们三人在一处，神态各异就呼吸顺畅了许多。

    一众大臣嫔妃们三三五五地聚在一起议论，后妃们议论这秦灼八成就是秦二爷帮皇帝养的女儿。

    大臣们纠结这大殿下不是皇上的儿子，又是谁的儿子？怎么就成了皇长子？谢皇后亲自教养了十几年，究竟知不知情？

    这事一波未平一波又起。

    冯河道：“这秦灼是不是皇上的女儿这事可以暂且放到一旁，当朝皇长子不是皇上所出这事才是当下最紧要的，如此荒诞之事，老臣历经两朝，简直闻所未闻。”

    几个中年连声附和说：“皇子将来是要继承大统的，此事半点也含糊不得。”

    “必须严惩，以儆效尤！”

    秦灼原本是想以合血法根本没用来救无争，谁知这狗皇帝和见风使舵的大臣们竟然睁着眼睛说瞎话，颠倒黑白，竟然要直接认下她这个女儿。

    晏倾也不说话。

    大有事不关己高高挂起的架势。

    她若救不了谢无争，以无争的性子，就只会任人鱼肉了。

    秦灼强行让自己冷静下来，再想更好的应对之策。

    就在她沉思苦想之时。

    高妃忽然接了大臣们的话茬，“我听闻谢皇后在时，十分关爱萧澈，做母亲的都知道，对自己孩子和对别人的孩子是绝对做不到一视同仁的。萧澈是她生的，应该不会有假，至于生父是谁，就不没人知道了。”

    高妃身边的嬷嬷立马接话道：“难道说萧澈是谢皇后与人私通所出？”

    殿中众人一时间全都静了下来。

    谁也不接高妃主仆的话。

    气氛一时间有些僵持。

    “怎么了？”高妃见势不对，有些尴尬地看向众人，“可是我说错什么了？”

    谢无争沉声道：“诸位有什么手段尽管冲我来，辱我母后，当真不怕日后黄泉路上无颜相见？”

    大殿下是出了名的性情温和，这些年也就这会儿说了句重话。

    就算是想借机踩他一脚的大臣，想起当年文成武德的谢皇后，也不敢说出她同人私通，弄个私生子出来顶着皇长子的名头养大这样的事。

    偏偏高妃没见过谢皇后，全然不知道那人当年风姿。

    她只知道眼下只有这个皇长子是自己儿子成为储君的绊脚石，只要除掉他，萧临日后就前途坦荡，至尊至贵。

    高妃居高临下地看着他道：“她敢和人私通生出你这么个孽障当做皇长子养，若说无颜同人相见也该是她无颜才是！”

    谢无争袖下的手收拢成拳，就在他忍不住要动手，秦灼深吸了一口气要张口怼这个高妃的时候。

    秦怀山的声音从殿外传来，“阿灼确实是皇上的女儿。”

    声未落，秦怀山已经被李公公和另一个小内侍扶着入殿而来，众人闻声望去。

    秦灼的目光也落在了自家爹爹身上。

    秦怀山一边走，一边继续道：“萧澈也绝非皇上亲生之子。”

    他简直一句一惊雷，明明身体虚弱至极，却依旧字字清晰：

    “因为当年谢皇后生的根本不是儿子，而是女儿，阿灼乃皇上与谢皇后所出，真正的大殿下。”

    【作者有话说】

    阿灼的真实身份终于出来啦，撒花~

    小可爱元旦快乐！

    愿新年，胜旧年，多喜乐，长安宁~

