
　　热气也因为覆海舍利的动摇而变得炽热，好在他的肉体经过千锤百炼，而且有九转御龙诀和金刚不坏神功，已经变得无比强大，再加上他自己的真气御体，应该还能再坚持一会。

　　可他能坚持，上面的云秋在十秒过后，却再也坚持不住了，身体一软，双眼一闭，如果不是有崔宗在身边，她就直接坠入到坑洞低下去了。

　　崔宗看到云秋身体松懈的一瞬间，就立刻将她抓住，抱在了自己怀里，看到她已经失去意识，双手中的绷带消散，恐怖的水源从四面八方冲入陆泽所在之处。

　　虽然大多在半路便蒸发，但对热气仍然有一定程度的降低。

　　而云秋，她已经做的足够好了，即便是陆泽，也认为她做的非常好了。

　　他都没想到，以云秋的实力竟然能坚持这么长的时间。

　　在他的预算里，当他到达最底部时，能帮他抵抗二十秒左右便已经是极限，却不想云秋竟然坚持了足足四十秒。

　　而这么长的时间，他已经将至纯灵气吸收的差不多，当覆海舍利力量消失的刹那，他体内的真气也猛然爆发开来，再加上崔宗的帮忙，愣是挡住了那股恐怖的热浪冲击。

　　当他吸收完的刹那，猛然拿出千雷剑，将他整个人迅速往上带飞出去。

　　即便在上升中热度一直在减少，不过到了五百米以上，也算是个安全区域了，皮肤表面的疼痛让他咬牙切齿面目狰狞，但当千雷剑带他离开坑洞的一瞬间。

　　上面的温度在晚上也有百十来度，可对他而言，却像是进入冰窖一般，身体一阵凉爽。

　　崔宗一看陆泽上来，赶紧喊道：“你情况怎么样？”

　　陆泽摆了摆手没有说话，赶紧调节体内的温度。

　　下面实在是太热了，上来之后，他虽然感到凉爽，但身体依旧像是火炉般，待在一片区域，那片区域的温度就会直线上升。

　　崔宗抱着云秋，和萧勇锐一块过来的时候，都感觉陆泽在的这片地方，比那坑洞的入口还要炽热了。

　　陆泽看他们一脸疑惑的走来，用尽了全身的力气，强忍着那能让任何人晕厥过去的疼痛，抬起了右手，让他们不要过来。

　　崔宗看陆泽面目狰狞的样子，眉头一皱，拦住了准备过去的萧勇锐，道：“看样子我们帮不了他，过去只会给他带来麻烦。”

　　“在周围保护一下吧，以免有人靠近。”

　　萧勇锐一听，眼神凝了凝，紧接着发现崔宗审视的目光，便主动到：“我去巡逻。”

　　说完他便离开了，以免崔宗过多怀疑。

　　崔宗见状也松了一口气，随即将注意力放在陆泽身上，陆泽虽然上来了，但却用了全身的力气，仍然处于危险期中。

　　好在，陆泽上来之前，让至纯灵气和他的身体达到一个平衡点，就算暂时不去管灵气也没事。

　　崔宗把云秋放在陆泽的十米之外，便盘膝坐在那，用自己的力量开始为陆泽观察周围的气息，以防这个时候有人过来。

　　陆泽倒是不担心其他人，他最担心的是那黑袍人感应到至纯灵气的异动追了过来，那样的话，他今晚可能就栽在这了。

　　上次黑袍人出现，就是因为感应到了王璇体内的至纯灵气，所以才会出现。

　　但那是因为王璇随意释放至纯灵气，用全力在跟他打。而他，则是潜入到千米之下的岩浆前吸收至纯灵气，黑袍人应该感应不到。

　　不论如何，他都要抓紧调节，时间一分一秒过去，转眼天就亮了起来，陆泽的身体也冷却了下来，体内伤势已然恢复的差不多，皮肤也已经渐渐出现。

　　真气能加快身体的新陈代谢，新皮肤白嫩的就像婴儿般，不过还是有大片地方没有治疗。

　　但陆泽已经没时间去顾虑外表上的问题了，他的真气恢复到一定程度时，就开始压制体内躁动的至纯灵气，否则的话身体早就承受不住至纯灵气的真气而崩坏了。

　　如果不压制至纯灵气，这么一晚上的时间他完全可以将肉体恢复个七七八八。

　　但现在，他要开始炼化至纯灵气了，要不然就真压不住了。

　　一念至此，他从地上盘膝坐了起来，双目紧闭，双手放于丹田之处，体内真气加速流转，立刻开始炼化至纯灵气。

　　崔宗当即注意到了陆泽的举动，更加警惕了起来，为陆泽修炼护法。

　　而陆泽，已经开始冲击高武。

　　如果云秋能坚持的话，他炼化完至纯灵气后，其实还想再吸收一次。

　　但云秋这次坚持这么长的时间，只怕是伤及根本，短时间内无法再动用真气了。

　　况且，他要炼化这些至纯灵气还需要近两日时间，吃下天道真王丹后突破高武还不知道需要多久。

　　再下去的话又是一次循环，近一周的时间，黑袍人可能正好在他炼化至纯灵气的时候出现。

　　那时候，他可毫无反抗之力。

　　第二次吸收，只能等黑袍人的事情结束之后了。

　　不过高武的实力，再加上他的种种手段，就算黑袍人有滔天的至纯灵气可用，也不一定是他的对手。

　　时间一分一秒过去，半天过后，云秋也醒了过来，一眼就看到了坐在她旁边的崔宗，双眼迷离，似乎还没恢复过来神智。

　　“你醒了？”崔宗轻声问道，将云秋的精神拉了回来。

　　“陆泽呢？”云秋赶紧问道。

　　崔宗指了指那边盘膝正在突破的陆泽。23sK.com

　　云秋目光望去时，只赶紧到陆泽体内那庞大的气息，美目中满是惊骇之色。

　　“你好好养伤，一周之内绝可动用真气，否则受伤的经脉就回不来了。”

　　云秋点了点头，笑着说：“我没事，只是一周而已，他能突破成功就行。”

　　时间迅速流失，当陆泽炼化完所有至纯灵气时，距离突破高武，只是一步的事！

　　而他，也在这一刻拿出天道真王丹，猛然吞入腹中！

　　“嗡！”

　　霎时间，天空似都有所感应，乌云黑压压的笼罩了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第369章 尝试突破免费阅读。https://xs.23sk.com 