    

    朱立诚听了邹广亮的话后，心想，你虽然没有明白我话里的意思，但却给出了我想要的答案，能做到这样的话，那也算很不错了。

    他装作才刚刚反应过来的样子，对邹广亮说道：“邹部长，实在不好意思，给你添麻烦了，我一会去崔部长那看看，成与不成的话，都要试一试，您说是吧？”

    这话看上去是在征求他的意见，实际上朱立诚却有他自己的打算，我这就算是向你打过招呼了，到时候，你可别和我扯越级汇报神马的，那我可一概不认帐。此刻言语之间虽显得磨叽，但从长远来看，还是很有必要的！

    作为体制内的一员，朱立诚非常清楚越级汇报的害处，特别当被你越过的这一级成心找茬的时候，就是上级领导也不好多说什么。越级汇报的行为本身就属于打脸的行为，人家被打的人有意见，那也在情理之中。

    邹广亮听说朱立诚真准备为了这事去找崔楷文，心里的那得意劲别提了。这不仅意味着朱立诚要挨批了，而且这一个大坑可是他给挖下来的，并且是搀着对方一步一步往前走，最终陷进去的。这样想来的话，一种成功感油然而生，所以此刻邹广亮的心情好得不行。

    听了朱立诚的问话以后，邹广亮还准备再在火上加点油，于是笑着对注意么说道：“是呀，年青人确实应该有点冲劲，这样才能干出一番成绩来。这样吧，你去部长那的时候，要是有什么需要帮忙的，你只管打我电话，我一定过去帮你说话。你这也是为了三处的工作，作为分管领导，我理应支持。”

    他说这话的同时，心想，从你出了这个门开始，不管是手机还是座机，有电话进来的话，我一概拒接，这两天反正也没有什么大事，耽误不了什么的。漂亮话说出去了，到时候不过去的话，还真有点说不过去，只好来这招宁枉勿纵了。

    朱立诚听到邹广亮这信誓旦旦的话语，心里多了几分警觉，这货的表现有点太反常了，一定要当点心。要是不知道他和黎兆福的关系，朱立诚没准还会相信他的话。从听了秦珞的汇报以后，知道了黎兆福就是他邹广亮的人，打死朱立诚也不可能相信他对有这么好心对自己。

    要知道在朱立诚进入三处之前，黎兆福担任处长的呼声可是很高的，并且也有很长一段时间了。试想一下，除了他自己的努力以外，还有谁在推动这件事情呢，那自然非眼前的这人莫属了。

    谁知努力了许久，最终却被自己给摘了桃子，他们心里要是好受，那才奇了怪了，尤其是邹广亮，他可以说是赤裸裸地败在了卢魁的手下，作为副部长，这个脸面可是丢到姥姥家去了。要说此刻他还能反过头来，帮助自己搞好工作，那邹广亮的境界可不是一般的高，可是看他的为人，怎么看都不像，再加上上午黎兆福刚来找过他，那这事情就更值得推敲了。

    朱立诚笑着说道：“那就太感谢邹部长了，我就先过去了，如果有什么事情的话，还请领导多多支持。”

    邹广亮边站起身来，边说：“好说，好说，一铭处长放心。”

    朱立诚笑着点了点头，然后转身出了副部长室的门。

    朱立诚再来邹广亮这之前，是准备在他这点个卯以后，直接去找崔楷文的。现在对方的态度如此热情，反而搞得他有点不淡定了，决定暂时不去部长那了，他需要再把这事理一理，免得着了邹广亮的道。打定主意以后，他就直接往楼梯口走去，准备回办公室好好想一想。

    回到办公室，坐在老板椅上，点上了一支烟，朱立诚仔细思量起来。他去拜访崔楷文这事，铁定没有任何问题，因为之前卢魁关照过，这样看来的话，他应该和对方有过沟通。那剩下来的，就是他要办的这件事情的问题，这事看来应该难度并不大，说白了，三处这一个人选去与不去，与部里开展的这项工作并没有太大的关系。如果要出事的话，那就极有可能只是一个面子问题。

    这样一想的话，朱立诚有点豁然开朗的感觉了，这事一定是崔楷文亲自抓的，或者最起码是他提议的。现在自己以一个新上任的小处长的身份，居然想要推翻这件事情，这样的话，部长心里的想法可想而知。在此种情况下，他不光不会支持自己的意见，甚至还会产生一些不好的看法。那这事对于自己而言，就是典型的偷鸡不成蚀把米了，就算有卢魁罩着，崔楷文不一定会把自己怎么样，但是以后要再想取得他的支持可就难了。

    想到这的时候，朱立诚才发现邹广亮真是太阴险了，自己迷迷糊糊的差点就被他搀到沟里去了。刚才那一副热心肠的嘴脸都是伪装出来的，这家伙真是太过分了，按说他和对方之间并没有什么深仇大恨，这家伙一出手，就是杀招呀。通过这件事情，朱立诚进一步认识到了组织部里面也是危险重重，以后再做什么事情的话，一定要谋定而动，千万不能莽撞行事。

    要验证他刚才的判断，其实很简单，只要找处里的人问一问就行了。这事，找秦珞这样的新人肯定不行，他们不会知道太多背后的东西，根据这个条件来选人的话，胡悦梅无疑是最好的人选。她不光在组织部的时间长，而且对于这些边边角角的东西一定是非常关注的，所以找她打听一定没有问题。

    胡悦梅见朱立诚下午过来上班了，正在琢磨着是不是过去一下表示一个感谢，毕竟人家也算是帮了她一个不小的忙。每周都能参加碰头会的话，等于也就进入了处里的核心层，这样有个什么大事小情的就能第一手掌握了。过个一年半载的，说不定能把级别往上提一提，也不是没有可能。

    她在处里一直抱着混日子的念头，许多年待下来以后，像她这种没有任何后台，姿色平平、工作能力一般的女人，要想升职的话，那简直比登天还难。她这个科级也是在所有同龄人都升了以后，才轮到她的。用她回家以后对丈夫说的话来讲，估计领导再不给我的话，自己都觉得过意不去了。

    混上正科以后，她基本就没有任何目标了，就准备守着一份工资等退休了。现在貌似有一个机会出现了，不管成与不成，他都准备努力一把，不成，她也不会有任何损失，万一要是成了的话，那她可就赚大发了。这也是她此刻坐在办公桌前局促不安的根本原因所在。

    叮铃铃，叮铃铃，胡悦梅右侧的电话铃突然响了起来，纪海洋拿起电话，很是装逼地说道：“喂，你好，干部三处，请问你找谁？”

    “处长，好，好，我知道了。”纪海洋说完以后，就挂断了电话。

    华夏国的官场有个非常奇怪的现象，大家就是离得再近，也喜欢用电话交流，哪怕就在隔壁也是如此，尤其是上级找下级的时候，更是如此。这样做，估计是因为怕大声喊叫，失了自己的身份，直接打个电话，显得更有派头一点。

    纪海洋放下话筒以后，侧过身来，对胡悦梅说道：“小胡呀，你把手头的工作先放一放，处长让你过去一趟。”

    胡悦梅听后，连忙嗯了一声，站起身来，就往外走去，心里却对这个老家伙鄙视不已，整天就知道装十三，老娘都四十多了，还小胡。虽然这称呼听上去比较年青，但实在有点让人不舒服。她还不便于反驳对方，那样的话，可是典型的不尊老呀，不过他这行为何尝不也是为老不尊？胡悦梅愤愤地想道，摇了摇头，调整了一下面部表情，然后往朱立诚的办公室走去。

    朱立诚叫胡悦梅过来是为了打听秦珞的事情的，他虽然说得很婉转，但是对方还是立即明白了他的意思。

    胡悦梅听后，看似很随意地说了一句，上月开会的时候，崔部长强调这是五月的重点工作，要求各部门一把手一定要认真对待。说完这句以后，她就恭敬地坐在一边，再也不发一言了。

    她话里的意思已经很明显，朱立诚自然不可能听不出来，看来确实和他之前推想的一样，这个邹广亮真是太可恶了。

    朱立诚心里虽然很是不爽，但是表面却没有显露出来，笑着对胡悦梅说道：“行，谢谢胡姐了，我初来乍到，有好多事情还不太清楚，以后一定会经常向你请教，你可别藏着掖着呀！”

    胡悦梅和秦珞一样，虽然扔在考验期，但是朱立诚还是决定给她更多的暗示。她的情况和秦珞不同，对方这类的老官油子，你一定要给她们一些看得见的实惠，这样才能让其心甘情愿地为你做事。

    胡悦梅听了这话以后，连忙说道：“处长，您说这话可就言重了，我在部里待了有年头了，耳朵还算灵敏，也听说了一些东西，领导有需要的话，只管吩咐，就算我不知道的话，也一定会想方设法地打听。”        

