    手下联合起来，把佛像给弄开了，朱楹看着谭鑫扭动着机关，接着带着下人走了下去，他才知道，原来下面真的是有一个地下通道。

    谭鑫带着下人走了下来，穿过了过道，来到了一个房间里面。

    打开门，谭鑫朝着沈知秋走了过去。

    “沈知秋，最近怎么样啊？”

    沈知秋回头看着谭鑫，一双暗淡的眼睛没有半点的神气。

    “许久不见，你似乎又瘦了一些，你这又是何苦呢？你知道吗？徐逸找你找的很辛苦，我想你也不想他这么辛苦，对吧？”

    沈知秋就像是疯了一样扑向了谭鑫，想要打他。

    可是谭鑫力气大，直接将沈知秋摔在了地上：“我告诉你沈知秋，之前好好说的时候你不珍惜，没办法，这个是你自找的下场，由不得人！”

    “你到底把徐逸怎么样了？”沈知秋问道。

    “我把徐逸给杀了！”

    “你！”沈知秋想要爬起来，可是浑身一点力气都没有，整个人的意识也开始不清楚。

    或许是因为长时间没有吃饭的原因，沈知秋身上没有半点力气。

    看着沈知秋这个样子，徐逸得意的笑了笑：“沈知秋，其实我也不想你死的，你在这里多好啊，风吹不到雨淋不到的，只要你愿意，我让下人们给你修缮一个好一点的房间，你依旧是我的妻子，可以吗？”

    沈知秋用尽自己的力气给了谭鑫一巴掌。

    谭鑫看着沈知秋这个样子，一把捏住了沈知秋的手：“臭婆娘，敬酒不吃吃罚酒！那你就在这里慢慢耗着，等死吧！”

    手下见状，问道：“少爷，你怎么不直接杀了她啊？”

    “杀了她我还要把尸体抬出去，最近这段时间要是府上发生什么事情很有可能泄露出去，等我拿到了沈岩的家产，第一件事就是杀了她，放心，这只是早晚的问题。”说完谭鑫走了出去。

    手下留下了一些饭食放在了地上。

    谭鑫离开以后朱楹带着和硕走了出来。

    “看样子秘密就在这里面，咱们一起搬动，下去看看.”

    “好。”

    朱楹和和硕两个人一起搬动着佛像。

    打开机关以后，朱楹走在前面，和硕走在后面，两个人朝着里面走去。

    环顾四周，朱楹有些惊诧：“这么多的金子，真是怪有钱的！”

    和硕不禁嗤之以鼻：“肯定是贪污来来的。”

    “为什么这么说呢？”

    “谭鑫只是一个大臣的儿子，一个大臣每个月的俸禄不可能会有这么多，就算这个大臣做了三十年的大官，也不可能有这么多的金子，所以肯定是贪污来的，见不得光的。”

    朱楹想想也是，这么多的金子，恐怕也只有皇家才有。

    两个人继续走进去，看见一道门紧闭着，朱楹走过去准备打开，但是门锁是关着的。

    “把你的簪子拿出来，我打开试试看。”

    和硕把簪子递给了朱楹。

    朱楹很轻易的就打开了门锁，一脸得意的看着和硕。

    “傍身的本领都被你学去了!”和硕嘟着嘴，似乎有些不甘心。

    朱楹忍不住笑笑：“没事，以后我教你武功。”

    说完朱楹打开门，看见一个女人躺在地上，一身狼狈的样子。浑身脏兮兮的。

    和硕走过娶看着女人，小心翼翼的问道：“你没事吧？”

    沈知秋睁开眼睛看着和硕，她以为是谭鑫的人，什么也没有说。

    和硕看了一眼朱楹，显得有些无奈：“怎么办？她不说话。”

    朱楹蹲下去看着女人，问道：“小姐，能问问你，你认识沈知秋小姐吗？”朱楹猜测眼前的女人是沈知秋，但是不敢确定，所以只能用这样的方式来辨认。

    沈知秋当即睁开眼睛，不可思议的看着他们，问道：“你们是谁？”

    “我们是来救沈知秋的，不知道她在哪里。”

    沈知秋强撑着自己的身子爬了起来，看着朱楹，问道：“你们是什么人？为什么要找沈知秋？”

    朱楹知道眼前的这个女人及其不相信他们，所以就把之前发生的事情一五一十的告诉沈知秋。

    沈知秋恍然大悟，于是道：“我就是沈知秋。”

    和硕一脸惊诧，朱楹倒是显得不意外。

    “你居然就是沈知秋？你怎么会在这里？谭鑫说你被什么老情人带着走了，我们还以为……”

    沈知秋愤然的说道：“那个谭鑫，真是丧心病狂，也亏我爹爹相信谭鑫，他就是个畜生！”沈知秋哭了起来。

    看着骨瘦如柴的沈知秋，朱楹知道，她肯定是很长时间没有吃饭了，于是拿起了地上的饭食递给了沈知秋：“你吃点东西吧，我知道你不想吃，但是你要知道，我们来了，会把你救出来，你要保存一下体力，待会儿我们会带你出去的。”

    沈知秋重重的点点头，她完全相信朱楹的话，于是吃了几口饭。

    很快，沈知秋的精神状态就好了一些。

    她一把拉住了和硕公主的手，哭泣着说道：“求求你们了，你们一定要帮我救出去，我要让我爹知道这件事，我要杀了谭鑫！是谭鑫杀了徐逸！”

    “徐逸？徐逸是谁？”朱楹问道。

    “徐逸是我的青梅竹马，此前我不答应嫁给谭鑫，但是谭鑫威胁我，要是不嫁给他的话，就会杀了徐逸，我只能答应，可是没想到在成婚的当天晚上，谭鑫把我绑架到这个地方，然后杀了徐逸！谭鑫这么做，就是为了霸占我家的家产！”

    和硕看着沈知秋这个样子，不免有些心疼：“好了好了，没关系，我们来了，你相信我们一定会把你给带出去的！”

    沈知秋点点头。

    吃了饭以后，和硕拉住了沈知秋的手，将沈知秋给拉了起来。

    三个人朝着门外走去。很快就出来了。

    不过庙的门锁是锁着的，从里面是出不去的，要想出去，只能砸门，但是谭鑫知道了这件事，势必是不会让他们从这里平安的出去的，所以他必须想个办法。

    朱楹抬头看了一眼，笑了笑，说道：“还是老办法，从房顶出去。”

