    漫天血雨洒落，王语嫣静静地立在这片血雨中，一袭白衣如雪，点尘不沾。

    目光平静，扫过神情悲切惊骇的绝天以及众人，冷声道：“绝无神死了，我送你去和他团聚。”

    “你.........”

    绝天面色苍白，口角溢血，他满目怨恨之色，偏偏无力与之对抗。

    身后众人见势不对，拉起绝天想要逃离这个是非之地。

    砰！

    血花迸溅，王语嫣收手，也不看身前炸碎的无头躯体，冷漠道：“好好待在东瀛不好吗，非要来找死。”

    一拳轰出，将绝天以及其手下打死，尸体消散于天地之间，毛都没有剩下一根。

    野心勃勃的绝无神，连同儿子绝天性命就此终结。

    他原本会进军中原，走上人生巅峰，但在今日却走到了人生的尽头，彻底成为了天地间的尘埃。

    可以预料的到，绝无神宫会四分五裂，中原也会免于一场大难，走到了与历史不同的轨迹。

    绝无神隐秘来到中原，却丧命于此，在东瀛肯定会引发一场大地震。

    此时，凌云窟之外到处都是被鲜血染红的泥土，血腥味扑鼻，绝无神所带来的一众高手尽皆丧命于此。

    杀人者，人恒杀之！

    红日西沉，天边还有些残红，即将彻底消失，天色已经昏暗了。

    些许细微念头在王语嫣脑海中闪过，她眸光平静，自语道：“帝释天，绝无神二人被我打死，如今火麒麟近在眼前，却是不知道笑三笑隐藏在何处？”

    笑三笑是十二惊惶中的最后一个惊惶，身负龙龟之血，足足活了四千多年，是贯穿整个风云世界的人物。

    一个活了四千多年的人物，其功力绝对不凡。

    四千年的时间，一头猪都能成精了，莫说是身负龙龟之血的笑三笑了。

    “四千年的老乌龟也该活够了，龙龟之血我要了。”

    呼呼！

    王语嫣将繁杂的思绪压入心底，大步踏入了凌云窟之中。

    先前与绝无神等四人的战斗，一拳之下，震动天际，就是不知道火麒麟为什么没有出来。

    “不过火麒麟倒是被惊醒了。”

    王语嫣眸光微微亮起，脚下动作加快了起来，寻找热浪的来源。

    凌云窟内，碎石散落，有些地方已经坍塌。

    她神色不变，凌云窟里面仿佛另一方天地，显得有些空旷，道路崎岖，有很多的岔路口，但王语嫣并不放在心上。

    火麒麟身上的热浪便是源头。

    踏！

    她身影迅速，白衣飘动，来到了凌云窟的一处所在空旷处当中，巨石堆积如山，让人无法前进。

    轰！

    她一步踏出，巨石破裂，凌云窟的一些宝物全部暴露了出来。

    “血菩提。”

    王语嫣望着四周鲜红如血的奇异果子，眸光流转，她探出手掌，将血菩提取到手中。

    她仔细观察着手中的血菩提，椭圆形状，如火焰一般耀眼，又好似鲜血一般赤红，通体散发着炙热之意。

    所谓血菩提传说乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地。

    血菩提有重伤必治，无伤增功之效，可惜江湖人一直只闻其名，未得其果。

    如今，被王语嫣拿到了手里，这样的奇异果子她自然不会尽数取之。

    万事留一线，她只取得了果实，根茎一点都没有动。

    嗡！

    将血菩提收取之后，王语嫣眸光绽放，感受到了火麒麟狂暴不安的气息。

    “火麒麟.......”

    王语嫣嘴角露出一抹微笑，抬起脚步朝着火麒麟所在的方向走去。

    火麒麟传说是炎帝神农氏的坐骑，其使命为守护洞内神州大地的龙脉。

    凤凰，麒麟，龙龟，苍龙乃世间四大神兽，如今已去其二，仅存火麒麟与苍龙。

    现在火麒麟近在眼前，她倒是对其充满了好奇。

    毕竟她还是第一次见证传说当中的神兽。

    呼！呼！

    迎面一股炎热的气流席卷而来，狂风怒号，炙热滔天。

    走在前方的王语嫣轻轻挑起眉毛，平静地说道：“火麒麟。”

    她目光淡然平静，只见一头龙首狮身，形状鹿角、羊蹄、鳞甲、牛尾，遍身火红色鳞甲，散发着极度的高温，巨目大嘴，两根獠牙锋利而有力，面貌狰狞，令人望之生畏。

    不管前世今生，说起来王语嫣还是第一次见到麒麟，对于这类生灵心中感到颇为奇异。

    王语嫣不禁细细打量，眼前这一头火麒麟浑身火红，宛如麋身，四蹄下烈焰腾腾，身躯上长满了如烈焰一般鲜艳的龙鳞，熠熠生辉，通体散发出剧烈的高温。

    记载：“麟、凤、龟、龙，谓之四灵。”

    由此可见，麒麟享有崇高的地位，与龙凤齐名。

    但在风云世界中由于麒麟实力底下，在旁人眼中根本比不上龙。

    王语嫣淡淡地摇了摇头，电视剧当中火麒麟被雄霸一记三分归元气打死。

    可以说是死的最为憋屈了。

    她越看越觉得无趣，风云世界的火麒麟或许是血脉不正，又或许是其他什么原因，导致根本不是圣兽，只能堪堪算得上是一种异兽罢了。

    麒麟是一种圣兽，代表了祥瑞，麒麟在自古以来便是传统瑞兽，性情温和。

    古人认为，麒麟出没处，必有祥瑞。

    王语嫣并没有在火麒麟身上看到一丝“仁兽”的模样，反而在它的眼神中，看到了隐藏的凶性和挥之不去的兽性。

    她淡淡自语，道：“却是不知火麒麟的血有没有用了。”

    远处的火麒麟显得有些焦躁不安，踩踏着粗大的蹄子，鼻子中呼出如同两条长龙般的白气，随后被剧烈的高温蒸发在空气之中。

    之前王语嫣一拳打杀绝无神时，火麒麟本能地感到了生死危机，所以它才未曾出去参战，躲避在了这里。

    王语嫣望着火麒麟不安的模样，眸光摄人：“兽性十足的火麒麟。”

    畏缩在一旁不安的火麒麟，突然变得暴躁起来，踩踏着蹄子，浑身的火焰更加炙热，地宫内的温度也随之变高起来。

    她眸光流转，浑身气机外放而出，火麒麟受到冲击后，那铜铃般的凶眼，透露出一股深深的畏惧。

    惊得蹄子也不由自主退了几步，浑身颤抖，显然被王语嫣的气息所震慑，火麒麟畏步不前，露出不安的气息。

    过了一个呼吸的时间。

    火麒麟蹄子踩着滚滚火焰，浑身缭绕火光，鼻子喷出阵阵白烟，像是刚出火山中出来，带着铺天盖地的热浪，发出一声咆哮，雷鸣滚滚，转头就跑。

    “想跑，你能跑到哪里去。”

