
　　对于在场所有人而言。

　　夏天与斯考达里奥的战斗，既让人感到惊心动魄，又在细微之处现惊雷。

　　夏天的强势与强大。

　　斯考达里奥的不死分身术。

　　让人目不暇接，心惊肉跳。23sK.com

　　两人之间的战斗，不仅是实力上的比拼，还有心志上的争锋。

　　这是真正的斗智斗勇。

　　然而。

　　当夏天凭空又斩出一个斯考达里奥的时候，仍然出乎了所有人的意料之外。

　　简直不可思议。

　　所有人的脑子都有些发懵。

　　哪怕是肖剑心这样思维敏捷的武者，此刻也呆呆站在原地，瞠目结舌。

　　三个斯考达里奥？

　　这……怎么可能！

　　来不及思索，各种念头只是在人们的脑海中一闪一转。

　　场内的形势却是发生了逆转。

　　“啊……”

　　从空气中跌落出来的第三个斯考达里奥，发出凄厉的惨叫。

　　他一边后退，一边手抚断臂处，血水却止不住的汩汩流淌。

　　剧烈的疼痛令他面色狰狞扭曲起来。

　　夏天的嘴角虽然也溢出丝丝血迹，但他的双眼却无比的明亮。

　　第一次将斯考达里奥斩杀，他死而复生归来，夏天便一直在思索，一直在试探。

　　还是那句话。

　　这个世界上，不存在杀不死的。

　　更没有这种无敌异能。

　　甚至，所谓死而复生，在他看来不过是一种迷惑人的手段。

　　他没有贸然出手，仍然在试探。

　　激斗之中，他获取了自己所需的信息。

　　斯考达里奥不仅修炼成了斗气，而那诡异的黑雾，同样是一种异能。

　　此外，他每次被斩杀，都从空气中冲出，且在最初时，同时冲向夏天，也表现出了他还有一种异能。

　　隐身！

　　一人身负几种异能，且修炼斗气，这就有些可怕了。

　　可是令夏天惊疑不定的是，即便如此，斯考达里奥的战力，也仅此而已了。

　　两个他，再加上不死的特性，才堪堪能够与他争锋与抗衡。

　　如此之下，只能说明一个问题。

　　赌坊的其他异能，并未修炼到高深之处。

　　也仅仅是分身术与斗气罢了。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是另外一个异能——隐身！

　　谁说分身术就只能分出两个人？

　　循着这个思路，夏天一边与对方激斗，一边祭出精神力不断查探。

　　终于让他找到了这个异能的本质。

　　两个斯考达里奥，其实都是分身。

　　真正的本体，一直通过隐身异能潜伏在不远处。

　　从而夏天也意识到，只怕这个秘密，那些西方异能者也不知情。

　　这不仅是斯考达里奥的底牌，也是他的弱点。

　　否则的话，三个人一起现身，同时动手，只怕真的少有人能敌了。

　　既然真身不出现，只能说明，需要专注的施展异能，控制分身。

　　所以他拼着遭创，且以急速展开突袭，不仅将真身逼出，也斩掉了其一条臂膀。

　　尤其看着他那因痛苦而狰狞扭曲的脸颊，夏天终于确定，他再也不可能完好无损的归来。

　　果然。

　　后面追着的两个斯考达里奥，原本窜动的身形猛然一滞。

　　紧接着脸色也变得痛苦万分。

　　三人本为一体。

　　好在对方不是寻常人，齐齐大吼一声，加快速度扑来。

　　夏天冷哼一声，反手拖字诀，一道罡气化作匹练向后横扫而去。

　　而他则继续追击斯考达里奥的真身。

　　嗖嗖嗖。

　　一道道残影不断闪现。

　　斯考达里奥的真身忍着剧痛，不断变换方位来避闪，想要朝两个分身靠拢。

　　但夏天不可能给他这个机会。

　　虎豹雷音急速之下，无视后方两个分身的追击，夏天如杀神一般追杀真身。

　　这是一副诡异的画面。

　　也是一副让人吃惊的画面。

　　两个斯考达里奥追击夏天，而夏天则追杀另一个斯考达里奥。

　　一连窜的变故目不暇接，令人反应不过来。

　　“杀！”

　　夏天冷喝，蛇刀劈出，刀气擦着斯考达里奥的颈项飞过，险些将他的头颅斩落。

　　“杀！”

　　又是一声大喝，蛇刀刀罡暴涨，并未脱离刀身化作匹练，变成了一把巨刀横空而过。

　　斯考达里奥手扶断臂，快速移形换位。

　　他的身形渐渐消散破碎，想要重新进入隐身状态。

　　然而这一切对于拥有精神力的夏天而言，不仅没有丝毫作用，反而给了他彻底将对方击杀的机会。

　　就在斯考达里奥的身形刚刚消失，夏天原地留下一道z形残影，隔空一刀劈了出去。

　　高手之争，争的就是一线机会。

　　生死之争，争的就是一瞬机会。

　　斯考达里奥被斩一臂，乱了分寸，更不知道夏天可以主动役使精神力……他的结果已然注定了。

　　“噗”

　　一刀分明斩在了空气上，然而却是带起一片血浪。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫声中，斯考达里奥从空气这跌出——他被夏天一刀腰斩了。

　　“不可能！”

　　他并未立即死去，发出了最后不甘而绝望尖叫。

　　他有些不相信眼前的事实。

　　整个世界上根本没有人知道自己这个底牌与秘密，夏天又是怎么发现且锁定自己的。

　　“噗”

　　血光再次迸溅，夏天挥刀横扫，一颗大好头颅冲天而起。

　　飞起的头颅上，斯考达里奥的瞳孔逐渐涣散，却依旧残留着不甘与不信，以及无尽的悔恨。

　　伫立在地上，夏天转过身，冷冷扫视。

　　“啵啵”两声。

　　后面追着的两个分身，无声无息的破碎了。

　　观战的数百人，如同石化一般，呆呆站着原地。

　　被腰斩的尸体，以及那颗滚落在地上的透露，没有消失。

　　依旧在向外流淌大量血水。

　　静！

　　死一般的沉寂。

　　没有人说话。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　五分钟。

　　斯考达里奥没有继续出现。

　　哗！

　　草地上终于喧哗了起来，变得无比混乱。

　　“上帝，斯考达里奥大人被杀了？”

　　“不死分身术……死了。”

　　“原来那两个都是分身，真身一直藏在暗中……”

　　肖剑心等古武者更是彻底大喊了起来，包括一直对夏天生有怨念的雪依心。

　　在这国外，在这些西方异能者不屑的目光与言语上的羞辱之中，夏天为华夏古武界竖起了一面旗帜！

　　与荣有焉！

　　然而他们并不知道，斩杀斯考达里奥仅仅是个开端。

　　夏天接下来面对的，才是真正的危险。

　　既然他独自来了圣堂，那些一直算计他的人，怎能让他轻易离开。

　　果然。

　　就在这时，一股无比可怕的气息如同沸水一般向着场内涌来。

　　“夏天！你想造反吗！”

　　一道威严的声音随之彻响。

　　伴随着声音，只见一个穿着黑袍的老者出现在了场外边缘。

　　看到他，四周的西方异能者全都变了颜色，继而低呼不已。

　　而身为四大青年高手之一的罗德尼，更是喊了出来，“爷爷，您，您怎么来了。”

　　老者没有理会罗德尼，一步步走向场内。

　　一双眸子自始自终都在锁定着夏天。

　　而夏天则没有丝毫忌惮与他对视。

　　“夏天，你想造反吗？”

　　老者重复喝问。

　　夏天嗤笑一声，“你又是谁。”

　　“温特奥斯。”老人回答了夏天的话，“来自威尔森家族，也是议会的一员。”

　　不等夏天开口，他又道，“你重创莱茵斯特，又杀了弗拉里奥，夏天，你身为地下世界的一员，又是九大霸主之一，竟敢做出这等背叛之事，今日，若不给我们四大家族一个交代的话，你走不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2485章 斩敌免费阅读。https://xs.23sk.com 