        邵秋的死，无疑对都军又是一个天大的打击。

    他一共召唤过来五个人，四个城市老大，一个代表。

    现在三个老大已经死了。

    都是一城妖精管理局的局长啊，位高权重。

    现在统统死在了B城的管理局内，这要是传出去，肯定是轩然大波。

    另外他的管理局也死了不少警员，若是鬼魔杀了，到还好。

    若是最后给鬼魔逃了，那么都军只能切腹自尽了。

    罪过太大。

    就算杀了鬼魔，功也不抵过了。

    该死，事情怎么会变成这样。

    城市老大那么好死的？

    一下子死了三位。

    都军现在是恨透了鬼魔，恨不得将它千刀万剐。

    现在凌义航这位龙头老大也来了。

    鬼魔必死无疑。

    然，现在的形势到跟之前他们计划预料的有点像，超级大妖对战鬼魔。

    狗咬狗。

    只是现在都军一点都不高兴，因为损失代价已经太大了。

    大的他已然承受不了。

    这时，都军跟凌义航三下五除二的先将那群被控制的属下给打晕后，然后开始将目光投放在鬼魔跟超级大妖身上。

    “凌老弟，你可看出来，这妖是什么来历”

    都军之前跟这大妖对拼了一招，但一点好处都没占到。

    对方的来头让他很好奇。

    “妖灵山脉就那么几个厉害的深山妖王，自从两年前，被蛇族的王也杀的差不多，蛇皇开始横空出世，一统妖灵山脉，使得妖灵山脉的局势稳定下来，这妖修为如此深不可测，不可能是泛泛之辈”

    此妖没有显化本体，凌义航也看不出来。

    但是，凌义航眼中的杀意是如何的止不住。

    杀了鬼魔，杀了超级大妖，功劳都是他的。

    他在官方的地方将是无可取代。

    事情没有朝着都军的预期发展，但却是朝着凌义航的计划推进。

    两人的心情其实是截然不同的。

    忽然，凌义航看着都军，面目阴沉下来，现在来到妖精管理局的城市老大死的都差不多了，就剩下眼前这位了。

    也是最难对付的。

    B城是个不错的城市的，几乎不逊色他掌管的S城。

    都老大啊都老大。

    你可不要怪我哦。

    在这弱肉强食的世界，一切已自己的利益为先。

    默默的，凌义航越来越靠近都军。

    他知道，想要解决这位老大，可不像杀邵秋那个女人那么简单。

    必须一击毙命，不给对方一丝丝反应的机会。

    这时，在其身上，凌义航出现了杀机。

    嗯？

    都军骤然感觉到了来自旁边的杀机。

    看了凌义航一眼。

    到没起什么疑心。

    “战神领域，给我开”

    突然，凌义航衣服无风自动，整个人爆发出惊骇且可怕的气息，然后一股特殊的能量席卷出去。

    整个妖精管理局，直接笼罩其中，昏天黑地。

    “凌老弟，你...你既然修炼出了无敌领域？”

    都军大吃一惊，同时不远处的涂小安跟鬼魔也是大吃一惊，非常的震惊。

    因为它们感觉自己所在的空间一下子变了，变得身不由己。

    所谓的无敌领域就好像是一个独立的自我空间，在这里，你就是神一般的存在。

    这并不属于凡人的手段。

    说是战神领域，实则是四阶圣灵独有的力量。

    能在三阶拥有这种领域，等于是无敌的存在。

    都军也是三阶巅峰了，虽然距离圆满还差一步，但他知道，他这辈子都不可能掌握领域能力的。

    那是圣灵才能做到。

    惊讶，吃惊，震惊，但都军还是高兴的。

    因为他们是自己人，凌义航不愧是千年难出的天才。

    这次找他来，简直太值了。

    “哈哈，凌老弟，你也太会隐藏了吧，居然掌控了领域手段，看来这个鬼魔是插翅难逃了”

    凌义航淡淡的一笑，一语双关道：“是啊，在我的领域中，没人可以逃，我要谁死，谁就要死”

    最关键是在自己的领域中，想做什么，也不怕别人知道。

    涂小安眼皮直跳，顾不得逗鬼魔玩，目光注视在凌义航的身上。

    他感觉被画地为牢了，不单单是鬼魔成了凌义航的猎物，连他也是。

    因为他是妖。

    就是涂小安不太确定凌义航最终会不会冲他动手。

    这时，他看到凌义航也看着他，在笑，笑容慢慢的凝固，眼中精芒乍现。

    杀意，杀机，杀气。

    他对妖有敌意，而且有很深的敌意。

    涂小安何其敏感，他感觉到了。

    甚至对方是故意让自己感觉到，赤裸裸的，毫不掩饰。

    突然，涂小安惊愕起来，凌义航动了，他按耐不住了，他出手了。

    但凌义航不是对他动手，也不是对鬼魔动手，而是对身边的都军动手。

    两人站的太近，凌义航迅雷不及掩耳的一掌直接干脆利落的拍在了都军的胸口，有磅礴之力不断的激荡。

    都军胸口凹凸进去，噗...！

    脸色巨变，难以置信，人还倒飞出去，两人面对面，目光对目光。

    他的掌风就紧紧贴着都军胸口。

    “为什么...”

    足足半晌，都军才回神，不顾自己的疼痛，声音带着沙哑的问。

    很懵逼，很没想到。

    凌义航微微一笑，温文儒雅，手掌轻收，由掌成拳，跟枪口对着一样都军，道：“都老大，你老了，知道吗”

    老？

    他活了三百多岁了，但对于一个三阶巅峰的战神来说，这样的年龄并不算大。

    都军还可以轻松在活了三百年，甚至五百年。

    可这跟你偷袭我有什么关联？

    他们特么是自己人啊，一条船上的。

    难道你也被鬼魔控制了？

    这不可能，一个修炼出无敌领域的天才，怎么可能被鬼魔控制。

    “你的B城，在你的管辖内，一团乱麻，你没有能力保护好这座城市的人，但我可以帮你”

    他幽幽然的说，此话一出，都军好像有一点点懂了。

    但还是懵逼的状态。

    轰...！

    凌义航的拳头猛然一击，排山倒海，眼前就是一座巍峨的大山，也要轰塌。

    都军遭遇重击，整个人被轰飞出去，看样子，冲击力绝对能让他化为一颗流星消失。

    但这里是凌义航的领域，他是神。

    下一刻，都军像是没有倒飞一样，再次站在凌义航的面前。

    全身都是血，气息骤减。

    就区区一掌一拳，就让都军这位三阶巅峰的战神，承受巨大的伤害。

    因为凌义航出手一点都没有留情。

    看似简单的攻击，但杀伤力巨大。

    “邵秋其实是你杀的吧”

    这一刻，都军忽然醍醐灌顶。

    但好像明白的有点晚了。

    凌义航狼子野心啊。

    