    见风野信发话了，土井垣就算是再愤愤然武藏的态度，也只好将武藏放开。

    武藏在风野信的帮助下终于脱离了土井垣的“虎口”，在受到了惊吓的小心肝恢复正常的跳动速度之后，感激地对风野信说道：“谢谢你了，阿信。”

    “不用谢不用谢。”风野信摆了摆手，笑着说道：“刚刚给你的那颗糖，就当作是安慰你受到了惊吓的小心肝吧。”

    闻言，武藏这才想起来，手里还攥了一颗糖，将紧握住的拳头松开，一颗奶茶口味的糖果静静地躺在手心里。

    风野信伸手拍拍武藏的肩膀，往武藏的旁边挪了一个位。

    作战指挥室的门应声而开，武藏赶紧回过身，日浦晴光扫了一眼作战指挥室里的队员们，随即将目光放在了武藏的身上。

    “武藏，你跟我来一下。”日浦晴光说着转身离开，而他的表情是队员们从未见过的沉重。

    武藏被日浦晴光的表情整得心里咯噔了一下，他不由得转过头看了看风野信，又看了看站在会议桌旁的大家伙，见大家也一脸茫然的模样，这才赶紧跟上日浦晴光。

    风野信看着武藏的背影消失在指挥室大门的转角，脸色在那一瞬间沉了下来。

    “阿信，队长真的是要跟他说去宇宙开发中心的那件事吗？”风吹圭介皱起眉头走到风野信身边小声地说道。

    “是。”风野信瞥了他眼，转身回自己的位置上拿起水杯重新打了一杯开水，把一颗奶糖放进了开水里，“又不是不回来了，别整得那么伤感……”

    “队长说不能让你这么泡糖，还有不能让你再吃糖了，免得总是以这种方式来喝奶茶。”风吹圭介说着拿走了风野信的水杯，还伸出了一只手掌。

    风野信：“算你狠……”我真想一巴掌拍过去，但是我得冷静。

    风野信低着头把糖从抽屉里拿出来递给了风吹圭介，双目盯着风吹圭介，脸上露出了一抹“温和”的微笑，“你最好别让我给逮着了……不然我可不能保证我会做出什么危险的事情来。”

    风吹圭介：“……”

    而与此同时的日浦晴光的休息室里，日浦晴光表情沉峻的跟武藏说完，关于宇宙开发中心指名要他去帮助测试特克推进机助推器能量的事情，并且十分直接的说出了武藏不能留在青年精英队的事实。

    “可是，我想要跟青年精英队的大家一起战斗啊！”武藏焦急地上前大声道。

    “可是武藏，现在的你，或许宇宙开发中心更适合你，也更需要你，我是这么认为的！”

    日浦晴光站起身来，伸出手放在武藏的肩膀上：“阿信也是因此才同意将你送去宇宙开发中心的。”

    “阿信……？”

    “原本这件事是有一段时间的了，但是这段时间都是阿信在谈，所以你就一直没有去。”日浦晴光收回手。

    “可是为什么，是让阿信去谈？”武藏有些疑惑。

    “他自己申请的，所以……”

    日浦晴光话还未说完，警报灯突然闪起了红色的光芒，刺耳的警报声几乎要贯穿耳膜。

    日浦晴光和武藏没有犹豫，立即跑向了作战指挥室。

    “发生了什么事？”日浦晴光前脚刚进作战指挥室后脚几乎还没进便问道。

    “这只怪兽是两个月前袭击巴黎，一个月前袭击香海的玻尔吉尔斯。”风野信汇报道。

    日浦晴光转过头看向森本绫乃，“绫乃，出现的位置在哪里？”

    “J—9地区。”森本绫乃汇报道。

    “好。立即开启橙色等级状态，”日浦晴光微微颔首，“青年精英队，出动！”

    “明白！”

    特克雷鸣号在警报声响起后不久，纷纷冲出了人工岛基地，朝着怪兽玻尔吉尔斯出现的J—9地区前进。

    玻尔吉尔斯在宇宙开发中心的特克推进机开始测试之后，便具有目的性的往着宇宙开发中心的方向而去。

    一路上脚下正好建造在玻尔吉尔斯前进路线的建筑物，在玻尔吉尔斯的碾压之下纷纷爆开绽放出一朵血腥的火焰花。

    但是这些建筑物的爆炸并不能阻止玻尔吉尔斯的前进，三架特克雷鸣号飞速赶往现场。

    看见这一幕，坐在特克雷鸣一号上的日浦晴光朗声道：“全体，作战开始！”

    “明白！”

    将锁头瞄准玻尔吉尔斯，然而眼前却是一阵阵的发花出现重影，武藏眨了眨眼睛，轻微的晃了晃脑袋，然而眼前的景象还是很不清晰。

    他按下了攻击按钮，激光全部打在了地上溅起尘土。

    这一不对劲的情况，独自驾驶着特克雷鸣ex号的风野信将部分注意力放在了武藏驾驶着的特克雷鸣号上。

    而日浦晴光几乎是在风野信注意到武藏不对劲之后的下一秒就下达了新的指令。

    武藏用力的眨了眨眼睛，几近于大幅度的摇头还是没能让他的视线恢复正常，但是队长的指令已经下达，武藏只能靠着模模糊糊的视线给玻尔吉尔斯套上了镭射网。

    然而镭射网并没有罩住玻尔吉尔斯有多久，就被玻尔吉尔斯背上的一个晶体给吸收了。

    玻尔吉尔斯吸收掉镭射网的速度很快，而在吸收掉这道镭射网之后，玻尔吉尔斯突然身体往前一倾，背后的尾巴直接袭向武藏所驾驶着的特克雷鸣号，而武藏一时间还没有反应过来。

    “快躲开！”日浦晴光和风吹圭介的惊叫将武藏叫回神来，武藏看见几乎近在咫尺的尾巴下意识的掰动操纵杆避开。

    前面却突然窜出了一架明显是特克雷鸣ex号的战斗机，生生地挡住了玻尔吉尔斯的这一尾巴，而特克雷鸣ex号也受损严重，直接坠入山丘。

    “阿信！”

    所有人在一瞬间反应过来，恨不得马上就冲过去查看风野信的情况，但是玻尔吉尔斯还在，他们也不敢大意。

    而他们正在担心的对象，正在努力让自己看起来头破血流，毕竟特克雷鸣ex号受损很严重，而他虽然在一瞬间用光罩将自己护住，但是，在这种情况下总不可能一点事都没有吧？

    他现在可是又变成了“普通人”了。

    就在风野信整好自己的“伤口”之后准备倒下去来个昏迷时，森本绫乃的声音突兀地响了起来：“玻尔吉尔斯往地下逃了！”

    “真是可恶！”风吹圭介气得磨牙。

    日浦晴光却急着道：“风吹赶紧去找阿信，一直叫他也没有回应，他可能是伤的很重昏迷过去了！”

    “是。”风吹圭介心里咯噔一声，急忙驾驶着特克雷鸣号去寻找特克雷鸣ex号的坠落地点，找了个地方降落。

    一行人急匆匆地掀开特克雷鸣ex号的座舱盖，却见风野信头上渗血，脸色苍白，紧紧地闭着双眼，连昏迷都是在皱着眉头。

    一瞬间，风吹圭介真的想打残武藏这个家伙！

    “风吹，快把阿信带回去！”日浦晴光紧蹙起眉头沉稳道，在这个时刻他不能慌，因为他是队长，他得冷静。

    日浦晴光又看向紧紧抿着唇瓣，神色愧疚地武藏，沉声说道：“武藏，你去帮风吹将阿信带出来。”

    “是……”

    武藏低声应道，他正准备上前，却被风吹圭介一手拨开：“我不需要一个连自己都照顾不好的人的帮忙，我自己一个人来也可以！”

    说着，风吹圭介几乎是恶狠狠地瞪了武藏一眼。

    “你这样子做，只会一不小心给阿信再次造成伤害，既然你不愿意让武藏来，那就我来吧。”

    日浦晴光说着已经跟着风吹圭介爬上了驾驶舱，小心翼翼的将风野信背在背上，风吹圭介很小心的将风野信放在座位上，驾驶着特克雷鸣一号离开了J—9地区。

    很快其他人也赶了回来，直奔医疗中心。

    “医生，阿信他怎么样了？”日浦晴光担忧地问道。

    医生淡淡的说道：“没什么大碍，就是身体受到的冲击力有点大，加上额头撞到了东西才会昏迷过去，等一会他就可以醒过来了。”

    “那我们现在能不能进去看看他？”武藏走到医生的面前小心翼翼地问道。

    医生看了他一眼，又看了看其他人，摇了摇头说，“你们在这一下子进去太多人会影响到病人的消息，但是一次进去一个人也可以。”

    “可以让我先进去看看他吗？”武藏得到医生的许可，却没有擅自进去，而是又询问了一下日浦晴光的意见。

    这话一出，风吹圭介差点又要炸毛了，日浦晴光见状即使伸手去抚平风吹圭介炸起的毛，目光深深地看着武藏，缓缓地点了点头，道：“既然你要先进去看，那就先进去看看吧。”

    “谢谢你，队长。”武藏一脸感激地说道，在风吹圭介好似要把他瞪出两个窟窿来的眼神当中，武藏走进了病房，关上了门。

    风野信听到动静，睁眼看他。

    武藏还没有在风野信床边的椅子坐下就对上了风野信直勾勾的眼神，一时间武藏也没有再去坐那张椅子了，而是语气忐忑，尴尬地笑着：“阿信，你醒了？那个，谢谢你……”

