
‘啪嗒’

清脆的脚步声落在地下室的房间内，阿卡多露出了一丝叹息的神色。

他浑身强盛无比的魔力在告诉他，就那么一道菜，他竟然又变强了。

这下他想找一个能斩杀他的人类就更困难了。

‘不过那个餐厅里或许能找到一个...’

念头已经转到了多元世界餐厅当中，实际上赵扶余之前的提示说会有一场让他愉悦的战斗出现，他放在心上，又没有太过在意。

因为仅仅是愉悦的话，那还远远不够。

他想要的是一个和初代范海辛一样的家伙，能够彻底钉死他的家伙。

而他身上湿漉漉的汗水，也是已经数百年没有出现过的东西了。

吸血鬼怎么会流汗？它们的血液就是它们的生命，又怎么会让生命蒸发循环的血液中的水份？

但这次他在尝到那料理的时候，真的流汗了。

这种全身仿佛在水里泡过的感觉，真切的肌肤感受，真是已经久违了。

“不说其他的，去那里尝尝料理，确实也不错。”

眼睛微微眯起，危险的红芒闪烁，而就在下一刻，阿卡多手背上的封印亮起，只见一股魔力荡漾，他的衣装又焕然一新。

接着便闪身到了召唤封印之人的旁边。

那是一个模样冷峻甚至有些冷酷的女子，无框眼镜下是比男人更坚毅，更淡漠，更无情的双瞳，唯有看到阿卡多的时候，那抹寒冰会微微泛起碰撞。

金色长发随意飘散，穿着褐色男士西装，坐在椅子上的女子，正准备点起一根香烟。

“阿卡多，你今天来的有点早啊。”

“这么早就醒了么？”

察觉到了吸血鬼之王的一身红色外套，要知道一般在城堡庄园当中，他是不太穿外套的，而是一套纯黑色的内衬。

“哈，老了，就自然睡眠少了。”

不无自嘲的开口，阿卡多并没有回答女子的问题。

“master，有活了么？”

能够让眼前的这位范海辛后代召唤他，必然只有一个原因，出现了能够让他出动的垃圾们了。

因特古拉·范布隆克·温盖茨·海尔辛，英国皇家国教骑士团的局长，Hellsing家的当家，圆桌会议的成员。

也正是传说里‘吸血鬼猎人’范海辛的后代。

因为幼年的与叔叔争夺Hellsing当家的地位，被叔叔逼到死路，因特古拉的叔叔打伤因特古拉，因特古拉的血溅到阿卡多的身上，因此唤醒了阿卡多。

但在因特古拉的叔叔身上，阿卡多没有感觉到能够杀死他的气息，也没有感觉到范海辛的精神意志，于是直接杀死了他，认同了因特古拉成为自己的这一代主人。

从此成为了英国皇家国教骑士团的垃圾处理班的班长。

专门解决各种灵异事件，具体点就是...吸血鬼造成的麻烦！

“如果不知道你在城堡底下睡觉，我都以为是你饿了到处乱来了。”

因特古拉点燃了一根香烟。

然后面无表情的说了一个笑话。

“去吧，将那些黑暗里的家伙们全部收拾掉，伦敦...只能是hellsing的伦敦！”

刚刚吃了一碗久违的美味，又能来一次身体的活动，阿卡多也不免露出了几分兴奋的意味，温和的面孔拉长露出了尖锐的牙齿。

“尊崇您的命令。”

“master！”

伴随着桀桀怪笑，阿卡多的身影一瞬间便消失在了因特古拉的眼前。

而这位当代hellsing的当家人，却并没有因为放出了自己手下最强的力量而松缓了眉头，反而有了更多的疑窦。

阿卡多经历的太多，本身也是吸血鬼之王，有什么隐秘不说，因特古拉可以理解，她也无意探究。

但是伦敦这么多的吸血鬼动乱就太不寻常了。

她没有忘记，如今已经是神魔隐没的年代了，诸神黄昏根本就无可挽回，除了梵蒂冈的一群狂信徒还在企图召唤他们的‘耶和华’降临。

其余各地的神话都已经被现代科技代替。

即便是有参与的吸血鬼存在，可也不会在伦敦这样的大城市，不间断的造成各种各样的事端。

平常即便有吸血鬼需要他们处理，大多数也是在郊外，小镇这样远离科技人群的地方。

毕竟吸血鬼的缺陷十分之大，一旦真的暴露出去，面对人类的围剿，也绝对不是现代科技的对手。

‘所以...这么频繁的搞出动作。’

‘就好像是在吸引我们不断的释放出战力，在试探伦敦到底有多少可用之兵一样。’

‘这是...有大麻烦了。’

将手里的香烟掐灭，因特古拉很快就做出了决定，在阿卡多归来以后，立马召开只有贵族才能参与的圆桌议会。

现在的伦敦，已经经不起再次的动荡了！

帝国的余晖早已经笼罩在这个从二战开始就步步衰退的老妇人身上。

如今海的对面新的帝国依旧如日中升，贪婪的北极熊还在欧洲的另一边张牙舞爪，更有一个崭新的赤色国度展现出了他们的崛起之姿。

伦敦绝不能再次出现什么大问题！

‘看来需要更多的调查了。’

只见无框眼镜底下，因特古拉露出了一副坚毅无比的神色，紧接着按下了桌子上的铃声。

“沃尔特，麻烦你，我需要出去一趟。”

很快，门外便传来了淡淡的领命声，紧接着一个穿着绅士管家服带着单框眼镜的英伦老人走了进来。

“大小姐，要去哪里？”

只见因特古拉拳头撑住了自己的下巴，思索了片刻。

“去MI6。”

“我要找找这几年的情报档案。”

“尤其是进入伦敦的陌生人。”

能够被英国情报局给记载的陌生人自然都不会是简单人物，但也只有这些不简单的家伙，才有可能成为散播这些吸血垃圾的源头。

眸子闪过一丝锐利，被叫做沃尔特的管家颔首点头后，很快就安排起了车辆。

而此时的阿卡多已经跟随着一辆巨大的装甲车，前往到了吸血鬼肆虐的村庄之中。

那里原本祷告的教堂当中，如今已经是一片的腥臭血泥遍布。

警车围堵在外围，无数的村民被档在教堂不远处的地方，脸上露出了惊恐的表情。

只有阿卡多一席红色的外套，在这些人里格外的显眼。

而他也闻到了空气里血液流淌的香气。

抬头看向不远处升起的月色，仿佛也被镀上了一层赤光。

“好戏要开场了！”

就在警察的惊诧目光之中，阿卡多大踏步的踩过了警戒线，缓缓的向着那教堂而去。

数量众多的警察却无一人升起了阻拦的想法...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70293391"  chaptername="第六十一章  血腥的预兆">加入书签</a>
</div>
