    第1199章 深炎魔岭   

    赤袍青年炼云端听后，自信一笑：“呵呵，那是自然，我苍炎宗有一位尊者退出宗门后，在叱命天宫中当差，对方和我关系不错，他悄悄告诉我的！”

    

    

    虽然炼云端此刻一脸的自信，但萧腾龙的眸中还是带着一丝的怀疑之色，总是觉得炼云端提供的消息未必准确。

    

    

    “好了，我们都已经进来了，就算没有碰到楚天，也可以先到处转转，熟悉一下域外战场的情况！”

    

    

    萧腾龙刚想说话，却是被来自天灵帝国皇室的七皇子聂风瀚开口打断。

    

    

    聂风瀚身为四人中的排名最高者，此时开口，起到了一槌定音的效果，另外三人听后，都是点了点头。

    

    

    “根据我之前得到的情报，这里属于是烈焰魔族的地盘，而烈焰魔族拥有三座大型魔石矿藏，分别是金岩古矿、乌铁蛮坑以及深炎魔岭！”

    

    

    “前两座矿藏规模十分的惊人，都是拥有至少三位大尊者在矿洞深处坐镇，唯独深炎魔岭只有两名大尊者坐镇，力量相对薄弱，楚天那个小子最有可能去那里！”

    

    

    炼云端面容郑重，沉声分析道。

    

    

    另外三人听后，都是露出了若有所思之色，随即有些无奈地点了点头。

    

    

    今天他们四人组团，集体进入域外战场，猎杀楚天，完全都是炼云端一人撮合。

    

    

    由于炼云端迫切想要击杀楚天，拿到盘龙帝国皇室许诺的那四十块极品灵石，再加上炼云端在叱命天宫中拥有的人脉和掌握的情报，另外三人早已暗中决定，进入域外战场后，一切听从炼云端的安排！   

    

    “走！去深炎魔岭，宰了楚天那个小子，报仇搞钱！”

    

    

    很快，炼云端大手一挥，低喝一声后，纵身暴掠而出。

    

    

    紧接着，另外三人迅速跟在炼云端的身后，疾驰而去。

    

    

    ……   

    

    半天后，楚天站在一棵参天古树的树冠之中，透过乌黑的繁茂枝叶，望向了对面数里之外的一座数百丈高，绵延数十里的巨大山岭。

    

    

    “域外战场中的魔族势力，共有五大部落，分别是黑角魔族、烈焰魔族、寒霜魔族、巨灵魔族和极天魔族！”

    

    

    “其中极天魔族血脉最为纯正，实力最强，巨灵魔族次之，剩下的三大部落，实力相差不多，这座深炎魔岭属于是烈焰魔族拥有的第三大矿藏，矿洞深处有两名大魔尊坐镇！”

    

    

    楚天望着远处的山岭，口中喃喃低语，各种情报信息在脑海中纷纷急掠而过。

    

    

    “就选你了！”

    

    

    几息后，楚天点了点头，猛地一闪而出，冲向了数里之外的深炎魔岭。

    

    

    楚天速度极快，短短十几息就来到了深炎魔岭的附近，虽然他现在展示的是黑冥分身，但依旧是不敢从矿藏的正面入口进入其中。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    不多时，楚天来到了深炎魔岭的某个角落位置，手持初天刀，猛地连续劈在坚硬石壁之上，顿时间大量土石飞溅。

    

    

    很快，楚天劈出了一个仅够一人进出的山洞，走入其中后，又是转身，猛地一刀劈出，斩落大量土石，将入口完全堵住。

    

    

    接下来的时间，楚天身在洞中，挥汗如雨，不停的疯狂挥刀，准备强行开辟出一条通向主道的临时通道。

    

    

    虽然这种进入矿藏的方式费时费力，但却是相对安全，最起码不会引起矿洞深处那两名烈焰魔族大尊者的注意。

    

    

    而就在楚天一个人孤军奋战，疯狂挖洞的时候，萧腾龙四人则是齐齐赶到了楚天最开始藏身的那棵参天古树的树冠内。

    

    

    “嘿嘿，如果我没有猜错的话，楚天那个小子肯定没有走正面的入口，而是自己强行开辟出一条临时通道，潜入了矿洞之中！”

    

    

    巨大的树冠中，炼云端盘膝而坐，凝视着远处的起伏山岭，冷冷笑道。

    

    

    “不错！如果是我的话，肯定也不会走正面入口，临时开辟一条通道，虽然费时费力，但却是相对安全！”

    

    

    来自极星帝国皇室的王昭一，点了点头，露出赞同之色。

    

    

    萧腾龙这时虽然心中依旧有些怀疑，楚天到底是不是真的进入了深炎魔岭，不过还是低声提醒道：“等楚天出来之后，我们找个机会，宰了那个小子，我不要别的，我只要那个小子得到的魔髓钻！”

    

    

    “那个小子杀了我的九弟，我只要他的脑袋，带回坟上，祭奠九弟的在天之灵！”

    

    

    天灵帝国皇室的七皇子聂风瀚眸露一丝的滔天恨意，沉声说道。

    

    

    同样是出身皇室的王昭一则是冷冷道：“我也想要一枚魔髓钻！”

    

    

    “好！既然你们没人主动选极品灵石，那我就拿走那个小子身上一半的极品灵石，剩下的你们三个平分！”

    

    

    毫不掩饰自己对于金钱喜爱的炼云端，这时提出了自己的要求。

    

    

    虽然楚天现在还好好地活着，但短短几息的时间，树冠中惦记他的四人，已经在口头上将他从里到外，从上到下，瓜分了个干干净净，毛都不剩！   

    

    矿洞中。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    阵阵的闷响声接连传出，楚天在伸手不见五指的漆黑环境下，猛地连续挥刀，劈在岩壁之上，每一刀劈中后，都是有着大量的碎石落下。

    

    

    楚天一脚踢开挡路的诸多碎石，不停的加速掘进，很快便是掘出了一条数里长的临时通道。

    

    

    偶尔，他停留下来，休息一下，同时释放出自己的神念，小心探查前方，对自己的掘进方向，进行一些细微的调整！   

    

    半个时辰后！   

    

    嘭……哗啦！   

    

    楚天又是一刀劈出后，顿时间大量的碎石溅落而下，随后，一个散发出些许白色光芒的洞口突然出现在了楚天的视线中。

    

    

    “终于通了！”

    

    

    楚天见状，心中顿时一喜。

    

    

    不过，他并没有急着出去，抬手擦了擦汗后，盘膝而坐，手握一枚极品灵石，迅速恢复体内剧烈损耗的灵元。

    

    

    没过多久，楚天完全恢复，起身而立，双手猛地一握，顿时间通体黑色光芒流转，一件乌黑锃亮的贴身战甲穿在了身上。

    

    

    正是上古魔族战甲！   

    

    哗！   

    

    然而，楚天刚刚穿上魔族战甲，忽然间整件战甲黑芒大盛，随即这黑色光芒如同流水一般，极速涌动，不仅仅是将楚天的双脚覆盖，甚至连楚天的整个脸庞几乎都是完全包裹！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天通体一震，猛地释放出了一股异常惊人的滔天魔威，轰然间冲向四面八方！   

    

    

