    带着残虐的声音自秦慕羽的口中发出。
    这一刻的秦慕羽显得有些可怕。
    这种可怕，并不是他的气势可怕，而是一种来自于灵魂的可怕。
    如果说，秦慕羽之前是人，那么他现在就是鬼！
    任何人在见到鬼的时候，那种害怕就是来自于灵魂的！
    现在的秦慕羽给他们的就是这种感觉。
    唐炎的心脏跳了跳，此时就连他都感觉到一股寒意。
    但是脸上却没有表现出来，而是道：“这句话你已经说过很多次了。”
    “是吗？”秦慕羽低沉的笑了一声，“这一次，是真的。”
    唐炎的瞳孔猛地一缩！
    只见秦慕羽身上的黑色血光铺天盖地而出，然后将天空覆盖，其中仿佛有恶灵显现，疯狂咆哮，乱人心神。
    “血噬。”
    秦慕羽低吼一声，嘴巴张开，一股腥臭血液自其嘴中喷出，融入黑色血光之中。
    吸入血液之后，那黑色血光便化作了一只大手，朝着唐炎捏去。
    唐炎面色有些难看。
    他能感受到这血色大手的恐怖，一旦被其抓住，不死也会重伤！
    而且在这一击下，他根本避无可避！
    毕竟这是秦慕羽以一条胳膊换来的攻击。
    “还好老子早有准备！”唐炎深吸了一口气。
    忽然对着一处黑暗打了个手势。
    那处黑暗波动了一下。
    与此同时，系统的声音忽然在脑海中响起：
    “叮，恭喜宿主，大肥猫升为4级，获得5000积分。”
    “叮，恭喜宿主，小黑升为4级，获得5000积分。”
    听着脑海中的提示音，唐炎的嘴角勾出了一丝淡淡的微笑。
    这就是他留下的最大的准备！
    当初陈萌萌的《魔影决》修炼出了问题，经过他的帮助，已经恢复正常。
    而在他进入洞天福地之后，陈萌萌一直利用《魔影决》的内力帮助大肥猫和小黑改善体质。
    经过这么多天的改造，大肥猫和小黑的体质已经达到了4级妖怪的强度。
    它们已经到了突破的零界点，只要一个刺激，便能升级。
    它们升级了，唐炎就拥有积分。
    而之前他之所以没有让它们升级，是因为唐炎知道，就算获得一万积分，【商城】中的也找不到能够打败秦慕羽的商品。
    可是现在不一样了……
    “系统，给我兑换商品——九字真言！”
    “叮，九字真言兑换成功，扣除一万积分！”
    随着系统的声音落下。
    轰！！
    庞大的信息疯狂灌入唐炎的脑海。
    唐炎的瞳孔之中陡然爆发出璀璨的金芒。
    唐炎双手迅速结印。
    双手在空气中划过一道道残影，形成一幕幕玄奥的轨迹。
    突然，一声声低喝自唐炎的口中发出：
    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”
    每一声都像钟鼓之声，震的众人耳膜发麻。
    而且唐炎每一声落下，在他的周围便出现一个古老神秘的文字。
    整整九个古老文字在唐炎的周围漂浮，然后不停地围绕唐炎转圈。
    众人能够感觉到，这古老文字之上，隐隐散发出来的强大能量。
    这股强大能量，让他们有种颤栗的感觉。
    “这武学，恐怕已经达到了地级层次了……”众人吸了一口凉气，心中无比震撼。
    地级武学，也只有拥有灵力才能施展，其威力无比恐怖！
    而这时，秦慕羽的攻击已经到达面前。
    唐炎对着那血色大手一指：“去！”
    围绕在他周围的九个古老文字顿时发出一阵阵的嗡鸣之声。
    然后对着那血色大手扑去。
    咚！！
    第一个古老文字撞击在大手之声，发出咚的一声闷响。
    古老文字瞬间炸裂，而那血色大手则是暗淡了一分。
    咚咚……
    后面八个古老大字依次碰撞，碰撞之声不绝于耳。
    狂暴的能量四射，众人一退再退，已经退出几千米外。
    场中的建筑物早已经被摧残的不成样子。
    地面更是残破不堪。
    场中！
    九个古老文字已经完全破碎，而那血色大手虽然暗淡许多，不过却并未碎裂，依然对着唐炎打去。
    秦慕羽这一击太强大了，纵然九字真言也无法抵抗。
    唐炎面色凝重，低喝一声：“金钟罩！”
    金色大钟自其身上浮现。
    当~~
    血色大手落在唐炎的身上，与金钟相撞，悠扬的声音响起。
    然后又迅速碎裂。
    而唐炎整个人则是直接被拍入了地下。
    烟尘四起！
    周围一片安静。
    所有人都盯着那烟尘弥漫之地。
    里面并没有动静。
    难道唐炎败了？
    秦慕羽剩余的一只手臂捂着胸口，脸色惨白的没有一丝血色。
    只不过他的嘴角却露出了一丝笑容。
    “呵呵，终于死了么？”秦慕羽笑了起来。
    身上的气势也是逐渐衰落，血祭之术的时间已经到了。
    不过好在，他赢了。
    只是他脸上的笑容还没有维持多久，一道咳嗽之声却是突然响起，让他的笑容僵硬在了脸上。
    “咳咳，秦老狗，想要我死，可没那么容易。”
    声音自烟尘出响起，一道有些狼狈的身影缓缓出现在了众人的眼中。
    而这道身影居然是唐炎！
    只见他虽然有些狼狈，身上也有不少伤痕，气息紊乱，但仍然稳稳站立。
    反观秦慕羽，身上的气势已经彻底衰退了下来，而且因为献祭了三分之二的血液，他的实力已经跌落到后天之境。
    “这…不可能！你怎么可能挡得住老夫的血祭？”
    秦慕羽见到唐炎居然完好无损，不可置信的叫了起来。
    他无论如何也想不明白，一个后天之境的小子怎么可能挡住他刚才的攻击？
    要知道为了弄死唐炎，他可是献祭了自己的一只手臂啊！
    唐炎闻言，却是撇了撇嘴，而后面色变得冷漠了起来，淡淡道：“秦慕羽，你们秦家已败，还不赶紧投降！”
    听到唐炎的话，秦慕羽浑身一震。
    然后双目变得无比的怨毒。
    “败？谁说老夫败了？”他突然狂笑了起来：“老夫还有秦家的底蕴！怎么可能会败？！”
    说着，他的身形忽然朝着秦家的方向窜去！
    速度极快！
    然而唐炎却没有去追，而是嘴角露出了一丝神秘的笑容。
