    五行分身从冰炎王那里回来后，就盘坐在小楼上，消化完冰炎王专门指点完后，站起身来，“是时候去看看混沌城第三宝了。”

    顿时，五行分身化作一道流光，飞到了混沌城城门口，一眼就看到了左侧的巨大石碑。

    上面写着，这初始宇宙会孕育出一些奇异的生物，被命名为‘混沌兽’，击杀这些混沌兽会掉落一种碧绿色光点。

    这碧绿色光点就是混兽的核心所在，也被叫做混沌真灵，只要将混沌真灵吸收进自己体内，就能改善灵魂，提高和宇宙空间的契合度。

    “李天！”五行分身还在看着石碑，突然就有一道声音传来。

    “你这是去猎杀混沌兽吗？”戎钧问道，他的身上还有些轻伤。

    “是呀？你怎么受伤了？”五行分身问道。

    “那你要小心点，我刚刚大意，差点就被混沌兽围攻死在里面。”戎钧严肃的说道。

    “谢谢！我会注意的。”五行分身也是认真的答道。

    五行分身在荒原上，小心的前进，这些混沌兽只能逐个击杀，如果引来一大批混沌兽就麻烦了。

    “嗯！”

    就在五行分身来到一个草丛前，走出一只类似于野猪的生物，还过这只野猪有两个头。

    混沌兽就是宇宙在初始状态时，初始宇宙会自然孕育出一些奇异的生命，这种生物长相奇异，被暂时命名为‘混沌兽’，一头头混沌兽实力有强有弱，个个都有擅长一些本源法则，有的擅长的多，有的擅长的少。

    混沌兽可是好东西，击杀混沌兽，混沌兽会直接腐蚀为大量的混沌气和一种碧绿色的光团。

    这碧绿色光团就是混沌兽的核心所在，混沌兽天生无灵魂，只有生命光点，这生命光点被命名为混沌真灵。

    只需要将混沌真灵吸入体内，就会被自己的灵魂直接吸收，吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变，和宇宙本源更加契合。

    其实就是灵魂强度提高了，更加容易感悟法则。

    这些混沌兽其实就是混沌生物，是每个宇宙都会有的奇异生命体，是宇宙初生便出现的第一种生命。

    这头类似野猪的生物，看到五行分身后，就向着他冲了过来。

    “嗷……！”混沌兽愤怒的吼叫着，朝五行分身扑了过来。

    “杀！”

    五行分身闪向一边，手中直接出现了一根长棍，长棍直接砸在类似野猪混沌兽的头上，一次交手就被直接砸爆了头颅。

    轰隆！

    这只混沌兽在倒地的同时，身体也逐渐消散，化为了几道混沌气流和一颗碧绿色的光点。

    “这就是混沌真灵！”

    五行分身迅速抓住这颗混沌真灵，而后飞快的找了个方向离开，毕竟这些混沌兽的吼叫会吸收同伴，每次都吸引过来数百头以上。

    “嗯！有用处。”五行分身将这颗碧绿色光点吸收进体内，运转炼魂术，将混沌真灵炼化一遍，才吸收起混沌真灵，顿时感觉自己感悟所有法则的天赋都进步了一丝。

    ……

    三个月时间，五行分身每次击杀混沌兽，获取的混沌真灵都经过炼魂术处理后，在进行吸收，然后融入进脑海中的意识海内，引得整个意识海一阵荡漾。

    五行分身击杀的都是域主级的混沌真灵，强度很高，如果不是他经过炼魂术处理过，估计都能整个炸开。

    有些时候，好东西也会成为毒药，就如这混沌真灵般，你的等级不够，吸纳这样强大的混沌真灵，可没有好处，轻则受到非常严重的损伤，或者变成白痴，重则直接就陨落。

    每次一点处理过的混沌真灵吸纳进入意识海，都能引起一阵荡漾。

    今天，五行分身感觉着不多要突破了，他一次性击杀一百多头域主级混沌兽，将混沌真灵吸入体内，一边炼化混沌真灵，一边快速向着住处飞去。

    很快就进入混沌城中，回到自己的居住小楼，在小楼上盘膝而坐开始吸收混沌真灵。

    一个个处理过的混沌真灵吸纳进入意识海，都能引起一阵荡漾，五行分身脸色变的苍白，神色都扭曲了。

    他的灵魂传来一阵阵的疼痛，脑海中就象被人拿着个大锤在疯狂的敲打般，引起一阵阵涟漪。

    整个意识海中的精神力如同海水般，慢慢荡漾起来，然后变成浪花，撞在意识海内壁上，发出一阵轰隆隆声，就像海中大浪冲提坝，变成滔天巨浪，不停的冲击。

    “忍住！吃得苦中苦，方为人上人。”五行分身忍着疼痛，不断的给自己打气加油。

    五行分身咬着牙，一点点混沌真灵不断的被吸收，融合进意识海，身体哆嗦着，额头上的冷汗，后背上的汗水，一滴滴的滴落在地上。

    李天已经很久没有体会过流汗的滋味，今天他又好好的体会了一回，到了他这样的实力，身体是很难会自动流汗，除非他自己故意。

    现在，他的身体整个神经都在荡漾，脑海中的反应一丝一毫，毫无保留的全部反应在身体上，所以流汗了。

    当最后只剩下十几枚，被处理过的混沌真灵吸纳进入脑海，引起了整个意识海的激烈震动，如同火山的火焰冲击般，不时有一道能量跳跃起来，炸开。

    五行分身整个意识海，被这突然的爆发冲得眼前一黑，差点晕死过去，五行分身强撑着，才勉强保持着意识清醒。

    但是现在他的思维运转速度，和一个普通人没有两样，意识海中的风暴还没过去，能量烟花还在不断爆发，好在最艰难的时期已经过去，灵魂的疼痛已经能忍受。

    “嗡！”

    忽然，五行分身意识海中乱成一团的意志之力，精神力正在互相融合，使用意识控制力糅合在一起。

    现在到了最重要的时刻，五行分身将自己所有的意识集中，对外界已经没有了任何的感知。

    整个意识海所有力量融合成一团金黄色的能量，现在是五行分身最为脆弱的时候，就算是一个学徒来了，都能将他整个意识震散。

    意识海中，那团金黄色能量的旋转速度越来越快，突然，他的意识海整个空间塌陷，如同崩溃般，一块块空间掉落，飞速被中央那团金黄色能量团带动，化为能量尽，开始了极速收缩。

    “轰隆隆！”

    最后，五行分身整个意识海发生大爆炸，一点亮光出现，越来越大，飞速扩张，将他整个意识海布满。

    然后又收缩为一个奇点，这个奇点还在缓慢的变异，慢慢的整个奇点上布满了，密密麻麻的秘纹，才停止了变化。

