    少年留下一句“胡闹的是你们”，就负气离开了。

    没人阻挠了，商领领直接进屋，一进去就嗅到了消毒水的味道。。。

    屋里有医护人员，王匪让他们先出去。

    商领领在最里面那间屋子里见到了景召，他躺在床上，戴着呼吸机，床边放着心电监护仪。

    她走过去，叫了一句：“景召。”

    子弹在上周就取出来了，医生说只要恢复意识就没事，但今天已经是景召昏迷的第四天。

    *****

    崇柏去追景一了。

    景一是景召从西西戈尔的战场捡回来的，他随了景召的姓，对景召的感情很特别，亦父亦友。

    这一点，景召倒是像老九爷，老九爷也喜欢在外面捡人，小点的比如柴秋，大点的比如景河东。

    扯远了。

    崇柏也是看着景一长大的，很烈性一小孩，不肯做保镖，非要当“屠鹰”。

    “屠鹰”是Golden World里做特殊任务的那群人的代称。

    崇柏伸着脖子瞅了眼：“你在哭？”

    景一一脚踹在树上：“老子会哭？”他又踹一脚，“老子流血都不流泪。”

    景一才十七岁，在寨子里放养长大，这副急脾气绝对不是景召教的。

    崇柏算是前辈，安慰了句：“别太自责。”

    如果不是小九爷出面，景一这次不一定有命回来。

    景一回头，盯住竹屋：“那女的配不上小九爷。”

    景一觉得小九爷应该找个彪悍的女人，能耐品性最好像帕琪、像明腾、像河滨，可以为小九爷战死。再不济，像他也行，能和小九爷并肩作战。

    怎么也不应该是一个柔柔弱弱的姑娘。

    崇柏叹气，觉得景一还是太嫩了：“这话可别到小九爷面前说，不然他能操练废你的腿。”

    景一不服，臭着漂亮的一张脸：“真不知道王匪怎么想的，带她来干嘛？她还能比医生还好使？”

    可不就是比医生好使。

    “手动了。”

    王匪立马出去叫医生。

    商领领坐在床头，握着景召的手，轻声喊他：“景召。”

    他慢慢睁开眼：“领领。”

    他声音很小，商领领站着凑过去，听见他说要再睡会儿，他合上了眼睛。

    他又回去了，回了他的梦里。

    他记事很早，四岁之前和母亲一起住在红粟寨的竹屋里，父亲只是偶尔过来。

    外面总有人守着，他可以出去，但母亲不可以，母亲总是看着窗外面发呆。

    “妈妈。”

    她会凶他，用厌恶的眼神看他：“我不是你妈妈。”

    他稍微上前，她就会推他。

    “滚开！”

    父亲回来了。

    他的父亲只有一只眼睛，不知道是不是因为这个，母亲很不喜欢父亲，母亲长得很美，即便他没见过多少人，依旧知道母亲很美。

    “小九，你去外面玩会儿。”

    四岁之前，他没有名字，父亲说要留给母亲为他取名。父亲只能叫他小九，他自己的名字里也有个九字。

    小九乖乖到外面去，听见里面父亲和母亲在争吵，母亲骂父亲是绑架犯强奸犯。

    小九不懂是什么意思。

    *****

    “小九。”

    那是母亲第一次主动和他说话。

    母亲蹲下来，从来没有那么温柔过：“要不要跟妈妈玩个游戏？”

    小九点头，因为对母亲很陌生，他还有点怯懦。

    “等会儿不管妈妈做什么，你都不要动。”

    他说好。

    母亲一只手抱起他，推开门，外面守着的叔叔们立马举起枪，母亲把削尖了的牙刷柄抵到他脖子上，用力刺进去。

    “都让开，不然我杀了他。”

    外面守着的人都不敢动。

    小九也一动不动，就算流血也不动，他以为母亲在和他玩游戏。

    那些人没有跟上来，母亲带着他跑出了竹林，他被放下来。

    他还很矮，母亲看他时俯视着，她说：“你真恶心。”

    他被母亲扔下了。

    他去追：“妈妈。”

    “妈妈。”

    他摔在了灌木里，母亲一次也没有回头。

    后来父亲找到他，把他带回去，父亲把母亲所有的东西全部烧了，他问父亲母亲去哪了？什么时候回来？

    “你就当她死了。”

    小九哭了，那是他记事以来第一次哭。

    父亲带他离开了竹屋，去了古寨沙。父亲给他取名了名字，景召。他在一个只有老人和小孩的村子里长到了八岁，父亲不常来看他，但给他安排了很多课业。

    村里的小孩都说他可怜，因为他没有母亲。

    父亲说他不可怜，说在红三角可怜的人比他多得是，在这片罂粟花遍地的片土地上，只要能体面地活着就不可怜。

    “父亲，我想去见她。”

    “我不拦你，你能自己走得出去，你就去。”

    古寨沙地处亚热带雨林，一个八岁的孩子怎么可能走得出去，一条毒蛇就能让他在床上躺半个月。

    躺了半个月之后，父亲却突然松口，让明腾带他去了帝国。

    明腾有任务在身，把他寄养在帝律公馆最北边的一户人家里，明腾说半个月后来接他。

    他始终记着父亲的话，不去打扰，每天只路过陆家别墅门口三次。

    前三天，他一个人也没有碰见，第四天的傍晚，路上除了他，还有个穿宝蓝色裙子的小女孩，她走在他的前面，一直低着头。

    他喊：“喂。”

    女孩没有理。

    他捡起地上的东西，跑过去，轻轻拉了一下她的衣服。

    她回头，手里抱着一个被抠坏了眼睛的洋娃娃，她很像那个洋娃娃，漂亮精致，只有眼睛很怪。

    “你的东西掉了。”

    是一个红宝石的发卡。

    在维加兰卡不是他们第一次见面，这次才是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安。抱歉，复制的时候段落搞错了，已经修改了

