
王书辰认输？

王老心一惊，忍不住担忧起坐在背后的秦王殿下的看法，要知道王书辰是秦王和他商议好要重点栽培之人，竟会认输？

如果他努力到时间到，输了，那无话可说，可是，时间还没到呢，他居然认输了。

这种人，秦王怎么会要？

龙非夜此时正冷冷盯着王书辰看，怒火不小。

这时候，全场闹哄哄的，不可思议者居多。谢鹏这小童的能耐令人震惊，王书辰的态度也让人失望。

这场大会没人猜中过程，也没人猜中结果。

谢会长一站起来，全场便安静了，再意外眼前的一切也都是事实，谢家赢了。

谢会长心情极好，大步上台，“既然王家主动认输，那今日的比试便到此为止，本会宣布，此届试药大会由谢家谢鹏……”

谁知道，这话还未说完，韩芸汐突然站起来，大喊，“等一下！”

可能……

可能是韩芸汐这一声喊得太响亮了，一时间全场的人竟齐刷刷朝她看来。

这个女人要干嘛？

“秦王妃你……什么意思？”谢会长冷冷问。胜负已定，而且韩芸汐一个外人搅和什么？

谁知韩芸汐却哈哈大笑起来，“本王妃的意思很多，不知道谢会长想听哪一种？”

别说旁人，就连龙非夜都狐疑了，这个女人怎么了？

“韩芸汐，你要干扰试药大会，休怪本王无礼！”谢会长厉声教训。

“干扰？本王妃只是想看一场公平的较量而已，何谓干扰？到底是什么人在干扰试药大会，谢会长心里应该清楚！”

韩芸汐清脆而有力的声音响彻安静的会场，突然的指责让众人皆纳闷不解。

谢家主都忍不住站起来，怒声，“韩芸汐，我药城之人不容你随便污蔑，有话说清楚来，否则，你今日休想离开！”

“好！”

韩芸汐不走离席，走上台去，龙非夜虽不明所以，却紧随其后。

所有人的视线都追随着他们二人，大家一片茫然，实在不知道到底发生什么事了。

韩芸汐上台之后，一把拎起大药筐来，将剩下的药材一一拿出来，一一道出名字，“白术，全蝎，川弓，决明，连天红，紫罗，桑叶……”

一样一样念出来，竟有五十三种药材。

“这些药材是长老会提供的？谢会长过目过的？”她认真问。

“你到底要做什么？”谢会长怒声问。

“是不是？”韩芸汐又问。

谢会长竟不回答，冷声，“来人，把这个无理取闹的女人轰出去！”

“谢会长，你心虚了？”韩芸汐问道。

“不可理喻，来人，还不轰出去！”谢会长气得脸都快青了，而韩芸汐接下来的一句话，让他的脸色真的青了。

韩芸汐说，“长老会给的药材有问题，谢鹏作弊！”

此话一出，犹如五雷轰下，震得在场每个人都目瞪口呆。

真有……这种事？

“胡说八道，一派胡言！来人，马上把她轰出去！敢干扰我试药大会，污蔑我长老会！哼，我药城和药鬼堂势不两立！”谢会长怒得都语无伦次了。

王老眸中掠过一抹复杂，连忙起身来，“谢会长，秦王妃必是发现了什么异样，且听她说完不迟。”

谢家主立马站起，连连反问，咄咄逼人，“什么异样？王家主这句话是什么意思？刚刚的比试所有人都看着，王家主你的眼睛也盯着，有什么异样吗？哼，一个毒医而已，她懂多少药理？我等都看不出，她能看出什么？分明是妖言惑众！”

谢家主刚说完，谢会长一个眼色，数名侍卫就过来拿人了，然而，龙非夜却只是一跺脚，强劲浑厚之气直冲出去，竟见所有侍卫全掀翻在地。

见状，众人大惊，欧阳宁诺直接从座位上跳了起来，天啊，药鬼大人不是一贯先动口再动手的吗？什么时候变成动手不动口了，而且他的武功居然这么强悍！

如此深厚的内功，在云空高手榜上绝对是排得上前五的。

欧阳宁诺暗暗告诉自己，日后跟古七刹打交道，一定要小心再小心，像跟龙非夜打交道一样，小心！

有些时候，避免武力最好的办法就是使用武力。

龙非夜这一脚，侍卫就都不敢上前了，谢会长和谢家主也不敢叫人了。

当然，这父子俩的态度依旧强硬。

“韩芸汐，古七刹，药城给药鬼堂面子，你们别给脸不要脸！”谢家主怒声。

“呵呵，心虚便心虚，反应至于这么激烈吗？会伤身的。”韩芸汐冷冷而笑。

“方才的比试有目共睹，韩芸汐你这是挑衅我药城长老会的权威，质疑我药城诸位家主的本事！老夫不心虚，但是，老夫绝对不容许你如此藐视我药城尊严！”

谢会长厉声指责，想引起共鸣，让众人一致对敌，谁知道，韩芸汐直接甩了他一句，“本王妃就是质疑你们，这么大的漏洞，居然没人瞧出来，可笑至极！”

她说着，朝王老看去，嘲讽道，“王家主，听闻你的药术远在诸家家主之上，同几位长老可匹敌，没想到你今日竟如此眼拙，任由令公子认输，呵呵，王家的脸都被你父子二人丢光了。”

不远处，欧阳宁诺正琢磨着韩芸汐和王家是否有什么勾当，听了这话，也就没多想了。

这个女人，纯粹记了谢家的仇。

王老知秦王妃是故意的，他一脸愤懑，“秦王妃，今日你若没把话说清楚，即便长老会饶了你，我王家也不轻饶你！到底有何大漏洞，你说！”

谢会长大急，正要阻拦，这时候，怜心夫人也起身了，竟破天荒地站在韩芸汐这一边，她冷冷道，“谢会长若不心虚，且听秦王妃把话说清楚来，有何不可？本长老代表医城来观战，也不是看着玩的，回去了还得同上头禀明情况。今儿个不把事情弄清楚了，呵呵……日后药城就别往医城送邀请函了。

沐英东的事情，怜心夫人插不上手，试药大会的事，怜心夫人还是能说的上话的，毕竟试药大会的获胜者，医城也会特别关注。

谢会长不得不放软态度，“好，那就请秦王妃把话说清楚。只是，本会有言在先，秦王妃若不能把话说清楚来，本会绝不客气！”

他想，就算韩芸汐看出端倪来又怎样，她的毒术厉害，可是，这些药都是正常的药材，他就不相信她能把事情说清楚了。

韩芸汐嗤之以鼻，“先把谢鹏写的那张药方拿过来。”

谢会长大方交出，韩芸汐大声念出来，一听这药方，众人便都明白王书辰为何会认输了。

因为，在场大多数人都看不懂这张药方，即便是有了药方也配不出药来，更不知道药效。

这种药方配出来药丸，怪不得王书辰试不出来了。

最震惊的莫过于王老，他也看不透。

“呵呵，还没公布药方，就急着宣布输赢。谢会长未免太草率了吧？还是，谢会长觉得这药方过于普通，没有公布的必要？”韩芸汐嘲讽地问。

谢会长避重就轻，答说，“王家四公子已认输，按比试的规矩，一方认输，另一方则为赢家。本会公布输赢，有何不妥？”

“哦……看样子谢长老真觉得这药方普通了。”韩芸汐说着，朝台下看去，“大家，怎么看呢？”

全场一片安静，能来的都是聪明人，自是心中有数。

这等药方应该属于顶级药方，谢鹏那孩子再有天赋也绝对不可能在一炷香的时间里配制出来，无疑，这药方是事先有人教会谢鹏的。

只是，药材是长老会提供的，而且提供了数十种，又是王老选出三十种供谢鹏选，这种情况要作弊，基本不可能。

若说运气好，实在说不过去。

“这药方……呵呵，老夫怕是有生之年都研究不出来喽！”

王老的自嘲引来一阵爆笑，谢会长脸上挂不住，故作愤怒，训斥，“谢家这是怎么回事？”

谢家主敢用这种药方，自是做了最坏的打算，如果药方没被公开，那是最好的，如果被公开，他也有应对之策。

“谢鹏，这是怎么回事？”他质问谢鹏。

“这……这是去年药库里的人教我的。”狂拽的小屁孩瞬间变成委屈的小娃娃，一脸无辜地补充，“试药大会又没有规定不能用别人给的药方，这种旧药方，王书辰没见过，只能怪他自己见识少”

谢鹏的话已经够气人了，谁知谢家主的脸皮更厚，他说，“如此看来，是我谢家的运气好。巧好长老会提供的药材能配出这贴药。呵呵，王妃娘娘，这也怪不得谢家吧？这三十味药，还是王老选的，王老总不会帮着我谢家作弊吧？”

在场的人都确定谢家是作弊了，可是，此事还真就没证据，谁都想不通他们怎么作弊的。

韩芸汐玉指一一抚过刚刚被她拿出来的药材，冷冷道，“谢会长，请问这大药筐里五十三种药材到底是怎么选出了的，谁选的？”

谢会长脸色骤变，难不成韩芸汐……

作者有话：关注芥沫公众微信。

关注方式：1，点击微信右上角-添加朋友-公众号，搜索：芥沫。

2，点击微信右上角-添加朋友-搜索：jiemomo2015。

咳咳，一月份微信会有好礼赠送。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584623"  chaptername="第533章  试药大会之作弊">加入书签</a>
</div>
