    滋啦…

    就在沢田纲吉闭眼的瞬间，雷光闪烁，刹那间，一道身影出现在了他的面前。

    正是D·斯佩多……

    可怕的劲力卷起呼啸的沉闷声响，他那闪烁着雷光的拳头，以迅雷不及之势，朝前轰然砸去。

    这是他目前状态下全力以赴的一击，也是试探的一击…

    全力以赴，是D深知，若没有用雷之炎刺激肉体，强行将速度与力量提升上来，连试探的资格都没有……

    速度不够快，即便是制造出一瞬间的破绽，他也把握不住机会……

    而试探，便是他对于沢田纲吉在这样的小把戏下，会不会中招，从而判断出，这个令他心里满意的彭格列十代目，是光有力量的战斗菜鸟，还是真正意义上的高手。

    很快，D便得到了他的答案。

    闭眼的少年，微动脑袋，轻而易举的避开了他的拳头。

    不是菜鸟……

    一瞬间，D的想法急闪而过，不敢再有哪怕一点的分心。

    危险！

    这是脑海神经疯狂传出的信号，几乎没有半点犹豫，D抬起左掌，轰——

    拳与掌的碰撞，磅礴的劲气爆炸开来，一层层气圈宛如水面上的涟漪一般从空气中扩散而开，地面也在此刻，猛然炸开，以两人落地点为中心，层层龟裂而出。

    微许酥麻的感觉从拳头出传来，沢田纲吉没有意外，早在展开生命律动的那一瞬间，他就明白了D的打算。

    以狂躁而奔跃的雷之炎，刺激纤弱的身体，凭借以此与他争锋。

    没有在战斗中这僵持的瞬间说半句场面话，余波肆虐，沢田纲吉左手猛的向上探起，他要抓住D刚才轰过来的手腕……

    这种明显到几乎不可能的举动，D自然不可能让他得逞，收回拳头的同时，瞬间变招，与此同时……

    两人交接的拳掌也是一触即分，刹那间交手起来，砰砰砰——

    攻击高速碰撞着，肉体碰撞的沉闷声不断响起，余波产生的劲风气浪随即向周围肆虐而出，树木摇晃，叶子被狂风扯落，皆尽呼啸着往外冲去……

    周遭，一颗颗粗壮的树木挡在了它们怒吼着向往自由的冲击，被大势携裹着，树叶们不惧生死，不自量力的撞了上去，尔后……

    猛然炸开。

    战斗中……

    拳、脚、肘、膝……

    没有使用任何火炎，沢田纲吉酣畅淋漓的进攻着，单凭身体素素，即便是使用雷之炎强化身体，并将其完美发挥刺激细胞更近一步的D，也弱了他将近一筹……

    理所当然的，沢田纲吉占据了战斗的主动权，拍开D向他侧脖砍去的手刀，变招握拳，毫无花俏的攻了过去……

    另一边，好不容易抓住机会发起的反攻被轻而易举的化解，D神色凛然，脚后微微一用力，向后退了开来，一击落空，沢田纲吉紧追不舍……

    且战且退，配合着错乱的脚步，D完美的抵挡住了沢田纲吉的每一次的攻击。

    他心中明白，如果继续下去，落败不过是时间问题。这短暂的交手期间……

    即便是他凭借着数百年，早已将体术磨炼至巅峰的技艺，将其完全防御下来，再最大程度的卸去力道之后，面前这个少年每一次的攻击的力量，依旧对他造成了不小的影响。

    破碎的衣袖上，隐隐可见淤青，传至脑海中的感觉，是一波波的疼痛，抵挡攻击的部位越发震麻，最重要的是，已经逐渐蔓延到了他的整个身躯。

    预感到自己接下来的败北，D没有任何感觉，他现在心中除了满意，尽皆被惊讶所占据。

    到底是何种天赋，才会诞生出这种怪物……

    十四岁的少年，不仅拥有着近乎立于世界之巅的身体素质、技巧也几近于他这个活了数百年的家伙，更重要的是……

    火炎，D不相信这种能够预知未来家伙，没有掌握火炎这种真正的力量。

    换而言之，眼前这个少年实力远不止于此。

    完全是出乎意料的强……

    拥有这种实力的沢田纲吉，计划中的第一步，完全没有必要多做打算……

    脑海中念头连闪，D对战中的动作却是未曾有半点破绽，这具身体本就不能提现出他的真正实力，熟练过后，即便分出不部分心神，依旧能完美发挥。

    就在这个念头升起的瞬间，变故悄然而来……

    无数次接受强大攻击的这具躯体，从交接处逐渐蔓延至身体的震麻感，来到了一个临界点。

    D身躯不受控制的一滞，即便是实力相当的高手在高速对战中，刹那间的破绽都有可能一击分出胜负，何况是全面被压制的他。

    这耽误的一瞬间，沢田纲吉的攻击早已发出一半……

    拳头在视线中逼近、放大……

    可以躲开，但下一击绝对不行，升起这个想法的瞬间，D当机立断做出了选择……

    停滞的身体恢复行动，一个战术后仰，拳头从他鼻翼上方轰了过去。

    然而这种姿势，全方面素质被碾压的D想要再做出闪躲的行动，是不可能的事情。

    D清楚这一点，但他还是这么做了，他没想赢，也知道赢不了……

    只要这具身体不被一拳轰烂脑袋，能附身就没关系，战斗，从来不是他的主要目的。

    确认沢田纲吉的实力才是，但也只是其中之一……

    沢田纲吉可不知道D在想什么，活动开身体的他，完美抓住了这个破绽。

    拳开为掌，一把抓住D的脸，重重的摁了下去，轰……

    泥土炸开，尘土飞扬，以D的脑袋为中心，轰然被砸开一个土坑，如蛛网般的裂缝往周遭扩裂而开……

    半蹲在地的沢田纲吉放开D的俊脸，白皙修长的手背，伴随着灰尘缓缓从土里伸出。

    “喂！

    应该没死吧！”

    他挂着舒爽的笑容看向被埋在尘土中的脑袋说道。

    最后时刻，沢田纲吉收力了，不然即便D最后用雨之炎减缓速度，护住后脑勺，他也有把握把刚才手里的脑瓜子，像西瓜一样砸开。

    站起身张开双臂，沢田纲吉神清气爽的伸个了懒腰，不得不说，活动身体真的是一件令人身心愉悦的美妙运动。

    ……

    

