    上品真器，即便是在洞虚境当中，能够使用的，起码也应该是洞虚境中期，乃至洞虚境后期的高手了，当初夏泽靠着手上一件下品真器血羽神弓就使得他的实力足以对抗比他强横一个层次的敌人，而且，这还是因为他无法完全发挥出血羽神弓威力的缘故。

    而对乾坤境这个层次，中品真器就是极限的，就像当初苏辰闯荡屠龙仙府的时候，得到的那些法宝，最强的也就是中品真器罢了，而这些奇遇，对于洞虚境层次都算是不错的了，只是那些法宝落在苏辰他们的手中，无法发挥出全部威力罢了。

    哪怕是巅峰领域，想要发挥出中品真器真正的威力，也是很难的，但是，能否发挥出威力是一方面，法宝的威力又是一方面，如果是一件上品真器在手，即便是发挥不出威力来，也比中品真器强大的多了。

    更何况，龙家现在可不仅仅只有龙胜天一个人，其他人的实力，也都是不容小觑的！

    “诸位，速度助我破这周天星斗大阵！”龙胜天一声令下，所有人都汇聚在他的旁边，将自己的力量汇入到龙胜天手中的上品真器法宝之上。

    “轰！”

    随着众人的力量的汇入，上品真器法宝顿时激荡出一层恐怖的气息，守护南宫世家的这个周天星斗大阵立刻就开始震颤了起来，似乎随时有覆灭的可能。

    “不好，南宫云，南宫月，你们几个去阻止他们联手，不能让他们催动那件上品真器，不然的话，我们的周天星斗大阵就会有崩溃的危险了。”南宫一剑连忙吩咐了下去。

    “是，家主！”

    两个实力最强的南宫世家长老连忙带人杀了过去，将力量尽皆对准了龙胜天旁边的人，干扰他们联合起来。

    “哼，你们以为这样就可以阻止得了我们么？真是可笑！”龙胜天冷笑一声，陡然挥动手中上品真器长剑，朝着前方的南宫云等人斩杀了过来。

    “都去死吧！”

    “不好！两位长老，速度退开！”南宫一剑惊声叫道，同时引动整个周天星斗大阵的力量，凝聚出一个巨大的星辰来，朝着龙胜天的上品真器长剑轰击了过来。

    “嘭！”两股力量剧烈的碰撞到了一起，南宫云和南宫月两个长老被震的飞了出去，受了一些伤，但是并不影响战斗。

    但是引动周天星斗大阵和龙胜天对抗的南宫一剑等人，却是受到了反震，一个个脸色发白，情况不是很好。

    龙胜天相比较来说，也不能算多好，但他看到对方的情况之后，心中大定，同时得意的笑了起来：“哈哈哈哈，南宫一剑，你们也就这点手段了，哪怕催动周天星斗大阵，也没有能够奈何得了我等，那么，接下来就是你们的死期了！”

    龙胜天说罢，再次挥动手中长剑，旁边的龙家人也再次帮助他一同催动上品真器。

    “龙家小儿，欺我南宫世家无人不成？”

    就在这时，一个苍老的声音响起来，紧接着，一个青衣老者走了出来，冷冷的看着龙家的一干人，龙胜天看到对方，脸色微变，随即冷笑道：“南宫青云，你居然还没死？命倒是挺大的啊。”

    “老祖，您怎么出来了？”南宫一剑看着青衣老者，担心的问道：“您的伤……”

    “无妨！”老者南宫青云摆了摆手：“都到了这个时候了，我就算有伤，也不得不出手了。”

    “龙胜天，你龙家的卑鄙行径我不屑多说，被你们龙家的人偷袭打伤，我无话可说，不过，今日尔等仗着一件上品真器，就想欺负我南宫世家，却是大错特错了！”南宫青云说着，手中浮现出一柄拂尘，拂尘挥动，原本震荡的周天星斗大阵立刻稳固了下来，与此同时，阵法上面的力量加持到了南宫青云身上。

    轰！

    拂尘化出无数道丝线，朝着龙胜天等人缠绕而去，铺天盖地，眼看着要将他们尽皆缠绕束缚住，龙胜天突然得意的笑了起来：“哈哈，南宫青云，你虽然没死，但是你的实力大损，居然还要借助阵法来对付我等，我算是了解了，既然如此，就送你一份见面礼吧，哈哈！”

    南宫青云脸色一变，突然身形爆退，同时要收回自己的拂尘，只是龙胜天明显是有心算无心，等南宫青云反应过来的时候，已经有些迟了，两个圆形拳头大小的珠子朝着南宫青云的方向飞来。

    “是雷煞珠！”

    “老祖小心！”南宫世家的其他人都看到了那件东西，都吓了一跳，连忙提醒南宫青云，南宫青云知道已经躲闪不及了，看到身后的人，意识到自己若是躲避的话，必然会让这些人受到波及。

    这雷煞珠乃是对付洞虚境强者的歹毒法宝，自己当初就是被雷煞珠重创，以南宫一剑他们的实力，根本就无法抵挡得住的，哪怕有周天星斗大阵的加持也是不行。

    “罢了，罢了，让我这把老骨头最后为家族做点贡献吧。”南宫青云微微叹了口气，再次挥出拂尘，一时之间，拂尘形成了漫天的白色丝网，将这雷煞珠仅仅的束缚住，不等南宫青云将这两个雷煞珠掷出，雷煞珠已经被龙胜天给引爆了。

    “轰！”

    剧烈的能量波动从雷煞珠上面传出去，瞬间就将南宫青云的拂尘法宝摧毁了，剩下的能量不断的朝着周围冲击开去，南宫青云再次打出几件法宝，挡在了身前，但是这几件法宝都有些残破了，之前就已经受到过雷煞珠的轰击，若非这几件法宝的抵挡，南宫青云当初就已经陨落了。

    而此时，这些法宝要尽到他们最后的力量。

    “不好，所有人助我催动周天星斗大阵，救下老祖！”南宫一剑没有任何犹豫，把周天星斗大阵的力量尽皆引动，凝聚出数个巨大的星辰出来，挡向了雷煞珠爆炸的能量攻击，这几个星辰巨石几乎同时和南宫青云的法宝与雷煞珠的力量碰撞到一起。

    又是一阵剧烈的轰鸣，恐怖的能量波动以雷煞珠和能量星辰的撞击点为中心，朝着四面八方扩散开去，周天星斗大阵在这一刻也是支撑不住，彻底的崩溃掉了，南宫青云和南宫一剑等人，尽皆被震的飞了出去，身体更是遭受到了重创，南宫世家的人，为了救下南宫青云，全部都受到了阵法的反震，苏辰的外公南宫听雨也不例外，口中喷出几口鲜血，伤势不轻。

    另一边，龙胜天等人也被震飞了，但是他们的伤势明显要比南宫世家的人强得多，龙家的人龙化之后，防御力和恢复力都十分的强悍，加上身上都有防御法宝，居然只是受了一点轻伤，也阵法的反噬。

    “哈哈哈哈！”龙胜天清理了下身上的尘埃，擦掉嘴角溢出的鲜血，十分得意的走了上来，看着跌坐地上的一干南宫世家的人。

    “我说过给你们机会，可你们就是不知道珍惜，现在，就算你们想要投降，也已经晚了，等把你们全部干掉，南宫世家，将会成为九州王朝的历史，真是可惜了，原本按照你们南宫世家的实力，只要肯臣服于我们龙家，完全可以享受到极高的地位的，偏偏你们自己不知道珍惜，现在，也没有后悔药可以吃了。”

    南宫青云冷冷的看着龙胜天，说道：“龙胜天，你们龙家就死了这条心吧，以你们龙家的德行，就算夺得了权势，也未必可以守得住的！”

    龙胜天脸色一冷，不屑道：“哼，你这个老东西，到死了都不肯认输，倒是有些佩服你们南宫家的人了，一个个都是硬骨头啊，不过，我倒是想要看下，你的骨头到底有多硬！”

    龙胜天说罢，直接拿出一件下品真器法宝长剑，朝着南宫青云砍了过去，他没有直接砍向南宫青云的脑袋，而是砍向他的肩膀。

    噗！

    尽管南宫青云出手抵挡，但他现在伤势极重，仍旧被一剑砍中，剑刃落在了他的肩膀当中，被死死的夹住。

    南宫青云嘲讽的看向龙胜天：“呵呵，对付我一个重伤垂危的家伙，你都这点水平么？”

    龙胜天恼羞成怒，感觉丢了脸面，当即就要将剑抽回去，却发现剑死死的卡在了南宫青云的肩膀上。

    “好你个老不死的，看来你真的是活腻了，很好，现在老子就送你归西！”龙胜天说着，一拳凝聚出一条真元长龙，朝着南宫青云的脑袋轰了上去。

    哪怕南宫青云是洞虚境，但是一个重伤的洞虚境，根本没有太大的抵抗之力。

    “老祖！”所有南宫世家的人都发出了不甘的怒吼，但是他们现在已经无力去阻止这一切了。

    就在这时，一个带着调侃的声音很突兀的响起，原本就要砍在南宫青云身上的长剑，此事突然倒着砍了过去，直接撕裂了龙胜天的肩膀，将他的一条手臂给卸掉了。

    不仅如此，长剑的力道直接带着龙胜天的身体飞了出去，落在了其他龙家人当中。

    几个身影从天而降，落在了南宫世家和龙家人中间，南宫青云乃是洞虚境，虽然重伤，但是眼光还有，一眼就差距到出现眼前这些人的实力的强横，绝对都在自己之上，他连忙挣扎着起身，同时恭敬的说道：“南宫青云多谢几位前辈出手相救！”

    来人的气势太过强横，一下子把所有人都给镇住了，南宫一剑等人听到南宫青云的话，几乎都顾不得去看突然帮助他们的这些人的样貌，也连忙道谢道：“多谢几位前辈救命之恩！”

    这其中也包括南宫听雨，他在南宫世家虽然有极高的地位，但还不是最高的，特别是在这个时候，他也恭敬的就要行礼。

    苏辰却是身影一闪，就到了南宫听雨身边，一把把他扶了起来，笑道：“外公，你这要是给我行礼，我娘非骂死我不可了。”

    “对啊对啊，南宫老祖，南宫家主，你们可千万别对我们行礼，我们可不敢受了。”凌采花也笑道，苏辰直接释放出一道力量，将众人托起，因为大家都身受重伤，有些甚至都站不起来，但是苏辰直接将一些生命之泉融入到他们的身上，转眼之间，他们身上的伤势就恢复得七七八八了，甚至还有突破的迹象。

    “这真是好神奇的力量啊，对方到底什么修为，竟然有如此强大的手段！”所有人都无比的震惊，不由的看向了称呼南宫听雨为外公的年轻人。

