    

    老猫的精神力席卷下方，下方正在反击的绿日教教徒如遭雷击，一个个瘫软下去。

    西蒙捂着右眼，施展了审灵眼，看到了下面晃动的灵魂，他眉头一皱。下面的绿日教教徒灵魂不强，看上去不像是骑士。

    在老猫的精神冲击下一个个失去行动力，这不是绿日教一处重要的秘密基地吗，根据旺达·达克霍姆的口供，这里至少有十位以上的黑骑士，还有一位高级黑骑士才对。

    可看着抵抗人员，根本对不上号，难道下面有其他出入口，他们逃走了。

    也不对啊，秘密基地出入口他们知道位置，已经堵住了，不可能被逃走。

    难不成还有旺达·达克霍姆不知道的秘密通道？

    “搞定了，赶紧下去看看吧。”西蒙说道。

    唐纳德首当其冲，直接跳进去，飞速的奔向地下基地，枪声响动，惨叫声响起。

    有几个绿日教教徒还想反击，被唐纳德开枪击毙。

    其他骑士紧随其后的下去，将绿日教全部粗暴的打昏过去，而后迅速朝着地下基地移动。

    这座地下基地着实不小，地下共有两层空间，他们进入地下二层时又遭到了阻截，老猫故技重施，帮助唐纳德迅速闯入地下二层。

    凄厉而愤怒的吼叫声响起，一头头面目狰狞的污染怪物从地下二层的各个房间冲出来，大多是人形，也有不少兽形。

    数量多达上百个，狰狞而来，有点像是末日世界的丧尸一般。

    这些人都是基督教的教徒，被绿日教欺骗当做了实验体。

    “这些异变怪物就是绿日教研究异神细胞的实验体。”唐纳德沉声道。

    根据旺达·达克霍姆所说，这里是绿日教研究异神细胞的一处基地，里面有很多的有关异神细胞的实验体和资料。

    这也是斯特兰想尽快拿下这里的原因之一。

    “防御阵型，组建火力网。”

    骑士们瞬间排列阵型，枪械上膛，唐纳德一声令下，子弹纷飞，将冲过来的污染怪物全部击倒。

    不过骑士们并没有带重型枪械，所以杀伤力并不足够，无法枪杀所有的污染怪物。

    而且这些污染怪物都是异神细胞的实验体，因异神细胞而异变，有着惊人的身体恢复能力。

    若是被击中要害，难以杀死它们。

    “扔枪，拔剑，准备战斗。”唐纳德一喝，骑士们瞬间扔掉手枪，拔出骑士剑，严正以待。

    “杀！”

    唐纳德以身作则，一手持枪，一手持剑与异变怪物站在一起，其他骑士瞬间冲上去。

    在场的可都是精锐骑士，战斗力很强大，一头头污染怪物被斩杀。

    老猫也步入战场，它的精神力可以让污染怪物暂时失去行动力，骑士们抓住机会斩杀污染怪物。

    上百头污染怪物在二十多位精锐骑士的协作下，一头头被斩尽杀绝。

    到最后满地的污染怪物尸体，乌黑的血水将地面染红，空气里充满了腥臭的气味。

    这些污染怪物身上带有魔能，骑士们不能在这里多待。

    “迅速搜索，将绿日教徒全部活捉或者击毙。”

    骑士们开始四散而开。

    “哦，这里还有一个。”西蒙发现在地下一层到地下二层的楼梯处的墙壁中居然有一个暗室，里面藏着一个人，他藏得极为隐秘，若不是审灵眼，根本无法发现。

    看灵魂强度应该是个普通人。

    西蒙走过去，没有惊动他，突然间出剑，直接刺入墙壁，对准他的脑袋，崩解之剑刺穿了他眉心，将其瞬间击毙。

    西蒙手掌泛黑一拳将墙壁砸碎，将暗室强行打开，一个中年人满脸是血的倒了出来。

    在他的手中抱着一个巨大的金属球，他人倒下后金属球也跟着哐当一声倒地。

    西蒙眉头一皱，看着金属球，这东西有些古怪。

    他手掌贴在上面，瞬间脸色一变，他感受到了里面存在魔能气息。

    又看到金属球下面的拉环，脸色瞬间惊变，这很可能是一个大型的魔能炸弹。

    西蒙赶紧转身，大吼道：“唐纳德，所有人迅速离开。”

    刚才他就动用了审灵眼，将这个地下二层的看穿，他之前就看到了这地下二层里还有一些绿日教徒，但是从灵魂强度来看只是普通人而已。

    之前没在意，现在看到被他所杀的中年人，他立马有一种恐怖的感觉。

    唐纳德脚步一顿，眉头一皱，但是他知道西蒙不可能无的放矢，所以直接后撤。

    “走，都后撤！”唐纳德吼道。

    骑士们立马想着楼梯处汇合。

    骑士们后撤，里面的隐藏的绿日教徒们忍不住了，纷纷抱着一个个金属球冲了出来。

    满脸愤怒的全速冲向骑士队伍。

    “杀了他们，他们手里拿着的是魔能炸弹。”西蒙大吼道。

    唐纳德脸色大变，瞬间举枪射击，将绿日教徒击毙。

    老猫也在同时出手，精神力席卷而出，将绿日教徒们纳入幻境之中，阻止他们引爆魔能炸弹。

    可还会迟了，一个绿日教徒在冲出来的时候就已经拔掉了魔能炸弹上的引线拉环。

    他虽然被击毙了，但是魔能炸弹已经被启动，金属球砸在地上。

    唐纳德一瞬间只觉得头皮发麻，他大吼起来：“走！”

    骑士们全速逃离地下二层。

    轰的一声巨大爆炸响了起来，整个地下二层都在震颤，爆炸引发了连锁反应，将其他魔能炸弹一同引爆，恐怖威力将二层的天花板都给掀翻。

    幸好这个基地建造的很坚固，地下二层没有完全崩塌。

    但是爆炸不是最可怕的，最可怕的是倾泻而出的魔能。

    魔能如潮水般席卷而来，一部分没有逃走的骑士立马追上，被淹没，一瞬间便是激发了体内的圣银之栓。

    西蒙一把抓住老猫，将侵入它体内的魔能吸收，而后看向被污染的骑士。

    又一位骑士遭到了可怕的侵袭，他身上圣银之栓不断释放高温，他的皮肤遭到了严重灼烧，呈现出焦黑之状。

    圣银之栓已经到了极限，立马就会启动自毁程序，包裹圣银的装置被毁，骑士会瞬间被流淌而出的炙热圣银杀死。        

