    拍卖会最终在热潮中结束，白夭隐藏在人群中快速离开，返回白府。

    她现在最需要做的，便是提高自己的修为。

    白夭盘腿坐起，运转起十八星辰诀，灵力在体内流转，每转过一周期，体内的灵力便更多一些。

    环绕在她灵丹周围的牵星炉也转得更快了，白夭体内的灵力正在疯狂地增长中。

    第二天清晨，白夭吐出一口浊气，睁开双眼，她的修为刚好达到一令五层。

    白夭皱了皱眉，她修为增长得这么快？这才几天的时间，她就从一令一层飞越到了一令五层，这给她一种拔苗助长的感觉。

    于是白夭便决定，接下来几天炼制筑基丹，将她的基础给打好了，基础打好了才可以达到更高的境界。

    白夭收拾完，就来到了府门前，今天是炼丹大会的第二轮淘汰赛，将从五十人中挑选出最后十名炼丹师进入最终决赛。

    马车上，白絮还在担心白夭的伤势，“三妹，让我看看你的伤，好些了没有？”

    “没事，已经好了。”白夭声音淡然，依然在看书，她的伤如何，她们不是最清楚吗，还在这里装好姐妹。

    可以说，她身上基本全是之前被欺负之后留下的疤痕，怪难看的。昨天白东起给的回春丹她并没有吃，他给的一瓶里面足足有八颗，这要是拿出去卖了，还是一笔不小的收入。

    这二令三层的丹药，里面还是有很多的杂质的，还不如她自己炼制。

    “是吗，那我就放心了。”白絮温柔地笑着，白怜依然是一副不屑的样子，看着白夭的眼神满是不善于算计，唯有白香香安静地坐在那里看着，有时候，不动声色的敌人才是最可怕的。

    白絮又继续笑道：“三位妹妹，今天的游园会还会有彩头，你们听说了吗，是皇后准备的，好像是一株天山雪莲。”

    “天山雪莲！”白怜惊呼，“那要如何得到？”

    听到天山雪莲这几个字，白夭也竖起耳朵注意了过来。天山雪莲，炼制生肌丹和复颜丹的主要材料，药材店一般都很难买到，光是一朵雪莲，就可以炼制出十来颗丹药。

    而且就算不做丹药，制作成其他东西，也可以润肤养气，绝对是所有女人都想得到的东西。

    白絮略带神秘地笑道：“皇后娘娘准备了比试台，只有年轻未婚的女孩子们可以参加，四妹你就可以去呀，我们之中，就你是法师可以参加战斗，机会很大的。”

    “真的吗？！”白怜一听，心情都雀跃起来。

    白絮点点头，“是啊，我跟二妹都是炼器师，不会那些招式，三妹又无法修炼，当然只有你可以参加了。”

    “好！我一定会努力，到时候拿了雪莲回来，我就分给姐姐们品尝。”白怜笑容止都止不住，仿佛已经预见了她拿到了雪莲的情景。

    “嗯，四妹，我们可就全看你了。”白絮给白怜打气，她了解过了，这次能参与比赛的也才二十几个女孩子，她们大部分都是一令五层左右的修为，以白怜二令的修为完全可以吊打他们。

    白夭眨了眨双眼，或许，她可以试试。

    来到了皇家炼丹别院，几人在昨天的位置上坐下来，等待比赛的开始。

    在对面的座位上，五十名炼丹师也已经准备就绪，所有人都在期待着今天的前十名炼丹师。

    皇帝卞龙如期而至，今天依然是由李惊宇来宣布。

    “请昨日晋级的五十名炼丹师到场中央来。”李惊宇扬声道。

    今天五十名炼丹师之间的距离明显空旷了许多，每个人之间都相隔数十米，李惊宇开始公布今天的题目：“今天的题目是：三令洗髓丹，以品质最佳，时间最快者获胜，取前十名进入明天的决赛！”

    场外的隔音结界也在此刻升起，李惊宇宣布道：“时间两个时辰，每人有两次机会，现在开始计时！”

    旁边两个时辰的计时香已经点起，所有的炼丹师开始熟练地处理药材。

    洗髓丹的失败率还是挺高的，所有的炼丹师们都集中了精力，认真地炼制洗髓丹。他们的修为都在三令三层左右，炼制出洗髓丹还是有一定的难度的，而对少数几个四令五令的炼丹师来说，就比较轻松了。

    白夭关注着他们处理那些药材，在处理手法上基本一致，药材放入的顺序也基本无二，现在就是看谁炼制得又快又好了。

    白夭此时的关注点都集中到了那两名五阶的炼丹师身上，他们两人的速度要比其他炼丹师快得多，在聚拢药气方面也比其他炼丹师更好，而且他们火焰的品质也比其他人要好得多，多方面的综合让他们炼制出的丹药比别人的品质更佳。

    时间一分一秒过去，已经有一半的炼丹师炼制失败了，黑烟不断冒气，他们只能重新开始炼制，还有两次机会都失败的炼丹师，直接就被淘汰了。

    “看，枫庭晓前辈结丹了！”有人惊呼道，场内瞬间沸腾起来。

    “还有月如前辈！她也结丹了！”

    裁判上前鉴定了一番，宣布道：“枫庭晓，品质三令五层，月如，品质三令四层！”

    “哇！竟然是三令五层的极品丹药！枫庭晓前辈好厉害啊！”

    “月如前辈也很厉害，昨天炼制出了五令的丹药，今天还炼制出三令四层的丹药！”

    ……

    好厉害。白夭心道，那个枫庭晓在聚拢药气方面的手法很独到，似乎用了什么功法，连她也没看明白。

    “废物，你看得再紧那也不会是你的丹药，你一辈子都得不到！”白怜看见白夭那紧盯着丹药的眼神就忍不住想数落她几句，尤其是在弄碎了她的心如意还打了她之后，白怜更是看见白夭就想教训她。

    白夭收回眼神，淡淡瞥了一眼白怜，说道：“说得好像你能得到一样。”

