

    第三千八百三十九章醒来

    念头一起，林辰几乎没有任何迟疑，便付诸于实践。

    眼下，他已经没有别的选择，无论对方多强，坐以待毙都是绝不可能的事情。

    磅礴的神魂之力、世界之力，以及黑色的火焰，同时从他体内涌出，缠绕到轩辕枪上，开始进行融合，一股骇人的毁灭气息，从轩辕枪之上，弥漫开来。

    “咦，这气息比之刚才更强，是你所创的另一门究极神道武技？不对，我能感觉到，你体内所有形式的能量，都尽数汇聚到手中的长枪，这与其说是武技，倒不如说是一种没有退路的秘术。更加接近于，你眼下所施展的秘法。”

    夏侯真衍惊咦一声。

    他的见闻极广，几乎瞬间，就将大致的情况分析得明明白白，脸上露出一丝期待：

    “我倒是要看看，你这小子，能不能给我带来一些意外！”

    轰隆！

    随着林辰将手中涌动黑色火焰的轩辕枪掷出，前方空间粉碎，让人心颤的毁灭气息直指夏侯真衍，轩辕枪快得仿佛穿越时空的阻隔，顷刻间已经到了夏侯真衍的面前。

    夏侯真衍的四面八方，空间都在坍塌，有惊人的力量在挤压，就像是无形的锁链缠绕在他身上，要让他无法动弹。

    “魂焰弑神枪！”

    “我倒是要看看，这一回你怎么躲！”林辰一声暴喝，眼中满是期待，希望“魂焰弑神枪”能够给自己带来惊喜。

    “不错！这一枪，即便是至尊境初期，若是一不小心，只怕也要被你重创。小子，我承认你要比我之前料想的还要更强，没有辱没你身上的混沌异火。”

    夏侯真衍望着刹那间，到了面前的轩辕枪，没有吝啬自己的赞叹，笑着说道。

    林辰的一颗心，却是沉了下去。

    什么叫做即便是至尊境初期？

    难不成，这人的境界还要在至尊境初期之上？

    若只是至尊境初期，林辰认为未必就没有获胜的可能，但如果对方的境界，还要在至尊境初期之上，那……

    就在林辰的一颗心缓缓下沉时，夏侯真衍右手握拳，一拳轰出。

    这方星空的所有星辰，一瞬间全部黯淡，天地之间，似乎一切都已经消失，只剩下那涌动着金色火焰的拳头。

    轰隆！

    拳头和轩辕枪撞在一起，如两颗星辰相撞，掀起恐怖的风暴，空间大面积粉碎。

    夏侯真衍依旧站在原地，不动如山。

    轩辕枪发出一声嗡鸣，倒飞出去，而后自动飞回到林辰的身旁。

    林辰伸手，抓住轩辕枪枪身，身体一个踉跄，差点摔倒，脸上血色退去，看起来很是虚弱。

    刚才的一枪，几乎将他的所有力量都给抽空。

    “果然和我猜测的一样，这一枪耗费了你的所有力量。无法将我击败，也就代表，输得是你。”

    夏侯真衍看向林辰，语气淡漠，一副胜利者的姿态。

    “吼——！”

    林辰晃了晃脑袋，发出困兽般的怒吼，大脑和灵魂深处，传来一阵阵疲惫之感，但他不甘心就这么晕过去。

    此时晕过去，便意味着会死在对方的手上，只怕是永远不会有醒来的一天！

    他冲向夏侯真衍，然而刚到夏侯真衍的面前。

    夏侯真衍挥手，金色的火焰化作一只巨大的手掌，直接将林辰给拍飞出去，而后又有金色的火焰飞出，形成火海，火海中出现一个巨大的漩涡，一股惊人的吸力传来。

    林辰只觉得，自己的灵魂要从体内被吸出来，根本无法控制。

    ‘这是魂技？还是至尊神技？他想要将我的灵魂从体内揪出来，然后毁灭，继而再吞噬我的混沌异火！’

    林辰惊怒交加，拼命抵抗那股力量，却犹如螳臂当车，很快他的灵魂，从肉身中飞出，不受控制的朝那巨大的漩涡飞去。

    “小子，你是不是原本以为，你已经很强？那么现在是否已经明白，你是多么弱小？这种在我面前，毫无反抗之力的感觉，应该很不好受吧？若是不想再出现这种情况，有也只有一个办法，便是自己变得更强！”

    夏侯真衍望着拼命抵抗，却是依旧落入到漩涡中的林辰，不再有任何动作，就那么站在一旁看着。

    “不！我不会也不能死在这里，绝对不能！”

    林辰落入到那火海漩涡之中，金色的火焰，没有将他的灵魂烧得湮灭，但是有可怕的灼热感传来，同时他就像是溺水的普通人般，在漩涡之中挣扎、沉浮。

    他没注意到，金色的火焰中，有着一丝丝精纯的灵魂能量，随着他的不断挣扎，进入他的体内。

    就这么过去了片刻的时间，林辰终于感觉到了不对劲，他不再挣扎，旋即发现金色的火焰内部，有一股力量在支撑着他，使得他没有彻底沉入其中。

    “什么情况？”

    林辰错愕，看向夏侯真衍。

    终于意识到，对方并没有要杀自己的意思，不然的话，自己早就魂飞魄散。

    “怎么，终于反应过来了？”

    夏侯轩辕一笑，想了想，道：“既然已经反应过来，那也就到此为止。你救了我儿媳和乖孙两条命，我便在至尊境的大门前，送你一块垫脚石，但最终到底能不能迈进去，还是只能靠你自己！这最后一步，谁也帮不了你。”

    随着他的声音落下，四面八方的星空，一颗颗星辰湮灭，空间如镜面一般粉碎。

    林辰一个激灵，睁开眼睛，发现自己依旧是站在夏侯家的大殿之中，夏侯轩辕和夏侯博天等人也依旧站在自己身旁。

    夏侯玉一脸慈蔼，夏侯真衍看向自己的目光中带着几分欣赏。

    ‘什么情况，刚才是我出现幻觉了？’林辰眨了眨眼，看了下身旁的几人，心中狐疑。

    “林大哥，你终于醒过来了！”夏侯轩辕抓着林辰的手，一脸欣喜。

    “你在怀疑，刚才所发生的一切，都是幻觉？”夏侯真衍看出林辰心中所想，这般问道。

    林辰一怔，依着对方的意思，刚才所发生的一切，并不是幻觉？

hf();
