    墨家确实有独到之处。

    有些创造与发明是此刻的大秦帝国不具备的，所以，吸收墨家，才会显得如此重要。

    索性，这一次收服墨家，没有废太大的力气。

    在咸阳的这段时间，彻底让诸子百家清醒了过来，他们心里清楚，大秦帝国早已经稳如泰山。

    他们也只有低头一条路。

    当然了，嬴政心里清楚，这是因为土地改革之后，国人百姓心向大秦，而且大秦以迅雷不及掩耳之势歼灭了六国遗族以及反秦势力。

    大秦帝国已经日渐安稳，诸子百家想要长存，想要发展，就必须要臣服大秦。

    要不然，只有打压，然后消亡一条路。

    这一点，不管是纵横家，还是墨家，以及儒家都不可能改变。

    趋利避害是人的天性！

    这个时候，嬴政也是有些疲惫了，作为帝王，一天天的事情太多了。

    从东巡归来，嬴政基本上就没有闲着，基本上不是在平叛，就是在处理政务。

    若不是天降流火改善了他的体质，只怕是他也不能这样敖下去了。

    这个时候，嬴政看了看长案之上的竹简，决定推出纸张，而尚工坊的任务便是这些。

    有了纸张以及活字印刷术，大秦帝国的未来，必将会繁荣昌盛。

    ……

    “臣章邯，蒙诉拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”半个时辰之后，章邯等人到了。

    看了一眼两人，嬴政一挥手，道：“都不必多礼，自己找地坐，等一下涉间！”

    “诺。”

    章邯与蒙诉两人落座，嬴政朝着章邯，道：“章邯，少府一事，朕交给了秦墨巨子相里鞍。”

    “至于你，朕有其他用处，下去之后，与相里鞍交接一下！”

    “诺。”

    点头答应一声，章邯对于这一番变化一点也不在意，他是武将，自然是以皇命为尊。

    只要是嬴政下达的命令，他都会无条件遵从。

    ……

    “末将涉间拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”这个时候，涉间走进咸阳宫书房，对着嬴政肃然一躬，道。

    “末将已经将鬼谷子带来，鬼谷一派的典籍也带来了，特来向陛下复命！”

    撇了一眼涉间，嬴政点了点头，道：“将鬼谷子等人交给赵高就行了，坐！”

    “臣谢过陛下！”

    等到涉间落座，嬴政喝了一口茶水，一刻钟后，长身而起走到大秦帝国地图之前，道：“你们过来。”

    “诺。”

    点头答应一声，三个人双眸为之一亮。看地图，十有八九要有战争。

    对于这件事，他们有着天生的敏锐嗅觉，毕竟武成侯，大秦帝国唯一的彻侯王翦挂帅南下一事，他们自然是都听到了。

    他们以为，这一战，他们也会有机会，一念至此，三人不由得都兴奋了。

    看着站在身后，满脸兴奋的三人，嬴政点了点头，道：“朕已经下令蒙恬，让王离立即南下咸阳。”

    “加上王离，你们四人，也算是大秦军中的年轻一辈了，如今项羽，韩信风头正盛。”

    “此番南下之战，以项羽，韩信为主，武成侯坐镇幕府，统筹各方。”

    说到这里，嬴政语气一变，深深看了一眼三人，道：“但是，我大秦本土的武将，必须要崛起。”

    “机会朕可以给你们，但是能否抓住，就看你们的了！”

    听到嬴政这一番话，三人顿时慷慨激昂，道：“陛下放心，臣等绝对不会让陛下失望，给老秦人丢脸。”

    “哈哈哈……”

    轻笑一声，嬴政手中长剑直接落在西海之上，对着三人，道：“从陇西郡往西，都是羌人占据。”

    “这里是大月氏，这里是戎狄残部，这里是青羌，这里是西海。”

    “根据对外战争司传来的消息，这里有大量的盐湖，可以产出盐巴，继续往西北，这里有一个巨大的铁矿脉。”

    “朕打算出兵十五万，以章邯为主帅，以蒙诉，王离，涉间为副将，出兵西海。”

    嬴政长剑一转，在地图之上画了一个圈，道：“这一次出兵，将这一大片地区全部给朕打下来。”

    “到时候，朕亲自给你们赐爵，封侯也不是不可以！”

    “有信心么？”

    “禀陛下，臣等有信心！”

    章邯三人点了点头，章邯迟疑了一下，朝着嬴政，道：“陛下，这羌族以及大月氏，戎狄残部如何处理？”

    “我大秦修建驰道，修建学宫，修建各大工程都需要人手，同样的也可以组建仆从军。”

    “让他们作为开疆扩土的先锋，尽量的保存我大秦锐士的力量！”

    “到时候，朕会派遣官吏接手，对于当地进行教化，以及移风易俗。”

    “但是有一点，女人不能杀，我大秦百姓，却女人！”

    “诺。”

    看到三个人的状态，嬴政清楚再说其他的，也没有了作用，不由得微微一笑，道。

    “下去以后，找黑冰台，去研究一下陇西之外的情况，然后给朕一份方略，再行商议出兵一事。”

    “诺。”

    ……

    望着三人离去，嬴政目光幽深，除了章邯之外，不管是王离还是蒙诉，虽然有才，但是也没有出类拔萃到一如他们父亲的地步。

    更别说是一如项羽，韩信这样的天纵奇才，老秦武将之中这个念头，并没有太过惊才绝艳之辈。

    这无疑是一种遗憾！

    虽然他对于项羽等人也放心，但是终究是不如老秦人用着顺风顺水，毕竟大秦三军都是有感情的人，而不是傀儡。

    ……

    “陛下，夜已经深了！”

    撇了一眼赵高，嬴政点了点头，道：“今日就这样吧，你也退下，朕自己过去。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高连忙退下，他心里清楚，嬴政这是去找许莫负了。

    虽然后宫之中，绝色很多，但是最近一段时间，嬴政独宠许莫负。

    “奴婢见过陛下！”宫女见到嬴政过来，不由得连忙行礼，道。

    听到动静的许莫负连忙从寝宫之中走出来，对着嬴政行礼，道：“臣妾许莫负拜见陛下！”

    “不必多礼，都起来吧！”嬴政开口，随及将许莫负扶了起来。

    “诺。”

    ……

