    乔宅附近警卫森严，纪长慕没有预约，只能在很远的地方停下，让保镖去乔宅门口打招呼。

    不过，远远地乔知行就看到了纪长慕的车，他赶忙从楼上下来。

    走到门口，保镖对他道：“乔少爷，我们纪先生来拜访乔爷和乔太太。”

    “不巧，你们来迟一步，他们刚走半小时。”

    保镖进退两难，只好给纪长慕打了个电话。

    纪长慕沉默半晌：“那你帮我问问阿元情况怎么样。”

    乔知行道：“我姐姐还没有醒，你来了也见不到。”

    纪长慕只好作罢：“那我明天再来，不知道明天乔爷和太太在不在家？”

    “纪先生，这不好说，年底了，我爸妈都很忙。”

    “那乔小公子，你留一个手机号码给我，乔爷如果回来，你打电话给我。”纪长慕道。

    “也行。”乔知行没打算为难纪长慕，纪长慕是他的病人呢！

    纪长慕拿到手机号码，只好折回医院。

    乔爷和太太不在家，他总不能跳过他们、无视他们直接去找乔沐元，那也不合分寸。

    纪长慕只得明天再来。

    乔知行把纪长慕打发走，转头回楼上去看乔沐元。

    乔沐元病恹恹地躲在被窝里，早就醒了，但浑身没力气，不肯起床。

    乔知行照例把佣人都支走，弯腰：“姐，刚刚我姐夫来过了，不过又走了。”

    “你怎么不叫我？”

    “叫你有什么用，乔家又不是你做主。”乔知行故意气她，“你又不傻，你该知道爸爸把你接回家的用意，自然是不想让你没名没分地跟着情人腻歪，虽说现在是自由恋爱，乔家也不会干涉太多，但爸爸那个人总归还是要面子的。在这一点上，显然我姐夫比你拎得清，他刚刚听说爸爸和妈妈都不在家后没有纠缠着要见你，又回医院去了。”

    从这个细节看，乔知行对纪长慕这个人很满意。

    知分寸，懂进退。

    是个成熟有气度的男人。

    明知乔沐元在家，也没有纠缠着非要见乔沐元一面，以退为进，来日方长。

    “他好不好啊？我很想见他……”乔沐元难过地哽咽，“他住院后我一次都还没有去看过他，但他却是因为我受的伤，甚至在鬼门关走了一圈。我心疼……”

    “……”乔知行猝不及防被喂了一嘴狗粮。

    恋爱中的女人都这么腻歪的吗？

    他牙都要酸掉了。

    乔知行无法理解。

    “我几乎每天都会去给他做检查，他挺好，恢复也快，看上去身体没有什么大毛病。如果姐姐还有什么不放心的，下次我可以悄悄给他做个检查，姐姐你想查哪些方面？”乔知行挑眉。

    “……”乔沐元默，又难过起来，“你别欺负他，他去年被乘帆哥欺负得很厉害，我真得很心疼……你都不知道他经历过什么……去年哥哥冲他开了两枪，差点要了他的命。”

    “这个我知道，在给他动手术之前做了个全面检查，当时我看报告就发现了。不过问题不大，已经完全康复，不会有后遗症。”

