    第84章 众女感动，曹炎公子是好人

    望着眼前的这一幕景象，天水学院的所有女孩都是震撼的屏住了呼吸。

    在众女心中震撼之余，她们心中更多的心思，却是一种难以说明的羡慕。

    毕竟，这样的场面，也是她们每一个人所向往和期待的。

    这并没有别的原因。

    像曹炎这般优秀到了一种极致的男子，其身上散发的那股魅力即便是在无形之中，也是感染很多的人。

    而这，便是人格魅力的最高境界。

    真正的魅力是能够在不经意间吸引到别人，能够具备这种魅力的人，才叫恐怖。

    “好了，雪舞宝贝，你看现在天都已经亮了，你还是先穿上衣服吧，不然的话，我怕我会忍不住的。”一番深情的对视过后，曹炎也是将目光缓缓移开。

    不得不说，雪舞身上的那份气质虽然远不如水冰儿那般高贵，但在其身上，却也是有着独到之处。

    在水冰儿的身上，曹炎能够领略到一种性感的美，在那样的美丽之下，很少有人能够不对其动心。

    在这些人中，自然也是包括了曹炎。

    至于雪舞的话，身上的那股气质则是要偏向于诱惑一些，这种气质虽然不如水冰儿身上那股性感撩人，但却也能够令人沉沦之中。

    一旦沉沦其中了，便是无法自拔。

    当然，天水学院的每一个女孩都是独一无二的。

    在曹炎心中，所有的女孩都是没有高低之分。

    在他这里，他绝对不会因为某个女孩好看就去偏袒谁，这种做法是不合适的，也是不可采取的。

    因为这种方法很蠢，而且还是愚蠢到了一种极致！

    毕竟，曹炎的身边又不可能只有一个女孩，若是对某一个女孩太过于专一的话，剩下的女孩自然是会吃醋的。

    如此浅显的道理，他又岂能不懂得呢？

    “衣服吗？哼，曹炎公子一直在偷看人家吗？可是，我都已经是你的女人了呢，你可不可以帮我穿一下呢？”雪舞微微一愣，她此刻才意识到自己的身上并没有任何衣物，当下俏脸之上有着一抹羞红一闪而逝。

    不过，在脸红的同时，雪舞倒是没有做出什么反应。

    甚至，在雪舞的心中，还有着一丝窃喜。

    现在的她，已经和曹炎之间发生了那种关系，而且还坐实了某种身份。

    她已经是曹炎的女人了。

    正是因为这个原因，哪怕身体被看了又能怎么样呢？

    在雪舞看来，能够被自己的爱人看到身体也是没有什么大不了的。

    毕竟，她和曹炎就连那种羞羞的事情都已经做过了，这又能算什么呢？

    “好吧，我家雪舞宝贝还真是个小妖精啊，那还是让我来帮你吧。”见状，曹炎的眼中也是有着一丝无奈，但对于雪舞的提议，他倒是没有拒绝。

    紧接着，曹炎也是手掌轻轻一伸，手中魂力涌动，那掉落在地面之上的蓝色紧身皮衣和皮裤都是被一同捡起，出现在了他的手中。

    在天水学院中，由于雪舞武魂的特殊原因，她的服饰一直都是紧身皮衣再外加上一条蓝色的皮裤。

    这种打扮，倒是和朱竹清有些相似。

    但曹炎可以确定的是，虽然都是同样的皮衣皮裤打扮，可若是放在了朱竹清的身上，那或许将会是另一番截然不同的效果。

    毕竟，在原著中，朱竹清便是以身材闻名。

    这样的女孩，他曹炎自然是喜欢的。

    等到以后遇到了朱竹清，他曹炎定然会直接出手抢过来。

    至于戴沐白那个软蛋，曹炎可不会放在眼里。

    自从穿越到了斗罗大陆之后，曹炎的心中便是有着一个大胆的想法，但凡只要是好看的女孩，只要他看上了，便都是他的女人。

    谁敢阻拦他，便死！

    身为穿越者，曹炎并没有那种大无畏的精神，他也不是那种正义之人，自然也不会去维护那些所谓的和平。

    在这里，曹炎只想随心所欲，做自己喜欢做的事情。

    至于别的，他才不会去理会！

    身为一个穿越者，最大的乐趣是什么？

    装逼，撩妹，干主角。

    这三样东西，才是曹炎心中渴望的事情。

    “好了，雪舞宝贝，我已经帮你穿好了，不过我家雪舞宝贝还是不穿衣服的时候好看一些，嘿嘿嘿。”在将衣衫尽数帮雪舞穿戴整齐后，望着那被衣物包裹而出的完美曲线，曹炎也是嘿嘿一笑。

    在谈笑之余，曹炎也是不忘调侃了一句。

    “哼，曹炎公子真坏，你昨晚都把人家的衣服给……人家这辈子都是公子的人了呢，以后，我还要帮公子生孩子，嘻嘻。”听着曹炎口中挑逗的话语，雪舞非但没有任何的生气，反而是展颜一笑。

    对于雪舞来说，只要是认定了一个人的话，便是不会轻易改变。

    更何况，她都已经将自己身上最为宝贵的东西交托了出去，在她的心中，曹炎的地位，已经是非同一般的高了。

    今后，她肯定是要帮曹炎生孩子的。

    “雪舞队长，你一大早就和曹炎公子做出如此亲密的事情，我们好羡慕啊。”

    “是啊，雪舞队长，我们也是曹炎公子的女人。”

    “嘻嘻，雪舞妹妹，看样子曹炎公子还是很喜欢你的呢，真不愧是副队长。”

    见到雪舞能够和曹炎之间如此亲密，众女都是忍不住议论出声，虽然她们心中有些不甘，但却不能多说什么。

    毕竟，在学院之中，水冰儿和雪舞两人是最漂亮的存在，至于她们这些女孩，则是要显得普通太多了。

    不过，能够成为曹炎的女人，她们已经很满意了。

    “好了，雪舞宝贝，今天你们也该要动身返回天水学院了吧？既然如此，那我们还是先到外面去吧，别让水前辈等久了。”曹炎冲着雪舞微笑着点了点头，那淡然的笑容之中，并没有太多的波澜。

    看上去，更是显得淡然。

    这样的笑容，仿佛有着某种渲染力一般，能够给人一种好感。

    “嗯呢。”听到此话，雪舞也是点了点头。

    “冰儿宝贝，真是舍不得和你分开，我出去送送你们吧。”安慰好雪舞之后，曹炎又是将目光投向了水冰儿。

    “好。”闻言，水冰儿也是含笑着点了点头。

    虽说雪舞和曹炎之间的感情颇为的亲密，但在水冰儿眼中，这却并不能代表什么。

    毕竟，雪舞也是很不错的女孩。

    像曹炎这种举世无双的男子，喜欢这样的女孩，自然是不会有错的。

    “咳咳，各位，我们先出去吧，在离开之前，我想送一送你们。”曹炎轻轻咳嗽了一声，目光落在了剩下女孩的身上。

    眼前的这些女孩，都是他曹炎一人的女人。

    随后，在曹炎的带领之下，众女这才缓缓走出了帐篷。

    今天，注定是要分别的一天。

    (本章完)

