
傻柱顿时笑了笑，有些期待地看向秦淮茹。

秦淮茹俏脸微寒，默不作声地转身走进了里屋继续收拾行李。

傻柱微微一愣，急忙喊道：“哎，秦淮茹，我说你差不多就得了，就这么一点小事，你至于要那么跟我较真吗？”

可是，秦淮茹对这番话置若未闻，依旧自顾自地收拾着衣服。

傻柱眉头一皱，有些没好气地开口说道：“行，我走，我走还不行吗？”

说完，他就想转身离开。

而棒梗心里一喜，急忙上前去把饭盒端到饭桌上放着。

秦淮茹动作一顿，迅速跑了出来，赶在棒梗即将开吃之前，一把将饭盒抢了过来。

“妈，你快点把饭盒还我！”

棒梗微微一愣，急忙大声喝道。

傻柱听到动静扭头一看，顿时就沉着脸问道：“你这是干嘛？”

秦淮茹没有去搭理棒梗和傻柱，径直走到煤炉灶边，拿起饭盒盖“啪”的一下把饭盒给盖上，然后走到傻柱面前，把饭盒一把塞进傻柱的怀里。

傻柱有些诧异地看着秦淮茹，心里感到一阵不适应，甚至有些怀疑秦淮茹是不是撞邪了！

“傻柱，你以后都不要再拿饭盒过来了，我不会再要你的任何东西，现在你给我出去！”

秦淮茹强忍着心里的不安，冷着脸说道。

“秦淮茹，你没事吧？”

傻柱脸色一变，脱口而出问道。

“你走不走？”

秦淮茹瞪眼低声喝道。

傻柱紧皱着眉头看着秦淮茹，伸手把饭盒接了过来，有些不爽地开口说道：“你这是想要跟我翻脸是吧？”

“随你怎么想都行！现在请你出去！”

秦淮茹咬紧牙关，冷声说道。

“成，真成！这话可是你说的，到时有什么事你可别过来求我！”

傻柱脸上顿时有些挂不住，满是气愤地说道，说完更是直接甩袖走人。

一直以来，秦淮茹都是对他百般呵护，百般讨好，平时更是处处都在为他着想，何曾有试过这么不给他面子？

这对于非常爱面子的他，简直就像是一巴掌打在他脸上。

他甚至觉得有一种被秦淮茹背叛了的感觉。

贾张氏看到傻柱想走，急忙冲上去死死拉住傻柱，一脸蛮横地说道：“傻柱，你不能走，你走了我怎么办？”

傻柱一把扯开贾张氏的手，愤然说道：“这是你们家自己的家事，我哪有这个资格去管！”

贾张氏微微一愣，随后眼睛猛地一亮，大声说道：“你有资格！你忘了你已经认我当妈了吗？”

“你是我儿子，你怎么没资格管？”

傻柱表情一僵，顿时想起来之前认贾张氏当妈的事情，心里满是尴尬。

接着，他眼珠子一转，有些得意地笑道：“对啊！秦淮茹，你婆婆她可是我妈，你不给我妈吃饭，还要把她给赶出去，你是不是得给我一个说法啊！”

“我没有什么说法，你要是觉得不满意，那你就把你妈给接回去好好伺候着，反正我是不想伺候了！”

秦淮茹板着脸说道。

事已至此，她也是彻底豁出去了！

比起被林铁牛给送进监狱，这些事情又算的了什么？

刚好她也没信心管好贾张氏，要是能让傻柱把贾张氏接回家去，那岂不是两全其美。

傻柱听到这话，瞬间有些傻眼。

他没想到秦淮茹居然会这么说，这要是把贾张氏接回家里供着，那他以后还能有安生日子吗？

想到这里，他顿时打了一个寒颤，急忙嘿嘿笑道：“不行，这哪成啊！你又不是不知道，之前那都是说出来哄老太太的，当不得真，当不得真！”

说完，他就直接撒腿打开门跑了出去，生怕秦淮茹真的把贾张氏丢给他。

“哎，傻柱，你个王八蛋，你个小B崽子，你怎么能丢下我不管？”

贾张氏一时没注意让傻柱给跑了，顿时捶胸顿足地骂道。

棒梗看到饭盒被傻柱带走了，他眼珠子一转，就想偷偷打开门去傻柱家里拿饭盒吃。

结果刚打开门就听到秦淮茹呵斥的声音。

“棒梗，从现在开始，你要是再敢白拿傻柱的东西，要是再敢去偷东西，那你就不用再认我这个妈了！”

棒梗脚步一顿，转过身来一脸恶狠狠地看着秦淮茹，过了一会，他看到秦淮茹不像是开玩笑的，只能跺了跺脚非常不爽地说道：“哼！真没劲！”

时至今日，他可不敢像以前那样动不动就离家出走，不仅是因为之前躲进茅厕的难忘经历，更是因为胡同里的人都不再待见他。

而且，他虽然怨恨秦淮茹，但是他也非常明白，要是没有秦淮茹，那他恐怕连饭都吃不上，更别提吃肉了！

秦淮茹看到棒梗妥协了，心里猛地松了口气，同时也是有些怀疑自己以前是不是真的做错了？

要是一味地顺着孩子，宠着孩子，最终能教出什么好孩子？

贾张氏看到秦淮茹对棒梗都那么不客气，心里顿时咯噔一下，急忙露出一抹讨好的笑容，说道：“淮茹，我知道错了，以后我都听你的，你看在东旭的面子上，就不要跟我计较那么多了，行吗？”

秦淮茹听到这话，心里不禁有些软了下来，她沉默了一会，叹了口气说道：“妈，不是我非要这样跟您闹，是咱们家现在的处境非常危险，你真以为二大妈吃了那么大亏会善罢甘休啊？”

“我今天听人说，二大妈已经跟院里人商量要把我们家给赶出这个院子，我想来想去，发现现在能帮我们家的也只有林铁牛，所以我刚才就去求他。”

“他看在京茹的面子上，说只要我们以后都安分守己地过好自己的日子，不去惹是生非，也不要去惦记傻柱的东西，更不要去偷别人的东西，他就能帮一下我们家。”

“您要是再这样胡闹下去，那我们家就真的没救了！”

贾张氏一脸悻悻地嘟囔道：“那你不说我怎么知道？”

秦淮茹翻了个白眼，只觉得一阵心累和无语。

贾张氏眼珠子一转，有些期待地问道：“那林铁牛有没有说可以接济一下我们家啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70565846"  chaptername="第178章  你有资格">加入书签</a>
</div>
