    从坎贝尔港国家公园驱车回到墨尔本休息了一天，杨昆带着工作室的小伙伴回到上海，等他们落地上海已经是十八号的当天了。这天是小破站的‘百大’颁奖典礼，去年都没有参加的杨昆工作室，今年是必须参加的。

    所以杨昆刚刚下了飞机后，马不停蹄的跑到了美容院里做了一个造型把自己的头发整理了一番，紧接着回家换了一套西装就朝着‘奔驰中心’参加颁奖典礼了。

    红毯，额，不，小破站称之为蓝毯。杨昆乘坐着小破站安排的车辆来到了这里，和他同行入场的还有着一些优秀的视频制作人。杨昆自己最开始是‘生活区’可是视频发展发展着，美食也涉及了，娱乐也涉及了，唱歌也涉及了，旅行也涉及了。

    最终杨昆还是被安排了生活区，而且和杨昆一起入场的是在‘日本’的这群‘UP主’。纳豆，美食基..

    杨昆穿着的西服是在韩国量身的，所以穿着上相当的得体，加上他的领带还是金亚荣送给他的，所以今天杨昆就特意的戴上了这根领带。

    走上了签名台，今天的主持人里还有着老乡冯提莫。

    “欢迎欢迎，接下来入场的是生活区的UP主，羊困困！纳豆。美食基。虽然不知道为什么昆哥被安排在了生活区，但他每期的视频我都有收看的，等昆哥签名结束后，我们好好采访一下他。纳豆奶奶..”

    签名台上的主持人，开始简单的介绍，杨昆等人在签名版上签下了自己的名字后来到了采访区。

    最先接受采访的就是杨昆，主持人笑着说道：“羊困困，昆哥，大家都这样称呼他。我想知道昆哥，今年的新作进行拍摄了吗？”

    冯提莫说着：“我已经看了昆哥视频更新的‘团建’了，工作室的待遇也太好了吧，欧洲旅行！”

    杨昆笑了笑说道：“去年公司盈利点还不错，所以就请工作室的小伙伴们去海外旅行了。”

    主持人询问到：“大家都很期待‘旅行’新作呢？昆哥这边准备好了吗？”

    “目前已经拍摄结束了，其实今天中午我才刚刚落地上海，结束了我们频道‘春节档’的拍摄。”

    冯提莫提问到：“可以帮你的订阅者询问一下，这次拍摄的嘉宾是谁吗？在围脖上好像已经有人晒出，最近你和某位超级韩流巨星一起在澳大利亚拍摄？”

    “是的，最近一直都忙着和她的拍摄。但具体是谁，知道的就知道，不知道的就等着看我们春节档的节目吧，我只能说这么多了。”

    杨昆采访结束之后，接着又是纳豆，还有美食基，二人的采访。在采访结束之后大家一起朝着会场里面走了进去..在这个等候区里全都聚集着无数的优秀‘阿婆主’，大家都在相互的交流着，交换着联系方式。因为小破站的合作拍摄还是很多的。

    就比如说阿盛车辆的拍摄中，常常都有着‘羊困困’的联合拍摄出现。小破站给了大家平台，彼此在这里交流着..杨昆也和不少的顶级视频制作人交换了联系方式。有机会的话，大家都一起合作呢。

    .......

    领了这个‘百大UP主’的奖杯后，杨昆就离开了会场，坐了一天的飞机，杨昆是非常累的。回到家之后杨昆裹着被子就睡了，哪怕家里已经很脏了，他都没有来得及打扫。

    19号，已经开始进入‘年’的倒计时了，杨昆工作室的四位摄影师小伙伴是加足了火力般的开始剪辑，这次和李知恩的澳洲拍摄，可能接下来的几天时间大家都要加班加点的完成呢。

    吴优这边已经联系了几个需要年后来应聘的人了，因为接下来公司的扩大是必须的。

    这天，中午，杨昆和大家一起找办公室里吃着午餐的时候，大家都在议论着这次出现的病疫：“这次的事情，不会成为‘非典’吧？”

    杨昆摇了摇头说道：“具体的谁知道呢，还是得等等看上面下达的公告才行，春节期间我还得去一趟首尔呢。额，这次你们回去的时候，记得把笔记本带回家啊，说不定有什么春节期间的活儿。”

    李伟说道：“你春节去首尔干嘛？对了~~看女朋友呀？”

    杨昆笑了笑没有说话，而是摸出了手机给阿盛拨打了过去：“阿盛，新车有没有兴趣来拍？”

    电话那头的阿盛相当激动的说道：“昆哥，你又有什么新车了？”

    “宾利GT.12缸！”

    电话那头的阿盛听着舒适奢华的宾利时，阿盛说道：“哇考，昆哥，你不玩性能车了？”

    “我可是12缸，你说我不是性能车？不拍算了！”

    阿盛说着：“昆哥，MB魔熊，你认识吗？前两天提了一辆‘720S’要不把他叫出来，我们去天马玩玩？”

    杨昆说着：“那个车..超大马力跑小赛道，发挥不出来的好吧？最近我一直在犹豫要不要玩‘JDM’买手动了。”

    阿盛说着：“欸，要不，和我一起玩改装呀？”

    杨昆笑着说道：“改装‘206’还是‘菱帅’？”

    “菱帅教主你认识呀，前段时间，他在网络上‘约战’的事闹得挺大的。前不久他刚发表了视频，好像说他的团队解散了。”

    杨昆说道：“团队解散了吗？我没注意，只是他在围脖上的约战，我知道。领克03+，比A45AMG快五秒？这个数据的确太过分了~~真当我不玩小赛道的吗？虽然我没有在燕京的小赛道玩过，但，A45，本就是适合那样的小赛道。哎..汽车圈的车评全都开始瞎求几把吹。最近只能看看‘38号’的视频了。拍不拍，不拍，过两天我回老家了呀。”

    “春节后吧，春节后，最近手里还有一些事。”

    “哟，你现在还要挑车啦？难怪法拉利都不邀请你去试驾。行吧..春节后再说！”

    “嘿嘿，那我就先祝你春节快乐了。”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，同乐，春节后见！”

    这时李伟笑着说道：“昆哥，你的12缸宾利给我摸摸呀？我就在办公室周围兜一圈。说实话，我还没有开过顶级的豪华车呢！”

    杨昆把自己的宾利车钥匙放在了桌面上：“要试的都去试试吧，其实..开起来的感觉还不错。不过，我先说啊，谁要是拿着我的车发生了擦挂，那可是要自己掏钱给我修好的。”

    王宇笑着说道：“李伟听着这个话，瞬间就觉得压力大了，弄不好就是一年薪水呀！”

    车辆实在是太贵了，稍微懂点车的人都知道，这个车落地怎么都是四百了。要是真的发生了一点擦挂，那很有可能就是几万或者十几万！

    杨昆开着车给阿盛去拍摄，那也是去天马这样的空旷的赛车场去呀。

    李伟笑着拿起了车钥匙说道：“我就不行，我的车技真的那么差，我就像感受一下，这个几百万的车到底舒适在那里？”

    李伟真的拿着车钥匙出去兜了十分钟的样子，回来后他就说着：“这个车开着就是舒服..具体哪里舒服我也说不上..就感觉像是无底洞似的，怎么给，怎么有。”

    “12缸的动力那是肯定的，还有人要试吗？”杨昆询问着。而剩下的人都没有李伟那么好奇了，所以都没有谁去拿车钥匙了。

    杨昆说道：“没人要试，那我就走了，你们这边记得把东西赶紧做出来呀。什么时候完成，什么时候放假！可别什么延迟到三十去了！二十四号就是‘年三十’哟！还有五天！”

    李伟说道：“昆哥，如果我们加班加点的在三天之内完成了！是不是提前放春节假期？”

    “肯定呀，只要提前完成了，我就让你们提前放假！”

    有了杨昆的这句话，他们真的开始拼命的加班了。可是随着春节的时间越来越近，新闻对于这次的疫情的问题报道也变得越来越多了。

    在20号，上海机场已经拍到了不少的明星开始出国避难去了。

    而杨昆刚刚到机场准备回老家，母亲这边就打来了电话过来催促了：“你要不要回来呀，最近新闻上面说着病情那么严重！”

    “我已经在机场了，今天就回来。四小时的样子到重庆，家里年货准备好了吗？”

    “差不多了，你寄回来的东西也受到了，大闸蟹，澳洲和牛牛肉，我打算给每家都分一些。”

    杨昆说着：“我就是想着要分一些给大家吃，所以才买了那么多。等我回来再说吧，对了，不用来接我，我自己打车回来。省得来回跑的，麻烦。”

    “行，那我和你爹，做一些好吃的等你，你晚上想吃点什么？”

    “整点卤菜，在整点‘口水毛肚鸭肠’什么的。这个时间煮一锅蹄花汤，可以不哟？”川菜的‘口水系列’其实就是麻辣的凉拌菜，而这里的‘口水’是形容看着那个东西就让人食欲大涨的流口水。

    “行，我马上去市场买蹄花，马上煮。煮一下午，是肯定没问题的。”

