    “郭尚，你要对我的尧儿做什么！”

    城上的甄逸，一眼就看见了长子被押在了众人面前，刀刃直逼脖颈。

    “父亲，他们不是人，他们是魔鬼，他们昨晚屠了整座清河城！”

    “父亲，妹夫，救救我，我还不想死.....”

    跪地的甄尧，满脸的惊愕惶恐，朝城门上的高铭等人呐喊呼救起来。

    高铭剑眉一凝，望着满脸猖獗的郭尚，冷冷喝问道：“郭尚，你到底想干什么？”

    “你问我干什么？哈哈哈哈......”

    郭尚龇牙咧嘴，狞笑道：“你这辈子做得最愚蠢的一件事，就是把本公子放出来。”

    笑着，郭尚拔出那柄沾满血迹的铁剑，狂然道：“你们甄家敢耍本公子，就别怪我让整座清河城的贱民，为你们的愚蠢之举陪葬！”

    “就在昨晚你大兴婚宴之时，本公子已经派出两万兵马，血洗整座清河，并抓了你甄家上下百口人丁，哈哈哈哈哈！”

    说到得意处，郭尚又不禁狂笑起来。

    听见此言，城楼上的众人都是脸色惊愕一变，就连高铭也不禁微微变色。

    他怎么都想没到，郭尚居然屠城，还屠了一座满是无辜百姓的城池。

    原来那群郭军士卒身上的血迹，就是由无数冤魂编织而成的月夜杀戮曲。

    震怒中的甄逸，竖起手指逼向郭尚，怒骂道：“你这天杀的孽子，快放了我家人！”

    “孽子？本公子乃堂堂冀州牧嫡长子，何等的尊贵，你这老不死的贱民，敢骂我孽子？”

    “我让你知道骂本公子的代价！”

    郭尚眼中闪过一丝愠色，当即举起手中剑锋，狠厉一刺，直接贯穿了甄尧的胸膛，再狠狠地在他体内抽动剑刃。

    伴随着一声哀嚎，甄尧扑腾挣扎了几下，便痛苦地倒地身亡。

    “尧儿！”

    亲眼目睹长子死在眼前，甄逸顿时只觉万箭穿心般的痛苦袭来，一口鲜血喷涌而出，脚下一滑，几乎要昏厥过去。

    昨天刚把唯一的女儿嫁出去，今天唯一的儿子，就惨死在自己面前，这种打击，任谁来都难以接受。

    “快把岳丈送到孙思邈那里去，让他稳定心脉。”高铭深吸一口气，当即命令田彪将甄逸背到医馆去。

    高铭尽管从前和甄尧有过结，但如今也算是一家人，看着甄尧惨死，他心中自然也怒火中烧。

    “高子恒，你不是自号天命之子，儒道至圣么？本公子今天就把甄家的贱民，一个个斩杀在你面前。”

    望见甄逸吐血昏厥，郭尚脸上的得意猖獗更甚几分，转而把剑锋对准了一个年过七十的老媪，那是照顾甄宓从小长大的干娘。

    下一个瞬间，剑锋当空扬起，直接划破了她的脖颈，那老媪满是悲痛地倒地身亡。

    望见这一幕，城上诸人，无不咬牙切齿。

    杀青壮也就罢了，居然连年逾古稀的老媪都不放过，还要赶尽杀绝。

    擦了擦剑上的鲜血，郭尚残忍的野性尽显，叫嚣道：“天命之子，你救啊！你不是圣人吗？你怎么不救他们呢？”

    “老子受不了了！殿下，让末将出城杀了这个畜生！”高昂按捺不住心中的气氛，就想要举兵出战。

    高铭只是面无表情的沉默，因为他心里比谁都清楚，就算出城，也救不了甄家的人。

    自己的暴怒咆哮，除了只会加剧郭尚的暴虐感和爽感，并没有其他的作用。

    郭尚对老媪尚且如此残忍，可想而知，昨晚那些手无寸铁的清河百姓，看见这兵马刀戈时，该有多绝望。

    他们甚至不知道自己做错了什么，就要被郭军的马蹄践踏，被郭军的刀刃所诛戮。

    城下的郭尚本以为高铭会无能狂怒，吼叫求和，但高铭实际上无动于衷，丝毫没有动气的迹象

    就像是自己的计划落空那般，没有丁点的成就感，郭尚开始有些气急败坏了。

    他猛然扬起剑锋，凛冽指向了一个年纪不过四五岁，还在哇哇哭泣的女童，朝高览喝道：“给本公子把这贱民摔死！”

    此话一出，众人都是愕然一惊。

    刚杀了老媪，郭尚这会居然连幼童都不放过，想要置之于死地。

    “公子，这......”高览眉头一皱，目露为难，显然对幼童有些下不去手。

    “废物东西，本公子亲自来！”

    郭尚冷斥一声，丢掉了手中利剑，直接过去一把提起那正在嘤嘤哭泣的女娃，高举过头顶，就要往地上砸去。

    “够了！”

    高铭终于忍无可忍，厉声道：“祸不及老少，你放过甄家老小，本王承诺在夺下邺城之时，还可以考虑饶你一条狗命。你若还要再做这种天诛地灭之事，本王定叫你生不如死！”

    “哈哈哈哈——你终于怒了，哈哈哈哈——”

    耳听高铭的怒喝，郭尚挺着狰狞的面容，极尽得意地仰天狂笑。

    “你不是天下无敌么？本公子就要看这些贱民因你而死，你又能怎么救他们！”

    发疯般的狂笑中，郭尚举起那女娃，直接狠狠地砸在了尖锐石块上。

    一声闷响之后，哭声伴随着鲜血腾飞，戛然而止。

    “真是个丧尽天良的人渣......”

    望见那惨绝人寰的一幕，房玄龄和徐庶等人，无不拳头紧握，咬牙切齿。

    “这个疯子，我要杀了他......”

    高昂和黄忠等武将，也尽皆目露杀机，握兵的拳头咔咔咔作响。

    他们虽然杀敌无数，但也仅仅只是针对敌军和外寇。

    还从未见过如此暴虐之徒，竟敢公然对老人和小孩痛下杀手。

    更遑论昨夜屠城之时，到底有多少无辜之人，惨死在郭尚大军的铁蹄之下。

    摔死女童之后，郭尚那染上血渍的脸颊上，得意之情更甚。

    “本公子今天就要当着你的面，一个杀给你看，这就是轻视我的下场，哈哈哈哈——”

    郭尚高高举起剑刃，如同恶魔一般，一边咆哮嘲讽，一边肆意屠杀着甄家无辜的老幼妇孺。

    惨烈的嚎叫响彻四野，陡然间，只道是天昏地暗，日月无光。

    一个个无辜的老幼，接连倒在他们眼前的血泊之中。

    城楼上的齐军将士们，全部进入了一种空前恼怒的状态。

    “殿下，请让末将射杀此子！”黄忠苍眉之上满是愠色，提弓拉弦，只等高铭一声军令。

    高铭深吸一口气，深邃的眼眸中，闪过一瞬不易察觉的杀机，凛冽而决绝！

    片刻，只见高铭慢慢提起长弓，冷绝若冰道：“这一箭，让我来！”

    （未完待续......）

