    ：小說罓∷

    第546章玛丽的到来（一更）

    天武城外，三艘闪烁着银白sè光泽的巨大战舰，就停放在那里。(天才只需3秒就能记住)[<!---br/--->本章由为您提供<!---br/--->－请大家熟知」”

    “神使，你说怎么做，咱们就怎么做。我们没有二话，我的全家都死在了那些魔鬼们的手中，我要报仇”

    人群中有人高声的叫喊了起来，相应陶贤的话。

    那个人的这番话一出来，引起了大家的共鸣。

    是啊，谁家里没有人死呢。

    缩在这个天武城的人，基本上都是这片大陆的强者了。

    他们自己可以逃出来，但是他们的家人却没有那么幸运了。

    在基因人大军的攻击下，这些人的家眷基本上都被当场击杀。

    在高科技武器的攻击下，当时没有变异的高手，根本就是无法抵挡的。

    “报仇报仇报仇”

    山呼海啸的喊了起来，陶贤面前的那些人们，纷纷高声的叫喊了起来。

    他们喊的声嘶力竭。

    哪怕是那些因为病毒的原因，变得浑身腐烂，喉管已经烂的不成样子根本就发不出声音，却还保留着意识，看起来人不人鬼不鬼的人们，都会‘嘶嘶’的举起了手臂，发表着自己的看法。

    “看来这些家伙还是可以用一下的。”

    陶贤脸上闪过了笑意。

    他点了点头，“好大家没有丧失自己的勇气，这是非常好的。”，陶然满意的表情十分让这些人受用。

    这可是神使啊。

    自己以后能不能进神殿，就要看神使的态度了。

    死有什么可怕的，死了正好可以进入神殿不是吗。

    不得不说，陶贤的忽悠在这个濒临崩溃的世界，有着很大的市场。（!.赢话费）

    最起码的在这个关键时刻，聚集在天武城中的人们，选择了信仰陶贤忽悠出来的所谓的光明神，保留下来了一点点血xing武勇。

    陶贤命令这三艘战舰中的后勤机械人们，将战舰中的生化机甲都取了出来，放在战舰的下方。

    人们看着那些生化机甲，不知道这是用来做什么的。

    陶贤解释道：“这些是神赐予你们的铠甲，天界的神将们都穿这样的铠甲战斗。这可以让你们的武力，再次的获得提升，这样一来那些魔鬼们，就不会是你们的对手了。”

    他这么一解释，人们就了解了这些生化机甲的用途。

    为了让大家尽快的熟悉这些机甲，陶贤不敢耽误工夫。

    天知道这次任务的敌人们，会在什么时候反应过来，然后再次的发动攻击呢。

    而自己全部的奖励都用来提升自身的力量了，剩余的那些奖励也购买了这三艘战舰。现在的他可是绝对的一穷二白，穷到底了。

    好在这些机甲斗士靠着意识来控制的，不用那种繁琐的手控制动。

    因此，这些原住民们，很快的就熟悉了这种机甲。

    不过由于机甲的数量有限，只有区区的十几万台而已。

    所以大部分的原住民们，并没有得到这种‘天神铠甲’。

    这些铠甲全都给了那些jing英高手们，让他们穿在了身上作为最强的攻击部队。

    玛丽站在天武城的城头，她的身体鳞片不停的抖动，使得她的身体变得透明起来，就好像是变sè龙一样的，与周围的环境融入了一体。

    “机甲吗？我倒是想要试试这些家伙的战斗力量，测试出他们的战斗数据，给管家大人那边有一个参考。”

    自言自语了一句后，她抬手丢出了一个金属仪器，那个金属仪器被丢在了空中之后，‘咔嚓’分裂，从底部喷出了一团火焰，然后直直的冲入了天际。

    这个金属仪器之中，有着玛丽一路过来收集的视频数据和空气中病毒的含量数据。

    现在旺财正在母舰之上培养着拥有超强战斗力的母皇，准备投放下来。

    既然基因人不能在这个充满病毒的世界战斗，那么就让异形去吧。反正旺财的麾下能够战斗的部队，又不是只有基因人战士这么一个类别。

    真要是急眼了，旺财还会将hun沌世界中的变形金刚们放出来的。

    不过暂时来说，变形金刚们不到最后关头是不能释放的。

    当初与擎天柱说好的，一般的战斗它们不参与。

    只有在生死存亡的关头，他们才会加入战场。

    威震天倒是可以用，但问题是威震天现在正在横扫那些低级科幻世界，为雷耀天赚取勋章呢。

    所以这些大块头暂时都用不上。

    莫妮卡的两个***，原本也是超级战斗力。

    但问题是她们还在沉睡之中，根本就排不上用场。

    所以只能无视。

    hun沌世界之中，已经吸取了信仰之力，成为了神战士的那些少nv大剑们战斗力倒是很强，不过问题是这个世界是武侠世界，因此这些少nv们会受到一些规则的压制，导致战斗力无法全部释放。

    万一出现了什么问题，这会让旺财非常心疼的。

    这些少nv可是一千年的时光才拥有的，并且还是他jing心为了雷耀天准备‘暖被窝’的人呢。

    损失一个都是旺财无法接受的，所以就不考虑她们了。

    想来想去，最后旺财还是觉得让异形们试试看。

    如果连异形也不行，那么旺财知道毁灭这个世界了。

    玛丽丢出了金属球底部**的火焰十分的显眼，因此被城中的人们发现。

    “什么人”

    警戒中的人们发出了大声的喝问，随后几个跃起向玛丽这边的城墙纵身跃了过来。

    嗡

    收起了自己变sè龙技能，让覆盖在衣服上的那些鳞片收回了体内。

    一身黑sè德式军装，脚踩高筒黑sè皮靴，腰扎武装带的玛丽显出了真身。

    不过她衣服下的鳞片却没有收回去，因为这是她的最大防御。

    “有敌人”

    向玛丽纵身跃来的几个身体腐烂的武者，有喉咙还算好一些的家伙，发出了尖利的警告声。

    唰唰唰

    这些活死人武者，高高的跃在空中，对着玛丽发出了几道真气凝结的刀剑。

    玛丽不躲不闪，杏仁形状的瞳孔一收一放。

    轰

    任凭那些真气凝结的刀剑重重的轰击在了自己的身上。

    这些真气凝结的刀剑，在玛丽所站立的地方掀起了一阵阵的尘烟。

    一阵风儿吹过，尘烟消散。

    玛丽所在之地被轰击出现了一个大坑，但是玛丽却不见了踪影。

    这些武者们都被注shè了病毒yào剂，由于体质的关系他们都得到了大幅度的提升。

    基本上，他们现在的武力都比以前提升的一二级。

    “人呢”

    尘烟消散之后，却没有看到敌人。

    并且他们现在一点也感觉不到敌人的气机，这是非常诡异的事情，也让他们感到有些不安。

    一道残影出现在某一个武者的身后，玛丽伸出自己的右手，她的右手上布满了黑sè的鳞片，同时手指上有着黑sè的尖利如剑一般的长长的指甲。

    唰

    她的右臂一挥，然后看也不看的在那里留下了一道残影之后，再次的出现在了其他武者的身后。

    而刚刚的那名武者，他那还跃在半空的身体上的头颅，缓缓的跌落了下来。

    此时，他的眼睛还没有闭上。

    <center>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></center>