    第4019章有病就得治

    听到门外熟悉的软糯声音，滕思晴瞬间石化了。

    小团子竟然也在他们家！

    而且，还听到了贺谨思“生妹妹”的虎狼之词！

    天啊，这简直就是教坏小朋友！

    要是传到洛晨曦耳朵里，让她以后还怎么面对自己这位好友？！

    滕思晴又气又急，突然力气暴涨，一下子就把男人紧紧扣住她的手甩开，从床上跳了下去。

    背后传来贺谨思闷哼的声音。

    然而，这回滕思晴连头都没回一下。

    她要是再信这狗男人的苦肉计，她就跟他姓！

    滕思晴匆匆忙忙地跑到门口，两个小家伙还没走远。

    听到开门的声音，两个小可爱齐齐转头。

    “妈妈！”滕清泽叫了一声。

    小团子歪了歪小脑袋，巴掌大的小脸上写满了震惊：“滕阿姨，你们已经生好妹妹了吗？也太快了吧！”

    滕思晴脸色一僵，轻咳着解释：“咳咳，糖糖你弄错了，我跟你贺叔叔……没有……没有生妹妹。”

    小团子听到这话，神秘兮兮地眨了眨眼，“滕阿姨，我知道，你是想给清泽哥哥一个惊喜！不过我们刚才都听到啦！”

    说着，她转过身，大眼睛忽闪忽闪看着滕清泽，“清泽哥哥，我好羡慕你嗷！你爸爸妈妈这么快就给你生好妹妹了，以后我能到你家来玩妹妹吗？”

    滕清泽被小团子洋娃娃般的大眼睛盯着，小脸不自禁地泛上了一层红晕，“当……当然可以！”

    “那我们就这么说定了嗷！”

    两个小家伙说这话，蹦蹦跳跳地走了。

    滕思晴感觉自己头顶都要冒烟了。

    卧室门口，扶着墙一瘸一拐追着媳妇到门口的男人，脸色已经黑如锅底。

    看到滕思晴站在走廊上发愣，他赶紧解释：“晴晴，你是知道我的，我绝对不是那种生妹妹很快的人。你要是不信，等我好了，我们就生……嗷嗷嗷嗷！”

    话没说完，贺谨思就被恼羞成怒的滕思晴狠狠踹了一脚。

    “好啊，原来你可以走路，那你刚才还在床上装残废！”

    滕思晴怒瞪了他一眼，扭头就去追两个孩子了。

    贺谨思这回是真的伤到了，差点栽倒在地。

    他晃了好几下，刚扶着门把手站稳，就听到右方传来一声嗤笑：“贺三啊，难怪你追老婆追了这么久还没起色，原来……是太快了啊？”

    贺谨思脸色阴沉至极，“穆亦辰，我们还是兄弟呢，有你这么落井下石的吗？”

    穆亦辰今天难得休息，本来还想抱着老婆好好约个会，哪知道一大早就看到洛晨曦带着小团子准备出门，一问才知道，老婆居然要带着他家小白菜去小猪崽家里，就因为小猪崽的老爸忙着追老婆没空带孩子！

    穆亦辰憋着一肚子的气，当然不会错过这个看某人笑话的好机会。

    他像是完全没有察觉到贺谨思的怒气，走上前去，拍了拍他的肩膀，慢条斯理地说道：“就因为是好兄弟，我才关心你啊。讳疾忌医要不得，有病，就得及时治啊。要不要我帮你联系一下医生？”

    “滚！”

    (本章完)

