    第二天清晨，时间才是6点，王凡就起床了。

    当他起来的时候，秦思明还在美梦之中，也不知道什么时候才会起床。而另外两个则是一晚上都没有回来，也不知道去了哪儿。

    距离开学典礼的时间还有3个小时，王凡绝地沟出去锻炼锻炼身体，呼吸下新鲜空气。

    晨跑完之后，王凡气喘吁吁地校园小道边的长椅上休息。此时，无聊的他打开手机，登录游戏，准备再打几把排位解解闷，现在他也知道排位赛可以增加他的可分配点数，所以自然是多多益善。而且今天是王者荣耀新赛季开始的第一天，所以对于王凡来说，自然是要赶紧把段位打上去。

    首先，他登上了QQ区，发现自己的段位已经继承在钻石段位。而微信区的则是黄金段位。看来这次赛季比较之前而言，倒是没有下滑得太厉害。

    不过在他登录微信区的时候，发现有新的好友申请。他点开消息，发现是一个叫初夏的女玩家。

    “初夏……”这不是昨天中路玩小乔的那个迷妹么？

    看到屏幕上这个熟悉的ID，王凡通过了她的好友请求。

    而在他通过游戏好友请求的瞬间，那个叫初夏的妹子居然就发了一条消息过来。

    “哇，偶像！你起的好早！我是昨天晚上的小乔呀，你还记得我吧？”

    “当然记得。”王凡回复道。

    “居然起得那么早，你是上班族还是学生呀？”初夏秒回道。

    “我还是学生，今年大一。”王凡说。

    “哎哟喂，我大二！你是不是应该叫我学姐才对！”初夏发了一个大笑。

    “幸会幸会。”王凡回复。

    “真高冷……不说那么多了，快带我上分吧！新赛季的第一场比赛就交给你啦！”初夏说。

    对于初夏的请求，王凡也没想太多，直接就一口答应下来，其实单排双排对于他来说也没什么区别，反正他实力摆在这儿，如果在这个分段还不能带飞的话，那简直是没脸见人了。

    不过赛季处黄金铂金分段代练横行，要打赢的难度倒是比正常的时候来得更大一些，特别是双排，碰上陪玩高手的几率非常大。虽然王凡对自己的水平有着相当的自信，但是他也是知道在特殊的时候，还是得认真对待才行。

    随后，王凡在拉了初夏之后，两人很快进入到游戏之中。

    这次，王凡选择了比较好带节奏的英雄李白，而初夏仍旧是用小乔，另外的队友则是下路成吉思汗加上马可波罗，上路牛魔。

    没错，王凡他们这次下路是两个ADC。在1楼率先选择了马可后，那个ID名为“第一成吉思汗”的玩家依然是选择了成吉思汗。于是，游戏还没开始，两个射手就在语音频道里吵了起来。

    吵架的结果是，马可波罗在开局时候直接挂机。他就在泉水中叫骂着要看看这个“第一成吉思汗”如何4打5，并在公屏上告诉对方这一局实际上是福利局。

    没有理会两人的争吵，开局之后，王凡依旧遵循李白日常——他要反对面红Buff。

    当时间来到37秒，王凡控制李白从河道草丛走出，两段位移之后，成功将红Buff抢下，压根就没有给对面的虞姬和大乔反应功夫。

    抢完红Buff之后，王凡便继续发育。

    不过在他刚刷完自家红Buff的时候，就听到系统提示成吉思汗连续击杀虞姬和大乔的消息。也不知道他是怎么做道的，和单人路换线的他，居然一开始就击杀了对面两个人。

    这样看来，他的实力也还是有的。

    之后的比赛中，成吉思汗如同开挂一般，不停游走击杀对面。

    “这个成吉思汗不会真的是第一成吉思汗！”游戏来到中期初夏看着成吉思汗那11-0的成绩，不禁在语音频道里感叹道。

    “这个凡凡就是这次上TOP10第一的李白？”听到初夏的话后，成吉思汗在语音频道中问道。

    “就是他就是他！”听到成吉思汗提起王凡，初夏兴奋的嚷嚷道。

    “就这水平，真不知道你是怎么上的Top10，塞钱了吧。”语音频道里再次响起成吉思汗不屑的声音。

    “我没说过我水平高，也没想上那个TOP10。”王凡淡淡的说道。

    “你不就这场顺风一点！得意什么！”听到成吉思汗的话，初夏气氛的指责道。

    就在初夏说话的时候，成吉思汗又拿下两个人头。

    “你们连人头都没有，说毛线。”成吉思汗冷笑，“人头都拿不到，简直辣鸡！”

    “你有人头又上不了TOP10！有P用！”初夏反唇相讥。

    “有本事SOLO？”成吉思汗咄咄逼人。

    “没这功夫。”王凡说。这样的家伙，他真的是见多了，王凡根本就不想在这样的家伙身上浪费时间。

    “够怂，哈哈！果然是辣鸡！”成吉思汗笑了起来。

    “注意素质注意素质！”初夏怒道。

    “既然你那么想找虐，那就来吧。”听他越说越过分，王凡也终于忍不下去了。

    “行，晚上我直播的时候我们来SOLO。”成吉思汗说，“就你这种辣鸡，我就把你挂给我粉丝看看”。

    “你是主播？”王凡意外的问道，不过想想也正常，现在有点实力的，一般也都会区选择做主播了。

    “晚上你就懂。”成吉思汗不屑的说，“等下我加你好友，你可别跑啊！”

    听到成吉思汗那刻薄的话语，王凡也没有回话。反正已经约好了，到时一切自然也就见真章。

    不过昨天晚上也有一个主播和他约了单挑，看来，今天晚上的首播注定热闹非凡。

    接下来的时间，在成吉思汗和叶扬两人的疯狂输出下，他们在四打五的情况下，竟是赢下了比赛。

    比赛结束后，成吉思汗果真加了王凡好友，并立刻给他发来消息。

    “像你这样的上TOP10真是白瞎，以后没事别投视频了，省得别人以为你是主播，丢我们主播届的人。”

    王凡看着这条消息，心中暗自冷笑。

    第一成吉思汗是吗？刚好成吉思汗解锁了，那我就让你看看什么才叫成吉思汗。

