    他抱着小奶猫的样子就像她下一秒要把猫抢走似的。

    谁要抢他的猫，真是。

    泡了半个小时温泉，乔沐元洗了个澡，她吹干头发坐在窗户边，从窗口正好可以看到外面那处人工湖。

    天黑了，纪长慕已经不在花园里。

    乔沐元简直不能想象这些年有多少女孩子追过纪长慕，他现在都这样了居然还有余小姐这样的白富美上赶着要勾引他，他这么多年得欠下多少风流债。

    她心里头不大高兴，站起身换了套新买的香奈儿针织黑色小套裙，戴上耳环和镯子，化了个淡妆。

    她一边往酒店餐厅走一边给阿冰打电话：“阿冰，过来陪我吃晚饭。”

    “好的，大小姐。”

    她点了一份简单的牛排和鸡尾酒，阿冰也点了一份。

    夜色深蓝，无边无垠。

    乔沐元和阿冰随意聊着天，大概问他最近接了些什么广告和杂志，阿冰都如实告诉了她。

    正聊着，阿冰冲乔沐元使眼色：“大小姐，那个人也来了。”

    乔沐元的位置背对着门口，她没有转头，反倒切了一小块牛排喂阿冰：“尝尝这块。”

    阿冰受宠若惊，吃掉。

    “大小姐，他看见了。”

    “哦，看见就看见呗。”

    乔沐元又喂阿冰吃了几口牛排，阿冰哪受得起，暗地里摆手让大小姐不要喂了。

    乔沐元置若罔闻。

    阿冰瞧着大小姐心情不佳，似乎还有点生气，他反省了一下，自己并没有惹大小姐不高兴。

    乔沐元也没兴趣再吃剩下的牛排，不停喂阿冰，阿冰只好吃着。

    好不容易吃完了乔沐元的牛排，阿冰才松了一口气，汗涔涔：“大小姐，我想回去洗个澡。”

    “你去吧。”

    “好。”阿冰如释重负。

    乔沐元一个人坐在餐桌边喝着鸡尾酒。

    酒喝了没两口，她看到纪长慕吃完晚餐从门口离开。

    乔沐元心烦意乱地扣下杯子，追出去。

    她尾随他进入那条寂静无人的长廊，她今天晚上穿的是小猫跟的白色皮鞋，鞋子叩着地面发出“哒哒”声响。

    纪长慕停下轮椅，没有转头，但他知道是谁。

    “乔大小姐还有半夜尾随男人的爱好。”

    乔沐元踩着高跟鞋走到他面前，“哎呀”，一不小心，崴了一脚，她重重地栽倒在纪长慕身上！

    “第二次了。”他双手抓住她的双臂，目光清冽，月色笼罩在他的五官上，轮廓分明。

    “脚崴着了。”乔沐元是真得崴到脚了，抬起头眼巴巴看着他，表情像极了那只猫。

    “我帮你给前台打电话。”他说着就要拿手机。

    乔沐元眼疾手快，夺了他的手机。

    “乔沐元！”男人呵斥她，“把手机还给我！”

    “你帮我揉揉脚我就把手机还给你。”

    “我数到三，把手机给我，一……”

    “没用。”乔沐元拿着他的手机举高，“纪长慕，你别忘了，这里不是纽约，是京城。你知道京城是谁的地盘吗？”

    纪长慕放弃跟她抢手机的念头，松开她的胳膊，也松了语气：“抬脚。”

