    洛晨心一脸震惊，“什么？傅大小姐，您说什么？这个……真的不是我不肯去，而是……”

    “我知道你的意思。”傅佳彤抬起右手边，不耐烦地打断了她，“你是担心被陆文君认出来，但是，我怀疑，陆文君现在应该已经不在人世了。”

    洛晨心愣了愣，“什么？陆文君已经死了？怎么可能呢？傅大小姐，您这消息是哪儿来的？可信度高吗？”

    洛晨心不是很相信傅佳彤的说法。

    虽然那天她把陆文君绑出来的时候，陆文君已经是半死不活的样子，仿佛随时都会咽气。

    但是，她现在可是在菲尔斯家族啊！

    以菲尔斯家族的实力，要给陆文君做个心脏移植手术，还不是小意思吗？

    傅佳彤冷冷一笑，“我没什么消息来源，只是推测而已。”

    “推测？”

    “没错，我听我堂哥说起过，穆家一直在寻找陆文君的下落，因为一直找不到人，还托我总统伯伯帮忙过。你想想，如果陆文君还活着的话，她为什么不跟洛晨曦联络呢？洛晨曦还用得着这样上天入地地找人？所以，她有九成以上可能性已经……”

    洛晨心听了这话，一下子明白过来。

    不得不承认，傅佳彤说得一点都没错。

    “那……要是陆文君已经死了的话……”

    “她死了，你去菲尔斯家族，肯定没人能够认出你来。你过去之后，要是冒充洛晨曦留下来，还是有点冒险，谁知道什么时候菲尔斯家族的人会跟穆家有接触？但是，从他们家借几个精锐来对付洛晨曦，那可就简单多了。”

    “听说，菲尔斯家族是欧洲地下势力真正的无冕之王，国际最顶尖的杀手和雇佣兵几乎都在他们手里，弄死区区一个洛晨曦，还不是轻而易举的事情吗？”

    傅佳彤越说越兴奋，越想越觉得计划可行。

    她重重一拍手，“没错，这样办一定能行！这件事就交给你了。菲尔斯家族这边你来处理，等你借到人回国，我会想办法，不让任何人干扰到你们动手。只要你能办好这件事，我可以把你的父母都送出国跟你团聚，再给你一笔钱，让你们下半辈子都衣食无忧！”

    洛晨心想了想，重重点头，“好，我就跟你合作吧！”

    哪怕傅佳彤不许诺她这样的好处，她都准备干了。

    现在她对洛晨曦可谓恨之入骨，只要能狠狠折磨洛晨曦，让洛晨曦死得凄惨无比，她什么事都愿意干！

    两个女人一拍即合，又仔细商量了具体计划。

    傅佳彤还联系了整容医院，治好了洛晨心在娼寮接客的时候留下的伤疤都治好了。

    一个月后，一切准备就绪，洛晨心就赶往了先前菲尔斯族长告诉她的地址。

    ……

    “洛小姐，没想到你会在这时候过来。”

    洛晨心正在回忆中，就听到了门口传来一道沉稳的男低音。

    传说中高冷威严的菲尔斯族长大步跨了进来，视线落在洛晨心的身上，微微皱眉。