    想当初知晓这些事情的时候，她的脑海中也浮现过很多可能。

    或许仙域的某些强者为了自身的利益方才决定这么做，却没想到原来仙域的修炼者根本就没有资格去决定这一切。

    他们一直都以为仙域就已经是修炼者最终的归宿，可谁都没有想过在仙界之上还有神界，一个他们从来没有接触过的世界。

    “那么仙域的修炼者们知道神界的存在吗？”百里红妆好奇地问道。

    “大部分人应该并不知道，不过一些顶尖强者必然是知晓的，因为神界也需要安排人来管理仙界。”帝北宸缓缓道。

    “我以为我对这个世界已经有所了解了，没想到仍旧是坐井观天。”

    百里红妆面露感慨之色，北宸今天的一番说辞实在是太让她惊讶了，让她了解了一个想象之外截然不同的世界。

    “这并不奇怪，绝大多数人都是呆在自己熟悉的环境里，认定自己所认定的一切。”

    帝北宸眸色略显复杂，回去的路并不容易，而直到走到了这一步，他方才开始迟疑。

    如果早知道会是这样，当初是不是就应该留在帝家，接受家主之位，从而与红妆好好的过一生？

    可他同样明白，有一些事情是注定的，哪怕你再如何不愿意它发生，命运的轮轴终究会将他们带领到这里来……

    “那照这样的说法，一旦妖物战场的妖物成功入侵了仙域，那么神魔之间的封印就会被打破了？”百里红妆问道。

    帝北宸点头，“夫人真聪明。”

    “这个消息真是太让人难以置信了。”

    百里红妆摇了摇头，神色充斥着些许茫然，这种情况实在是太出人预料了。

    蓦地，她看向了帝北宸，关心地道：“对你而言，这封印是打开好还是不打开好？是不是只有打开了封印，你才能回去？”

    帝北宸轻笑一声，道：“娘子似乎对魔界一点都不排斥？通常听到魔界，大家应当都会有些排斥才是。”

    “你来自魔界，我又怎么会排斥魔界？”百里红妆神色认真，“我相信你所在的地方一定也是一个很好的地方。”

    帝北宸表情有着一瞬间的僵硬，脑海中不禁浮现了当初那一抹白色的身影以及清甜的笑容。

    “我相信你喜欢的地方一定是我喜欢的地方。”

    “只要有你在，哪里都是美好。”

    她是那样的相信自己，明知道是一个错误，仍旧如飞蛾扑火般绝不后悔。

    “北宸，你怎么了？”百里红妆关心地问道。

    帝北宸低头看着怀中的女子，双手的力道渐渐加重，紧紧地将她抱在怀里，感受着那熟悉的温度。

    没有什么能比得上她在自己身边更加美好。

    半晌，帝北宸那低沉而磁性的嗓音这才渐渐响起，“有机会的话，我带你去魔界瞧一瞧可好？”

    百里红妆唇角的弧度亦是渐渐温柔，明亮的眸子透着一丝喜悦，她重重地点了点头，“好。”

    “如果我将来要留在魔界，你会不会愿意陪我一起留在那里？”帝北宸忽然问道。

