    第108章 穷家富路

    “富贵叔，我怎么感觉这艘船比以前快了很多啊，这是改造了，还是我的错觉啊。”万轩挑起眉头盯着富贵说了一句，毕竟万轩已经五六年没有坐船了。

    “少爷啊，你都出门六年了，镇海惊海两艘魂导器船上面的魂导器制作已经快被完全攻克了，一些魂导器技术已经被利用在了咱们自己的船上了，加了那么多的魂导器零件不快……那就是怪事了。”富贵恭敬的对着万轩解释了一下眼前的魂导器船的平静。

    万家在四年以前就已经把主体完完整整的转移到了海上，把生意留在了瀚海城，所以万家有了更多的时间去修炼和搞科研。

    “也就是说，这艘船的各种性能都要比以前强大是吗？”万轩拍了拍船上的栏杆，笑了笑说道，反正万轩也弄不明白眼前的这个魂导器究竟有啥效果。

    “是啊，这艘船无论是防御力还是攻击力都已经是发生了翻天覆地的变化，首先是防御上的，在魂力激发条件下，可以凝聚出三道魂力防护罩，可以抵挡住十万年魂兽的一击。”富贵拍了拍船上的栏杆，一道魂力输入，一个圆形的魂导器防护罩完美的将整个魂导器船包裹住了，这是一层，如果三层全部激发需要整船的人同时输出魂力。

    “我去，牛*啊，话说咱们家是不是已经掌握了魂导器的制作方法了啊。”万轩忍不住的给富贵竖起了一根大拇指，如果万家能够将惊海和镇海两座顶级魂导器战船，那咱俩在海洋上怕是就可以称王称霸了。

    “当然……没有，这是模仿惊海号上的图案完美的复制下去的，研究出了一些功能性魂导器零件而已，想要万全解析出来根本不可能。”富贵笑着摇了摇头，然后没好气的对着万轩说了一句。

    “不过，虽然我们没有办法破解魂导器的制作方法，但是我们把镇海号和惊海号上的魂导炮拆下来了，一共拆下来一百零八门魂导炮，其中五十门分别放在九城岛和半月岛上，剩下的放在魂导器船上，就这艘船上足足有五门大炮。”富贵又拍了一下甲板，一块甲板凹陷下去露出了下面的魂导炮。

    万轩震惊的看着富贵：“富贵叔，你和我爹，还有我大爷是真的牛，这玩意你拆下来效果不就低了吗。”

    不过万轩俯下身子，跳进了甲板下面轻轻的抚摸魂导炮，眼前的魂导炮看起来还是崭新的，不过万轩知道这是魂导炮保养的好，实际上这门魂导炮已经消耗的很久了，毕竟镇海号惊海号两艘魂导器船纵横大海无数年，怎么可能是崭新的魂导炮呢。

    “富贵叔，你们就没想着研究研究魂导炮的制作吗，这个东西可是战略性的东西啊，对整个斗罗大陆的局势都有举足轻重的作用。”万轩从甲板下面跳了出来，对着富贵面色严肃的说道。

    “我的少爷啊，你以为我们不想把魂导炮制作出来吗，这个东西的精密程度实在是太高了，我们根本连解析都不敢做，更何况复制了。”富贵满脸苦涩的看着万轩无奈的说了一句，他们也不是没有尝试过弄魂导炮，最后生生的浪费了两门魂导炮。

    “也对，斗罗大陆上魂导器的制作根本没有任何传承，慢慢来吧，先造船，先在海上站住脚，然后争取找到另一片大陆，那边应该有魂导器的制作方法。”万轩笑了笑，然后点头说道。

    “这魂导器的难度实在是太高了，不得已才放弃的，对了，这次波塞西大人说你们可以休息一段时间，这才让我过来接您，敢问少爷什么安排啊。”富贵突然面色严肃的问了万轩一句。

    “安排？嗯……我想回到陆地上去做一些事情，富贵叔，应该有办法吧。”万轩想了想说道。

    “有办法是有办法，这样吧，我先带着少爷回九城岛去见过家主和夫人，而且大爷最近几天也要来九城岛，你如果想要回到陆地上，最好和大爷商量一下，相信大爷一定能给你安排清楚的。”富贵点了点头，万轩想要回到陆地上这个想法富贵已经想到了。

    “好，这次回到陆地上应该要做很多事情，不回去不行啊，太多机缘了啊，我实在是舍不得。”万轩点了点头，然后从魂导器里拿出了一把椅子还有万轩搁置了好几年的鱼竿，毕竟在环形海里可没有地方给万轩钓鱼，一边钓鱼一边嘀咕说道。

    富贵看着钓鱼的万轩笑着摇了摇头，转身离开了这里回到船舱里修炼去了，过去的这六年里，富贵的魂力等级飞快的提升，从81级一路飙升到了84级，六年提升了三级，这个提升速度对于魂斗罗来说已经是非常快了，所以富贵也有了问鼎封号斗罗的野心。

    就这样，一个月过去了，正常情况下两三个月的路程这次竟然只用了一个月，魂导器船的速度竟然提升了三倍。

    “老爹！”万轩站在船头上就看到了码头上的万山河夫妇俩。

    六年的时间过去了，不过并没有在两个人的脸上留下任何的痕迹，两个人还是年轻依旧啊，可能是因为修炼功法的原因。

    万轩直接脚下用力，从船上跳了下来，直接踏到了码头上。

    “小子长高了，也壮了啊，这才像是咱们万家的孩子嘛。”万山河看着万轩的样子，爽朗的笑了笑，然后拍了拍万轩的肩膀。

    “可怜的孩子，出去一趟这是受了多少苦啊。”皇甫露和万山河的着眼点不同，看着眼前壮硕的万轩，心头忍不住的心疼，这孩子在外面是受了多少的啊，才折磨成这个样子，渐渐的眼前就出现了一层水雾。

    “妇道人家知道什么，这才是力量！这才是男子汉该有的样子。”万山河没好气的撇了皇甫露一眼，看着万轩异常的满意。

    “你有力量……行，今天晚上睡客厅。”皇甫露没有反驳万山河，悠悠的说了一句，眼神中充满了对万山河的蔑视。

    万山河当时就没脾气了，跑到一边去哄皇甫露了，夫妻俩把万轩扔在码头上……这个场景略有一些尴尬啊……

    不过皇甫露还是没有真生气，拍了拍万山河，然后带着万轩向九城岛下面的空间里走去。

    九城岛的外八城已经被修建成了万家旁系和附属魂师家族居住的地方，平时负责拱卫中心岛。

    而中心岛还正在修建中，中心岛分成两个部分，一部分是下面的地下空间，上面是瀚海碑林，是万家的保护阵，这样中心岛的安全性能够大大提升。

    虽然中心岛还没有修建完成，但是地下的城堡是可以居住的，所以万山河夫妇俩就居住在了地下的城堡里，里面的照明魂导器十分的充足，就算是没有阳光也是恍如白昼，所以长时间的生活在地下对他们的影响也不大。

    来到地下城堡以后，直奔餐厅。

    一家三口吃了一顿好的，然后就坐在餐厅旁开始聊天了。

    “老爹，老娘，我准备回到斗罗大陆去。”万轩想了想对着万山河和皇甫露认真的说了一句。

    “怎么又要出去啊，这才刚回家啊。”皇甫露看着万轩一脸不满意的说道。

    “好男儿志在四方，而且这些年你也一直在海神岛上修炼，也该出去历练历练了，这样吧，今天在九城岛休息吧，明天一早你大爷来，正好我们三个人一起研究研究，毕竟你的身份暴露以后想要回到岸上就不容易。”万山河点了点头同意的说道。

    “嗯，确实要做好万全的准备，不然的话我刚上岸怕是就要被抓起来了。”万轩点了点头说道。

    “早点休息，你也坐了一个月的船了，回去好好休息休息吧。”皇甫露摸了摸万轩的头发，然后笑着说道。

    “好嘞，娘！”万轩说完笑了笑就离开了。

    ……

    第二天一早，万山海早早的就抵达了中心岛，在地面上的会客厅同万山河还有万轩聊天。

    万傲准备在半月岛跟在万山海的身边学习，所以没有跟着万山海来这里。

    “小轩是准备回到斗罗大陆，准备做点什么啊？”万山海点了点头，问了万轩一句。

    “我想学习一下剑术还有就是晴晴的森林女神神位也是时候去查看一下情况了。”万轩想了想，把回到斗罗大陆的一部分目的告诉了万山海。

    “嗯，这两件事都挺重要的，不过你要知道，你如果不想暴露，万家对你的帮助并不会太大所以需要你做好准备。”万山海想了想，面色严肃的对着万轩说道。

    “那也不能逃避啊，有些事情还是需要去斗罗大陆上处理的啊，再说我也正好长长见识。”万轩笑了笑说道。

    “嗯，确实啊，万家的基业终归是要交给你的，你多点见识也是好的。”万山海点了点头同意的说道。

    “傲哥的天赋不比我差，未来也可以问鼎绝世斗罗，傲哥也一定能够支撑起万家这个大摊子的。”万轩对着万山海面色认真的说了一句。

    “这小子稳健有余，再说吧，嗯，对了你想要回到斗罗大陆上就不能用万轩这个名字，而且万家还有内鬼，所以我也没有给你安排身份，你只能以偷渡者的身份回到瀚海城。”万山海想了想把万轩的路告诉给了万轩。

    “这次万家能给你的支援就是金魂币，咱们万家现在是有钱花不出去所以就交给你了。”万山河撇了撇嘴，然后拿出了一个布袋。

    “我去？这么棒吗？金魂币花不出去？”万轩诧异的看着万山河，然后把布袋接了过来。

    万轩接过布袋以后打开布袋就愣住了，眼前的这个布袋并不是普通的布袋，是一个魂导器，里面密密麻麻的装的全是金魂币，万轩感觉这些金魂币都能把瀚海城买下来了。

    “咱们万家的蓝玉蟹，还有红玉章鱼的收益实在是太高了，而且瀚海斗罗手中没有用的东西也都已经卖出去了，所以现在万家积攒下来的金魂币的数量实在是太多了，正好，趁着这个机会，你出去挥霍挥霍。”万山海对着万轩笑了笑说道，

    “我可真是头一次感觉到有钱花不出去。”万轩无奈的说道，然后珍重的把这个布袋子装进自己的玄武之心里，碧海潮生里只能放下一些生活用品。

    “没办法，现在万家的摊子已经全面铺开了，不过金魂币的消耗速度还是略有一些缓慢，所以就成这个样子了。”万山河无奈的说道。

    “咱们万家是不是可以再把摊子铺大一点啊，多请一些工匠，多储备一些各种生活物资。”万轩想了想说道。

    “储备那么多干嘛啊，咱们万家的几个岛屿都在不断的提高产能，首先自给自足然后再向瀚海城输出，不过已经很容易就自给自足了。”万山河无奈的叹了一口气说道。

    “算了，不说这个了，这个钱，你随便花，不过花之前多想想，别把自己的身份暴露了，现在暴露的话，谁也保护不了你。”万山海笑了笑，对着万轩撇了撇嘴说道。

    “知道啦，我有另一个武魂，在斗罗大陆上行走不会出问题的。”万轩点了点头，面色认真的看着万山河说道。

    “行吧，我们也不多说了，一会就有一趟回瀚海城的船，你和白晴晴带着来福回瀚海城去吧。”万山海挥了挥手然后就不说话了。

    “对了，晴晴那丫头的弟弟也已经训练出来了，刚好你也一起带走，那小子的天赋说真的太强了，武魂殿有个鬼斗罗，白影的天赋绝对要比鬼斗罗强。”万山河撇了撇嘴说道。

    “那小子的天赋竟然这么好！”万轩诧异的看了万山河问了一句。

    “那小子啥天赋你还不知道吗，行了，一起带走吧，这小子不错。”万山河点了点头，没有多说什么。

    “嗯，老爹，大爷，再见。”万轩对着万山河和万山海行了一礼，然后就转身离去了。

    (本章完)

