    在离泽天府的几百里开外，两名身穿黑衣的斗笠人正在官道上走着。

    “公子，家族那里传来消息，朱伯先已经到了。”一名黑衣人低声说道。

    “嗯。”

    被称为公子的青年似乎在想着什么事情，眉头紧皱，有些心不在焉的应了一声。

    在这里的，也正是魔罗和白孟恭主仆二人。

    见到自家公子有些心不在焉，白孟恭继续低声道：“公子，家族中的人对朱伯先有些不好，认为他就是个废物，已经让他和那些奴仆一起去住了。”

    魔罗闻言，立刻回过神来，看向白孟恭：“你说什么？”

    “朱伯先已经到了家族了。但是从我得到的消息中得知，家族中有人因为朱伯先的武道太弱，对他非常轻视，让他和奴仆一起睡了。”白孟恭低声说道。

    “哦，这样啊。”魔罗点了点头，神色平静。

    这让一旁一直察言观色的白孟恭非常诧异，自家公子不是非常重视朱伯先吗？怎么听到朱伯先受辱竟然一点反应都没有。

    二人继续朝前行走了一段时间后，魔罗突然问道：“这是谁的主意？”

    白孟恭连忙回道：“是小少爷的决定。”

    听到白孟恭的话，魔罗突然笑了起来：“还真是我的好弟弟，你说到时候我把他人头给朱伯先当赔礼，你觉得朱伯先会不会原谅我。”

    白孟恭闻言，脸色一白，呐呐不敢说话。

    见白孟恭的样子，魔罗呵呵一笑，道：“我跟你开玩笑而已，你何必这么慌张，我这弟弟可是我父亲最喜欢的儿子，我又怎么会杀他呢？更何况家族中也是禁令族中子弟自相残杀不是吗？”

    “公子你说的我什么都没有听到。”白孟恭连忙回道。

    听到白孟恭所言，魔罗摇了摇头，笑道：“你怎么什么都没有听到呢？家族之中不就是让你把我的所做的事汇报给家族吗？你这样什么都没有听到可不行。”

    白孟恭听魔罗的话，面色立刻变得煞白，没有一点血色。

    接着他没有半点侥幸的心思，立马跪在地上，哀求道：“求公子饶我一命，我这也是为家族做事，以后孟恭一定唯您马首是瞻。”

    “呵呵……”魔罗笑了笑，居高临下看着白孟恭，道：“我饶过你，谁又饶我，不如你现在书信一封给家族中，说我要把所有长老都杀了，这样我就放过你，你看如何？”

    听到魔罗的话，白孟恭吓得浑身发冷，心胆俱颤，连忙哀求道：“公子你不要说笑了，您是未来的家主，怎么可能会有这种想法。”

    他心中知道，哪怕自家公子真的有这种想法，自己要是跟家族中说，自己肯定是难逃一死。

    因为根本就不会有人相信一个家族的继承人要毁了家族中的根基。

    更何况自己不过是一个下人，而公子却是家主的继承人，没有人会相信他说的话。

    “未来家主？”魔罗嗤笑一声，道：“就算成为家主又如何，还不是受那些老不死的管制，更何况我那父亲还有十八个儿子，我只不过是年长一些罢了，谁做家主也不一定。”

    说到这，他摆了摆手，看向白孟恭道：“不说这些了。说说你吧，你是个聪明人，但是你的聪明只是小聪明，只会坏事。

    就像莫秋白，我让你废了他的手，结果你只是让他短时间内动不了手，你可真是厉害，把我当成了傻子。”

    白孟恭闻言，脸色更加白了几分，额头都有晶莹的汗水冒了出来，他没有想到自己做的这件事情这么隐蔽，却被自家公子知道得一清二楚。

    “现在你自裁，我还会善待你妻女。”魔罗轻声笑了笑，从身上摸出一把匕首，扔在了白孟恭身前。

    看着眼前的匕首，白孟恭浑身冰寒，他没有想到在今天自己竟然就要面临死亡，这让他有些措手不及，有一种不真实的感觉。

    但他对自己公子的性情知道得一清二楚，他既然说了要杀自己，就绝对不会反悔。

    “快点，我还要赶路。”魔罗不耐烦的摆了摆手，催促道。

    见到自家公子一副不耐烦的样子，白孟恭心中悲凉，就伸出有些颤抖的手缓缓捡起了地上的匕首。

    “快点。”魔罗继续催促。

    “公子保重，孟恭去了。”白孟恭朝着魔罗磕了个头，就把匕首放在了自己脖子上，而后一拉，就在自己脖子上流下了一道凹凸不平的伤口。

    “呃呃……”白孟恭有些不可置信的把匕首放在自己面前，发现上面的刀刃竟然平的。

    这时候他心中立刻有些惊喜，难道自家公子是为了测试自己，看自己是否敢自裁。

    想到这，白孟恭就抬头看向自家公子，却对上了一双冰冷的眼睛。

    “噗嗤……”一道亮光闪起，一柄剑刃狠狠的刺入他的心脏。

    “你这是为什么？”白孟恭有些不解的看向自家公子，他有些不明白家公子在想什么，明明自己已经要自杀了，为什么他还要这样戏弄自己。

    “我只是觉得有趣而已。”魔罗低声笑了笑。

    听到这话，白孟恭眼中喷着怒火，这样大喜大悲，已经让他失去了对魔罗的敬畏之心，只恨不得把魔罗撕成粉碎。

    “对了，我说的照顾好你妻女也是骗你的，我会把她们卖到窑子里，让她们日日接客，永不停歇。记住，这都是你的原因”

    魔罗的声音如同魔鬼一般，在白孟恭的耳边回荡，让他回想起自己温柔的妻子以及乖巧的女儿，一时之间愤怒充斥脑海，身体如同燃烧了一般，血气暴涨。

    “你！”白孟恭一把抓住长剑剑刃，低吼一声，就要起来。

    而也就是这个时候，长剑突然一搅，把他的手上血肉刮走，同时搅碎了他的心脏。

    白孟恭眼中流露出不可置信的神色，看向了自己心口，发现血液咕噜咕噜的冒了出来。

    立刻，一股无力的感觉遍布全身，没了意识。

    “还差一点。”魔罗用着皮囊在白孟恭心口放着，有着热腾腾冒着白气的鲜血流淌而下，流入其中。

    没多久，鲜血就不流了，魔罗就捡起地上无刃匕首在白孟恭心头再挖了挖，把一些带着内脏碎片的血液刮了出来，塞入了皮囊之中。

    接着，他就站起身，看向了周围的环境，脸色有些慎重。

    他在白孟恭跟他说话的时候，就发现自己和白孟恭进入鬼打墙了，而这次鬼打墙比上次鬼打墙不知牢固了多少，他根本没有把握直接用血气破开。

    这才有了他戏弄白孟恭的事情。

    他需要白孟恭带着血气的心头血，这样才有机会破开鬼打墙，从中逃出去。

    不然留着这白孟恭，给家族一些错误的信息，这样用处更大，他又怎么舍得杀白孟恭。

    “不知是哪位上仙在此，请速速现身，不然别怪我不客气了。”魔罗举着装满鲜血的皮囊，沉声说道。

    “嘻嘻嘻……”一道空灵的嬉笑声在官道上响起。

