    

    见老婆逛完一家，又兴致勃勃的，想再去逛下一家，康爸爸就觉得心累，叫苦说：“老婆我们停下来，休息一会吧。”

    这幸好是儿子，有跟着一起出来，帮着拎东西，不然他这个工具人，今天就得劳累了。

    正兴致勃勃，准备进店里，看衣服的康妈妈，听到康爸爸的话，就觉得挺扫兴的，不过想想从家里出来，也快一个小时了，走了那么久，也是该停下来休息，看看宝宝了，便招呼亲家母说：“我们找个地方，喝点饮料吧。”

    “那有一个茶馆，我们去那吧。”康爸爸扫视一圈，看到一间装修看起来，还不错的茶馆说。

    比起年轻人，所喜欢喝的奶茶咖啡那些，他还是比较喜欢去喝茶。

    走进茶馆里，要了一个靠窗的位置坐下，点了些点心和茶。

    看窗外路过的人们，都往一个方向去，沐晴奇怪的问说：“今天太古里的人，怎么那么多？”

    虽然今天是周六，但她感觉今天好像比，平时周末人要多很多。

    “可能是在做什么活动吧！”康御想想说。

    “哥我们过去看看吧！”闻言康静马上就来了兴趣。

    这要是举办活动的话，应该会有什么，有趣的事情。

    “妈你们要不要去？”康御问说。

    “你们去吧！外面人多不安全，把宝宝留下，我们在这等你们回来。”正喂宝宝水喝的康妈妈，头也不抬的应说。

    从茶馆里走出，康御他们跟着人流，来到广场这，才发现在这里，布置上了舞台，除了工作人员在忙碌外，还有很多保安，在维持现场秩序。

    另外康御还看到，不少拿着相机，准备拍照的记者。

    看到这般架势，康御猜测说：“该不会是哪个明星来了吧？”

    “可能是吧！”沐晴应说。

    等没有多久，一个穿着晚礼服的女人，从过道里走出来，立马就引起了，很多人的关注。

    看到那女人，康御觉得貌似，好像有点眼熟。

    很快康御就想起来，这个女人是谁了，不就是那位乐韵秋小姐吗？

    看这样子现在过得，好像还很不错。

    一见到乐韵秋出来，记者们马上就围了上去。

    虽然现在乐韵秋，已经好好休息了，但为什么突然，就销声匿迹了，这就让人好奇起来了。

    关于她突然息影的传闻，什么样的都有，有人说是因为家庭原因，也有人说是因为谈恋爱了，众说纷纭各种版本都有。

    记者就这些传闻，对乐韵秋提出了提问。

    有人问乐韵秋，是否打算重新复出，还有人问乐韵秋，是不是要结婚了。

    甚至还有记者，在问乐韵秋，是不是因为什么，特别的原因而息影了，不然怎么会，突然从圈子里消失。

    虽然这问题，问得格外的含蓄，但意思十分的明确。

    听到记者问的这个问题，康御不由看向边上的老婆，这始作俑者，不就在这吗？

    作为当事人的乐韵秋，听到记者问到这个问题，报以笑容说：“好不意思啊！我为什么突然息影这个问题，是我的个人隐私，我不方便回答，不好意思了各位。”

    为了避免被人一直问，乐韵秋选择报以笑容避而不谈，向着舞台快步走去。

    但记者们却没有，放过乐韵秋的想法，继续追问着，相关的问题，直到被保安拦住。

    乐韵秋来到舞台上，正和围观的人们招手，但当她看到，人群中的沐晴，脸上的笑容，马上就僵住了。

    “她这是改行，当起网红来了？”看着乐韵秋现在，那不自然的神情，沐晴玩味的说。

    这是原本的圈子，混不下去了，换个圈子继续混了？还真是耐不住寂寞啊，难道就不能，自觉的好好休息吗？

    “这有什么好奇怪的，经历过辉煌的人，没有几个是能，耐得住寂寞的，除非是没有办法。”康御应说。

    也别乐韵秋了，换做是他自己，要是一无所有了，除非是真的绝望了，不然同样也会想着，有朝一日再东山再起，再创新的辉煌。

    不过乐韵秋，想要重新复出，那可不是一般的难啊！

    但选择拍短视频搞搞直播，到不失为一个不错的选择。

    “你说我要不要，在打个电话？”沐晴意有所指的说。

    “那就没有必要了，过去这么久了，你的火也该消了吧？”康御应道。

    他个人是觉得，乐韵秋得了，那样的结果，对于乐韵秋本人，已经是够惨了，没必要说再去针对人了。

    “当然已经消了，我懒得跟她，计较那么多。”沐晴白了眼丈夫说。

    她是那种小肚鸡肠的女人吗？说得她好像是，很爱斤斤计较一样，一点都不大度。

    “哥嫂子，你们在那打什么哑谜啊？”听得一头雾水的康静，好奇的问说。

    从哥哥嫂子的对话里，她听出了乐韵秋的突然息影，貌似和她哥哥嫂子，有直接关系。

    “你这丫头的好奇心，怎么那么重啊！”对于妹妹的好奇心，康御也是无语了。

    听哥哥这么说，康静就觉得，自己猜的没有错。

    见到妹妹那八卦样，康御就知道，不说是不行了，自己妹妹的性格自己清楚。真要好奇上了，不缠着他问个清楚，是不是罢休的。

    “哥你就告诉我嘛！”康静搂着哥哥的手撒娇说。

    “这里这么多人在，待会再跟你说。”康御应说。

    这里可是有记者在，他可不想说，引起别人的注意。

    “走吧我们回茶楼。”沐晴说。

    见到乐韵秋这个，讨厌的女人在，她不想在这里，再继续待下去了。

    回到茶楼后，康静得偿所愿的，从哥哥那知道了实情，直呼说：“嫂子威武。”

    听到小姑子，说自己威武，沐晴不由笑了。

    一旁的康妈妈评价说：“晴晴那件事，你做得很对，就该那么处置，不然断不了，某些不安分的人，心里那些不该有的念想。”

    说着康妈妈，还看了边上的老公一眼。

    对于老婆那，饱含深意的眼神，康爸爸也就只能，摸摸鼻子装聋作哑，装作没事人的样子，继续逗怀里孙女玩。

    看老爹那个样，康御突然想起了，以前他听说过的，关于他老妈老爹，差点就离婚的某些传闻，现在看来应该是真的了。

    这就难怪说，他老妈会那么用心的，去管着他老爹了。

    看到儿子那八卦的眼神，康爸爸就知道，儿子在想什么了，狠狠的瞪了一眼。

    当年的事他也很无辜，也是受害者好不好，怎么老婆就一直记着呢。

    不过想想也是他该，被人说几句好话，就以为人善良了，放松了警惕，要不是关键时刻，老婆及时赶到了，他就着了那坏女人的道了。

    所以说啊，诱惑无处不在，坏人也不少，还是得要警惕点。

    一旁的康静，看老妈老爹和哥哥的表现，八卦之火再度燃起。        

