    流月星系，一颗普通的生命星球上。

    号角再吹响，马蹄在践踏，染血的残破旗帜飘扬。

    每一个战士都在前行，他们的目标是远处，高如天柱，直入苍穹的通天之塔。

    他们眼中的混沌之柱，吞噬之渊。

    “嘟，呜～，嘟，呜～……！”

    一个满脸污泥的老兵不畏惧生死，站起来吹响号角。

    后方战士奋力前行。

    激光扫射下来，血肉迸溅，一节沾染血肉的白骨飞起，砰的一声，坠落泥土，与其一同掉下来还有一个血色的号角。

    四周的士兵微微停顿，继续奋力前行，一个扛旗精灵战士，灵巧地躲避道道激光，来到前行至号角兵身侧，从老兵怀中摸出一枚符文，拾起沾染泥土的血色号角。

    精灵战士，越过战友尸骸，前行。

    “嘟，呜～，嘟，呜～……！”

    一处战场上，号角声再次响起

    有人受伤，有人死亡，但，也有人继承。

    在两颗太阳的照耀下，泛着金属的魔法战舰隐秘的越过云层，急速向前飞去。

    操作室内，一个褐发青年佣兵低头望见这一幕，眼瞳急缩，震惊喃喃：

    “我以为是谣传，没想到是真的，真的……精灵也参战了。”

    “是真的，小子放弃幻想，准备斗争。”

    一只粗壮满是老茧的大手，搭上肩膀，褐发佣兵低头恭敬道：“团长。”

    苏霍姆·列霍斯基望着窗外，沉重道：“最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场灾火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。”

    “这是所有种族的战争，所有伊亚孩子的生存之战！”

    “那群尖耳朵也不例外。”

    “虚伪岸然的圣骑士拔出铁剑，高傲自大的巨龙低下头颅，几乎要被灭绝的侏儒被人类国王赐予土地，命为工匠，厌恶其他种族的矮人开始不限量打造武器，爱好和平的精灵拾起弓箭，走出森林……”

    “最令人不敢相信的是，恶魔居然也参战了。”

    “噢，我的奥秘之主啊，魔鬼都开始拯救世界了，还有什么比这更荒诞吗？！”

    褐发佣兵点点头，如果三年前有人跟他说，魔鬼为了世界而战，奥秘之主在上，他发誓他绝对会用他的靴子狠狠地踢那个人的屁股，并且把汤姆大叔的臭袜子塞进说谎者的嘴里。

    想着想着，褐发佣兵不留痕迹地撇了一眼后方军火库。

    结果空空如也，上方传来一个消息，嗤笑道：“小王八蛋，看哪里呢。”

    “还有老家伙，你对我们恶魔有什么不满吗？”

    一只炎魔飞了下来，燃烧的黄眼睛，火苗灼烧、蒸气发散的鬃毛；手臂长而有力，可能背生翅膀。

    典型的魔鬼形象，并且是一只正统的高阶炎魔。

    褐发佣兵和苏霍姆·列霍斯基团长，没有一丝惊讶意外，仿佛一个老朋友走了过来，神色十分淡然。

    炎魔呵呵一笑道：“要知道，最早抵御这次灾难的是我们恶魔，不是你们人类。”

    苏霍姆·列霍斯基神色如常，回了一句：“邪恶发现邪恶，毁灭能最早感知毁灭。”

    “经典上早有记载。”

    炎魔冷哼一声，正要反驳，开启大阴阳师模式，让两个人类见识一下恶魔的力量。

    突然一道激光猝不及防地射出，号称镇国级大杀器的魔法飞舰，瞬间撕裂两断。冰冷撕裂的空气涌入，摧残肉体与心灵。

    “该死！我就说，这玩意不可靠。”

    褐发佣兵狠狠骂了一句，似乎预先演练一般，掏出一枚卷轴砸下。

    身影消散，来到大地之上。

    炎魔和团长，也掏出卷轴，一起来到大地上。

    三人披上矮人打造的精英附魔铠甲，匍匐在泥土中，凝视远处的通天之塔，不敢出声，仿佛这样就可以断绝一切。

    “轰！轰！轰！”

    三道宛若雷霆的激光从通天之塔的炮口射出，直击三人。

    炎魔猛然挑起两人，奔跑在黑色的土地上。

    “狗屎，我就是知道，不可怕，那玩意早就发现我们了。”

    “快到这里来！”

    一道空灵的声音传来。

    团长神色一变，喝道：“快更跟过去，这是援军。”

    褐发青年惊悚：“这里还有援军，这里可是深区！”

    团长恶狠狠瞪了一眼。

    褐发青年立刻闭嘴，军事机密，连有望剑圣境界的佣兵，都不能知道的军事机密。

    一定是关于通天之塔的。

    炎魔的速度很快，应该是非常快，这也是这次任务，为何让炎魔相随的原因。

    星球已知最快的生物是巨龙，第二是天使，第三便是炎魔

    在这个天使绝迹的时代，巨龙体型太大，唯有炎魔，也只有炎魔。

    眼花缭乱，若不是身上有附魔铠甲，单是风，就能够撕裂肉体。

    炎魔带人来到，一处洞穴，声音的传播之地。

    踏入洞门，第一次来到这里的褐发青年愣住了，洞中有一群生灵，有人，有精灵，有矮人，甚至连海妖都有。

    这群“人”，都身着灰褐色长袍仿佛教会的苦修士。

    最重要的是，他们没有眼睛，空荡荡的眼眶凝视三人。

    褐发青年不知道说什么，也不知道该举手，还是动腿。

    一个女性精灵摸着墙壁走了过来，嗅了嗅道：“两个人，一个炎魔。”

    褐发青年看清楚了女精灵的模样，名传大陆的贤者爱思雅，发明植物催生术的圣人精灵。

    伊亚，无数生命体的救命恩人。

    女性精灵淡然笑道：“不要奇怪，我看不见你们，同理，祂也看不见我。”

    褐发青年有些疑惑，下一秒恍然大悟，猛然转身，死死地盯着洞外，远处的通天之塔。

    一股前所未有的恨意，油然而生。

    贤者精灵叹息道：“为了这个世界，很多人献出了生命，这真的不算什么。”

    褐发青年转身，有些落魄道：“我知道，我知道。”

    紧接着，团长掏出一个盒子，盒子中装有一枚符文，递给无目女精灵。

    一群灰袍无目人商议了一下，最终选出一个无目矮人，在他耳边挂上一个通讯仪器。

    无目矮人持符文一步一步向前，正如贤者精灵所言，祂也看不见我。

    没有任何的激光，无目矮人前行了几里路，眼看就要接近了。

    猛然间，爆炸声响起。

    洞中众人身体一颤，贤者精灵叹息一口气，报出了一个坐标。

    紧接着，一个无目人类走了出去，前往坐标点，拾起符文，前行一段路，将符文贴在通天之塔上。

    贤者精灵露出一丝苦涩笑容：“一个，这一次很幸运。”

    褐发佣兵低眉不语，他在重新定义幸运这个词语。

    等待无目人类回来，洞中一片笑容，安慰。

    褐发佣兵眺望远方，喃喃道：“拥有吗？！”

    通天之塔内部，两名轮回者坐在乳白色的靠椅上。

    其中一个高大轮回者懒洋洋问道：“有用吗？”

    另一个瘦小轮回者露出一丝笑容：“当然是没用了。”

    “不过，你不觉得，让他们在绝望中看见希望，又在希望中面临绝望，很有趣吗？”

    “那种表情，帝国里面很多高级轮回者很喜欢啊。”

    高大轮回者点点头：“这倒也算，一门生意，改天我也试试。”

    “还有，不要叫高级轮回者了，都是帝国时代了，主神都是至高皇帝。”

    瘦小轮回者满不在乎地点点头，然后伸手一捏。

    将无目人类贴上去符文抹去。

    “真有趣，不知道她们看见这一幕，会是什么表情。”

    “哎呀，我这脑子，她们也看不见啊。”

