    三天之后，约定的时间一到，杜英俊和疤脸女子等人进入了沈益所规定的地点。

    那是一片废弃的居民楼，地处郊区无人来往，和之前那座废弃的厂房一样，都是做这种见不得光的生意最好的地方。

    沈益与杜英俊等人正常会面，唯一不同的是，他从那些人中见到了一个陌生而熟悉的面孔。

    说陌生，是因为虽然对方在对面一群人中显得众星捧月地位不凡，沈益在现实中却是第一次见到对方。

    说熟悉则是因为有关对方的明面资料早已经翻阅过无数次。

    “这位想来就是你们当中地位更高的人物吧，看这气度，我很欣慰你们并没有随便找一个人来糊弄我。”

    沈益强压下自己心中的异样，神色如常道。

    杜奉双眼从一开始就紧盯着沈益的面孔，但可惜的是他并不能从这张脸上瞧见什么端倪。

    于是便也摆出了一张笑脸。

    “哪里，能一次性做一亿大生意的主顾我也是见得极少，和你结识才是我的荣幸！”

    沈益微微笑了笑，没有其他表示，直接道。

    “既然人都来了，想必东西也带来了？我们就不耽误时间，直接开始交易吧！”

    “这是自然！”

    杜奉笑着道，朝身后一挥手，立即便有几位壮汉拎上来三只皮箱。

    三只皮箱一一打开，里面正是沈益所要求交易的货物。

    查验无误之后，沈益眼角余光朝周围几个不易察觉的角落状若无事地瞥了一眼，嘴角露出一抹神秘微笑。

    “货物没有问题，可以进行交易！”

    他没有半分拖延，将一亿资金打进了杜奉所提供的账户中。

    杜奉查探无误之后，脸上同样浮现出欣喜之色。

    即便他手上握着奉天地产这个庞然大物，想要一次性赚取一亿也绝对不是一件容易的事情，更何况这钱只需要倒卖一番就行了，实在是方便至极。

    他大笑着朝沈益伸出手。

    “这位陌生的老板果然大方，令杜某心生佩服！不知您背后到底是何等样的存在，真叫人心生向往啊！”

    沈益轻轻一笑，并没有去握杜奉的手。

    “我身后是谁，就不劳杜老板操心了！今天的交易到这里就结束了，如果不出意外的话，这恐怕也是我们彼此间最后一次交易了！”

    事情到了这一步，沈益想要拿到手的证据基本上全部拿到了，剩下的便是将其交给警方，彻底扳倒杜奉以及杜家，因此到了这个时候，他也懒得再和杜奉等人虚与委蛇了。

    而杜奉对他冷漠的态度并并没有表现出不悦，只是轻轻一笑。

    “是吗？真是巧了，我其实也是这么想的。”

    他伸手一挥，站在他身后的疤脸女子等人立刻全部拿出枪械刀刃等武器，对准了沈益这边。

    而他本人则拉着杜英俊躲到了人群后方。

    “父亲，这是怎么回事？”

    杜英俊别眼前这一幕惊到，不知所措地问道。

    杜奉微微笑道。

    “小俊，父亲问你，为什么对面那些人始终不愿透露出自己的真实身份？”

    “这个么……要么不能透露，要么就是不敢透露。”

    杜英俊答道。

    “正是如此！”杜奉点头，“如果是不能透露，那说明他背后的势力见不得光，否则就会引来更大的麻烦！”

    “而如果是不敢透露，那则说明对方的势力很可能远小于我们，怕说出来就失去了威慑的作用，又或者他们本就是我们的敌对势力，一旦暴露就一定会招致我们的打击……”

    “以上这三种情况，都有一个共同点，那就是不管我们怎么做，他们至少在明面上都不能对我们产生影响，那么在这种情况下，我们应该如何选择呢？”

    “嗯，主动出击？”

    杜英俊试探着问道。

    杜奉欣慰点头。

    “没错，正是如此！”

    “这种存在就是最好的掠夺目标，近乎没有倚仗，但却掌握大量资源！”

    “如果他们与我们之间的交易只有几千万的话，那还不值得我们动手，但既然这笔交易已经上亿，那我们在已经知道对方没有倚仗的情况下，就不能轻易放弃了！”

    杜英俊看着杜奉，仿佛重新认识了自己的父亲。

    在他眼中，杜奉一直都是一个以稳重为首的人，但现在看来，对方并不是没有拼劲，只要之前的目标还不够吸引他罢了！

    “说完了吗？”

    对面沈益冷冷看着他们。

    “说完了就听听我要说什么吧！”

    “真是惊人！”杜奉感叹道，“在这种情况下，你居然一点也不感到害怕吗？”

    “该害怕的并不是我！”

    沈益冷声道。

    “你以为在经历过前面两场交易之后，我会对现在这种事没有一点准备吗？”

    他身后重重一挥，在交易现场周围，逐渐浮现出一道道身影，将杜奉父子和疤脸女子等人反包围了起来。

    他们原本是沈益安排用来在现场收集证据的，倒是没想到现在还派上了这种用场。

    即便这些人的数量加上牛子俊等人也才十二人，但从他们身上呈现出来的气势，却要比疤脸女子等人彪悍得多。

    “杜奉！我专门为你设了一个局，就等着你钻进来，如今你的末日已经到了！”

    杜奉看着周围那些沈益的手下，脸色当即便是一沉。

    “整日里想着黑吃黑，没想到有朝一日也轮到自己尝试这种遭遇！”

    他嘿嘿一笑。

    “不过我才是这种玩法的老祖宗，你以为我的准备就只有这些？”

    这是什么意思？

    沈益心神一凛，而后便见到杜奉再度伸手向前一挥，大声喊道。

    “都出来吧！”

    随着他的话语，沈益等人所在的交易现场突然涌进大批人手，几乎有二三十人之多，而那些人几乎人手一把枪械！

    这些人快速散开，将现场所有人都围在其中。

    这完全出乎现场其他人的预料，连杜英俊和疤脸女子等人脸上都露出惊讶之色。

    “父亲，你这是……”

    杜英俊赶紧问道。

    杜奉带着他又再度后撤，退到那些最后到来的人群身后，神色变得阴狠下去。

