    商人与顾客之间，买卖的事儿，这会儿突然提了个无关的，其中肯定有什么小猫腻。

    木钟也不说破，他板着脸问道：“你们的镇长会把虎皮送给我吗？”

    店老板摄于对方凛利的气质，不敢正目对视，他盯着柜台上盛开的水仙花，说道：“我们镇长脾气很好，只要客人你有理由，打他一顿都可以……”

    这都是哪跟哪啊，哪有镇里的居民撺掇外人打镇长一顿的。

    无语了一下，木钟又问道：“这个镇子的镇长有做过什么坏事吗？”

    “没有。”

    “他有什么惹人厌的恶习吗？”

    “也没有。”

    “那我有什么理由抢他虎皮大衣？”

    店老板小心翼翼地瞥了他一眼，鬼鬼祟祟道：“他有一个喜欢拉小提琴的女儿。”

    “嗯？”

    “他女儿拉得很难听。”

    “哦……”

    木钟懂了，这人是嫌镇长女儿拉小提琴拉得难听，想让他这个一看就不好惹的外人帮忙‘敲打敲打’。

    店老板接着说道：“这个镇子，每到星期天晚上，就会在中央广场举办镇长女儿个人的小提琴演奏会……”

    木钟接上去：“然后，我就说演奏得很难听，心情不好，要好好教训镇长一顿？”

    “不…不……不能打死镇长”店老板有些语无伦次：“我是说镇长是个好人，客人你要手下留情。”

    “……”不还是要打吗。

    沉默了几秒，木钟问道：“那个演奏会，持续多久了？”

    “两年又四个月了。”

    “一场多久？”

    “最少两个小时。”

    “……”

    今天就是星期天，现在外面已经黄昏了，所以……干脆就多留几个小时，听一听所谓的‘演奏会’吧。

    在此之前，他可以去买点当地特色小吃吃一吃。

    ……….

    这个镇子的镇长是个关系户，对赋税之类的有一定程度的自由操作权利。

    他为了能够让镇民们‘踊跃’参与‘小提琴演奏会’，规定不来的人会被多收一项‘娱乐缺失税’，该规定仅适用于镇内的青壮年，有特殊情况的，可以申报免除。

    不管怎样，总之，夜幕降临后，小镇中央广场搭起了一个表演台。

    广场内四处悬挂着魔法灯笼，映得灯火通明，像白天一样。

    …….

    在广场之上，离地一百多米的黑暗处。

    木钟正盘腿坐在‘飞天魔毯’上，他灌一口牛奶，咬一口烤鸡翅，自在得不亦乐乎。

    抽空望了底下一眼，地面上排了十条长龙队伍。

    ——居民们要先排队登记，登记完才能进入广场。

    “嘶……看上去就感觉头皮发麻……”

    “也不知道这主意是从哪儿学来的……”

    毕竟事不关己，他吃他的就好了。

    ……

    ‘观众’入场之后，后台，两个士兵护着一大一小两个人走了出来。

    ‘大’的是镇长，模样长得五大三粗的，身上披着一张棕黄色、带黑色横纹的虎皮，霸气得很。

    他走到表演台中间，龇牙一笑，笑出了慈爱的感觉：“感谢大家喜欢小女的音乐，今天又是花好月圆的一夜，大家欢聚广场，请大家放下生活里的琐碎与不愉快，尽情欣赏这一场音乐盛宴。”

    说着，他鼓了一下手掌。

    观众席前，守卫们左手持刀，右手抓住了刀柄，寒光闪闪……

    紧接着，掌声雷动，响彻广场。

    “下面，请欣赏我们镇著名音乐家，玛丽小姐的最新作品——夜里脚发冷。”

    说罢，镇长退到一旁，相貌平平的玛丽小姐拿着小提琴走上了场。

    ……

    天上。

    木钟‘呵呵’的笑了起来，“‘夜里脚发冷’，呵哈哈哈……真是个人才啊，‘夜里’太短，‘发冷’不够，还要加个‘脚’，接地气也没这样接的啊。”

    然而，他还没乐呵够，表演台上，玛丽小姐开始拉小提琴了。

    咯~咯~咯吱~嘎嘎吱吱~

    ——这声音听起来就像即将咽气的老年小提琴，被刻薄寡情的琴弓女儿掐着脖子，逼问午餐肉罐头的罐头起子在哪里。

    怎一个‘惨不忍闻’能形容得了。

    “拉了两年多还拉成这样……这天赋是得有多糟啊。”

    木钟伸出一根手指，遥遥一指：“直手。”

    一粒白色的魔法光团从他指尖飞冲而下，打在了目标运弓的右手上。

    ‘直手’魔法生效，那只手的五根手指猛地伸直，无法再弯曲。

    原先抓住的琴弓跌落在地。

    玛丽小姐飙起了高音：“啊——”

    ——这声音倒是不错。

    ……

    镇长紧张地跑了过去：“宝贝，怎么了？你的手怎么了？”

    玛丽小姐哭了起来：“爸，我的手动不了了。”

    “……”

    广场上有了骚乱的苗头。

    木钟释放出些许威压，将底下的人震慑在了原地。

    他戴上兜帽，控制着‘飞天魔毯’从天上飘到舞台上方，愠声道：“太难听了！这个女人拉琴拉得太难听了！比口腔溃疡的青蛙叫还难听！”

    ……..

    镇长是见过世面的人，他听了这些话，马上拉着自己女儿跪了下来：“魔法师大人恕罪啊！小女还年轻，学琴还没学出师，不小心吵到你了，实在不是有意的啊！”

    木钟抄起旁边盘子里的鸡翅，一把甩在了舞台上，“我掐指一算，你女儿拉小提琴至少拉了两年以上，没天赋就没天赋，还好意思光明正大的让她出来丢人现眼！我听她高音尖叫的声音都比拉的琴音好听。”

    镇长虽然长得粗犷，但这会儿胆小的很，他连连道歉道：“魔法师大人，请您宽心！请你宽心！我们会改的，不会再丢人现眼了，保证不会。”

    “……”这家伙，是不是太合作了？

    木钟起了疑心，他直接道：“把你披着的虎皮交出来，我就饶你们一次。”

    镇长战战兢兢地解下了虎皮大衣，双手奉上：“给，魔法师大人。”

    “……”

    ………..

    木钟拿过虎皮、解了魔法，然后控制魔毯往上飘升。

    升到黑暗处之后，再瞄了眼下边。

    底下镇长在安慰哭泣的女儿，观众们在开心地散场。

    “？？？”

    “总感觉...好像有哪里不对劲……”

    ……

    闹剧结束后。

    玛丽小姐在士兵的护送下，回家去了。

    镇长走到舞台背后，笑盈盈地抱住了一个男子：“小舅子，真是多亏你慧眼识明珠，识出了一位路过的小魔女啊。”

    男子很谦虚：“哪里哪里，姐夫才是，刚刚那一跪，我人都看傻了，你跪得实在是如行云流水，天衣无缝，佩服佩服。”

    “……”

    两人只顾着相互吹捧，完全没有察觉到，在距离他们约六十米的黑暗处，一双恶毒的眼睛，正死死地盯着他们……

    ……

    木钟抓着头发，眼带凶光：“好哇、好哇，居然是这么一回事，原来是这样一回事，我就说这件事怎么里里外外透露着不对劲，幸好我起了疑心，特意多停留了几小时，不然真是错过了这最精彩的一幕。”

    ——他用‘女武神’强化了听力，那两人说的，他都听见了。

    “胆敢利用本大爷，哼，简直是不知死活。”

    说着，木钟脱掉鞋袜，他捏着两只袜子，瞄准目标，丢出：“去！”

    魔法‘臭袜子术’发动，那两只袜子化作两道白色的魔法之光，成功命中了目标两人。

    那两人丝毫没有察觉到魔法的来到，正说笑着，突然间，口鼻里涌进了阵阵恶臭。

    “呸呸！什么东西？好臭好臭！”

    “呕~不行，我要吐了，呕~好恶心。”

    “……”

    ……….

    下了毒手后，木钟乘着‘飞天魔毯’，飞离了这里。

    沿途遇见了一处岩石地，暂作停留。

    随手一挥：魔女的衣柜。

    ——他需要换一双新袜子。

    重新穿好鞋子后，木钟拿出新得到的虎皮大衣，用力扯了一角。

    施放魔法：“化虎术。”

    那一小块‘参考材料’或作光芒消失，不知去向。

    紧接着，一团白光包裹住了木钟，使木钟变成了一个光团，光团快速变化，变成了‘老虎’的形状。

    ‘老虎’成型，光团消散。

    在月光下，岩石上陡然站立着一头棕黄色的大老虎。

    ‘猛虎’木钟：“？？？”

    感觉很奇怪，总之，先吼一嗓子听听吧。

    虎啸山林：“吼——”

    “这是怎么回事呢？感觉老虎的习性我全都了解，我的一举一动，都是老虎的一举一动。”

    ——这就是魔法的力量啊。

    变回人形、收好‘飞天魔毯’，再变成老虎。

    木钟迈开虎步，在山林间肆意地奔跑起来：“吼哦哦哦——”

    这只老虎的叫声不太正经。

    ……….

    不得不说，变成老虎的体验真的非常好玩。

    ‘化虎术’变的老虎，体质上限与‘参考材料’本体的种族有关，变身后的老虎，行动消耗的体力由变身者提供。

    木钟有‘女武神’在，体力近乎无限，就算不用‘女武神’，他也有快速恢复体力的魔法，所以……虎虎生风就对了。

    …….

    山中无甲子，寒尽不知年。

    就这样过了一个多星期后。

    这天上午，‘木钟’虎追赶着一头森林鹿，从枝繁叶茂的树林里，跑到了开阔的草原上。

    “吼——”

    一声虎吼，吓得前面的森林鹿四脚发软，一个不留意，就跌倒在地。

    如果它遇到的是一头真老虎的话，现在脖子上就得挂个‘虎型配件’了。

    幸好，‘木钟’虎是头假老虎，不会真咬鹿。

    ……

    放任森林鹿逃走之后，木钟迈开虎步、摇起尾巴，优哉游哉地在草原上散起了步。

    突然间，他的神经紧张到了极致。

    解除‘化虎术’，激发‘女武神’，木钟猛地往后一跳。

    轰！！！

    一道直径约有七米的光束，自上而下，贯穿了他原先待着的地方。

    ……

    杀老虎也不用这么大的阵仗吧？

    ——木钟瞳孔扩大了些许，他抬起头，看向这道光束的始作俑者。

    天上的人有着一张熟悉的面孔，木钟更加震惊了：“克罗娅？”

    ……

    天空中，一位黑发金瞳的少女，正悬停在那里，狞笑着与下方的人对视。

    少女的模样像极了克罗娅，但身高要高一些，气息更加暴戾、更加恐怖。

    她的身后腰生二翼，黑色的双翼如她现在的笑容一般，狰狞又霸道。

    两只龙翼轻轻一闪，她整个人如瞬移一般，拉近了一半的距离。

    “你说了‘克罗娅’，你不认识我，你认识那个失格的废物。”

    ……

    这是一头黑龙，一头真正的巨龙。

    哪怕激发了‘女武神’，木钟心中的警报也始终没有减低的趋势：他前方的这头人形黑龙，拥有杀死他的力量。

    即便全力以赴，他也赢不了对方。

    他只能逃跑。

    ……

    木钟调动了体内的‘女武神之泪’，只要情况不对，他马上借助这种万能的力量，逃离这里。

    ‘克罗娅’的竖形眼瞳扩了又缩，她出声道：“远古山岭巨人，剩下的核心在哪里？告诉我，不然我杀了你。”

    与声音一起的，还有让天色也灰暗了的滔天龙威。

    木钟深深的忌惮着对方，他不敢胡乱开口说话。

    “……”

    “哼。”

    ‘克罗娅’轻蔑一笑，身子向前一倒，手上变出了一柄黑色的长矛，双翼轻动，她保持着狰狞的表情，瞬间移动到了目标身前。

    眼看着矛尖即将戳中目标的胸口，‘克罗娅’似乎看到了什么，眼中闪过难以置信的色泽，然后龙翼一拍，又瞬间退回了空中。

    她突然的拍翼，掀起了恐怖的风暴冲击，虽然木钟还站在原地，但他身后几百米，草地都被掀没了。

    ‘克罗娅’在空中最后看了木钟一眼：“情报有误，放过你了。”

    双翼一动，整个人消失了。

    ……….

    周遭似乎又恢复了平常。

    木钟心有余悸地看着‘克罗娅’最后停留的地方，那双暴戾、犹如看着一只牲畜般的眼神，不管怎么想，都还是觉得可怕。

    他伸手按住自己的脸：“巨龙…..太可怕了。真不敢相信，我以前在炎艺大人的饭店里开茶馆的时候，居然没被打死。”

    从对方的寥寥几句来看，这个‘克罗娅’跟他认识的克罗娅一定有某种关系。

    只是……真的太可怕了。

    木钟的求知欲拼不过求生欲，这次的事情，暂时埋在心里吧。

    他想起了之前与狄米特的对话，“这就是所谓的‘现在没危险’吗……”

    “我好像有某个了不得的使命……”

    ……

    终究是想不通透。

    “算了，还是回去吧。”

    “快开学了。”

