    “那荒兽组成的面孔眉心处，出现的闪电印记，就代表了荒劫，如同此刻的你的眉心内，也有了这样的印记，这就代表了，你是下一个要渡荒劫者。”天灵老者沉默片刻，再次开口时，他看着苏铭，脸上出现了复杂，因为他看到在苏铭的眉心内，如今正有一个闪电的印记，显然是在苏铭没有丝毫察觉中，出现了。

    苏铭神色如常，右手抬起在眉心轻轻一摸，那里的皮肤似被某种奇异的力量烧了一下，让他在没有察觉半点异常中，出现了这么一个闪电痕迹的烙印。

    “一年之内随时可以降临，是么。”苏铭沉默少顷，淡淡开口，此刻的他从外在去看只能看出有一种出尘之意，看不出他生命的层次实际上已经脱离了后灵，成为了在这三荒大界内，如今所剩不多的灵先。

    可一旦苏铭释放出气息，那么这气息足以毁天灭地，足以化作一方星空的天意。

    “一年之内，随时有可能降临，老夫当年是在第十个月又七天时荒劫降临。”天灵老者沉声开口。

    苏铭洒脱一笑，他一生坎坷，遇到的凶险数之不尽，荒劫尽管神秘，但既然此劫是注定要来，那么恐慌之类的情绪无法起到丝毫帮助，冷静，睿智的面对，才是苏铭此刻的选择。

    “多谢前辈护法，之前与前辈的交易晚辈不会忘记，不过如今晚辈还需前辈稍等，踏入灵先之时，晚辈有很多以往没有悟透的思绪被贯通，需要借此力，炼化自身神通之术。”苏铭看向天灵老者。

    “本就应该如此，踏入灵先之时，天地融合自身，是你与三荒意志最接近之时，好好体会这一刻的感觉，在老夫那个时代，有不少惊艳的神通绝学，就是在这个状态下被创造出来。”天灵老者点了点头。

    苏铭盘膝坐下，闭上了双眼，此刻天空随着荒兽的离去，随着漩涡的消失，苏铭上方的众灵殿以及那两千多个金色的身影，慢慢的虚幻起来，片刻后便随着一旁的降灵殿，消失在了天空中，等待被人再次的召唤出来。

    苏铭的心神在这一刻放缓，慢慢回忆踏入灵先时的感觉，渐渐地让这种感觉一直存在于内心，过去了约莫半个时辰后，苏铭完全的沉浸到了这种状态内，但也有一丝警觉在外。

    时间缓缓流逝，数个时辰后，当苏铭的心神在这踏入灵先的感觉内存在了很久时，他的心神出现了空明。

    那是一种相对的放松，意识离开了身体在外漂游，去感悟苍穹的状态，在这状态里，苏铭的脑海不知不觉的，出现了乌山，出现了他在蛮族大地，仰天一吼，被下方无数蛮族之修膜拜，嘶吼蛮神的一幕。

    这画面在苏铭脑海存在了很久，才渐渐地模糊，当再次清晰时，苏铭仿佛回到了第九峰，盘膝坐在第九峰中属于他的洞府外，他的面前有一张画板，他的右手抬起，正在上面画着什么，苏铭知道，那是他蛮神变的第一式，蛮殇。

    “我明悟的方向，是……蛮神变！”苏铭喃喃，在他这句话于内心回荡的瞬间，他脑海的画面顷刻消失，再次成为了空明时，苏铭睁开了眼。

    他依旧是盘膝坐在这沉阳符连接的众灵殿所在的世界，依旧是坐在那原本的大蛮部的高耸升灵台上，可他的四周，那原本是废墟的大蛮部，如今却是存在了无数的扭曲，这些扭曲，如天与地的错乱，如时空的转换。

    此刻的天灵部老者，他双眼露出精芒，身子退后一些，他看到了这整个大蛮部的遗址，如今全部扭曲，似从虚无内有另一个岁月的世界，此刻已经与这里产生了某种重叠。

    一如他之前在这里感受的一样，过去的时空，因苏铭的存在，因他成为了灵先，故而……到来了。

    随着时空的重叠，于苏铭的目中看去，这四周的扭曲里，渐渐出现了一道道身影，这些身影全部都是大蛮族人，他们有的在天空呼啸而过，有的则是于四周打坐，还有不少孩童在这部落内玩耍，此地，仿佛在这扭曲中回到了曾经，使得苏铭看到了远古岁月里，此地居住的大蛮族人，他们生活的画面。

    炊烟袅袅，更有猎队成群外出，部落内一处处以石头搭建的建筑此起彼伏，一座座升灵台耸立大地，天空上更有无数漂浮的石块，一只只苏铭从未见过的巨大飞鸟，在这天空上盘旋，时而发出嘹亮的嘶鸣，被地面上的蛮族族人扔起肉块，快速来食。

    热闹的声音，嬉闹的回音，还有那不远处大蛮族人修炼的吐息之声，在这一刻，充斥苏铭的心神，他看着四周，更是看到了在大蛮部落众多的升先台上，大都有人盘膝打坐。

    “大蛮之造，此造在意！”沧桑的声音，从苏铭的身后传来时，立刻这四周所有升灵台上的盘膝打坐的族人，一个个立刻睁开双眼，齐齐看向苏铭这里，那目光内蕴含了崇敬与狂热。

    苏铭猛的回头，看到了在自己的身后，竟也盘膝坐着一人，那是一个老者，一个头发花白，带着岁月沧桑的老者。

    他一身白袍，盘膝坐在那里，目光看着前方，似可以穿透苏铭的身体，看到更远的地方。

    苏铭沉默，退后几步，盘膝坐在了老者的身旁，他此刻已经明白，如今自己看到的，是不知多少岁月之前发生在此地的一幕。

    他看着四周，看着那老者，默默的在旁听了起来。

    “意为心神之念，造为创造之始，以念化意，以意为造，以造创荒，这……就是我大蛮族最强之术，万古一造之意，你等有资格于祭灵台修行，便有资格去感悟我大蛮族的万古一造之术。

    此术万古，分十、百、千、万、荒五个境界，我大蛮族自传承以来，尚无人可以施展荒古一造，极限便是万古，你等要知晓，此术之强……如骄阳刺目，是其他族群畏惧我大蛮的原因之一。”蛮族老者缓缓开口，声音回荡之时，四周那些升灵台上的蛮族修士，一个个立刻精神振奋，神色内都露出渴望。

    苏铭盘膝坐在那里却是双目一闪，他从这老者的话里，听到了一个词语。

    “祭灵台？这不是升灵台么……”苏铭目光一闪，但那老者接下里的话语，解开了苏铭的疑惑。

    “此术族运传承，一部分蕴含在血脉内，另一部分需祭天一拜，由庇护我大蛮部落的先灵亲自传承！”老者的话语回旋八方之时，苏铭心神一动。

    “如今我看到的这个岁月的世界，是浩劫还没有降临前，是先灵还没有陨落的时代！”苏铭立刻抬起头，看向天空。

    天空的蓝，是一种如清水般的清澈，朵朵白云飘渺，让人看了后会有种内心平静之意，这种天空，是苏铭在外界不多见的。

    “现在，祭天唤先灵降临！”老者起身，大袖一甩，向着天空抱拳一拜。

    四周所有平台上之人，全部站起，都向着天空膜拜下来，苏铭心神一动，也从盘膝中站起，一样向着天空一拜，但他的双眼却是露出精芒，看向天空。

    就在这时，蓝色的天空上突然出现了层层波纹，紧接着，那些波纹在回荡间，形成了一张巨大的面孔，这面孔从天空下沉，在降临之时，大蛮部内顿时一片安静，所有人都看向天空，神色内除了尊敬外，还有就是虔诚与感激，竟没有丝毫畏惧之意。

    那面孔下沉了大半后，双眼蓦然一闪，顿时两道光柱从面孔的目中激射而出，落在大地时，化作了刺目的光芒，有两个身影，赫然从光柱内缓缓显露了身体。

    他们穿着长袍，样子看起来是中年，脸上没有威严，而是带着如春风般的微笑看着大地上的大蛮族人。

    “我的族人们，你们有什么需求？”那是一男一女两个人，那男子含笑看着大地，轻声开口，话语内所表露出来的，不是那种高高在上的傲然，而是一种包含了丰富的情感，似把大蛮部落之人并没有看成是蝼蚁，而是如他所说的族人。

    其旁那女子一样如此，带着一种仿佛母爱的光芒，看着大蛮部落的所有人，尤其是在那些孩童身上，她更是从心底露出了情感。

    “请庇护大蛮部落的先灵，传承荒古一造之术，让他们获得明悟，为大蛮而战！”白袍老者深深一拜。

    “荒古一造，是我族最强神通，你们体内有我族血脉，被我等创造出来传承族群，此术……便绝不可断，荒古一造……”身为先灵的那个男子，轻声话语间右手抬起，向着大地一挥，立刻就有一些光点洒落，每一个光点都是一个符文，落入此地平台上每一个大蛮族人的眉心之中。

    其中有一个，赫然向着苏铭这里，飘忽而来。

    （未完待续）

