    卢小鱼看了看左边的后视镜，嗯，挺满意的，白线还比较远，又看了看右边的后视镜也不错，但总是感觉哪里有点不对。

    这个车位，怎么感觉异常的大？

    “卢小鱼，你自己下车看看，这就是你说的小意思吗？”

    陆阳拍了拍窗户。

    卢小鱼熄火下车，看到自己停车的位置后，白皙的脸上了多了几分的红润，自己竟然停到了两个车位的最中间，难怪感觉两边都比较大。

    卢小鱼有些不好意思的说：“驾校地面都有一个记号，只要到地方打方向就行了，和现实中停车不一样……”

    “这就是你一个人占两个停车位的理由吗？”

    陆阳十分无语的说。

    菜就是菜。

    还喜欢找借口。

    “哼，那怎么了，大不了我以后买两个车位。”

    卢小鱼不服气的说。

    反正现在有钱任性，别说是两个停车位了，就算是停车场，她也买的起。

    看她嘚瑟的样子，陆阳忍不住摇头：“你可以把路边和公共停车场里面所有的车位都买了吗？上车吧，我就教你一次。”

    听到陆阳说教她，卢小鱼麻溜的爬上了车。

    陆阳先是指挥她把车开出来，然后说道：“你想停哪个停车位，就往前开一个半车位的距离，身子和第二个车位中间对齐的时候，然后倒车，基本上就差不多了，不过你这车子有点小，还可以往后一点。”

    卢小鱼按照陆阳说法，往前开了一些，到了位置之后，开始倒车。

    车子压着线，进入了车库。

    陆阳说道：“你看我干嘛，你看着倒车影像啊。”

    卢小鱼低头看了看中控台的倒车影像，驾校的车子没有这东西，她也不习惯看，车子缓缓往后，停了下来，卢小鱼下车一看，这次还不错……

    “行了，下次你就这样倒车吧，我等会看看你车子后视镜有没有倒车自动放下来的功能，有的话，帮你设置一下。”

    和驾校的车子不一样，平时开车，谁也不会把后视镜对这地面，这也导致卢小鱼根本不知道，自己有没有进入白线里面，都不知道往哪一边矫正方向，不过这个简单，有自动后视镜设置一下就行了，就算是没有也可以去加装一个。

    在车上捣鼓了一下，陆阳还真找到了这个功能，不得不说，这高配的宝马迷你轿车，配置还是挺齐全的。设置好了之后，只要一挂倒挡，后视镜就会自动放下来，可以看清楚地面的白线了。

    卢小鱼玩了两次也很惊讶，难得佩服的说：“陆阳，你懂得真多。”

    “还行还行，上去吧，我定外卖，一会就到了。”

    刚才快到学校的时候，陆阳就给学校‘西餐厅’打了一个电话，估计很快就会送过来了，那个餐厅送餐一直都很及时。不过，就算送的晚了，陆阳也不会说什么，他素质比较高，不会随便骂人。

    餐厅会直接送到七楼公司门口，所以也不用在下面等着，卢小鱼看了一眼自己的小车，确认电子刹车也按了，才和陆阳一起上楼。

    “你定了什么菜，有红烧鱼吗？”

    电梯上，卢小鱼问。

    “放心吧，知道你爱吃红烧鱼，少不了，我特意要了一条大的。”

    陆阳笑着说。

    听到这话。

    卢小鱼忍不住咽了咽口水，感觉自己都有点迫不及待了。

    到了楼上。

    卢小鱼先回自己的办公室了，在公司，可能是为了不引起非议，公共场合里面，她特意和陆阳保持了一些距离。

    陆阳也朝着自己的办公室走去。

    不过，刚准备推门，办公室的门打开了，扎了两个小辫子的徐诗然从里面出来了。

    “陆阳，你回来了？”

    徐诗然抬起头，看着陆阳，一双大眼睛眨了眨。

    “是啊。”

    陆阳看着她。

    “你这是打算去哪？是不是要去吃饭了，我定了餐，一会就到了，可以一起吃点。”

    “不了，不了。”徐诗然摆了摆手，说道：“月月姐说下午在恒大华庭家里聚会，一起吃火锅，让我一起过去，你去吗？”

    “除了你和她还有谁啊？”

    陆阳问。

    徐诗然回答：“还有沈燕，和许蓉蓉，我们宿舍的都在。”

    “那我就不去了，你们好好玩，多吃一点，虽然你长了点肉，但和你宿舍其他人还差好远。”陆阳在徐诗然脸上捏了一把。

    如果只有陈秋月和徐诗然，他倒是不介意去吃点火锅，但陈秋月她们室友都在就算了吧，还是不要去打扰她们女生。

    徐诗然悄悄看了一眼大厅的那些工位，幸好没有人注意到这边。

    “我先走了。”

    可能是怕陆阳又做什么事情，徐诗然逃跑一样离开了。

    看着她慌忙离开的背影，陆阳嘴角露出一丝的笑意，谢天谢地，这个小丫头，好像真的已经开朗起来了。

    回到办公室。

    刚刚打开电脑，准备看一下网站的后台，电话就响了起来。

    陆阳还以为餐厅的员工送餐来了，没想到却是徐凤年打来的，他接通了电话。

    “老板你在吗？”

    徐凤年的声音从电话中传来。

    陆阳回道：“在办公室。”

    “好的老板，我过来找你一下。”

    片刻之后，徐凤年就来到办公室外，他穿着一身西装，看上去容光泛发，和以前做中介的时候比起来，好像是两个人。门是来着的，陆阳招了招手，他就走了进来，一进门，徐凤年直接开门见山说道：“老板，这几天，我领着那三家装修公司都去实地测量过了，目前已经有两个装修公司，按照你的需求，给了装修方案，我先拿给你看看……”

    “行啊。”

    陆阳没想到这么效率。

    徐凤年将打印好的图纸放在桌子上，一共有两份，是用电脑软件做的，画的都比较清楚，大小规格，和陆阳买的别墅完全一样。

    徐凤年接着说道：“电子档的图纸，我刚才已经发到你的邮箱里面去了，我看了看，第二家好像更好一点，不过具体选哪个，还是老板你来看。”

    陆阳拿起图纸看了看。

    两份图纸，都是严格按照陆阳的要求来的，但其中还是可以看出来细小的差别，徐凤年说的第二份，明显要好上一些，而且在报价上，比第一份还便宜点。

    第一份装修下来，要九十一万，第二份八十万就够了，同样的精装修，报价差距了十一万，这个价格差别的其实已经有点大了。

    “怎么差这么多？”

    陆阳有些好奇的问。

    徐凤年解释道：“大概是因为第二家是去年才进入绿城市场的吧，他们目前的单子比较少，所以价格上会相对优惠一点，为了打出口碑。”

    这个解释，倒也是合情合理。

    陆阳想了想，说道：“第二家这个我感觉也可以，但设计毕竟是设计，具体的效果也不清楚，先等等第三家那边的图纸和报价吧，如果没有什么特色的话，就选择第二个吧。”

    “行。”

    徐凤年点了点头。

    又说道：“老板放心，我会盯好他们。”

    “行，麻烦你了。”

    陆阳回了一句，看到手机又响了起来，这次应该是送餐的，他起身拍了拍徐凤年的肩膀说道：“你媳妇孩子不是来绿城了吗？中午没事，可以回去休息一会。”

    “好的老板。”徐凤年笑了笑。

    二人出了办公室，在门口，陆阳看到了餐厅送餐的人，一个瘦小的小姑娘，拎着两个大大的袋子，显得还有些吃力。

    看她的样子，应该比较匆忙。

    “是你啊。”

    女生抬起头，陆阳就认出来她来了，就是餐厅前台的那个收银小妹，叫什么来着……好像叫什么秀秀。

    “陆哥，是你？”

    看到是陆阳，林秀秀眼中闪过一道光芒，她好久没见到陆阳了。

    “你在这里上班吗？”

    “是啊，我就在这上班。”

    陆阳指了指林秀秀两只手上的袋子，笑着说：“这是我点的菜，以前都没见过你，这是你第一次出来送餐吧。”

    “你的啊。”

    林秀秀有些惊讶，刚刚出来的时候，老板叮嘱过她，说这个顾客身份特殊，一定小心不要迟到了，所以她才匆匆忙忙的跑过来。

    没想到这个客人竟然是陆阳。

    不过想想也是，陆阳这种有钱人，在老板那边，肯定是特殊的客人。

    林秀秀点了点头，说道：“是啊，今天订单多，其他人都出去送餐没回来，老板担心放时间长了，会凉了，就让我帮帮忙送过来。”

    “哦，辛苦你了。”

    陆阳接过林秀秀手上袋子。

    “那我先走了，你慢慢吃。”

    林秀秀摆了摆手，见有一个人正在上电梯，连忙跑了过去，还喊道：“等我一下。”

    看着小姑娘慌慌张张的样子，陆阳笑了笑。

    最近有一段时间没有去那个餐厅吃饭了。

    电梯门缓缓关上，林秀秀还冲他摆手再见，陆阳也点了点头，等到电梯关闭之后，才拎着食物，朝着卢小鱼的办公室走去。

    电梯里。

    林秀秀站在角落里，想到刚才话，有些茫然，陆哥不是大学生吗？怎么又跑到这里上班来了？自己不会是送错人了吧。

    不会不会，陆哥那么有钱，会员卡还有好几千，不会随便乱说。

    林秀秀很快又否定了自己的想法。

    但他还是想不明白，陆阳为什么在这里，难到是学习好，提前大学毕业了，来这里实习？

    就在她想事情的时候，旁边的那个男人有些好奇的问：“你和我们老板认识？”

    “什么老板？”

    林秀秀狐疑道。

    “就刚才和你说话的那个人啊，他是我们的老板，整个七楼三家公司，都是他的……”旁边的男人语气敬佩的说道。

    林秀秀瞪大了眼睛。

    陆阳大哥。

    这么厉害吗？

