    夏木好说歹说，李全福才同意帮她雇人。

    他问夏木雇几个人的时候。

    夏木竟然想都不想说道：“十个！”

    “啥？”李全福再次大吃一惊。

    一人一天五个刀币，十个人就是五十个刀币！

    他再三确定，夏木说了嘴都干了，他才慢慢接受这个现实。

    他闷闷的看了夏木一眼，这个丫头发大财了吗？

    敢这么造作！

    真叫一个豪气冲天。

    夏木当然不可能让他白忙活：“里长，若是婶子和嫂子没事，可以让她们来帮忙，每天下工的时候，我都会结清当天的工钱。”

    李全福也想让自己的婆娘，还有儿媳妇去，但又怕夏木说他假公济私，他才打消了这个想法。

    谁知道夏木竟然主动提出来了。

    “好，木丫头，你这份情我记下来。”他当然不拒绝，这年头庄户人家的日子苦啊！温饱都是个大问题。

    “那咱们就这么说定了，明天辰时中来上工，中午不包饭，晚上酉时初下工。”夏木把话说清楚。

    李全福点头一一记下。

    转眼到了岔路口，李全福家在东边，许大娘家在西边。

    夏木跟李全福告别之后，扶着顾筝往许大娘家走。

    他们才走了没多远。

    “木丫头……”谁知道李全福竟然追了上来。

    夏木还以为他有什么事。

    “木丫头，瞧我这记性，一头羊二十八个刀币，村子里总共有五十七户人家，除了那些不发的，一共买了四十五头羊，还剩下一百个刀币，这是剩下的钱。”李全福说的清清楚楚的。

    夏木越发觉得他是个可靠的。

    既是剩下的钱，她自然要收下的。

    等她和顾筝回到许大娘家的时候。

    许大娘已经替苏蕊娘还有李春儿收拾好屋子，就连火炕都烧热了。

    夏木先把顾筝送回屋里。

    出门的时候，她已经把他的药给泡好。

    这会能煎了，要文火慢煎。

    进了灶房，许大娘正在煮粥，想必是给苏蕊娘母女做的。

    夏木把雇人上山摘花椒的事，告诉了许大娘，还问许大娘愿不愿意上山摘花椒。

    许大娘自然是愿意的，可她生怕夏木干啥事，她抓着夏木的手一脸凝重，压低声音问道：“丫头，你能告诉大娘摘那些椒有啥用吗？”

    “许大娘今天晚上的肉好吃吗？”夏木笑盈盈的看着许大娘问道。

    “好吃，比我以前吃过的肉都要好吃。”许大娘不解的看着夏木，木丫头怎么突然问她这个问题。

    “大娘，山上的椒不仅没有毒，还是一味难得的香料，不仅如此还可以入药。”夏木并没有隐瞒许大娘，因为她信得过许大娘。

    “啥？”许大娘吃惊的喃喃道：“那些椒没有毒？”

    “我煮肉的时候就加了那些椒，大娘可觉得身体不适？”夏木歪着头看着许大娘问道。

    在她的注视下，许大娘摇了摇头。

    她这才相信那些椒没有毒。

    “木丫头，大娘明天上山帮你摘椒。”许大娘抓着夏木的手说道。

    末了，她又补了一句：“不要钱。”

    “好。”夏木应了下来，一码归一码，她不可能不给许大娘钱的。

    许大娘很快煮好了粥，她盛了两碗要去给苏蕊娘母女送。

    夏木把这个活接了下来，正好她有话要跟苏蕊娘说。

    她又切了少半碗卤羊杂。

    “咳咳咳……”她端着饭进去的时候，苏蕊娘正在咳。

    “娘。”李春儿一脸担忧给她轻轻拍着背。

    见她进来，李春儿扑通一声跪在她面前，哭着哀求道：“木姐姐我知道你是个神医，求求你救救我娘吧！以后我当牛做马报答你。”

    苏蕊娘看着李春儿忍不住红了眼眶。

    夏木把李春儿扶了起来，这事她既然管了，自然会管到底的。

    “你们先吃饭，吃完饭再说。”夏木让她们先吃饭。

    李春儿饿的肚子咕咕作响，但还是先端起饭喂苏蕊娘。

    她夹起一块肉喂苏蕊娘，被夏木制止了，她给李春儿解释了一番，苏蕊娘身体弱得很，晚上吃肉克化不了，反而对她不好。

    等她们吃过饭，夏木才开口。

    她把准备还给李金生的那一百个刀币，给了苏蕊娘，并且给她说清这钱的来历。

    苏蕊娘执意不肯要：“夏姑娘，你救了我的命，又救我们母女脱离火海，这钱本就是你的，我们怎么能要？”

    看得出来苏蕊娘也是个知道感恩的。

    “拿着，听话，等我闲了，把那头野猪背到镇子上卖了，再把钱给你。”

    “……”苏蕊娘张口就要拒绝。

    “你就算不为自己，也要为春儿做打算不是，有了钱才有底气，再说这些本就是李金生欠你们母女的。”夏木把钱放在她手里。

    苏蕊娘含泪收下，她紧紧抓着夏木的手，语无伦次的说道：“夏姑娘，我们母女真不知道该怎么报答你，我，我们……”

    “春儿你把陶碗拿出去洗了。”她把李春儿支了出去。

    夏木知道她有话要说。

    李春儿一走，她挣扎着跪下夏木面前：“夏姑娘，我知道我没多少日子了，我唯一放心不下的唯有春儿，我一死春儿便没了仰仗，杜氏他们不会放过春儿的，求你买了春儿吧！只走个过场，我不要钱，只想给春儿寻个活路，求求你了。”

    “谁说你没有多少日子可活了，有我在，你的病会好的，谁能有你这个当娘的对春儿好，你还要看着春儿出嫁呢！”夏木伸手把苏蕊娘扶了起来。

    “夏姑娘你是说我这病还有治？”苏蕊娘简直不敢相信她的话。

    【作者有话说】

    感谢071852544899小仙女的打赏，么么哒，爱你呦。

