    忽然，宇智波图南出言问道：“大长老，其实我想问你个问题。”

    大长老脚步一顿，回过头一脸阴沉道：“你也在怀疑我。”

    宇智波图南神色一怔，沉思了一下，然后摇了摇头。

    大长老眼睛微微一眯，轻轻点了点头道：

    “这件事在我看来，不完全是一件坏事。”

    说完，便牵着止水离开。

    宇智波图南看着大长老的背影，忽然通过风语感知发现暗处出现了几个人。

    当即，宇智波图南朗声道：

    “大长老，沉迷于表面的力量只会让人迷失自我。

    真正的力量是爱与奉献的意志。”

    大长老闻言后没有回答宇智波图南，而是低头看向神色落寞的止水道：

    “止水，你最爱谁啊。”

    止水歪着头想了一下，将手上的木雕高高举起道：“爷爷！”

    大长老嘴角微微抽搐，连连点头道：

    “好、好.......”

    宇智波图南目送着大长老两人的身影消失后，摇了摇头，将院门关好，前往猿飞族地。

    看大长老这副样子，估计最后还是宇智波一族的高层赢了。

    毕竟那么拙劣的栽赃嫁祸手段，只要是有点理智的人都能看出来。

    或许整个宇智波一族中，只有那七个小孩的父母还心不甘情不愿。

    其他人都是站在大长老这边的，木叶高层也没有辄。

    既然这样，那就再加一把火。

    宇智波图南准备给大长老上一课，让他看看什么叫人性。

    此时的商业街，已经是人来人往。

    宇智波图南来到市集开始买菜，专挑辕飞日斩喜欢的买。

    但暗地里，他嘴唇微微颤动，开始发动风语。

    目标就是那些出门买菜的老人，因为他们耳朵比较背。

    “你听说了嘛，宇智波一族出了个天才，叫止水。

    而且还是宇智波一族大长老的孙子。”

    “听说了，而且这宇智波族的大长老为了让他孙子觉醒写轮眼。

    亲手杀害了跟他孙子玩的好的七个小孩呢。”

    “太狠了吧，为了力量居然这样做。”

    “可不是嘛，他孙子当场就觉醒了双勾玉写轮眼呢。”

    正在买菜的老大爷听见后，动作一顿，忽然挺直身躯。

    犹如年轻时看见了婀娜多姿的少女一样，整个精神焕发，兴致勃勃的朝着后方看去。

    只见两个年轻人正坐在拉面馆里吃面。

    当即走了过去，带着一脸慈祥的笑意问道：

    “你们小家伙刚在聊什么，跟我说说呗。”

    “没有啊，我跟他都不认识，怎么会跟他聊天。”

    “呵呵，我都听到了。”老大爷有些不满道。

    现在的年轻人真的是不懂分享，大爷我又不会说出去。

    其中一个年轻人一脸疑惑道：“你听到什么了？”

    老大爷一脸神秘地看了看周围，最后说道：“宇智波大长老杀了七个小孩，就为了给他孙子觉醒写轮眼啊。”

    “不得了啊，老前辈可以给我们说说。”

    “不是你们说的？”

    “真不是，应该是那两个人说的。”

    .......

    待将消息传播出去后，宇智波图南提着买来的菜，离开集市。

    风语，或许称为风言风语更为恰当。

    宇智波图南不需要将大长老的罪名落实。

    只要让这件事广为人知就行。

    到时候......相信木叶高层不会那么轻易放过他的。

    毕竟大长老可是宇智波一族里出了名的鹰派。

    高层不用管，平民没有脑子只会随大流。

    等谣言发酵后，相信大部分宇智波族人也会动摇。

    两天后，整个木叶包括宇智波一族的平民们都在私下讨论着。

    “你听说了嘛，太惨了，七个小孩都死了。”

    “买菜的阿婆都知道了。

    前几天一群暗部去了宇智波族地调查情况。

    结果被那个狠心的大长老给挡了回来。”

    “嘿嘿，有一点你不知道，那就是暗部是在发现线索后被挡回来的。”

    “什么线索？”

    “多着呢，脚印、头发、起爆符......”

    “等等，起爆符？

    难道我听说的消息是错的？

    那些小孩不是溺死的，是炸死的？”

    “我也是听人说的，确实是溺死了。

    但那个缺德的大长老怀恨在心把人家小孩的坟给炸了。”

    “太过分了......”

    .......

    “这件事，最后肯定不了了之。”

    “为什么啊，杀害村民那可是重罪。”

    “人家是木叶第一豪门的大长老。

    杀几个族里的小孩，这是豪门内部恩怨。

    那几个小孩的父母连屁都不敢放。

    其他宇智波族的人都护着那个人渣呢。”

    “宇智波一族真是冷血，为了觉醒写轮眼就杀族人。

    还是我们平民好，没有那么多恩恩怨怨。”

    “不是冷血。

    对村子里的人，宇智波一族一个个凶的不行。

    在强权面前，都是一群懦夫。”

    一名警备队成员听见了这群人谈论的话题，当即一脸凶狠道：

    “混蛋，你说什么！”

    那名平民转过身一看是宇智波的人，当即吓得退后两步道：“你要干什么.....”

    但也有硬气的平民出言怒喝道：

    “有本事去对你们族里的大长老撒气啊。

    死的是你们族人的孩子，你对我们撒气干嘛。”

    那名警备队成员一听，瞬间哑语。

    “我......哼！”

    当警备队一行人离开闹市，来到人烟稀少的地方后，刚才那名成员忽然发声道：

    “队长，我忍不了了，这件事一定要查清楚。”

    队长眉头一皱，沉喝道：“闭嘴，你有没有想过万一是阴谋呢，那我们不是乱冤枉人吗？那可是大长老啊！”

    “既然是阴谋，那更应该查了。”另一位警卫站出来义正严辞地说道。

    “如果，万一真是大长老呢。”

    “我......

    大长老也不行。”

