    “什么！你竟然能奴役它的灵魂！”

    天使惊呼道。

    “一点小手段而已。”柳平道。

    “不！这可不是什么小手段，这是极其罕见的死亡系力量，我猜它还能继续提升，直到超越生死的界限！”天使道。

    “那是当然，”莉莉丝从柳平的发梢中国露出小脑袋，神气的道：“我只是流浪了太久，离开卡书的时间又太长，否则实力绝不止于此。”

    她望向污秽灵魂之母。

    污秽灵魂之母灵动的飞舞起来，甚至还伸手发出了几道术法攻击。

    “它能说话吗？”柳平问。

    莉莉丝笑了笑。

    只见污秽灵魂之母抬起头，望向天使道：“投靠我吧，天使，你才是漂亮好看的玩偶，我想收藏一个呢。”

    ——这是莉莉丝的语气，却被污秽灵魂之母说了出来。

    玩偶。

    她想把我做出玩偶。

    天使心里抖了抖，连忙竖起大拇指赞叹道：“太厉害了！真是让人佩服——我相信你一定有机会得到一个天使玩偶，我会帮你留意的，一有消息就立刻告诉你。”

    “哈哈，那可太好了。”莉莉丝欢呼道。

    柳平朝虚空望去。

    只见一行燃烧的小字浮现在那里：

    “对方发动了神圣鼓舞。”

    “莉莉丝获得了鼓舞之力。”

    “对方可以从莉莉丝身上抽取相应的魂力，但对方放弃了。”

    柳平眯了眯眼。

    胆子很大嘛。

    但又在该小的时候变得很小。

    ——这天使果然是神圣系的，这一点毋庸置疑。

    “我叫柳平，阁下是——”柳平问道。

    “天使长奥德利。”天使行礼道。

    “奥德利，刚才的事我们就不说了，只是你那个黑暗系的光环能不能给我看看？”

    “哈哈，你尽管拿去看吧，如果可以的话，我真想把它送给你。”

    柳平从天使奥德利手中接过黑暗光环，感兴趣的道：“你真的想把它送给我？”

    奥德利脸上一片真挚，以遗憾的语气道：“没错，可惜这光环只有我们神圣系的存在才可以佩戴，假如你戴上它，它会立刻掉落下来。”

    “是吗？”柳平道。

    奥德利道：“是的，所以我只好把它留在我这里，毕竟在战争中，我们要物尽其用……”

    柳平伸手将黑暗光环放在自己头顶。

    一行行燃烧的小字迅速浮现：

    “冠冕：黑暗与光明的伪饰。”

    “佩戴要求：神圣阵营。”

    “戴此冠者，一身力量将全数转化为黑暗之力。”

    “——你已佩戴此冠。”

    那黑暗光环稳稳的悬浮在他头顶。

    须臾。

    一股黑暗的力量波动从他身上散发出去。

    “……”奥德利。

    “……”柳平。

    “柳平你戴着这光环挺帅的嘛。”娅娜以欣赏的目光助攻道。

    柳平上前一步，握住天使奥德利的手道：“你一定早就看出来我是神圣系的卡牌师，所以拿出了如此宝贵的东西。”

    奥德利急忙道：“等一下——”

    柳平打断他，说道：“对了，刚才你好像差一点就要加入黑暗阵营了，这究竟是对信仰的背叛呢，还是真的在忍辱负重？”

    花晴空身上猛的腾起一股杀意。

    她静静的盯着奥德利。

    污秽灵魂之母也缓缓低下了头，俯瞰着天使。

    奥德利心里一抖，连忙握紧柳平的手，正色道：“老弟，黑暗光环在我手上蒙尘已久，还请你一定不要拒绝，务必收下它。”

    柳平露出感动之色，也握紧了天使的手，认真说道：

    “前辈的风范实在让我佩服，放心吧，我会用好它的。”

    他将光环收了。

    这时候。

    围绕在广场四周的雾气散开了些许，露出一条可供一人通行的小路。

    柳平手上的那张“一星执法者”卡牌闪了闪，显示出一行小字：

    “寻找下一张卡牌。”

    ——下一张？

    柳平心念一闪，猛然朝奥德利望去。

    只见奥德利毫无所觉，开口道：“你看，这条路似乎只能由一个人前进，而我本身对于这一处的广场十分熟悉，那么前进的事就交给你了，我留在这里镇守广场。”

    娅娜皱了皱眉。

    花晴空冷笑道：“你？镇守？待会儿又有怪物过来，你岂不是要再次投入黑暗的怀抱？”

    “不会的。”奥德利认真道。他手一招。

    一本卡书悄然浮现。

    奥德利打开卡书，将一柄散发光芒的权杖放出来，插在地上。

    整个广场顿时明亮起来。

    “去吧，我已经战败，只能按照梦境序列的安排，在此镇守广场，保住里世界这最后一个属于光明的地方。”

    “——现在是你挑战这个梦境的时候了。”

    话音落下，他整个人凝滞不动。

    四周虚空中浮现出若隐若现的边框，将他固定其中。

    只见一行行小字浮现在虚空中：

    “卡牌：天使长奥德利。”

    “梦境序列卡，神圣系卡牌。”

    “此卡属于梦境序列世界，一旦被激活，便负责镇守里世界的入口：雕像广场。”

    “——它将为你保留一条退路。”

    柳平叹了口气，说道：“看来这个天使无法离开广场。”

    “如果我们战败，是不是也只能永远留下来，成为这个梦境的一部分？”娅娜问。

    “几乎肯定是这样的。”花晴空道。

    柳平转过身，走到那层层迷雾前。

    ——只有一条小路可以通行。

    “我本以为被传送到永夜深处，会遇上无法抵御的怪物，没想到遇上的却是一整个世界的怪物。”娅娜道。

    “走吧，小心点儿。”花晴空道。

    两人化作卡牌飞入卡书之中。

    柳平收了卡书，朝小路的尽头望去。

    迷雾如墙，小路的尽头是一片燃烧的废墟。

    他沉吟道：“升级。”

    一行行燃烧的小字飞快冒出来：

    “你从奇诡魔王身上获取了10000点魂力；”

    “你从污秽灵魂之母身上获取了5000点魂力；”

    “开始连续升级！”

    下一瞬。

    四周的一切忽然消失。

    柳平发觉自己回到了无边的黑暗之中。

    在自己的正前方，耸立着一根无比雄伟的巨柱——

    永夜神柱！

    看来这次提升的等级相当多，以至于自己将再次抵达“四十米”的面前。

    他不断的朝下飞坠。

    沿途中，那些盘踞在神柱上的雕像齐齐朝他望过来。

    在所有雕像的注视下，柳平缓缓减慢速度，来到了永夜神柱的其中一段上。

    这里有着一座雕像，它是如此雄伟而不可思议，甚至它本身就是神柱的一段本体。

    雕像有四副面孔，分别面朝黑暗的四个方向。

    柳平静静的漂浮在雕像前。

    忽然，仿佛什么无形的东西降临了一样，他感受到了一股宏大的意识正在观察自己。

    一道声音随之响起：

    “比预想的快……”

    “你即将接触永夜背后的真实，虽然你根本还意识不到发生了什么……”

    “也许你很快就将迎来凋零。”

    “但永夜让你成为了我的契约者，那么我在此助你一臂之力。，希望你能从绝望之中走出一条突破噩梦的路来。”

    伴随着这道声音，明暗交替的光环悄然出现，悬浮于柳平头顶。

    紧接着。

    一个变幻莫测的符文从黑暗中显现，缓缓落在光环上。

    符文散发着富有韵律的光，渐渐崩解成繁复的细碎花纹，印刻于光环的表面。

    柳平只觉得眼前一恍。

    所有异象瞬间消失。

    自己依然站在迷雾笼罩的小路前。

    然而身体里的力量连绵不断的涌现出来，以至于他几乎快要控制不住自己暴涨的气息。

    一行行燃烧小字飞快显现出来：

    “由于法则的限制，本英灵操作界面必须避免引起太大的关注和波动。”

    “你被本序列限制了提升等级的上限，并将大部分魂力全部用来与永夜神柱沟通。”

    “你只提升了11个等级。”

    “当前等级：30级。”

    “当前魂力：200。”

    “你的实力获得了长足的提升。”

    “你将自身所获魂力中的大部分赠予了永夜神柱上某位古老的存在。”

    “你获得了对方的默许。”

    “恭喜，你同时完成了20级、30级的神柱节点进化。”

    “在永夜神柱的见证下，根据你们所缔结的契约，你再次获得了那位古老存在的力量。”

    “你的骑士光环已经提升。”

    “未命名的未知冠冕：”

    “恒定效果：四十米的夜幕。”

    “说明：你可以召集四十米范围内的物品、术法与拥有灵魂的存在，让其立刻出现在以你为中心点的四十米范围内任意一个位置。”

    “——夜幕笼罩一切，它是你的权柄之手。”

    柳平飞快看完。

    卡书轻轻一动，赵婵衣悄然出现。

    “——恭喜，柳平，你身上的气势已经不比当初在修行世界的时候弱了。”赵婵衣带着笑意，兴奋的继续道：

    “成为炼狱与永夜世界的人之后，你从头修炼，终于再次找回了实力。”

    娅娜插话道：“这已经不是修行侧的力量，而是纯粹的神秘侧力量，如果现在的他跟以前的他对战，完全可以压着以前的他打。”

    ——神秘侧的力量，压制其他侧。

    终于。

    他的实力超越了以往任何时候。

    柳平静静感受着身上沸涌的力量，重新望向迷雾遮蔽的小路。

    “虽然还是比不过那个奇诡魔王，但在战斗方面，我忽然多了一些信心……”

    话音落下。

    他打开透明地图，沿着小路缓缓朝前走去。

