    他们等了许久之后，螺蛳粉总算被烧上来了，老板娘一看就是那种胖嘟嘟又和善的女人，把螺蛳粉放在了桌子上面，温柔的对着他们几个人说，“客官们，螺蛳粉已经烧上来了，你们一定要好好的吃，若是喜欢的话，我们第2次会半价的哟。”

    她已经迫不及待的端起螺蛳粉就开始吃了起来，当吃到这个味道的时候，眼睛不由得亮了亮，然后又大口大口的吃着，好吃好吃，实在是太好吃了，实在是太酸爽了，螺蛳粉怎么能够这么好吃呢？突然觉得这个比起臭豆腐好像又更胜一筹了，灵耳感觉自己会更加喜欢这个了。

    比起灵耳的狼吞虎咽，其实他们两个人更是细嚼慢咽，看见夏天这么喜欢吃螺蛳粉的样子忍不住笑了起来，狗蛋一边吸着粉一边说，“这个家伙简直就是天生的吃货，比我更加的更像吃货，你们难道没有觉得吗？”

    这个家伙确实太像吃货了，白露都忍不住笑了起来，但是她的徒弟就是可爱呀。

    “你别管，我的徒弟像不像一个吃货，我觉得你更像一个吃货，难道你不觉得吗？你看你每次出去吃东西的时候，都会把自己的肚子给撑满，如果不把自己的肚子给撑满的话，你就会觉得不舒服，天天就想着吃吃吃，吃完了就睡，睡完了就吃，虽然我的徒弟现在也表现的像一个吃货一样，但是我的徒弟跟你是不一样的，虽然我的徒弟也喜欢吃吃吃，但是只是偶尔喜欢吃着吃，并不是天天都喜欢吃吃吃我的徒弟就算是变成了一个吃货，那也是非常可爱的吃货，你抢我徒弟吃东西的样子，多么的可爱多么的让人喜欢，多么的想要让人去摸一摸的感觉，难道你不觉得吗？”

    狗蛋一口气就把螺蛳粉给吃完了，吸了一口气，听到白露说着这句话，欲哭无泪的说道，“难过实在是太难过了，你怎么能够这样说我呢？虽然我长得丑一点，可是你也不能以貌取人呀，我喜欢吃什么了我喜欢吃，难道惹到你了吗？为什么你的小徒弟变成了一个吃货就很可爱，而我变成了一个吃货就不可爱了，难道就是因为我长得丑吗？果然长得丑都是原罪，果然我是一个罪人唉，亏你还说我们两个人是朋友，现在我真的觉得我们两个人不是朋友了，如果你真的把我当成朋友的话，你就不会这样对我，就不会这样对我说出伤心的话，这样让人难受的话，这样伤害我幼小心灵的话，你说是吧？”

    白露吃东西非常的斯文，这会儿东西才吃了一一点点抬起头对着狗蛋继续说道，“哎呀，你怎么这样说呢？你这样理解的话那就不对了，你这样的思想完全是错误的，我们没有把你当成朋友，我们确实，但是我们是把你当成家人一样看待，你知道家人是什么吗？家人就是有什么话就说什么，所以你不必感觉到难过，因为我们从来没有损过你，我们都是发自内心而说的，家人之间不在乎这些，况且我们很多东西都是对你好吃多了，对身体好嘛，吃多了对身体并不好，并不是因为你长得丑，我们什么时候说你长得丑了，你问心思问一下，难道不是你自己觉得你自己长得丑吗？还怪在我们的头上。”

    灵耳吃完了，一大把螺蛳粉坐在椅子上面，满意的摸了摸肚子也笑着看着狗蛋说道，“是呀，哥哥你的脑子里面到底在胡思乱想着什么呢？我们怎么可能会觉得你丑呢？我们明明觉得你长得很好看，除非你自己觉得你自己长得丑，哥哥是你对自己太不自信了，我们已经说过千百遍了，可是你还是记不住，人就是要对自己自信一点，你现在还没有意识到自信对一个人的重要性吗？只要自信的话，你就是这个世界上最帅的人，你就是这个世界上最有魅力的人，加油哟，哥哥你一定可以的，我相信你。”

    这个螺蛳粉实在是太辣了，狗蛋要的是一个特辣的，立马喝了一大口水，又拿了纸巾擦了擦嘴角说道，“好吧，既然你们这样说的话，我已经知道了，我一定一定会对自己自信满满的，如果我不自信的话你们就打我一下好了，我现在吃饱了，你们现在也吃饱了吗？”

    这个螺蛳粉非常的大碗，狗蛋相信他们也是吃饱了，两个女人都同时点了点头说，“那当然了，这还用说吗？我们肯定是吃饱了呀，我们又不是猪，你以为我们跟你一样呀，吃这么多早就已经吃饱了，对吧？小徒弟。”

    其实灵耳的胃口不是很大，现在早就已经吃饱了，只有吃到喜欢吃的东西的时候才会多吃一点，笑着点了点头说道，“是呀，我们早都已经吃饱了，我们又不是铁高也不是锅，怎么可能装得了这么多东西呢？我们跟哥哥是不一样的，对了哥哥我们吃完东西我们还要去哪里吃东西呀？”

    这个小丫头明明说自己已经吃饱了，现在还询问着想要吃什么东西，狗蛋笑了笑说道，“你还说你吃饱了，你现在难道不是在表明你是一个饭桶的表现吗？不过现在我们应该吃不下东西了，你就是眼大肚子小，我们就先在这里歇息着不，我们先找个地方玩一下，然后等肚子里面的食物消化消化了，我们再去买其他东西吃，这样我们就可以把这些东西都吃个遍，今天我们应该能把这些东西全部都给吃一遍，怎么样？小可爱，你今天开心吗？”

    灵耳轻轻点了点头，微笑着，以前她在大山里面的时候，天天就是出去打猎，然后回来做饭睡觉，看着日落，看着太阳，看着微风，看着蓝天白云，从来没有觉得像这样有趣过对狗蛋明媚的一笑说道，“开心呀，我发现以前我就像是关在笼子里面的小鸟一样，没有见识过外面的世界，也没有见识过外面的人，现在我真的觉得我好幸福好快乐。”

