    “你口口声声说天下之大，莫非王土。那么请问，金国人打下来的时候，你在哪里？”

    “几十万大军进攻东京城的时候，皇帝丢下皇宫和上百万子民，那个时候他怎么不说天下之大，莫非王土啊？”

    柴进心中一哼，暗自冷笑一声：初出茅庐的小子，果然涉世未深，上钩了！

    柴进伸出手，颤颤巍巍地指着潘宴，显得好像异常的生气。

    “你……你这小小年纪居然如此大逆不道，你可知道在你眼前的可是……”

    赵栩突然抬起手阻止柴进说下去，他从车架上立即跳了下来。

    赵栩的年纪比潘宴要小上一点，不过相比起潘宴，现在的赵栩显得似乎要更加老成，阴沉。

    赵栩看着潘宴，说道：“刚才你好像说，武将军是你的师父？”

    “没错，不仅是我师父，还是我姐夫！”

    赵栩笑了，平日里他那深沉的眼眸之中，不由自主的浮现出了一抹兴奋之色。

    “既然你是武将军的徒弟，那想来功夫应该不错吧。”

    潘宴仰起头：“马马虎虎啦！”

    “既然如此，咱们打一架如何？”

    一听到小皇帝要跟一个不入流的小兵打架，赵栩身后众人个个脸色巨变。

    宋江等人正要开口阻止，却见赵栩抬起手。

    他微微侧头，对众人使了一个眼色，顿时把他们腹腔当中的所有话语都给憋了回去。

    而潘宴其实早就已经看出眼前人的身份，他是本着对方想咋滴，自己就咋滴的想法。

    他想走就走，想来就来，就是进营地不行。

    这与赵栩想要打架，潘宴当然是奉陪到底！

    说实在的，他早就想动手揍眼前这不知好歹的小皇帝了！

    这个鳖孙！

    不过只是一个老皇帝不宠爱的皇子而已，若不是因为被他师父看上，恐怕他现在早就已经跟着老皇帝一起被金国人抓到了北面，住在那所谓的万国城里。

    每天过的就跟猪狗一样的生活。

    可是，他居然都不感恩，还想着法子要搞事情。

    大家同样是徒弟，凭什么他这么龌龊？

    潘宴哼笑一声：“你要跟我打架，可以！”

    “不过，事先可说好了，你等一下，要是被我打哭了，可不能赖我哦。”

    说完，潘宴将手中看起来毫不起眼的长枪抬起，随后“砰！”的一下，就把长枪重重地杵在旁边的土地上。

    仅仅就这么一下，那长枪至少入了泥土一尺的深度！

    只是如此动作，就让众人愣了住。

    众人当中，武艺最强的自然是玉麒麟卢俊义。

    卢俊义不仅是在绿林，江湖上也有着很高的威望。

    只是近些年来，他极少出手，天下第一比武大会什么的，再没有他的身影。

    人们对他的印象，也仅存于十几年前。

    如今没有人真正跟卢俊义打过，谁也不知道他的实力究竟有多强！

    卢俊义在看到赵栩做出如此动作的一瞬间，眼眸之中，不由得闪过一抹光芒。

    他微微颔首，显然对潘宴这一动作表示肯定。

    这种肯定和阵营无关，这是强者对后辈的一种欣赏。

    赵栩也是被潘宴的这一动作给吓了一跳，虽然看起来他手中那把长枪平平无奇，却没想到似乎沉重异常。

    眼看着赵栩站在那里不动，潘宴哈哈大笑：“我说，你不会是害怕了吧？”

