    但是，既然他和恶魔是同一个人，性格应该也有一致的地方。

    况且正因为他乖，什么都不说，才需要格外关注他的心情。

    当个称职的麻麻可不容易。

    喻楚微微叹口气，下一秒便看到雪白的蛋晃了晃，从蛋壳上轻轻裂开了一道纹路，雪白的小手掀起了蛋壳。

    出壳的小天使，先是露出一双冰蓝的眼睛，随后才展开羽翼爬出来。

    “我起晚了。”他软软道。

    经过昨天和小恶魔的斗智斗勇，喻楚现在看到天使，简直感动。

    她把小天使抱过来揉了揉，一脸慈爱相，“啊，没事，让麻麻抱抱。”

    塞缪尔微怔了一下，抬起小脸懵懂地望着她，软软地疑惑道：“麻麻？”

    澄澈的眸子，干净而漂亮。

    喻楚一时语塞，想了想，一本正经地望着小天使，“是我的小名儿。”

    天使虽然乖巧，但又不傻，冰蓝眼瞳望了女孩一眼，见她笑眯眯的表情，他就感知到，那是谎言了。

    虽然不明白为什么说谎，但是小天使并没有如她所愿，直接叫麻麻，反而拍了拍羽翼跳过话题，“我们今天还要赶路吗？我现在可以离开蛋壳啦。”

    “可以离开了？”喻楚愣了愣，瞥一眼蛋壳，觉得有点可惜。

    因为蛋的形态……实在很可爱啊。

    而且还省心。

    如果可以离开蛋壳，那岂不是意味着今天晚上，小恶魔出壳的时候——天使是以人形的形态在身边的？

    哎呀脑壳痛脑壳痛。

    “那你现在，到了晚上，是会醒着还是睡着？”喻楚试探问。

    “都可以。”天使稚嫩的嗓音软软糯糯，“我已经可以控制了。”

    啊……

    看样子以后就是正儿八经的，老母亲带俩儿了……希望以后日子太平吧。

    洗漱后吃了干粮，喻楚忽然想起了什么：“你们的翅膀到底怎么回事？”

    她询问地望向小塞缪尔。

    天使怔了下，低下头半晌，却说了一样的话：“你可以问伊哲尔的。”

    喻楚更奇怪了，“他让我问你的。这个问题，这么不好回答吗？”

    小天使白皙的脸颊变得绯红，想了想之后，摇头小声：“不是，只是……翅膀是我们身体的一部分，它不需要衣服，所以，就像裸露的皮肤一样。”

    他小脸变得更红，害羞地缩了缩洁白羽翼，“其实并没什么的，但是被摸的话就会……会感觉有点……”

    啊。

    喻楚有点了解了。

    像裸露的皮肤，也就等于是露出来的胳膊？单是露出来倒没什么，但是被别人抚摸的话……好像是有点奇怪。

    天使水蓝蓝的眼睛望着她。

    “原来是这样。”女孩伸手揉了揉他银发，“那我以后不碰就是了。”

    塞缪尔眨了眨眼，却拉下她的手，牵在两只小手中，摇头温软道：“没关系的，我喜欢你摸我的翅膀。”

    那种抚摸，像窜过心底的电流。

    伊哲尔说的没错，现在他们都刚刚出生，翅膀确实还没有成长。

    但也不是不可以抚摸。

