    阮寒星和霍沉对视一眼，眸底都带着几分深色。

    “既然是有备而来，当然不可能轻易留下证据。”

    她垂下眸子，冷声道：“没关系，想要诬陷奈奈也没那么简单。等见到奈奈，了解具体情况再说。”

    于枫抿了抿唇瓣，老老实实坐在一侧。

    霍沉握着阮寒星的手，温暖的大掌给予她无声的支持。

    时间过得格外漫长，从天光大亮到华灯初上，才终于结束。

    满脸仓皇害怕的沈奈，在女警员的带领下走出来。

    起先还能绷住，看到阮寒星的那一刻，眼睛顿时红了。

    “寒星姐！”

    她的眼眶通红，眼泪控制不住地掉出来，直接扑到阮寒星的怀里，哽咽着哭道：“我，我真的不知道怎么回事……我好害怕……”

    “没事了，没事了。”

    阮寒星抬手揉了揉她的脑袋，带着几分心疼：“喝点水，别急。一切有我在。”

    沈奈哭了好一会儿，才打着哭嗝接过水，“咕咚咕咚”一口气喝干。

    她眼睛都有点肿了。

    从小在贫民窟长大，有阮寒星等人护着，她真的从来没见过这种场面。

    这一整天都惊魂未定，这会儿有可以信赖的人在身边，才终于恢复了点精神。

    等她情绪平复之后，阮寒星又详细问了情况。

    沈奈说得跟于枫没什么区别。

    她毕竟跟秦楚楚早就有矛盾，又恰好去道具房里偷偷喝奶茶。

    这么多巧合在一起，会成为最大的嫌疑人也不奇怪。

    无妄之灾。

    “早知道，早知道会这样，我就不喝奶茶了。”

    沈奈靠在阮寒星的肩膀上，揉着眼睛，声音里还带着哭腔：“奶茶也没喝完，还被带来问话……寒星姐，我真的没做过。我虽然讨厌秦楚楚，但是也没想过要害她的性命啊……”

    她确实不是这种性格的人。

    她跟在阮寒星的屁股后面长大，言传身教之下，最不会做的就是违法乱纪的事情。

    “手续办好了。”

    霍沉将手上的外套披在阮寒星的肩头，淡声道：“时候不早了，有什么回家再说。”

    沈奈毕竟只是被怀疑，又没有切实证据可以证明是她做的，警局也不可能一直扣留着她。

    霍沉去办了手续，一行人就可以离开了。

    “奈奈别担心。”

    剧组的导演也刚出来，看到他们还特意凑过来打了招呼。

    冲着沈奈安抚道：“不过是例行问话，别放在心上。警员不会冤枉好人的，别怕啊！”

    整个剧组都是有嫌疑的，导演作为总负责人，当然也受到了重点的询问。

    除了他们之外，负责道具的道具师和搬运道具的场务现在还在房间里被问话，估计还要再继续留一段时间。

    毕竟他们是直接接触道具的，也是最有机会下手的。

    沈奈感激地朝着导演躬身：“谢谢导演，我，我没事的。导演您也早点回去休息吧！”

    导演带着疲惫，应了声。

    沈奈的年纪小，背景强硬，在剧组中却从没有作威作福。

    天真活泼本来就很招人喜欢，更重要的是她的演技确实很有灵气，一点就通。

    没有导演会不喜欢这样的演员，导演又叮嘱几句，才转身离开。

    “我们奈奈很受欢迎嘛！”

    将乱七八糟的思绪抛在脑后，阮寒星含笑揉了揉沈奈的发顶，打趣道：“看来在剧组里确实没受到欺负。”

    大家都来关心她，又很快可以回家，沈奈心神也松懈下来。

    露出今天第一个笑容。

    就在几人起身准备离开的时候，女警员突然匆匆赶了过来。

    一进门看到他们，顿时松了口气，匆忙道：“等一下，沈小姐现在还不能走。”

    沈奈的脸色顿时白了下来，抓着阮寒星的手微微用力。

    “能问一下原因吗？”

    阮寒星的心头也生出不好的预感，安抚地拍拍她，这才礼貌地道：“手续我们已经办完了，今天的询问不是已经结束了吗？”

    “负责道具的工作人员，刚才招了。”

    女警员地神情有些复杂，看了看沈奈。

    略作犹豫之后，还是板着脸沉声道：“工作人员招供，是沈奈以他的工作作为威胁，允诺给他三十万，让他在道具上做手脚。”

    “他胡说！”

    沈奈不敢置信地抬起头，脸色惨白。

    忍不住抬高了声音，高声否认：“我才没有让他做这种事情！我跟他根本不熟……他凭什么这么诬陷我？”

    然而，不管她怎么说，既然负责道具的工作人员主动招供，她短时间内确实走不了了。

