    “嘭嘭嘭！”

    红毛巨猿被大片的红黑色血浪击中，庞大的身躯被震飞了出去，全身上下瞬间被撕裂出大量伤口，血涌如注。

    见红毛巨猿被突如而来的攻击重创，轰然倒地，众修士尽皆露出劫后余生般的表情。

    碧霄仙子微微发怔，目光转向正前方的沼泽，抱拳高喊道：“敢问是何方道友出手相救，小女子感激不尽！”

    恍惚之间，只见一道血影掠过，沈浪赫然出现在碧霄仙子面前。

    “碧霄妹妹，是我。”

    沈浪朝着碧霄仙子报之一笑。

    “沈兄，果然是你！”

    目睹出现在自己身前的沈浪，碧霄仙子星眸连连泛起异彩，难怪她觉得刚才的神通有些眼熟。

    碧霄仙子立即朝着沈浪躬身一拜：“小妹多谢沈兄救命之恩！”

    “多谢沈前辈救命之恩！”

    跟随碧霄仙子的一众修士也纷纷拜倒在地，看见沈浪只觉看到了救星，感激之色溢于言表。

    这群修士中，有金鳌岛的截教教众，也有翠云山的妖修，人数接近上千人，基本上是碧霄仙子进入巫墓后以一己之力集结到的人员修士。

    “各位不必如此！”

    见众修士拜倒在地，沈浪心中倍感惭愧，他觉得是自己让这些金鳌岛修士和翠云山妖修陷入险境。

    就在这时，一道癫狂暴怒的咆哮声打破了现场的气氛。

    “吼！！！”

    先前被沈浪击伤倒地的那只红毛巨猿重新站了起来，发疯般的咆哮怒吼，面孔扭曲狰狞，猩红色的双目死死盯着沈浪，泛起嗜血的光芒。

    这红毛巨猿辨认出来了，刚才正是沈浪击伤了自己。

    沈浪眉目一掀，眼前这尊这巨猿巫兽战力确实是不弱，承受了一记血影神咒，似乎也没受什么致命伤。

    下一刻。

    “轰”的一声闷响，红毛巨猿突然间一跃而起，跳到了沈浪头顶，双拳化为了漫天的火红色拳影，如排山倒海般朝着沈浪狠狠砸了过来，沉重的轰鸣声震天动地。

    这一击之力的威力已经大到了一种夸张的地步，周遭的空间被这无数拳影冲撞的塌陷模糊，让人头皮发麻。

    “哼！”

    沈浪站立不动，暗自运转起魔种之力，浑身掀起滔天魔光，头顶浮现起一尊数百万丈，三头八臂的魔神法相。

    魔神法相也抡起八只巨拳，化作铺天盖地的拳影，撞上了袭来的火红色拳影。

    “砰砰砰！！！”

    双方击出的拳影彼此对撞，迸发出骇人听闻的爆炸轰鸣声，天地都在震动。

    不过一个呼吸间，红毛巨猿就落入了下风，被魔神法相击出的拳影轰飞了出去，张口飙血。

    “去！”

    沈浪顺势将头顶凝聚出的魔神法相击出，撞上了被击飞出去的红毛巨猿。

    魔神法相在撞上巨猿的那一瞬，当即爆裂，化作大片幽邃的魔光，瞬间将巨猿的身躯吞噬殆尽。

    沈浪的体内魔种强度远胜从前，击出的魔神法相可轻易爆发出比顶级金仙术还要强大的威能。

    “啊！！！”

    巨猿发出惨烈之极的哀嚎声，全身上下被魔光炸出大量的伤口，硕大的身躯轰然倒地，震的方圆数千里的地面都轰鸣作响。

    不得不说，这红毛巨猿的肉身还真是强大无比，受了如此重击竟还没被击毙，有些令人匪夷所思。

    “吼！！！”

    浑身浴血的巨猿竟再度站了起来，嘴里发出癫狂暴怒的咆哮，身躯陡然涌起大片的血焰，双目也变得猩红无比，气势不断攀升。

    被彻底激怒的红毛巨猿开始燃烧起精血和魂力，浑身筋肉鼓涨了一大圈，身形也暴涨到夸张的千万丈，遮天蔽日，散发出的狂暴气息让人胆寒惊悚！

    “嘶！”

    众修士无不面露骇然之色，一些修为偏弱的修士更是吓得浑身都在瑟瑟发抖。

    巨猿燃烧精血魂力释放出的气息波动，已经到了沈浪都不得不正视起来的地步。

    难怪能把碧霄仙子逼到这种地步，这畜生果然有些棘手！

    沈浪对巫兽虽了解不多，但还是认出了眼前这尊参天巨猿应该是古书中记录的“血猿王”，算是混元大罗金仙级别之下最强大的几种巫兽之一。

    血猿王极度好战嗜杀，不惧生死，肉身十分强大，且潜能极高，越是遇到强敌，越会爆发出成倍的力量。

    浑身燃烧着滚滚血焰的血猿王双掌合拢，紧握成拳，而后一跃而起，如巨山般的双拳狠狠地朝着沈浪砸了过去！

    双拳落下之处的空间，震荡塌陷，爆发的神力简直骇人听闻！

    见这血猿王战力如此惊人，沈浪目放精光，心想若能收服这么一尊强大的巫兽，倒是能为己所用。

    不过这血猿王性格极其暴戾，想让其屈服可不容易。

    “修罗圣体！”

    沈浪全身释放出无穷无尽的邪异黑芒，形体暴涨，化身成一尊三头八臂，浑身泛起赤金色光芒的修罗魔神！

    修罗魔神身形暴涨至千万丈，八臂成拳，朝着血猿王的双拳砸了过去。

    “砰！！！”

    剧烈的暴鸣声犹如天崩地碎，拳拳相撞激起的空间风暴波及四周，碧霄仙子赶紧打出一道防御屏障，替众修士抵挡起了这股骇人的能量冲击。

    血猿王肉身强度再高，也无法与化身成修罗魔神的沈浪相提并论，巨猿双臂险些被修罗魔神八只巨拳爆发出的逆天巨力震断，踉跄倒地。

    沈浪趁势追击，修罗魔神反复抡起巨拳，朝着倒地的血猿王一顿狂轰乱砸。

    “咚！咚！咚！”

    刺耳的暴鸣声一波接着一波，震得人耳鸣失聪。

    血猿王哪里经受得起这样的折腾，很快就被打的血肉模糊，口鼻耳溢出大量鲜血。

    愤怒不甘的血猿王张口喷吐出宛如海啸瀑布般的金色火焰，试图攻击沈浪。

    “神术，修罗圣火！”

    沈浪也没有客气，修罗魔神全身赫然涌出翻江倒海般的深邃幽火，以摧枯拉朽之势压制住血猿王喷吐出的烈火，大肆灼烧起血猿王的血肉。

    “嗷嗷嗷！！！”

    凄厉之极的惨叫声从血猿王口中发出。

    这魔焰的威力，实在是太过逆天了！

    只瞬息之间，血猿王的皮肉就被焚毁近半，这股深入骨髓般的疼痛让血猿王头一次感受到了惊悚！

    事实上，沈浪还有意控制修罗圣火的威力，如若不然，这血猿王不到数息时间就会化为烧成飞灰。

    “臣服于我，奉我为主，我饶你一命！”

    修罗魔神一脚踩在血猿王那模糊不清的面门上，厉声威吓道。

