    “二叔，还有个事，我想这次把大牛带去京城。”

    “你别听大牛撺掇你，听风就是雨的。”

    族长摇头。

    “叔，安国公府周家是武将世家，他家也许有路子，大牛各方面确实不错，我也是想给他找个机会；再一个，我不想让他在这寻亲事，还是想给说个好人家，抬高咱家门第。”

    王家就算搭上了安国公府，依旧不算最出色的，还是需要依靠岳家的力量提携一把。

    “我懂你的心意，可太难了，你太为难了，孩子，我们不忍心让你一次次弯腰磕头啊。”

    年轻人想不了那么多，可王毅是族长的亲侄儿，从小照顾大的，在心里和亲儿子没区别，他舍不得自己孩子为了宗族这样委屈求全，争取一个又一个的机会。

    王毅憨憨的笑了笑，“族人都起来了，也是我的臂膀，我一个人在京城独木难支啊。”

    “老二你和大牛的爹娘好好谈谈吧，王家的每一个儿郎都要承担自己的责任，不能把所有的担子都压给毅哥，毅哥说得对，独木难支啊。”

    六爷爷思考了好一会开了口。

    “六弟，你真的认为大牛的武艺能去打仗？”

    族长扁扁嘴，脸色不是很好看。

    “我不了解打仗的事，但武师傅说过，他比很多军中同僚都要强很多，咱们不考虑这些。

    但在京城路子和机会多，能学到的东西也更多，至于武艺么，如果能让安国公府的人看一眼，不就知道了么。”

    “好吧，既然你们都同意，那我去和他爹娘说吧。”

    “谢谢叔。这次我带了一些战马回来，是淘汰下来的，但给族学用还是绰绰有余了。”

    “好，你辛苦了。”

    经过几日的慎重考虑，和所有儿郎的当面比赛，族长把最后一个算学名额给了外姓人李靖。

    也是王家村落户两代人了，这个机会对他们来说也是弥足珍贵的。

    族长确定了人选和族里开了会，“三个名额都定下来了，你们也看到了考核的结果，他们三个凭本事胜出。

    最后么，大家读书学手艺还是要下苦功夫呀，下次未必就不是其他才艺的机会呢，你本事不过硬，我也没辙呀。”

    “大家不要小瞧手艺人，京城很多手艺人本事出彩，都能混得好，关键是你不但手艺好还要懂事，心里要稳得住。

    以后有机会我还是从村里选，但能不能抓住机会就看你们的了。”

    “是。”

    孩子们一直点头应了下来，虽然有点可惜和羡慕，却没法嫉妒，你没考过怪谁呀。

    剩下的时间王毅多半和孩子们在一起，尽最大努力联络感情，考校儿子们，教导点拨玟玟和周珲，给族学儿郎们说说朝堂局势，要关注史书，了解政治走向。

    半月后王毅带着族人要离开了，这次没让大家送他，也是害怕看到孩子们的眼泪。

    临走时答应儿子们，再给他三年时间，他一定回京城让一家团员。

    三个族人去内廷做事由三叔去安排，他只管交代好要求就行，特意在船上反复叮嘱，和谁都不要走太近，尤其不允许受人蛊惑拉拢站队，出门喝酒不许喝醉等等要求。

    孩子们很懂事，都一一应了下来。

    王毅在转道后把他们送上去京城的船，三叔在那头接人，自己回西北了。

    过年了，玟玟已经开始当家了，筹办族里的宴会，帮衬玲玲等人。

    三妮也开始说亲了，口头定了一家，是个举人。

    家里也是耕读之家算是地主吧，有点条件，爷爷是秀才，也算是读书人。

    现在王家村人说亲，不管男女，都不要太穷困的，除非你有功名或者突出才干，并且愿意落户王家村，否则免谈。

    不是看不起穷人，而是王家需要的是门当户对可以互相帮衬的岳家，还不能扶贫，也怕亲戚麻烦太多。

    穷人事多困难多，例如崔阳家就是因为穷，他家还算有几亩地呢，你看为了钱，哥嫂都不认这个兄弟了。

    秀才也不稀罕要，非得把人赶走不可，就是穷闹得，眼界心胸都太窄了，这样的联姻是王家吃亏，当然不愿意了。

    王家是联姻，不是扶贫啊，我们家一堆事呢，我扶贫照顾自己族人还落个好呢，我照顾你图啥。

    王家姑娘在这一片可不愁嫁，多得是人来提亲，但王家要挑呢。

    也有人来找玟玟提亲，但都被族长打回去了。

    过完年开春了，今年有两个儿郎学木工手艺得到了六爷爷的认同，说学的还算有点样子，肯吃苦。

    玟玟看了六爷爷教儿郎学木工，才知道六爷爷真的很严厉，但也确实教了真本事没藏私，学不会是你笨真不是老人不教。

    族人对六爷爷是真心很敬重。

    开春了，周珲和玟玟还有崔阳一起去了省城，举人考试在省城呢。

    玟玟给他俩都准备参水和加厚的被子，还有衣服，这些都有讲究的。

    终于把人送了进去，八叔领着玟玟回府了。

    “别担心，我瞧着珲子指定能行。”

    “我担心崔阳啊，玲玲太苦了，这次可得让老天爷心疼她一回。”

    玟玟性格如此，待自己人掏心窝子好，可你也很难走近她心里。

    “会的，我瞧着崔阳是个稳重孩子，吃过大苦头的，实在考不中下次还有机会呢。”

    他们在屋里焦急等待了九日，人才被接回来，崔阳脸色惨白了，人都摇晃了。

    周珲身子骨是玟玟一手调理的，强壮的很，除了疲惫没别的事。

    两人吃了饭洗了澡开始默写卷子，然后倒头就睡，睡了快一天，肚子饿了才起来的。

    周珲说他能上榜，崔阳心里没底。

    等了三日，报喜的小厮也回来了，报喜的捕快也来了。

    二人都中了，崔阳中了第六名，成绩真不错了。

    周珲是第一名，八叔等人欢喜的跳了起来。

    周珲自己长长舒了口气，“我总算没辜负你们的期待。”

    整个人都松弛了些。

    “傻瓜，珲子，你真厉害。”

    玟玟伸出大拇指夸赞他。

    “我考上了，你有没有礼物给我呀。”

    周珲转脸就变得幼稚了起来，装可爱要礼物。

    “有，提前给你准备好了。”

    玟玟拿出包袱给他，特意给他做了一身新衣服，做了云纹的刺绣。

