    只见这份报告中如实写道：“……在核心数据库的约定当中，机器人老师没有体罚学生的权力，控制或约束学生的疆界被收敛地很小。”

    “而人的天性是懒惰的，机器人老师不能够在学生当中竖立权威，教育效果会打一个很大的折扣。”

    “人类可以学习的时间是相当有限的，特别是青少年时期，如果这段时间完全荒废掉，这部分孩子将很难得到长远的发展……”

    “故而，这部分学生的平均素质，比不上人类老师教出来的学生。”

    “相关的教育组织，正在严格探讨其中的解决办法……”

    “第二个问题是，机器人的道德品质被赋予地太优秀，带来的天真化潮流，这些由纯粹机器人培养出来的孩子难以适应复杂的社会。”

    张远愣了愣，这些稀奇古怪的现象，听起来很奇怪，但仔细想想，又好像是自然而然的。

    每个时代的孩子都有厌学心理，这很正常。但机器人老师受到约束，既不能够攻击人类，也不能惩罚人类，难道还能有什么威信不成？

    就像他们那个时代的各种点读机等学习工具，只要没有约束，就不会有太好的学习效果。

    道德品质太好，竟然也会出现问题，真是奇了怪了。

    再接下来是一系列的新闻报道，详细地描述了各种社会现象。后边还搭配着一系列关于人类心理学的配套论文。

    某一篇报道是“14岁初中生弑母案件”。

    在这个恶性案件中，其父母对抚养孩子长大的机器人只是平常心看待，他们认为，这个机器人只是一件比较智能的家具。

    但在孩子眼里，它却是养育了自己的亲人。

    爸妈会管教他，会责骂他，而机器母亲永远是那么一幅温和的样子，就算犯了错也不会生气，似乎比亲生的父母亲更胜一筹。

    某一天，因为家庭中的经济原因，其父母觉得孩子反正也已经这么大了，不需要非常细心地照顾，于是在未能告知孩子的情况下，把这个抚养机器人给卖了。

    结果，暴怒的孩子杀死了自己的母亲！

    这是第一则报道。

    张远不知道应该怎么评论，既匪夷所思，又理所当然。

    第二则报道，还是与初中生有关。

    《初中生打砸机器人老师案件》

    对于十几岁的，处于叛逆期的孩子来说，已经能够分辨机器人以及人类的本质区别。机器人虽然拟人化，但按照法律，还是有某些固有的外表特征存在。

    非常敬业的机器人老师，在这群小孩子眼中，只不过是工具罢了，和一台电脑没有什么区别。

    你会去尊重一台电脑吗？

    而且这台电脑，非常令人反感，会布置大量的作业，会和家长打小报告，还会毫不客气地批评学生……

    于是，在忍无可忍之下，一个夜黑风高的夜晚，某一个初中生，用一块砖头，打爆了机器人老师的头！

    当然了，最终的结果是——他上报纸了，而且变成了典型的教育反例。

    看完这些报道，张远长长叹了一口气。这些稀奇古怪的社会上发生的事，确实让他产生了一种来源于时代的生疏感。

    “这个时代的小孩子真是暴戾啊，机器人老师也是老师，怎么能够……打爆呢？”

    按照他的想法，这种做法是绝对不应该的。

    今天打爆的是机器人，明天打的说不定就是真人了。

    思维形态这种东西，一旦形成，就很难更改。

    难道，让真正的人类老师，去教育这种学生，就能教的好不成？

    “可不是吗？当初我看到这些新闻的时候，还吓了一大跳！”

    “尊敬师长可是传统的美德……虽然对方只是一个机器人。”

    赵青锋接话道，“……整个人文环境变化的太快，我们早就难以想象如今的人机关系了。老师不是传统的老师，学生也不是我们当初的那一批学生……”

    事情虽小，也侧面反映了这个时代的一些特征。人类和拟人化的高智能机器人产生矛盾，又没有办法离开机器人带来的便利。

    “难以想象，也难以融入。”

    张远点了点头：“其实想想倒也不奇怪，这些机器人老师，可能相当于我们那个时代的点读机吧。小孩子砸破点读机好像也没什么……我反倒更加好奇，这些智能机器人的程序到底是怎么样的……”

    “哈哈，这些程序数据库中有，但是研究起来相当复杂。”

    “一百多年前有一个机器人学术会议就是研究这个的，不过你已经错过了！”

    张远摇了摇头，他的主要研究方向并不是人工智能，所以没有受到邀请也是正常的。

    如果让他张远重新回到地球，可能会很不习惯。

    而且，他没有办法判断这种变化到底是对的，还是错的……

    或者说，这种事情本身没有任何对错。一切都是时代在推动。

    为了应对这些新的挑战，地球上的高层正在讨论相关的解决方案。

    孩子是文明的未来，少年强则国强，如果成批量出现心理问题，那整个文明也就完蛋了。

    结果讨论出来的方案是——赋予拟人化机器人一定的“人权”。

    是的，人权。

    拟人化机器人的样貌与人类类似，行为动作由大型智脑支配，它们除了没有自我意志以及创造能力外，许多方面已经能够通过图灵测试。

    和机器人谈恋爱的人也比比皆是。他们认为机器人是更加完美的生活伴侣。

    在这种情况下，不可避免地出现了“机器人人权协会”之类的组织，和以往的“女权运动”，“狗权运动”有点类似，各种游行示威活动发生地很频繁。

    人们想要为机器人争取一定的权力，包括但不限于人格权，身份权，人身自由权，生命健康权和人格尊严权……

    反正，只要有了一定的人权，拟人化机器人不能随意欺负，也不可以随意地贩卖，只要买回家就不能随意地抛弃。如此一来，人机问题就解决了很多。

    与此同时，机器人老师将拥有一定惩罚学生的权限，这个权限由教育委员会统一设定……

    张远搔头摸耳地思考了一阵子，总感觉这个方案有点儿古怪。