    随着大量的记者涌入会堂，坐在前排有些无聊的翘着二郎腿，玩着《植僵》游戏的安迪并没有在意到身边的空位置已经坐上了人。

    “嗨，安迪，你不应该假装看不到我。。。”

    听到声音，安迪侧头看向说话的人，不由白了对方一眼，不过还是伸出手和对方握了下说道：“马克，你可没有我的游戏吸引人。你今天看起来不错。。。”

    安迪不忘调侃西装革履的马克，要知道小麻子十分讨厌穿西装打领带，果然，就看到这家伙有些难受的松了松领子上的领带，吐槽道：“我感觉自己被捆住了。”

    “呵呵，你自己吗？雪莉没有来吗？”安迪看了看小麻子的相邻座位，一副探究的模样问道。

    “该死的，你不要打雪莉的主意，你这个混蛋可是脸书的股东！”小麻子就像被踩了尾巴的猫咪一样，出口成脏的指责道。

    “马克，你小子抢先一步把雪莉签下算你走运，要知道她可是我非常看好的IT产业的看门人，我要告诉她，如果在脸书工作的不爽，我这里随时欢迎她。。。”

    安迪冷笑着斜眼看着小麻子，丝毫不在乎小麻子的难看的脸色说道。

    “你做梦吧，雪莉现在是我的coo，你这个强盗！”小麻子不得不防备安迪史密斯，因为这个混蛋在硅谷还有个猎头强盗的外号，看看现在的推特公司，几乎要完蛋了，就是面前的这个家伙，把推特公司的管理层和工程师全部挖走了，甚至连其中的推特创始人之一都成为了instagram的coo。（首席运营官）

    对于雪莉桑德伯格的争抢，还是始于三月份，而马克之所以能够先一步邀请到雪莉这个拉链顿政府财政部长办公厅主任、谷歌全球在线销售和运营部门副总裁，还是因为他连续六周，每周跑到雪莉家里两次，和对方进行交谈沟通，才最终邀请成功。

    安迪不屑的瞥了一眼小麻子，刚想说什么，就看到了穿着黑色连衣裙走来的一个风韵犹存的女人，他直接无视了紧张的小麻子，站起来，脸上带着阳光微笑，冲着女人说道：“戈德伯格女士，你好，我是安迪史密斯，我们通过电话的，很高兴见到你。”

    雪莉看到安迪，不由的露出一个迷人的微笑，和安迪握手说道：“你好，史密斯先生，很开心能够见到你。”

    “哎，真是遗憾，我分身乏术，让马克抢先了一步，在这里，我再次诚挚的邀请你，如果你在脸书待腻了。。。”

    安迪的话还没说完，就被小麻子打断，“安迪，你也是脸书的股东，不要做损害公司利益的事情。”

    安迪白了一眼小麻子，似乎是一点都不在意他的话，而雪莉看着马克和安迪两人的对立，不由轻笑起来，她自然知道这两人有点不对付，不过更多的是意气之争，两人私人的友谊反而不错，只是一见面就喜欢针锋相对，相互吐槽罢了。

    “谢谢史密斯先生的看重，我在脸书工作的很开心，再说，我现在也是你的雇员不是吗。”雪莉笑着说道。

    “好吧，马克，算你小子走运。。。”

    安迪冲雪莉微笑一下，斜眼看了一眼一脸得意的小麻子说道。

    “你的instagram才刚刚起步，完全就发挥不出雪莉的才华，你还是死心吧。”

    “哈——”安迪冷笑的打了个哈哈，想伸手示意了下请雪莉入座后，自己坐回到座位上，看着小麻子说道：“脸书突破一千万用户用了多久？我的instagram只用了两个月，知道什么叫互联网速度吗？”

    小麻子的脸色微微一变，他自然知道instagram的发展飞速，对于这款从手机开始推广崛起的APP照片墙社JIAO平台，他还是很防备的，毕竟和脸书在很多方面都有重合，也是市面上崛起速度最快的对手之一。

    “安迪，我认为我们应该合作，我愿意出价2亿美元把instagram并入脸书，你觉着怎么样？”

    “呵呵。”安迪嘴里发出两声讨厌的呵呵，表情怪异的看着小麻子说道：“不怎么样！”

    “你不用那么紧张，我的instagram注重移动端，和脸书的重合不大，互联网市场这么大，总不能只有一家脸书吧，你的对手是新闻集团的MySpace。”

    安迪的话让小麻子难看的脸色好看了一些，而一旁的雪莉则是注视着安迪一副若有所思的模样。

    “那我入股缪西卡云计算总不会还拒绝我吧？这样一来，就可以共享脸书的大数据了，这对云计算的开发是有很大帮助的。”

    安迪看着一副我是为你好嘴脸的小麻子，冷笑说道：“天亮了，别做梦了！云计算是我的核心技术，换做你会和别人分享吗？不过生意可以谈，比如给脸书提供服务就不错。”

    “该死的，我就知道你这个混蛋不会肯，不仅想要脸书的大数据，还想让脸书交钱买服务，你这个混蛋，果然是个jian商！”小麻子有些气急败坏的吐槽道。

    “哈~马克，这次脸书开放广告盈利模式，虽然做到了盈利，可是也受到很多用户诟病，好在扩张速度迅猛，不过，目前脸书的全球注册用户已经突破五亿了，脸书的数据中心已经超负荷了，服务跟不上，可是会出大麻烦的，我的缪西卡绝对是脸书最佳的选择，她的运算能力已经经过验证了不是吗？

    我是脸书的股东，所以才会优先照顾脸书，不然，我是不会现在就对外提供服务的。”

    听到安迪的话，小麻子沉吟了下，看着安迪的表情，有回头和雪莉对视了一眼，然后有些怀疑的看着安迪说道：“你会这么好心？”

    安迪摊了下手，耸了耸肩膀说道：“随便你怎么想，如果你认为这是什么阴谋的话，那你就自己买地投资建数据中心，不过，最终还是绕不开云计算服务，目前全世界，只有我的缪西卡是经过实战检验过的。”

    “可以对我们开发权限吗？”这次问话的是雪莉。

    “嗨，雪莉，你的要求有些过分，这不可能的，我只会给脸书提供数据分析，存储服务，你们的数据随时可以调取，没有必要从我的缪西卡那里查看不是吗？”安迪虽然很看重雪莉的才华，不过听到她不怀好意的问题，还是直接怼了回去。

    “。。。。。。”小麻子沉吟了一下，又和雪莉凑在一起，商量了一会儿后，才和安迪说道：“我们需要回去开会研究一下，说实话，安迪，你的缪西卡现在已经达到了什么水平？”

    “目前已经有20万组服务器了，缪西卡的自动化集中式管理可以让脸书无需负担日益高昂的数据中心管理成本，价格低廉，安全可靠，你也可以按需购买，别说我没给你机会，过期不候。”安迪瞥了一眼小麻子，淡淡的说道。

    不过小麻子可是知道自己身边的这个家伙，可是个无利不起早的jian商，说实话，他一直担心自己被坑，要知道连苹果公司都这家伙坑的不要不要的，毫无脾气的拿钱填坑。

    “咦，这个时间了，乔布斯怎么还没出现？”安迪没有理会小麻子的纠结，只是乌央乌央乱糟糟的会场已经坐满了人，但是主角乔布斯却依然没有看到出现。