    最终，萧扬自然是没再让林齐悦得逞。

    小丫头洗好碗，就打听了下林翰文的别墅，便过去了。

    萧扬看了一眼手臂上的牙印，一脸无奈。

    怎么都喜欢盖章啊！

    萧扬长吁一口气，说起来，姜妍给自己盖过章吗……

    盖过吧！

    一定盖过了！

    萧扬舔了舔唇角，他记得某天早上醒来的时候，嘴角有一股樱花清香的味道，那是姜妍喜欢涂的口红味道。

    “说起来，后天的晚宴才是重头戏啊！”

    “最好能再坑一波方家！”

    想了一会儿事情，再次打开手机上的直播平台。

    也就在这时，脑海里清澈的系统声音又响了起来。

    【叮】

    【圆梦大使短期任务发布：小试牛刀】

    【任务说明：帮助张欣姚峰顶（逗猫平台）新星榜】

    【任务奖励：随机倍率返现卡（1%～100%倍）】

    “新星榜！”

    萧扬神色一亮，再一看，只见在逗猫直播平台的首页上，一个横幅挂在正中心。

    【新星榜后天开启】

    【要求：新人主播，直播时长未超一个月的，均可参与】

    【比赛规则：在三个小时内，综合打赏，人气，新增订阅数个因素……】

    【榜单首名：可获千万流量曝光度……】

    ……

    “呼～”

    “又要氪金！”

    萧扬眉头轻皱。

    这种平台的活动，想要登顶无非就是依靠打赏。

    刚花了两百万，差点把自己给送到林齐悦嘴里了，现在萧扬对氪金还真挺无感的。

    不过好在这一次不是宝箱。

    而是随机返现卡。

    那没事了！

    氪，哥们儿要往死里氪！

    早点给这种实实在在的东西多好啊！

    此时，萧扬也打开了欣欣向榕的直播间，却发现已经下播了。

    “看来这一次增加的订阅还不少，加了三万多订阅！”

    萧扬稳下心来。

    事实上，欣欣向榕的歌唱水准，放在直播平台基本上是降维打击了。

    可惜这是个看脸的世界。

    很多都是跟着团长冲的兄弟们哪儿有心情听歌。

    而且这一类榜单，实力什么的，还是不能跟氪金比。

    说到底，还得猛氪。

    不知道这次要花多少哟～

    萧扬正在为自己的钱包发愁，而此刻，一个女生宿舍内。

    “欣欣，太羡慕你了，我都直播小半个月了，根本没什么人看，更别提打赏了！”

    “你倒好，这才一天，就有人打赏了两百万，两百万啊！”

    一个女生叽喳说道。

    “小依，打赏两百万，那我可以收到多少钱啊！”欣欣摘下口罩。

    只是此时此刻，直播间已经关闭了。

    若是有人在能看到摘下口罩的她，估计能发狂。

    整张脸，都没有任何瑕疵，几乎完美。

    即便是见惯了美女的萧扬，恐怕也得倒吸一口凉气。

    这张脸，并不比林齐悦差上一丝一毫，甚至有过之而无不及。

    这放到电视剧里，压根就不用开美颜，即便是配角，恐怕也让主角黯然失色，因为实在有些太抢镜了。

    就是身旁的舍友，就无意识的盯着女生的脸看。

    毕竟无论男女，都有欣赏美的喜好。

    这是一张洁白无瑕的脸，让人看了，根本生不起一丝嫉妒之心，只有爱慕之情。

    定力不足的女生，恐怕都会直接被掰弯。

    “我查下哈！”这边，小依想了想，打开电脑，查看起来。

    “好像是三七分。”

    “怎么才七成！”欣欣疑惑道。

    “七成是人家的！”

    “啊！”欣欣一愣。

    整整两百万啊，平台竟然收七成，那自己岂不是只有六十万！

    “真黑啊！”她长吁道。

    “等等，这是签约主播的！”突然，一旁的小依惊诧道。

    “啊？”

    “那没签约的呢！”

    “八二……”

    “我们二？”

    “嗯……”

    “那只有两成？”

    “对，四十万！”

    “真黑啊！”两人异口同声道。

    “明明他们连推广都没推！”

    “是啊，没办法。”

    两人长吁一口气，不过很快又开心了起来。

    “即便是二八开，那也有四十万啊！”

    “两百万变四十万诶！”

    “也对！”

    “有这四十万，起码读到毕业都不会为了钱发愁了！”张欣又满怀期待道。

    “是啊，这样，张榕哥也不需要那么辛苦了。”

    “对了，欣欣，你刚才直播的时候，为什么不唱《晴天》啊，如果唱《晴天》的话，那直播间肯定爆炸了，我还没听过这么好听的情歌啊！”小依忽然说道。

    “不行，不能在公共场合唱《晴天》！”张欣摇了摇头。

    “为什么？”

    “我哥说了，这首歌还没发布呢，再说了，这可是别人唱的，没发布到平台上去，肯定有他的道理啊，说不定人家本来就不想出名呢，我们要是唱火了，怎么办？”

    “也是。”小依若有所思的点了点头，道：“也不知道他是怎么想的，这么好听的歌，竟然不发布，就弹了一次！”

    “是啊，我也觉得这首歌好好听啊！”

    说着，张欣哼了起来。

    “故事的小黄鸭”

    “从出生那年就飘着……”

    宿舍里，声音逐渐轻快起来。

    一曲落下。

    一旁的小依啧啧道：“唱这首歌的男生一定很帅吧，我都想象得到，在那个车水马龙的街道旁，一个高大帅气的男生，抱着一把吉他深情的样子了。”

    “嗯，我也听哥哥说了，那个弹晴天的，真的挺帅的！”张欣一脸憧憬道。

    “你说，要不要我们查一下，说不定这个叫萧扬的，就在江都呢？”小依忽然提议道。

    “怎么可能，哥哥是在JM市遇到的，怎么可能在江都了，再说了，人家好像都有女朋友了，据说比我还漂亮呢！”张欣讪讪道。

    “怎么可能比欣欣你还漂亮，我看你哥一定是骗你的，怕你得了相思病！”小依笑着调戏道。

    “什么相思病，你想多啦，就一首歌，我怎么可能会喜欢一个还没看到过的人！”张欣拍了一下小依，冷哼道。

    “切，别以为我不知道，那首晴天，你天天晚上听着睡觉的。”

    “我那只是喜欢听这首歌而已，而且她的声音确实很好听嘛！”张欣托腮思索道。

    “骗鬼呢你！”

    “哦～你完了，你坠入情网了！”

    “你可是从来都不会笑着说有关男生的事情哦！”

    ……

