    被潜规则的视频？

    “哦，这个啊。”苏倾城面无表情地说了一句。

    什么？

    金瑶看到她这个反应，忍不住瞠目结舌，她已经做好被对方耻笑、被对方嫌弃的准备，这一跪本来就是放手一搏，结果对方就这个反应？

    她不会看不起她吗？

    刘哥更是没想到金瑶为了逃脱而会跟外人下跪，直接懵住了。

    等他反应过来，伸手就朝金瑶的脸上狠狠地挥去。

    啪！

    十分响亮的一个耳光，刘哥暴跳如雷，指着金瑶的鼻子骂道：“狗日的金瑶！老子一直对你不薄！你就是这个报答老子的？为了出名你都敢跟人家下跪，你咋这么贱？你贱死了！”

    他说着就去拖金瑶。

    宛若大钳一样的粗黑手掌攥住金瑶的胳膊，拖着就往回拽。

    金瑶的半边脸因为那一巴掌迅速红肿，双眼裹着满满的泪水，只能认命地被男人拖着往回走，眼神中逐渐充满绝望。

    如果被拖回去，等着她的肯定又是一顿毒打和欺辱……

    这次她赌错了吗？

    若是知道苏倾城不会帮她的话，她是万万不敢冒险在刘哥的跟前这么做的。

    可如今苏倾城是她见到第一株能救她命的稻草……

    旁边金瑶的小助理见刘哥动作粗鲁，着急的左转右转，想要求情，却是不敢多说一个字。

    多了只会连她一起跟着挨罚。

    “慢着。”

    就在刘哥准备把金瑶拖走时，苏倾城终于开了口。

    金瑶刹那间充满希冀的目光投向她，眼中泪水莹莹，仿佛把生命都交到了苏倾城的手中。

    被叫住的刘哥自然知道苏倾城什么意思，扭头便张口大骂：“我劝你不要多管闲事，也不要来挖我的艺人，你也不出去打听打听我柠檬刘哥的名号，你看看有谁他妈的敢从我的手中抢人！”

    “你什么名号？”

    苏倾城淡淡反问。

    刘哥更加认为她是在挑衅，面红耳赤：“老子背后有人！海都许氏知不知道！老子前两天还跟许氏大小姐通话！她可是圈里的大佬！人家一个人经营了偌大的公司！你个小丫头片子恐怕连她的名号都没听说过吧！”

    苏倾城：“……”

    要命啊。

    海都姓许的除了许若雅那家子之外，哪里还有什么许氏？

    许氏何时也配叫海都许氏了？

    可笑。

    还真是天高皇帝远。

    面前这人恐怕还不知道，许若雅早就已经倒台了。

    “你说你跟许氏的大小姐通过话？”旁边的代小纯也忍不住发出了疑惑。

    傅先生在马尔代夫的拍摄团队怎么会跟许若雅扯上关系？

    刘哥听到代小纯竟然知道许氏千金，顿时自大地一嗤：“你也知道许家大小姐？看来你们也不是废物，知道就好，就该知道不能跟刘哥我抢人！”

    “不不不。”

    苏倾城笑着摇了摇头。

    刘哥没太明白她的笑点，阴沉着脸问：“你什么意思？”

    “我的意思嘛……”苏倾城勾唇冷冷一嗤，目光狡黠：“如果真是许若雅的人，那还真抢对了，也抢定了！”

    话音落下她果断抬手。

    一枚飞镖从袖口之间毫无征兆地射出，直朝男人的肩膀而去。

