    楚月走回席位，将小宝抱起。

    “叶楚月。”

    离开武殿时，身后传来了萧离的声音。

    楚月回头看去，便见萧离指向她肩上的紫狐：“我愿以两百万的价格，买下它。”

    两百万，对于身无分文的楚月来说，是一笔不小的数目。

    小紫狐瞬间炸毛，恶狠狠瞪视着楚月。

    这娘们敢把他卖了，他就把这神武帝国给夷为平地！

    “不卖。”楚月面无表情地道。

    小紫狐登时美滋滋，一脸的得意洋洋。

    “五百万！”萧离再次加价。

    五百万，几乎可以掏空护国将军府了。

    周围的达官贵人，听到五百万的高价，心脏都要跳到了嗓子眼。

    这一天天的，真是太刺激了。

    楚月勾着唇，“萧小姐，即便你倾家荡产，我也不卖。”

    话音才落，就抱着小宝朝外走去。

    鬼泣血狼与程洪山，紧跟其后。

    后侧——

    叶若雪袖衫下的双手紧攥成拳，任由指甲深深地镶嵌进皮肉之中，也浑然不觉痛感。

    她以为，叶楚月将葬身武殿，却没想到，程洪山都被叶楚月给收服了。

    “回去吧。”沈清风道。

    马车停在叶府，沈清风站在门前，陡然停下脚步。

    叶若雪站在他的身后，“哥……”

    啪！

    沈清风反手一巴掌，将叶若雪打得人仰马翻，斜插发髻的珠钗全部散落在地。

    叶思雨吓得花容失色，尖叫一声。

    叶若雪捂着发红肿痛的脸，不可置信地看着沈清风。

    “跪下！”沈清风道。

    叶若雪眼睛通红，但还是屈辱地跪下。

    “哥，我做错了什么？你要这样对我？”叶若雪不甘心地问。

    “程洪山为何会恰到好处的出现在武殿，你心里没点数吗？”沈清风凑上前，修长的手指擒住叶若雪的下颌。

    叶若雪浑身颤动，低声辩解：“你不是很厌恶她吗？我只是，想帮你除掉她……我……”

    “再厌恶，那也是我的事，轮不到你们来动手。”

    沈清风挥了挥袖，只留下一道背影。

    叶若雪闭上眼睛，滑出两行清泪，“叶——楚——月！”

    “大姐，别担心，那个小杂碎活不过今日了。”叶思雨甜美的脸上，扬起了笑容。

    ……

    听雪轩中，楚月将小宝轻放在软塌。

    小狐狸懒洋洋地趴在桌上，还用爪子倒了一杯酒，有模有样地喝。

    活像个纨绔的贵公子。

    他眯起好看的紫眸，斜睨楚月：“为什么不把本尊卖了？”

    这个该死的女人，该不会爱上他了吧。

    没办法。

    谁让他风华过人。

    楚月挑起了眉，“这么好的狐肉，怎么能进别人的嘴？”

    夜墨寒：“……”他就知道，最毒妇人心，这女人天天就想着要吃了他！

    楚月懒得搭理，盘膝而坐，用神农之力治愈在武殿落下的伤。

    子夜。

    她换了一套夜行衣，悄然地溜进武殿。

    她想要的东西，还没有拿不到的！

    与此同时，数道强大而神秘的气息，降落神武叶府，听雪轩！

    “帝尊大人！”

    数位顶尖强者，正朝着大摇大摆坐在椅上的小紫狐臣服跪地。

