    深夜，正搂着秦若曦睡觉的骆东升忽然睁开了眼睛。

    他轻轻收回了被秦若曦枕在头下的胳膊，然后缓缓起身，并为秦若曦盖好了被子，这才轻手轻脚地离开了卧室。

    与此同时，一楼客厅紧锁的窗户忽然被打开，只见一道黑色的身影，下一秒便溜了进来。

    黑色身影的脚步非常轻，像是猫一样，每走一步都发不出一丁点的声音。

    进入客厅之后他停了下来，先是分辨了一下方向，然后开始朝卧室走去。

    显然，他今天晚上的目标正是骆东升。

    然而就在这时，一道声音突然响起，吓了这人一跳。

    “深更半夜的，连声招呼都不打就翻窗而入，是不是有些不太礼貌啊？”

    “还是说你们樱花国都是这样阴沟里面的老鼠，从来都不会走正门。”

    黑色身影猛然转身，看到骆东升正坐在沙发上。

    只见骆东升的嘴里叼着一根烟，烟头忽明忽暗。

    一瞬间，黑色身影心头警铃大作。

    作为一名擅长潜入的刺客，他的感知是非常敏锐的。

    然而骆东升就这样堂而皇之地坐在沙发上，他从进入客厅起都没有发现。

    如果刚才骆东升直接对他出手的话，他恐怕直接就去见天皇了。

    骆东升一眼就看出了这个鬼鬼祟祟的家伙是樱花国的忍者。

    曾经在前线的时候，骆东升没少和这样的家伙打交道。

    这些忍者就如同鬼魅一样，擅长将自己隐藏于黑暗中。

    但凡是被其盯上的目标，都很难逃脱。

    曾几何时，骆东升被这些如同老鼠一样的家伙，搞得非常头疼。

    再后来，骆东升便组建了影卫。

    影卫的建立之初，就是为了对付樱花国的忍者之类的间谍和刺客。

    从那以后，这些间谍和忍者便无从遁形，全部成为了影卫的猎杀目标。

    这个一直困扰着骆东升的问题也得到了解决。

    今天晚上骆东升还真是意外，没想到过去了这么久，竟然再次看到了忍者。

    黑色身影身体紧绷，用不太流利的龙国语说：“你是什么人？”

    骆东升将烟头熄灭在烟灰缸中，淡淡的回答道：“你不是来杀我的吗？怎么连我是什么人都没有搞清楚？”

    黑色身影立刻变成了一只炸了毛的猫，声音尖锐道：“你就是骆东升？”

    在之前井松会长给他的情报中，他也非常清楚骆东升是一名实力强大的古武者。

    但相比之下，他对自己的暗杀技术更加有自信。

    本来今天晚上一切他都计划好了，先用迷魂香将骆东升放倒，然后再动手杀掉他。

    然而他无论如何都没有想到，骆东升就住在客厅里等他。

    这个计划还没有开始实行，就已经失败了。

    忍者心生退意。

    当身体暴露在阳光之下，就说明这一次的暗杀行动已经失败了。

    虽然骆东升的身体上没有任何属于古武者气息的波动，但忍者的心里却感受到了一种前所未有的危机感。

    看到忍者一步步向窗户靠近，骆东升起身，淡淡的说道：“别急着走啊，长夜漫漫，留下来陪我好好聊聊，正好我今天晚上失眠。”

    在距离窗户还有两米左右的位置，忍者停了下来。

    “其实……今天晚上只是一个误会。”

    骆东升不禁一声冷笑：“如此蹩脚的借口，说出来你自己相信吗？”

    忍者的嘴角抽了抽。

    他当然不相信，不过这已经是他当下能够想出来最好的借口了。

    唰——

    突然，忍者翻了个跟头。

    密密麻麻地淬了毒药的飞镖，如同雨幕一般，向骆东升射了过去。

    与此同时，忍者立刻翻窗跳了出去，逃到了院子里面。

    骆东升瞬间拿过一旁的桌布，轻轻一甩就将所有的飞镖都给挡了下来，没有发出一点声音。

    他之所以没有在客厅里第一时间解决掉忍者，就是担心声音吵醒了秦若曦和秦珍珍。

    如果两女醒来看到客厅里面大半夜闯进来一个黑衣忍者，恐怕会吓个半死。

    骆东升随后将包裹着飞镖的桌布包好，然后不紧不慢地走出了大门。

    刚来到外面，骆东升便看到刚才闯入的那个忍者被两名影位按在地上，动弹不得。

    为了保证秦若曦和秦珍珍的安全，别墅周围可是有影卫二十四小时不空的。

    看到了东升两个影卫立刻单膝跪立，十分惭愧的说道：“我们没能及时发现潜入者，差点儿酿成大祸，还请御主责罚！”

    这名潜入的忍者，可以说是忍者界的佼佼者。

    他有着非常特殊收敛气息的方法，竟然直接逃过了影卫的监控。

    也就是无感强大的骆东升，第一时间发现了他。

    骆东升并没有责怪这两位下属，只是淡淡的说道：“他的实力要比你们强，这次的责任也不在你们，不过下次要注意。”

    两名影卫立刻重重地点了点头：“是。”

    忍者抬起头，难以置信地看向骆东升问道：“你究竟是什么人？”

    上一秒他刚刚从别墅里面逃出来，下一秒就被突然出现的影位按在了地上，封锁了全身的筋脉。

    忍者能够清晰的感受到，身边的两名影卫的实力和他相比，丝毫不弱。

    而且他也一眼就认出了影卫的身份。

    影卫的大名在他们刺客界可是如雷贯耳，没有人不怕。

    就像是猫和老鼠，鹰和兔子。

    骆东升微微一笑：“你觉得我是什么人？”

    影卫永远只会执行一个人的命令，而且刚刚身旁的影卫又称骆东升为域主。

    骆东升具体是什么身份，已经不言而喻了。

    忍者的脸上露出一丝苦笑。

    自己竟然敢独自前来暗杀龙国战部第一高手，号称四方域主的骆东升。

    真是一个天大的笑话。

    忍者的心里早已掀起惊涛骇浪。

    黑龙会不惜万里迢迢前来云州对付骆东升，现在看来和主动送死没什么两样。

    虽然忍者知道了骆东升的身份，但他现在已经是一个死人了。

    死人是不会泄露任何情报的。

    骆东升对两名影卫说道：“把他带回去严加审讯，问问他身后是什么人。”

    “是！”两名影卫点了点头，然后带着忍者消失在了夜幕之中。

