
　　叶迅并不弱。

　　他的18段体能，不是假的。

　　但他败就败在轻敌和大意。

　　而凌纪动手，雷厉风行，说起来虽有几分胜之不武。

　　但刚才那情况，是对方要拿他立威。

　　既然如此，他还讲什么规矩？

　　能动手，就绝不咧咧。机会已经给过了，是叶迅自己不要。

　　“啊~~~~~”

　　叶迅丢下九环大刀，抱着断指的右手，吼出了撕心裂肺的声音。

　　而周围一群人，一个个的目光从前一刻的戏谑，都变成了不约而同的震惊。

　　尤其是妮可，她几乎要将眼珠子都给瞪出来了。

　　“凌纪……”

　　莉娜也看傻了，失声般地喊了一声凌纪的名字。

　　凌纪却在斩断叶迅的手指之后，很自然地转过了身，对她说了声：“走吧。”

　　“哦……哦……”

　　莉娜惊魂未定一般，听他喊走，便点了点头，跟着他一起走。

　　“站住，伤了人，你这就想走？”

　　却是那个叫骆萍的女子再次挡住了去路。

　　她用的是剑，双刃剑，也是呛然出鞘，指着凌纪和莉娜二人。

　　“你确定，也要拿剑对着我？”

　　凌纪抬眼看着她。

　　女人又如何？

　　如果女人要拿他来立威，下场也绝对一样。

　　“下手太狠了点吧？”

　　此时，孟艺也站了出来。

　　虽说刚才凌纪的举动让他们都有震惊到，但回过味来的他们，也知道凌纪这边是出其不意。天籁小说网

　　胜在突然。

　　若是在双方都有准备的情况下动手，他凌纪绝对占不到任何便宜。

　　——毕竟两人体能相差巨大。

　　这小子也只是奸诈取巧，才伤了叶迅。

　　“阴险小人，也不知道教导处看中了你什么，才把你调到我们教场。说实话，就凭你这个体能段位，你也配来我们教场？”

　　元碧也斥了一声。

　　“所以呢？你们这是都要跟我动手？”

　　凌纪面无表情地看着他们。

　　一个是杀，六个也同样是杀。

　　他倒是不在乎这六个人团结一致。

　　如果真要一起发难，那反倒还干脆一些。

　　刚才伤叶迅，只是伤而已。

　　可如果，这些人还不知趣，那再动手，就是要杀了。

　　“凌纪……”

　　莉娜这会儿又拉住凌纪的衣裳，对他摇了摇头。示意他不要轻举妄动。

　　“你别管这事，是他们要跟我过不去，不是我非要跟他们过不去。反过来其实你也一样，你也作为老生，他们也作为老生，凭什么他们老是欺负你？

　　就是因为你一味的忍让，他们欺负惯了，自然也就不会再对你客气了。

　　若像我一样，一次性就给他们一点厉害，下次估计他们就知道了。”

　　说这话的时候，凌纪瞥了叶迅一眼。

　　其他人不知道他的厉害，叶迅作为当事人，怎会不知？

　　就算刚才凌纪取巧，占了出其不意的成份。

　　但他拔刀推人走的动作，却是在后一秒发动的。

　　那会儿叶迅已经是反应过来了，只不过，他委实没料到这个凌纪力量这么大而已。

　　——几乎不在他之下，且更胜三分。

　　叶迅咬着牙，左手拿出了止血胶给自己止了血，也将断指小心翼翼地全捡了起来。

　　在凌纪看向他的时候，他的目光也刚好对着凌纪。

　　四目一交接，他忽然说了句：“你们让开。”

　　骆萍、孟艺、元碧三人疑惑看他：“？？？”

　　“我叫你们让开！”叶迅又喊了他们一声。

　　他们几个这才退让开来。

　　但心中还是没明白。

　　为什么？

　　这小子可是斩断了你四根手指，你就这样算了？

　　凌纪微微一笑：“总算还是聪明的。”

　　既然让开了路，那就省了动手了。

　　说实话，若是真动手，他还真有点怕吓到自己背后的这个妹子。

　　——刚才只斩断叶迅的四根手指，这妹子已经吓得脸都白了。

　　凌纪与莉娜走了。

　　在他们六个人的目送中，走了。

　　“叶迅。”骆萍忽然开口，想问他为什么要放过那个新人。

　　说实话，以他们这些人的团结，就算是弄死他，回去之后谎称一下，也是无妨的。

　　可为什么要让他们走？

　　“我要回去了，你们如果要继续做任务的话，听我一句，别去惹他。”

　　叶迅交待道。他得立刻回去，手指斩断，能接。越快接，成功率就越高。

　　“为什么？他不过才8段体能而已，他如此伤了你，我们完全可以弄死他。”骆萍已经不加掩饰了，直接说出了自己的心思。

　　她跟叶迅虽然是搭档，但也是情侣。

　　也因此，看到叶迅断了手指，她是第一个站出来的。

　　“没你想的那么简单，这人爆发力很强，若真只是8段体能的水准，你们认为我会被斩掉四根手指吗？”

　　叶迅也不愿细说，这毕竟跟他面子有关。

　　丢下这话，他就开始朝基地出发，要提前回去了。

　　其他几人面面相觑。

　　骆萍顿了一下，也匆匆地跟着他一起走了。

　　剩下的四人，则是心思各异，都在揣摩叶迅的话。

　　凌纪爆发力很强？

　　不止8段？

　　难道说，这个凌纪就是因为有这个特点，才会被调入圣七教场的？

　　想到这，他们几个都不由自主地点了下头。

　　能入圣七教场的人，就压根没有吃干饭的。

　　就拿结巴女莉娜来说，看着笨笨的，为人内向，还很好欺负。

　　但她那一手箭术，也没人不佩服。也因此，之前大家都愿意招她入队。

　　再拿妮可来说，她最大的本事不是武力，而是医术与配药。

　　她能配出很多种药，在行动中更能因地制宜，从当地采药，配制出队友所需要的药物。

　　所以说，圣七教场真没有一个人是滥竽充数的。

　　凌纪能被调入圣七教场，也绝对是有自己的一项优势的。

　　“走吗？”罗志忽然问了大家伙一声。

　　“走吧。”孟艺点了下头，默默无声开始带头走路。

　　元碧也若有所思，紧随其后。

　　倒是妮可，她的表情却是有点复杂了。

　　昨天，她果断地爬上了教官的床，用一夜的服务，让教官帮她换了搭档。

　　谁知道，这个被她换掉的菜鸟，今天居然这么威风。

　　连叶迅的手指都给斩断了！

　　她再瞧了瞧新任搭档罗志，体能16段，虽说不差。可如果让他跟叶迅打，那他绝对没有能够斩断叶迅手指的能力。

　　这一点，她是可以绝对确定的。

　　‘我是不是有点亏了？’

　　她心中暗暗惋惜着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，20章 亏大了免费阅读。https://www.23sk.net 