    看到眼前这一幕，男人心头大骇。

    他转身的速度仅在一瞬。

    如此速度之下，居然见不到王野身影！

    王野速度之快已然超出了他的想象。

    嗡！

    就在他心头惊骇之际，只听得身后传来一阵响动。

    紧接着，一股劲风涌起，朝着他的后心轰来。

    在身后！

    此时他心头一动，整个人看也不看，猛然一拳朝着后方轰去。

    顷刻间，他的拳劲与这一道劲风轰在一起。

    轰！

    只听一声巨大的声响。

    两道真气恍如匹练，猛然相撞。

    一股绝强的内力在瞬间爆发开来。

    紧接着，只见得雄浑劲气如狂潮一般横扫开去。

    无数水花瞬间炸向天空，纷纷泼洒而下。

    好似下了一场暴雨。

    就连男人本身也被雄浑的劲力推出去老远，身躯一震才稳住身形。

    就在此时，王野的动作并没有停下。

    却见他足踏水波，身躯飞掠，从水花之中冲出。

    随即，只见数道残影扯过，他瞬间出现在了男人面前。

    登时之间，他五指一并，推掌而出。

    这一招掌力内敛，劲力雄奇，只取男人胸口而来。

    见此一幕，男人也兀自不慌。

    却见他眼中红光闪耀，整个人挥拳轰出，顷刻间与王野缠斗在一起。

    一时间掌风涌动，劲力横飞。

    眨眼的功夫便对拆了十数招。

    此时这男人虽然将王野掌法尽数接下，但是心头却叫苦不迭。

    王野这掌法轻灵飘逸，偏偏又招招凶险。

    出招换式之间裹挟雄奇大力，直攻自己要害，凶险非常。

    而反观自己，虽然以数道拳劲轰去，但均能被王野轻松化解。

    不仅如此，在化解之中，必然蕴含更为猛烈的反击招数。

    如此一来，虽然表面上看二人相互拼斗难分难解。

    但实际上只是他一人在勉力支撑。

    “这人到底是什么来头？”

    一边打，男人心头暗暗惊讶：“我明明破了他的护身罡气…”

    “他的攻势怎么更为迅捷凌厉？”

    “甚至比方才还要恐怖数分？”

    嗡！

    就在他心头暗暗惊讶之际，忽闻一声劲风涌起。

    他抬头一看，王野猛然一掌已然朝着他的当胸印来！

    不好！

    看到这里，男人心头一惊。

    他不敢大意，整个人赶忙催动内劲，双臂在胸前一挡。

    砰！

    只听一声闷响，男人只觉一股沉沉大力如山一般猛然轰来。

    紧接着，他的身躯如炮弹一般倒飞出去。

    其势头之猛，教他的身躯在水面之上连滚数下。

    最终猛然弹起，将一颗三人合抱的大树撞的粉碎才勉强停下。

    呼…

    勉强停下了身躯，他深深吐出一口浊气。

    其双臂一阵蠕动之后，似乎并未受什么伤势。

    “好恐怖的劲力…”

    吐出这一口浊气之后，男人心头暗暗惊道：“此人速度之快恍如疾风，偏偏还裹挟雄浑的劲力…”

    “我若跟不上的他的速度，此番必败无…”

    沙！

    就在他心头暗暗思索之际，一声轻响再次从身后传来。

    听到这轻响，男人的心头狠狠一跳。

    此时他不用看都知道。

    王野已然出现在了他的身后！

    想到这里，他牙关一咬不再耽搁。

    整个人足下发力，朝着远处快速掠去。

    “想跑？！”

    见此一幕，王野轻声说道。

    同时便足下生劲，紧随其后。

    一时间，两个人身随影动，快速挪移。

    所过之处留下道道残影。

    放眼看去弥天盖地，周遭尽是二人的身影！

    身躯挪移之下均甩不开王野，此时男人怒上心头。

    “混账！”

    此时，他怒吼一声，咆哮道：“是你逼我的！”

    熊！

    此言一出，他周身展开一道灼热的火劲。

    放眼看去只见他周身赤色真气透体而出，汹汹而起，恍如烈火缠身一般。

    如此劲力一出，男人怒吼道：“焚天火相！”

    随着这一声怒吼，那赤色真气扩散而出，形成道道身影。

    嗯？

    看到这一幕，王野的眉头一挑。

    如此武学，他还是第一次见到。

    就在王野惊讶之际，男人动了。

    却见他身躯一动，朝着王野迎面冲来。

    他这一动，周遭无数赤色真气形成的身影也动了，只见道道身影裹挟道道灼热劲气，从四面八方朝着王野汹涌而来。

    其灼热之气铺天盖地，登时在野湖之中激起大量白色的蒸腾之气。

    这般热劲，比之先前的天尊还要恐怖数分。

    见到这无数身形涌来，王野双眼一眯。

    他身着左移又闪，同时出手双掌接连拍出。

    道道劲力自掌中破空而出，直接轰在这道道身影之上。

    砰！砰！砰！

    只听得一连串闷响，这些身形瞬间化作青烟消散于无形。

    见到这一幕，男人眼中闪过一丝厉芒。

    他双掌一运裹挟万钧劲力汹涌而出，灼热劲力如海如潮，浸吞四周。

    不光如此，这劲力当中还生出一道吸扯之力，恍如一个巨大的旋涡，将四周之物吸扯而来。

    王野便在这旋涡周遭，顷刻间便被吞没其中。

    见到这一幕，那道道身影没有犹豫，纷纷朝着旋涡深处狠狠轰去。

    轰！

    刹那之间，一声的巨大声响响彻开来。

    一道肉眼可见的灼热劲力陡然炸开，如潮水般朝四周蔓延开去。

    周遭的树木受到这灼热劲气横扫，顿成一片火海。

    其火光之大，瞬间照亮了整个夜空！

    哈哈哈！

    见到这一幕，男人脸上露出狂喜之色。

    自己接连两次在王野手下吃亏，就在方才也被王野压得喘不过气来。

    如此一招便将王野吞没其中，如此让他无比的痛快。

    嗡！

    就在男人狂喜之间，一阵微风悄然拂过。

    这微风轻柔无比，恍如轻纱。

    但是所过之处那灼热劲力尽数消散化于无形。

    便是燃起熊熊烈火也在刹那间全部熄灭。

    这一招，正是王野的清风化煞，有归于无…

    看到这一幕，男人脸色一变。

    他抬眼一看正见到王野站在原地，此时正冷冷的看着自己。

    什么！？

    看到这里，男人彻底惊了。

    就在男人震惊的瞬间，王野动了。

    却见他周身一震，一掌拍出。

    这道雄浑掌力破空而出，恍如山崩。

    以迅雷之势轰在男人胸口。

    嘭！

    随着一声闷响，男人的胸膛瞬间塌陷下去。

