    　　许天看着波尔凯尼恩眼睛里那清澈的眼神，收起了敌意。

    　　很显然，就像路卡利欧说的那样，他并没有从这只神兽身上感觉到什么恶意，仅仅是有着对路卡利欧的尊敬。

    　　路卡利欧看着波尔凯尼恩，摆出了身为一个强者应有的气质。

    　　【从今天开始，我的儿子和这个人类训练家将会向你挑战，请不要有任何的顾忌，全力以赴战斗，这算是我对你的请求。】

    　　“吼！”（这是我的荣幸，我敬爱的路卡利欧导师。）

    　　波尔凯尼恩低下头，闭着眼睛对路卡利欧宣誓忠诚。

    　　小精灵世界里同样有实力为尊的说法，这只波尔凯尼恩的等级不算太高，大概在四五十级的样子，所以面对已经处于巅峰状态十余年的路卡利欧，只有敬畏的份。

    　　即便它是一只神兽，同样如此！

    　　更何况它还要跟随路卡利欧学习波导之力，这种神秘的力量大概在小精灵种群中，只有利欧路这一支进化有着天生的天赋了吧？

    　　所以即便是波尔凯尼恩已经跟随路卡利欧数年了，还是堪堪掌握了入门的程度，就连刚开始学习一个月的许天都不如。

    　　不过幸好波尔凯尼恩有着悠长的寿命，路卡利欧同样因为波导之力的缘故生命力旺盛。

    　　它们有大把的时间去消磨。

    　　这么看来人类不管是从寿命还是战斗方面都远远不及小精灵这种神奇的生物，但弱小的人类却成为了世界的霸主，这不得不说是造物主开的滑稽玩笑。

    　　没有利爪和尖牙，却拥有能毁灭世界的强大武力，进化的魅力果然超出了阿尔宙斯的预料。

    　　路卡利欧转头看着许天和自己引以为傲的儿子，缓缓说道：“路卡！”（考验从现在开始，我希望今晚回到山洞里，听到的是你们已经战胜波尔凯尼恩的喜讯。）

    　　路卡利欧留下这句话后，便朝着山林里走去。

    　　许天看着它的背影，深深鞠了一躬，而后转过身来看着波尔凯尼恩。

    　　“吼！”（我的导师不允许我放水，那我会全力以赴的，人类！）

    　　波尔凯尼恩的头颅高昂了起来，路卡利欧走了，那么在场的任何人都没有资格让它低下头臣服！

    　　这是身为一只神兽的尊严！

    　　“水、火双属性吗？真是稀奇的存在。”

    　　许天回忆着课堂上导师讲解的波尔凯尼恩的特性，嘴角扯了扯。

    　　“利欧路，有没有信心？”

    　　许天利用波导之力加持在双拳之上，他曾经尝试过，这种状态下的他能够将山岩砸裂！

    　　这一拳下去，加上前世，一共三四十年的功力，谁能扛得住？

    　　“利奥！”（我不会让您失望的！）

    　　利欧路也摆出了攻击的架势，波导之力充盈在它的身周！

    　　许天抽空掏出精灵图鉴，他看着图鉴上显示的利欧路40级和波尔凯尼恩50级的等级，对战局还是很乐观的。

    　　不过是差了十级而已，还有自己能够弥补这个差距！

    　　“利欧路，用你自己的方式战斗！我们还没有彼此深入了解，你听我的指挥很有可能会乱了节奏！”

    　　许天大喝一声窜向波尔凯尼恩，他包裹着波导之力的双手势如破竹！

    　　“吼！”波尔凯尼恩背上扣在一起的双臂打开，它猛地将手臂抡圆，抽向许天！

    　　强大的劲风袭来，许天丝毫不怀疑若是被这一下抽中会有什么后果。

    　　那种好似鞭子一样的抽击，莫名其妙让他想起了大象的鼻子。

    　　面对这样强大的攻击，若是寻常人的话绝对会停下脚步躲闪。

    　　但许天毕竟是许天，怎么能用常人的思维考虑呢？

    　　只见他猛地停下脚步，气沉丹田，运转三分归元气，浑身的波导之力猛然涌向自己的双手，居然一拳轰出跟波尔凯尼恩的手臂对了一招！

    　　“轰！”

    　　许天脚下大地寸寸龟裂，以至于他的双脚都陷进了地面！

    　　碎石弥漫扬起了烟尘，尘土遮蔽天日，有许天在前面充当前锋，利欧路立马开始了自己的节奏。

    　　只见利欧路双脚分立，开始舞起一段仿佛带着锵锵声战舞！

    　　好快！

    　　波尔凯尼恩眼角瞥着利欧路，心中一惊。

    　　利欧路展现出来的技能速度完全超出了它的预料，没想到利欧路的动作居然抢先了它一步！

    　　此时利欧路施展的技能，正是被奉为神技的“剑舞”！

    　　剑舞技能发动，利欧路的攻击大幅度提升了！

    　　许天一拳将波尔凯尼恩的手臂轰出去后，他趁着波尔凯尼恩旧力未去、新力未生的间隙，回头看去。

    　　他嘴角一笑，大概知道利欧路的特性是什么了。

    　　恶作剧之心！

    　　变化类技能优先出手，再加上剑舞的高额攻击力加成，这只利欧路的战斗经验异常老练！

    　　“利奥！”（请您躲开！）

    　　利欧路停下了舞步，剑舞结束，它急速冲向波尔凯尼恩，爪子上凝聚着强大的力量！

    　　许天闻言，立马后跳拉开和波尔凯尼恩的距离。

    　　而后利欧路和许天的身影交错，它擦着许天的衣角冲过去，一拳轰在波尔凯尼恩的身上！

    　　“碎岩”技能发动！

    　　只听一声令人牙颤的破碎声传来，波尔凯尼恩庞大的身影居然被利欧路打得摇晃了几步！

    　　利欧路一拳得手，也不贪招，跟着许天迅速后撤到了安全地方。

    　　波尔凯尼恩低头看着自己被利欧路命中的地方，眼神变得严肃了起来。

    　　那处伤口附近的铠甲寸寸龟裂，仿佛是被溶解掉了一样，十分惨烈。

    　　“利奥！”（碎岩技能的破甲效果生效了！好机会！）

    　　利欧路脸上露出了兴奋地神情！

    　　许天点了点头，没想到他们这么幸运。

    　　碎岩技能有一定几率会降低对方的防御等级，算是抽奖性质的附加效果了。

    　　波尔凯尼恩嘶吼一声，浑身的孔洞开始喷射黑色的蒸汽！

    　　“吼！”（是我小瞧你们了，现在开始我将用最强的火力跟你们对战！）

    　　随着波尔凯尼恩话语的落下，它整个精灵的身影都被黑雾笼罩了起来，甚至于黑雾急速蔓延到了整个场地！

    　　“咳咳！”许天吸入了呛人的黑雾，不停的咳嗦，黑色的蒸汽让他无法看到波尔凯尼恩的身影了。

    　　“利奥！”（这黑色的雾气不对劲，我提不起力气了！）

    　　利欧路发出一声惊呼，它只觉得被这黑色的雾气包裹着，整个精灵的精气神都不好了。

    　　许天思量片刻，大惊：“不好，是‘黑雾’技能！”

    　　但为时已晚，黑雾已经奏效了！

    　　波尔凯尼恩“黑雾”技能发动！全场的小精灵状态重置到初始值！

    　　也就是说，利欧路的剑舞权当白费，而波尔凯尼恩被削弱的防御力也恢复到了正常状态！

    　　许天捂着鼻子，皱着眉提防在黑雾中移动的波尔凯尼恩。

    　　他知道今天的战斗恐怕凶多吉少了。

    　　

    　　				

