    “啊哈！”

    劫后余生的秦默，一脸庆幸道，“掌握这个窍门了，想穿越，摸电门，想回来，撞墙死！”

    “哎，好！”

    刘哲哭笑不得，“他总结出规律来了！”

    “这回再穿越不能去清朝了！”

    秦默摆手摇头，思索着，“我一直有个英雄梦没能实现，反正我现在穿越过去不怕死，这我岂不是可以为所欲为了？我为什么就不能当一个武侠小说里面的英雄？”

    “哎，那个不容易死！”

    “长发飘飘，白衣如雪，来去如飞，那个英雄多好？穿越！”

    “到哪儿？”

    “沙漠！”

    秦默器宇轩昂道，“往那一站，哎呀，我这个状态对呀！跟电视剧里的一样，穿着个白色的衣服，系着腰带，微风飘来，这个带跟着飘着，头发也跟着飘着，长得特别地英俊，这手拿着一根绣花针，这手拿着《葵花宝典》！”

    刘哲听到这儿，大叫一声：“东方不败呀？”

    “哈哈哈哈！”

    “吁！”

    观众顿时笑喷了。

    还以为是什么大侠呢！

    结果……

    再看秦默，一脸的悲怆，叹口气道：“哎呀，我太不幸了！”

    “可不是嘛！”

    刘哲幸灾乐祸的笑着。

    “这什么时候是一站呀？”

    秦默十分的苦涩，抬手假装捏着一根针，“我赶紧喊：我要当一个真正的英雄，拿着这针一扎自己，死了就能穿越了，唰！”

    “哦？这回行了？”

    刘哲半带疑问道。

    “坐在马上，小白脸的将军，我自个都觉得我怎么这么好看！”

    秦默突然就开始美滋滋了起来，“白盔白甲骑着白龙马，手里拿着亮银枪，两军阵前，英勇非常呀！敌将们看到我沾着死碰着亡，当当当当当，最后往那一站，呵，端着我的枪，所有的兵都跪在我跟前，大喊：花木兰将军万岁！”

    “噫！”

    观众再次起哄。

    “成女的了？”

    刘哲也憋不住笑了，然后调侃道，“好家伙，但这总比东方不败强！”

    “可能是打东方不败过来之后就是花木兰！”

    “哎，没听说过？”

    “又一想……哎？你还别说，我还真没当过女的！”

    秦默琢磨道，“真变一大美女也挺好，是不是？甭管是皇上的妃子也好，还是谁的妻子也好，大伙儿宠着我也不错！”

    “确实也不错呀！”

    刘哲苦笑着附和道，一副完全立即不了他脑回路的模样。

    秦默大喊一声：“我要穿越成一个美女！”

    “行吗？”

    “唰！”

    秦默脸上顿时浮现出柔美的姿态，“面前出现一个镜子，哎呀！镜子里有一美女，这个好看呐！拿着粉扑自己扑点粉，抹口红，啊！正看着呢，咵！”

    刘哲一惊：“什么情况这是？”

    “房帘一挑，进来一大个儿！”

    秦默比划着描述道，“手里攥着刀：嫂嫂，武松有话要说！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “噫~”

    爆笑声再次轰然响起，这可太惨了啊！

    更不如花木兰了！

    那好歹是个女英雄，这……潘金莲？

    刘哲也是懵了。

    然后嘴一咧笑了出来：

    “哎？潘金莲？好家伙，要报仇呀这是！”

    “我这个命实在是太惨了！”

    秦默痛心疾首道，“刀奔心尖来，我一把就抱住了他的手：叔叔，死之前我还有一个愿望！”

    “你说！”

    “我已经做了女的了，我要再穿越，一定做一个权倾朝野的女人！”

    秦默用力一吼，下一秒语气放轻，“唰，再一睁眼，我又到大清了！”

    “又到清朝了？”

    “坐在金銮殿上！”

    秦默满是迷茫的说道，“面前摆了好多的小珠帘子，头里边坐着一小皇上，我突然明白了，我是慈禧太后老佛爷！”

    “好嘛！”刘哲点了点头，“是权倾朝野了！”

    “哼，小李子！”

    秦默凌厉的哼了一声，又恢复正常，“大太监李莲英，但回头一看这小李子，我乐了！”

    “怎么了？”

    刘哲好奇道。

    秦默转过头看着他，大喊道：“哈？刘老师？”

    “哎？没听说过！”

    刘哲面色一窘，赶忙摇头摆手。

    然后俩人同时退后半步，鞠躬下台，到此结束。

    台下笑声和掌声不止。

    回到后台。

    秦默和刘哲这次没有先回休息室，而是直奔老郭和余大爷的房间。

    “师父！”

    “干爹！”

    一进门，秦默率先规规矩矩的喊道。

    “师哥！”

    刘哲跟着进来，喊了一声，跟秦默一起在旁边落座。

    “怎么样？”

    老郭看他俩回来，开口反问道，“你们自我感觉，现场观众的效果如何？”

    “挺好！”

    秦默笑笑，“感觉观众对这种段子挺喜欢的！”

    “大家捧你！喜欢你！”

    老郭非常认可他俩今天的作品，然后欣慰的说道，“后面这几场，你们就尽量使这样的作品吧！不用拘泥，大胆一些！”

    “好！”

    秦默点点头。

    然后看向了旁边的刘哲。

    俩人眼神交换，立即明白了对方的意思。

    看来这接下来这几天的休息时间，也不能放松了。

    ……

    ……

    剧场一楼。

    “刚才那个段子有点儿意思啊！”

    一个中年女子坐在观众席间，面前是堆成小山的瓜子片。

    “他就是秦默，之前小紫跟您说过的！”

    旁边陪同的男子说道，“您觉得他的形象怎么样？”

    “还可以吧！”

    中年女子淡淡道，“相声是挺可乐的，但是……能不能演还是一个问题，毕竟相声演员折在影视上的例子，可不在少数，除非他跟师父余老师学了点东西，不指望能成为下一个郭奇林，但至少用了他，不能被观众骂啊！”

    “那您的意思……”

    “先联系一下他们相声社，接触一下看看，试镜的流程走一下！”

    女子叹了口气，“小紫这次的推荐，我感觉有些随意了，虽然说这个秦默去考了北影，但毕竟什么都没拍过，未经磨练就挑大梁，还是有点儿悬啊！”

    “我明白您的意思！”

    男子立即听懂了，“那我出面接触就好了，到时候给您一份详细的报告！”

    “嗯！”

    中年女子沉吟了一声，便不再说话。

    并很快融入其他的观众。

