    安澜目光落在屏幕上，将温明宇的神情变化尽收入眼中，脸上飞快地闪过了一抹讥诮。

    温明宇才是演技最好的那一个吧？

    这样好的演技，怎么不去出道呢？

    奥斯卡非他莫属啊。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，脸上满是漫不经心：“父亲已经和叶景阳撕破脸了吗？是因为我吗？”

    “自然。”温明宇连忙道：“我是真的没有想到，他竟然会做出那样的事情来，我当时听见这件事情之后，实在是痛心疾首极了。”

    “我和他翻脸，是因为你，也是因为云云。”

    “反正我现在，已经彻底和他闹翻了，你不是也想要报仇吗？也想要将轻语给要回来吗？那既然我们有着同样的仇人和目标，倒是不如，一起合作啊？”

    安澜嘴角勾了勾：“是吗？可是我怎么听说，六年前，他们强迫我签下股权转让合同之后，你和温云云，也分到了不少的股份呢？”

    “算起来，这些股份应该也是我的吧？既然父亲这么为我着想，这么希望和我合作一起对付叶景阳，那不如，先把在你和温云云手上拽着的，原本属于我的股份，还给我吧？”

    “毕竟父亲你知道的，经历了六年前的那件事情之后，我现在的确是有点……有点害怕。害怕我真的和你们合作了，到时候将叶景阳给扳倒了，你们将东西拿了过去，却又不管我死活了。”

    温明宇咬了咬牙：“你这说的是什么话？我可是你爸，是你在这世界上为数不多的有血缘关系的人了，我难道还会害你不成？”

    “你之前被抢走的那些股份，大部分都在叶景阳的手里，到时候你将叶景阳那里的拿回来拽在手里不就好了？”

    “现在我正在对付叶景阳，你既然也在关注安氏集团的事情，应该也知道最近安氏集团的那个总裁选举，我现在还差太多了，我不想让叶景阳再继续连任了。这种时候，股权集中一些，自然是最好的。如果在这个时候，我们将股权分散了开，对我们也十分不利的啊？”

    温明宇皱着眉头，已经隐隐约约有些不耐烦了：“要不你先回来，我们见面再仔细聊聊？”

    温明宇舔了舔嘴唇：“最好尽快，那个总裁投票就快要结束了，如果叶景阳真的连任了，他到时候第一个要对付的，就是我们啊。”

    安澜嗤笑了一声，嘴角笑容泛着冷。

    “可是如果父亲想要的是票数，那我现在手里一点股票都没有，那我怎么帮你啊？”

    “我手里的股权，之前可是被叶景阳和温云云合谋，抢的一点也不剩的。”安澜声音中带着几分漫不经心：“说起来，如今这局面，其实也是温云云引狼入室啊。要不是温云云，安氏集团的股权何至于落在一个外人手上。”

    温明宇舔了舔嘴唇：“是，所以我才要费尽心思的将安氏集团从叶景阳手里给抢回来啊。”

    “之前那些事情，云云的确是做错了，我也已经说过她了，她也知道错了。你也就不要太追究了，到时候将叶氏集团拿回来之后，原本属于你的，我们也肯定会还给你的。你放心就是了。”

    “至于没有股份没办法投票的事情……”

    温明宇舔了舔嘴唇，眼中写满了贪婪：“之前你外公和你母亲留给你的东西，应该不仅仅只是安氏集团的股份吧？”

    “毕竟之前安氏集团的确是你外公手里最赚钱的公司，可是他也还有一些产业，是没有挂在安氏集团名下的，可是那些东西，我最后也没有看到。”

    安澜笑了起来，眼中满是讥诮。

    原来啊。

    原来温明宇竟然是在打着这个主意的吗？

    安澜垂下眼：“父亲知道，六年前我是怎么离开的吗？我被迫签下股权转让合同，然后挺着大肚子跑了，在荒郊野外生下孩子，却被他们追上，他们追上我带走了孩子不说，还放了一把火要烧我。”

    “要不是因为我命大，从火场逃了出来，只怕我连命都没有了。你说，在那种情况之下，我还能够带走什么呢？”

    温明宇脸色顿时变得难看了起来：“不至于吧？你就一点没有？”

    “是啊。”安澜笑得眉眼弯弯：“我就是，一点也没有啊。”

    “那你还回来报仇？你如果真的什么都没有，你回来报仇，又准备拿什么和叶景阳抗衡呢？”

    安澜看着屏幕里面满脸都写满了算计的温明宇，又看了一眼裴婉，裴婉正盯着温云云和那“柏烨”后面去的房间里面的监控录像。

    见安澜望过来，裴婉朝着安澜比了个手势，示意安澜一切顺利，差不多可以挂电话了。

    安澜点了点头，这才又接着开了口：“我拿什么和叶景阳抗衡？拿我这条命。”

    “不是有句老话说的吗？光脚的不怕穿鞋的，我所有的东西，都被抢走了，除了这条命。我筹谋了这么多年，如今回来，就是打算，哪怕是豁出这条命，也要和叶景阳同归于尽。”

    温明宇眼皮子跳了跳，听着安澜决然的语气，心思转得飞快。

    豁出这条命也要和叶景阳同归于尽吗？

    如果温澜打的是这个主意，兴许，对他也还有些用处。

    如果温澜真的弄死了叶景阳，那事态对他，可就太有利了。

    “可以啊，我们到时候见面商量一下，你如果想要叶景阳死，我可以帮你。”

    安澜笑了起来，可以帮她？

    是帮的自己吧？

    她要是真的豁出命去把叶景阳给弄死了，到时候最终获利的人，可不就是温明宇了吗？

    “但是，六年前的事情，温云云在其中，也起了决定性作用的。”

    “我要让叶景阳死，也不会让温云云好过，你如果要护着温云云，那我们也就没什么好说的了。”

    温明宇眼珠子转得飞快，只低声应着：“我知道的，我知道你恨云云，放心，云云虽然也是我的女儿，可是做错了就是做错了。你们都是我的女儿，手心手背都是肉，我肯定帮着有理的一方的。”

    “这些都是可以商量的，你什么时候来见我？”

