    撕开空间的丁力，下一刻出现在了日本东京的城户公馆。

    城户纱织也刚刚回到位于日本的城户公馆。

    “丁教……教皇，你怎么也跟来了？”

    星矢看到丁力出现，不由得满脸惊色。

    本来他还以为能拜托这位强大的教皇，多跟纱织小姐有独处的机会，结果对方后脚就跟来了。

    冰河、紫龙、瞬三人见状不由得腿软，任谁都这么吊打黄金圣斗士的守墓人, 圣域真正的教皇大人，竟然又跟了过来。

    青铜五小弱就虚弱了，一个个干脆选择下跪行礼：“参见教皇陛下！”

    “别叫我教皇，我还是我，那个普通的守墓人而已。”

    丁力望向了纱织：“纱织小姐，能和你聊聊吗？”

    纱织点点头，看着丁力的双眸有些异样：“好的，我先个洗澡，能在花园等我吗？”

    “好的，我也打算洗澡，一起洗吗？”

    丁力微笑道。

    “你说什么？丁力！”

    光头管家辰巳暴怒。

    “辰巳，不必多说什么。”

    城户纱织没说什么，深深看了一眼丁力，仪态端庄的离开了现场。

    星矢等人大惊失色，他们都感受到了纱织小姐的态度有所改变，这种玩笑纱织小姐竟然都没有生气，这是怎么了？

    不错，经过那晚丁力的乘虚而入，两人的关系已经有了本质上改变，那层窗户纸已经被捅破。

    现在丁力和城户纱织的关系非常微妙，暧昧气息很重。

    以至于四小强都察觉到了不对劲。

    敢跟女神开这种荤玩笑，这位守墓人的胆子真是越来越大了。

    丁力没有搭理这帮青铜圣斗士, 独自一人来到了城户公馆的后花园中。

    城户公馆后花园的风景很是不错，其中充斥着各种颜色的花朵苗圃，色彩缤纷，极为养眼，各种修理整齐草丛树木林立, 草坪也是一马平川，视野开阔。

    清风吹拂，花香扑鼻，给人一种置身于风景画中的惊艳感。

    这就是有钱人家的后花园。

    迎着徐徐清风，丁力坐下，开始等待纱织。

    顺便翻看起了童虎给自己留下的秘籍，谁料翻了翻书页他的嘴角就不由得抽搐起来。

    “紫薯精真够黑的。”

    他不禁吐槽。

    因为童虎给予的秘籍通常只有一页纸，并且全部用中文书写。

    有的招数只有寥寥几句话而已，简明扼要，就连庐山百龙霸也只是短短的二百多字左右。

    明明用一本书就能写成的招数，紫薯精非要用四本书。

    并且还用了中文来写。

    尤其是童虎的大招庐山百龙霸，竟然还用了草书来写，那叫一个笔走龙蛇，歪七扭八，就连自己看着都极为费劲。

    老头子显然是留手了，有坑自己的嫌疑。

    本来以为童虎是个勇猛刚正的猛人，结果这位却人老成精，手段杠杠的，怪不得这位之前要逼宫自己，让自己这个隐藏幕后的大导演现出原形，这位很有做导演的潜质嘛。

    幸好，自己精通中文。

    学习庐山这一系的绝技，绝对是信手拈来。

    也算得上白嫖！

    “先学一学庐山升龙霸！”

    丁力握紧了拳头，猛然向上挥拳，一头青龙乍现，腾空而起……

    庐山一脉其实走的也是力量流，招式简单粗暴，龙型拳气是由小宇宙施展的技巧形成，威力要比也属于凝聚的小宇宙，威力不输星辰爆裂的力量。

    “简单粗暴，还有龙型特效，童虎这老头子也算有一把刷子。”

    “记得童虎的老师是条龙，所以这也就是庐山一脉的由来？”

    丁力揣测要不要找个地方施展庐山百龙霸试一试。

    正在这时穿着长裙的纱织来到了，丁力面前，并且没有任何人跟随前来，纱织是选择了只身前来。

    只是丁力注意到纱织身上穿着一身粉色的连衣裙，不再是白色的连衣裙。

    这可真是太阳从西边出来。

    白色连衣裙意味着圣洁的话，粉色连衣裙就意味着少女心，这说明纱织的心态已经产生了变化。

    “纱织，坐吧，一起聊聊天。”

    丁力干脆道：“我知道你不想成为雅典娜，那么就不做雅典娜，就做城户纱织！”

    开门见山呗，看得出来纱织是铁了心的不想做雅典娜，以至于昨晚并没有反抗自己的意思，任由自己发挥。

    要不是雅典娜本尊降临，自己恐怕已经是得逞了。

    “是的，我确实不想做雅典娜，谢谢你丁力。”

    纱织点点头，风轻云淡道：“圣域其实并不适合我，住在那里虽然有一种熟悉感，让人感觉很不方便。”

    “毕竟我们从小到大就在东京长大，更适应都市生活。”

    纱织小声道。

    “明白，我举双手双脚赞成。”

    丁力笑了笑：“纱织，这样吧，我以后再也不会城户你为雅典娜吧，纱织就是纱织，城户纱织，好嘛？”

    “好。”

    纱织点点头，嘴角挂着微笑。

    “咦，你脸上有个脏东西，让我帮你擦干净。”

    现在四下无人，正是撩妹的最佳时间，丁力二话不说，直接伸手，在纱织的小脸蛋下捏了下，真是水嫩水嫩的。

    “什么脏？我刚洗过澡啊。”

    纱织不由地感到有些奇怪。

    “你是不是偷吃东西了，嘴角还有一个黑点，让我来帮你清理一下吧。”

    丁力挪动屁股，往纱织那边靠了一大截，然后脑袋和整张嘴就凑了过去。

    不错，他打算用嘴对嘴的方式替对方清理污渍。

    “啊，靠得太近了！”

    纱织有些娇羞，不由得后退了出去。

    丁力哪里能让她跑掉，干脆伸出双手就要去搂对方的腰，来个霸王硬上弓。

    上次都快双修了，你还装什么害羞，别装心机婊哦。

    就在这时，传来一声暴喝：“丁力，你好大的胆子。”

    随着脚步声，辰巳拎着一把竹刀冲了出来，身后跟着星矢等青铜圣斗士，他们全都穿着青铜圣衣，一副全副武装的捉奸模样。

    惹得纱织惊退出去老远。

    看着辰巳那电灯泡的大光头，丁力直翻白眼：“你这个电灯泡，真是好烦啊！”

    “丁力，把话说清楚，你到底对纱织大小姐干了什么？”

    星矢这时候忍不住上前质问道。

    他的小宇宙在燃烧。

    看得出来，星矢吃醋了。

    丁力笑了笑，指了指不远处的小树林，喝道：“星矢，你应该去问问那个躲藏在树林中的神斗士想对纱织大小姐干什么。”

    他转而冲着树林喊道：“喂，出来吧，神斗士！”

    眨眼间，树林中刮来了一股凌冽的刺骨寒风……

