    在张扬和唐龙眼中，洛尘既然是部门经理，那么便一定是真正出来上班打工的。

    家里面应该不会太过富裕。

    这样的人，一个月的工资对他来说，肯定是极其重要的。像

    张扬他们不一样，他们只是来实习，好听一点，他们是来体验生活。

    难听一点，他们就是来玩的。

    他们从小锦衣玉食，根本不用为了生活去奔波，反正家里有钱，洛尘部门经理的一个月的工资，在张扬眼中，也不过就是一天的花费而已。

    所以，他们今晚肯定要故意让洛尘破费一回。“

    紫苑，你别多嘴。”袁娜不满紫苑刚刚想站起来提醒洛尘。“

    可是张扬他们去的那些地方哪是一般人能够去的起的？”紫苑有些担忧的开口道，她已经看出了张扬等人的意图，所以想要提醒洛尘。

    今天这顿饭肯定不简单，绝对不是和和气气的吃一顿饭就完了。“

    是他自己非死要面子的。”袁娜翻着白眼开口道。

    毕竟刚刚张扬他们虽然说让洛尘请客，但是洛尘也可以完全不请啊。

    “娜娜，你别忘记了，他昨晚救过我们。”紫苑继续说道。“

    好吧，但是别怪我没提醒你，你要是坏了张扬他们的好事，大家以后可能会在工作上排挤你。”袁娜威胁道。不

    过下班之后，紫苑还是偷偷找机会找到洛尘了，让人诧异的是，袁娜居然也跟着来了。

    “洛经理，你别请他们吃饭，他们都是胡说的，之前的经理根本没有请过谁吃饭。”紫苑向洛尘解释道。“

    没关系，一顿饭而已。”洛尘显得很无所谓，张扬他们这些小屁孩的小把戏洛尘又怎么会看不穿？但

    是一顿饭，就想把首富吃穷？

    这些人恐怕不知道，什么才叫做真正是有钱。

    而且洛尘还有恐怖游戏的任务，一个月内要花光一百个亿呢。

    不过一旁的袁娜一听这话，却偷偷露出一丝讥诮。哼

    ，这洛尘是根本不知道张扬他们的手段，要是知道了，怕是便不会这么想了。袁

    娜倒是是想想看看，等晚上真正去吃饭之后，洛尘到了地方，那张脸上会有什么精彩的表情。“

    可是这顿饭他们肯定会。”“

    紫苑！”袁娜忽然打断了紫苑的话。

    “既然咋们洛经理已经答应了要请大家吃饭，你这个时候说这种话，劝洛经理不要请了，这不是让洛经理下不来台吗？”

    “毕竟洛经理刚刚第一天来，难道你就要让洛经理在大家心目中是个食言的人吗？”袁娜几句话直接堵的紫苑没办法接话了。“

    没关系，只是一顿饭而已。”洛尘再次平淡的开口道。

    而袁娜则是在内心冷笑一声，一顿饭而已？等

    下你就会知道这顿饭的厉害了。

    在她眼中，这洛尘就是一个死要面子活受罪的人，这样的人也最容易上当。下

    班之后，晚上七点左右。洛

    尘直接打车去了张扬他们定的吃饭地点。水

    上人间！四

    面环水，特别是晚上的夜景，灯火在水中交相辉映，折射出斑斓的光波，非常的具有格调。

    在南陵这是一家中高端消费的地方，一般的小资家庭都不一定舍得来这里吃饭。

    因为一顿饭，可能就是好几千，太过奢侈了。

    而整个市场部可是有十几人，这一顿饭下来，最少也要一两万了。

    “打车来的，看样子我们猜对了。”唐龙冷笑道。

    因为就连他开的也是一辆帕萨特了，少说也要二十多万，而张扬更是直接开着一辆路虎来的。洛

    尘却是打车来的，这已经说明一切了。

    一般家里有点底子的，这个年纪早该买车了。“

    不管猜没猜对，今天都有好戏看了。”张扬同样冷笑一声，然后换了一副面孔，朝洛尘迎了上去。“

    洛经理，我先说一下啊，这里的消费档次可是有点高，要是你嫌贵的话，咋们就不进去了。”张扬直接当着大家的面这样开口道。

    一般人这种情况下，来都来了，怎么好意思再走？他

    这样说就是提前让洛尘自己把话说死，不留后路。

    果然！

    “没事，进去吧。”洛尘平静的开口道。

    张扬等人却偷偷冷笑，好了事情成了！“

    既然洛经理，都这么说了，那我们也就不客套了。”唐龙也在一旁吆喝道。

    唯独袁娜看着洛尘偷偷摇摇头，事情哪里会那么简单？张

    扬他们怎么会只是让洛尘破费这么简单？

    十几个人鱼贯而入，张扬直接点了一个包厢。

    而紫苑则是很主动的坐在了洛尘旁边，想要提醒洛尘。

    这一举动让张扬和唐龙更加不爽了。

    几乎刚刚坐下，服务员就拿来了菜单。“

    服务员，菜单给我。”紫苑抢先下手，结对不能让张扬等人点菜。

    但是服务员还没有递过去，就被人一把夺走了。“

    洛经理，我们自己点一点自己喜欢吃的，你不会介意吧？”张扬开口道。

    “不介意，大家随意，喜欢吃什么点什么。”洛尘通过透视，自然也看到了菜单上的价格。洛

    尘其实对金钱没什么概念，毕竟对于他来说，金钱只是数字而已。但

    是即便是这样，洛尘看见菜单的时候，也不会觉得有多贵。

    毕竟上一次蓝贝儿在龙都举行庆功宴，那包厢费都是十万一个小时。

    这里的菜最贵的也就几千，一般的也就几百。或

    许在普通人眼中这是天价，但是在洛尘眼中，太便宜了。他

    那一百亿还等着花出去呢。

    这话一出口，十几个人真的没在客气，几乎是全部往贵的点，特别是酒水，张扬居然偷偷点了两瓶一万的红酒。

    服务员在一旁看的都是一愣一愣的，就是一般的大老板来了，都没有这么铺张的。

    “诸位，你们点的这个菜有点多，要不要退一点？”服务员好心的提醒道，因为按照他们这点法，服务员很担心结账的人会晕过去。“

    你这真不会做生意，我要是老板，就凭你这句话，我都会把你开除了！”张扬忽然呵斥道。“

    可是，你们这”“

    闭嘴！”唐龙在一旁再次呵斥道。服

    务员没在说话了，准备转身离开。

    而唐龙和张扬却露出一抹得逞的笑容。他

    们可不是只想宰洛尘一顿，而是要让洛尘今天直接付不起这顿饭钱，当面下不来台！ 

