    中进士才两年，这样的新科进士，只能是官场的萌新，小人物一个。

    而李逵却用实力证明，他对大宋的价值已经举足轻重。

    自从进入京城之后他的行踪就被人盯上了，出了安焘的别院，阮小二跟上来对李逵轻声道：“少爷，有人跟着我们。”

    “由他去！”

    大宋的部堂大员，连皇帝都敢盯着，更何况李逵这个在京城没太深根基的年轻人。当然，盯着他的人也不是小人物，反而一个个都是左右大宋这艘大船的大佬。

    内城，汴河边上的章府。

    有人匆匆跑入府邸，门房定睛才认出是府中的小厮，引起老大的不快，在其人背后喋喋不休的啰嗦：“整日跟在相爷身边，怎么就不多学点相爷的风仪态。”

    宰相门房，可能是整个京城最为势利的一群人。身份不高，脾气却都挺大。

    “老爷，我回来了。”

    章惇在院子里动作缓慢的挥动着手中的长剑，类似于五禽戏之类的养身法。大宋的书院里，基本上都有弓箭社，剑房，还有各种各样提高文人体力的武术课程。比如弓箭就是大宋书院学子的必修课。这是因为大宋自真宗以后，对外战争之中对文官的信任越来越大。导致大部分战争都是文官指挥，要是不通兵法，没有点体力，恐怕真的熬不住在外征战的辛劳。

    当然，练拳的人不多，练剑的很多。章惇就是其中好手，当然比将门肯定不行的，但在文臣圈子里，他属于拔尖的一类。

    好不容易等收了功法，章惇这才张口：“都打听清楚了？”

    “他没回家，而是去了安焘的别院。”

    小厮不敢抬头，垂着头禀告道。

    章惇眉头微微挑起，对于李逵的选择似乎不太满意。在朝堂上的大佬之中，章惇其实最不需要军方支持的大员。他的族兄就在西军之中非常有影响力，而且章楶在数次对西夏的战争之中，表现抢眼。甚至累功升到了龙图阁学士的官职。

    不过，这对章楶来说并没有什么大不了的。

    他要是不喜欢专营，凭借状元的荣誉，做官几十年，难道还升迁不到三品大员？

    还不是他老人家这么多年做官，交的朋友都是失势的倒霉蛋。连带着他也经常受到牵连。好在章楶本钱足，还能勉强支撑。要不然? 章家这一辈的领军人物? 更本就不可能是章惇。

    章家兄弟，只要同心协力? 这朝堂上还有谁是对手？

    可问题是? 章楶是兄长，根本就不听章惇的。章楶不仅和章惇不属于同一阵营? 而且还和保守派的关系很深，本身还是中间派。

    章楶和苏轼、苏辙、吕大防、吕公著、范纯仁、范纯粹……这些变法派的死对头私交都很好。

    就像是家里出了个叛徒? 让人无奈。最气人的是? 西军获得任何军械和好处，都要被李清臣拉出来将章家兄弟的关系拉出来说一遍。

    惹得章惇都想要将章楶给撤了，干脆让他这个看着碍眼的族兄去大名府养老算了。

    可没有了章楶，章惇在皇帝眼中的影响力就要大打折扣了? 不得已? 还得哄着。

    可正当章惇准备在他主政期间对西夏反攻，扭转大宋和西夏的战略关系，从防御变成进攻的局势。好彰显他对大宋的作用。但是不幸的是，李逵横空出世了。这家伙去西夏走了一遭之后，西夏彻底蔫了。

    可章楶一样? 李逵的立场也忽明忽暗，让人摸不着头脑。

    这家伙保守派? 变法派，中间派谁也不是。

    即便章惇也存着拉拢李逵的想法? 有道是人才难得，可惜……李逵来到京城? 就不知道来拜会他老人家。章惇心头暗暗生着闷气? 心说：“白给这小子起了个字? 一点好都不念着老夫的好！”

    章惇当初给李逵起字，完全是无意为之的游戏之作。

    要说他看重李逵，还是最近一年。西夏的事不好宣扬，但是青塘呢？

    物资援兵都没有赶到战场，战争就结束了。

    这给大宋省了多少钱？

    户部至少省出了千万贯的支出。

    李逵的好用，这才在章惇心里根深蒂固起来。可惜，李逵根本就不知道他老人家的提携之意。跟着安焘这等执拗的老书生有啥奔头？一点眼力见都没有。

    气地老酸辣手书生章惇瞪眼：“不识抬举的小子，以后老夫不用他了。”

    反倒是三儿子章授在边上，浑不在意，心中腹诽不已：“您老人家也就是说说而已。安焘要用李逵，没有你的同意，李逵能从延安府的任上去秦凤路任职？”

    章惇见儿子表情不对劲，顿时骂道：“顽劣子，你懂得官场之险恶？李逵十多岁就敢杀人，是个能轻易相信的人。老夫招揽他，是要勘磨他的戾气，好为我大宋储才。”

    “鬼信！”这话章授是说什么也不会相信的。

    章授在家里的兄弟之中才智最低，因为太笨被老爹剥夺了做官的权力。刚开始的时候，是恨，他也想做官，好不容易考中了进士，却被养在家里做管家，他能答应？好在二哥中了进士第十名，也被章惇拦着不让做官，章授心里才平衡了不少。理由是老二太单纯，做官只能被人骗，这等鬼话，也就是章惇能说的出来了。章授也只能干瞪眼，而且在家，不敢对章惇有任何不顺心的举动。见父亲生气，章授当即求饶：“儿子错了。”

    章家的儿子都很厉害，至少四个儿子都中了进士。可章惇却拦着三个儿子不让当官。章授虽然也是中了进士，但排名靠后，属于在智力上不被老爹看好的傻儿子。蔡京家的儿子是真傻，可章惇家的儿子是被镇压的真龙。

    唯独老四做官了，还是在苏轼主考那年中了进士第五。老四的仕途章惇不能再拦了，因为章惇科举最好的名次也是第五。说老四傻，岂不是说他自己也傻？

    说起来，章授也是一肚子气。可谁蛮横得过他家的老爹。而且，章家确实不用官职来显赫门庭了，老章家往上数七代，都是官二代，而且都是三品以上官宦家的官二代，牛大发去了。自从大宋建国以来，章家出过太师，观文殿大学士，宰相，甚至死后还有封郡王的牛人。章惇当宰相，也不是章家第一人。家族之中，仅仅中进士还活着的成员就超过二十人。

    这样的家族，绝对是大宋最为显赫的家族，做不做官都不会受影响。

    章授整天被老爹镇压，心中压抑难以释怀，想要出去转转，于是对章惇恳请道：“父亲，儿子和李逵颇为投缘，要不让儿子去试探一二？”

    “你……”

    不信任的目光落在了章授的脸上，这让章授既难受，又难过。奇怪的是，章惇出人意料的点头道：“也好。不过要尽快去，不能等李逵拜访了其他朝廷重臣之后再去，而且要去人多的地方，得能让人认出来的地方。好让旁人想要拉拢着小子有所顾虑。”

    “勾栏怎么样？”章授醒目道，这是最出风头的地方，争风吃醋，惹人厌恶，好的坏的名声立马就传出去了。尤其是在官场，谁晚上点了哪家的花魁，官场上第二天就能知道。

    男人之间，有时候是阴谋诡计的争斗。但有些秘密，不分享，根本就感受不到秘密的乐趣。

    章惇不假思索道：“档次太低，去院子，最好的院子。去账房支取十两黄金，你以后的月例涨到五十贯。”

    章授大喜，他没有做官，更没有田产生意，手里没钱，就只能眼巴巴的指着家里的月例。说好听点是在家享清福，说难听点，是被他爹当狗豕一样豢养了起来。

    可他又不是靠自己的才能没办法自立门户，堂堂进士老爷，说没办法自立门户也说不过去。

    “见过三爷！”这时府邸的幕僚走来，先是对章授行礼，然后走到章惇身边轻声道：“相爷，中书舍人索大人来了。”

    “让他去前厅侯着，老夫随后就到。”章惇对儿子挥挥打发。

    章授躬身退后：“儿子告退！”

    出了府邸，被冷风一吹。

    章授有点清醒了过来，他难道还要为每个月的月例高兴？

    这日子什么时候是个头？

    其实他也知道，做官也不见得有好日子过。他家老四，堂堂进士第五的名次，竟然做官快十年了，还是芝麻大的七品官。这话说出去，京城满大街的人都知道有冤情。要说章惇没压着儿子得前程，谁也不信。可问题是，章惇不给儿子升迁，谁也没办法。

    他是宰相，还是爹。天王老子来了也不管用。

    站在街头，章授低声在心里默念：“这日子什么时候是个头啊！”

    “三爷，该上车了！”

    “去汴河边上的天香院告诉他家大娘，三爷我今日包场。”章授临上车时，对门人豪放道。

    门人纠结着摸着兜里的钱袋，这还是包括了之前章惇特批的活动经费，满打满算才一百多贯，但是这点钱想要包下天香院，似乎有点问题：“三爷，咱们带着的钱不够？”

    章授怒道：“难道我堂堂进士的文采，加上显赫世家，这天香院还不上赶着给咱爷们打个狠狠的折扣？”

    “三爷，你又是不知道，这天底下的鸨儿爱钱，姐儿爱俏。这两样，您老都欠缺了些个。至于相爷，他老人家的名头在院子里可没啥威慑力。”

    章授摸着自己略显沧桑的脸庞，感慨人生匆匆，他的青春就此逝去……

