
北初城，一座新近建起的仙城。

虽建成才三十年不到，但已是规模初显。

凭借着秘境中产出的灵物，北初城的贸易愈发繁盛，从南域汇聚至此的商队越来越多，而且只要是明眼人都能看出来，此城未来还有巨大的潜力增长空间。

未来有朝一日，说不定能取代漓羊坊市。

这一日，一名身穿紫衣的黑发青年，出现在层层防守的秘境入口前。

作为丹殿副殿主，墨辰对门中资源有极大的支配权，宗门宝库对他可以说是完全敞开的，平时一些小需求只要颁布成任务，就会有底下的长老弟子解决，但也有一些事是需要他亲自出马的。

就好比现在，就需要墨辰亲自动身前往秘境一趟。

他此行的目标是天灵草，这一种对灵虫大有益处的灵草。

前不久，此草曾在太华宗探索的一座上古秘境中出现，那座秘境因为太过危险，必须要元婴修士亲自探索。

于是，便有了墨辰的此次出行。

对他而言，天灵草十分重要，若是能得到此草，说不定虫母就能借此突破到化形期，进而让虫群的实力提升到四阶。

一旦逐日虫群提升到四阶，那么对他的帮助也将大大提升。

很快，秘境入口开启。

进到雪阳秘境，这里跟之前他来时所见，已是大不相同。

经过这么些年的建设，此处已经成了一处巨大的原材料处理基地，从各处秘境采集而来的灵物或是灵矿，都是先在这里完成初步处理，然后才发往太华山门作进一步处理，亦或者是向外流出。

雪阳秘境的变化，可以说是太华开拓战略的体现，说明开拓计划进行得十分顺利。

据墨辰猜想，自己此前得到的那瓶固婴丹，炼制的原料极可能就来自于开拓秘境，在一座座失落的上古秘境中，不乏各种生长年份极久的珍稀灵药。

越过一支支开拔向开拓前线的队伍，墨辰落到了一处金灿灿的传送殿中。

“弟子见过师叔！”

“弟子见过师祖！”

在一声声问候声中，墨辰一路点头回应，来到了传送殿中央，然后在展开的一道道金色光幕中，找到了自己想要前往的目的地。

……

废渊秘境，一处濒临崩坏的秘境。

天灵草现身位置，就在这个秘境的深处。

墨辰来这里前，已经详细阅读过关于此秘境的所有资料，但这些资料其实也没有多少，因为这座秘境价值不大的缘故，探索行动仅是开了个头就结束。

换句话说，天灵草的确切位置，需要他自己亲自探寻。

“先去此草之前现身之处看看吧，说不定能够找到线索。”墨辰如此想着，身体很快化作一道青色流光，极速朝着选定的方向飞去。

沿途经过的地方，随处可见一个个黑洞似的漩涡。

这些漩涡是空间裂缝的另一种形态，通常只会出现在崩坏的秘境中，它们缓慢而不知疲倦的旋转着，直到将秘境彻底吞噬才会停止。

跟极度危险的空间裂缝不同，这些空间漩涡更像是明雷，发出来的吸力元婴修士能轻松抵抗，所以只需小心谨慎地避开，就不会遇到危险。

废渊秘境的危险，并不在这些空间漩涡上，而是来源于一群空间妖兽。

此种妖兽名为“蚀空兽”，是一种极其罕见的空间妖兽，天生就具有穿梭空间的能力，神出鬼没的防不胜防，且个体实力十分强大，动辄就是三阶起步，相当于元婴期修士实力的四阶蚀空兽，在兽群中并不少见。

墨辰此行可能遇到的最大危险，便是来自于盘踞在废渊秘境的这群蚀空兽。

若是没有意外情况出现，他是绝对不会主动招惹它们的。

倒不是对付蚀空兽没有好处，相反若是能成功击杀蚀空兽，能得到的好处并不少，它们的血肉骨骼极其有用，是炼制空间法宝的上好灵材。那层可免受空间伤害的外皮，更是难得的珍宝，就算是化神修士也要垂涎不已。

但前提是，能全灭一群极其记仇的蚀空兽。

否则，余生都要在防备偷袭中度过，这恐怕没有人能受得了。

也正是因此，狩猎蚀空兽通常都是化神修士联手行动，如此可以确保无一只蚀空兽漏网。

飞过一个个空间漩涡，路上墨辰不止一次看到蚀空兽的出没。

这种空间妖兽的食物十分特殊，据专门研究此兽的上古典籍记载，它们主要以吞噬空间波动为生，而这种波动又以空间漩涡散发的波动最为稳定。

因而在空间漩涡附近，常常会有蚀空兽出没。

每一次见到，他都是远远避开。

很快，墨辰来到了天灵草的出现之处。

从周围残余禁制可以看出，此处应当是一座上古灵药园，而且等级还不低的样子，估计在当年也是一处极其重要的地方。

走到一处地面凹坑，他感应到了一股尚未消散的草木精气。

只是吸入一缕，墨辰就产生了于大道相融的错觉。

“没错了，这是天灵草特有的气息！”

现在的问题是，天灵草到底去了哪里？

传说中，一些上了年份的灵药会产生灵智，觉醒出各种五行遁术，从而拥有自主行动的能力。

但这里面，并不包括天灵草。

“唯一的可能，是有什么移走了天灵草。”墨辰仔细查看，但没能从那处凹坑中，找到天灵草去向的线索。

无奈，他只好先放出虫母，然后将虫群也一同放出。

“让虫群分散搜索，搜寻这种气息！”

说着，墨辰让虫母记下了天灵草的气息，这样搜寻起来目标会十分明确，哪怕是灵智低下的逐日蜉蝣，也不会找错目标。

“嗡嗡嗡！”振翅声逐渐远去。

左右无事，他干脆盘坐在地上。

没忘了将阴罗网祭出，让它卷成球形将自己保护起来，墨辰才开始服食碧华灵果。

此果对修为的助益虽然微乎其微，但胜在副作用一点也无，哪怕服食再也也不用怕似服用丹药那般，体内会有丹毒积聚。

一枚……两枚……渐渐地，身前的果核开始堆积。

与此同时，他的修为再次增长，距离突破至元婴中期又近一步。

元婴期修为增长困难，能有如此进步，墨辰已是心满意足，相较那些突破元婴后修为停滞的同道，他可以说是幸福得不能再幸福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70309795"  chaptername="第四百零八章  天灵草">加入书签</a>
</div>
