    师映雪本是邀李七夜来百兵山以解厄难，没有想到，突然之间，有了异变，她也只能是缓延这件事情了。

    对于师映雪的话，李七夜不由笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“既然你有要事，那就先去处理吧，我也四周走走，待你事情处理完毕，再找我也不迟。”

    师映雪张口欲言，但，又不知道该如何说是好，毕竟，宗门突发事件，她不得不延缓此事，她作出这样的选择，也是无可奈何的。

    最后，师映雪向李七夜深深一鞠身，说道：“怠慢之处，还请公子见谅，若公子有什么需要，随时可以向我们百兵山开口。”

    “去吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，也不放在心上，毕竟，对于他来说，百兵山之事，没有什么好着急的。

    师映雪向李七夜再三大拜，以表歉意，这才带着宗门长老急匆匆离开了。

    “百兵山可有外敌入侵？”看着师映雪急匆匆而去，宁竹公主也不由奇怪，问了一声。

    师映雪好不容易请动了李七夜，本是应该以隆重无比的仪式把李七夜迎入宗门之中，毕竟，师映雪有求于李七夜，百兵山的厄难还指望着李七夜去解救。

    但是，在这个时候，刚到百兵山，还未入宗门，师映雪只能是丢下李七夜，急匆匆而去，这的确是出人意料，似乎这也有些说不过去。

    在这样的情况之下，那就意味着百兵山乃是发生大事了，否则的话，师映雪也不可能丢下李七夜急匆匆而去。

    百兵山能有什么大事值得师映雪丢下李七夜急匆匆而去呢，最有可能，就是有强敌入侵。

    但是，观望百兵山，却显得一派平静，并没有让人感觉到剑拔弩张的气息，完全不像是有什么强敌入侵。

    再说了，百兵山作为一门双道君的传承，一直以来，实力都是很强大，有几个门派传承、修士强者敢攻打百兵山的？那是活着不耐烦了。

    若不是有外敌入侵，那究竟是什么事情，值得让师映雪把宗门厄难之事往后缓一缓呢？

    李七夜也仅是看了百兵山一眼而已，淡淡地说道：“只怕她是自身难保，所以才让我留下来。”

    “师掌门自身难保？”听到好李七夜这样的话，宁竹公主心里面不由为之一震，瞬间浮想联翩。

    宁竹公主不由轻轻地说道：“难道说，百兵山将有异动？”

    宁竹公主乃是出身于木剑圣国，论宗门疆国之强大、复杂，木剑圣国的情况只怕与百兵山相若。

    师映雪乃是百兵山的掌门，一直以来都受到百兵山上下的拥戴，若是在这个时候，师映雪是自身难保的话，那就意味着什么？

    毕竟，作为百兵山的掌门，剑洲六皇之一，想撼动师映雪，那并非是一件容易之事，但，现在师映雪匆匆而去，看来的确是大事不妙。

    宁竹公主也曾身处高位，对于宗门斗争、疆国错综复杂的权谋，还是有所了解的。

    所以，此时师映雪匆匆而去，这让宁竹公主想到了一些关于百兵山的传闻，关于百兵山宗门之内的种种。

    毕竟，她曾作为木剑圣国的公主，对于各大宗门轶闻秘事，了解更多。

    “有人逼宫吗？”宁竹公主不由想到了这个可能，但是不便去多说什么。

    毕竟，此乃是百兵山内务之事，外人更不方便去谈论，更何况，这本就是与她无关之事。

    “既然来了，就走走看看吧，散散心也好。”李七夜笑了一下，对百兵山的事情并不关心，也不放在心上。

    宁竹公主回过神来，忙是跟上李七夜，她也有些好奇，忍不住轻声问道：“公子认为，百兵山的厄难乃是有什么造成的呢？”

    在路上，宁竹公主对于百兵山所发生的事情也知道了大概，这让她在心里面充满了好奇，但，师映雪在的时候，她又不方便多问。

    “既然你是那么聪明，那你认为呢？”李七夜看了宁竹公主一眼。

    “宁竹只是一个婢女，资质驽钝，无法参悟。”宁竹公主忙是说道。

    李七夜摆了一下手，笑着说道：“好了，此处没外人，你也不必装傻，你的聪明，我又不是不知道。”

    “公子过奖。”宁竹公主鞠了鞠身，她沉吟了一下，说道：“这等厄难，看起来并无凶险，但，又是一种隐患，不知何时才会对百兵山造成劫难，如此奇怪之事，按道理而言，来自于外界的可能性更更低，或许，这本是源于百兵山本身。”

    宁竹公主的确是聪明之人，虽然她并未亲身经历，但却条理清晰。

    “有些事，总会要来。”李七夜淡淡地说道：“种下怎么样的根，就将会结怎么样的果。”

    “公子的意思？”宁竹公主听到李七夜这样的话，不由为之一怔。

    但是，李七夜并没有回答，只是继续前行而已。

    “种下怎么样的根，就将会结怎么样的果？”宁竹公主不由轻轻地昵喃李七夜这句话，细细体会这句话的时候，她不由向百兵山望去，在这刹那之间，她好像意识到什么，但是，又不是十分的清晰。

    当她回过神来的时候，李七夜已经走远了，她忙是跟了上去。

    李七夜并没有去百兵山，也没有去找百兵山的任何弟子，他是走向了百兵山侧旁的那个平原。

    走入这个平原，给人一种荒凉之感。

    这座平原千里之广，的确是一个很大的平原，但是，就这样的一个平原，却显得贫瘠，并没有那种土沃水美的景象。

    眼前这个平原，一眼望去，乃是十分的平坦，甚至让人感觉能一眼望到边际，就是这样的平原，没有什么江河溪流，地上所生长着的都是一些枯黄的矮草，土地显得干燥，似乎你抓起泥土，都榨不出一点水份来。

    这样的一座平原，不仅是荒凉，更是让人感觉有一种垂暮没落的气氛。

    就是在这样的一座平原之上，各处散落着一个又一个矮小的土包，这样的一个个矮小的土包看起并不起眼，似乎这只不过是日积月累所堆彻而成的小土包罢了。

    这样矮小的土包生长有一些枯草，不论是任何人看起来，那都并不起眼。

    李七夜站在一个小土包前，宁竹公主也不由为之好奇，眼前这样平凡无奇的小土包为何是能如此吸引李七夜注意呢？

    李七夜吩咐一声，说道：“把它清干净看看。”

    宁竹公主不由为之怔了一下，回过神来，她也没有丝毫的犹豫，立即动手拔草清泥。

    宁竹公主，可谓是金枝玉叶，木剑圣国的公主，平日里可是千宠万爱集于一身，从来没有干过任何粗活，更别说是干这种除草铲泥的脏活了。

    但是，那怕这样的脏活干起来是脏兮兮的，宁竹公主也是没有丝毫犹豫，照干不误。

    当宁竹公主清理之后才发现，这看起来普普通通的小土包，事实上，它并不是一个小土包，而是一个看起有点像小堡垒一样的东西。

    似乎这样的小堡垒不知道是什么时候建成的，但是，后来日长月久，再也没有人去打理，泥土堆积，枯草杂生，这才使得这样的小堡垒被淹于泥土之下，看起来像是一个小土包而已。

    但是，这样的小堡垒，仔细去看，又不像是堡垒，因为它没有任何门户，看起来好像是用什么岩石堆彻而成，岩石之间的彻缝又似乎不知道是使用了什么材料，显暗黑色，如此仔细看来，就好像是一条条错综复杂的道纹密布在了这样的一个小堡垒上。

    仔细看来，这样的小堡垒好像是被人铭刻有无上道纹的一个堡垒或者说是某种不为人知的建筑之类的东西。

    “这是什么东西？”宁竹公主也看不出端倪来，但，看到眼前的小堡垒，她可以确定的是，这样的小堡垒一定不是天生的，一定是后天所建筑而成的。

    宁竹公主一下子就对这样的小堡垒充满了好奇，也不管这苦活有多脏，不需要李七夜吩咐，她自己动手清干净了旁边不远处的一座小土包，清完了泥土之后，一座小堡垒就出现在眼前了。

    这样的一座小堡垒看起来和刚才的是一模一样，但是，细节上又有所不同。

    这个时候，宁竹公主不由纵身于高空，俯视整个平原，能看到一个又一个小土包。

    事实上，在整个千里平原之上，这样的一个个小土包根本就不起眼，就好像是地上的一颗颗石头一样，谁都不会多去看几眼。

    但是，此时宁竹公主仔细去观察的时候，她发现，这些散落于整个平原上的一个个小土包，它们并非是杂乱无章地散落在地上的，似乎它是契合着某一种节奏或规律，但是，具体是怎么样的情况，那怕是十分聪明的宁竹公主，也是看不出个所以然来。

    “这些都是什么呢？”宁竹公主落于李七夜身边，不由好奇地问道。

    李七夜只是笑了一下，并没有回答宁竹公主的话，只怕看着这片平原，淡淡地说道：“前人在这里花费了不少的心血呀。”

