    “可恶！”

    此时的苏然有苦自知，全身凝结出了一片厚厚的冰层，躯体控制权再度消失。

    不过。

    在骨镰刀的强势防护下，头颅与骨架倒是没有受到多大的寒气侵蚀，没一会功夫，寒冰化作流水，朝着他的左臂汇聚而去。

    “真不容易，终于结束了，要是再来一次，非得冻死在这里不可！”

    苏然感觉身体恢复了行动力，这才彻底放下了心。他非常清楚刚才的危险程度，感觉像是在鬼门关走了一遭，连幻魔黑袍都被冷汗给打湿了。

    “覆水，你的左手！”

    雪舞晴快步来到苏然面前，眼中闪烁着难以置信的光芒。

    “左手？咋了……咦？”

    苏然惊讶的发现，自己的观赏手套已经被覆盖了一片冰蓝，骨指没有一点知觉，连最基本的握拳都做不到。

    “该死的，中招了！”

    试探了好多次，苏然这才不得不相信，自己的左手已经成了摆设，哪怕将骨镰刀贴在手上，都不能驱逐出这层坚硬的冰晶。

    此时此刻，苏然不禁有些悲哀，现实中，左臂没有知觉，到了游戏里，也变成了这副鬼样子，老天爷这是想玩死他？

    亦或是，命运注定如此，在那嘲笑自己的不自量力？

    “覆水，你怎么了？”

    见苏然神色有些暗淡，急声问道，“是不是被封印了？快看看系统提示！你不用担心，一般这种封印都有时间限制的，到时候就会恢复正常了。”

    “不是你想的那么简单，这是棺材死咒，没达到特定条件，无法解除这种封印，这怨不得谁，也算是给我的一次惩罚吧，长期挖坟，总有湿鞋的时候。”

    苏然查看了系统提示，顿时断绝了破封的希望。这特定条件非常笼统，系统连一点提示都没有，根本无法完成。这也就预示着，他的左手很可能永久无法使用了。

    不过，这并没将苏然击垮，不就是废了一只手么，现实中都废多少年了，不照样活的好好的吗？

    最多限制自己不能同时掌控两把武器，这没啥大不了的！

    可就在此时。

    苏然想到了一个可能，莫非是因为自己风头正盛，将游戏平衡给打破了，这是在故意削弱自己的实力？

    想到这一环，苏然的表情凝重了。

    枪打出头鸟，这是亘古不变的真理，自己在这段时间的曝光率太高，本就不是一个好现象，这次多亏了寒冰宝珠，这才将死咒的惩罚降到了最低，不然的话，连比武大会都无法参加了。

    “死咒？”

    雪舞晴呼吸一窒，她看见苏然不像是快要挂掉的样子，这才松了口气，朝着苏然抱怨道，“让你别动这晦气的棺材，你偏动，现在后悔了吧？死人的东西，拿了不干净！”

    “……”

    苏然无力反驳，他的领地就在坟圈子里，也没觉出哪里不干净来，当然，除了大胯，那里面什么杂七乱八的都装，能干净到哪去？

    “只是被封印了一只手，不疼不痒的，又没有别的负面效果，反正我又不是近战，练级比武什么的，都不受影响。”

    苏然咧嘴笑了笑，看了眼毫无反应的左手，笑道，“是福不是祸，是祸躲不过，说不定这是一次难得的机遇，这些都是说不准的。”

    “舞晴妹子，别操心我了，还是先把你的宠物蛋孵化了吧，然后搜寻下这座岛屿，说不准这里就有破封的线索。”

    见雪舞晴的同情心开始泛滥，苏然无所谓的划拉了几下骨镰刀，“快点，免得被玩家找到这里，咱们的先机可就没了。”

    “急啥，都已经到了手，害怕飞了不成？”

    雪舞晴将苏然刚才的话，一字不差的说了一遍，然后自己把自己给逗乐了。直接将那颗宠物蛋掏了出来，把黄金捕宠卷轴甩在了上面。

    金色的光圈将宠物蛋给覆盖了起来，渐渐融入了蛋壳中，只听咔嚓一声，一只雪白的小爪子将蛋壳敲出了一个小洞，紧接着，一颗毛茸茸的头颅从中钻了出来，黑黝黝的眼珠点缀在雪白色的毛发上，差点被它给萌化了。

    “这是什么宠物？还真没见过！”

    苏然新奇的看着这只小不点，正在笨拙的掰着蛋壳，费力的往蛋壳外面钻着。

    “哈，运气还真不错，这是非常稀有的雪人王，黄金阶位的更是难得一见，体质与攻击成长都相当可观，很实用。”

    对于冰系宠物，雪舞晴的见识明显比苏然要高，等着雪人从蛋壳中钻出来，便直接将其抱在怀中，显得非常满意。

    “恭喜恭喜，这下轮着你请客了！”

    苏然乐呵呵的看着雪舞晴怀中的雪人，真心替她感到高兴。

    “想得倒美，先把你欠的那顿请了再说！”

    雪舞晴白了苏然一眼，便不再多言，专心逗弄着这只憨态可掬的雪人，不时轻笑出声。

    “该出发了，看看这座岛能给咱们带来什么惊喜。”

    苏然没了继续待下去的心思，率先朝着岛内走去。

    “能有什么惊喜，这里和我的属性又不匹配，就算是出了极品宠物，也不适合自己。”

    雪舞晴快步跟上，与苏然肩并肩，“对了，要是得到个宠物蛋就好了，这样还可以转手卖出去哈。”

    “你以为宠物蛋这么好得？再说了，宠物蛋里的宠物大部分都是未知的，想要卖出高价，得花一大笔鉴定费，可要是鉴定出个坑爹货，还不够赔本的！”

    苏然算了笔经济账，发现这一条发财路有点坎坷，也就不抱什么希望了。

    “不管怎么说，这总比买彩票中奖的概率高多了，说不定就被咱俩给碰上了呢，你说是吧？”

    “做你的白日梦去吧。”

    ……

    随着他俩的不断深入，这座岛屿的景象渐渐的展现在了二人的面前。

    “覆水，这里怎么这么多骨头？连树都是枯萎的，死气沉沉的，待在这里总感觉瘆得慌。”

    雪舞晴没了逗弄宠物的心情，直接收回了宠物空间，观察着周围的环境，内心充满了紧张，疑声问道，“覆水，这里是不是死灵族的宠物岛？”

