
　　正因为他的动作，顿时引起虚幻身影心中的畏惧，赶紧继续动手。

　　在他那连续的动手间，无数的妖兽纷纷倒下，他们的尸体也化为一地的血水。

　　也不过仅仅半盏茶的时间，那些妖兽便脸色畏惧。

　　显然，他们都没想到秦明和虚幻身影的实力竟这么强悍。

　　他们这么多的数量，竟会在这短短时间内，差点被全部屠杀。

　　他们的身躯忍不住往后倒退，不敢再继续跟他针锋相对。

　　就在此时，在毒气沼泽的内部突然散发出一股恐怖力量，直接将秦明的身躯给笼罩。

　　也正因为突然扩散出来的力量，秦明的脸色顿时微变。

　　虽然他不知道这股力量的来源，但如今这股力量直接将他的身体给笼罩，的确是让秦明感到无比畏惧。

　　他的眉头微微皱起，抬头看着面前的沼泽地，不过任凭他目光如何扫视，依旧没看清楚沼泽地内那诡异的身躯。

　　正因为这种变化，秦明的心底顿时有些凝重，体内蕴含的恐怖力量，对着面前的空间狠狠轰出。

　　随着他的手掌落在面前空间上，顿时泛起剧烈波动。

　　“不管你的实力到底多强，但既然落到这种地步，我也不想继续跟你辩解，但还是要提前给你提醒一句。”

　　秦明的心神顿时有些凝重，不过他还没有来得及说话，虚幻身影突然往后面倒退两步。

　　他也有些不敢置信。

　　“这气息为何会如此强悍？我站在这里都能感到浑身起了层鸡皮疙瘩，这到底怎么回事？”秦明震惊的说道。

　　对于他震惊的模样，虚幻身影根本就没解释，疯狂的对着远处逃窜。

　　看到虚幻身影疯狂逃窜，秦明顿时愣住，忍不住撇嘴。

　　虽然他不知道虚幻身影为何会露出这副惊恐样子，但单单看他的动作，秦明便知道沼泽内散发出来的气息肯定远非寻常。

　　他的眉头微皱，心神显得有些紧张，竟选择暂时退却。

　　看到秦明疯狂逃窜的样子，原本被打压没有任何嚣张气焰的妖兽，纷纷对着秦明的身躯追赶而去。

　　就连虚幻身影此刻显得狼狈不已，不过秦明并没有单独逃跑，而是率先追上虚幻身影。

　　“这种时候就不要想着将我甩脱，我看你的样子应该知道气息来源，到底怎么回事？难道你真知道这里还隐藏着其他危险？”23sk.Com

　　虚幻身影的嘴角顿时露出苦涩笑容，有些恐惧的看向身后气息传来的地方，拉着秦明便赶紧对着外边跑去。

　　“这个时候就不要纠结这点，赶紧跑吧，如果你真的跑晚了，就算神仙都没办法救你。”

　　看到虚幻身影有些惊恐的声音，秦明感到无比疑惑。

　　他们两人联手，很少有人能战胜他们，如今他们被困在毒气沼泽的时间已经非常长，接下来离开此地才是重中之重。

　　不过看虚幻身影逃跑的路线，分明是对着毒气沼泽的外面，根本不是想深入内部，这倒让秦明有些不满。

　　听到秦明欲言又止，虚幻身影的脸色显得非常不满。

　　虽然他知道秦明到底要去什么地方，但在这关键时候可不能出矛盾，否则自己的性命也将会搭进去。

　　秦明只是眼神闪烁，倘若虚幻身影不愿意跟自己一起，秦明肯定会施展特殊的手段，逼迫他就范！

　　就算是将他给五花大绑，也必须要带走，否则将它给留在这里，根本没有任何好处。

　　而且，他对这个地方的情况根本不清楚，只有将虚幻身影带在身边，他才能放心。

　　看到秦明的这副样子，虚幻身影知道他心中的想法，现在也非常识趣，根本就没给他有任何争执。

　　不过虚幻身影的嘴角则浮现苦涩笑容：“这件事情你可是欠缺考虑，我希望你不要这么张狂，还是听听我的意见，否则吃亏，我可没办法帮你。”

　　秦明顿时露出嘲讽笑容，微微摇头。

　　在秦明看来，虚幻身影十句话中有九句都是假话，根本没办法对后者做到完全信任。

　　最重要的事情并不是纠结虚幻身影说的话，而是要尽快解决现在所遇到的难题。

　　必须要尽快脱离眼前的毒气沼泽，并且深入里面，这才是两人的当务之急。

　　对于秦明不断闪烁的目光，虚幻身影知道他们没办法改变意见，只能跟在他身后对着内部走去。

　　在他们的身后，是密密麻麻的妖兽。

　　妖兽的心底也有些发虚，刚准备说话，但秦明已经对着那些妖兽冲过去。

　　虽然虚幻身影的心底依旧有些犹豫，但秦明已经对那些妖兽冲过去，而且没给自己任何反应的机会。

　　虚幻身影只能将心底的情绪压下去，抬头用不满的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道你到底有什么把握，但你等会遇到危险，我可没有机会去救你。”

　　秦明根本就没有将他的提醒放在心上。

　　虽然他知道虚幻身影是好心，但秦明根本不愿相信他，只要他能跟随着自己进入毒气沼泽就已经足够。

　　只有虚幻身影跟随在自己身边，秦明才能有把握化解。

　　“等会千万不要想着逃跑，否则我就算放弃这次目的，也必然将你给千刀万剐。”

　　听到秦明的威胁，虚幻身影赶紧点头，他知道秦明的底气。

　　如果自己真逃离这里，秦明绝不会放过自己。

　　哪怕能暂时逃离，但秦明的实力能轻易从这些妖兽的包围圈中逃走。

　　不过，虚幻身影也并没有将秦明的威胁被放在心中。

　　虽然妖兽现在对秦明尊敬的很，但实际上也是因为他有些摸不着秦明的实力。

　　如果等他摸索出秦明的真正实力，对他可不会有任何的心慈手软。

　　“你的态度可有些触犯到我逆鳞，总之我先跟你说清楚，如果你再继续这样，可就不要怪我对你不客气。”

　　看到虚幻身影有些张狂的样子，秦明倒显得无奈。

　　“我不管你的实力到底有多强，但已经到现在这一步，赶紧突破眼前这些妖兽的包围，再继续耽搁下去，我们早晚都会死！”

　　“我们已经约定好，无论谁斩杀的要求比较多，另外一个人必须要俯首称臣，不要再有任何的努力之心，否则必然会遭到天谴。”

　　双方本来就是相互帮助，但虚幻身影的行为却让秦明感到非不满。

　　看到他的样子，虚幻身影也不再反驳，不过他的眼神多少还是有些难看，毕竟秦明对他的态度主要是有些差劲。

　　看到虚幻身影的这副样子，秦明也懒得搭理他，嘴角微微抽搐间，浮现冰冷的笑容。

　　“既然已经到了现在这种程度，就不要再继续狡辩，如果你再这样，可就不要怪我对你不客气。”

　　说完之后，秦明的眼神有些冰冷，也就不再多说。

　　其他的妖兽看到秦明和虚幻身影陷入沉思，嘴角纷纷浮现冷笑，不过现在并没有再继续计较。

　　虽然他们都不清楚秦明的能耐，但已经到现在这种程度，双方之间的恩怨已经难以化解。

　　这些妖兽的使命就是不让任何人进入毒气沼泽，秦明和虚幻身影的举动已经触犯他们的逆鳞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1595章 交恶免费阅读。https://xs.23sk.com 