    下午。

    许图治又忙上了。

    新送来的电池他搬上来，并且和师傅一块、安装好。

    几个师傅看着发电的情况，都很惊奇。

    即便装修可劲儿用，之前的电池都存满了。新的蓄电池马上开工。

    赵军看着一切正常，至于蓄电的问题不是他能解决。

    傅宁带着小仙女儿上来看一眼。

    这房子照九间算，楼梯间占一间，上面放设备用了后边三间和西边中间一共是四间。正中间留空，等于前边还有三间储物，够多了。

    下来二楼，东边还有一个储物间，一般人家都没这么多。

    傅宁看他后边的房间，装修风格和整体一样，没搞什么花哨。

    看着蛮美的，他和小仙女儿说：“我家以前都没这么好。”

    闻老六搭话：“现在也没这么好。”

    傅宁点头，没错。

    时愈瞅一下她的房间。

    闻老六炫耀：“怎么样？美不美？”

    时愈喊：“美！老六叔厉害！么么哒！”

    李深就看闻老六笑成个傻子。快来干活了！

    傅宁和小仙女儿下来，在屋前空地上看着。

    许图治又和师傅忙着装玻璃。

    二楼阳台顶上，基本是一半屋檐、一半玻璃。这玻璃装上就特别美。

    屋檐上还有太阳能，两边是实墙。往前没墙，在前边有两个柱子。

    这承重柱下面是两边屋角，上面是承载玻璃顶。

    二楼屋檐下的墙和前边柱子的中间空了一段，做了一米多高的栏杆。

    柱子往前对应下面的屋檐，在阳台的两边和前边都做不到一米的栏杆。

    这栏杆看着不高，就像雨一定会飘到阳台，风也会吹，但也是一种味道。

    开放、亲近自然，甚至忽略它的存在。

    人不需要往最外边跑，真跑过来小心点也不会往下掉。

    比起自然、四处悬崖，这有个栏杆都够好了。

    时愈打算，东边墙的藤，给这柱子也爬上，又是一种味道。

    傅宁和小仙女儿说：“屋檐不高，雨飘不到那么厉害，在外边做一个休闲区，并在对面墙做投影仪。两边虽然是空的，但可以做防雨帘，人在外边的时候放下来，人不在的时候自然是不管。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁看她大眼睛美死了：“不想看电影吗？外边的距离六米的话，幕布差不多能到150吋，4∶3幕布大概是3米×2.3米，就很大了。这宽度比屋檐大，平时收起来。”

    时愈点头。

    傅宁看着：“休闲区不用很多座位，靠墙一张沙发，雨不可能飘到那儿。左右再放个柜子、书柜、椅子什么的。椅子不坐的时候往里边挪。”

    时愈点头。

    许图治直接从阳台跳下来。

    大家看惯了，反正这个是切勿模仿。

    等许图治再从地面直接跳上去的时候，就怕想模仿也仿不了。

    赵军就担心：“对阳台会不会有影响？”

    傅宁说：“不会，他控制的很准，落地无声。”

    赵军看看地面，跳下来也没踩出什么。但是，从地面到翻过栏杆，超过四米了。

    傅宁就想笑，二楼玻璃顶屋檐比较低，许图治控制的不好能把玻璃顶给顶飞了，他或许还得带着花样飞。

    二楼的栏杆刚好，如果去掉一块也不好看。和公园被人掰掉似得。

    不过，许图治这个飞檐走壁的能力，比起侯大师要厉害的多。

    何强看过那两个老头身手，没许图治帅。

    这忙完天要黑了。

    赵军赶紧下山。冬天了天黑的更早。

    几个师傅一块，再回头看，山上的房子，充满神秘。

    别觉得和电视上差不多，现实比电视狗血。两个老头还坐在路边哭。

    好在还有阳光，要不然能把人吓着。

    司机开着车，从临时收费站出来，看一群武师还在那儿哈哈哈。真叫人毛骨悚然。

    他们在那儿哈哈，也不影响车出入、别的人进出。

    这比导演导的更神奇。

    赵军看着，那几个年轻力壮的要笑崩溃了，也停不下来。

    何强跑一趟，将老头拉出来，将收费站的人都拉出来，别浪费了。

    村里、一群人没收到钱，还得陪到天黑，不满意。

    李铭和韩雨几人出来，村民不管那些了，忙自己的事儿。

    这可不是说说，是真要搞起来了。

    虽然一千万的投资算到每个人头上才几万，这不是分钱。

    以后一年赚几万那和外边赚的一样多，在家自己做老板。

    看看，周围这么多山，虽然这么多垃圾不能利用。

    靠近垃圾的地都不能动，外边的地都忙不过来。

    大片的山，随便种点什么过去，不用管，只等收，想想还挺美的。

    山上。

    以前是黑的早，现在一点都不怕！

    不用充电了，装修到一半的房子，虽然有些灯没装上，但接的灯可以先亮。

    从里到外、从上到下，全部亮着。

    有股子暴发户的味儿。

    闻老六几人从山下扛了两个电暖器上来，放在后边卧室，晚上就住那儿，不睡活动房了。

    那房间小，睡四五个人，开两个电暖器，暖和的很。

    这会儿排队洗澡。

    闻老六洗完，过来和闺女炫耀：“我们可是先洗了。”

    时愈喊：“老六叔好香！”

    李深觉得特丢人。但闻老六不觉得，和别人就无关了。

    闻老六撩许图治：“你快去洗个澡，闺女就知道你更香了。”

    许图治忙做饭。

    今天这么忙，本来该孙红香上来帮忙，但她下面也忙开了。

    所以，炖一大锅的萝卜排骨，也不算很麻烦。

    许图治现在拿捏的好得很，给大家吃的很好了，自己吃的也好。

    许图治给女孩盛上一碗虾仁炒饭。

    闻老六再盛一碗排骨给闺女，吃的美美的，明年又长大了。

    时愈装小孩越来越自然。

    大家当她小孩也没什么违和感。

    日子还真过得悠然。

    其他人都洗了澡过来吃饭。

    李深说：“再做个水电，用电就自由了。”

    许图治点头。

    单独的太阳能也好、水电也好，都不够稳。

    就像吃一样菜，再营养都不全面。

    至少要二三样搭配，成本也更低。

    萝卜一块钱二斤，冬天萝卜赛人参。

