    只闻一声爆炸的巨响，接着银光似乎闪过的同时，便是韩三千身上那些缠了数圈的触手，突然之间全部碎开，绿液横喷，残肢四飞。

    那本是插在最里间的玉剑，就这么被韩三千横手提剑一划，便是被直接齐齐割开。

    下一秒，韩三千一个动身，一把抓住那断掉的主触手，冷声一喝：“给我滚出来！”

    轰！

    土壁龟裂，圆鼓鼓的大包轰然倒裂，一个巨大的白色蚕蛹便直接破土被拉出，一半身躯顿时摔在坑洞之上，死死的卡在那里。

    而那其他坑洞的触手，也因为本体被拉，而从原来位置被抽回，只留下坑坑洼洼的洞还在泥中凌乱！

    望着直接被拽出来的地虫老母，无数触手或在外面艰难的飘摇着，又或者被埋在土中，三个人彻底的傻了眼。

    尤其是老头的震撼，更无法用言语来形容。

    毕竟这只地虫老母对于他而言，实在是这附近的地中之魔，平常它活动的时候，躲都来不及，谁还敢去主动招惹？

    但现在，就是一个这样恐怖的地中之魔，却被眼前这个自己自认和自己差不多的年轻人，以这样羞辱性的方式拖出来，并以这样的姿态倒在坑洞里。

    这简直……

    简直就是颠覆了老头一生的认知啊。

    “这他奶奶的。”

    “哗！”

    “唔”

    被拉出倒地的白色蚕蛹怪叫了一声，紧接着，三人只闻地中有阵阵怪声，下一秒，随着土壁破碎，六条巨大无比如同森髯一般的血虫，突然冲袭而来。

    如此巨大身躯，即便是张口便可以将韩三千完整吞下。

    “嗡！”

    而几乎同一时间，韩三千八道金身顿开，几乎同时手中剑上一斩，六条血虫脑袋便应声落地，只剩身躯还在土中痛苦翻滚。

    老头那句这是六大护法，千万小心，才说了一个六字，一切，便已经尘埃落定。

    快到人眼花缭乱，又快到人头皮发麻。

    “哎，惹了谁不好，你要惹这人。”看到局面已控，穿山甲震惊之余，望着老母虫无奈的摇了摇头。

    还说什么老母，你啊，还是太年轻了，招惹一些不该惹的东西。

    话刚落，老母虫似乎不甘心，身体内又是一阵怪音，试图重新伸出触手，只是刚一抬，已然是一剑斩下，数只触手应声落地，顿时间像是一个突然没了爪子的螃蟹一样。

    再一挣扎，一脚已经凌空而起，只闻闷声一响。

    那巨大的老母虫便硬生生的推着厚土倒退近半米！

    蚕蛹之上更是露出一个巨大的坑洞，而在这洞旁边不远的那个白色印记那里，无数褐色液体顺势流了出来。

    “你不是想吃我吗？”韩三千冷冷一笑，淡淡的望着老母虫。

    如果说之前的韩三千几乎是它眼中没了毛的鸭子，那么现在，这老母虫则更像是一只被人随意揉捏的玩具。

    触手被砍，大护法如蚺一般的巨型血虫刚出场就说再见。

    就连无数的如大蛇一般的血虫士兵，此时也被天火月轮支撑起的屏障死死抵挡并不断化灰。

    它还剩下什么呢？

    呜了一声，老母虫即便没有智商，也知道大势已去，挣扎就想要翻身爬回地洞试图逃离。

    只是，韩三千又怎么会给他这个机会？！

    手中一动，玉剑一飞，下一秒天火月轮顿飞而下，直裹剑身周围，带着红蓝之光猛然飞刺老母虫白色印记之处。

    而那些没了天火月轮抵挡的血虫们，正想拼命涌来，却只见韩三千突然身上光芒大盛，接着，光芒化成气劲散去，韩三千身体四周之物之虫，顿时化成齑粉。

    三人当场目瞪口呆！

    不过，就在此时，老头突然反映过来了什么，回眼望向那大母虫，急声大喊：“不！”

    “噗嗤！”

    一声犀利之声，带着天火月轮的玉剑已然直接刺中白色印记，没入其身。

    而接下来，一股巨大的红光映在老头惊慌的眼神当中，并膨胀开来……

    <!--over-->

