    

    八方守护，严格意义上来说，并不是野外对战使用的术法。它真正的价值，作用在城防之时。

    八方守护是城战防御系列术法中的一种，其中区别仅在防御范围大小。通过阵旗，施放防御结界，半小时之内，这个防御结界能够隔绝一切攻击性能量的入侵。

    城战防御时，施放这个术法，阵旗立于城内，无论箭矢，术法，远程攻城器械，半小时内，都无法对术法守护范围造成伤害。

    想要终结这个术法，一种方法是简单直接的杀掉施术者，另一种方法就是破坏阵旗，一套阵旗，只要破坏其中之一，这个术法也将被终结。

    阵旗并无特殊之处，也就是普通的旗帜留有术者刻印，但阵旗刻印必须成套，而且术者一次只能同时制作一组。

    因为阵旗立在城内，不攻入城池，攻城一方无法破坏阵旗，术者持续施法，这片被保护区域也将持续存在，攻城一方的远程攻击，也只能攻击其他没有保护的地方。

    这是攻城战中十分让攻城方头疼的术法，不过放到没有城防的地方，因为只能防御外部攻击，无法阻止生命物体进出，术法施展之后，术者跟阵旗都会成为重点打击目标。

    此时徐荣所率的士兵，显然无法阻止罗刹的冲杀，数千罗刹无视箭矢发动冲锋。将灵冲入敌军，弓兵再也无法维持抛射之阵时，一行罗刹三五息的时间，就寻得一面阵旗，将这八方守护破坏。

    眼下徐荣的出现如同主心骨一般，大量玩家抛弃自家惨遭屠杀的士兵，汇聚到徐荣身旁。

    无数玩家发狠，或是远程弓箭，或是术法攻击。哪怕刀斧临身，这些打红了眼的玩家，也像赌徒一般，打出自己最后一击。

    人数某些时候也能决定势气。程昱所率士兵毕竟只有四万，短暂的冲杀虽然给玩家军队造成大量损失，但玩家军队数量，依旧远超程昱近十倍。数量上的差距，没让玩家放弃抵抗希望。

    玩家无力阻止罗刹冲锋，将灵冲阵更是每每带出血路，但依旧不少玩家躲闪逃窜之时，不忘远程攻击几下。

    若是百十罗刹，冲入这种规模的死战敌阵中，被敌人无休止的生磨耗血，说不好还真要死伤减员。

    但随着弓兵阵容瓦解，更多己方士兵守望拼杀，数千罗刹的冲杀，玩家根本难以集火几人。

    “神枪立矛，后军磐石阵，准备对抗冲击。你们的骑兵呢？”相比眼下玩家勇猛，徐荣已经心生退意，排兵之时，冲身边玩家领军问道。

    徐荣所率修罗兵卒，均配备紫色装备，不至于像大多玩家士兵那般，武器与敌军碰撞不了几下，就会损坏。对普通士兵，甚至镇东军，都具有一定的杀伤威胁。

    但徐荣出身玄菟，自幼在幽州久见征伐，投身军伍之后，更是精通战阵，早就看出自家军队不可能抵挡这批莫名出现的乱兵。

    “骑兵？鬼知道骑兵呢，喂，你们八旗军呢？”一名玩家冲身旁人问道。

    “死完了，你踏马没看到最初接阵的就是我们满洲八旗么？大夏那群孙子呢？”被问之人咒骂，四处观望吼道。

    “叫尼玛，你们的兵四处乱窜，我们的骑兵回援都让你们冲散了，死球了，再骂弄死你。”人流杂乱处，一人高喊。

    “尼玛，来啊，来。。。啊~！”那貌似满洲八旗之人，刚想还嘴，一击将灵冲阵斜楞里杀出，路过身旁，直接将他半个身子斩飞。

    “来者何人！？本将徐荣，可敢留下姓名。”眼看玩家难成气候，自己都快打起来了，徐荣无奈，跃马而出，冲乱战之处喊道。

    “傻叉，何人？李陵的人，你问他们还不如问我。”一名被徐荣冲撞，身形踉跄站稳的玩家，回头在徐荣马腿上砍了一刀，骂道。

    “死~！”徐荣战马被砍，初时愣神，转眼双目赤红，心中本就燥怒，战马之上，一刀将那玩家砍了。这时徐荣亲兵，也上前护卫徐荣，小心防范四周。

    “妈的，李陵的兵太变态了，搞不过，整徐荣，暴了他说不好就回本了。”不知谁喊了一声，战场这片区域，莫名沉静下来。

    原本拿着弓箭武器没头没脑冲着程昱一方乱射的玩家也停下手来，略带迟疑的互相观望一眼后，默默后退，躲开与官军距离。亦有人让出位置，让自家的士兵挡在之间。

    “弄徐荣~！”又是一声喊叫，如同揭起新一轮战争号角，玩家眼中闪露疯狂神色，各类杂装的玩家士兵，开始对保护徐荣的修罗战兵发动死亡冲杀。

    “该死，尔等叛逆，该死~！攻击，杀了他们。”突然变故徐荣惊诧暴怒。

    眼看玩家不光对他冲杀，还有人试图攻击他率领的军队，原本还在考虑如何顾全大局的徐荣也不顾的那么多了，高声下令攻击。

    因为之前八方守护的原因，徐荣这里本就是战场焦点，这边变故立刻被所有人看在眼中。

    程昱令旗再变，除了试图冲杀徐荣方向的罗刹，其他兵卒以这批乱战的官军为中心，开始绞杀外围的敌人。

    玩家联营，营地范围极大，此时依旧敌兵处处。显然，这群打起来的官军与玩家，程昱打算让他们自己先打一会。

    战场之外，鲍信对各个帮会大佬叫骂不停，这些个大佬现在也挺懵比，这他妈哪个人才指挥的？急急发出私聊。

    “住手，谁让你们打徐荣的！？”玩家大佬在自家领队群中怒吼。此时发现，自家得力手下，十之七八都死亡复活去了，剩下几人也是叫喊连连。

    “不是我们，不知道哪个孬孙喊的，然后就打起来了。散人，是那群散人。”

    “那你们还不住手？！”大佬们也疯了，以这个节奏，他们不但要损兵折将，真要两头都不落好了。

    “老大，停不下来啊，都打红眼了，我们不打，他们也会打我们，要不试试？说不好能暴了徐荣呢？”手下焦急喊着。

    “。。。。”几位工会大佬集体沉默，投机心理再次发作，眼神交流，达成共识，若是暴了徐荣，掉落谁抢到是谁的。

    “跑，全部撤退，边打边退，别退的太明显，打不过，咱们不打了。”几人之中，也唯有上官婉儿，在暮色指挥群中下令。

    战场之内此时已经乱作一团，抵抗过后，程昱军队在罗刹的带领下，如同撵兔子一般，将一群群的玩家汇聚剿灭。

    徐荣心中只剩憋屈，眼见四下已经乱战片片，后方数千米内，玩家跟他所率领的精兵却战做一团。

    这群玩家被突现敌军砍杀时，死的那叫一个利索，成片成片的被清理。现在跟自己军队拼杀，硬是拼出声色，将后方堵的水泄不通。

    近距离下，大量箭矢术法朝徐荣攻来，徐荣无奈，只能率领亲卫，铁骑冲锋，向着程昱所在冲去。

    他也拼了，后方冲不过去，再留在此处，怕是要亡命乱兵了。只能看似勇武的冲向敌军。

    战马迂回，接连两次铁骑冲锋，斩杀数名敌兵，徐荣发现敌兵也就等级高些，装备精良。再看程昱文人打扮，心中隐有捉拿敌首的想法。

    迎面两骑高大罗刹杀来，徐荣早已见识过他们的必杀与术法，战马速度提到极致，只想尽快接近对方，免得被远距离攻击。

    徐荣提速，百战罗刹战马也跟随提速，眼见对方没有劈出青龙斩，徐荣眼中带着庆幸。

    手中大刀暴力提起，算准距离，挥砍间见对方也朝他劈砍而来，徐荣久经战阵，亦善卸力，对自己力量颇有信心，吐气开声，试图引动刀势，压制罗刹。

    “锵~！”的一声脆响，两兵相交，徐荣只感觉巨力袭来，下一刻便失去知觉。

    再醒之时，徐荣发现，他已经站在雒阳黄泉碑前。        

