    “砰砰砰……”

    “老大，你可终于回来了！”

    一阵沉闷的脚步声传来，紧接着一道高大宽厚的身影从别墅大门那里挤进来，正是许久不见的千手绳树。

    可看着走进来的这个马仔，志村玄鼎满心懵逼，旋即陷入沉思。

    这个玩意是绳树？

    或者说这么个玩意真的是个人？

    向漩涡美都小姐姐投去问询的目光，志村玄鼎很不理解为什么会有这种玩意出现在世上。

    郁闷中的漩涡美都扶额，向那位小弟弟回以一个你没看错的眼神，那就是你的小老弟千手绳树。

    “老大，你看我这副身板咋样？看看这发达的二头肌，再看看这能跳动的胸肌，还有这八块棱角分明的腹肌……”

    走上前，千手绳树炫耀似得摆出各种健美造型，展现自己那一身腱子肉，看的志村玄鼎不由捂脸。

    太辣眼睛了！

    眼前的千手绳树身高大约两米五，肩宽最少两米，胸厚一米，一身肌肉爆炸般的隆起，就算绿巨人来了都得羞愧。

    这还不算什么，作为新时代的四有新人，志村玄鼎前世什么非人类没见过，可问题是千手绳树只是身体变大，脑袋却还是原来的样子。

    小小的脑袋放在那两米宽，一米厚的肩膀上，别提多别扭了。

    最重要的是千手绳树面容还算清秀，配上那红蛋蛋的正太脸颊以及清脆的桑心，整体画风要多诡异就有多诡异。

    辣眼睛啊！

    “世上还真有眉清目秀，虎背熊腰这种人型生物存在？”

    暗自吐槽了句，志村玄鼎心下有点尴尬。

    他好像冤枉那位锅影父亲了，估摸着应该是千手绳树的这种奇诡变化方才让纲手那般愤怒的，换了他的话也肯定会很想砍人的。

    “小色鬼，你还敢过来！”

    这时一道倩影纵身翻墙来到志村玄鼎面前，一双妙目中满含怒火。

    她今天好不容易修成阴封印，这才被祖母允许离开密阁顶层，没想到刚出来没多久就得到汇报这小色鬼又来了。

    真以为老娘不敢当众阉了你不成？

    “姐姐，你出来了！”

    眼见自家老姐终于离开密阁，千手绳树满心的欢喜，虽然以前被这位老姐收拾的不轻，但他还是很依赖这位姐姐。

    能看到其修成阴封印，并离开密阁自然为之感到高兴。

    “这段时间你小子没偷懒……我艹，什么妖怪！”

    恨恨的瞪了眼某人，纲手扭头准备跟自家愚蠢的欧豆豆交流几句，可当看到身后那个非人类后忍不住爆了声粗口，下意识的一脚踹出。

    然后我们可怜的千手绳树便化身超人，急速飞了出去。

    这一幕让志村玄鼎若有所思，感觉自己似乎没冤枉那位锅影老爹。

    从纲手的反应来看显然并不知晓绳树的变化，那么先前的怒火就并非来源于此事。

    看来果然是那位锅影老爹做了坏事，他这个正直的暗之子只是苦逼的被殃及池鱼了！

    “唉！暗之子不好当啊！”

    叹息一声，志村玄鼎再次感觉自己这个出身绝逼是地狱式开局。

    “刚刚…那个似乎是绳树？”

    另一边一脚踹出，纲手黛眉微蹙，有些不确定的看向自家祖母。

    虽然只是惊鸿一蹩，但那个妖怪的脑袋似乎正是自家欧豆豆的。

    “自信点，把那个似乎去掉！”

    依旧扶额的漩涡美都阴郁的回道，对于自家孙子那个新造型她也着实无法接受。

    “哦！”

    面无表情的应了声，旋即神情一转凶恶的看向志村玄鼎，狞然厉喝道：“小色鬼，受死吧！”

    这小色鬼该死的理由又多了一个！

    只不过还不等纲手出手，早有预料的志村玄鼎先一步前冲，将纲手姬的娇躯紧紧抱住，禁锢住对方的双臂。

    同时双腿卡入其双腿内部，避免被来上一个断子绝孙的绝杀。

    这还没完，用查克拉丝线启动双臂上的机关卡扣，用卡扣将双臂铠甲连接在一起，死死卡主纲手姬。

    整个脑袋更挤入那能够诱发人心魔的暗黑深渊，避免被这娘们来上一个头槌爆头。

    “找死！”

    感应到胸口的压力，纲手气得几欲抓狂，当即开启才修成的阴封印，数倍于往常的查克拉涌入体内经脉，极大的加强身体素质，尤其是力量方面。

    然后纲手沉默了，爆发后方才尴尬的发现即便有着阴封印的加持，仍然无法挣脱战衣的锁扣。

    更糟糕的是经过这么一会儿的战衣辐射影响，她体内的查克拉已然失控，更难爆发出力量来。

    “金刚锁链！”

    看不下去的漩涡美都甩出一根金刚锁链将两人一起困住，并封印镇压纲手体内快要暴走的查克拉。

    “放手！”

    阴沉着一张俏脸，纲手低声冷喝，话音中满含杀机。

    “不放！”

    闷闷的声音传出，志村玄鼎可不会犯傻的放手，对方话音中的那份杀机他又不是没听出来。

    这次占了先手，出其不意之下方才将其抱住，并用战衣的锁扣将其锁死，真要放开任其出手，铁定得被打成撒尿牛丸的。

    至于话音为何那般沉闷，没办法，眼前的深渊太过深邃黑暗，能够将话音传出去已经很不错了。

    “再说一遍，放手！”

    “不放！”

    “你放不放？”

    “死也不放！”

    眼见志村玄鼎态度坚决，纲手更为愤怒，果断低头一口咬在这小色鬼的耳朵上。

    “嘶！”

    耳朵上传来的剧痛让志村玄鼎疼的值吸热气，没办法，面前这个深渊中只有带着香味的热气，没有冷气，无法为火影世界的变暖做贡献。

    心一狠，志村玄鼎果断发动身为正人君子动口不动手的绝技，张口同样狠狠咬下。

    “嗯！”

    妙目大睁，心中更怒，纲手咬的更用力，一股血腥味流入口中。

    另一边的志村玄鼎也一样，品尝到了深渊之血。

    看着僵持住的师徒两，漩涡美都捂脸不忍直视，一旁的志村焰和志村玄学两人看的一脸懵逼，就连刚刚捂着肚子跑回来的千手绳树都懵逼了。

    这是咋回事？

    自己不过飞出去一会儿，咋姐姐就跟自家老大哥搞上了，还在这种大庭广众，朗朗乾坤之下。

    虽说这很符合自家老姐豪放的性子，可这也发展太快了吧！

    “好了，都放开，看看你们的样子，成何体统！”

    看不下去的漩涡美都开口，并松开金刚锁链，两人这样子着实没法看。

    也明白这样下去不是办法，志村玄鼎松口放手，并将纲手一把甩飞出去，旋即赶忙溜到美都小姐姐身旁寻求安慰。

    “小姐姐，你看你家纲手多狠心，我耳朵都被咬掉了！”

    指着没了大半的左耳，志村玄鼎都想哭了。

    自己还没成年，这就变成残疾了，最重要的是影响颜值啊！

    “呸！”

    “活该！”

    稳住身子，纲手吐掉口中咬下来的耳朵，心里面那叫一个怒火熊熊。

    若非要平复体内失控的查克拉，早冲上去将那小子给砸成撒尿牛丸了！

    不过这次的确大意了，没想到那小子会先行出手，并且那般的大胆。

    想想也对，那小子连她祖母都敢勾搭，胆子岂能不大？

    “才被咬下来，接回去就没事了！”

    一边开口安慰，一边用查克拉锁链将被纲手吐出的耳朵接过来，漩涡美都将之按在志村玄鼎左耳伤口上，阳遁查克拉流转，接续上面的血管神经血肉皮膜等等。

    她的医疗忍术造诣虽然不如专精此道的孙女纲手，但却也不算差，做这种小手术自然没问题。

    “谢谢小姐姐！”

    待耳朵接续好，志村玄鼎一边道谢，一边向对面的纲手递过去一个挑衅的眼神，还舔了舔嘴角的鲜血。

    现在我志某人已经攻略了小姐姐，有你没你差别不大。

    那得意地小眼神刺激的纲手更为愤怒，尤其感应到胸口的疼痛后差点没给气爆炸。

    “砰！”

    心有火气无处发泄，纲手跳起来在自家弟弟头上敲了下，怒斥道：“你小子搞什么鬼？怎么将身体变成这副模样？”

    她的确知晓自家弟弟在修炼那个小鬼给出的秘术，促进身体发育，甚至她还从祖母手中看过那份秘法，基本确定没啥问题。

    只是自家愚蠢但可爱的欧豆豆怎么会变成现在这副鬼模样？

    “姐姐，我这身板不错吧？你看看这发达的二头肌，再看看这比你还大的胸肌，还有这棱角分明的八块腹肌……”

    眼眸一亮，千手绳树再次邀功似得开口，并作出一连串健美动作，将那一身爆炸般的腱子肉展露无疑。

    这可是他苦修一个月的成果！

    纤细的青筋在白净的秀额上一跳一跳的，纲手素手紧握，强忍住一拳锤过去的冲动，心里面那个苦闷啊！

    尤其在听到那句比自己还大的胸肌，虽然心中狂怒，可看了眼弟弟的胸肌，再看看自己的，悲愤的发现自己的胸怀的确没弟弟的胸肌大。

    自己竟然会被弟弟的胸肌比下去，耻辱啊！

    “小姐姐，绳树那是怎么回事？那个身高也就算了，这个身宽和身厚是什么鬼情况？”

    志村玄鼎也纳闷的很，那套加速身体发育的秘术就是他意外开创出来的，虽然没修炼过，但对其功效大体了解，不应该会变成这样才对。

    “是我疏忽了，半个月前修炼的还算顺利，之后半个月那小子说要独自闭关修炼，我见秘术修炼已经走上正轨也就没多想，谁想那小子竟然接连修成了阳属性查克拉和阳遁查克拉，并自作主张对身体进行额外的刺激，然后就长成了这样。”

    一脸的懊悔，漩涡美都怎么也没想到这个孙子的想法竟如此另类，主动塑造出这么一副非人类的身板。

    若早知如此，当初说什么也不会同意让那小子独自闭关修炼的，也就不会有这么一个大惊喜了。

    “什么？绳树练成了阳属性查克拉和阳遁查克拉？”

    一旁的纲手妙目大睁，不敢置信的看向身旁的弟弟，怎么也没想到对方竟然一口气修成了阳属性查克拉和阳遁查克拉。

    “那套秘法还有这功效？这么说来绳树现在也算是个准影级强者喽！”

    志村玄鼎同样震惊，这恐怕是当今忍界最年轻的准影级强者。

    “那是，绳树大爷我现在是实打实的准影级强者，等学会怪力术后凭借这副威猛的身板绝对能成为准影级第一人，到时候就能守护好姐姐和村子！”

    一脸的得意，千手绳树对自身的成就无比满意，虽说有取巧的成分，但他现在的确算是准影级强者，至少查克拉的品质达标了。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

