    

    剧烈的震动传来，房间内还在争吵的众人顿时一怔。

    班纳骤然清醒过来，他皱起眉头后退几步，远离了权杖。

    “刚刚不对劲……林易说的对，这东西会影响我们的心智。”

    “没错，连我也被影响了……”

    史蒂夫皱起眉头。

    “我们必须要离这东西远一点。”

    尼克弗瑞也清醒了过来，他来不及回忆刚才的事情，便立即伸手按到了耳麦上。

    “希尔！外面怎么了？”

    “空天航母外部发生爆炸！三号引擎起火了！”

    希尔略带焦虑的声音传来。

    “是巴顿！”

    娜塔莎第一个反应过来。

    “他们是来救洛基的！”

    “这家伙来的比我想象中的还要快！”

    弗瑞伸手按到了耳麦上。

    “希尔！洛基呢？”

    “洛基还呆在那里，监控录像显示，林易正守着他。”

    “呼……”

    尼克弗瑞松了口气。

    “那应该没什么问题，但引擎的事……”

    “我去三号引擎。”

    弗瑞的话还没说完，托尼便打断了他。

    “都动起来吧，伙计们。”

    ……

    ……

    感受着脚下的震动，林易脚步一顿。

    “呵呵……”

    洛基轻笑了起来。

    “看样子我的人已经到了啊，这座看上去还算比较大的原始飞艇，马上就会成为九千米高空的一朵烟花，怎么，还不考虑一下加入我吗？”

    “就凭你蛊惑的这些人？”

    林易轻笑着伸出双手，两柄太刀瞬间出现在他的掌中。

    端着步枪的两个人从门口出现，看到林易毫不犹豫地扣动了扳机。

    “叮叮当当——”

    林易双手舞动着两柄太刀，如水流般的气息在刀刃间流动，密不透风的流动之力将所有的子弹悉数劈开。

    “希尔小姐，在的话麻烦回我一下，应该不用留活口吧？”

    “……不用！”

    林易闻言脸上露出了笑容。

    “那就好！”

    话音未落，端着枪械射击的两人顿时发现眼前的身影已然消失，密集的弹雨中似乎突然出现了一抹空白。

    “噗噗——”

    手持双刀的林易踩着【踏月步】从两人中间飘过，如水流一般的流动之力轻飘飘地划过了两人的咽喉。

    两人顿时瞪大了眼睛，手中枪械掉落在地，双手紧紧捂着脖子。

    但这没有丝毫用处，鲜血依旧如柱般喷涌，以非常不科学的速度迅速流失。

    【里·鬼剑士·太刀式】

    林易随手舞了个刀花，转过身打算装个逼的时候才发现，这两具尸体居然在这短短的几秒钟内便迅速干瘪了起来。

    “卧槽！”

    林易顿时一个后跳跳出了血泊的范围，同时连忙关闭了【里·鬼剑术】。

    “啧啧，看来你是第一次使用这种剑术。”

    洛基望着这一幕啧啧称奇。

    “我就说你很适合我这边。”

    “放屁！”

    林易翻了个白眼，随后转身一刀斩断了一根枪管。

    “算你倒霉……”

    望着这位明显是被心灵权杖控制了的特工，林易叹了口气，刀身一转，切掉了他三根手指，并顺势划开了他的喉咙。

    越来越多穿着防弹衣的特工赶来，有些是被洛基控制了的，有些是巴顿找来的神盾局死对头，但无一例外，这些人都不用留活口。

    林易收起一柄太刀，剑指在刀身上一抹，【破极兵刃】强化过的锋利刀刃便能轻松地切开他们胸前的防弹钢板，将深可见骨的伤痕留在他们身上。

    林易仿佛不可越过的门神，将所有试图进入房间的人一一斩杀在门前。

    洛基站在绿色透明玻璃后方，目露欣赏地望着眼前血流成河的一幕。

    将刀刃插入最后一个人的心脏，林易松开了刀柄，任由他的身体带着刀刃一起倒下。

    要抓紧时间搞清楚怎么修复耐久了……

    林易叹了口气，不管怎么说，【破极兵刃】他是不可能放弃的。

    “啪啪……”

    洛基一边鼓着掌，一边笑着说道。

    “很漂亮的剑术，真该让范达尔来好好看看，什么才是真正的剑术大师。”

    “实际上我们那管这叫刀，双刃的才是剑……”

    林易随口回了一句，踩着脚下的尸体重新走进了房间。

    “怎么，就只有这些吗？”

    林易望着洛基问道。

    “不过是一些开胃菜而已，要是指望他们，我还是趁早放弃的好。”

    洛基轻笑着说道。

    “是吗，你……”

    林易话还没说完，右手顿时一台，抓住了一根箭矢。

    “巴顿吗？”

    林易顿时一笑，但下一秒就变了脸色，连忙将手中的箭矢扔了出去。

    “艹！巴顿！”

    “轰——”

    箭矢在红光中爆裂开来，碎裂的铁片向四面八方分裂。

    已经退到门口的林易见状顿时一头黑线。

    “差点忘了这名场面！”

    烟雾散去，背着弓箭的巴顿赫然已经出现在房间里，身后是被激光切开的墙壁。

    巴顿飞快地搭上了箭，瞄准了林易，但随即便愕然发现，原本还在那里的林易居然在他眼皮子底下消失了。

    太打脸了吧！这下他还怎么敢叫鹰眼！

    “想在我面前救出洛基？”

    轻飘飘的话语从上方传来，巴顿瞬间抬起弓箭。

    但这并没有什么用，林易已经出现在了他的身后。

    “这个应该需要活口。”

    林易想着，右手精准地切在了他的大动脉上。

    鹰眼巴顿眼前一黑，随后彻底失去了意识。

    再次睁开眼的时候，巴顿发现自己的四肢都已经被束缚，嘴巴上贴着胶带，整个人被牢牢绑在面前的铁柱子上。

    “唔唔——”

    巴顿特工顿时挣扎起来。

    “看起来不行……”

    望着巴顿蓝色的眼珠，林易有些失望地叹了口气。

    “还是需要重新校准意识。”

    “哦？”

    洛基闻言一挑眉。

    “你还有这方面的能力？”

    “嘭——”

    头部遭受重击的巴顿无力昏倒。

    林易转过身，朝着洛基晃了晃拳头。

    “我说的是这个。”

    洛基：“……”

    就在这时，一阵翻箱倒柜的声音响起，由远及近。

    “嘭——”

    一柄锤子从墙上破开一个大洞窜了进来，随后又飞快地撞向另一边。

    林易：“……”

    洛基：“……”

    “索尔的锤子……”

    望着迅速消失的雷神之锤，林易不由得叹了口气。

    “看来棘手的事情还是发生了。”

    “我早就说过，我有无数种方式可以击溃他们脆弱的联盟，就像现在这样，那只愤怒的绿色怪物即将拆毁这座飞艇。”

    洛基轻笑起来，一副完全在掌控之中的样子。

    “林易，选择将心灵权杖拿出来交给这些人，是你今日最大的败笔！”

    “哦，是吗？”

    林易忽然抬起头，脸上露出一抹笑容。

    “可你又如何知晓……这不是我想看到的呢？”

    “……嗯？”

    洛基微微皱起眉头。        

