    第251章和离案开庭（万字大章，求订阅）

    至于慕良朋，则彻底稳定住了先天六层的武道修为。

    不过他也是进步迅速的，腿部的三条阳经已经全部被他打通了。

    相信在给慕良朋几天的时间，必然能把整个腿部的经络彻底用内力打通。

    那么自己就已经为进入先天七层做好准备了。

    彻底做到武道筑基的程度，不过是时间问题。

    慕良朋这辈子都没有这么有自信过。

    到了这步，慕良朋就再也不是原来那个武道无法入门，不过是虚有其表的弱鸡了。

    随着韦陀掌和八卦步的熟练，慕良朋自信，就算在后天武者面前，自己也是可以支撑一二的。

    这种发现，让他惊喜，也让他由衷感谢孙奕的帮助。

    至于花费的钱财，好吧，慕良朋压根不在乎。

    这就是豪的底气。

    慕良朋也由衷佩服自己的决定，自己能从一开始就稳定的跟随在孙奕身边。

    慕良朋十分清楚，就算是当代最厉害的武师，也绝对难以做到，让自己几天内，就从一个无法武道入门的人，直接进入先天六级。

    当然，就算有那种武师，也绝对不是慕良朋能接触到的绝顶高手。

    单单从这一个方面讲，孙奕就应该是不弱于任何武师的存在。

    而更让慕良朋内心不断意外的是，孙奕压根不是武师。

    不是武师，却能做到这种程度。

    幻境中，孙奕对于武道的理解，可以说完全到了宗师的地步。

    慕良朋只能把这点归咎于，律师特有的，那种明辨因果，透彻万律的本事上了。

    可不论原因如何，慕良朋都对这个变化十分开心的。

    慕良朋欣喜的感觉着，自己身体的变化。

    同时也满眼期待的看向周全，想要问问这个同学的进步。

    看到慕良朋投来的目光，周全淡淡的点了点头。

    显然，他的收获也是巨大的。

    这时，两人才把目光看向了孙奕。

    他们都有了这么多的收获，孙奕呢。

    孙奕会不会进步更大。

    孙奕会不会为他们的进步而开心。

    两人都十分期待能得到孙奕的表扬。

    此时三人，不是师徒，胜似师徒。

    可孙奕就那么静静地静坐着。

    估计孙奕正在运功，两人也不打扰。

    他们两个位置不变，就开始眼神交流起来。

    慕良朋：你说，孙律现在是什么修为。

    就在他努力使眼色的时候，忽然听到一个声音道：“我们现在可以传音的，我有灵力，而你也有内力的。”

    听到周全这话，慕良朋猛然睁眼，对啊，自己怎么把这个能力忘记了。

    想想自己还真是糊涂啊。

    等等，那这是不是说，自己以后可以更加肆无忌惮的在背后议论人了。

    于是，有了新的沟通手段的二人，更加开开心心的八卦起来。

    两人一边相互印证着自己的进步。

    一边都在讨论孙奕的修炼进度。

    一开始周全对这个话题还不是太热衷。

    毕竟猜测自己少主的修为水平，似乎太不谨慎和本分了。

    可随着话题的深入，周全也越来越好奇。

    于是两人的讨论就越来越升级了。

    仅仅是过了一会儿的功夫，两人就达成了共识，孙奕应该至少是金丹期的修为。

    因为只有金丹期的修士，才能对灵力和内力的理解，到达这么高的程度。

    于是，接下来，二人又开始就孙奕来德林府的目的，展开了激烈的讨论。

    这么神通广大的孙奕，竟然愿意委曲求全的窝在一个德林府的小明理堂，怎么想，这里的原因应该都不简单。

    就在这激烈的讨论中，太阳不断的升高。

    很快，天就已经彻底亮了。

    而直到此时，孙奕这才慢慢的睁开了眼睛。

    他不由的遗憾一叹。

    没人知道他在叹息什么，只有孙奕自己知道。

    如果别人听到他这么说，一定觉得他凡尔赛了。

    因为他在感叹，自己经过一夜的努力，消耗了五枚培元丹，才勘勘将修为提升到了凝脉九层。

    也就是彻底打通了胆经和膀胱经。

    不是孙奕不够努力，实在是这两条经脉实在是太长了。

    从头顶到足部，光是胆经就四十四个穴位。

    而且这玩意还是左右对称的。

    因此，孙奕虽然灵力身后，五股灵力十分凝实。

    可要沉淀好这四条经络，也必须不断的用灵力摩擦和夯实。

    整个过程就仿佛疏通下水道一般。

    先要将经络整个贯穿一边，进而弄清楚经络的实际分布。

    然后再用灵力，不断的去旋转和击打整个经络。

    说白了，就是刺发经络的活性。

    最后做到经络对于灵力十分熟悉，并且可以稳定的承载灵力的运行。

    做到这里，才算是有了最初的一点点成就。

    而想要让经脉能够承受筑基的冲击力，则需要把经络不断的进行加固。

    说到这里，就要了解一下，筑基的整个过程。

    筑基，就是用灵气在整个十二经进行不断的近百次的运转。

    这些运转的目的，就是使得经络可以形成强大恢弘的惯性。

    进而可以一举从中极之下，进入督脉。

    单单这个能冲破中极，就仿佛过龙门一般。

    能过去，就是彻底进入了筑基的境界。

    否则，终是凡人。

    而这股冲劲，就需要灵力在体内的经络进行加速。

    这个时候，体内的经络就仿佛是一条高速公路，只有灵力的速度够快，动能够强，才能有足够的力度，突破中极，进入督脉，而后由督脉到任脉，完成任督的运行。

    所以，前期的凝脉十分重要，不然速度和力度，都无法达到所需要的程度。

    孙奕昨天努力了一夜，凝实了这两条经脉，可以说就是打基础。

    当然，这两条经脉的贯通，也是有好处的。

    例如这两条经脉的贯通，可以让孙奕的胆气更加调顺，同时肾脏循环能够通达。

    胆者，中正之官，决断出焉。

    人们说一个人如何，往往会说他有没有胆气。

    而胆气的来源，一方面来自于胆为代表的脏腑，一方面就是胆经的通顺。

    因此，胆经的凝实，可以让孙奕心思决断更加明确。

    至于膀胱经不用多说，对于孙奕这种，先天肾虚的，膀胱经的顺畅，对于修炼补肾大全也会有很大的帮助。

    对的，就是孙奕终于准备好，相信不就之后，他就可以补足肾经的不足了。

    这对于孙奕未来的修炼，是有巨大的好处的。

    而孙奕不满足的地方，则是镜里观影剑法，仍然不算是通达。

    另外就是补肾大全也没来得及修炼。

    还有两天，孙奕就要准备进入秘境筑基了。

    这两天可千万不能有任何意外啊，尤其不能耽误孙奕的修炼。

    但这种不确定性，还是这让孙奕不能不产生了一丝危机感。

    作为一切都谋求最稳（苟）妥（道）的人，孙奕自然希望任何事情的规划，都不出一点点的意外。

    还有两个夜晚了，孙奕一定要好好利用了。

    从而彻底把修为提升到凝脉十二层。

    虽然，这个速度拿出去，已经够惊世骇俗了。

    不过对自己要求很高的孙奕来说，这只能说是日常操作。毕竟，自己是氪金的选手了。

    因此，今晚的凝脉九层，对于孙奕来说，注定只能是过程，而不能是什么值得追求的结果。

    孙奕收功之后，这才注意到眼前的两人。

    正是周全和慕良朋。

    两人都一脸期待的看向孙奕，仿佛在等待奖励的两个孩子一般。

    孙奕一脸困惑，这两人这么兴奋是什么意思。

    不过是一夜的修为，至于沾沾自喜成这样吗。

    孙奕由于昨天专注于自己的修炼，因此对于两个客户的修炼，其实并没有太上心。

    另外的原因，则是，两个客户已经结完账了。

    自然不用在投入更多的优质服务了。

    所以，孙奕并不知道二人的进步的多少。

    可看到两人这沾沾自喜的样子，孙奕还是开口道：“没事，你们两个就算进步不大，也不用气馁，要知道，修炼本就是循序渐进的，可不是什么想要一蹴而就就能做到的。

    你们就算是进步缓慢，也不用惆怅。

    能安心的静坐一夜，也是一种修炼。

    厚积才能薄发，宁静才能致远。”

    可谁知，孙奕话音刚落，慕良朋就兴奋地说道：“孙律，我已经彻底掌握了韦陀掌和八卦腿了。

    不能不说，孙律，你选的武功，太厉害了。

    我都恨不得出去跟别人动手了。”

    孙奕吃惊的看着慕良朋，心道：我的蜃幻传功这么厉害了吗。不对，应该是这小子的底子太好了吧。

    这么快能到先天六层，也是他厚积薄发的吧。

    不是，这哥们吃什么长大的，这么猛吗。

    不对，你刚刚练习成功，就要出去惹事，这是什么节奏？

    难道真的是恶少必备的板子？

    孙奕还在想着什么，周全转过来，对着孙奕道：“孙律，我已经是凝脉四层了。”

    听到这里，孙奕直接感觉自己短路了。

    这是什么情况，自己靠着培元丹，才能一路氪金到了今天。

    这个周全怎么回事，他可以说出了功法资源外，几乎没有别的资源了。

    这进步还能这么快？

    一夜进步一层修为，要不要这么豪。

    这也太不讲道理了吧。

    还是隐灵根真的这么逆天吗。

    这也太厉害了吧。

    如果周全有孙奕这么多资源，孙奕甚至怀疑他会不会直接本着筑基去了。

    看到孙奕不说话，两人心里一下就紧张了起来。

    看孙奕的神情，似乎有很重要的事情，他们忽略了。

    周全紧张道：“孙律，难道我们进步这么快，还有什么隐患不成。”

    周全早就在担心了，自己进步这么快，会不会是传说中的走火入魔啊什么的。

    不然，怎么解释这不合常理的进度。

    一听这话，孙奕这才反应过来，连连摇头，道：“那倒不是，恩，，，恩，你们进步的很好，可以继续再接再厉。

    但不要太过自满。

    要知道，谦虚才能使人进步，骄傲自满，必有灾祸。”

    周全和慕良朋都松了一口，听到不是有什么隐患。

    两人当下也放心下来。

    至于孙奕说的，什么骄傲自满，有什么灾祸什么的。

    不好意思，认识不到。

    看到两人明显放松的表情，孙奕只觉得眉头直跳。

    不过他也是十分震惊于二人的进步的。

    毕竟，不管怎么说，二人的进步都太快了。

    不过看他们两人充满崇拜的眼神，也让孙奕身心舒泰。

    这个幻境是他自己搞得，让这两个好奇宝宝多点敬佩，也没什么不好。

    周全还想多说点什么，就听门外传来了笃笃的敲门声。

    一边敲门，一边有人喊道：“几位老爷，福满楼的早茶已经准备好了。现在可以进来了吗？”

    声音中的甜度，足足七个加号。

    七分甜腻中带着两分谄媚，两分谄媚中还带着一分的巴结。

    让孙奕一听，就感叹，服务行业，确实不好做啊。

    如果说这两天，谁是最开心的人，慕良朋绝对就是其中之一。

    通过这两天的观察和接触，他已经对孙奕的脾气稍有了解了。

    可以说，孙律不仅玉树临风，为人也十分的谦和有礼。

    更为重要的是，孙奕虽然低调，但并不会拒绝别人提供更多更好的待遇。

    例如现在的早茶，就是其中之一。

    走上前去，打开院门。

    慕良朋一度还非常紧张，怕孙奕不能接受这种早茶。

    可逐渐熟悉后，慕良朋发现，自己真的错了。

    随着几个伙计鱼贯而入，收拾起来昨天的残羹冷炙。

    然后重新清洗桌面，放上几十道茶点之后。

    孙奕就已经满眼放光了。

    看着孙奕正在几十个茶点之间选择的神情，慕良朋知道他赌对了。

    孙奕确实还是很平易近人的。

    孙奕现在正在荷香糯米鸡，核桃包以及水晶虾饺当中进行精挑细选。

    神情还是十分专注的。

    这让一直吃不惯明理堂饭菜的慕良朋松了口气。

    能有这么好的修炼资源，还能吃自己喜欢的早茶。

    慕良朋已经十分满意现在的状态了。

    他甚至觉得还少了点什么，看看有空是不是把自己的教练也带过来。

    毕竟，自己的训练也不能拉下啊。

    不然，胖了还是很烦心的。

    正在几人用早茶的时候，周全问道：“少爷，咱们今天去打什么案子啊。”

    听到这话，孙奕想了想，回忆道：“今天应该是去打一个离婚案。”

    于是借着这个早茶，孙奕正好把他在卷宗当中看到的一些东西说一下。

    这个案子其实也不算很难，不过却让孙奕一直很不舒服。

    有一种孙违和感，一直存在。

    只不过这种违和感很隐蔽，很让人难以说明其中的意味。

    这也是孙奕一直没法给这个案子定性的原因。

    案子起源于本府的一户人家，也算是高门大户了。

    丰开宇和他的夫人丰高氏的离婚案子。

    两人结婚已经有两年多，原来这个丰高氏也是很爱这个丰开宇的，按照卷宗的说法，说是一见钟情的那种。

    不过婚后的日子，丰高氏似乎就变了。

    她变得越来越不安于现状，而且还有勾三搭四的传言传出。

    按照卷宗上，明理堂做的初步调查现实，丰高氏至少在邻里间的口碑，非常的不堪。

    可让人意外的是，在知道了这些之后，当家的老爷，丰开宇都没有过多追究。

    只要生活能过下去就行。

    当真让人想起了那句话，想要生活过得去，头上必然有点绿。

    可这个丰高氏，还是不满足。

    往后的生活，更是变本加厉。

    甚至有的邻居都说，见过妇人清晨从外面赶回来。

    这就很让人意外了，都这么明目张胆的吗。

    而很快，更让人跌掉眼镜的事情发生了。

    丰高氏竟然连夜，逃回了娘家在德林府的亲族那里。

    死活跟家里人说，她被丈夫虐待了。

    现在，她已经起-诉到了德林府，就是要求跟丰开宇和离。

    丰高氏的名字，现在也已经恢复到了高玥。

    高玥诉求有两点，一个是人身关系，需要和离，解除婚姻状态。

    另一个则是财产方面，退还高玥在丰开宇府中，原来的陪嫁共计二十万两白银。

    单是嫁妆这一块，就可见两家的身份。

    丰开宇也算家境殷实。

    因此他委托明理堂，让一个律者进行辩论。

    而且委托书中，丰开宇也说明了，律者只要在场就行。

    就算有什么问题，他也能当场进行辩驳。

    他的诉求很简单：

    第一，不允许和离。

    最好还能继续过日子。

    第二，就算想要分开，那也必须是离婚。

    也就是丰开宇休妻，而不可能是和离。

    至于嫁妆，丰开宇到没什么兴趣。

    显然，对于这个客户来说，最重要的还是名誉。

    要知道，在圣律大陆这里，社会制度还是很像孙奕前世的古代的。

    一个女子，如果是被夫家休妻，那么对于女子来说，确实是一生的污点了。

    不过你一个红杏出墙的女子，还要恶人先告状，还要夫家和离，确实也有点过分了。

    因此，孙奕对这个案子的判断，是胜率很大的。

    因为，大概率他可以为丰开宇，争取到休妻的结果。

    可这恰恰就是孙奕百思不得其解，甚至觉得十分违和的地方了。

    能够让孙奕百思不得其解的地方。

    就必然是有蹊跷的地方。

    按照苗宾给他的这几个案子来说，孙奕可以肯定，这个案子应该大概率是有坑的。

    不论是李家的税银案，还是伏家的私盐案，甚至是石欣荣的杀人案，简直就差把“败诉”两个字写在卷宗上了。

    孙奕也不知道，原身是怎么了。

    这么造人恨。

    接道的案子，就没有顺利的。

    可再看看现在这个案子，从任何方面来看，孙奕都没找到坑在哪里。

    这难道还不诡异吗？

    而且诡异的还不止于此，这个丰开宇也十分奇怪。

    你个老爷们，被绿了，你还兴冲冲的要坚持在一起。

    这是脑袋上多大的包啊。

    正是因此，孙奕昨天是想提前跟这个丰开宇沟通下的。

    可没想到，李儒的一番操作，让孙奕彻底没了时间。

    虽然这不违反丰开宇的意愿，他也不希望律者去骚扰他。

    可孙奕还是觉得心里没底。

    于是，孙奕就在早茶的时候，把这个案子跟两个小伙伴说了说。

    顺便整理下思路，看看这里是否有什么自己没意识到的问题。

    可没想到，听到这个案子，两个小伙伴的意见都很一致。

    周全直接气的涨红了脸。

    慕良朋更是直接骂了出来，“当真是林子大了什么鸟都有，一个女子不守妇道也就算了，竟然还公然要夫家和离，这是欺负夫家没人吗。

    不对啊，这个丰家，好像也是个大家族啊。

    怎么都这么不懂事呢。”

    周全也忍不住道：“哎，这个丰老爷真可怜。

    夫人都这样了，还愿意等自己的夫人。

    这，，，真不知道说什么了。”

    看到义愤填膺的两个小伙伴。

    孙奕也就默默地，没有说出自己的猜想。

    毕竟，自己被明理堂坑的事情，好像真的不是什么露脸，值得夸耀的事情。

    但孙奕还是提醒道：“这些我也是从卷宗里面看来的。真的什么情况，还要到时再说。”

    听到这里，周全感叹道：“少爷，也就是你太善良了，这还有什么猜的，都写的这么明显了，应该错不了的。”

    慕良朋也帮腔道：“孙律，你需要什么配合，不妨直说，我看看我能做些什么。

    只要你一句话，我一定在所不辞。”

    孙奕有点惊讶的看向慕良朋，没想到这个小伙子这么上道。

    虽然脑子好像轴了点，说话猛了点，不过该够朋友的时候，还是很仗义的吗。

    石欣荣杀人案，也是慕良朋给予了很多的帮助。

    只不过这个案子，孙奕自己现在也没什么想法。

    所以他也不太方便现在就去布局。

    几个人就这么聊聊吃吃，很快早茶就算是吃完了。

    福满楼的大厨，满脸欢喜的接过慕良朋递过来的银票，收拾好了一应碗筷等物，跟慕良朋预约好了晚饭，这才退去。

    孙奕几人则在静静的喝饭后茶。

    想这么多也没用，凡是还是应该去眼见才能为真。

    看看时间临近辰时，也快到了开庭时间。

    孙奕带着周全等人，这才赶完府衙而去。

    因为今天审理的是一起离婚案件。

    原则上金额虽然巨大，可双方争议不多。

    双方最在意的还是人身和名誉关系的解除，因此案子被推给了严和风典隶。

    也幸亏不是郑元恺主审，不然推官一定会怀疑，这个孙奕是不是承包了德林府所有的大案要案了，怎么每次都有他。

    不过严和风孙奕以前也算是见过的，周全的借款案就是他审理的。

    孙奕来的时候，时间尚早，因此丰开宇和高玥都还没到。

    可不成想，他们没到，一帮子人却已经先到了。

    走到老远，就听到他们议论纷纷。

    “今天可算能了结了丰家的那个婆娘。”

    “你们不知道啊，啧啧啧，这丰老爷也不知道做了什么孽啊，娶妻娶贤，他到好，娶了个什么玩意啊。”

    “切，说不定人家就是好这口呢。”

    “滚蛋，不懂别瞎说，你媳妇绿了你，你还想过？”

    “诶！好好说话，别瞎说伤人啊，信不信老子让你见识见识碗大的拳头。”

    “丰家的媳妇还没到，你们犟个什么劲啊。是真是假，那不是今天一看便知了。不过话说，我还真没见过这位丰大奶奶呢，也不知道人长得怎么样。”

    “别说，还真没什么人看见过这个丰家的媳妇，对了王家嫂子，你们见过吗？”

    “没，那媳妇，藏得深着呢，平时见不到人，指不定都是什么时候偷偷出去见人的。”

    “哎，那还真的挺期待的，想看看什么样子的。”

    “长得好看不好看有啥用，这样的女人，给你，你要啊。”

    “对啊，再说了，就算好看又如何，也不是你家的婆娘，怎么，难道你有别的想法？”

    “这玩意日久生情啊，谁也说不好。”

    听到这些议论声，孙奕大体有了判断，估计这些人都是来看热闹的。

    从称呼上听，估计都是左邻右舍或者是听说过丰家事情的那些人。

    看孙奕进入大厅，慕良朋和周全就远远地躲在了人群中。

    过了一会儿，孙奕这才看到大堂之外，来了两队人马。

    如同约定好的一般，两辆车上走下了一男一女。

    男的看上去有三十多岁，看上去一表人才。

    管家把男人扶下车，这才跟着车一起，退到大堂之外。

    女的看上去不过才勘勘二十左右。在丫鬟的搀扶下，下了马车，一身素色襦裙，看上去神色非常的暗淡。

    似乎心理压力巨大。

    可反观男子，却是意气风发，看上去志得意满。

    这二位，应该就是今天的主角，丰开宇和高玥了。

    两人掐在这个时间来到庭审现场，这是有意不想过早面对众人啊。

    丰开宇看到高玥，显然十分开心，上去就叫道：“夫人！”

    可谁知，听到这句话，高玥似乎受到惊吓一般，瑟缩了一下竟然。

    然后头也不回的，向着大堂走入。

    身后的丫鬟仆役，也跟着进入了大堂。

    看女子不回应，丰开宇这才叹了口气，对着人群拱了拱手，走进大堂。

    看着丰开宇向着人群拱手，孙奕这才注意到，人群中，竟然多了几个人。

    其中二人，正是明理堂的苗宾和左黎明。

    而左黎明对自己厌恶，更是明确的写在脸上。

    看到这几人，孙奕也是目光一凝。

    这是什么情况，今天的庭审至于这么慎重吗。

    明理堂竟然也来旁听了。

    这是什么情况。

    孙奕当下提起了十二万分的小心。

    正在此时，大堂中，几个衙役呼喊一声。

    典吏严和风，转出大堂，开始问审。

    因为案子的层级不高，因此不是推官主审。

    所以用的也不是推官府的正堂，而是选择了一个大一点的侧堂。

    不过现场衙役配备还是有的。

    当真是麻雀虽小，五脏俱全。

    看到相关人员已经到场，严和风也不废话，直接落座，然后一拍惊堂木道：“今日就丰开宇夫妻离婚一案进行公开审理，因为涉及到人身关系，因此，需要验明正身。”

    说着，他转过头，看向那个男子道：“请问你是丰开宇本人吗？”

    那男子听到文化，点点头道：“在下正是丰开宇，这是小人是身份证明。”

    说着，他从怀中取出了一个木质的户籍券。

    在圣律大陆这里，这种户籍券就相当于身份证一般。

    上面会雕刻有姓名户籍甚至父母名字等信息。

    严和风让衙役上去检查。

    他则转过头，对着女子问道：“你是丰高氏本人吗？”

    那女子怯懦道：“我，我就是，不过大人，我现在不叫丰高氏了，我叫高玥，我要离开这个坏人！”

    一开始，高玥还有些紧张，可越说，她的语气越发的坚定。

    仿佛彻底下定了决心一般。

    这两句话说的声音虽然不大，可堂上还是能听得清楚的。

    而丰开宇这时也接话道：“好了，玥娘，不要再闹了，咱们回家吧，好好过日子不好吗，何必非要大厅广众之下，弄得大家都下不来台呢。

    你跟我好好回家，有什么事情不能家里说呢。

    你做过的那些，我都不会在乎的。

    只要你跟我回家，我保证，好好待你。

    乖，听话。”

    听到这话，谁都没注意到，孙奕竟然目光一凝。

    高玥则是面露惊恐的后退了几步。

    直到抓住了丫鬟的手臂，这才恢复了一些站立的力气。

    高玥这服样子，却没想到，更加激发了大堂中之外，围观的群众。

    大家本来就是看热闹的。

    没想到，这庭审还没开始，热闹就已经来了。

    当下就有人道：

    “呵呵，看到没有，就是这个婆娘，要离开自己的丈夫，啧啧啧，真的是不要脸啊。”

    “可不是，估计她还不知道呢，就她那点事情，整个府城都知道了。还跑到这里装清高。”

    “呵呵，也许就是有这种人呢，自己敢做，却不信别人会说。还要反打一耙，说什么自己丈夫是坏人。哎，你们说，这是不是就是那什么贼喊捉贼。”

    “这话说的不错，我看啊，也是这个高家缺乏管教，才能生出这样的闺女。啧啧啧，违背人伦，竟然还这么猖狂，当真是小刀拉屁-股，开了眼了。”

    “瞎说什么呢，谁说高姑娘偷人了，你们哪只眼睛见到了。没看见就别瞎说。”

    “呵呵，满城都在传这个事情，怎么就你长眼了，看到她的清白了？”

    “对啊，想要叫屈，也要看这个人值得不值得。别错把好心给了坏人。”

    “对的，对的，懂不懂，别没事总喜欢唱反调。”

    “不过你别说，这小婆娘长得倒是细皮嫩肉的，还真别说，怪不得丰老爷不舍得她呢。”

    “对啊，你们看，高姑娘长得这么好看，怎么可能是坏人。”

    “对啊，说真的，这长得真不错啊。而且这却生生地样子，确实，看上去，挺让人疼的。”

    “切，一群猪脑子，果然，男人都是大猪蹄子。”

    “这位阿姨，你刚刚说什么，什么叫男人都是大猪蹄子？”

    “阿姨？阿姨你给鬼，你们全家都是阿姨。你给老娘滚。”

    “对，把这种见色忘义的孟浪之徒赶走。这都不是好人。”

    “怎么啦，怎么啦，人家长得好看啊，长得好看都碍到你们了吗。”

    “对啊，别说，人家丰高氏，这小脸蛋确实好看，你没听丰老爷自己都说了吗。只要回去过日子，既往不咎。”

    “对啊，要不怎么说，还是丰老爷心胸宽广。”

    “对啊，谁家有这样的媳妇，谁不疼啊，这特么的太好看了。”

    “呵呵，要不怎么说，美女犯错了怎么办，当然是原谅她啊。”

    “呸呸呸，你们臭男人就没有好东西，就知道看脸，这就是个扫货，你们还当个宝贝。”

    “不过你们说，是不是这个丰老爷就好这口啊。”

    “什么意思，被人绿了，他还开心？”

    “兴许是人家口味独特呢。”

    “你口味独特给我们看看。呵呵，今晚就能去你家试试，让你婆娘知道，什么叫人外有人，内外交集。”

    “滚，老子还没结婚呢，要体验，也肯定是让你家的婆娘先体验体验。说不定跟老子弄完，她到时也会来跟你和离了。”

    “要我说，估计是这个丰高氏，你们说是不是外面有了什么姘头啊。”

    “估计是，没有姘头，她和离个什么劲啊。”

    “哦哦，这就说的通了。怪不得她要和离。”

    “呸，想的美，她这样的扫货，就该去沉河，还给她和离，休了她都算给她个体面了。要我说，也就是碰到现在了，大家都讲规则了，不然，早年间，早就直接杀了，杀死无论了。”

    “哎，这个丰老爷真是心大，也确实难为他了。结果不成想，他这么包容，人家还反说他的不是。当真是老实人，不能做了啊。”

    “还不是碰到这个女人了，啧啧啧，怪不得说呢，红颜祸水，说的真没错。”

    大概是听到了这些话，高玥的脸色更加苍白了几分。

    严和风也脸色沉了下来。

    他拍击惊堂木，道：“好了，肃静！”

    他也没想到，不过是案前的身份核对，怎么就弄成了这样，外面的议论声，简直就像是开了庙会一样。

    这般的热闹，而且这些说的也太不像话了。

    随着惊堂木的响起，周围的衙役也喊起了堂威。

    这个时候，刚刚过去检查身份券的衙役也验证明白了高玥是身份券，并将信息记录在案。

    确定了是两人亲至，离婚案就可以开庭审理了。

    因为这个案子，高玥算是原告方。

    是她请求跟丰开宇和离的。

    因此，严和风道：“好，那么下面请原告，高玥说明，你请求和离的理由以及诉求。

    状子上有的可以说，也可以不说。”

    不能不说，严和风的态度那是真的好。

    孙奕观察出，他没有对高玥进行任何预判。

    也不说高玥是好人，或者说高玥道德败坏。

    只是单纯让她先陈述案情。

    至于是否重复状子上的内容，考虑到对方是女子，因此给予了一定宽容，没有一味的说，不用重复是什么的。

    单独从态度上说，严和风确实表现的很好了。

    可谁知，严和风话音刚落，丰开宇道：“严大人，这位是我请的律者，今天如果有需要，我的律者也会给我意见的，你看，要不要我们这里先说说。

    毕竟都是家里事。

    大家能大事化了，还是大事化了的好。”

    丰开宇一边说着，一边指了指身边的孙奕。

    听到这话，高玥吓得瑟缩了一下。

    孙奕这个时候，也只觉得十分尴尬，这哥们怎么了，不是脑子有包吧，这介绍的也太硬了啊。

    没看严和风正在问话吗。

    你这么打断人家，作为被告，你是准备搞事情吗。

    果然，严和风被丰开宇打断庭审节奏，当下就是目光一沉。

    不过他还是克制了下自己的脾气。

    他先跟孙奕点头，算是简单的打了个招呼。

    毕竟，最近这段时间，孙奕的名气太大了。

    光是昨天的石欣荣案，就够轰动的了。

    然后他才对丰开宇道：“庭审有庭审的规则，丰开宇，你如果不服本官审理，可以庭后向府衙投诉。”

    听到这声斥责，丰开宇才悻悻的闭上了嘴。

    高玥也显然松了口气。

    犹豫了下，高玥最终鼓起勇气，说道：

    “大人，我想要跟丰开宇这个畜生和离。

    他真的，不是人啊。”

    听到这话，场外的旁观的人，当下就炸了。

    什么情况，你自己红杏出墙，到现在竟然倒打一耙。

    说什么你夫君不是人，这，，，太刺，，激了。

    当下就有很多人，兴趣勃勃的想要看，是不是还能爆出什么惊天的大瓜。

    就在这时，严和风一拍惊堂木，道：“高玥，你要好好说话，不要说这些意气之词。

    你可以简单讲讲你们婚前和婚后的事情，然后说说，你们为什么要离婚。还有，你主张和离的理由在哪里。”

    许是看到高玥实在太紧张了，严和风直接给出了一些固定提示点，让她好好说话。

    同时也向在场的众人，说明整个事情的经过。

    别的先不说，单独从立意的角度来说，严和风还是不偏不倚的。

    高玥这才稳定心神说道：“那我今天就说出实情，还请大人为我做主！”

    -------------------------

    这个月源源冲了，也请大家鼓励支持。感谢！

