    这样，中二少年就只能投降，“姜大夫，姜神医，哎唷！我错了，我不说了，我自己打嘴。”

    啪啪啪。

    左右开弓，打得他自己的脸颊都泛红了。

    说起来，初见竹竿似的少年，这才过月余的时间，已经养得脸上有肉起来了。

    满满的胶原蛋白，白皙，漂亮。

    黑眸雪肌，五官精致，少年英气勃发，怎么看怎么养颜。

    姜莲珠看在他这盛世美颜的份上，放下了剩下砣。

    啧啧啧……看看人家这生的。

    不比狗廖久生得差，狗廖久整天板着个苦瓜脸，哪里有人家红颜少年郎中看？

    说起来，上次狗廖久气哼哼地走了之后，就没有消息了。

    怕不是气死了吧！

    气死了活该。

    正这么想着突然有个信差出现在她的门口，“姜大夫，有你的几封信。”

    “好的，谢谢。”

    姜莲珠去取信，能给她写信的，多半都是病人写来的感谢信。

    有的病有人是外地的，来求了医回去，病好了，来去不方便，路途太遥远，就会给她写封感谢信回来。

    还有的会在信件里，寄上一两张小额银票欠款什么的。

    穷人治病，要是钱没有带够的话，姜莲珠也会让他们赊帐，哪天有了哪天再来还，都不是个事儿。

    像林家公子这样的肥羊，她逮着必须使劲儿的薅，穷人她则是能免就免，要欠让欠的。

    这些感谢信，姜莲珠有时候忙，会让林小公子这个闲人代拆代看一下。

    倒是想交给二丫，二丫大部分的字都不认识。

    就把林小公子这个闲人利用起来。

    林小公子乐意效劳，信都是人代写的，也有自己捉刀亲自上阵的，要不就是中规中矩的信，要不就是丑到极致。

    林小公子念信，声音清朗。

    如泉水叮咚，让人听了是一种享受。

    姜莲珠在旁边配药，他就在旁边念信，换了林夫人写来的信之后，姜莲珠听起来舒坦多了，都是各种吹捧她菩萨心肠，神医在世的字眼。

    二丫在旁边学习，都不由得停下来，认真的聆听这些感谢信。

    仿佛与有荣焉。

    正念着，林小公子突然停了下来。

    “这封信，有些奇怪。”

    “怎么说？”姜莲珠抬头看向他。

    林小公子道，“这可能是寄错了吧。上面就几个字，道歉，离家，勿念，速归。这没头没尾的，也没有个落款留言什么的……”

    姜莲珠停下手中的动作，接过去。

    她看了看，这是狗廖久的字迹。

    狗廖久给她写得信？

    没有信戳，应该是直接特殊的手段，寄到十里镇上来，再混入普通信件当中，让信使送过来的。

    道歉？是指那天晚上两人争吵的道歉？

    离家？不在京城了？出去公事了？

    勿念？谁念他！！莫不要想得这么美。

    会速归……哼，谁管他什么时候归的。

    姜莲珠浑身一阵轻松。

    这么多天的闷闷不乐，郁郁寡欢，仿佛一扫而光。

    轻声地哼起了小调。

    “是不是寄错信了？”林小公子再次追问。

    姜莲珠把信收入怀中，“应该是的，丈二摸不着头脑的。继续念其它的。”

    “寄错了，你还把它收起来干嘛？”

    姜莲珠一本正经道，“字写得好看，我哪天照着可以练练字，当字贴。”

    一回头看到林小公子玩味的眼神，她道，“你们中午想吃什么？搞个鱼虾煲，吃不？”

    林小公子的注意力瞬间被转移，“吃！鱼虾煲，好吃。”

    二丫也高兴，“好，可以多做点，我到时候，给大宝弟弟他们送一些去学堂，马上要去县城考试了，现在学堂夫子允许让家长们去送饭了。”

    给学子们加强营养。

    林小公子蹦跳起来，“我去买鱼虾，多买点，管够……”

    剩下的信也不念了，直奔毛记水产店去。

    姜莲珠看着他的背影，是她想多了。

    先前还以为这个林家少爷会不会什么别有目地的人，是她高看他了。

    他就是个单纯的中二少年。

    他这种人能当探子，她是打死也不信的。

    林管家在后面追，“你跑慢点，少爷，小心摔了。”

    中二少年已经人影都不见了。

    林家人撤了之后，姜莲珠感觉到姜氏医馆附近空气都清新了许多。

    她也不知道这是好事，还是坏事。

    反正，目前走一步看一步吧。

    目光正准备收回来，余光里有一抹惨淡的人影隔壁走了进来。

    是白金鱼。

    “姜大夫，我今天要回家去了，我，我再来拿两副药……”说着，有些不好启齿。

    姜莲珠回，“可以啊，我再给你开两副调养的。”

    前几天，烧饼小高带小高媳妇一家人早就回去了。

    白金鱼被留在白家里养伤，然后，她的药就被停了，老高家里人不出药费，白家人也不出药钱，就停了。

    然后，每天走路看起来都不稳的，还被白氏指挥着干活，这样那样的……

    白金鱼咬了咬苍白的嘴唇，“我没……没钱，我能不能赊欠着，我以后有钱了再还……”

    生怕姜莲珠不答应，她又道，“以前都是我不好，我以前对姜大夫不敬，我感谢姜大夫的救命大恩……我……”

    呜呜咽咽的哭了起来。

    姜莲珠还是淡淡道，“可以先赊欠着，我给你多开几副。你还年轻，身子骨养得好的，以后，做人行事自己有些分寸。”

    “多谢……”

    白金鱼抹泪。

    姜莲珠进去给她拿药，二丫在旁边看着，悄声说，“婶子，这百年干参片挺贵的，一根好几十两银子的……”

    “嗯，她用得上。”

    二丫就没有再多话了。

    她来了这么久，也从街坊邻居哪里听说了一些白金鱼的事情，白家以前与姜家也不对付，两家的孩子还打过架，白金鱼还想勾引从前的五叔……不是好东西。

    姜大夫还愿意赊给她人参片吃，她这样子的人，以后活不活得下去都两说，能还得起吗？

    姜大夫真是医者仁心。

    白金鱼接过姜莲珠手里的几大包草药，眼眶湿润了。

    她临出门的时候，她突然折返回来。

