    “他们？”

    出乎幽冥这些人的预料，如果韩非的目的，是来分权的？他们无论如何都不会给。

    毕竟，韩非的突然出现，让他们措手不及。

    一个完全陌生的人，即便确认了他是人族，但是一伸手就要人？要权利？

    幽冥这些人又不是傻子，当然不会同意。

    不等幽冥说话，早就听有人道：“那也不可能！你应该已经发现，他们的根基受损，实力极大地减弱。一身实力，连七成都用不出来。你想要用他们，更不可能，他们是我人类的种子。”

    韩非当即打断道：“别那么急着否决。我说我要他们，我说的是，我要实力恢复巅峰的他们。”

    “嗯？”

    一群不死者，纷纷疑惑。

    有人低沉道：“你是聚灵师？可即便你是一名极为优秀的聚灵师，应该也知道，根基损伤，不是寻常治疗术就能复原的。即便是聚灵师，我不死城又不是缺了聚灵师的。”

    韩非咧嘴一笑：“我就问一句，如果他们实力恢复巅峰，你们给不给？说句不客气的话，本帅曾统帅千万人，行事自有自己的风格。但是，一帅手下，不可无兵……”

    韩非能够感受到：这些人的目光，都在盯着自己。

    但是，韩非开出的条件，的确太诱人了。

    如果韩非真有本事，将他们都给治好，那么意味着不死城的战力，至少可以增加一部分。

    当然了，既然韩非都说出这个问题了，幽冥相信他肯定会治好一些人的。可能是几十个，可能是几百个，但不论多少个……只要韩非的行事，在可监控范围之内，那又有何不可呢？

    只见幽冥的袍中，冒出幽蓝色火光，沙哑的声音悠悠传出：“可以，但即便你治好他们，也不要滥用。囚笼内的人族，没有那么多，容不得牺牲。”

    韩非的嘴角，微微勾起；“自然，我的人，我自然会用好。还请诸位，将后方战场所有伤者，全部都叫来吧！”

    “噗……”

    顿时间，不死城上，蓝色绿色的诡异焰火喷涌。

    这些不死者，觉得韩非是疯了，你特么知道那是多少人么？

    幽冥当时就道：“韩非，你知道你在说什么吗？全都叫来？即便你是真正的王者，你能做到一次性，治愈几十万人么？”

    韩非咧嘴笑道：“谁说我要一次性治愈几十万人了？如果我猜测不错，在不死城前线，应该也有不少岛屿吧？在前方战线，挑一座岛让给我。”

    “不行！你真当你来统领不死城了？”

    “韩非，做事不要得寸进尺。”

    韩非的话音刚落，就有俩人吼吼了起来。

    然而，韩非身上凶气大盛，声音震荡：“为何不行？囚笼之内的四大势力，你们最弱。是人族无能，还是你们无能？若是你们不行，那就本帅来，哪来的不行？”

    韩非身上凶威赫赫。

    面对什么样在族群，用什么样的方法。

    韩非在十万大山待过，知道妖兽都是什么样子的个性。

    但是，韩非更熟悉的是人类，因为人类太聪明了。脑子里一瞬间考虑的事情，太多太多。可是，越是想要周全，越是束手束脚。

    在来的时候，韩非就并不打算花费多少时间，去纠结要人的问题。

    如果自己非得等成为他们的一份子，融入他们，才能要求率领一批人，那才是坑爹！自己哪有那么多时间陪他们玩？

    所以，韩非此刻是强势，强势，再强势。

    韩非低喝道：“给一座岛给我，我治好一个，这人就归我。老子是来囚笼里寻求机缘，快速成长的，屠尊是必然的。我没有那么多时间，浪费在融入你们当中！”

    有人呵斥：“狂妄，说的好像不死城，是你想来就可以来的地方……你以为，你自己有尊者巅峰战力，就无敌了？”

    有人冷笑：“且别说你现在，只展现出了高级尊者巅峰的战力。就算你真的达到了尊者巅峰，你以为能以一人之力撼一座城？”

    韩非舔了舔嘴角道：“怎么着？不死城都这样了，还怕我来分权？你们觉着，我韩非很在乎你们这区区不死城的权利？我要的，是整个人间……吾乃，当、代、人、王。”

    当韩非说道最后几个字的时候，声音如同晴空炸雷，回荡九天。

    “嗡~”

    ……

    龙溪几人，退在不死城外等候着。

    韩非刚踏足不死城，但是他们可不行。

    即便他们已然入尊，但本来就根基受损，若是和不死者在一起，一旦被死气沾染，那是很难摆脱的一件事情。

    有人道：“龙溪，这韩非和那碎星岛，都什么来头啊？口气大的不得了。”

    另一人也道：“是啊龙溪……此人乖张霸道，竟敢在不死城下，和幽冥大尊叫板？竟然还出手了？他到底是凶，还是傻？”

    龙溪也一直都皱着眉头：“你们觉得，傻子敢一人独闯不死城？”

    另外两名初级尊者摇头：不死城这地方，是个人，都不敢来的。不死城附近数十万里，可是连条鱼都没有的……

    “吼……”

    忽然间，四人看见不死城上，竟然吵了起来。

    文竹还讶异道；“龙溪，那人不会和幽冥大尊他们，打起来吧？”

    “嗡……”

    忽然间，天穹之上，常年被黑暗笼罩的天穹，被圣洁的白色光柱，照射出四个大洞。四道光芒顷刻而落，将龙溪等四人全都包裹在其中。

    “啊~”

    那一刻，龙溪、文竹，还有另外两名初级尊者，身体都不自觉地舒展开来，发出舒服的声音。

    那一刻，她们感觉到：自己的根基正在恢复。而且是以不可思议的速度在恢复。他们静养几年，也不过恢复了百分之一二。结果，在这一道光柱之下，竟然眨眼间就修复了。

    那一刻，龙溪等四人，除了舒服之外，只能听见几个字在天空回荡——“吾乃当代人王。”

    呵，这是多么霸道的一句话！

    出自韩非之口，不说龙溪几人了，就连幽冥都震住了。

    在刚才，韩非说出那句话的时候，此人身上爆发出了惊人的气势，让他心头都开始悚然。

    当天启神术降临，幽冥等人，在第一时间，一步踏出，离开韩非身边。那一刻，韩非身上散发着圣洁的光辉，让他们不自觉地，都感受到了灼烧之痛。

    然而，下一刻，就没人在意韩非的无理了。因为他们看见了那一根根光柱，看见龙溪四人的气息，越来越强。

    仅仅数十息，文竹惊呼：“龙溪，我的根基，我的根基之损，恢复了？”

    龙溪和另外两名初级尊者，也纷纷惊讶得，眼珠子都快瞪了出来。

    龙溪看向不死城的城楼，咽了口唾沫道：“我……我的根基，也恢复了。”

    其它俩人，则纷纷抬头，看着那渐渐消失的光辉，喃喃道：“他到底是谁？”

    不死城上。

    有人喃喃道：“天启……传说中的天启神术？”

    幽冥的眼中，绿色的火焰燃烧起来。

    韩非知道，他是在看着自己。

    过了半晌后，幽冥开口道：“好！我答应你。”

    只听幽冥喝道：“龙溪、花猛、陈月……从今日起，尔等归于韩非帐下。立刻召唤后方全体伤员，赶至距离不死城外最近的死亡岛。”

    龙溪几人愣了片刻，神色复杂地看向不死城上的那个男人，深吸了口，抱拳道：“得令。”

    龙溪看向文竹：“你留在这里，我们去叫人。”

    文竹一脸懵逼：天知道都发生了什么？

    自己莫名其妙，拦截了一个妖兽联盟那边过来的可疑人物……然后，发现打不过，就跟龙溪求救。

    结果，龙溪也打不过！

    最后，这男人竟然闯入不死城。现在，竟然还变成了自己的领导？

    不死城上，韩非微微拱手：“谢诸位。我韩非，或许不会一直留在不死城。但是，百年之内，我会尽力将你们带出囚笼。你们出囚笼的那一日，便是黑血城覆灭之时。”

    这一次，没有谁反驳韩非说的话了。因为，这也无从反驳。一百年后，谁知道呢？如果到时候，果真那样，倒是不错。

    此时，幽冥依旧声音沙哑道：“天启神术，的确传闻是人王大术，历史上从未出现过。但是，那黑血城也不是那么好打的。百年……太短。”

    韩非咧嘴一笑：“咱们拭目以待。”

    完了，韩非深深地看了不死城一眼。这根本就是一片……只有黑暗，满是腐朽之气的古老城堡。里面的死气，实在是太浓！

    相信老乌龟的话，韩非也不探求不死者的秘密了。

    只见韩非一步间，就出现在了文竹的身边。

    完了，韩非还回头看了一眼道：“诸位若有不放心，日后可来我的岛上看看。我的人，不会轻易送死的。”

    说完，韩非这才将目光看向文竹，轻轻一笑：“好了，现在，你带我去那死亡岛上等着吧！”

