    山雨欲来。

    山林簌簌。

    砂石与落叶在狂风之中浮沉不止。

    自然界的喧嚣，更能映衬人内心的平静。

    张楚盘膝坐在山顶的凉亭之内，闭目体悟着内腑一点一点壮大的愉悦感受。

    人体是世上最精密的机械。

    每一个器官，都在为了人体的存活，默默的发挥着独特的、难以取代的功能，而这种功能，往往又不是片面的，而是影响、串联着整个人体。

    下三品武者习武，除去御敌的技法，本质上还是不断增强人体各部的功能，以期获得生命本质上的提高。

    练肌，是如此。

    练髓，是如此。

    练肺腑，亦是如此。

    此刻内腑一点一点壮大，传达给张楚感觉就十分的神奇……神奇到近乎美妙！

    他不是生物博士。

    心脏增强，将给人体带来哪些增幅。

    肝脏增强，将给人体带来哪些增幅。

    肺腑增强，又将给人体带来哪些增幅……

    他不得而知。

    但身体传递给他的变强感，却是实打实的！

    那种感觉，说起来，很像是……高端跑车发动机低沉而强劲的咆哮声！

    声音其实很轻微。

    但你知道，只要你轻抬离合，这一声声低沉而强劲的咆哮声，就能转化成多强的马力！

    当最后一丝药力消耗殆尽，张楚才略有些不舍的睁开了双眼。

    成吨的食材、药材落入他腹中。

    换来的是一日千里精进速度。

    但这并不全然是好事。

    需知，一分耕耘一分收获。

    没有付出汗水的收获，爽是爽，但终究有点无源之水、无本之末的意思。

    就好像他八品的强大，就来源于他比许多八品武者，付出了更多的汗水、经历了更多的苦难……

    反正火行奇物暂时还没有消息，正好借这一段时间的空档，放慢一下修行速度，好好填补实力增长得快造成的心性破绽。

    他长身而起，走出凉亭，居高临下的眺望远方。

    千山暮霭。

    风涌云动。

    雄浑苍凉！

    他兴之所至，突然高喝道：“刀来！“

    话音落下，一口连翘的雁翎刀就飞了过来。

    张楚一抄手，精准的握住刀柄，血气一吐，刀鞘瞬间四分五裂。

    “铿……”

    寻常的雁翎刀在他掌中发出好似神兵利器一般的清越刀鸣。

    张楚转身，一招《天霜刀》起手式“霜冷长河“信手拈来。

    风霜扑面。

    霜雪纷飞。

    霜痕累累。

    傲雪凌霜。

    霜杀百草。

    一套身姿优美、杀气凌冽的《天霜刀》毕，手头雁翎刀一转，又是一套大开大合、刚猛无俦的《九莽刀》。

    斩马。

    破军。

    取将。

    擒王……

    他的刀招并不快。

    甚至可以说得上是有些慢。

    连把守山顶的几名九品红花堂帮众，都能看得一清二楚。

    一点都不像杀人技！

    但他的刀招之间，却有一种说不出、道不明的古怪韵味。

    就好像他挥动的不是一口三尺长的雁翎刀，而是一把长达数丈、重逾千斤的大锤。

    根本就无法通过雁翎刀的长度，去揣测他的刀招覆盖范围！

    这股眼睛看到的，和直觉感知到的，截然不同的古怪韵味，难受得几名九品红花堂帮众几欲吐血。

    不知何时。

    这几名九品红花堂帮众，差异的发现……风，停了？

    山顶上，只余下自家帮主月白色的宽大的长袍，还在舞动。

    但周遭的花草树木，明明还肆虐的狂风下弯腰点头。

    呼啸的风声，明明在充斥在广阔无垠的天地间回荡。

    可山顶上的风，的的确确是停了！

    就像是一堵无形无质的墙壁，挡住了周遭的狂风。

    不！

    准确的说，应该像是有一把巨大的长刀，将掠过狂风，尽数搅碎。

    ……

    兴之所至。

    拔刀而起！

    《天霜刀》。

    《九莽刀》。

    《泼风刀》……

    一套套张楚所学，所见的刀法，信手拈来。

    但对着波澜壮阔的无垠天地，他总觉自己手下的刀法，有些小家子气。

    就好像，播放着震耳欲聋的激昂重金属摇滚乐，配的却是优雅的天鹅舞一样。

    差点意思……

    刀法，是真真正正的杀人技。

    出刀，是为了杀人。

    练刀，是为了更好的杀人。

    最初的刀法，讲究的是招式上的高明。

    套路、角度、力道、速度上的高明。

    这种刀法，是最简单的，只需要依样画葫芦，就能学个七七八八。

    但入品武者并非是只有一把蛮力的粗俗汉子。

    武者有血气。

    血气自有技法，可崩、可震、可爆、可缠。

    将血气的技法，与招式上的技法融合在一起，刀法就开始变得复杂了。

    同样是一招简简单单的”力劈华山“，因为血气技法的不同，就能有很多种不同的变化，再配合整套刀法的承转、勾连，变化更是多得惊人。

    这个等级的刀法，已经不是光用眼睛看，就能学会的，必须配合独特的血气发力秘诀，才能学会。

    中小型江湖门派的看家刀法，大多都是这个层级的刀法。

    在往上，刀法已经不只是招式技法与血气技法之间的变化，还参杂了某种特定的情绪、感情、意志力量。

    刑天舞干戚，猛志固常在，这是何等的威猛、坚毅！

    连一位平凡的柔弱母亲，都能在母爱的力量下，抬起一辆小轿车，救下车轮下的孩子。

    这就是感情的力量，意志的力量！

    将这种特定的力量，融入刀法之中，可以化腐朽为神奇！

    就好比张楚，他一直都觉得自己的刀法基础是梁重霄与《天霜刀》打下的，就因为《天霜刀》之中拥有这种力量。

    昔年梁重霄指点他这门刀法时，就曾说过，这门刀法，取的是霜杀百草的肃杀之意，修此刀法，心中必须要有视人命如草芥，却又不至暴烈的清冷杀意，才能发挥出这门刀法的威力。

    张楚虽然后来因为各种因素，舍弃了继续深度开发这门刀法的念头，但这门高等级的入门刀法，就如同高屋建瓴一般，打开了他对刀法一道的认知。

    这个层级的刀法，已经不是一个”难“字就可以形容的了。

    哪怕只有相应的秘籍、刀谱在手，自己摸索着练习，很大可能会练成一路不伦不类的刀法。

    这个层级的刀法，必须要经由明师指点。

    很多关隘，都像是一层窗户纸，明师一点就透，但换成自己瞎琢磨，兴许琢磨上十年八载的，都琢磨不出一个所以然来。

    这也是武道繁荣至今，师徒关系依然是武道一途最稳固的传承方式，真正野生的江湖儿女，少之又少的原因。

    张楚练刀至今，前有梁重霄高屋建瓴的指点与《天霜刀》带来的开阔视野，后有他指使四联帮、太平会不遗余力收集来的各层次刀法，于刀道一途，以算得上是登堂入室。

    第二层次的刀法，他只需看一遍刀谱，信手就可使来，而且威力只增不减。

    至于第三层次的刀法，他手里倒也有几门，但都形同鸡肋。

    一者，他找不到像小老头那样的师父了，无人指点，学一个画虎不成反类犬，毫无意义。

    二来，他人的兴趣、感情，终归不是自己的领悟，花费大力气去学会，也只能是中规中矩，投入和产出不成正比。

    其实他早就有想过，自己创一门最适合自己的刀法。

    他已是七品。

    很多中小型门派的创派祖师，也不过是七品。

    他们都能创刀法，他张楚凭什么不能？

    难不成，论眼界、论思想、论哲学，他张楚还能输给那些连九年义务教育都没经历过的土著？

    只不过一直以来，诸事缠身，他没空静下心来研究刀法。

    而且创造，是需要灵感的。

    倒是今日，他觉得，自己似乎有点砍些什么的欲望。

    ……

    ……

    PS：推书：《明日之劫》

    世界大变，人间扭曲。

    大道在我的耳边低语，我的元神在扭曲，我的肉体在畸变。我……躺着不动就能变强？

    周白将信将疑地躺了下来，然后就发现自己竟然真的在变强了？还他喵的比自己修炼得更快？

    不要跟我说什么苦修，苦练，闭关，炼飞剑，修道术……

    老子就是日夜苦睡，踏踏实实地躺着，就比你们这些浮夸的天才强得多了。

    