    叶飞笑了笑，冲顾氏夫妇说道：“叔叔、阿姨，你们千万别这么说。我跟倾城是朋友，而且我也把小冉当做妹妹。

    能够让你们和倾城、小冉团聚，我也很高兴。至于恩情不恩情的，就不要再说了。”

    “小叶，不管你怎么说，但我们一家人永远都会记住你的大恩……而且，我们一家人也一定会报答你的这份恩情……”顾明宇一脸认真地说道。

    “倾城、小冉，以后你们可得报答小叶的恩情，知道吗？无论小叶有什么需要，你们都一定要答应……

    人呐，必须要有良心……滴水之恩，当涌泉相报……更何况小叶对我们一家可不是滴水之恩啊……”冯雪芹看向顾倾城和顾小冉，感叹着说道。

    “爸、妈，我知道了……”

    顾倾城点了点头，眼神复杂地看了眼叶飞，又转头问道：“对了，爸、妈，你们能跟我和小冉讲讲，具体发生了什么事吗？”

    “嗯嗯，我也很想知道！”

    顾小冉也接了一句。

    “好好，那我就跟你们讲讲吧，也好让你们知道，小叶为了救我们，付出了多少……”冯雪芹说道。

    “阿姨，这也没什么好说的……”

    叶飞的话还没说完，冯雪芹就直接打断道：“小叶，这是她们两个必须知道的。要不然，这两孩子根本不知道你为我们两口子付出了多少……”

    说完，冯雪芹就和顾明宇两人，将前几天在花旗国发生的事，慢慢讲给了顾倾城和顾小冉听。

    这一次，顾氏夫妇并没有任何省略，而是将他们所看到的，仔仔细细，全部说了出来。

    听到自己父母的讲述，顾倾城和顾小冉两人都被震惊到了。

    仅仅只是听自己父母的讲述，顾倾城姐妹俩就能感觉到当时的情况有多么的危险。

    她们虽然没有亲身经历，但她们却能感觉到耳边传来了子弹射击和炸弹的轰炸声。

    在一千多的花旗国战士的手中救出两个人，其中的艰难，可不是一般人能够想象得到的。

    顾倾城姐妹俩怔怔地看着叶飞，她们根本无法理解，眼前的这个男人，到底经历了什么样的危险，才能安全地将她们的父母带回华夏……

    她们根本无法理解，也只能从父母的只言片语中了解到一些……

    叶飞自然知道顾倾城和顾小冉在看自己，但他却只是闷头喝着酒，不言不语。

    时间缓缓流逝，一直讲了两个小时，顾氏夫妇才大体将前几天发生的事讲完。

    听完自己父母的讲述后，顾倾城和顾小冉两人沉默了下来。

    良久后，顾倾城深吸一口气，给自己倒了一杯酒，举起来，看向叶飞，说道：“叶飞，谢谢你救了我爸妈，谢谢你为我们一家的付出……这一杯，我敬你！”

    说完，顾倾城毫不犹豫仰头饮尽了一杯酒。

    紧接着，顾倾城又给自己倒了一杯酒，说道：“这第二杯酒，我还敬你，你的大恩，我顾倾城一定会永记在心……”

    第二杯，饮尽。

    而后，顾倾城又给自己倒了一杯酒。

    “倾城，少喝点酒，你的酒量并不好。”叶飞淡淡地劝说道。

    “没事。”

    顾倾城摇了摇头，把杯子举起来，说道：“这第三杯酒，我依然敬你……以后无论你需要我顾倾城做什么，我都会答应你……”

    咕噜咕噜。

    第三杯酒，饮尽。

    当第三杯酒饮尽之后，顾倾城的脸蛋浮现出了一抹醉红。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“倾城，你敬我三杯酒，那我也回你三杯酒！

    我想说，因为你是我的朋友，所以我愿意救叔叔阿姨，而我也从没想过让你们报恩什么的。

    你也不要有什么心理负担，我们还是和以前一样，是很好的朋友……”

    说完，叶飞也一连喝了三杯酒。

    而顾倾城只是静静地看着叶飞的脸庞，嘴角上扬，脸上有点发烫。

    她还是第一次觉得，眼前这个男人，是那样的让人着迷。

    她也终于明白了，为什么那么多女人愿意死心塌地跟他在一起。

    “飞哥，我也敬你一杯！”

    这时候，顾小冉也端起了一杯酒。

    “好，好，丫头，那你想跟我说什么呢？”

    叶飞笑了笑，又给自己倒了一杯酒。

    “我……”

    顾小冉歪着脑袋想了想，而后语不惊人死不休地道：“飞哥，你的大恩大德，小冉无以为报……我……我愿意以身相许！”

    当顾小冉的这话一说出来，在场的所有人顿时就笑喷了。

    “小冉，别胡说八道！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉。

    “姐，我没有胡说，我说的是真的！”

    顾小冉急忙反驳道。

    “好好好，是真的，是真的。”

    叶飞笑了笑，道：“丫头，我也不希望你以身相许什么的，我只希望你以后好好听你姐的话，别再惹她生气了。”

    “知道啦，知道啦，你们呀，总是把我当小孩子，哎……”

    顾小冉老成在在地叹了口气，然后饮尽了杯中的酒。

    一旁的冯雪芹看了眼叶飞，又看了眼顾小冉，眼睛顿时就亮了起来。

    她心想，这可是好事，如果倾城不愿意跟小叶在一起的话，那可以让小冉跟小叶在一起啊！

    不过，幸好冯雪芹没有将这话说出来，否则，顾倾城指不定要炸毛了。

    时间如流水，缓缓流逝。

    直到晚上十点，这顿晚饭才吃完。

    吃完晚饭后，大家一起收拾了碗筷。

    而后，顾倾城拉着顾氏夫妇进了自己的房间，顾小冉也跟了上去。

    好不容易再次团聚，想必这一家人应该有很多话要说。

    叶飞站在楼下看了眼，淡淡一笑，没有去打扰，而是转身走进了自己的房间。

    走进房间后，叶飞抽了根烟，进浴室冲了个澡，然后躺在床上睡下了。

    ……

    华夏深夜十点，也正是峨罗斯的下午五点左右。

    在峨罗斯的东北部，靠近北极洲的地方，有一块辽阔的土地，名为西伯利亚。

    这里常年积雪，拥有平原、高原和山地，地形十分复杂。

    在这样一个零下大几十度，如此寒冷的地方，却建造了一座城市。

    平日里，这个城市很少有人来，但每隔三年的三四月份，这里就人满为患，十分热闹。

    而且，来到这个城市的人都是来自于世界各地的佣兵。

    所以，这个城市也被叫作佣兵之城。

    当然了，这些佣兵来到这里，并不是为了其他事，而是为了参加几年一度的佣兵大会。

    也正因如此，这个城市每到三四月份，就沸腾了起来。

    随着时代的发展和进步，佣兵之城也日新月异。

    在佣兵之城里，酒吧、饭店、旅馆等等，吃喝玩乐什么都有。

    而且，这里最不缺的就是美女。

    一到这个时间，佣兵之城就会从世界各地招纳美女过来，为那些精力旺盛的佣兵们服务。

    只要稍有名气的佣兵和佣兵团，都不会缺钱，所以每到这个时间，那些美女们也能赚得盆满钵满。

    而且，每到这个时间，全世界各地的佣兵们都会在这里住上一两个月。

    因为，来到这里，就好似与世隔绝了一般。

    这里没有法制，所有的一切，都靠实力说话。

    也就是，强者为尊。

    只要你够强，你就在这里拥有绝对的话语权，也能过得很滋润。

    此时，正是西伯利亚的下午五点多。

    在佣兵之城的尽头，竖立着一座高塔。

    这座高塔有一百层，高达几百米，雄伟壮观，直插云霄。

    据说，这座塔已经建造了有两百年左右。

    历史悠久，古老而又庄严。

    而这座高塔，正是全世界所有佣兵心中的圣地——佣兵之塔！

