    第二天，赵信一早就起了床，在与父母吃完了早饭之后就赶去了学院。

    赵信到了学院的教室里面，直接和自己的两个小弟坐在了一起，而赵依依看到赵信的到来，也随之做到了他的旁边。

    因为现在还没有上课，老师也没有来，赵信就与三人聊了起来，想看看他们这几天的进步与发展。

    “信哥，你已经获得第二魂环了吗？”赵忠龙问道。

    “当然，我现在已经是二环大魂师了。”

    “哇，信哥，你修炼的真快，我现在才十二级，完全比不上啊。”赵依依既羡慕又崇拜的对赵信说道。

    听到了赵依依的话，赵忠龙一脸狗腿子样的对她说：“你当然比不上了，信哥可是先天满魂力，而你又是一个辅助魂师。”

    “哼╯^╰，辅助魂师咋了，吃你家大米了，果然还是不喜欢和你这种男生说话。”赵依依一脸通红的反驳道。

    “信哥你现在多少级了啊？”一直在旁边打酱油的赵修远突然问道。

    “我现在已经二十二级巅峰马上就要突破二十三了。”

    “信哥你真厉害，你怎么修炼的这么快，都二十二级马上要突破二十三级了。”赵修远有些惊讶。

    “因为我吸收的是千年魂环，再加上这个魂兽很符合我的武魂，所以才提升了这么多的等级。”

    赵信认真的回答了这个问题，虽然赵信也希望他这三个小弟能够在第二魂环吸收千年的，不过看他们的样子，只能按部就班的按照家族的魂环配比进行猎取魂兽。

    赵信这种情况基本是不可能复制的。第一点是，他原本因为武魂的原因身体素质就有远超于同阶的魂师，这是他可以吸收千年魂环的基础。

    第二点是，他武魂对于千年地甲龙魂兽的压制力，可以减少吸收过程的痛苦。

    第三点也是最重要的一点就是因为两世融合的缘故，他的精神力非常强大。虽然他上一世的精神力，远不如这个世界上同年龄普通魂师的精神力，但也为他现在吸收千年魂环提供了很大的助力，免于吸收魂环时魂兽怨念的冲击。

    这三点综合起来才使赵信能够在第二魂环吸收千年的，不过他的情况基本不可能复制了。

    当然也有另外一种情况，那就是在获取第二魂环之前，吸收一块儿魂骨。然而魂骨可是号称血河之宝，很多魂斗罗、魂圣等都没有几块，更别说去给一个小小的十几级魂师了。

    “好厉害，信哥你居然真的吸收到了千年魂环了，我一直以为这是一个传说，虽然传说中有前辈成功过，但我还是第一次亲眼见到。”

    “这可是经过家族的严格推测出来的结果，也是因为我的刻苦修炼，才让我有了吸收千年魂环的可能。

    你们现在一定要刻苦努力的修炼，努力提升自己的身体素质，即使在第二魂环不能吸收千年的，吸收一个接近的也是不错的。”

    “我决定我也要和信哥一样挣取在第二魂环吸收千年魂兽。”赵忠龙看着赵信一脸坚定地说道，剩下的赵依依与赵修远听到赵忠龙的话也跟着赞同的点了点头。

    “我们也要，我们想要变得和信哥一样强。”

    “你们不一定要学我，我所做的东西不一定适合你们，还是要根据自己的身体强度去规划魂环，如果身体强度不达标，是不可能吸收千年魂环的。而且如果只是为了在第二魂环吸收千年的，从而耽误了自己的修炼，浪费过多的时间，这也是得不偿失的事情。”

    赵信听到三人的豪言壮语赶忙解释道。因为三人本身没有天赋去在二十级去吸收千年魂环，即使他们花费长的时间停留在二十级去打磨自己的身体强度，可那时他们的同龄人会达到三十级甚至四十级，这对他们一点儿好处都没有。

    “你们如果把浪费时间去修炼说不定都能达到四十级了，根本就不会在乎在二十级吸收千年魂环了，这也是家族不鼓励所有人都去追求千年魂环的原因。”

    “哦！明白了，你放心吧信哥，我们对自己还是有判断力的，不论我们的武魂还是天赋都比不上你，能选一个高年限的魂环，我们就很高兴了。”赵依依说到。

    “你们能这样想，我很开心，不要和他人去比，每天努力修炼，每天都会感觉到自己实力的提升就可以了，好了老师马上来了，准备上课吧。”

    赵信说完就开始准备上课了，因为今天讲的课程很重要，早上已经听父亲说了，今天老师要讲解一下在野外生存的注意事项。这可关乎着自己以后在外旅行，能不能好好生存下去。所以赵信才在回到家族的第二天就来听课了。

    不一会儿，一个四十岁左右的魂师走了进来，他就是讲这门课的老师。

    “好了，我先自我介绍一下，我是五十三级魂王，穆旭辉，今天由我来负责对你们讲解你们要学的课程。我讲的时候，你们不要互相交流，只需要记笔记，等我讲完了，有不懂的再举手提问，明白吗。”

    “明白，老师。”十几个学生齐声回答道。

    “现在我开始了，现在我们要讲的是野外生存的第一点，在野外生存的时候需要做什么。

    首先在野外的时候最好不要生活，因为生火虽然可以吓走一些魂兽，但也会引来一些更强大的魂兽，如果你遇到看到火堆反而更加接近你的魂兽，那你就要小心了，这种魂兽往往很强大。

    还有你在野外生存的时候一定要在休息的地方洒下那些强大魂兽粪便做成了药粉或者撒下驱虫粉、驱蛇粉等。可以有效的避免低级魂兽以及毒虫、毒蛇等对你的危害。”

    “第二点就是..........

    ...........”

    “最后一点，也是你们外出行走时，最重要的一点，那就是遇事不要慌，不要无故的去挑衅别人，还有在野外一定要财不露白，不要过度的去相信外人，在外面最危险的不是魂兽而是人。”

    “好的，老师，我们记住了。”

    “好了，今天就讲到这里了，下课吧同学们，回去一定要抓紧修炼。”

    赵信在听完课后就回到了自己的小院儿里，他准备继续加强自己的训练。

    回到小院中赵信看到了在这里等待已久的父亲。

    “信儿，现在已经是大魂师了，所以我准备增大一下你的训练难度，现在你只是在家族中训练身体，还没有经过真正的实战，即使去猎取魂环也没有真正的战斗。

    所以我决定，过几天我将会把你送到一个魂兽森林里，在那里修炼一个月，那个魂兽森林基本上都是百年和千年魂兽，这是为了让你和魂兽厮杀锻炼你的战斗力。”

    “我知道了父亲，我不会做只有魂力而没有战斗力的废物。而且我感觉到自己需要战斗来沉淀一下自己。”

    “嗯，你这个想法很好，须知魂力并不能代表着一切。”赵长天欣慰的说道。

    “这几天你就在家中陪陪你的母亲，你可是将要在森林中待足一个月呢。”

    “好的父亲。”赵信听到后又向他母亲的院子里走去。

