    碧螺水泊西部。

    　　三那联军前进大本营，

    　　这一日三军统帅汇聚营帐，帐中为首一位大将乃是参州总督兵马上将军‘公孙云龙，负责这一次清剿碧螺水泊”战事。

    　　其人年岁不高，才过甲子，但年少便入军中，修兵道武道，学军法阵法，不到三十岁就已经名震参州，四十岁就被授为安远将军，封轻车都尉，料理参州军务，辖制十三郡这一役，包括三郡八百万精兵，包括三百练气仙师，全都归其调遣、受他节制此时。

    　　公孙云龙验色有些难看，他看向负责不拘号”的主将曹一平跟随行仙师辛亚子”，皱眉道：“孤身一人覆灭一支舰队，却不杀一人不伤一卒。这一位三藏法师”莫非已是王侯之列？”

    　　仙国王侯，道基修为。

    　　若是道基出手，覆灭一支十一座战舰组成的舰队不是什么难事。

    　　但堂堂道基人物，在方蛭仙国都能获封一地称王称侯，又怎会出现在碧螺水泊？

    　　“不像是道基。”

    　　辛亚子回想当时情形，早就平复后怕情绪，此时回忆道：“那位三藏法师剑术超绝，人在云端，剑气凌空，妙到毫巅，不到一刻就将十一座战舰尽数肢解，

    　　其间却没杀没伤一人，这是对自身剑术有绝对自信，是威虾。但以我观之，绝非道基人物。“

    　　不是道基。

    　　但战力却远超寻常练气，辛亚子自知万万不是对手，心中庆幸这人并无杀意，

    　　否则他势必也要跟半月来其他九位仙师同道一般，断无活命之理。

    　　“那人剑法太强，剑气凛冽，末将合三万精兵都难压制。“

    　　“不是道基，胜似道基！“

    　　败将曹一平这时也在补充。

    　　三万精兵合力，煞气积聚、铺盖、席卷，镇压十方。

    　　按理说，没有几个练气仙师能在这种情况下还能随意施展术法。

    　　但这人却能。

    　　三万精兵镇不住他，这人就算不是道基，也跟道基没什么差别。

    　　甚至于。

    　　这人对他们三郡联军的威胁比道基更大、更棘手。

    　　“若真是王侯人物，大可请来仙国同等人物反制。“

    　　“但若只是练气—一公孙云龙看向此时帐中十余仙师、数十将领，沉声问道：“可有哪位能对付此人？

    　　“道基之下无敌人物！”

    　　“末将愿往一试！“

    　　话音落下，帐中就有一员将领站出，主动请缨。

    　　公孙云龙往这人看去，一眼认出，顿时大喜：“子敬操练七干荣家军，十年间所向披靡，未逢一败，对付区区一员练气定然不在话下。“

    　　这员将领正是参州兵道世家荣家子弟，更是当代领军人物，名唤荣子敬”。

    　　从军三十载一二十年练兵！

    　　十年征战！

    　　麾下七千荣家军已经千锤百炼，是一等一的强军，对上最顶尖的练气仙师也有一定胜算，

    　　见荣子敬请命，公孙云龙大喜。当即道：“子敬若能胜过那位三藏法师，本帅必定重重记上一功！“

    　　“末将定不辱命！“

    　　荣子敬心中也有激动。

    　　在仙国中，五品到四品当中有一门槛，即使他背后是荣家，世代从军，也很难跨过。

    　　但扫荡碧螺水泊’这一役是极好机会，表现出色，就有望成四品，甚至更上层楼。

    　　于是。

    　　荣子敬斗志高昂，高声应和后，这就走出营帐击鼓聚兵，往东杀奔。

    　　其走后。

    　　公孙云龙脸上喜色稍稍敛去，仍不放心。

    　　“子敬不凡，七千荣家军更是精锐中的精锐，但毕竟行军不快，稍显笨重。”

    　　公孙云龙沉吟，继而抬头，看向在场仙师，沉声问道：“储位可有能降服三藏其人？“

    　　在场仙师面面相觑。

    　　他们虽也不凡，当中不乏四境巅峰，乃至寿数超过三百载的风灾练气。

    　　但对上一座一阶战舰、数干精兵都颇感棘手，就更别说能毁十一座战舰其中包含一座二阶战舰的这等凶人。

    　　斗不过。

    　　打不过。

    　　于是一时沉默。。

    　　而就在公孙云龙脸色难看时，这时又有一员将领大步走出，朗道：“某家有数名子弟在衡州不或山’学艺，在这不咸山中有一位‘栖虚子仙师，曾得衡侯称赞，言其道行不俗、术法精妙，道基之下是第一等，或许能敌三藏。”

    　　衡州。

    　　不或山。

    　　栖虚子。

    　　公孙云龙一喜，看向这人。

    　　这员将领名唤‘盛怀梨，出身参州兵道世家盛家，其一门三虎将，皆列四品，在参州仅次公孙云龙。

    　　盛怀梨其人一般，但盛家非但在参州根基深厚，三虎将之下家中又有许多子弟混迹军中。此外又在尝试，想要将兵道世家转为仙道世家，跟参州乃至参州左近其他州郡的厉害仙师都有往来，子弟遍布诸州这其中，衡州不咸山栖虚子就是佼佼者。

    　　“衡侯乃是道基人物，竟然连他都如此夸赞，这位栖虚子仙师必定不凡。“

    　　公孙云龙当即一喜，冲盛怀梨道：“怀梨，能否请来这位仙师？”

    　　“栖虚子仙师与都督神交已久，我这便写一封信，还请都督再附几言，仙师定然能来。”

    　　盛怀梨拍着胸脯道。

    　　“好！“

    　　“取纸笔来！“

    　　公孙云龙雷厉风行，当即就让盛怀梨写信，他附在后面也在邀请，言辞恳切，

    　　写完后。

    　　盛怀梨便唤来亲信，想要让其送往衡州。

    　　但亲兵骑马，何其慢也。

    　　公孙云龙当即就道：“去将如兽牵来。”

    　　不多时。

    　　一头状如鹿而白尾，马足人手而四角的异兽就被牵来，正是公孙云龙坐骑，能日行六万里。

    　　那亲信惶恐谢过，驾狸如兽，便直奔衡州。

    　　“碧螺泊前灭仙舰，喝住参州百万兵！”

    　　“道友好本事！”

    　　又过七八日。

    　　赵牟等人多次奔走，多方探查，探听到碧螺水泊’正邪双方形势后，对当日这位三藏法师一人歼灭一支舰队的事迹也有了更详细的了解。

    　　跟那三藏法师说的一样—一未杀一仙，未屠一卒。

    　　翻手间，剑气席卷如星河，破碎参州一十一座战舰。

    　　当真无敌！

    　　着实骇人！

    　　经此一战，三郡联军停驻三日，直到荣子敬领兵七千不断深入沿途叫阵，才继续开进。

    　　在这空档，赵牟、银屏、尽一包括孟南，四人多次分头行动。又将碧螺水泊中妖魔的大致情形摸了一遍。

    　　这时聚首，赵牟还是忍不住感慨、震惊孟南一人屠灭一支舰队的战绩。

    　　“饶幸而已。“

    　　孟南谦虚，一如既往。

    　　原先大半被赵牟拿去的主导权，经他这般显露，此时在这四人小队中，孟南的分量已经攀升到第一位。

    　　赵牟尚在其下。

    　　随后是杀了七名仙师的银屏。

    　　最后才是仅杀二仙的尽一道人。

    　　确定彼此位置，任务才好往后继续，

    　　孟南看向三人，朗道：“魔神殿任务只是让我们帮助水泊妖魔逃走，其他并无要求。我这一次覆灭十一座战舰，三位也各有斩获。携此战绩，去联络各路大妖大魔，速速撤离碧螺水泊’才是要紧。三郡背后还有参州，参州背后尚有方蛭仙国，小小水泊，如何能斗？”

    　　孟南性急，不愿纠缠。

    　　“道友所言极是。“

    　　“即便能斗，也不能让他们斗。“

    　　“别忘了，我们仅有六个月时间，现在甚至已经过去一个月。“

    　　“时不我待！”

    　　赵牟这时也严肃起来。

    　　杀人。

    　　灭舰。

    　　这都是在立威。

    　　一方面延缓参州联军的进程，一方面又在妖魔当中树立名望，

    　　若不然，区区四个无名无姓的人物，哪个妖魔愿意信服、跟随？

    　　与其一个个去寻找、劝说、威吓，倒不如闹大些，闯出名号，然后四人竖起旗帜，率领一众妖魔火速出逃，迅速完成任务。

    　　”碧螺水泊”中的妖魔本就是一盘散沙，有不少厉害妖魔，但各占一方，很难统合。“

    　　“这一次借助参州压迫，我等牵头，定能迅速凝成一股，有更大希望冲破参州围剿。“

    　　尽一道人也出声附和。

    　　银屏同样也是这想法。

    　　于是。

    　　当下。

    　　四人碰头之后，再度分开，各去一路统合妖魔，任务进入正轨。

    　　四个月后。

    　　碧螺水泊”东部，刑鳌江江口。

    　　这一日。

    　　天上地下。

    　　水里山间。

    　　成群结队的妖魔潜行。

    　　黑风黑雾汇聚，阴气森森，令人惊骇而在这队伍最前头，四位白面修士驾云这四人正是数月前突元出现，自称“烛幽会”四柱神的四人，说是要带着一众水泊兄弟逃出生天，

    　　一路上。

    　　四人强横，的确多次逼退参州联军的追杀，

    　　其中赵牟、银屏、尽一这三人，手底下更是沾染不少联军鲜血。

    　　而为首的三法师更是厉害，其虽未杀过参州联军一兵一卒，反倒是杀了几个妖魔刺头立威。

    　　但其却先破荣子敬率领的七千荣家军，后又挫败衡州不咸山赶来助阵的“栖虚子法师。

    　　破五军。

    　　败六仙。

    　　所向披靡。

    　　一身战力堪称道基之下无敌。

    　　在这样一位人物保驾护航下，一路上闻讯赶来的妖魔越来越多。

    　　如今汇聚一路，距离刑鳌江”仅有几日路程而在这时。

    　　在前方。

    　　“威！

    　　“武！

    　　四方军团列阵，煞气腾腾，拦住去路。

    　　再抬头一就见云端上，五位仙师或坐或立，或笑或怒，俯下方，随时都会登场，

    　　“四大军团皆胜过荣家军。”

    　　“五位练气都不弱栖虚子。”

    　　孟南一见，顿时笑了，冲身旁赵牟、银屏、尽一三人道：“这是最后一关，亦是参州颜面。有此一役，参州对东面的辰州在明面上就算有了交待。我们若是闯过，后面便一路坦途。“

    　　但是能闯过吗？

    　　若仅是赵牟三人，未必能闯过去。

    　　但多出孟南，便多一变数。

    　　数日后。

    　　孟南再破四军、败五仙，轻松破阵，率一众妖魔一头扎入“刑整江，自此逍遥，不见踪迹【任务已完成】【结算中一】【结算完成。】【成员：孟南（三藏）】【位阶：白面三星】【善功：七十二善功】

    　　“主线任务完成，奖励五十善功。

    　　“捣毁战舰一十七座，奖励二十二善功。”

    　　“善功难挣！“

    　　孟南看过魔神令面具传来的结算讯息，心中暗道，

    　　再一感应，

    　　就见眉心原先两颗金星纠结化成的一道金线，如今又多出一颗金星，愈发耀眼慑人。

    　　“白面三星。“

    　　孟南嘿笑一声，不大在乎。

    　　再看左右。

    　　这一次从“魔神令世界”结束后并未直接回到原本世界，而是出现在这一处白玉广场中。

    　　不远处。

    　　赵牟、银屏、尽一三人也都在列，虽有面具遮挡，但也能看出三人各都欢喜。

    　　这一次任务赚取的善功虽说不多，但跟随孟南，胜在轻松。

    　　一路过关，全无阻碍。

    　　再有斩杀仙师、勒索妖魔得来的种种家资、奇珍，倒他不无小补。

    　　三人记恩，欢喜过后便来到孟南跟前，拱手道谢。

    　　“同舟共济，无须言外。“

    　　孟南摆摆手笑道。

    　　他一身实力进步极快，超出魔神给出任务的提升。

    　　从赵牟来看，至少在七星任务之前，应当难不住他。

    　　不过一

    　　“道友不可大意。“

    　　“魔神殿任务分为试炼任务跟晋升任务。以道友战力，今后试炼任务不难，但晋升任务在于修为、道行，若规定时间内不能晋升，也要被抹杀。”

    　　赵牟出声提醒道：“一、四、七，这是三个节点，对应练气四境。三藏道友下一次进行任务前务必要将道行提升到第三境，这才稳妥。“

    　　试炼任务。

    　　晋升任务。

    　　“多谢道友提醒。“

    　　孟南脸色一肃，点头记下。

    　　这倒是他不清楚的。

    　　的确。

    　　若是跟这一次一样的试炼任务，他轻松就能完成。

    　　但如果是有道行要求的晋升任务，可就没那么容易。

    　　心下警醒。

    　　继而又想到终于来到魔神殿中，终于可以换取善功、查看清单孟南心中亦有欢喜。

    　　心念动，就要调出善功清单但在这时

    　　“轰！"

    　　天地轰鸣！

    　　白玉崩飞。

    　　孟南脑瓜子一痛，弥留之际，隐约看到苍穹仙光阵阵，仙人西来，直将一座宝殿破碎、魔气破散似乎一魔神殿，崩了？！

