    “哈哈哈！你个性无能！”

    路冰泽的声音从扬声器内吼出，声势浩大，声音巨响，整个战场都听得一清二楚，甚至因为话语太过于冲击，导致战斗中的各个战队全体愣在当场，被惊得大脑当机。

    “你个性无能！”而路冰泽的声音还在继续，带着无比唾弃和嘲讽的姿态：“当丧尸好玩不？还想得起做人时的记忆不？看到漂亮妹子自卑不？你丫没那功能啊哈哈哈！”

    而就在路冰泽的这番话说出后

    吼！

    一声惊天的嘶吼猛然在城外的丧尸群中响起，带着暴怒咆哮，紧接着

    刷！

    一个明显是五阶丧尸的身躯忽然从地面跳起，一蹦三尺高，带着咆哮的姿态，龇牙咧嘴，指甲闪着凛凛寒光，像是炮弹一般的冲向了城墙之上的路冰泽。

    级丧尸，出来了！

    几乎是立即，所有人的双目皆是一亮，无比诡异的是竟然没有人在这一刻担忧或是慌乱，而是彻底的惊喜。

    只要级丧尸一出现，南都基地就还有救！

    并且就在这头级丧尸受不了路冰泽的侮辱，想要强势将其咬死的瞬间

    哗！

    一道急快的人影穷追而上，几乎就在级丧尸出现的当场便立即出现，并且以最强悍的姿态，带着最恐怖的生命波动，直逼级丧尸的后脑。

    猎王范建！

    噌

    一道火星猛然在级丧尸和猎王的武器上呈现，双方一个带着滔天。怒火，一个带着兴奋的战意，就直接在满是丧尸群的场地上打了起来。

    而也正是因为在城外的场地，双方的战斗又无比浩大，导致周围的丧尸死伤一片不说，还严重影响了攻入城门通道的丧尸群。

    并且在级丧尸愤怒难当，压根没有心思继续统领丧尸群的此刻，那批原本差点成功破入基地的丧尸便立刻失去了主心骨，一个个呆头呆脑的呆在原地，像是刚睡醒一般彻底变回了蠢笨状态。

    见到如此快的就进入了人类天时地利与人和的局面，早就做好准备的战力部队立即向着丧尸群起猛攻，顷刻间城门通道的战局便开始扭转，人类步步向外推进，将这群海量的丧尸一寸寸的打了回去。

    南都基地顿时陷入了全民激昂的状态，一个个如同打了鸡血般的拼命战斗，胜利就在前方！

    上官荣和一干基地高层更是兴奋的不能自已，一边关心着城外猎王和级丧尸的战斗，一边心中对路冰泽之前的那番话忍不住的犯怵。

    性无能？

    亏他想得出来！

    果然是跟着楚涵那个不着调的长官，但不得不说的是，竟然神奇的有效，还真把级丧尸给炸出来了！

    路冰泽可压根不管自己在众人心中的印象，倒是极其激动的在城墙高处手舞足蹈，还继续抓着扬声器冲着那头级丧尸放狠话：“你丫就是性无能，有种来打我啊？哈哈哈过不来吧？过不来说明你没种啊，大傻。逼！”

    级丧尸如何能忍受这般喋喋不休的侮辱，当即便想挣脱猎王范建的纠。缠对路冰泽下手，可在战斗中越是着急就越是容易出错，并且再加上愤怒导致它那点可怜的智商受到影响，仅仅几秒钟内就连连出错好几次，被穷追猛打的猎王范建揍的浑身是伤。

    猎王范建倒是越打越兴奋，越战越勇，极其普通的武器在他手中放肆的挥舞，实在不行还拳打脚踢，再加上路冰泽的助攻，竟然在打了鸡血般的战力部队夺回城门通道之前，就将这头级丧尸打的脑袋爆裂。

    杀的畅快淋漓！

    级丧尸的死亡给基地再次带来的极大兴奋，城门通道内的战力部队也在最快度内夺回了战斗的主动权，基地的城门通道再次变成了形成中队模式循环的良性战局。

    只要再继续坚持下去，等到尸潮进入尾声，那么胜利就一定属于南都基地！

    猎王也因此在这一战中一战成名，身价暴涨，甚至战斗结束后回到基地的他，当场就接到了好几个基地高层抛出的橄榄枝，上官荣更是想方设法的想要将猎王留在南都基地。

    对此情况猎王只回了一句话：“猎者任务接单咯！只接大单，五万回炉币起步！”

    趁机打广告，多好的机会啊，和楚涵定好的猎者联盟成立计划，也可以借助这一战提前推向日程了！

    就在南都基地解决了级丧尸，进入到了全民激昂对战的良好局面时，在其余各大基地里，却诡异的同一时间传出了一个惊人的消息：

    楚涵死了！

    这是某大型基地的一个酒馆，人声鼎沸的地方到处都是谈论着楚涵的八卦。

    “知道吗？楚涵死了！”

    “知道知道！到处都在传，说是一个礼拜前南都基地尸潮的时候，他自不量力一个人冲出去，已经失联。”

    “什么失联，就是死了！”

    “你们说他为啥一个人冲出去，哪怕他再强也抵御不了几十万甚至几百万的丧尸群啊！”

    “听说啊，是因为南都基地的尸潮是异种搞出来的，楚涵想去把捣鬼的异种解决，这样尸潮不就不攻自破了吗？”

    “可惜现在南都基地的尸潮已经维持了一个礼拜不止，说明楚涵压根没能解决异种啊！”

    “所以他死了！”

    同样的言论和推理在不同的基地同一时间涌出，几乎人人都在谈论，甚至于远在安罗市的狼牙基地也第一时间谣言四起，人心惶惶。

    而就在这样的言论出现一天后，某个距离南都城不远不近的小基地外，一批异种忽然大摇大摆的出现在基地门口。

    “妈啊！异种！”守卫当场吓得差点失。禁。

    整个小基地顿时陷入了绝望状态，所有人都一瞬间开启了逃命状态，他们基地太小了，连个像样的战力部队都没有，若是同样数量的丧尸还好，可是异种？

    不逃就等死吧！

    这批忽然出现的异种也没有让人失望，带着嚣张狂暴的姿态在基地内肆意杀掠，像是猫抓老鼠一般带着戏谑之意。