    第70章 七十：巴拉克王国，玫瑰酒店！

    闻言月关、鬼魅当即抱拳道：

    “遵命！”

    旋即，两人转身快速离开大殿。

    随着鬼魅、月关离开大殿，比比东缓缓从首位上起身，目光凝望殿外苍茫云海，喃喃道：

    “六年了，由不得你再胡闹下去，若是再任由你胡闹，你这天资可就白白浪费掉了。”

    “既然认我做你姐姐，我就要对你负责！”

    恍惚间，比比东又回想起那个和自己有血缘关系，却从未有过亲情的女儿。

    王也的到来，替代了千仞雪，使得比比东第一次有了牵挂之人。

    从某种意义上来说，如今的王也，已经占据了比比东心中最为重要的位置。

    亲情的维系，有时候更让人牵肠挂肚！

    .....

    巴拉克王国。

    位于天斗帝国以南，与法斯诺行省接壤。

    隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城。

    这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央。

    有巴拉克粮仓之称的索托城。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人。

    看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男一女。

    男人衣着朴素，身穿一身浅灰色道袍，身高一米八，五官挺拔，周身隐隐流露出一抹帝王之气。

    厚重的单眼皮，给人一种慵懒、亲切之感。

    如果说男人是慵懒、典雅的帝王气质，那么他身边的女人，则是犹如坠落凡间的星灵。

    丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置。

    与男人身高相似，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包裹，如果说胸前还不够丰盈的话。

    她那纤细得不盈一握的小蛮腰，就会令无数女生羡慕了。

    修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例。

    尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉。

    可爱这两个字，似乎就是为她量身定做的一般！

    “王也，接下来我们去哪里？”

    小舞抬起手，遮挡头顶骄阳的烈日，看着走在身边的王也问道：

    闻言，王也微微愣神，两人站在人来人往的街道中，似乎有些迷路。

    索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

    虽说王也是武魂殿少主，不过像是这般繁华的城市，王也也是第一次来。

    六年时间，王也都是在星斗大森林度过，如今听到周围熙熙攘攘的叫卖声，王也也是有些不知所措。

    按照王也所想，来到巴拉克王国后，必定先要去史莱克学院看看，会一会自己的老朋友。

    不过现在的情形，两人根本不知道史莱克学院在哪里，也没有地图。

    看来，只能先找个落脚的地方，接下来在打探史莱克学院的位置了。

    王也浅笑道：

    “不着急，一路上都在赶路，想必你也累了吧，我们先吃点东西，找个地方好好休息一下。”

    “恩。”

    听到王也说休息一下，小舞脸庞浮现一抹绯红，挽着王也的肩膀轻声道：

    “我听你的好了。”

    自从两人离开星斗大森林后，王也就感觉到，小舞有一种莫名的变化。

    变得对王也特别有依赖感，这种依赖感使得两人的关系，在无形之中拉近了许多。

    而且，这种变化，王也也是在离开星斗大森林后才发觉的。

    对此，王也将其归咎于时间，毕竟随着时间的变化，小舞长大的不只是身材，还有愈发成熟的情感。

    两人先简单吃了点东西，然后就寻找起住的地方，时间不长，小舞发现了一座很别致的酒店。

    酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是红色玫瑰的艳红之色。

    整座酒店的建筑风格，也像是一朵巨大的玫瑰花一般。

    很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “玫瑰酒店。王也，我们要不就在这里休息吧。”

    小舞指了指面前艳红色的酒店，说道：

    闻言，王也目光停留在面前，颇具现代风格的酒店，眼眸微眯。

    这种装修鲜艳的酒店，不就是情侣之间来的地方吗？

    而且，这种风骚的装饰，王也可是记得，这里似乎是戴沐白最为钟情之地。

    风花雪月，这个异国皇子占全了。

    星罗帝国混不下去，来到天斗帝国斯文败类来了，真有你的，戴沐白。

    不过，你怎么斯文败类都好，最好别惹到我，要不然，即便你是星罗帝国的太子爷。

    我武魂殿少主，星斗大森林帝君，武当王也，绝不惯着你！

    王也点了点头道：

    “可以，今晚就在这里休息吧，总算不用再睡荒野了！”

    两人走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰清香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    王也拉着小舞走到柜台前，看着站在柜台后的服务生，微笑道：

    “麻烦帮忙开...两间房！”

    两人在星斗大森林之时，就是分房而睡，现在到了人类世界。

    如果睡在一间房，小舞难免会有所紧张，而且自己又不缺这些钱，两间房罢了，就是整个酒店，王也都能买下来。

    开两间房，对轻舞阿姨负责，让小舞有安全感，这笔买卖很划算。

    闻言，柜台后的服务生赶忙站了起来，看看王也，再看看小舞，眼中流露出几分羡慕的神色。

    “先生，您真的确定要开两间房么？”

    王也点了点头道：

    “没错，两间房还需要我再重复吗？”

    服务生眼中流露出几分暧昧，神色为难道：

    “对不起，我们这里只剩下一间房了。”

    (本章完)

