    第2344章姜万罡妥协

    鬼爷道：“这里交给我们就行，你们先出去，免得鹰爷担心。”

    “嗯。”秦三郎应着，带着顾锦里出去了。

    两人没敢脱掉皮罩衣，以免药不行，等会儿还要进去看病人。

    “赶紧把手套放进药炉里去泡着。”高雷氏催促着。

    顾锦里跟秦三郎并没有用手碰将士的伤口，是用铁棍触碰的，不过为了安全，两人还是听话的把手套泡在药液里。

    一刻钟后，才在带着手套的药童帮助下，把皮手套给脱了，换上一双新手套，站在屋外等着。

    许尤后撤的时候，几乎把整个刀口沟大营都搬到了县城里，如今的牧县县城并不缺药材，军医们很快就把药材找齐全，再加上顾锦里的四木粉，制成杀菌解毒药，把药材倒进浴桶里，推给屋子里，让那两个轻伤的将士泡药浴。

    “他们的衣服上有毒液，不用脱衣服，连着衣服一起泡，要是药管用，能把他们衣服上的毒给消掉。”鬼爷交代着，又道：“再拿几服药进来，直接撒到将士的尸体上、棺材上。”

    “是！”大家伙是一一照办。

    剩下的那名病重将士则是鬼爷亲自照顾，也不泡药浴了，直接把药粉散在将士身上。

    啊！

    那名将士痛得张大嘴巴，可他已经发不出声音来，身躯拱起，十指不断抓着棺材，把棺材内的布匹都抓破了。

    “后退，别靠近！”鬼爷喊道，自己却没有退，而是拍拍将士的肩膀，道：“撑住，我们已经配出解药，一定能救你。”

    将士听到了，眼角流出泪来，很清楚即使解药有用，他小半个身子都烂了，能活的机会很渺茫……时间一点点过去，解药起了效果，将士没有那么痛苦了。

    他睁着血糊糊的眼睛，看向鬼爷，可他已经看不清鬼爷的五官，只知道自己面前有个人，一会儿之后，他努力张开嘴巴，说了一句：“杀，戎贼……对，不住~”

    言罢，身体砰一声，砸进棺材里，嘴巴涌出鲜血来……竟是咬舌自尽了。

    罗大夫惊了：“他，他怎么如此想不开？这药明明有效果了。”

    可惜，太可惜了，而且身为将士，他不该自尽，这可是触犯军法的重罪！

    鬼爷眼睛一热，道：“别怪他，他实在是撑不住了才会如此。”

    当年，他被大火烧得毁容，一度不想活了，所以他很能理解这名将士。

    “等忙完后，安排人，厚葬了他们。”鬼爷收起思绪，交代着，又去看那两个泡药浴的将士：“如何？”

    两名将士还能说话，听罢睁开眼睛，含泪笑道：“有，有效果，我现在没有那么痒了。”

    另一名将士也道：“嗯，我也一样，那种想要皮肉给抓下来的痒没有了，只剩下一点痒痛。”、

    又看向那两名死去的将士，道：“他们脸上、手上、脖子上的皮会掉，大半是抓掉的，太痒了，痒得人想死，只能拼命的抓，抓得血肉模糊后就是又痒又痛……然后就起烧，最后像他们一样，烧得不省人事，伤口化脓流出毒液。”

    将士是慢慢的把情况告诉鬼爷。

    金老听后，看向鬼爷，道：“听他们说的，这病症确实跟牛马蹄病的症状差不多……也不知道这戎贼到底是怎么练出这种毒药的。”

    外头的罗副将听后，道：“这还不算什么，更过分的是此战以来，戎贼已经用了四种毒药，每一种毒药都让咱们损失惨重，且这些毒药要毒，让将士们收紧折磨后才死去。”

    又大骂着：“这毒药到底是谁做出来的？真他娘的不是个东西！”

    “是戎贼大巫师。”鬼爷看向屋外，对骆英和秦三郎道：“戎贼大巫师擅毒，毒虫跟各种毒药都是出自他手，此贼必须要死，不然即使咱们解了这种毒，不用几天，他又能做出新的毒药，继续祸害将士们！”

    “老子当然知道戎丹这贱人留不得，可他是戎贼大巫师，想要杀他，比杀铁赫还难！”骆英烦躁的道：“天天做毒药，怎么没把他给毒死？”

    高雷氏听罢，看向城门，说了一句：“没准，他很快就要死了。”

    顾锦里跟秦三郎皆是一愣，同时想到了一个人……雷五爷。

    骆英精明，见秦三郎夫妻看向高雷氏，面露惊讶，是想到了什么，问道：“高老夫人，可是雷家商队有杀死戎丹的办法？”

    高雷氏摆摆手，道：“你们不用问了，老身什么也不知道……各人的生死，得看天命。”

    虽然她也是双头箭，可她知道的并不多，只是隐约明白五弟这二十来年的布局，是要做一件足以摧毁大戎的大事儿。

    而能摧毁大戎的，只有两件事。

    第一，杀死戎贼大巫师，坏了他们信奉的一切。

    第二，杀天可汗，让大戎陷入内乱。

    可猜到是一回事儿，她却不能说出来，因为没人知道，这事儿能不能成功？如果成功了，又会不会有什么后果？

    要是将来大楚跟大戎何谈，那五弟他们别说能得到功劳了，怕是还得被治罪！

    骆英有点不死心，想要继续问：“高老夫人……”

    铛铛铛！

    一阵铜锣声打断他的问话，城门外有人喊道：“快开城门，我是孟鸿，奉姜大将军之名，前来求救！”

    又道：“是钟宇陪着我来的，他能给我作证！”

    孟鸿竟然来了？

    “开城门，确实是孟鸿。”秦三郎认得孟鸿的声音，很快就让人开了城门。

    城门一开，一阵恶臭袭来，孟鸿身后跟着几辆马车，每辆马车上都拉着几个病人，足足拉了三十个来。

    孟鸿没有立刻进城，而是把将士们中毒腐烂的事儿给说了：“会传染，先让他们在外头待着吧。”

    又道：“听说成将军那边已经拉了几个中毒的将士过来，他们咋样？是死是活？医好没有？！”

    要是没有医好，那也别费事了，他……亲手剁了他们的脑袋，给他们来个痛快的。

    “有解药了，中毒较轻的两个将士已经解毒。”鬼爷朝骆英喊道：“鹰爷，安排人拿解药去给他泡药浴。”

    骆英乐了，让人准备浴桶跟热水，他则是拿着解药，走了出来，笑问：“孟千户，姜大将军可知道许尤死了？”

    孟鸿也是个狂人，见骆英有威胁的意思，是反问道：“要是姜叔要为许尤报仇，你们是不是就不给我们解药？”

    骆英不蠢，听罢挑挑剑眉，把解药递给他：“将士们正在抗戎，无论如何，这解药是一定要给的。”

    (本章完)

