    叶佳期这才觉得是有点饿了。

    她点点头。

    乔斯年把买来的饭加了热，看着叶佳期在吃。

    一直等她吃完饭，老老实实上床，他才松了一口气，替她盖上被子，关上门窗。

    孕妇的情绪来得快去得也快，虽然他捉摸不透，但好歹能哄住她。

    以前觉得照顾人是件挺麻烦的事，如今看来，挺好。

    至少，他很顺手。

    叶佳期也不是那种蛮不讲理的小女孩，她很听话。

    出了公寓，乔斯年开车去公司。

    没有第一时间去楼上，而是先去了叶佳期早上呆的奶茶店。

    奶茶店的老板倒很和气，听说他要看监控，也没吝啬，当即就给乔斯年看了，虽然他也不知道一个总裁要看监控做什么。

    乔斯年看着看着，眉头越皱越深，眼底是幽沉的目光，那眼神里含着摄人、狠戾、不悦的光泽。

    他的脸色也是越发阴沉，就像是六月暴雨前的天空，随时会降下一场大雨。

    “啪”一声，乔斯年把录像丢给老板：“谢了。”

    说罢，他就带着一身的寒意走出奶茶店。

    阳光明媚，但乔斯年的身上是散不开的清冷，就连影子上都覆盖了一层寒霜。

    他走到集团大楼的顶层天台，站在宽大、明亮的落地窗前，点了一支烟。

    烟雾笼罩起他棱角分明的脸庞，他的眉梢上都挂着清寒，眼底尽是不悦的神色。

    一支烟抽了一半，他将香烟夹在手指间，给于康打了个电话。

    那头，正在忙着准备会议的于康听了乔斯年的吩咐后，吃了一惊。

    “总裁，上班时间出来吃东西？全部开除？”

    “是，全部开除！”

    “这……第一次犯错，不严重的话是可以予以警告处分的。”于康道。

    他接到这个电话就觉得有些莫名，总裁怎么会管这些鸡毛蒜皮的小事，而且，只是出来偷吃东西，一次机会都不给？

    “我是总裁还是你是总裁？”

    “您是，您是。”于康吓了一跳，“我明天就去办。”

    “我有让你明天办吗？现在、立刻把那几个人给我开掉，我不想再看到！”

    “是，是，立刻、马上就去。”于康被乔斯年强硬的态度给吓到，他难得见总裁在这种小事上大动肝火。

    没等他再说一个字，乔斯年已经挂上电话。

    他扯了扯领带，松开衬衣领口。

    阳光透过落地窗照在木质纹的地板上，四周都是亮堂堂的光，乔斯年的身影就这样湮没在光线中。

    他的脸色依然很不好看。

    他自从喜欢上叶佳期后，心里头一直把她当他的小公主。

    心尖上的人，容不得别人说三道四。

    乔斯年有些烦躁，一个人抽着烟，在窗边站了很久。

    今天是他疏忽了，让这种不愉快的事情发生。

    监控视频里的那些话，他一个男人听了都觉得满是恶意，很不舒服，何况当事人的她。

    当初他跟她吵架，也冲她发过脾气，说过一些不好听的话，她也忍了。

    她是不是早已经习以为常？

    乔斯年猛抽了两口烟。

