    地藏菩萨带领着孙小圣来到了泰山府君的闭关之处。

    孙小圣看着泰山府君闭关处的场景。

    便是觉得泰山府君这个人十分不简单。

    泰山附近将自己闭关的地方。

    选在了一个时间长河的节点中。

    这样就会使得泰山府君本身介于存在与不存在之间。

    他不存在于洪荒世界。

    却又可以观测整个洪荒世界。

    孙小圣觉得这样的神通即便是玉帝恐怕都做不到。

    想着这里。

    孙小圣不仅开始对泰山府军这个人很感兴趣。

    这究竟会是一个什么样的人？

    竟然能想出这样的方法闭关。

    很快的。

    在地藏菩萨的引领之下。

    孙小圣便是见到了正在闭关中的泰山府君。

    宫殿之中的泰山府君。

    身穿铠甲，十分威风。

    地藏菩萨来到泰山府君面前。

    躬身行礼。

    孙小圣看着这样一幕挑了挑眉。

    地藏菩萨也算是洪荒之中的一流强者。

    然而面对泰山府君却只有行礼的份儿。

    那么泰山府君的实力究竟有多强呢？

    孙小圣不禁有些好奇了。

    看着地藏菩萨带领孙小圣来到自己面前。

    泰山府君似乎是并不意外的。

    地藏菩萨上前行礼。

    正想要说明情况。

    泰山府君却先行开口。

    “本君知道你们两个要来干什么！”

    “你身后的这个小猴子想要来干嘛，本君也是知道的！”

    “小猴子，你所图谋的计划太过于重大！”

    “你有必胜的把握吗？”

    “面对着天外天的那群家伙，你真的有必胜的把握吗？”

    泰山府君眯了眯自己的眼睛。

    随后向孙小圣提问道。

    还没等孙小圣回答。

    泰山府君便又是开口。

    “本君在时间长河之中，推演了无数个可能！”

    “这些可能都是有关于你的！”

    “你可知道有多少种吗？”

    泰山府君沉声开口。

    孙小圣面对着泰山府君的提问。

    只摇了摇头。

    “整整八万一千多种！”

    “本君在时间长河的节点之上！”

    “从这里观察了整整八万一千种未来！”

    “你可知道在这八万多种未来之中，你赢了几次？”

    泰山府君凝视着孙小圣，提问道。

    孙小生仍就是没有回答。

    “你只赢了一次！”

    泰山夫君缓缓开口。

    而听着泰山府君的话。

    一旁的地藏王菩萨也显得有些惊讶。

    在他的印象里。

    孙小圣只要想干的事情。

    便是没有干不成的。

    而如今到了泰山府君的口中。

    孙小圣如今的图谋。

    在他观测的八万多种未来之中。

    竟然是只赢了一次。

    孙小圣面对的究竟是什么样的未来？

    既然能让这样的一个人在八百多种的可能中只赢了一次。

    这近乎是九死一生。

    孙小圣的未来究竟在面对着什么？

    地藏王菩萨不禁开始遐想起来。

    “小猴子，你的未来相当的凶险！”

    “你想要的事情也是相当的困难！”

    “甚至会将整个的洪荒世界的未来都是会直接的赌上去！”

    “本府君不能陪你冒险！”

    “不仅如此，即便是地藏他们也是不能陪你冒险。”

    “阴间是洪荒世界的火种。”

    “一旦是洪荒世界除了什么事情。”

    “阴间将会急忙将地府中的所有魂魄全部释放出来。”

    “那是洪荒世界的希望。”

    泰山府君看着孙小圣缓缓的开口说到。

    他脸上的表情十一分的凝重。

    地藏王菩萨也是一脸歉意的看着着孙小圣。

    他欠过孙小圣的人情。

    所以才是会带着孙小圣来寻找泰山府君。

    可是没有想到。

    泰山府君竟然会是这样的态度。

    孙小圣面对着泰山府君这样的添堵也是十分的意外的。

    他想过泰山府君会拒绝他的。

    但是他没想到泰山府君拒绝自己的理由竟然是这样的。

    竟然是因为他的未来。

    看来泰山府君应该是能够利用本身的力量，再加上本身就处在存在和不存在的状态之间。

    他可以利用自己的能力，观察不同时间节点上所产生的不同未来的状况。

    这样的能力还真的是相当的不讲道理啊！

    这样的能力即便是本身拥有着系统孙小圣都是有些羡慕了。

    但是眼前最要紧的情况乱是怎么才能让泰山府君认同自己。

    现在的泰山府君因为已经观测了未来。

    所以已经是打心底认为他根本就不会赢。

    而且因为泰山府君的态度本身，阴间也是不会再有人出手帮他的。

    现在摆在孙小圣眼前的状况就是更加的难搞了。

    这意味着，孙小圣必须要得泰山府君的认可。

    而且也只有这样。

    自己才能够得到阴间众人的帮助！

    “那不知道，俺老孙究竟要怎么做？”

    “才能够得到您的认可呢？”

    孙小圣有些凝重的开始询问。

    言语之间大有一种不达目的誓不罢休的架势。

    而看着孙小圣这样的架势。

    泰山府君也是叹了口气。

    他似乎是知道孙小圣本人的性格。

    知道他并不是一个喜欢轻易放弃的人。

    “这样吧！”

    “你和本尊比试一场！”

    “你要是能够赢了本府君，本府君便是答应你！”

    “本府君也不会再拦着其他的人来帮助你！”

    “你看如何？！”

    知道孙小圣不达目的不罢休。

    泰山府君便是提提出一个条件。

    而孙小圣听着泰山府君这样的条件。

    他知道泰山府君如果不是对自己的实力没有绝对的自信。

    是绝对不可能提出这样的要求的。

    再加上泰山府君本身大概率是有着能够从一个时间节点上。

    观察其他的时间线的能力。

    这样的能力是相当的棘手。

    但是如今的形势，也是容不得孙小圣再想其他的！

    于是孙小圣便是决定答应泰山府君的提出的条件。

    “好！”

    “既然府君都是已经这么说了，那俺老孙也是没有拒绝的道理！”

    “俺老孙向来是不撞南墙不回头！”

    “既然是府君愿意给俺老孙这个机会！”

    “那俺老孙便是奋力一搏！”

    孙小圣眼神坚定的开口。

    看着孙小圣竟然是答应了自己的请求。

    泰山府君也是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “果然是和有胆量的人！”

    “不过你可要想好了！”

    “本府君和地藏王他们不一样！”

    “本府君可是并不会让你的！”

    泰山府君说着便是直接展开了自己的气势。

    将自己的实力展现了出来。

    而站在泰山府君面前的孙小圣也是感觉到了自己眼前的这一尊大神的恐怖！

    泰山府君释放出来的气息。

    已经是接近了无天圣人的中期境界。

    这样的实力，即便是面对上天外天世界的天火尊者恐怕也是不会落入下风。

    而且泰山府君距离贪狼尊者这样的无天圣人大成巅峰的境界恐怕也是不远了！

    若是在如今的洪荒世界找出实力最强的人！

    泰山府君绝对是可以进入前五名的存在。

    他所展现出来的实力，应该是不会弱于鸿钧和通天教主的！

    孙小圣推测，泰山府君如今的修为。

    应该也是有在他推动万道之后的因果。

    但是这因果并不大！

    那么这也就是意味着泰山府君在原本的洪荒世界中。

    就是已经略微的强于普通的圣人的！

    即便是实力上没有办法和通天教主这样的圣人巅峰的存在相比。

    但是面对女娲准提等人的话。

    泰山府君应该是可以有一战之力的！

    难怪在之前，即便是身为圣人的存在也是不敢扰乱阴间的秩序！

    甚至是阎王一个大罗金仙竟然是有胆子和观音这样的准圣叫板！

    原来泰山府君才是整个阴间战斗力最为强大的存在！

    看着自己面前的泰山府君，孙小圣的脸上第一次的在战斗中展现出了凝重的表情。

    孙小圣运转自己的法力。

    用自己最快的的速度朝着泰山府君直接攻了过去！

    泰山府君的能力注定了他是一个打消耗战的高手。

    于是在孙小圣的再三思考之下。

    他决定要速战速决的结束战斗！

    面对着孙小圣十分迅速的攻击。

    泰山府君并没有表现出任何认真的神情。

    他甚至是仅仅的一个侧身，便是直接的躲过了孙小圣的攻击。

    原本正在观战的地藏王菩萨也是挑了挑眉。

    眼神中出现了一丝惊讶的神情。

    如今孙小圣展现出来的实力，已经是大大的超越了他的！

    孙小圣这样的速度，他自认为自己大概就是躲不过去的！

    但是他更加感叹的是泰山府君。

    面对着孙小圣极快的速度，他竟然能够提前的判断出孙小圣想要进攻的轨迹和方向！

    地藏王菩萨曾经也对泰山府君的实力边生活怀疑。

    因为即便是在地府伸出待了数万年的他。

    都是没有怎么见过泰山府君出手的！

    而如今泰山府君真正的出手，便是直接震惊了地藏王整个人！

    如今他的实力也是到达了无天圣人的境界上。

    可是他要是面对上泰山府君这样的对手。

    仍旧是不会有任何的胜算的！

    “泰山府君隐藏的还真是深啊！”

    地藏王菩萨缓缓的开口说到……?

