    难道龙王他们真的被光翼神主斩杀了？

    所有人看着那凭空出现的巨大头颅，脸上露出震撼的神色。

    光翼神主马上要出来了，这代表着他没有任何事情，那...

    “嗷嗷！”

    就在所有人心中不停猜测的时候，就在燧炎以及上万名神仆满脸兴奋和激动的时候。

    头颅探出来的光翼神主发出一声凄惨的叫声，惨烈的叫声震慑天地。

    所有人心神巨震，微微瞪大眼睛。

    “咔咔咔！”

    上方的天空，好似玻璃一般完全的崩溃，鲲域完全的消散，令所有人震撼的一幕出现。

    此时此刻，光翼神主的身躯，被一个庞大无比的狰狞生物咬住，大量的鲜血遍布在他雪白的光明身躯上。

    他的一只虎掌完全的消失，浓郁的血腥味遍布整个星空。

    在光翼神主后方的位置，龙王一众人站立在那星空巨兽的前方！

    “桀桀，干嘛要跑？光翼神主你不是要我们成为你的神徒吗？干嘛要逃？”

    八岐魔刹他们满脸嘲讽的声音响起。

    “吼吼吼！”

    光翼神主剧烈的摇晃着庞大无比的身躯，想要挣脱敖蟹的撕咬。

    但敖蟹作为吞噬之龙，他最强大的地方便是牙齿，便是龙首，怎么可能会被轻易的挣脱开。

    他口中发出惊怒无比的狂吼。

    下方的位置，所有人听到八岐魔刹他们的声音，完全的惊呆了！

    尤其是看到此时光翼神主被龙王的手下完全撕咬住的时候，一个个心中震动不已。

    这...这根本不是光翼神主斩杀了龙王他们，而是光翼神主想要逃，想要逃亡！

    “这不可能，这绝对不可能，光翼大人可是神主啊，这可是放在无垠星域都能够镇压一世的神主啊！”

    “哪怕是神主大人还没有恢复至巅峰，但也绝对不是普通的神明能够抗衡的！”

    燧炎此刻有些恍惚，他作为降临而来的神明，作为无垠星域的强者，他自然知道光翼神主的强大。

    哪怕是没有恢复至巅峰，即使以如今的实力，放在无垠星域中，也是除了五位神主最强的存在。

    甚至，只要再有一些资源，光翼神主便会成为无垠星域第六位镇压一方的星空强者。

    然而现在竟然会被龙宫一众人击败！

    这怎么可能？

    “咕嘟！”

    光明阶梯的两旁，那上万名神仆目光呆涩的看着天空中的这一幕。

    一丝丝冷汗出现在他们的头顶，他们张了张嘴，只感觉上面的天空一片黑暗。

    “嗷嗷嗷！”

    这一刻，上空中传来一声凄厉无比的惨叫声，在所有人震惊的目光下，光翼神主用力的挣脱着。

    他的身躯直接撕裂开来，仅仅只有一个头部，两条腿的位置挣开，一半的身躯挣脱，迅速的朝着下方的永恒神国内逃去。

    “吼吼！”

    敖蟹低吼一声，头部咬住光翼神主的一半身躯朝着王仙他们的位置扫去。

    “你以为进入永恒神国内就能够躲得了吗？”

    他身形一动，迅速的追着光翼神主的前半身，朝着下方的永恒神国俯冲而去。

    “嗡！”

    天空中，光翼神主的鲜血犹如雨水一般的洒向地面。

    他那上百公里的体型快速的缩小着，进入永恒神国内，整个永恒神国瞬间闪过一抹光明之力。

    “啊啊啊！”

    光明闪过，一股排斥之力将燧炎以及一众神仆全部排斥出去。

    光翼神主，封闭了整个永恒神国。

    被排斥出去的一众神仆满脸发懵的发出一声惨叫。

    “你以为凭借着你的这个神国，能够抵挡住我！”

    敖蟹瞳孔冰冷的朝着光翼神主吼道，庞大的龙爪直接朝着永恒神国的上空抓去。

    “轰！”

    一股恐怖的力量落在神国上，令之光明屏障上瞬间出现一个巨大无比的裂口。

    永恒神国内，光翼神主骇然的看着这一幕，脸上充满了惊惧。

    “这怎么可能，一个小小的星球内，怎么可能有如此恐怖的存在！”

    “吾光翼等了几十万年才复活，好不容易才等待这个机会才复活，吾不甘心！”

    他看着永恒神国出现一个裂口，看到敖蟹冲进来，脸上一片绝望！

    “走，我们也过去！”

    王仙身形一动，朝着身旁关舒情蓝青月一众说道，立刻朝着永恒神国内飞去。

    “吼吼，给吾一次机会，给吾一次机会，吾可以将这永恒神国给你们，不要杀吾！”

    王仙刚进入里面，便听到光翼神主满脸惊恐的吼道。

    “啧啧，杀了你，这个永恒神国自然属于我们！”

    敖蟹森然的说道，庞大的身躯再次攻击而去。

    “不不，吾愿意成为你们的神仆，不要杀吾！”

    光翼神主看到杀过来的敖蟹，再也忍不住的求饶道。

    “吾吾吾？在我们面前还自称吾？你还是死吧！”

    敖蟹庞大的龙首，直接朝着光翼神主的虎首咬去。

    本就重伤惨重，一身实力没有刚才一半的他，根本阻挡不了敖蟹的攻击。

    敖蟹一口咬在光翼的头颅上。

    “轰！”

    与此同时，一股充满了毁灭性的黑暗与土属性覆盖在他的头颅。

    “嗷嗷嗷！”

    一声沉闷中带着绝望的声音响起，光翼神主的生机彻底的消散。

    王仙他们淡淡的看着这一幕，脸上露出一丝微笑。

    “将这光翼神主的尸体收起来，这可是一笔巨大的资源！”

    王仙朝着一众龙宫成员命令道。

    “是龙王！”

    一众人龙宫成员满脸兴奋地点了点头。

    “将永恒神国的所有宝物全部搬到龙宫内！”

    斩杀光翼神主，这又是一笔不菲的资源，这些资源，应该能够令龙宫再次增加不少的神境强者。

    除此之外，光翼神主的这具尸体，应该够敖齐天他们中一人，至少提升至五六缕神火的地步。

    到时候，龙宫的高端战斗力，也会增加一些！

    王仙他们满脸笑容。

    一旁的位置，尘飞扬看着这一幕心中默哀无比。

    一个能够轻易将自己斩杀的永恒神主，现在被龙王他们轻轻松松斩杀掉。

    他不禁有些庆幸，幸亏自己上一次没有去龙宫招惹龙王，否则自己已经被杀了。

