
　　这是什么情况。

　　金丹不翼而飞？

　　叶萧的神识向着全身散开，上上下下仔细地检查了一下。

　　除了金丹不见了以外，没有发现任何的不正常。

　　良久之后，叶萧收回了神识。

　　“除了不能用金丹上的那些功法以外，倒也没什么不便。”叶萧尝试着活动了下拳脚，心里暗道。

　　作为一个丢了金丹的金丹期修士，叶萧倒没有太过紧张。

　　卡在五千年期，再大的风浪都已经见过了。

　　眼下的状况虽然有些诡异，但并没有对他造成什么危害。

　　船到桥头自然直。

　　在这一点上，叶萧一直看得很开。

　　“得先确认一下这里是什么地方。”

　　叶萧将心中的疑惑暂时压下，对眼前的局面分析道。

　　随后，他闭上眼睛，屏息凝神。

　　一阵神识之力，从叶萧的身上散发出来，以极快的速度往外扩散。

　　金色的神识之力，就如同浪潮一般涌向四周。

　　方圆五百米，方圆一公里，方圆两公里…

　　一无所获！

　　无论神识向外面扩展出多远，依然所能见到的只有无尽的虚空。

　　似乎除了叶萧眼前的这条天路，什么都没有。

　　“看起来，想要知道些什么，还是得上去看看啊。”叶萧睁开了眼睛，有些无奈地自言自语道。

　　在虚空中找不到任何关于这个空间的线索，那么眼下只能试着登一下这条天路。

　　在一片虚空之中，这么突兀地出现一条天路。

　　这件事情本身就很不寻常。

　　这条路，更是是有什么人特意安排好的，就等着叶萧自己走上去。

　　“既然这条路是为我准备的，那就让我看看这条路的尽头到底有什么吧？”

　　叶萧思考了片刻，最后深吸了一口气，抬起右脚，想要踏上这条天路。

　　可就在叶萧的右脚即将碰触到天路的时候。

　　突然，一道脆生生少女的声音从叶萧的背后响起。

　　“站住！这条路你不能上去。”

　　“什么！？”

　　叶萧心里一惊。

　　他刚刚神识扫过，他的身后明明什么东西也没有！

　　可是现在却突然出现了一个人？

　　叶萧心中警兆大生，回头向着声音来源看去。

　　只见，叶萧的身后，不知道什么时候多了一个女孩。

　　女孩身穿翠绿纱裙，看起来很有一股俏丽之韵，她莲步轻移，施施然向着叶萧走来，如明月般的双眸，仿佛要令天地失去颜色。

　　这片天地本就是漆黑一片，可在女孩出现的那一刻，仿佛有了光明，又或者是天地所有的光，都聚集在了女孩身上。

　　女孩长得极美，最后站在离叶萧不到一米的地方，施施然地看着叶萧，双眸笑得眯成月牙状。

　　“怎么可能！”

　　见到女孩的一瞬间，叶萧的身体就不由得一震，呆立在了原地。

　　这个女孩，无论是外貌，还是笑着的神情，都和叶萧记忆深处的那个女孩一模一样！

　　随之而来的，是那记忆深处，一幕幕与女孩有关的画面：

　　一场天降血雨，一场神佛恸哭，一柄染血的黑色长枪...

　　一道女孩的声音在记忆里响起：

　　“嘻嘻，你可不准反悔，你答应过我要实现我三个愿望的，那么我的第一个愿望就是：一定不要忘记我。”

　　“叶萧，现在许下第二个愿望，忘了我。”

　　“送我入轮回吧...叶萧...这是我最后的愿望。”

　　…

　　“毕凌晴…”

　　良久，叶萧怔怔地看着女孩，念出了记忆深处的那个名字，眼中有一股复杂的思绪。

　　但是，这股情绪只在叶萧的脸上一闪而过，便消失不见了。

　　“不对，你不可能是她，你到底是谁？说，为什么要扮做她的样子？”随即叶萧脸色一沉，看着女孩，眼中泛起一丝杀气，冷冷地说道。

　　虽然很想相信眼前的女孩是真的。

　　但仅存的一点理智告诉叶萧，毕凌晴已经死了，魂飞魄散！

　　就在叶萧的面前！

　　“我不是我，那你说我是谁？当初答应了要忘记我的，看来你还是没有遵守约定…”女孩淡淡地说道，其眉间却是有那一丝哀愁弥漫，这感觉像是疲惫，又像是悲悯，让任何看到的人，心中会升起波动。23sk.Com

　　“这怎么可能…你怎么会知道这件事…”

　　听了女孩的话，叶萧整个人，就这么愣在当场。

　　心中那根紧绷的弦，似乎在这一刻被扯断。

　　一个人的样貌语气可以伪装，但是气质性格是怎么也伪装不了的。

　　更何况，关于忘了她的承诺，只有叶萧和毕凌晴两个人知道！

　　这一刻，叶萧的心中那最后一丝不确定也消失不见了。

　　毫无疑问，眼前站在他面前的这个女孩，就是毕凌晴！

　　叶萧呆呆地看着毕凌晴，一动不动，一言不发。

　　“怎么不说话了？”女孩双黛眉蹙起，语气疑惑地问道。

　　“我应该是在做梦…”叶萧摇了摇脑袋，有些难以接受眼前的现实。

　　曾经魂飞魄散的人又出现在了他的面前，这让他怎么能不惊讶。

　　“你呀，就是一个呆子！”毕凌晴无奈地叹了一口气，看着叶萧说道，“就算是做梦，在梦里，你一句话也不跟我说，是不是有点过分了。”

　　“额…对不起…葬仙谷我没有能够…”叶萧看着毕凌晴，眼底闪过一丝复杂的思绪。

　　“你没有对不起我，那件事是我自己的选择，你没有对不起任何人，或者说我们都很感谢你。”毕凌晴打断了叶萧的说话，说道。

　　“可是…”

　　见叶萧还想说下去，毕凌晴似乎有点生气。

　　她伸出白皙的右手，掐住了叶萧脸颊上的肉，阻止他继续说下去。

　　“傻瓜，好不容易见面了，说的这些让人不开心的话。难道除了当年葬仙谷，我们没有别的话题可以聊了吗？”

　　叶萧没有躲闪，任由着女孩掐着自己的脸，发出含糊不清的说话声。

　　他可以闻到女孩发丝上淡淡的兰花香味，一如许多年前。

　　这种熟悉的感觉，一如回到了过去。

　　毕凌晴就像当年一样，没有任何的生分，就好像她从未离开过一样。

　　“这里是哪里？这条路又是什么？为什么你会在这里？还有，我的金丹丢了，你知道些什么吗？”叶萧抓住毕凌晴的手轻轻地放下，想了一想，一连问了好几个问题。

　　“我知道你有很多问题要问，不过吗…在回答你的问题之前，我想说一句…叶萧，好久不见！”毕凌晴轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十四章 叶萧，好久不见！免费阅读。https://xs.23sk.com 