    

    “不，我请你！”谈昕一脸坚定地说道，“你要是想请我的话，那就下次吧，这次是我先说的。”

    朱立诚听后点了点头，不管谁请谁，这些都是无关紧要的，关键不能老站在这儿了，两人一个是学员，一个是党校的工作人员，并没有太多的交接，老站在这聊个没完，给别人看见了，会怎么想呢？

    谈昕也意识到了这点，所以说完请客的话题以后，就道了再见。朱立诚看到她那袅袅婷婷的背影，尤其是那丰满的臀部，过了一个年以后，好像显得越发的诱人了，心里猛地产生了一种冲动，并且隐隐有难以遏制之感……

    晚上，宦高远把地点安排在了鸿源酒店，这家酒店之前就是财政厅办的，中央后来出了相关政策，于是这家宾馆就被承包了出去。

    尽管如此，它和财政厅之间还是有说不清道不明的关系，所以厅里一般有什么招待，都安排在这。酒店外表看上去虽然很是一般，但里面的装潢还是比较上档次的。朱立诚的感觉，应该不比临江阁差，可见有时候名声是一回事，实际又是另一回事。

    朱恒不出意外的是最后一个到的，华夏官场上有一个惯例，官越大的到的越迟，开会如此，吃饭也是如此。

    朱恒进了包间以后，首先和朱立诚打招呼，然后宦高远再为他一一做了介绍，他仅仅只是淡淡地打了一个招呼而已。他今晚能够过来自然是冲着宦高远的面子，但朱立诚也是一个不可忽略的重要因素，其他人只是顺便认识一下，他自然不会表现得太过热心。

    宦高远把朱恒往主位上让，他虽然谦让了一番，但最终还是一屁股坐了上去，这儿除他以外，确实没有人还能坐这个座位了。

    这一顿饭吃得也算比较尽兴，毕竟大家都不是一个系统的，所以说起话来，也没有那么多要避讳的。后来，也不知是谁提议说段子的，于是气氛立刻达到了高潮，大家都是酒精考验的老手，说起这玩意起来，自然没什么费劲的。

    临近结束的时候，朱恒起身准备去洗手间，向朱立诚做了一个手势。朱立诚知道他这是有话要对自己说，于是连忙站起了身，跟在他后面往洗手间走去。

    两人放完水以后，朱恒说道：“老弟，前两天晚上的事情真是不好意思呀，那家伙叫翟皓，是那边的人，我正好借机开了他。话说这事，我还真要感谢老弟你呀，要不然还真找不到什么合适的机会下手。”

    朱立诚听了这话以后一愣，就这，也能成为拿下一个公安分局局长的借口？他知道对方的话里，应该还有话，于是笑着说道：“老哥，就因为这点事情，就能把他拿下了？”他这话虽然说得很婉转，但是意思却表达得很清楚，如果就因为这个，你就能拿下他的话，那么有没有这个借口就无所谓了。

    朱恒显然是被对方说中了心事，讪笑两声道：“什么事都瞒不过老弟，这也是我要找你谈的原因所在。”

    说到这以后，朱恒停下了话语，掏出烟来递给朱立诚一支，然后竟作势要为其点火。朱立诚见状，连忙掏出火来，为朱恒点火，谁知对方竟硬是不让，两人又牵扯了一番以后，就各自点上了。

    朱立诚看得出来对方这是在表明一种态度，一种对自己非常尊重的态度。这让他觉得很有点疑惑，按说朱恒不该有如此的表现呀，看来这里面一定有什么名堂，不着急，听听他下面怎么说。

    打定主意以后，朱立诚便专心致志地抽起香烟来，并不接刚才朱恒的话头。

    朱恒看到朱立诚的样子，心里暗道，看来还是有点小瞧眼前的这个年青人了，于是当即决定收起那些所谓的伎俩，直接把事情说出来，大不了打个招呼，对方应该会卖他这个面子。

    既然准备把话说清楚，朱恒也用不着再动什么脑子了，直接开口说道：“老弟呀，这事我还真有点对不住你，或者准备的说，有点对不起韩书记的姑爷。要是他有什么不满的话，还请你帮着打个招呼。”

    说到这的时候，朱恒刻意瞄了朱立诚一眼，见到对方脸上并没有什么不高兴的神色，这才放心地继续说道：“说句不怕你老弟笑的话，我们局里也很是复杂，虽然我是一把手，但也不是什么事都能说了算的，所以这次就……”

    朱立诚耐心地听着朱恒的讲述，看来和他预料的一样，朱恒和那个政委马福才不对付，而那个政委又和政法委书记眉来眼去的，所以搞得朱恒很是郁闷。这次他卯足了劲，要把邗海区公安分局的局长翟皓拿下，主要原因这家伙是那个政委的得力干将，经常跳出来充当马前卒向朱恒的权威发起挑战。

    在动手之前，他也意识到了马福才一定会力保翟皓，于是在前一天晚上特意和他进行了沟通。朱恒说翟皓得罪了省委韩书记女婿的朋友，现在对方要求给一个说法。

    马福才开始还准备据理力争的，一听这事竟和省委副书记有关系，立即偃旗息鼓了。就算翟皓再重要，他也不可能为了保下他，冒着去和省委副书记对着干的风险，那样的话，岂不是脑子进水了。

    朱恒之所以要拿下翟皓，其中有很大一部分很重原因，是要把这话递给对方。那政委一直仗着有应天市委常委、政法委书记的支持，所以并不把朱恒放在眼里，现在对方居然抬出了省委副书记这尊大神，他立即感受到了前所未有的压力。当时和朱恒说话的腔调，不觉间说话的时候，较之以前都恭敬了几分。

    听完朱恒的叙述以后，朱立诚明白了原来是这么一回事。说实话，朱恒的这个招呼可大可不打，首先这事不会给吴天诚或者韩继尧带来任何麻烦，其次这事也确实是他让对方办的，所以也不算对方扯虎皮做大旗。这样一来的话，朱恒这样去做也就没有什么问题了。

    朱立诚笑着说道：“朱局，你这话可就太见外了，你我兄弟这点小事何足挂齿呢，以后只要你需要的时候，兄弟的名号随你怎么用，对方如果找来的话，一定认账，不过只怕你老哥到时候看不上呀！”

    “兄弟，你这是说的什么话，有你这话，我以后说话的声音都可以更大一点了，哈哈！”朱恒开心地说道。

    他话语当中的“说话的声音可以更大一点了”显然是有歧义，朱立诚一听就知道了，不过呀也没有说破，只是望着对方笑了笑。

    这事谈妥了以后，两人自然没有必要再待在洗手间里了，说实话，这儿的味道还真不是太好闻。

    走了两步以后，朱立诚像猛地想起什么似的，对朱恒说道：“老哥，过段时间，吴哥可能就要回应天了，到时候我们一起聚一下。”

    朱恒一听这话，连忙答应了下来，他知道对方话中的吴哥，就是指的省委副书记韩继尧的女婿，也就是上次见到的那个年青人。他当初和朱立诚接近，就是冲着吴天诚去的，虽然现在发现对方本人就很值得一交，但对其愿意帮着引荐那位，他自然更是求之不得了。

    等两人入座以后，大家又扯了一会闲话以后，就起身告辞了。朱恒坚持把朱立诚送上车以后，他才上车。这个做法看得在场的其他人一愣一愣的，很是不解，就连宦高远也不例外。

    ……

    日子就在平静中慢慢过去了，转眼间，就到了四月份，省委党校的这期处级干部培训班眼看结业在即了。按照惯例每期培训班都会选出两个优秀学员，这也成了每个学员最为关心的事情，这段时间自然成了班级里面的热点话题。

    开始的时候，朱立诚倒是没有太在意，但上次和谈昕吃饭的时候，对方特意提醒了他一句，说唐浩成已经在着手准备这事了。他的意思是其中一个名额准备给林之泉了，而另一个名额，则准备把其当成交易的砝码，也就是说谁能拿出有价值的东西和他交换，他就给谁。

    朱立诚听了这话以后，很是不爽，这可是典型地任人唯亲、损公肥私，不过就目前看来，他也没有什么好办法对付他，只好静待机会的出现。至于说，最终是否能找到机会，他还真不敢保证，毕竟他不可能因为这点小事，去麻烦韩继尧或是卢魁那样的大佬，那样的话，他也太怂了一点。

    朱立诚近段时间还有一件非常烦心的事情，这和他的前任秘书曾若涵有关。新年来应天以后，朱立诚就刻意没有和对方联系，原因很简单，在年前的时候，两人之间暧昧的数值直线上升。朱立诚担心有朝一日突破最后的防线，那可真不是他不希望看见的结果。欧阳慕青的事情至今还时常在梦中出现，让他满怀愧疚之情，所以他不想和曾若涵之间发生什么关系，那样的话，他会觉得更加不淡定。        

