    云黛对此，也有一定的心理准备。

    秦王那个人，一看就是说话算话的主儿。

    他既然给了银子说要来，那就肯定会来。

    至于哪天来，什么时候来。他不说，云黛也没处问去。

    真是让人头疼。

    云黛想了想，把被子一拉，遮住脸：“不要开门，别理会。”

    玉竹尽忠职守，坚决不开门。

    赵纾倒是没想到，自己竟还有被人拦在门外的一天。

    他去哪里，都是被夹道欢迎的。

    当然，除了敌营。

    但问题是，今儿他也不是到敌营来的啊。

    他无非就是肚子饿了，王府里的饭菜又实在不合胃口，想来吃顿可口的饱饭罢了。

    这也能被拒之门外？

    还是说，里面的宫婢不知道是他？

    于是，他敲门的声音大了一点。

    没有回应。

    赵纾皱眉。

    他抬头看看大门上的字，觉得，自己，大概，可能……是被嫌弃了。

    过了许久，云黛探头问玉竹：“走了吗？”

    玉竹道：“好像没动静了，要么，奴婢开门看看？”

    “先别开门，保兴个子高，叫他爬墙头看看。”

    “奴婢遵命！”

    玉竹跑去敲保兴的门。

    保兴其实早就醒了，一直竖着耳朵听动静。

    因为他觉得，这平乐苑一窝子的妇孺弱小，唯一一个能打抗揍的，也就是他了。

    他有指责保护这里。

    他听见玉竹叫自己，就忙起身开门。

    玉竹把主子的吩咐说了，保兴二话没说，去了大门，翻身爬到墙头上，往外面张望。

    “有人吗？”玉竹小声问。

    保兴跳下来，摇头：“门口是没有人了。”

    玉竹拍着胸口，小声说道：“走了就好，以后可再也别来了。”

    保兴说道：“其实你也别太担心。秦王殿下不是个无礼的人。”

    “不管他有没有礼，总是晚上来咱们这里，也不好啊。”玉竹小声说，“咱们小主毕竟是太子的人，你说是不？若是被太子知道了，可怎么好？”

    “话虽如此，秦王殿下只是来吃点东西，我倒不觉得有什么。”保兴拍拍手上灰尘，边走边说道，“以前我在慈安宫，见到秦王殿下的次数比较多。他是不太受拘束的人，不耐烦宫里的规矩，所以早早就离开了。”

    玉竹听了，朝他看一眼，笑道：“自从你来这里，我还是头一回听你说这么多话。”

    保兴淡淡一笑：“话说多了，未免遭人烦。”

    “怎么会呢，咱们小主一向宽容待人，你看红豆姐姐那么说话，小主都从不责备。只要别在外头乱说话就行了。”

    “是吧。”保兴笑笑，没有多说什么。

    玉竹看着月光下他英俊的脸庞，脸庞微红。

    保兴已经走远了。

    她忙加快脚步，去跟云黛说了这事。

    云黛听说赵纾就这么走了，心里也还是有点忐忑。

    她想，这么一来，怕不是就得罪了秦王。

    那可不是普通人。

    他是皇帝最信任的幼弟，与太子关系良好，手握百万重兵，掌生杀予夺大权。是令敌军闻名丧胆的杀神。

    这么个人……

    竟被人赖了饭钱。

    若是个小心眼子的，以后怕是要被穿小鞋。

    云黛想，以后还是尽量别出东宫的门，以后再也别碰上的好。

