    “嗯？”

    钱真人一听这话，脸色微变，“你知道什么？”

    “你跟那个姓白的怎么回事儿，你心里没数儿？”

    王小六儿冷笑一声，阴测测地看着他，“那女的，虽然最近两年，不怎么在娱乐圈儿转悠了，可好歹也是个公众人物，不仅如此，她还结婚了，有男人了，那个男的，好像还不是什么好惹的主儿，就算他们两口子如何闹别扭，那也是他们两口子的事情，你跟她轱辘到一起去了，算怎么回事儿？”

    钱真人一听这话，浑身冒汗，嘴角一抽一抽地，脸色难看极了，“你，你在说什么？我听不懂！”

    “哼，真要让我把事儿做绝吗？”

    王小六儿低头，一下把手机拿了出来，钱真人见状大惊，忙一伸手，“等等！”

    “怎么？”

    “兄弟，咱们都是自己人！不用这样吧！”

    “那和尚，是谁？”

    “他，他叫衍空，密教金刚宗的高手，不好惹。”

    “衍空？”

    王小六儿眯缝着眼睛，“他住在哪里？”

    “你还是别问了。”

    钱真人一脑门子是汗，“我不说，是为你好，那个和尚，颇有些手段，真动起手来，你怕不是他的对手。”

    “那我也不能让他就这么把我欺负了！告诉我，他在哪儿！”

    “在东十里巷的佛堂里，要不，就在瓦罐寺。”

    “谢了。”

    “兄弟！”

    看王小六儿要走，钱真人忙一招手，“白小姐的事儿，还请兄弟替我保密！”

    “放心吧，这件事，算我欠你一个人情。”

    王小六儿说完，推门就出去了。

    钱真人擦擦脸上的冷汗，一下跌倒在床上。

    钱真人跟白小姐的事情，原本是王小六儿跟杨蜜一起闹着玩儿的时候从她嘴里套出来的香艳事儿，这种事情，一般人根本无法得知，但是，杨蜜和那女人关系特别好，她那些破事儿，没有人比杨蜜知道得更清楚了。

    原本杨蜜对这种事情还是很敏感的，守口如瓶，奈何王小六儿她俩关系近了，又受不得王小六儿软磨硬泡，一不小心，就把这件事儿透了出来，原本没必要的情况下王小六儿对这件事定是绝口不提，可现在，逼不得已，他也没得办法了。

    这件事，他必须尽快解决，要是再晚一点儿，怕是自己小命都没了，到时候说啥都没用了。

    这边，王小六儿谁都没通知，打了个车，就去十里巷的佛堂了，到地方一看，一个人都没有，就又去了瓦罐寺。

    瓦罐寺就在城郊，地方不算偏僻，有个小庙，庙不大，但是收拾得非常漂亮，平素里也没几个人，据说这里的当家就是衍空和尚，只不过，衍空和尚平时也不一定就老在这里。

    王小六儿来到庙门口儿，还没进去，就听见里面有人在里面争论什么，王小六儿没做声，隐住身形，侧耳一听，就听见一个熟悉的声音在里面叽叽歪歪地，“现在不是钱不钱的事儿！你们怎么就不明白呢？我跟老板那边打了包票，今天晚上之前，一定让那个家伙见阎王！现在你说不行了，要退钱！我这事儿如何跟老板交代？难不成，你们还真以为我们差钱怎的！我告诉你们，我们老板，有的是钱，区区几十个w，对他来说就是九牛一毛！”

    “你现在说这个，有什么用？”

    里面，一个小和尚也瞪着眼睛，很生气的样子，“你来的时候，压根儿就没说那小子也是个有道行的人！这你怎么解释！”

    “那小子会武功，这我说过！”

    “可他不仅是会武功，还会法术！”

    “你确定？”

    “废话！”

    小和尚看向里面那个肥头大耳的和尚，那伙计，也看向他，“大师！”

    那肥头大耳的和尚手上缠着纱布，也是气得够呛，他点点头，“这小子，不是什么善茬子，我的尸鬼相杀，几十年来，从未失手，这且不说，可怕的是，他不单顶住了我的索命梵音，还破了我的断颈之术，从这一点上看，这个人，绝对不是一般人！”

    “大师，你的意思是，你不是他的对手？”

    “这倒未必。”

    和尚抿了抿嘴唇，“我虽然没有绝对的把握能千里之外，取他性命，但要是以死相拼，胜负有未可知。我原本，选择用术法杀他于三十里外，为的就是把这件事做得干干净净，不留痕迹，就算真的有人追查下来，也追不到我。哼，要真是近距离正面相对，凭佛爷我这一身手段，还真不把他放在眼里！”

    “那您为什么还不出手？”

    “因为，你没有跟我说，他身边，还有一个高手。”

    “高手？”

    “那个人的模样，我没看清，可他，似乎只用了一招，就将我炼化多年的十几只饿鬼打得魂飞魄散，还借着我的法术，险些震断我的双手！这等人物，我印象中，从未有过！以我观察，当今世上，有如此神通的人，除了我的恩师以外，恐怕，满打满算，也不超过十个！”

    “你这话什么意思？你是说，有个天下前十的高手罩着那小子？”

    “你这么说，也没错。”

    和尚说完，冷笑一声，扭头看向那伙计，“怕就怕，此人出手。你们要我杀的那个人，有破我法术的能耐，已经不可小觑，而如今，又有此等人物助阵，她要出手，死的，肯定是我。”

    “就是说，现在已经不是时间问题了，干脆你就不敢动他！”

    “倒也不能如此说。”

    那大和尚沉吟半晌，“你要真想动他，我倒有个办法。”

    “什么办法？！”

    “如果，我的恩师愿意出手，我二人，师徒联手，对上他俩定然不虚。”

    “那还等啥呢！请他来啊！”

    “你以为，他老人家，是随随便便就能请来的？”

    “什么意思？”

    “哼。”

    衍空和尚冷哼一声，“他与我，可不是一个身价儿！”

    “请他出手，要多少钱？”

    “没有三百万，还是免开尊口了！”

    “什么？三百万！？”

    那伙计一听这话，顿时就咧嘴了，毕竟，三百万可不是个小数目，这可不是随随便便一句话就能拿得出来的。

    “这么多钱，我不能做主。”

    伙计也知道自己有多大分量，不敢给金彪做主。

    那和尚听了以后，点点头，“我等你消息。”

    “嗯。”

    话说完，两边就分道扬镳了。

    伙计出门，和尚关门。

    此时王小六儿躲在暗处，方才看清楚，从里面出来的竟然是一个瘦得跟猴儿似的男人。

    他也不做声，看对方走了，招招手，打了一辆车，“师傅，跟上前面那个。”

    那司机一听这话，用异样的眼神看着王小六儿，“兄弟，啥情况？”

    “你不用管。”

    王小六儿从兜儿里掏出一百块，拍给司机，司机一下就来劲了，马上跟了上去。

    “老弟，啥情况？跟哥哥说一下呗？”

    那司机还挺健谈。

    王小六儿瞅了他一眼，摇摇头，“羞于启齿。”

    “咋的，跟弟妹有关系啊？”

    “你咋知道？”

    “诶呀，现在这女的，也没法说。”

    男人估计是想到啥了，直咂吧嘴儿，“我前一阵子，拉了一个女的，那女的不认识我，我认识她！诶呀妈呀，她跟一个男的，还没下车呢，就捅咕捅咕地不正经上了！关键我还认识她老公！她老公，也是开车的，这会儿正在外面忙着挣钱呢！你说，她男人挣钱容易么，她这么跟人乱搞，内内的，我当时我就不乐意了！”

    “你咋的了？”

    “我多收那男的二十块钱！”

    “诶呀妈呀，那你也是古道热肠啊！”

    王小六儿竖起大拇指，“牛逼！”

    “就是看着来气，实在忍不了了。”

    司机一龇牙，还挺得意，“兄弟，你这，啥情况？你这是跟着去抓人，还是人就在车上呢？”

    “去抓人。”

    “用人儿不？我给你叫几个帮手啊？别到时候弄不过，那就尴尬了！咱这边儿的人都准成，收费不高，有事儿真上！你考虑考虑！”

    “多钱？”

    “五百一个，打人的话，得加钱。”

    “不用，我能行。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “那你可得小心点儿啊！”

    司机还挺关心的模样，王小六儿摆摆手，“开车就行了。”

    话说完，王小六儿的手机响了，王小六接通了，“喂？”

    “王小六儿，你干嘛去了？”

    冯楠的声音。

    “我在外面办事呢，回去跟你说。”

    “你又找杨蜜去了？”

    “没有，回去跟你说。”

    “你，你没惹祸吧！”

    冯楠挺王小六儿的声音不对，有点儿担心。

    王小六儿扑哧一声笑了，“我回去跟你说，听话。”

    话说完，他就把电话撂了，冯楠拿着手机眨巴眨巴眼睛，看看那小丫头。

    小丫头一摊手，还耸了耸肩。

    “王小六儿，干嘛去了？”

    小妮子摇摇头。

    “他刚才，有什么不对劲儿的地方吗？”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，又摇摇头。

    “他没说，是不是有人找他？”

    “没，没有。”

    小妮子抠着小手手，看冯楠摆摆手，就噔噔噔回去了。

    她坐在一边，看冯楠也走了，给王小六儿发了一条短信。

    王小六儿看了一眼，也没做声。

    转眼过了没有二十分钟，那伙计就下车了，在城郊的一个院子门口儿下了车。

    他伸手，推门，直接进去了，王小六儿下了车，又给了司机一张票子，“要是有人问起这个事儿……”

    “我就啥都不知道！”

    “行，走吧！”

    司机一摆手，开车走了。

    王小六儿看看院墙，这院子边儿上，就是一个小胡同儿，王小六儿钻进胡同儿里，一个跟头上墙，又一个跟头直接落在了院子里。

    他刚一翻进院子里，就看见一个女人从厕所里走出来，女人个头儿高挑，打扮时尚，一看就不像是这家人。

    她扭着屁股走了几步，到了门口儿，正赶上那瘦削的伙计出来，两个人一见面，那伙计，立即激动起来，“你干啥呢？赶紧的啊！”

    “你着急什么着急？金彪今晚有应酬，一时半会儿不带完事儿的！咱俩有的是时间!”

    “金彪干啥去了？”

    “谁知道呢！神秘兮兮地，有些事儿他也不跟我说！”

    “不能是咱俩的事儿让他知道了吧！”

    “废话，要是让他知道了，我还能出来么！”

    女人说完，白了那伙计一眼，抱着肩膀上下打量，“你怎么回事儿？金彪叫你办的事儿，办妥了没有？”

    “诶呀，别提了！那和尚吹牛逼倒是吹得厉害，却总是关键时候掉链子！”

    “咋的了，没办明白？还是那边没答应？”

    “和尚答应了，也出手了，可半路杀出一个程咬金，也不知道那小子什么来路，他不单自己能耐挺大，好像背后还有个靠山！”

    “靠山？什么靠山？”

    “说是个狠人儿，和尚弄不过！”

    “那咋弄？”

    “和尚想请他师父出山，可要价儿太高了，我不敢做主啊！”

    “多钱啊？”

    “三百万起步。”

    “那是挺高。”

    女人抱肩站着，“你咋想的？”

    “我想问金彪啥意思，这种事情，我也不能做主啊！”

    “那你就没点儿自己的想法？”

    “老板让咱干啥，咱就干啥呗，有啥自己想法！”

    “那金彪让你玩她女人了？你不也玩得挺来劲么？”

    “嗤。”

    那伙计扑哧一笑，“那能一样么？一来，这事儿谁也忍不住，二来，老板娘怎么个事儿，别人不知道，你还不知道咋的！左右，像您这样的一女的，便宜谁，都差不多！我这儿把您伺候明白了，不也是替老板分忧了不是！”

    “去你的！”

    女人看他猴儿似的，直往前凑合，伸手推了他一下，“狗嘴里吐不出象牙，怎么什么话从你嘴里出来，咋都那么不好听呢？欠收拾吧？”

    女人说完，直接白了他一眼，扭着屁股进屋儿了，那伙计看女人有点儿生气了，吐吐舌头，赶紧屁颠儿屁颠儿跟了进去，“老板娘，你看你！我这不跟您闹着玩儿呢么！咋还生气了呢！”

    “咋的，我生气还不行了？”

    “生气倒是行啊，别不理我啊，这俗话说的好，夫妻哪有隔夜仇！”

    “去你的，谁跟你夫妻啦？别不要脸！”

    女人大眼睛一瞪，还挺厉害，哪知道，那男的，一哈腰，一个公主抱就把女的给抱起来了。

    他个头儿不大，力气不小，抱着女人一路小跑，也不知道咋那么着急，急得呼哧呼哧直喘粗气。

    “我是不要脸，可你也没好哪儿去！咱俩这叫天生一对儿！”

