    

    云深见状，俊脸沉了沉，没趣地说：“我以为，能写出那样的句子的人，应该是不拘小节，豪放不羁的。”

    苏晚深吸一口气，“我说过，那首歌，不是我写的。”

    云深冷嗤，“那你将那个人带到我面前来，我便信你。”

    苏晚噎住。

    云深见她说不出话来，认定她是骗自己的，好整以暇地说：“怎么样，说不出来了吧？”

    苏晚见他不依不饶的，顿时有些头疼，“你到底想怎么样？”

    “陪我去喝两杯。”云深道。

    苏晚一副没辙的样子，“行吧，要去哪里喝，云公子还请带路。”

    云深勾了勾唇，“我知道有个喝酒的好去处，你跟我来。”

    “嗯。”苏晚点点头。

    没多久，云深说的好去处到了。

    看着面前的酒楼，苏晚道：“我喝酒，必须要有好的下酒菜，否则我不喝。”

    云深不觉得这是什么问题，“我让他们拿出最好的下酒菜来。”

    “好，那你快去点菜。”苏晚点点头，故意落后一步。

    待他进去了，她连忙撒腿就跑。

    正好旁边一辆熟悉的马车驶过，她想也不想便跳了上去。

    “唉……咦！”车夫的声音戛然而止。

    “苏姑娘！”

    这时，云深呼唤的声音传来，苏晚吓得一下子钻进了车厢里。

    傅璟琛正在看书，突然一个什么滚了进来，他下意识地抬脚想踢，却被紧紧抱住了腿。

    四目相对，二人俱都愣了下。

    “是你！”

    “怎么是你？”

    这时，马车突然停了下来，云深的声音在外面响起。

    “傅相，得罪了，在下想找个人。”说着，紧闭的车帘，忽然被撩了起来。

    当看到马车内的画面时，他愣了下，连忙放下车帘，并歉声道：“云深失礼了，打扰了傅相，还望傅相勿怪。”

    心里却嘀咕，不是说傅璟琛不近女色的么？怎么光天化日、朗朗乾坤，却在马车里干起了那样旖旎的事情？

    他冷嗤一声，转去别处寻找苏晚了。

    马车重新行驶了起来。

    车厢里，傅璟琛僵硬地坐在那里，黑眸眨也不眨地凝视着刚刚突然扑入他怀中的女子。

    女子半跪在车厢的地上，一头乌黑漂亮似绸缎般的长发，披散在肩背处，因为她的脸是埋在他怀里的，所以他看不到她脸上此时的神情。

    发现马车已经重新行驶起来了，苏晚终于松了口气，可算甩掉那个牛皮怪了。

    她刚要起身，却发现自己此时双臂还圈着傅璟琛的腰。

    反应过来，她惊了一跳，忙收回手，并往后退了退，望着男人漆黑深沉的眸，她唇动了动，“我、我……”

    她想说，她不是故意的，但是刚刚自己情急之下，为了躲避云深的纠缠，而扑入傅璟琛怀中的举动，确实是故意的……

    想到此，她有些无力地闭上了嘴巴。

    才躲开一个云深，没想到自己又陷入了另一场尴尬。

    苏晚深深觉得无地自容了。

    傅璟琛回过神来，像是知道她在想什么。

    沉默片刻，漆黑深邃的眸，静静凝视着她，声音有些低哑，“不要紧……”

