
叶萧跟何子铭两个人来到教室的时候，田乾坤已经是把整个“红星”班的学员都召集了起来，走进教室，看到眼前庞大的阵容，把叶萧给吓了一跳。

别说是叶萧，就是何子铭都有点意外，他还是第一次看到“红星”班如此团结在一起。

“时间紧迫，我也就不说废话了。”

田乾坤对着叶萧鞠了一躬。

田乾坤这突如其来的举动，让叶萧有些措手不及，有些不明白田乾坤为什么要这么做。

“在说正事之前，我先要向你跟毒牙道歉。”田乾坤语气认真的说道：“我为之前对你的态度道歉。”

何子铭从进入红旗学校开始，就被分到跟田乾坤同一个班级，认识田乾坤这么长时间，他从没见过今天这个样子的田乾坤；田乾坤刚才的表现，让何子铭对他有了个新的认识。

“你们这次进入决赛，要面对的除了宋修带队的‘红剑’班，还有‘红鹰’班。”

田乾坤说道：“我们跟‘红鹰’班也算是老对手了，他们是什么尿性，我们也清楚。晋级赛中遭到了团灭，在决赛中，他们肯定不会善罢甘休，绝对会找回场子。我们没办法参加决赛，所以只能给你们提供一些装备，希望能在决赛中对你们有些帮助。”

说着，田乾坤让大家把各自准备好的东西拿出来。

每个人都从自己的课桌中拿出了一些东西，五花八门的摆放在课桌上，看得叶萧都有些眼花缭乱。

“这……”

叶萧眼睛有些发直看向何子铭。

何子铭在叶萧肩膀上拍了一下，说道：“你现在看到的，才是‘红星’班真正的样子！‘红星’班其实并不弱，只是不懂得团结！‘红星’班中有很多轻武器改造的高手。”

“刘潜，手中有至少十个单兵武器设计专利，而他自己还藏着不少私货。”

何子铭又指向另外一个学员，向叶萧介绍道：“冷飞，尤其擅长狙击步枪的改造，他动手制作出来的狙击步枪枪管是真正的抢手货，各大军区的特种部队早就已经开始联系学校，要把冷飞挖过去。”

何子铭又向叶萧介绍了好几个人，虽然平时上课的时候都跟他们在一个教室，但叶萧对他们却并不了解。

经过何子铭这么一介绍，叶萧才明白，自己所在的“红星”班，是个藏龙卧虎的地方！

“你们如果早知道团结，‘红星’班何至于每年都在班级对抗赛中一轮游？”

何子铭叹了口气说道：“就算赢不了‘红剑’班，还不是随便把‘红龙’和‘红鹰’班按在地上摩擦？而且‘红剑’班要赢我们也不会那么容易，凭唐风带队肯定不行。”

“都怪我。”

副班长华文昊叹了口气，说道：“要不是我一直对乾坤这个班长不服气，想要跟他分个高低，被人看扁成这样，每年都成为班级对抗赛中的‘上上签’！”

“我也有错。”田乾坤说道：“作为班长，我应该处理好班级中同学的关系，而不是拉帮结派。”

“你们能意识到就还不算晚。”

在教室外站了很长时间的廖国涛，这个时候走进教室，看着教室中的众人，说道：“虽然今年是你们最后一次参加班级对抗赛，以后不会再有参加班级对抗赛的机会；但是你们能从这次失败中，明白‘团结’的重要性，这比什么都重要！”

“你们以后要走的路还很长，但是不管你们以后去到什么地方，记住，独狼的力量是有限的，而群狼却是能打败狮子！”

“蛰龙，毒牙。”

廖国涛对叶萧跟何子铭说道：“这次决赛，你们两个人必然会成为所有人的目标。不管是‘红剑’班和‘红鹰’班，他们都会想要干掉你们两个人，不让叶萧拿到最后的冠军！”

“而且通过晋级赛，他们这次一定会装备防毒面具，所以这次你们的麻醉弩箭会彻底失去作用。毒牙，除非你制作出来的麻醉药，连防毒面具都无法阻挡。”

“不可能的。”何子铭苦笑着摇头，说道：“学校的防毒面具都是军用级的，再怎么修改配方，也不可能配制出让防毒面具都无法阻挡的麻醉剂。”

“虽然对抗赛号称是‘无限接近于无限制特种作战’，可它毕竟是演习。如果是实战，我有很多办法下毒毒死他们。”

“演习就是实战！”

廖国涛对何子铭说道：“在实战中，你对敌人用的是毒药；在对抗赛中，你只是把毒药换成了麻醉剂，只是东西换了，下毒的方法并没有变。”

“决赛进行的那天会是个晴天，在丛林中会更显得闷热潮湿。那样的环境下，再使用防毒面具会更加闷热，为了防止你下毒，他们会自己携带食物和水，可是为了要考虑自身的武器装备和弹药，所能携带的水和食物就会变得非常有限……”

廖国涛没有把话再继续说下去，因为他相信，就算不说，何子铭也已经知道要怎么做。

玩毒药，十个自己加起来都比不上何子铭！

“其实以目前这个状况，你们两个人最适合的就是狙击战术。”廖国涛说道：“毒牙的狙击课程，不需要我担心；只是蛰龙……你的父亲可能教过你一些狙击战术方面的知识，但不够系统，而这门课程需要长年累月的学习，无法速成……”

“我可以试试。”叶萧对廖国涛说道：“我想试试。来到红旗学校后，我研究最多，看的最多的就是狙击战术方面的材料，通过这段时间的学习，我对以前自己欠缺的地方有了补足。”

“跟我去靶场。”

廖国涛盯着叶萧看了一会儿，随后决定带他去靶场做下尝试。

廖国涛带来了一把他自己平时使用的MGS90狙击步枪，交给叶萧，说道：“这是我的枪，我已经打乱了原来的校准，你现在把枪重新校准，然后我们对100米、200米、400米位置的靶子进行射击。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567871"  chaptername="第46章  明白团结">加入书签</a>
</div>
