    桂妮薇儿寻着黑影的路径，却没有找到人。

    她来到亚瑟王处理政务的房间，却发现亚瑟不在房间里，椅子倒在桌子后面，陈设凌乱。

    桌子上有一个空置的篮子，里面有着一点面包碎屑和一个空杯子。

    “奇怪...”她拿起杯子闻了闻，里面有一股腥腥的甜味。

    桂妮薇儿开始害怕起来。

    她勉强自己镇定下来，发现桌子上残留着几根发丝，而且颜色虽然也是金色，却略显干枯，苍白。

    这不是亚瑟的头发，有其他人进入过这个房间。桂妮薇儿瞬间醒悟。

    “去找圆桌骑士们...不行。”桂妮薇儿想到那些强大勇武的骑士，但是还是咬牙，决定自己寻找亚瑟。

    这是王室的秘闻，甚至有可能是丑闻，还是暂时不对外说了。

    她走出亚瑟的办公室，在王庭内寻找不见踪影的亚瑟。

    圆桌所在的议事厅，举办宴会的餐厅，包括王庭外的花园，桂妮薇儿都没有找到亚瑟的身影。

    但是最终，她却在一个意外的地方寻找到了亚瑟。

    那就是她与亚瑟的卧室。

    房间内有动静传来，桂妮薇儿为了安全起见，没有选择打开房间的门，而是将门拉开一个缝隙，将脸凑过去，观察门内的情况。

    但是下一秒，她的瞳孔紧缩，大张嘴巴，一滴冷汗从额头流下，露出不敢置信的表情。

    她与亚瑟的床上，一个和亚瑟七分相似的女人，正坐在亚瑟的身上，而亚瑟像是睡着了一样，仰面朝上，任凭摆弄。

    那个和亚瑟七分相似的女人自然就是亚瑟同父异母的姐姐，摩根菲勒·潘德拉贡。

    摩根将魔药混合在果酒之中，骗亚瑟喝下，而那瓶魔药的效果，是让阿尔托莉雅在一段时间内，从女性变化成男性。

    至少某些方面变成男性。

    而之后，就是摩根菲勒亲自用身体获取阿尔托莉雅的信息了。

    摩根菲勒也不太清楚自己为什么要这样做，她的心里对这个妹妹的感情，是明显而扭曲的仇恨，但是鬼使神差之下，发生着现在这样的事情。

    她脸色潮红，亲吻了一口阿尔托莉雅的脸庞，葱白的手指抚过她柔顺的金色长发，眼神迷离，红润的嘴唇凑到阿尔托莉雅的耳边，哪怕亚瑟已经失去了意识，她还是说到：“我的弟弟，我的王，就让我来生下，由你亲自参与制造的，可以覆灭你的不列颠的孩子吧......”

    而门口，阿尔托莉雅，也就是亚瑟的妻子泪流满面的坐在门旁，捂着口鼻，不让自己发出声音。

    亚瑟背叛了她，这是她现在的唯一想法。

    她无比爱慕，无比思恋的亚瑟，正在和她这个妻子的婚床上，与别的人，进行......

    她无言的站起来，离开了这个地方。

    摩根菲勒注意到门口的动静消失，露出一个若有若无的笑容。

    随后，她发出一声释放的声音，脸上浮现满足的表情。

    阿尔托莉雅身上不该存在的不分化作光点消散。

    摩根下床，将衣服穿好，帮她的妹妹盖上被子。

    走到门口，她抚摸了一下自己的肚子，回头看了一眼酣睡的阿尔托莉雅。

    最后，她走出房间，仿佛从没来过。

