    所谓的苛捐杂税，泛指一切巧立名目搜刮的钱财与压迫。

    比如生辰纲、花石纲、茶纲这些朝廷所需要的事情，都需要人与无偿工作。

    还有各地衙门征召的差役，这些都是对劳动力的压迫。

    而前文所说的醋息钱、糟酵钱以及铸币火耗钱等等，这些乱七八糟征收的杂税，则是对百姓们财产的掠夺。

    也正是这一系列的欺压与掠夺层层叠buff,才使得那原本不重的丁赋，成了压倒骆驼的稻草。

    使得“贫者生子多不举，初生便于水盆中浸杀之”。

    这既是一种人性的沦丧，亦是对暴政的一种控诉。

    若是人人都能幸福安康丰衣足食，谁有愿意将自己的亲生骨肉浸杀与水盆之中？

    “若是此政令不会影响我们梁山的财政问题，我也赞同。

    毕竟老百姓们支持咱们，咱们才能募得更多兵源与朝廷对抗。”董平这时也改了口风。

    其他人见王伦能够解决这核心的钱财问题，也都纷纷支持。

    同时也隐隐对此有了一种期待。

    这时候，尽管他们再杀，也知道王伦所图甚大。

    看似是为了百姓，可所做的任何事情，都隐隐有一股翻天覆地，颠覆原有腐朽争权的磅礴之气。

    这也使得他们心思更加活泛，若是将来，真的做的那一步了。

    他们是不是也能跟着当一当开国功臣。

    就从过往的经历而言，王伦确实是一个有大才的人，每一步的选择，都是妙到巅毫。

    越是事后琢磨，越觉得王伦厉害非常。

    也正是如此，才使得王伦尽管武艺平平，众人却对他的统治心悦诚服。

    呼延灼、董平两人见王伦轻轻松松便解决了这件事情。

    若是真的按照他们所说的来做，那这山东七州的百姓，谁还认得大宋，他们眼中只有一个王伦。

    只有梁山才是他们最好的父母官。

    到时候这山东就真的要日月换新天了。

    一时间，呼延灼与秦明，动从对方眼中看到了惊恐。

    “那么外部问题呢？”樊瑞这时又问道。

    “刚才吴学究说了，我们如此布政，极有可能引得朝廷的疯狂围堵。

    我到觉得此事不足为惧。

    且不说现在大宋四周有西夏、辽、金等敌人环视。

    内部还要各种起义人士，哪有什么精力来应付我们，即便有我也有信心击溃他们的军队。

    即便不敌，我也有诸多办法。

    难不成你们觉得坐拥山东七州的我们，又得万民拥护，还敌不过这大宋的攻伐吗？”王伦笑着说道。

    吴用这时也跟着说道：“如是取消丁赋的事儿，能无痛解决，确实不惧宋廷的攻打。”

    其实，就算不敌，王伦还有一招，足以支撑很长时间，来为他们做备战。

    这招便是从黄巢老爷子身上学来的。

    只是此刻不方便将告诉大伙儿而已。

    这时大伙儿便纷纷表示赞同，默许了这取消丁赋与各种苛捐杂税的政令。

    这时呼延灼忽然起身，来到众人跟前，抱拳道：“以前是我鼠目寸光了，只觉得在我之下余子皆是草包。

    今日方知天外有天人外有人。

    也知道有时候，一个人的武艺再高，也不济一个胸怀天下的博爱之心。

    我日夜习武尚不明庇佑黎民百姓，王头领的一番言语，却改变了千千万万的百姓，更拯救了无数的新生孩童。

    我呼延灼愿为王头领鞍前马后，为您这宏伟的愿景，洒尽全身血液。”

    呼延灼说完拜伏在地。

    王伦看到这一幕正准备上前将其扶起，却见一人风也似的窜了出来，然后跪在呼延灼身旁，高呼：“俺也一样。”

    在王伦他们讨论改革的时候，秦明就已经有些松动。

    因为他知道这样下去这辈子恐怕真的没法迎来王师了，若是不早早投诚，兴许还能跟着他们乘风而起。

    若是完了，怕是吃屎都赶不上热乎的。

    结果呼延灼这老小子，平时一脸正气，死也不愿与梁山的贼寇为伍。

    现在好了，跪的如此果断如此顺滑。

    竟然让老子都没有反应过来，就给他抢了个先。

    王伦见状将这两人扶了起来，叹道：“二位将军快快请起。

    我也是从普通百姓中走过来的，既然现在能做出一些改变，便竭尽全力的去改变一下这人吃人的世道。

    两位将军愿意与我们结成同道，一同为民生立命，咱们便一起携手共进。”

    听闻此话，呼延灼与秦明也十分激动。

    能够参与这样的事情，也让他们有了一种莫名的使命感。

    这时樊瑞说道：“恭喜王头领，又喜获两员虎将。”

    “哈哈，呼延兄弟没曾想咱们竟然还有并肩作战的机会。”董平也哈哈笑道。

    呼延灼却道：“你却是比我有眼光一些，早早就看出了王头领非比寻常之处。”

    一番彩虹屁过后，公孙胜又问起了另外一个问题：“王头领，丈量土地这件次要矛盾，又该如何解决？”

    听闻这话，众人都看向王伦。

    如果说人口普查的难点，在于丁赋繁重，使得百姓们人人瞒报人口。

    那么丈量土地，就是田赋的问题，瞒报土地数量，就可以少纳一些田赋。

    当然，这些人对于人口，肯定也会做出一些瞒报的举措。

    王伦刚才说了要保留田赋，总不能这次再取消田赋吧。

    只要不取消田赋，这些士绅大户们，就自然而然的存在一些抵抗情绪。

    “我觉得方才董一撞所说办法也不错。”王伦笑道。

    这时众人都傻了眼，方才你还怼董平呢？

    这会儿自己又要下场了。

    就在大伙儿懵逼的时候，王伦又笑着道：“开个玩笑，缓解一下气氛。

    咱们的三章一律也不运行咱们滥杀无辜啊。

    不过这些豪绅大户们，却是有不少都是鱼肉百姓之辈，未尝不能动用特殊手段。”

    “是的，咱们当初在登州的时候，就是让那毛太公设计入狱，差点命丧登州大狱中。”解珍开口说道。

    “其实，这件事情一点都不难，我已经早早给出你们答案了。”王伦这时又笑着说道。

    脸上满是自信与阳光。

