    就这样，狮虎妖就变成了花果山的守护神兽了。

    在暗地里等待着狮虎妖结果的观音菩萨和文殊菩萨，看到了那一幕，也都瞪大了眼睛。

    “这，竟然有这种事情！！”

    观音菩萨和文殊菩萨都瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    这特么的，拿了他们的钱（功德和阴德），结果跑去人家那里，当看门了？？

    吃里扒外的家伙！！

    “怎么办？！”

    文殊菩萨眉头紧皱，他们怎么也都没有想到，那林天，竟然这么轻而易举的就把他们派遣去的妖兽给收服了，而且，这个家伙，连他们给那狮虎妖的阴德也都捞了去，简直就不是人！！

    哦……

    林天本来就不是人啊！

    他是盘古如意棒嘛！

    是棒，不是人。

    观音菩萨深吸了口气，缓缓开口说道：“我们还是直接当面去谈吧！”

    “还是不要用这种计谋了。”

    文殊菩萨脸色一沉，眼神之中有一抹阴翳，不过却是隐藏下去了。

    “好……既然如此，那我们就当面去谈。”

    文殊菩萨沉声说道：“我们可是菩萨，那如意金箍棒的器灵，难不成还能对我们怎么不成？”

    而之后，观音菩萨和文殊菩萨，就到了花果山的阵法前方。

    “孙猴王可在？”

    文殊菩萨眯着眼睛，开口发出了震耳欲聋的声音。

    以他大罗金仙巅峰期的修为境界，虽然无法破开阵法，可是，也可以影响到阵法里边的花果山。

    此时，随着文殊菩萨的声音传入，在花果山里边，有无数的不太稳固的山石砸落。

    许多的猴子猴孙们，吓得撒丫子就逃。

    林天满脸阴沉，而孙悟空，也从水帘洞飞了出来。

    “是何人，敢在俺老孙花果山撒野！？”

    孙悟空咬牙切齿，双目的破妄神瞳闪烁，瞪向了观音菩萨和文殊菩萨两人。

    观音菩萨和文殊菩萨两人都不由得心头一跳。

    这猴子的眼睛，好骇人啊！！

    不行！！

    要想办法，把这猴子的眼睛给降个等级。

    文殊菩萨心中这样想着，打算回去之后，商量一番，要压制这孙悟空的实力和神通。

    本来，孙悟空有七十二变和筋斗云，就是给孙悟空标配的力量，孙悟空的修为境界，也就是个金仙境界巅峰期，后面能达到太乙金仙中后期，也是给孙悟空演戏，让他去偷蟠桃，盗御酒和仙丹，才能达到那个境界层次的。

    而孙悟空在大闹天宫，能发挥出大罗金仙的实力，则是菩提老祖出场的时候。

    但是现在！！

    孙悟空现在就是太乙金仙初期的修为境界，嗯，跟他们的计划，剧本是差不多的，但是，孙悟空能发挥出的实力，却是大罗金仙！？

    这已经是偏离剧本了。

    孙悟空的实力，要压制才行！！

    观音菩萨和文殊菩萨两人的内心，都在这样想着。

    “猴儿，我乃南海观世音菩萨。”

    观音菩萨淡淡开口说道，直接自报姓名，她相信，孙悟空是知道的，毕竟，观世音菩萨这个名号，可以说是凡人世间，是谁都能知晓的名号。

    而一旁的文殊菩萨则是缓缓开口说道：“我乃我佛如来座下弟子，文殊菩萨。”

    孙悟空听到了观音菩萨和文殊菩萨两人的自报身份，目中露出了一抹忌惮。

    其实，孙悟空早就感觉到了，眼前的这一对男女，很有可能是西方佛家的大能强者，毕竟，都是大罗金仙后期和巅峰期的强者。

    可他却没有想到，竟然是观音菩萨和文殊菩萨这两人！！

    “猴子，别怕，不就是观音和文殊吗？不用虚他们，我告诉你，未来的你，可是要干了那如来老狗的……”

    “而且，太上老君那位准圣境界的强者你都敢砸，区区观音菩萨和文殊菩萨两人，你怕个啥子呐。”

    也是在这个时候，林天的声音，在孙悟空的脑海中响起。

    林天早就变成了孙悟空手中的盘古如意棒了，这样的话，跟孙悟空说悄悄话也是方便了不少。

    而孙悟空听到了林天的话后，心中也是有了一些底气，便对着观音菩萨和文殊菩萨两人冷声开口说道：“原来是二位菩萨？？”

    “就是不知道，你们二位菩萨，为何要来俺老孙花果山捣乱！！”

    孙悟空咬牙切齿的怒吼，一副你们不给我个回答，俺老孙就要干了你们的模样。

    就在刚才，林天也是把事情告诉孙悟空了。

    观音和文殊这两个家伙，来花果山捣乱。

    而刚刚的妖兽，以及那影响了孙悟空闭关的声音，就是文殊那家伙搞的。

    此时的孙悟空，也是因为影响了他闭关的声音，内心非常的愤怒。

    如果可以，他想要给观音和文殊这两个家伙，一人一棍子。

    出出火气！！

    而观音和文殊这两人，听到了孙悟空的话后，也都内心惊异不已。

    这猴子，竟然这么不分尊卑，敢这样跟他们说话？？

    观音菩萨的脸色阴沉了起来，不悦的道：“猴儿莫要胡言乱语，我等来此，是有重要事情找你。”

    文殊菩萨则是冷声开口说道：“你这猴子，竟然敢跟我们这样说话，你可知道，我们可是如来佛祖座下的菩萨，更是凡间人人敬仰的存在？”

    文殊菩萨或许没有被人人敬仰，但是观音菩萨，还真的可以说是被人人敬仰。

    而在灵山，也是如来最为喜欢的一个弟子。

    除了是女的不说……额咳，这一世是女的，嗯，还是最强打工……呸呸呸，还是他们这几位菩萨里，每个月都能进贡最多的菩萨。

    观音菩萨都可以说，是如来佛祖的大红人了。

    也就是因为这一点，文殊在之前，被观音给暴揍一顿，都不敢还手，这还是其中一个点。

    要不然，身为大罗金仙巅峰期的文殊，怎么可能会被大罗金仙中后期的观音菩萨给揍了？？

    只是因为，文殊菩萨不敢对观音菩萨动手，仅此而已。

    “呵呵，在俺老孙的眼里，可没有什么菩萨萨菩的！！”

    孙悟空语气是非常的狂妄，一点儿也都不把观音和文殊这两人放在眼里，不过这也是正常，此时的孙悟空，性格桀骜不驯，不是五百年后的孙悟空。

    毕竟，那五百年后的孙悟空，是被如来给镇压了五百年，而后来，还被唐僧那秃驴给压制了性子，才没有如此桀骜。

    所以，此刻的孙悟空，才是最为本性的孙悟空！！

    什么玩意儿菩萨萨菩的，只要来对俺老孙花果山动手，那就是俺老孙的敌人！！

    孙悟空手持盘古如意棒，指向了观音和文殊两人，咬牙开口：“竟然敢来俺老孙花果山捣乱，找打！”

    盘古如意棒直接就变得无比的巨大，犹如……嗯，一百颗树捆绑在一起，都不一定有它的直径宽大，至于要怎么形容，目前还找不到形容词，自个儿想吧。

    而此时，孙悟空手持巨大的盘古如意棒，身上大罗金仙初期巅峰之威，爆发开来。

    虽然修为境界是太乙金仙初期巅峰，可是加上了林天的修为境界，以及那百分之二十的加持后，实力也能堪比大罗金仙初期巅峰了。

    对于孙悟空身上的气息变化，观音和文殊两人的脸色也都变得凝重了起来。

    “这，就是这猴子的真正实力吗？”

    观音菩萨沉声开口说道：“竟然有大罗金仙初期巅峰的实力，真是惊讶！！”

    文殊菩萨眼睛眯成了一条线，阴恻恻的说道：“怕他干啥？”

    “我们都是大罗金仙后期和巅峰期，不过是区区大罗金仙初期巅峰而已……卧槽！！！”

