    第333章搭个顺风车

    年疏桐看着眼前的男子，难道真的是一个好人？

    在她还没看明白的时候，上座的男子开口了。

    “把大小姐带回房间，闭门思过，安心修炼，没有我的命令，不准出来。”

    “是。”

    旁边一直站着一位年长的妇女,上前几步，抱住了大小姐的胳膊，任大小姐如何挣扎也不好用。

    “你不是我爸！你不是！”

    “你个骗子，你答应过我妈，要好好照顾我的！”

    女子的一句话，瞬间激怒了上座的男子，男子猛的起身,当着所有的人面，打了女子一个巴掌。

    “啪！”

    清脆又沉闷的响声，让所有的人都安静了。

    本来是大吵大闹的大小姐，也是一样，她不明白，为什么？

    明明之前都是护着她的，只要她一提到她妈妈，她爸爸什么都会答应她的。

    为什么？

    男子的鼻翼都有些阖动，眼睛内竟是被逼出了血丝。

    “你没有资格提你的母亲。”

    男子的目光中，甚至有几分仇恨，看的对面的大小姐，有几分心慌。

    他，知道了？

    不———不可能，他不可能知道。

    “送大小姐回房。”男子背过手去，背影有几分落寞地坐回了自己的椅子，女子被带出门的时候,他说了一句。

    “我知道了,知道了你母亲去世的的原因。”

    “好好听话，还是大小姐，若不能，就算了。”

    门口的大小姐女子，肩膀陡然无力，腿脚都软了，被那位孔武有力的妇女拽了出去。

    此女子已经完全忘记了年疏桐等人的存在，因为她的依仗不见了。

    她之所以能如此的在中转站中嚣张跋扈，是因为有一个愧疚的父亲。

    而他的父亲之所以愧疚，是因为她早逝的母亲。

    但现在她的依仗，她的父亲，知道了，原本她的母亲是不用死的，是因为她的害怕，她的懦弱，在两个人遇见星盗之时，她推了母亲一把，母亲才会受伤身亡。

    女子被带走，被带走的还有她的美好生活。

    此时的堂厅内，男子已经收敛了情绪,看着下面一直看热闹，就差准备点零食的八卦脸,开口问道。

    “不知道是哪位,给我发的信息？”

    信息？

    年疏桐摇头，特别自然的说道：“不知道，不是我们。”

    其实她心里觉得，应该是傅云河，但凭什么告诉他？

    傅云河也乐得装傻充愣，确实是他发的信息，揭露一下嚣张女子推母救己的事实，算是一份见面礼吧。

    男子的目光很有压力的盯了好久，不过下面的人都是谁。

    曾经的最高指挥官，一个我行我素的年疏桐，一个憨傻的哈哈，还有一个三岁的豆豆。

    男子什么也没打探出来，收回自己的目光。

    不过这几个人确实一点能量波动都没有，既然如此，那他便完全无所谓的说道：

    “今日之事，也不是几位的错，但我总要保几分颜面，不知道几位是不是愿意配合了。”

    听了这个话，年疏桐的第一反应便是，看来不是好人，那就好办了，她开口问道：

    “怎么配合？”

    上座的男子，随手招过来守卫队长，对着他说：“带着几位去垃圾星转上一圈吧。”

    守卫队长只好点头，答应着。

    垃圾星？

    这不就是年疏桐的目的，她痛快的答应了下来，对着上座的男子说道：“行，谢谢了。”

    一句话，房间的人，除了他们四个人之外，全都有点看傻子似的看着几个人。

    难道你看不出来，这是不想你们几个人乱说，你们看了不该看的东西，真的以为有那么容易走吗？

    还有，谁会对去垃圾星，这么高兴？还谢谢。

    上座的男子，倒是有点犹豫的看着几个人。

    是真的不怕？还是另有隐情。

    不过不管怎么样，男子都是不怕的。

    中转站独立于家族之外，哪怕你是大家族出来的，在中转站也要守着中转站的规矩。

    男子没有多说什么，让守卫的男子带着几个人出去了。

    年疏桐几个人呢，像是什么也不知道似的，十分开心的跟着守卫队长一起走了。

    守卫队长有心想说几句，话到嘴边，还是没有说出来。

    他带着几个人，来到了星舰停靠的地方，拿出一个手令一样的东西给守着的人看了一眼。

    守着的人，颇为同情的看了看年疏桐几个人，打开了前面的栏杆，对着守卫队长说：“带着他们坐货运的星舰吧，那艘正好要走了。”

    “好，谢了。”

    守卫队长带着年疏桐几个人，一起朝着货运的星舰走去。

    此时的年疏桐倒是有几个问题想问傅云河，但是傅云河不会传音，所以她只简单的问了一下。

    “会有问题吗？需要我弄晕前面的人吗？”

    傅云河抿着嘴，低头笑了一下，摇头。

    年疏桐明白的点点头，表示知道，暂时不用弄晕。

    四个人，一头猪跟着上了货运的星舰，守卫队长带着几个人走到了能坐人的地方。

    “坐这里吧，到了垃圾星，好好干活吧。”

    年疏桐真的是听话的坐下了，她不太明白的又问起了问题。

    “这就是你说的讲道理？那不讲道理的是什么样？”

    “还有为什么，你们觉得我们到了垃圾星，就会好好的干活，不会跑呢？”

    守卫队长，真的是第一次见到像年疏桐这样的人。

    “你们去的是专门关犯人的垃圾星，会带着手铐脚镣干活。”

    年疏桐眼神立即射向了傅云河，怎么回事？

    傅云河抱着小粉猪，拿着它遮挡了一下自己的脸，声音有点小的说：“不是有你吗。”

    说的倒是没错，可她是想去找人干活的，全是犯人，她怎么招人？

    难道要武力改造他们？也不是不行，她还挺喜欢打架的。

    “很近的。”

    傅云河又说了三个字，年疏桐不信的问道：“真的？”

    “真的。”

    守卫队长不太明白两个人打的是什么机锋，只是他自己并不讨厌这几个人，甚至觉得他们有点无辜。

    此时，货运的星舰开始行驶起来，几个人坐在自己的位置上，兴致勃勃的看看风景。

    大概过了一个小时之后，年疏桐问道：“大概多少长时间能到？”

    闭眼的守卫队长，看着淡定的像是要去旅行的几个人，心里疑惑的想，真的是一点实力都没有吗？

    (本章完)

