    本来，林逸之前下了悬崖救杨七七的时候，并没有想过能不能上去的问题，在他看来，有了天婵击打出的那些痕迹，他可以轻松的攀越而上。

    　　

    　　    但是现在，林逸发现自己错了，忽略了最重要的一点，那就是他和天婵的实力差距，虽然林逸奔跑的速度和天阶高手差不多，但是却不代表真气的爆发力和天阶高手一样，天阶高手能够跳跃的高度，以林逸目前的真气威能是达不到的。

    　　

    　　    看到林逸跳起又落下，杨七七微微一愕，也发现了问题！她也看到了那些被天婵击打出来的痕迹，但是，那痕迹的高度却是杨七七所无法达到的！

    　　

    　　    她的轻功她自己知道，这种高度，是绝对没有可能跳的上去的，而林逸的失败，让杨七七的脸色微微一变：“这些痕迹太高了，我跳不上去……”

    　　

    　　    “我也跳不上去……”林逸苦笑了一下，刚才的纵身一跃，几乎用尽了林逸所有的体力真气，可是却还是没有达到天婵的高度，而这种实力间的差距，是没有办法弥补的。

    　　

    　　    就算林逸将真气全部爆发，也是比不过天婵，而且现在看起来，天婵不但能够跳跃那么高，而且还保留了体力真气可以催发武技击打悬崖峭壁，而林逸单单是跳跃就用尽了体力真气，更别说去击打悬崖峭壁了！

    　　

    　　    而且，以林逸目前的武技威能，估计不会对悬崖峭壁造成任何的伤害，天婵以天阶后期巅峰的实力去催发武技，也仅仅是在悬崖峭壁上砸出了几个浅浅的印痕罢了。

    　　

    　　    “啊？那我们……”杨七七听了林逸的话，瞪大了眼睛：“我们上不去了？”

    　　

    　　    “上不去了。”林逸点了点头，他之前救人心切，忽略了这些问题，而现在想到了，已经晚了！除非再有一个天婵那样级别的高手下来救他们上去，不然林逸还真是无能为力了。

    　　

    　　    “那你们之前是怎么上去的？”杨七七奇道。

    　　

    　　    “之前，我的朋友是天阶后期巅峰实力的高手……”林逸将之前和天婵一起上去，并且在半途中给天婵补充体力的事情说给了杨七七，反正杨七七知道自己的事情已经知道的够多了，林逸也不隐瞒什么。

    　　

    　　    “啊，这样啊！那……没有其他的路径么？”杨七七听后皱眉问道。

    　　

    　　    “没有……”说着，林逸将之前和天婵讨论的关于五煞山脉前后和远处的情况说给了杨七七，林逸之前就被困了一次，所以干脆也不去想着找寻其他出路了。

    　　

    　　    “出不去了？那怎么可以啊……”杨七七实在是接受不了这个事实，她好容易找到了五煞之龙爪部的东西，想要快点儿回去给小九使用，可是没想到，居然被困在了这里出不去了。

    　　

    　　    “事实就是如此。”林逸也是有些无奈，但是却毫无办法：“要是有其他的出路，我们也不会用这么笨拙的方式了……”

    　　

    　　    “那……你那个天阶后期巅峰实力的朋友呢？她会不会发现你没有回去，而来找你？”杨七七期盼的问道。

    　　

    　　    “我那个朋友，不过是萍水相逢，临时搭伴而已，从这里上去之后，她就走了，怎么可能再回来？”林逸摇了摇头，其实林逸也很着急，但是看杨七七的样子，林逸要是再着急，她恐怕会直接疯掉了，所以林逸尽量的表现的比较淡定，实际上林逸也是心急如焚。

    　　

    　　    不过，林逸的希望倒是寄托在了天雷猪的身上，天雷猪没有跟着他一起下来，如果等了一段时间，天雷猪发现自己没有上去，会不会去找冯诗篇他们报信呢？

    　　

    　　    只是，如果仅仅是李辞霸和冯诗篇来到这里，林逸也不保证能够顺利上去，没准儿几个人都本困在这里也说不定！林逸倒是想过，让李辞霸去击打悬崖峭壁，但是李辞霸仅仅是天阶中期高手，虽然是外家高手擅长打拳，但是最为关键的是，林逸没有办法帮他恢复体力真气，天降春雨，对于外家高手来说是没有效果的，林逸就算带着他上去，估计也会半途而废！

    　　

    　　    当然，倒是可以让李辞霸自然恢复，等他恢复了，林逸再带着他上去，这样恢复一次，上一层高度，但是缺陷也很明显，试炼的时间是有限的，超过二十天，五煞之气就会侵入体内，林逸倒是没有问题，但是李辞霸等人却不行了，估计还没有上到一半呢，他们先因为五煞之气入体而走火入魔了。

    　　

    　　    所以这个办法，是行不通的，林逸心中有些矛盾，不知道天雷猪会如何选择。

    　　

    　　    “那……你还来救我……岂不是和我一起，都困在这里了？”杨七七同情而感动的看了林逸一眼，心中不是滋味，不知道说什么好，林逸对她的帮助和照顾，杨七七也看在眼里，只是，她不知道如何去报答林逸。

    　　

    　　    “呵呵。”林逸笑了笑，没有再说什么，林逸从杨七七戒指上的特有印记上可以判定，她来自于自己小时候训练的地方，而且既然能和九公主走的很近，应该属于那里的核心弟子了，只不过那时候林逸还小，记忆都停留在小孩子的时代，别说眼前的少女她没有印象了，就连杨小小和九公主，林逸的记忆都有些模糊，俗话说女大十八变，就是记起来，估计也不会有什么印象了。

    　　

    　　    杨小小是师父的女儿，九公主是师父的养女，两个人都是林逸小时候一起训练时的同伴，从那个时候来是，师父给他灌输的思想就是，作为队长，不能放弃任何一个小队成员，一定要有团结和协作的精神，这也是林逸来寻找杨七七的原因之一。

    　　

    　　    想到杨小小和九公主，林逸有些感慨，多少年没有回去了，是该回去看看她们了，从九公主话语中的幽怨林逸可以听出来，她对自己这么多年都没有回去看过她而十分的不满！

    　　

    　　    只是，林逸之前的生活是漂泊和不稳定的，每天都过着有今天没明天居无定所的日子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

