    嗡！

    通天塔上猛的绽发出耀眼的光芒来，一股浩瀚强横的威压猛然间爆发开来。

    就仿佛一头远古巨兽苏醒过来，睁开眼睛，扬天长啸！

    方圆数百里范围内一片死寂，包括肖遥在内所有活物都感受到一股来自灵魂深处的恐惧，它们不由自主的趴在地上，一动也不敢动。

    秦一剑也感受到了通天塔内传来的强悍威压，他的双腿不由自主的剧烈颤抖着，若不是他肉身足够强韧，元神也达到了渡劫期，怕是早就跟肖遥一样趴在地上一动也不能动了。

    即便如此，他体内的能量仿佛受到了压制，根本无法施展出全力来。

    “死！”鸿禧老祖面无表情的哼了一声，随后一挥手，通天塔直接向着秦一剑砸了下去。

    在彻底掌控通天塔后，鸿禧老祖终于可以初步施展出通天塔的一些神通来了。

    刷刷刷！

    通天塔上亮起一道道璀璨的光芒，并且快速旋转起来。

    它的塔尖和塔身锋利的边缘快速旋转着，仿佛是绞肉机似地，直接向着秦一剑身上绞杀过去。

    秦一剑勉强举起血魔盾和血魔枪挡在身前，此时他心中已经生出退意了。

    他怎么也想不到，刚才被自己打得毫无还手之力的鸿禧老祖，居然会突然间变得如此强大。

    更想不到的是，鸿禧老祖是如何做到掌控通天塔的？

    轰！

    随着通天塔快速旋转撞到血魔盾上，直接把血魔盾绞成碎片，连同血魔枪也化为齑粉。

    秦一剑赶忙向后躲去，却哪里还躲得开？

    “啊！”他痛苦的哀嚎一声，整条右手连同手臂和大半个肩膀直接被绞成了肉酱。

    就差一点点，他的心脏连同他大半个身子就会被彻底绞碎！

    刷！

    这一次，秦一剑不敢再有半点侥幸心理，也把从肖遥手中抢走自然之心的事甩到脑后去了，转身就跑。

    还是先保住小命要紧！

    鸿禧老祖怎么可能轻易放他离开，再次操控通天塔向着秦一剑砸了过去。

    秦一剑左躲右闪，根本不敢恋战，一门心思只想逃出去。

    一旁的肖遥皱着眉头，缓缓从地上爬了起来。

    刚才通天塔上散发出的气息太强大了，强大到离谱！

    而此时，鸿禧老祖居然跟通天塔融合为一体，那鸿禧老祖还是原来的鸿禧老祖吗？

    刷！

    鸿禧老祖操控通天塔向着秦一剑追杀过去，转眼间两人就消失在茫茫森林之中。

    就在这时，秦馨苒从远处飞了过来，此时的她虽然只是金丹期巅峰的修为，但是因为体质特殊，她的真元比之同境界的修真者强大很多，勉强可以在空中做短距离的飞行。

    “肖大哥，你没事吧？”她关切的来到肖遥身边，焦急的问道。

    之前她只是个普通人，没有能力帮到肖遥，只能远远看着，不给他添麻烦就是最大的帮助了。

    但是现在不同了，秦馨苒在通天塔的帮助下，已经成功激发体内的九阴至寒之体，并且提升到了金丹期巅峰的境界。

    从此后她也可以跟肖遥一起执行任务，有更多的机会和时间跟他在一起了。

    “我没事！你怎么样？”肖遥笑了笑，有些宠溺的看了秦馨苒一眼。

    秦馨苒脸上的焦急和担心都是最真诚最直白的，不带任何掩饰，他当然知道自己在秦馨苒心中的地位。

    一个这么喜欢这么在乎自己的女孩子，肖遥又怎么可能感觉不到？

    也正是因为这样，肖遥才更能理解秦馨苒为何会变成现在这个样子，为何会冒险让自己成为修真者。

    “我也成了跟你们一样的修真者了！我很厉害的，你看，我都会飞了！”看到肖遥确实没受太大的伤，秦馨苒这才放心下来，随后略带显摆的在肖遥的面前转了个圈。

    就好像一个考了100分的孩子，把打着大大100分的卷子举在头顶上，那么骄傲，那么自豪。

    “你真厉害！”肖遥笑着竖起大拇指。

    在秦馨苒的世界里，根本不懂什么阴谋，也不去多想什么可能的危险，她一门心思就只想多跟肖遥多待在一起，可以不再是他的累赘，可以帮到他。

    如今她终于梦想成真，成为一个货真价实的金丹期巅峰修真者，正是她最开心最激动的时候，肖遥不想给她当头泼一瓢冷水。

    别人或许不知道通天塔到底是个什么东西，还以为是上古时期的人族或者是天界的神人们留下来的重宝。

    但是，肖遥亲身体会过，这个通天塔其实是用一个不知名庞大怪兽的骸骨炼化而成的。

    最重要的是，那头庞大怪兽的骸骨中还残存着一丝意念！

    正是那一丝残存的意念帮助秦馨苒一举突破到了金丹期巅峰。

    之前那一丝残存的意念还行强行逼迫肖遥跟它融合为一体，这让肖遥十分肯定，那一丝残存意念不怀好意，又怎么可能好心的帮秦馨苒突破到金丹期巅峰？

    怎么可能没有阴谋？

    但是肖遥不想直接戳破这个阴谋，不想让秦馨苒从兴奋和激动的顶峰，一下子跌落谷底，那对她的打击太大了。

    “你刚刚成为修真者，可能还无法很好掌控体内的真元，我帮你检查一下吧。”他笑着说着，走到秦馨苒身边，直接拉起她的手。

    这还是肖遥第一次主动拉住秦馨苒的手，她的脸一下子红了，害羞的低下头去。

    肖遥的感知力趁机快速灌注到秦馨苒的体内，仔细的查探她的丹田和每一处器官，想要查找到那一丝残存意念的气息。

    但是，不管他怎么查探，甚至找遍了秦馨苒的浑身血脉，却依然没能找到半点残存意念的影子。

    “怎么回事？那道残存意念总不会真的只是想做好事，所以才会帮馨苒成为修真者吧？绝对不可能那么好心！”肖遥心中暗暗想着，脸色有些凝重。

    连他都无法找出秦馨苒身上隐藏的阴谋，那还有谁能找得到？

    难道必须要渡劫期以上修为的强者才能做到吗？

    好在至少现在秦馨苒还是安全的，只能先想办法离开亚马逊森林，等回到大夏国再想其他办法。

    刷！

    就在这时，一道身影从天而降，直接落在肖遥和秦馨苒的对面。

    肖遥吓了一跳，赶忙把秦馨苒护在身后，这时才发现，原来来人是鸿禧老祖。

    只是，此时的鸿禧老祖脸上没有任何表情，显得极为冷漠。

    “你们两个快点离开这里，回大夏国去吧。我没能杀了秦一剑，但是秦一剑也受了重创，实力大降，应该不会对你们有什么威胁。”鸿禧老祖冷冷说道。

    从他的身上，还有说话的语气中，肖遥能够明显感觉到一丝疏远和冷淡，这是之前绝对不会出现的情况。

    “老祖，你……”他有些紧张和担忧的开口问道。

    “我没事！不过我暂时不能回大夏国，等我把一些事情处理完就会回去的。”鸿禧老祖说完，也不等肖遥回话，直接冲天而起，消失在茫茫的森林深处。

