    云熙布行中一片哗然，众人看杨安就如同在看怪物一般。

    杨安也只好故作镇定，把玩着宋熙的手，随口道：

    “你这第二局总共三道题，我如今赢了两道，这最后一道也没必要出了吧，我们直接开始第三局吧，省点时间。”

    又是省点时间，杨安这是多看不清自己！

    想到这里，紫衣男子怒火中烧，脸部的肌肉鼓起差点将面具挤落下去，却发现宋熙正在盯着自己看，他立刻调整好情绪，心平气和道：

    “既然如此，那便开始第三局吧，我这里有两本一样内容的账簿，其中有不少错账与假账，还是老规矩，两位谁先算出正确答案便为胜者。”

    刘掌柜捂住嘴巴避免自己笑出声来，他似乎已经看到了这场比试的结局。

    跟王爷比查账，你们怕不是疯了吧！

    杨安倒没有轻敌，接过账簿后便认真翻看起来。

    宋熙转过身，美眸中映照出杨安面无表情却认真的模样，内心中泛起了涟漪，不知为何，她觉得此时的杨安更加俊俏、好看。

    后来杨安得知宋熙的这个想法后，确定了她喜欢霸道总裁类型的男子。

    视角切回，紫衣男子注意到宋熙的目光，恨不得立刻冲上去将杨安给宰了，但又想到后面的计划便没有动作。

    ......

    一盏茶时间过去，左源手中的账目还剩下一半，他挥了挥手酸麻的手，用余光瞥了眼杨安，心想自己这局应该不会输吧，可下一秒他就傻了。

    因为杨安手中没有拿账簿，反倒是端着茶杯注视着他，左源连忙将手中的纸张遮挡起来，避免杨安偷看。

    杨安注意到左源的动作，摊了摊手，轻嗤一声言道：

    “切，小气鬼，谁要看你的。”

    左源没有兴趣和杨安斗嘴，他一只手翻看起账目，另一只手再次疯狂地打起算盘来。

    至于杨安，他利用度娘赋予他短暂的“过目不忘”本领将账单都记入脑中，此刻正在验算，避免计算错误。

    毕竟是比赛嘛，还是严谨一点好。

    时间一点一滴过去，许多只为了看个热闹的百姓都犯困起来，有些人实在忍不住欲要离开，突然，一道声音的出现，将他们留了下来，

    “我算出来了，哈哈哈！”

    左源站起身咆哮了出来，桌子都差点被他给掀翻。

    紫衣男子松了一口气，嘴角弯曲，笑容遮掩不住，就算杨安能够赢下第二局又如何，这第三局他依旧能扳回来，提醒道：

    “安王殿下应该不会忘了咱们之间的赌约吧！”

    他已经迫不及待想要看见杨安在地上当狗爬的样子了。

    杨安没有回话，依旧坐立在椅子上，倒是有许多百姓站了出来欲为杨安解围，

    “安王殿下身为亲王，怎么可以围绕云州城爬三圈呢？”

    “就是，要爬也是我来，我愿意替安王殿下受罚！”

    “年轻人，你请个蜀国第一算数能人与安王殿下比试本就不公平，所以这场比试还是点到为止吧。”

    “...”

    百姓们拥护杨安的举措再次刺激到了紫衣男子，那半张面具下的脸逐渐变得狰狞，怒拍了一下桌子，转而看向左源。

    这时，宋熙却猛地一惊，仿佛想起什么，拽了拽身后秦岚的衣袖。

    秦岚感受到动静，又注意到宋熙的表情，连忙蹲下身子，问道：

    “姐姐，怎么了？”

    宋熙轻声附耳，跟秦岚交代了几句。

    秦岚听完后，若无其事地站起身，紧蹙眉头，用余光瞥了眼紫衣男子便悄无声息地退到了人群之中，很快便消失不见。

    左源这里，将自己算出的账目报给了四位算账先生，四人对了一遍手中的答案有些惋惜地摇了摇头，其中一人回道：

    “左先生，您的答案与准确答案相近。”

    左源瞬间“石化”，相近的意思就是说他算出来的并不是准确答案。

    杨安嘴角微扬，站起身来伸了个懒腰，向着四位老者言道：

    “这本账单一共有七十三处问题，其中假账三十九处，共计一万七千四百七十五两，错账三十四处，共计五千一百六十二两，是也不是？”

    四位算账先生有些呆滞地望着手中的答案，心中再次疑惑起来。

    难不成对方提前把答案告诉给了安王殿下？不然这也太神了，不需提笔，不打算盘便能将这账簿中的错账假账算得一分不差。

    四人很快回过神来，机械地点了点头，宣布道：

    “安王殿下的答案准确无误。”

    杨安满意地点点头，这可是他验算后得到的答案，不可能出错，这左源终究还是太心急了一些。

    收回思绪，他向着紫衣男子伸出手，言道：

    “我自然记得赌约，所以将地契给我吧！”

    紫衣男子怒视着杨安，从秋伯那里将地契拿了过来，随后便重重地交到杨安手中。

    围观的百姓被这两极大反转给整懵了，反应过来后才兴高采烈地为杨安欢呼起来。

    左源双眼无神地靠在柜台边，他可是蜀国算数第一人，就这样被一个未及弱冠的小子给打败了，双目中红血丝密布，有些不甘心地冲到紫衣男子身边，揪住对方的衣襟喊道：

    “你与他沆瀣一气，想让我名誉扫地是不是，怎么可能有人算数不用算盘，一定是你，一定...呃”

    他话还没说完便发现胸口发出的疼痛感，低下头才发现胸口处多出了一把剑柄，短刀直接刺穿了他的心脏。

    随着紫衣男子轻轻一推，左源整个人躺在了地上，他手臂颤抖地指着紫衣男子，嘴角血液流出，还想说些什么却根本发不出声音，很快便倒在地上没了呼吸。

    “没用的废物！”

    紫衣男子没有正眼看左源，从怀中取出手帕擦了擦手中的鲜血，继而望向杨安身后的宋熙。

    百姓被眼前的场景震惊到了，不知随着谁大喊一声，众人都面露惧色，争先恐后地向着布行外涌去。

    杨安将地契收入袖中，皱着眉头，但他还未开口，身后的宋熙倒是站出来，微怒道：

    “墨承翰，你在干什么，杀人是要偿命的！”

    紫衣男子见身份曝光，便也不再掩饰，将面具摘了下来，一张犹如玉雕般精致的脸显露出来，他将面具丢在左源的尸体上，对着宋熙笑道：

    “为了师妹，杀几个人算什么，五年了，我终于有机会和你面对面说话，熙儿，你可知我有多想你？”

    “住嘴，你这个疯子，从三年前你杀了师傅的那一刻，我们直接便再无瓜葛。”

    听到宋熙的话，墨承翰不怒反笑，朗声道：

    “师傅？那个老东西本就该死，如果不是他将你放下山，你又怎么会受尽侮辱，师妹，你真的好傻，被退婚后为何不来找我，反倒是跟着这个虚伪的家伙来到这穷山僻壤的云州？”

    宋熙还未来得及开口反驳便被杨安护到了身后，他实在是讨厌老婆被人惦记的感觉，沉声道：

    “欺师灭祖，滥杀无辜却又颠倒黑白，要论虚伪，本王比不过你！”

    ...

    【作者题外话】：百张银票加更（目前62，还差38，加油加油！）

    追读跟上！大大们！

