    戚柠有两个浪博号。

    原来的那个是柠柠一号的，她没有继续用，后期自己注册了一个。

    心细的人能够看出来，这个号就是戚柠的。

    但是粉丝们哪里管这个，冲到她的浪博，开始了铺天盖地的辱骂谴责。

    甚至还有所谓的路人，打着公正的口号，说戚柠哪哪有问题。

    明眼人都知道，“下场无路人”，真正的路人是不会以“公正，有一说一，个人观点”来阐述自己的想法的。

    路人纯粹的就是看热闹，从不会轻易发表自己的观点。

    路人有可能连瓜都啃不上，这个瓜就烂到地里了。

    路人看到瓜，大概率是和身边的现实朋友聊上几句，在网上打几个字都嫌累。

    然后，两家工作室就戚柠的言论，直接甩来了一张律师函。

    罪名就是“造谣”。

    【你行你上啊。】

    【演技差？两人都是新人好不好，现在的人都是道德模范吗？】

    【有一说一，俩人的演技的确不算好，但是作为新人，他们真的很不错了，至少我没有出戏。】

    【某些人还真是张嘴就来啊，说别人演技差，你又算个啥？】

    等戚柠接到宋烟电话的时候，这才知道自己被这两家的团队给发了律师函。

    并且因为这两张律师函，她直接被人顶上了热搜。

    她的浪博名字是【星盟之主】，好吧，名字很嚣张，非常嚣张。

    至少比起“某某明星的小娇妻”要容易实现的多，对吧。

    【星盟之主：别发律师函，没用。直接邮寄法院传票。】

    可以说要多刚有多刚了。

    【星盟之主：《刑法》第246条，诽谤罪，是指故意捏造并散步虚构的事实，足以贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的行为。处三年以下有期徒刑，拘役，管制或者剥夺政治权利。我说你们俩演技差，这是事实，并非捏造。】

    【星盟之主：根据治安管理处罚法的规定，对于虚假报警，谎报警情扰乱公共秩序的行为，可以给予五日以上十日一下拘留，并处五百元以下罚款。情节较轻的处以五日以下拘留和五百元以下罚款。因报假警造成严重社会影响的，需要依法追究刑事责任。】

    【星盟之主：你们可以起诉我，我等着。动不动就甩一张律师函，吓唬谁？演技差还不让说，谁惯得你们这些臭毛病。】

    全网因为【星盟之主】的四连发，陷入了短暂的寂静。

    两家顶流小鲜肉和小花的团队，已经懵了。

    他们觉得自己的脑容量，不太够用。

    以往别家的团队发布律师函，道歉的道歉，毫不含糊。

    怎么到了他们这里，这位网友居然如此刚。

    的确，单纯的发布律师函并没有用，法院传票才是硬道理。

    关键的一点来了，这件事真不足以让他们劳烦法院。

    他们就是起一个震慑作用。

    现在好了，没有震慑住，反而让自己这边落得一个有苦难言的下场。

    他们也知道自家的艺人演技差，可这不是刚出道嘛。

    总得给新人一个崛起的机会。

    第一部戏，就被人如此的下面子，搁在谁的身上能高兴的起来。

    为了自家艺人的路能一直风光，对于这些言论肯定是要加以引导并制止的。

    可惜，没用。

    【我们家清清演技的确不太好，但是她是个新人，希望广大网友能给她一个学习的机会。】

    【哟，自家拆台了？律师函都出来了，这是让人给学习机会的态度？明明就是不让其他人开口说话。】

    【想学习就私下里学，别拿着别人的作品当磨刀石。《温柔时光》可是我高中时期的最爱，就毁在这俩人手里了。】

    【看看你们的偶像，再看看那些老戏骨，人家刚出道的演技，就已经是你们偶像这辈子搭天梯都摸不到的顶峰，还好意思说什么新人。新人不背这个锅，看看我偶像封惟刚出道时的演技，你们也配叫新人。】

    【你行你上啊】

    【哎，我上还真行。】

    【你上人家还不要你呢。】

    【说的是什么，行的上不去，人造脸反倒是招揽了一群脑残粉。】

    【我女儿以后要是追这样的明星，我能打死她。】

    【同上，是碰到这种脑残儿女，都得急眼。】

    【不见得吧，他们这群脑残的爹妈，不就没着急嘛。】

    戚柠看着网上的评论，别说，真特么的下饭。

    两边的团队都没动静了，粉丝和凑热闹的倒是吵得天翻地覆。

    辛苦浪博的程序员小哥哥了。

    传票是没有的，两家的团队也彻底的歇菜了。

    之后相关部门针对这种情况，做了严肃的表态。

    【既然无法接受观众的批评，就不适合在这个圈子里生存。】

    这句话，让无数的网民欢呼雀跃。

    两家团队也在第一时间撤销了那条律师函的微博，并进行了诚恳谦虚的道歉。

    戚柠这边没有被影响到，吵架她可能会输，可是做手脚以及论心狠手辣的程度，她绝对有自信傲视群伦。

    【星盟之主：律师函是谁起草的，请两位律师出来露个脸，哪家学校毕业的，有毕业证吗？有律师资格证吗？收了多少钱，才将我的一条普通的没有任何诬陷及恶意的评论，定义为“诽谤罪”的？这是对我人格的侮辱和污蔑。两位律师，收到过律师函或者法院传票吗？法律是用来做什么？】

    无数网友再次目瞪口呆。

    好嘛，这位是真的刚到让他们无言以对了。

    前面逼着两家公司删博道歉，紧接着这一位就对准了背后的律师。

    不过想想也是，这是如何定义为诽谤罪的？

    到底是谁在诽谤？

    紧接着，又一条律师函指定浪博。

    【金涛律师事务所V：受@星盟之主的委托，我们将全权代理此次诉讼案。限48小时内，请两位律师对我的当事人进行公开道歉，否则我们将走法律程序。】

    这反转，几乎扭伤了所有网友的老腰。

    之前还是两家团队给星盟之主发律师函，现在人家是真的直接怼上去了。

    要么道歉，要么起诉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果前世你爱的是另外一个人，并且约定了来世。

    转世后，他【她】忘记了你，和别的人结婚了。

    你却记得前世的约定。

    这算渣吗？

    有说不算，毕竟都没有了记忆。

    有说算，留下一个人在这里痛苦到难以解脱。

    我今天下午看到一个文案。

    第一世男女主是相爱的，并且约定生生世世在一起。

    后来的每一世，女主都记得，男主却没了记忆。

    女主一直在轮回中寻找男主，并且想要和他在一起。

    男主却总是爱上或者娶了别人，拒绝了女主。

