    太霄天上，天族老古董探入虚无中的大手崩开，帝血横流。;不过，这也仅仅只是刹那而已，下一刻，它的肉身完全恢复。

    “老祖宗，唤幽铃被取走了，我们……”

    紫霄天主低声道。

    天族老古董偏头，淡漠的扫了他一眼。

    “你觉得还能收的回来？”

    它冷漠道。

    “这……”

    紫霄天主顿时低下了头颅。

    天族老古董哼了一声，这一刻，它的眸子极其阴冷，宛若是一口黑洞般，强大的气息扩散，惊的紫霄天主等人大气都不敢喘一口。

    “该出世了。”

    它冷冷的道。

    ……

    魔道纹络闪烁，星空中，一道缝隙裂开，姜小凡和冰龙从其中走了出来。进入九重天前，姜小凡在这个地方留下了魔纹母种，此刻自然出现在了这里。

    “死里逃生啊。”

    冰龙拍了拍胸口，长长出了口气。

    “出息。”

    姜小凡斜视它。

    冰龙翻白眼，而后又道：“说起来，你小子无声无息间居然已经变得这么恐怖了，连堪比那女变态的天族老古董都能够挡得下来。”

    老实说，它是真的被惊住了。

    “勉强而已。”

    姜小凡摇头。

    真正与天族老古董一战，他深深体会到了这等级数的人物有多么的可怕，最为简单直观的体现就是，他展出轮回四道居然也奈何不了对方。

    他朝着前方走了几步，眸子深邃，望向九重天的方向。

    “那几人，到底是……”

    他眉头微皱，从天族老古董的语气中，他觉得所谓的“那几人”似乎并不属于九重天，而且，他认为九重天之所以针对他，也与“那几人”有关，这让他很疑惑。

    “喂喂！”

    旁边响起冰龙的声音。

    它望着姜小凡，缩小龙躯趴到姜小凡头顶，道：“小子，这下没话说了吧，赶紧的，回紫微星去，龙大爷一刻也不想和你呆了。”

    “不急。”

    姜小凡摇头。

    他望着这片星空，一步跨出，出现在了一颗荒废了的大星前，撕开一片空间隧道，带着冰龙跨了进去。很快，他们出现在了一片贫瘠的土地上，四周渺无人烟，连一株青草都看不见，完全没有生命波动。

    “小子，到这里来干嘛？”

    冰龙疑惑。

    姜小凡不说话，将唤幽铃取了出来。

    “你打算在这里重新刻印阴圣大阵，而后反过来利用那些阴邪老怪去对付九重天的修士？”冰龙双眼一亮，而后又道：“这里虽然很隐蔽，不过本龙觉得还是回去紫微比较好，紫微星才是最安全的地方。”

    姜小凡斜了它一眼：“你想多了。”

    他将唤幽铃取了出来，置放在虚空上，而后，从体内将扶桑古木唤了出来。扶桑古木哗啦啦摇曳，一条条枝干伸出，将唤幽灵缠绕包裹，圣光点点。唤幽灵之上原本有着极重的怨气，这一刻，怨气在慢慢变淡。

    冰龙一惊：“小子，你在做什么？”

    它看出来了，这根本不是在刻印法阵控制阴圣大军，而是在抹除唤幽铃上的怨气，这是要解封其中的无尽灵魂。换言之，这等若是舍弃了掌控阴圣大军之力。

    “太浪费了啊！”

    它叫道。

    “说到底，那些阴圣几乎都是以人族修士祭炼而成，它们的灵魂在唤幽铃中受苦，我为人族帝皇，怎么可能如同九重天那般，反过来去利用它们？这也是金乌前辈的意思，在这里超度他们的灵魂。”

    姜小凡说道。

    “好吧，你们人类真无聊，何必呢，这可是一股强大的战力啊。”

    冰龙叹息。

    姜小凡摇头，道：“不居于这个位置，你终究不可能理解的了，换作未成帝前，我会和你一样的想法，绝对会利用它们。”

    “是吗？”

    冰龙垂下脑袋望着他。

    “是。”

    姜小凡道。

    冰龙点头：“好吧，你继续。”

    姜小凡单手捏神秘法印，眸子中道纹扩散，扶桑古木摇曳的更加厉害，唤幽铃之上的煞气怨气时而爆发，时而黯淡，有狰狞的戾吼从其中传出。

    “嗡！”

    姜小凡脸色庄重，七彩色霞光扩散，道图浮现，盘绕虚空上。

    ……

    星空中，阴邪之气极为浓郁，不少星辰内，这一刻，九重天投入到战斗中的阴圣大军皆嘶吼了起来，如同脑袋混乱了一般，且，它们的躯体开始出现了裂痕。

    “阴圣大军混乱了，在慢慢解体。”

    九重天上，有天主阴沉道。

    他们居于九重天上，但对于此刻诸多大世界内的阴圣的情况却是了如指掌。

    “至少比被别人掌控强。”

    另一人道。

    “这就是人族的悲哀，注定能只能弱小。”

    又一人道。

    几大天主俯视着星空，眸子皆很冷冽。

    ……

    荒芜的大星内，姜小凡通体七彩色光华闪烁，他神色庄严，口中诵读佛家往生咒，有一股极为神圣祥和的气息扩散开来。佛经早已经被他舍弃，但是，往生咒并非修炼之法，就算凡人也能诵读，是超度生灵的灵咒。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃……”

    神圣的经文响彻虚空，浩瀚，悠远，如圣钟在长鸣。

    旁边，冰龙露出异色，它明明觉得姜小凡念出的经文很平常，和凡文相差无几，但是在这个时候，它却是感觉到了一股极为特别的波动。

    “嗷！”

    “吼！”

    唤幽铃震颤，其中传出嘶吼，数不清的灵魂在挣扎。

    唤幽铃冒出密集的黑色雾霭，其中传出的嘶吼声更加的惊人，像是无尽厉鬼在咆哮，这等嘶吼持续了数十个呼吸，而后突然间，唤幽铃上出现了一道裂痕。

    冰龙一惊：“小子，这是怎么了？”

    姜小凡自然看到了这一幕，他脸色不变，神色却是更加庄重，口中一遍又一遍的诵读往生咒。渐渐的，扶桑古木摇曳的更加厉害，虚空上浮现出一朵朵金色的莲花，充满了大慈大悲之蕴意。

    “喀！”

    一道脆响传出，唤幽铃上的裂痕如蜘蛛网一般扩散。

    姜小凡依旧诵读着往生咒，数十个呼吸后，唤幽铃外的黑雾变得浓郁起来，像是水塘破开后溢出了水源。又过去数十个呼吸，终于，唤幽灵喀的一声彻底破碎了，密集的邪气冲出，扩散在十方。

    “妈呀！”

    冰龙鬼叫了一声。

    唤幽铃碎开，这一刻，这片荒芜的大世界突然充满了无尽煞气，原本空旷的疆土上立起了一道道密集的魂影，或血色，或幽绿，或漆黑。它们的脸色皆很狰狞，双眼妖红，充满了恨意和怨毒。

    “龙大爷感觉像是来到了地狱。”

    冰龙哆嗦。

    它为帝皇级强者，对于阴灵鬼邪根本不会在意，只是，眼前的怨灵的数量实在是太多了，多的难以想象，至少也有数千，它们站在一起，无形间将怨与恨交织了起来，形成了一种场域，令人心颤。

    姜小凡望着这些灵魂体，眸子变得极为冷冽，在这些阴冷的灵魂中，他居然看到了不少的花季少女，年龄都在十七八岁左右，怨气极重，已经由最简单的漆黑化作了惊人的血红。

    “一群该死的东西！”

    他眼中有杀意蔓延。

    不过很快，他回过神来，连忙平稳情绪，让自己变得宁静下来。他双手点出一缕缕的七彩色霞光，以扶桑古木勾动每一条元神，以七彩色道图为明灯，柔和的神圣之光将这片荒芜大世界完全笼罩在了其中。

    往生咒响彻十方，配合两宗重宝，金色的圣莲一朵一朵的飘飞，围绕在众多灵魂之间飞舞，撒下无尽的金色霞光，慢慢融入到这些密集的灵魂之中。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃……”

    经文回响，这片空间中的煞气渐渐变得稀薄起来，而在同一时间，站立在这片世界内的密集灵魂，它们从最开始的狰狞嘶吼变得安静呆滞，从安静呆滞变得一片茫然，最后，茫然渐渐散去，它们眼中浮现出无尽恨意。

    它们的身影不再血红，不再诡绿，也没有了漆黑，这一刻，它们的怨气被往生咒彻底抹除，本源意识恢复，想起了自己是谁，忆起了曾经种种。它们感觉浑身很温暖，朝着中央望去。

    “拜见人族大帝！”

    这一刻，所有灵魂全部跪倒，神色恭敬，行大礼参拜。

    “起来。”

    姜小凡平静道。

    “谢大帝！”

    诸多灵魂齐声道。

    它们知道了发生的一切，知道了是姜小凡将他们从天族修士手中救下，也知道了姜小凡耗费了厚重的精气神替它们抹去怨气，让它们得以恢复自我。

    这是大恩！

    “大帝，请替我等做主啊！”

    有人哭叫。

    本都有自己的生活，却被生生抽走灵魂，炼制生杀戮工具，它们不甘心。

    姜小凡点头：“放心去轮回，那些人，不会有好下场。”