    但是咕噜度想要结伴而行，却被喳喳思露毫不留情的回绝了。这两件礼物，已经换到了自己告知芳名，你还想得寸进尺？

    咕噜度的确已经心满意足了，傻笑着和对方告别，屁颠屁颠的回到了自己的藏宝地——他挖了个深坑，把剩余的金属埋在了里面。

    原本他是想吞噬了剩下的金属争取完成一次进化，生长出第七道虫足，不过发现喳喳思露竟然真的很喜欢这些礼物的时候，他有了另外的打算，一定要留出足够的部分，否则怎么接近那个丑丫头？

    我这也是为了任务！

    他只吞噬了一半的金属。

    ……

    左鹏想要马上赶回老家一趟，把命泉给父母服用下去，宋征提醒了一句：“如果你的父母身体比较虚弱，最好一次只喝一小杯。”

    宋征的提醒让左鹏冷静了下来，他询问道：“大人，我的父母服用命泉之后，可以达到我的水准吗？”

    “不可能。”宋征如实回答：“这只是一种强化物质，对于已经老朽的身体恢复力有限，应该可以让他们恢复到壮年的身体水平。”

    左鹏松了一口气：他很了解自己的老爹的性情，老头儿年轻时候就爱管闲事，老了老了仗着没人敢碰他越发变本加厉起来，逛个菜市场遇到看不惯的事儿都要叨叨两句。

    这要是让他拥有了自己这种半超人的身体素质，只怕要路见不平一声吼了。

    吼的次数多了，难免惹祸上身。

    左鹏到现在仍旧无法逃脱小市民的思维，但这种担忧不无道理。

    距离下一次挑战直播还有三天时间，左鹏买了高铁票赶回去一趟。给父亲的命泉，他偷偷加进了父亲泡的药酒里面。

    给母亲的比较麻烦，后来发现老太太最近被人骗的买了整箱的保健口服液——左鹏有生以来，第一感谢那些专坑老年朋友的骗子们……

    ……

    宋征的本体位于超空间中，他忽然睁开了眼睛，便看到了一位高大深远的存在飘然而至。

    祂对宋征露出了一个友善的笑容。

    宋征也在这一刻知道了对方的身份，他躬身一礼：“太初之主阁下！”

    现在看来，太初之主当初创造了他的故乡宇宙，应该也是为了作为一处体悟之地。

    但是无论如何，都是太初之主创造了那个宇宙，才有了他和玉皇，严格来说他们两个都要算作是太初之主的后裔。

    “不必客气，”太初之主说道：“我创造的宇宙之中，能够诞生两位新的超脱存在，对我而言有着极大的好处。”

    宋征有些不明白所谓“好处”是什么，他非常肯定太初之主早已经切断了故乡宇宙和自身之间的联系，否则初代古神不断祭祀早应该得到祂的回应了。

    切断了联系，也就没有经验了。

    太初之主并不解释，而是说道：“我们之间虽然没有什么联系，但总还有些香火之情，有些事情我不说你也会慢慢知道，不过我还是决定提前告诉你，你也好多一些准备。”

    宋征再次躬身：“请冕下赐教。”

    “你一次放出了多道念头进入了不同的世界进行体悟，对于大多数超脱存在来说，他们不会这样做，因为这会影响体悟的深刻程度，越是深刻的体悟所获得经验越丰富。”

    “分散体悟的收获，其实不如专心一个宇宙。可是我看你似乎是另有安排，所获得经验并不少。”

    “当你收割了这一次的经验，想来你就会觉醒自己的核心之力了。”

    宋征第一次听说“核心之力”，他没有打断太初之主，他知道对方既然说了，就会跟自己说清楚。

    “经验对于超脱存在来说十分重要，为什么这么重要呢？你之前所知道的只是一部分原因，是每一个超脱存在进入超空间后都会获知的基本常识。”

    “除了那些原因之外，另外一个重要原因就是，经验足够之后，就会让你领悟作为超脱存在的核心之力。”

    “经验和核心之力之间可以互相转化，我们对于核心之力有一个度量的标准，名为‘元’。这个度量单位后来也可用来度量经验的多少。”

    “一元的经验到底有多少？就是超脱存在达到领悟自己核心之力所需要的经验。当你开始领悟自己的核心之力，你就拥有了一元经验，在你领悟成功之后，你也可以把这一元经验转化为一元核心之力。”

    “每一位超脱都是独一无二的存在，所以每一位的核心之力都是不同，有可能有重叠的部分，但总会有一些细微上的差别。”

    祂又说道：“比如我的核心之力乃是‘创造’。在这一片超空间中，还有十六位超脱存在与我的核心之力类似，但我的创造之力偏向于时空的创造，而祂们或者是生命创造，或者是器物创造，或者是规则创造等等。”

    “至于你的核心之力到底是什么，我想等你完成了这一次的体悟，差不多也就可以积累足够一元的经验，到时候你自然会明白。”

    “而玉皇的核心之力是毁灭！”

    “超脱存在所追求的东西，和普通的宇宙生灵们完全不同，这一点你也知道。在这一片超空间中，从来没有两位超脱存在发生过战斗。因为恩怨、仇恨那种东西，在我们看来是可笑的、肤浅的，不值得为此大打出手。所以我们更愿意用棋局来解决分歧。”

    “但是你和玉皇很可能会打破这一惯例！”

    宋征心中一动，他倒是认可太初之主的这个判断，只是不明白太初之主为什么要帮助自己。

    按说自己和玉皇之间的恩怨，对于太初之主来说，也是肤浅的、可笑的。

    太初之主没有解释他心中的疑问，而是继续自己的解说：“你不要以为第一次博弈你赢了玉皇，便觉得祂不过如此。从我刚才的解说你也应该明白，玉皇输给你的那些经验其实十分微少，甚至不到一元，否则你凭借那一次的收获，就可以直领悟核心之力了。”

