    妖帝觉得，想要突破神圣境的桎梏，达到另外一个层次，或许林清尘有一定的时间，便能够做到。

    可是，现在他不会有了，在这个机会，没有了，消失了。

    因为此事，在妖帝的心中，斩杀林清尘，甚至于要高出，抢回诛仙四剑。

    诛仙四剑，想要组成诛仙剑阵，还需要诛仙阵图，并且四剑全部都在才行。

    这其中，少了任何一样，都是不能够成功的。

    可以说，只要他妖帝愿意，直接放弃抢夺诛仙四剑，不再想着，以后青灵界妖族，能够执掌诛仙剑阵。

    那么，可以随便斩杀其中一人，抢回一剑，或者是让其中一剑消失，就足够了。

    以后，自然是对他起不到威胁的作用。

    但是林清尘不一样，林清尘若是活着，将来达到了自己这个层次，哪怕是初入这个层次。

    最终，自己想要斩杀他，都不是那么容易的事情。

    毕竟，林清尘是圣族的少族长，可是不缺少上古神器的。

    想要同时执掌两大上古神器，一攻一防，还是很容易的事情。

    两权相害取其轻，孰轻孰重，他妖帝自然是清楚明白，心如明镜一般。

    所以现在，自然是要先杀了林清尘，断绝了那种，在未来能够威胁自己的可能性。

    其实，想到此处，妖帝心中隐隐有些着急了。

    因为，看到林清尘此刻的状态，妖帝想到了一点。

    那就是，九界之大，种族众多，强者如云，天赋异禀者，不再少数。

    更何况，现在虽然苍生大劫降临，可也是一个大世。

    大世之中，自然是强者辈出，人杰涌现。

    虽然最终，不会有多少人活下来。

    但有一点，不能否认，达到某种高度的强者，必然不再少数。

    谁能保证，现在林清尘，就是唯一一个。

    又有谁，可以保证，现在就没有，比林清尘境界更高，战力更强的，除了自己以外的其他人存在。

    这一切的一切，都是极有可能的。

    现在出现个林清尘，已经让自己极其的忌惮了。

    若是日后，再出现其他的强者，也达到了某种境界，也有上古神器在手。

    那么，将来胜负，还很难说呢。

    自己此刻，不过是先一步达到这种境界，并非就是唯一的。

    只能所，自己依仗着元屠阿鼻双剑的特性，提前一步，走在了众人的前面。

    并非是说，其他强者的路，就因此断了。

    更何况，自己达到现在这种境界，也有隐患的存在，并非是没有需要注意和忌惮的地方。

    现在，还未曾见到，跟自己在一个境界的强者，自然是感觉不出来什么。

    若是以后遇到了，那么就可以感受到，其中的差距了。

    可以说，正是因为，此刻林清尘的原因，让妖帝感受到了时间的紧迫，感受到了极大的危机，正在迅速的接近。

    现在的他，以及青灵界妖族，已经成为了众矢之的。

    此时此刻，断然不能在眼高于顶，心存侥幸了。

    林清尘此刻，必须要死，不能让其活下来。

    妖帝想到此处，顿时变成了本体，随后元屠阿鼻双剑齐出，朝着林清尘杀了过去。

    至于说，冰舞她们几人的攻击，妖帝想的很清楚了，现在不能在保守下去了。

    在这一刻，青衣帝后赶来，帝女锦儿，也在朝着这边而来。

    “你们防守。”

    妖帝此刻，对着青衣帝后和锦儿，下达了命令。

    让她们两个，帮自己守住，不要让其他人手中的上古神器伤到自己。

    “妖帝交给我们三个，你们四个，破开她们两个的防守。”

    随着妖帝的出手，锦儿的出现，天瑜自然也是到了林清尘的身边。

    此时此刻，林清尘，修罗之主，以及天瑜，他们三人，打算对抗妖帝手中的元屠阿鼻双剑。

    以他们三人现在的实力，虽然不能完全的抗衡妖帝，但是坚持一段时间，总是没有问题的。

    在此时，冰舞，苍梧之主，剑无名，蓝魅儿四人，就可以去攻击青衣帝后和帝女锦儿了。

    只要是她们两个的防守，被剑无名四人攻破。

    那么妖帝，必然是要回防的。

    如此一来，那就有了相互对恃的资本，有了更多的时间，等待莫秋将诛仙阵图带来。

    到时候，有诛仙剑阵在，那么就有了灭杀妖帝的机会。

    若是之后，再有其他的强者，携带上古神器而来，妖帝必死。

    妖帝一死，青灵界妖族，距离灭亡也就不远了。

    没有了妖帝和青衣帝后她们，青灵界的妖族再强，难不成还能够，跟几界的强者同时抗衡。

    断然没有可能，做到这种程度，肯定会被全部剿灭，一个不剩。

    妖帝此刻，怎会不知道，林清尘心中作何打算。

    不过，纵然是知道，可是也不在乎。

    因为现在，大家最终拼的，还是实力。

    没有足够的实力，纵然预想的再好，那也是无用。

    林清尘将神农鼎，朝着妖帝砸了过去，与此同时，修罗之主将弑神枪也投掷了过去，天瑜也是一样，将尊神刀朝着妖帝斩了过去。

    不仅如此，十二品灭世黑莲，以及十二品业火红莲在这一刻，也冒出两种不同的火焰，朝着妖帝袭去。

    而双莲的本体，则是在这一刻，分别护住了剑无名他们四人。

    很显然，就是要让剑无名他们，毫无顾忌的出手，全力以赴的攻击。

    他们心中清楚，想要占据上风，还是要看，到底剑无名他们的出手更加犀利，提前破掉对方的防守。

    还是说，妖帝先一步，占据上风，压制了他们三个，导致不得不让剑无名他们回来协助防守。

    十大强者，十三上古神器之间的碰撞，导致了此刻，虚空出现了要坍塌的迹象。

    要知道，现在的空间强度，可是跟以前，天壤之别。

    若是以前，一柄上古神器炸裂，都可以使得虚空坍塌，一些神圣境的强者为自爆，也是可以的。

    但是现在，却不会，一点那种倾向都不会有。

    而现在，他们十人出手，十三大上古神器，都在各自主人的手中，被最大限度的展现出更强大的力量。

