    而后非常自然的进入到了房间中，身后跟着的李夫人，既然已经来到了这里，本应该释然进去把问题说清楚。

    但是她没有这个勇气袁大宝目光直接跳过了魔后看一下那站在身后面色极为复杂，甚至都要哭出来的李夫人嘴角上扬露出了一丝微笑之色。

    而后伸着伸手示意对方可以进来，他也正好有事儿说两人催促，这才让李夫人缓缓的迈步进入到了房间内。

    “袁大哥，之前的事情咱们就不提了，我觉得咱们能够有今天的成就，完全是李医生和李夫人帮忙，要不然咱们还是之前的那副尊容，官方早都把咱们给抓起来了，哪里还有机会参加武林大会。”

    “所谓滴水之恩当涌泉相报，咱们是不是应该把拯救李夫人和李医生的事情提上日程了，他们需要的东西也不是那种挖地三尺也找不到的，不就是千年野灵芝吗？”

    “你作为大西北联军总军魁，现在四千多人的魁首者就搞不到一个？”魔后开口说道。

    从话语中能够听得出来他对袁大宝还是非常有信心的，只要肯开口，那虽然不说十几株千年野灵芝往他这里送，咋的也有人送来一只吧。

    而且凭借袁大宝的实力也可以拿出等价的灵丹妙药，亦或者是品级更高的作为交换与袁大宝一同从地球穿越到天球的魔后，深知这灵丹妙药其实在地球上也并不是那么珍贵的。

    尤其是低品级的丹药，拿出一颗两颗的根本就不在话下，只有在天球才会被大家当成是手心里的宝贝，没办法物以稀为贵嘛，在这里除了袁大宝以外，恐怕没有任何人能够炼制出来。

    “咳咳，我说大姐我有说不帮助李夫人和李医生吗？这不是机会刚刚到来嘛，你这可倒好，好像是带着李夫人过来兴师问罪的，我又没有错误，你犯得着对我这个样子吗？”袁大宝翻了几个白眼儿，满脸无语地说道。

    魔后听到这话后顿时露出了微笑，紫色看来袁大宝果然是把这件事情提到日程上了，那还等什么呢？赶紧把千年野灵芝拿出来吧。

    “我就是一下子觉得这个让我失望的，那还等啥呢？赶紧把这件事情处理好啊，免得让李姐姐过分担忧。”魔后再次满脸激动的说道。

    袁大宝也不跟对方一般见识，知道是个急性子，其实他也是刚刚才找到了解决问题的方法。

    因为千年野灵芝，人家天翼派这东西还真是不少，不过之前他们一直在深山老林之中参加武林大会，所以货物一直运送不过去。

    袁大宝回来刚刚坐热了屁股，周长青那边便火急火燎的跑了过来，家族那边已经把十只，千年野灵芝寄存到了酒店，还有炼制五品丹药的相关药材也一并过来了，刚刚周长青为什么这么高兴？

    还不是因为袁大宝马上就要开路练丹为他们炼制五品丹药了，这对于天翼派来说绝对是一个天大的好消息，所以他才会激动的忘乎所以。

    袁大宝这边自然也非常开心，整整十只千年野灵芝，对他来说能够解决很多很多的事情，而且赵日天可还答应了要给他一些呢。

    “带上胡子大哥，咱们去找李医生。”袁大宝开口说道。

    魔后听到这话后甭提有多开心地跑开了，此刻的他真看不出半点一代女魔头的样子，而袁大宝则是知道李夫人现在还非常的尴尬。

    如果他开口讲话说一些有的没有的事情，那不仅起不到安慰的作用，反而还会让李夫人更加尴尬，甚至想不开，那就完蛋了。

    所以袁大宝只是自顾自的往前走，李夫人果然在犹豫片刻，只时候在后边追随他，还存在着一些幻想袁大宝或许真正能够把这件事情给解决。

    由于之前整容的人员就只剩下胡子男，袁大宝和魔后了，其他人员都已在武林大会中笔名，所以他们这次只是几个人来到了李医生家的门外。

    重回家门李夫人显得忧心忡忡，心脏马上就要跳出来了，而袁大宝则是双眼迷成了一条缝隙，他感觉出来房间里存在着一股超强的气息，这气息绝对不是李医生的，因为他根本就是一个普通人。

    生活起居人身安全全部由李夫人照料，那这房间里到底是谁呢没有，千年野灵芝的事情。

    袁大宝还会认为是找李医生整容的患者，但是有了千年野灵芝的事情以后，而且又是这个时间点儿袁大宝猜测，可能是那位神秘的强者过来了。

    那此时此刻李医生必然非常危险，所以袁大宝也没有丝毫犹豫，直接一脚将房门踹开，映如眼帘的是，要留着鲜血。

    但是目光极为坚定，不断摇头的李医生，以及一位长相十分漂亮的女子，他穿着一身白衣，头发如同瀑布，一般垂在后腰，瓜子脸大眼睛长长的睫毛忽闪忽闪的，翘挺的水滴鼻，樱桃小口如同皓月一般洁白的牙齿，这绝对就是活脱脱的一位天仙呢。

    在场已经没有任何人能够压制住他的美颜，不过也有人不服气，那边是魔后，他现在这副尊容确实无法跟人家相提并论，但是他自信如果恢复到了以前的样貌，也能够跟对方的颜值打个半斤八两。

    如果他能够说服李医生，再给他的五官轮廓调整一下，那绝对能够取得优势，女人嘛，有的时候就是这样迷之自信，不过现在显然不是比美的时候，看样子李医生相当的痛苦。

    “等等这位强者我知道是我们的错，但是我恳请你放了我老公有什么事情冲着我来。”刚刚还满面愁容的李夫人看到老公的样子以后，脸上顿时露出了关切之色。

    几步充值省钱用瘦弱，但是强大的身躯挡住。

    “你们这两个盗贼虽然不配作为医生，但彼此之间的情感却还是挺令我羡慕的，可是羡慕归羡慕，再不把我的千年野灵芝拿出来，你们两个都得死。”女子毫不客气的说道。

    “老婆你还回来干什么？你是傻子吗？老公好不容易把你骗走了，你这不等于自投罗网，浪费了老公的良苦用心吗？滚赶紧给老子滚。”李医生虽然被打得遍体鳞伤，但是也硬气了一把，估计这也是有生之年第一次骂老婆看起来还挺生疏的。

