    林季自忖平日里常做好事，不该这么倒霉的。

    鬼王城虽然大名鼎鼎，但位于京城与梁城两州府城之间，即便那鬼王凶名赫赫，却也不敢太过放任手下。

    按理来说，这堂堂官道旁的山神庙中，偶有几只鬼卒也就罢了，怎么也不该聚集这么多才是。

    鬼卒，算是比普通鬼魂强上一等的鬼物。

    其实但凡是血气方刚的男人，都不会惧怕鬼卒的侵袭。

    可那只是单个的鬼卒。

    此时的山神庙中，十几只鬼卒正围拢成一圈，而他们所包围的，则是三个已经虚弱至极的书生。

    其中两个书生已经睡死过去。

    倒是最中间的那个书生，却还清醒着，只是脸上满是恐惧，显然已经意识到发生了什么。

    当林季踏入山神庙的那一刻，所有鬼卒的目光，都集中在了他的身上。

    骤然间被十几只鬼卒盯着，即便不惧，但林季还是感到了几分不适。

    这是活人对于死物天生的忌讳。

    就在这时，唯独清醒的那名书生却连忙喊道：“鬼物凶猛，去梁城报官，让监天司来人！”

    林季摇了摇头。

    鬼卒做事全凭本能，这种将要化为厉鬼，却又灵智消散的鬼物，生人在其眼中，就是最美味的吃食。

    此时想走已经来不及了，鬼卒们放弃了奄奄一息的三名书生，一拥而上的朝着林季冲了过来。

    十几只鬼卒汇聚一处，鬼气已经不下于一般的厉鬼。霎时间，整个山神庙中都乌烟阵阵，鬼气逼人。

    “鬼卒倒是不麻烦。可此处临近鬼王城，这些鬼卒敢这般大摇大摆的在官道上害人，多半是受了背后鬼将乃至于鬼帅的命令。”

    林季琢磨着，手中一晃，腰间长剑便已经出鞘。

    眼看着冲在最前方的鬼卒已经来到了近前，他不慌不忙，轻描淡写的一剑斩出。

    “道在我身，神自心出。”

    剑锋处青芒闪烁，那鬼卒连片刻都未坚持住，便直接化为一道黑烟，魂消魄散。

    一只鬼卒的消散，似是刺激了剩下的鬼卒一般。

    庙中的鬼气又盛了几分，但鬼卒终究只是鬼卒。

    这种鬼物，哪怕只是初入修炼第一境炼体境的修士，都能轻松的对付，何况林季早已是第三境开灵境的修为，灵眼已开，洞察邪祟，对鬼物天生便有克制。

    短短几个呼吸之后，庙中的十数只鬼卒便被林季收拾的干干净净。

    鬼物已除，但庙中的鬼气却还未消散，这等秽气对于林季来说自然是无所谓的，但对于庙中的三个倒霉书生，却足以让他们大病一场。

    于是林季收起长剑，又单手掐诀。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。”

    “散！”

    狂风骤起，席卷着庙中秽气，一并消散在了天地之间。

    做完了这一切之后，林季这才将目光转向书生那边。

    此时，唯独清醒的书生已经看傻了。

    本来自忖已经必死无疑，谁曾想眼前这人竟然这么厉害，三两下便将满庙的鬼物灭了个一干二净。

    “在下柳成儒，多谢兄台的救命之恩，兄台可是监天司来人？”

    “青阳县捕头，林季。”

    “捕头？难怪了。”柳成儒了然。

    各城各县的衙门，均有妖捕在职，斩妖除魔，守护百姓平安。

    而能成为捕头的，自然是其中的佼佼者。

    林季检查了一下另外两个昏迷不醒的书生的情况。

    只是惊吓过度而晕厥，鬼卒们还不等真正下手，就被林季撞破了好事。

    林季看向柳成儒，见柳成儒满脸关切的样子，宽慰道：“无事，只是惊吓过度，片刻后便会苏醒。”

    “太好了。”柳成儒松了一口气。

    “林兄，今晚若是没有你，我们三人恐怕都要被那鬼卒给害了性命。”

    林季摇头示意柳成儒不必在意。

    庙外的雨还是下个不停，林季索性在庙中捡起了几根还算干燥的柴火，生起了一个小火堆驱寒。

    没过多久，剩下的两名书生也醒了。

    这两人分别名为方益山，白天鸣。

    得知是被林季救下之后，两人又是一番千恩万谢。

    四人在庙中有一搭没一搭的聊着。

    交谈之中，林季才得知，这三位都来自于襄州，乃是襄州今次科举的前三甲。

    此番进京赶考，若无意外的话，这三人将来大概率会金榜题名。

    不过这却也与林季无关了。

    各地的妖捕捕头，虽然名义上受县令管辖，可真正述职，找的却是各州州府的监天司镇府官。

    文官体系管不到监天司头上，即便这三位将来真的前途远大，也与他林季没有半点干系。

    即便有，他也懒得钻营。

    放任柳成儒三人不管，林季自顾自打开包裹，取出了一个小布包。

    这个动作也引起了柳成儒三人的注意。

    他们下意识的停下来交谈，认真的看着林季的动作。

    林季小心翼翼的掀开了里三层外三层，包裹的严严实实的小布包，露出去其中的真容。

    三个撒着芝麻粒的烧饼。

    “林兄，三个烧饼罢了，何至于如此小心翼翼？”方益山忍不住问道。

    说起吃的，林季顿时来劲了。

    “烧饼罢了？这是青阳县县衙旁老李家烧饼铺的烧饼，每天只烤三炉，排着队都买不到的好东西。”

    林季找了根树枝，简单清理之后，就用树枝穿过烧饼，放在了柴火堆的上方。

    “此番若不是我要出远门，花大价钱让老李那厮特意为我开炉烤了一炉，平日里想要买到这烧饼，卯时便得起床去候着，去的晚了，可就买不着了。”

    说话间的功夫，洒着芝麻的老李家秘制烧饼，已经在柴火的炙烤下，散发出了焦糊的香气。

    柳成儒三人下意识咽了咽口水，却带着文人的矜持，不好再问。

    林季也不理会他们，自顾自三下五除二吃掉一个，然后又烤起第二个。

    两个烧饼下肚，林季又拿起装水的葫芦，狠狠灌了两大口之后，这才心满意足的叹息一声。

    将剩下的一个烧饼又里三层外三层的包好，林季这才对柳成儒三人说道：“赶紧歇息吧，等会天亮就该赶路了。此去京城，路上还有两个小镇，最近的不过二十几里路，不算太远。”

    “到了镇上，好好歇息几天再出发也不迟。被鬼卒侵了身子，看你们那虚弱的样子，明天肯定要大病一场。”

    “多谢提醒。”柳成儒三人连忙道谢。

    林季摆了摆手，然后找了个舒服的角落，闭上眼睛开始恢复精力。

    时间过得很快。

    大约歇息了不到两个时辰，林季突然睁开双眼，眉头微微皱着。

    他是被冻醒的。

    按理来说，修炼第一境淬体境之后，就应该寒暑不侵了。

    可他就是被一股寒意给惊醒的。

    而且，他睡下的时候，距离天亮已经不远。按理来说，此时外面应该已经天光大放了才是。

    可当林季看向庙门之外，却仍旧是长夜如盖，大雨倾盆。

    “不对劲。”林季连忙起身，看了一眼围在火堆旁的三位书生，见他们睡的香甜，便没有打扰，而是径自走出了山神庙。

    山风吹着暴雨，水滴打在林季的脸上。

    带着些许腥气。

    是血。

    林季轻叹了一声。

    “鬼域。”

