    不错，官员们是可以通过户部和他们这些职田的佃农提要求的，比如有的官员喜欢吃白米饭，不喜欢吃麦子，所以会特别要求多种水稻，少种麦子。

    　　但关中就是种麦子最好呀，反正地不是他们种，他们也不指着这职田过活儿，各种要求都有，所以大家才那么讨厌被人指挥着种地的。

    　　知道这一千亩地都是他们种的，满宝就放心了，立即笑道“那正好，倒方便管了，你们各家要租种多少，上前来说吧。”

    　　一里百家，十几年前，莆村被搬过来时就直接照着一里来搬的，这十几年来，甭管家里的老人有没有去世的，反正一个分家的也没有。

    　　子已经够艰难了，为什么还要分家给自己找不自在呢

    　　哪怕是吵吵闹闹，为了少一户的劳役，他们也死都不分家，所以现在莆村还是整齐的一百户。

    　　满宝想，一百户，一家就是租十亩就分完了，到时候再劝说一些家里人比较多的再多租种一点儿，先生的那一百亩也有了着落，多好。

    　　然后她摊开纸，一边磨墨一边抬头问排在第一位的男子，“你家打算租多少地”

    　　男子迟疑了一下后问，“大人肯定要给我们供新麦种吗”

    　　满宝点头。

    　　男子便咬了咬牙道“那我租二十亩。”

    　　满宝便一愣，看了眼他后面的人，一脸纠结道“是不是太多了，后头还有这么多人呢。”

    　　男子便道“我家里人多，今年职田都分派给我家十五亩呢，我们还另外租种了方老爷家十亩的地，都忙得过来的。”

    　　满宝微微挑眉，看了眼他们背后那一片绿草丛生的田地，暗道难怪职田荒废成这样。

    　　满宝想了想后问道“那你租了我的地还租方老爷家的地吗”

    　　男子略有些尴尬的笑道“既是大人家的佃农了，自是不会再去租别家的地了，大人以后有事尽管吩咐我们就好。”

    　　佃农也并不是就需要种地而已，有时候东家有需要，他们也得免费的给东家干活的，这也是世家豪门都更喜欢用佃农的原因。

    　　拥有一个佃农，那你就可能有用一户的佃农、长工和短工，特别的划算。

    　　满宝此时还不太了解这点儿，毕竟她现在只用过长工，她哥哥们则是只做过短工，所以对此了解不多。

    　　她尚且如此，更不用说白善和白二郎了。

    　　不过，三人心里都是有很多打算的，所以需要很多的人力，佃农们能全心全力放在职田这边三人自然很高兴。

    　　于是满宝大手一挥就答应了，然后给他们记上名字。

    　　果然，他是佃租最多的人，后面的人就租不了这么多了，或是十二亩，或是七八亩不等。

    　　满宝和白善白二郎让人分成了三队，一人记录一队，等记录完以后便开始计算。

    　　因为这是他们的意愿而已，能不能租到这么多还看他们的决定。

    　　三人算了一下发现统共是一千一百八十三亩了，比他们手上有的多出去了八十三亩。

    　　满宝和白善对照了一下各户报上来的劳力，然后挑拣着从一些人家里减去一些亩数。

    　　大多是减去一亩，有的人家则是不减。

    　　算下来总共是一千一百亩后便找了里长道“就按照这样的亩数佃租吧。”

    　　里长看了一眼多出来的一百亩有些惊讶，“这是”

    　　“这是我先生的职田，里长应该也熟，就在合村边上，和我的职田连在一起的，那一片之前应该也是你们村的人佃租的吧”

    　　里长不好意思的笑，“还真是，真是什么都瞒不过大人。”

    　　满宝将最后的名单给他，道“将佃租单子填好，我们过两就过来盖章然后将地分好。”

    　　里长应下，问道“那麦种”

    　　“已经派人去取了，最多四就送过来了。”

    　　里长就大松一口气，收下名单后要送满宝三人离开。

    　　满宝看了眼正闹的人群，想到今天是中秋，便从荷包里拿出一块银子来给里长，笑道“今儿是中秋，我也没什么好送大家的，便由里长代去买些来分给他们吧。”

    　　这一块银子大概有二两左右，足够买一头猪了。

    　　里长微愣。

    　　满宝直接将银子塞在他手里，一头猪分一百户，也不过是一户那么一小块而已，满宝起和白善等人一起告辞。

    　　里长连忙追出门去，看到他们上马要走，便停了下来，拱手冲他们行了一礼。

    　　刚才满宝那话不算小声，又是坐在院子里说的，因此也有农户听到了，大家都是一惊。

    　　讲真，给朝廷种了十多年的职田，职田的大人换了有七八个了，可没有哪一个有在过节时给他们这些佃农送东西，周满算是第一个。

    　　所以等里长拱手行礼时，听到了的农户们才反应过来，也跟着拱手拜下。

    　　满宝有些惊讶，在马上挥了挥手道“不必客气。”

    　　后面的农户不知道发生了什么事，一脸迷茫的跟着乱七八糟的行礼。

    　　满宝已经笑了笑，和白善白二郎等人骑马走了，大吉带着护卫跟上。

    　　今天过来的只有他们六个，其他人进雍州去了。

    　　今天中秋呢，说好了要去雍州看花灯的。

    　　刘老夫人他们一早便收拾了东西提前去了，满宝他们处理完这里的事便也跑去。

    　　这里距离雍州城并不远，骑马半个时辰不到就到了。

    　　官道很宽敞，还是好跑的。

    　　几人都是第一次来雍州，等跑到雍州城下已经过了午时。

    　　肚子有些饿了，所以几人只抬头看了一眼雍州城，这是他们见过的第三大的城门口。

    　　陪都看着和益州城差不多嘛。

    　　三人只看了一会儿便下马排队进城，因为是中秋，今进城的人特别多。

    　　三人个子都不太高，所以跟着人走进去差点被淹没了，刘老夫人派了留在城门口等着的人差点看不到他们。

    　　好在大吉高，且三位小主子一看就不一样，所以几人往城里走一段时还是被看到了，下人立即挥手大喊“少爷，满小姐，堂少爷，这儿呢”

