
飞鹅毒剑和旋风鬼关系不错，

还来参加讨论了，轻轻咳嗽一声说，各位以我来看马田肖和紫云尚人都不重要，

打败他们只要设计好大阵就可以，最关键得到一物都不用征服别的派系，

到时候自然而然他们就全部投降归顺，把现场人说蒙圈了，都以为飞鹅毒剑老头子没睡醒说胡话呢，

旋风鬼问到，老人家您为何这么说，能否说清楚一点让我们大家听得明白，

飞鹅毒剑接着说，各位应该都知道太阳心火石吧，据说得到太阳心火石把能量吸收，

会修炼成顶级能量神功无人能敌，腿脚一颤抖就能震山河，还会得到一把绝无仅有独一无二武器，

银河探月刀，据说一刀能劈山峰石碎，威力无穷大家想想，得到太阳心火石别说武林，

到时候整个天下都是这个人的，现场就是一阵骚动七嘴八舌议论纷纷，

隋兰狐蹭站起来了不耐烦说，老头你知道太阳心火石在哪里嘛？飞鹅毒剑答到，目前不得而知，

隋兰狐哈哈大笑说，你说出来有何意义呢！旋风鬼站起来大喊，放肆你敢和老前辈这么说话吗，

赶紧给我退下，隋兰狐摇晃着身躯，哼一声甩袖子走了，旋风鬼赶忙解释，

老人家别往心里去，这孩子让我惯坏了，飞鹅毒剑呵呵一笑说，我怎会和一个孩子计较呢，

大家哄堂大家客气几句，旋风鬼吩咐设宴款待飞鹅毒剑老头，她知道这个人深谋远虑有两下子，

旋风鬼论智谋还差一个层次，她哪里知道飞鹅毒剑是在利用他们，在宴席上旋风鬼仔细讯问了太阳心火石能量事项，

做到心中有数，吩咐各大分舵主密切关注太阳心火石消息，一经发现消息是否属实都有奖励，

风自月也不知道高兴好呢，还是失望好呢，反正有很多人都在寻找太阳心火石，

为自己也省去不少麻烦，出来好久了准备回福聚峰看看，紫云凤暂时无地可去，

只好跟着风自月赶回福聚峰，走出不远风自月改变主意了，他和紫云凤商量去南坡岩看看，

紫云凤当然高兴，二人赶往南坡岩探望玉道真人，当然顺便看看五眼兽，

风自月和紫云凤离开只是障眼法，他们在密切关注太阳心火石下落，

二人休闲溜达走平原跨越山峰河流，看到黄澄澄无边无际稻田，麦田很多人奔波劳碌着，

风自月和紫云凤肚子早就咕咕叫了，看看四周无人家，二人顺着麦田小路前行，

终于看到麦田地头有两间临时搭建的小屋，二人快速来到小屋进前，

这时候才发现小屋是悬空的，离地有三米多高，应该是看护麦田怕贼视野也开阔，

荒郊野外晚上对自己也是一种保护，一般人爬不上去，风自月喊有人在吗？

又敲打石柱和木桩也无人回答，蹭一纵来到木屋房顶喊了好久无人，二人分析主人肯定出去办事了决定离开，

绕过金黄金黄麦田看着麦穗颗粒很多很大，是一个吃饱穿暖丰收年奥，

风自月问紫云凤找个依山傍水地方，养花草鱼虫在种点田地，过着悠闲自在生活怎样，

紫云凤不错啊，到时候我们做邻居，风自月摇头摆手说，我只能想想我还有很重要事情要办呢，

紫云凤说，那就别想了快走吧，我也有重要事情要办呢，在路上行侠仗义除暴安良呗，

二人有说有笑穿过麦田，看到有十多棵参天大树，树旁边还有很多小溪呼啦啦流水，

有很多小鱼小虾米游动，还看到很多小蝌蚪，青蛙也有很多在稻田麦田里面叫着跳跃，

听到空中有奇怪叫声，抬头一看有很多特别大鸟窝，树枝上站立很多大鸟叽叽喳喳叫着，

风自月和紫云凤在靠近小溪处，找了一块大平台石坐下休息，风自月有点困乏，

告诉紫云凤放风他要休息会，很快进入梦乡哈喇子流出很长，紫云凤闲来无事，

起身围绕大树附近欣赏鲜花去了，在一片野花山坡上矗立一块石碑，

石碑上面清晰雕刻南河二字，紫云凤知道原来这个地方叫这个名字，弯腰采花还有以外收获，

水塘里面有很多条野生大鱼和螃蟹大虾，很快用树枝编了一个网捉了很多鱼虾蟹，

又采集很多药材辅料，美滋滋回到大树底下，搬来一大块巨石运用掌力，

一掌打出两个石锅，放好山泉水一个锅煮汤，一个锅炖肉很快香味扑鼻，

自己盛一碗鱼汤品尝味道好极了，风自月在睡梦中梦游顺着香味走到鱼虾蟹锅旁，

下手就要抓着吃，紫云凤把一条鱼骨头递给他，风自月往嘴里一咬啊一声疼醒了，

紫云凤看着他哈哈大笑说，你吃的真快一条鱼转瞬即逝，风自月其实早就醒了故意捣乱的，

没想到紫云凤有时候比自己都坏，树上一群大鸟突然俯冲直奔美味，

结果两锅全部被拎走了，二人一看看我我看看你哭笑不得，还好还有很多食物又做了一桌，

风自月看到远处来一人手拿武器，二人眼神说话蹦上大树观瞧，看到来人路过南河石碑，

仔细一听此人边走边大哭，嘴里叨咕唉天理何在啊，奔着麦田小屋去了，

风自月和紫云凤紧跟其后来到木屋，敲门走出来一个中年女人问，你们有何事？

风自月说路过讨碗水喝，妇女很好客把他们让进木屋，倒了两碗自制一种酸果汤，

几人边喝水边问到，请问你为何哭啼，麦田是个丰收年应该喜悦才对，

中年女人唉声叹气也没隐瞒说，二位有所不知我这里有三百多亩麦田，

确实是个丰收年，每年都有专业马车收割队很快就能收完，今年南河阵官员不让马车队收割了，

让我们自己手动收割，马上就要雨季了手动收割根本忙不过来，下雨整个麦田就都腐烂，

一家老小就得饿死，二位你们看着麦田很大，其实收成一多半要送给南河阵官员，

供他们吃喝玩乐享受荣华富贵，我们全镇百姓去镇上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960046"  chaptername="全镇">加入书签</a>
</div>
