
　　杭依蓓先是一愣，随即她就反应过来了，叶青可是这个世界上最牛的黑客，而东方之事又是一个网站，叶青的意思是不言而喻的了。

　　嗯……他这是要黑进这个东方之事啊！

　　叶青的确是最合适的人选，以他的黑客技术，还真有可能黑进东方之事，从而探知东方之事的秘密。

　　叶青看着杭依蓓，笑着问道：“现在明白了吧？”

　　“明白了！”杭依蓓点了点头，笑着说道：“你的确是最合适的。”

　　这时，一旁的江心看着叶青说道：“很显然，如果那两个家伙没说谎的话，这个网站很有可能是专门针对你的啊！”

　　“这很明显了。”叶青耸了耸肩，说道：“虽然那两个家伙只知道这个东方之事发布的低级别任务，但已经不难看出是针对我的，不然的话，这个网站的任务也不可能全与我和筑城有关了。”

　　“唉……搞出这个网站的人到底是谁啊？说真的，让人这么惦记着，心里还真是不舒服。”江心苦笑着说道。

　　“我的敌人这么多，谁又知道到底是谁呢？”叶青耸了耸肩，说道：“我们也不要多想了，这毫无意义。”

　　“是的！”杭依蓓也点头说道：“等你将黑进这个东方之事后，我想我们应该就判断出是谁搞出的东方之事了。”

　　看得出来，杭依蓓对叶青的黑客技术是充满着无比信心的。

　　“呵呵……这倒也是！”江心也不由的一笑，然后又沉吟着说道：“不过我现在还是有些疑惑。”

　　“你还有什么疑惑的？”叶青看着江心问道。

　　“改变航向的问题呗！”江心耸着肩说道。

　　“这个很难猜测吧？”杭依蓓看了一眼江心，说道：“毕竟我们不知道发布任务的是谁，自然就无法猜测到他的心理了。”

　　“我倒是猜测到了一种可能性。”叶青沉吟着说道。

　　“什么可能性？”杭依蓓和江心同时看着叶青，异口同声的问道。

　　“我们这架飞机改向飞向大华的东南，你们说这会不会让我们大华东南战区觉得是异常？”叶青笑着说道。

　　听到叶青的话，两女均是一愣，杭依蓓随即说道：“你的意思是东南战区就有可能将这架飞机给击落？”

　　叶青耸着肩说道：“不是没有这种可能，毕竟想我死的人有很多，而且一个个都是大人物，虽然东南战区是熊家的势力范围，但是别的家族在东南战区也有可能有一些潜伏人员的。”

　　“不是有可能，而是肯定有。”杭依蓓应声说道：“而这些人如果在防空部队中，那还真有可能如你说的一样，这个任务让那两个家伙改变航向，就是为了造成这样的异常飞行，从而让防空部队将我们击落。”

　　“如果真是这样的话，那两个家伙就是他们雇佣来的炮灰了，看来这两人还真是够傻的，现在回想起来，以你的能力，东方之事的那个任务又怎么可能是三星任务呢，我想怎么也得五星吧？”江心也耸着肩说道。M.23sk.com

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“事实上，就是因为这只是三星任务，让我有了这样的大胆推断。”

　　“说真的，现在回想起来，还真是让人心有余悸啊！”一旁的杭依蓓也苦笑着说道：“如果不是你发现了飞机改变了航向的话，我们可都得挂啊！”

　　“就是。”江心也接过话说道：“纵然我和叶青是小宗师，然而，在这万里高空，我们也是英雄无用武之地，那时候，绝对是叫天，天不应，叫地，地不应了。”

　　“别感叹了！”叶青笑了笑，然后对杭依蓓说道：“这也仅仅是我的猜测而已，是对，是错，现在还无法判断，所以说对于越国的调查还是要进行的。”

　　“我明白！”杭依蓓点了点头后，说道：“我会安排我们在越国境内的潜伏人员调查这件事情的，嗯……让他们调查河城机场是不是有异常，如果有异常，那说明你的推测是错误的，如果没有异常的话，那就是对的了。”

　　“也不一定！”叶青摇头说道：“河城机场即便有异常也不能说明什么。”

　　杭依蓓看了一眼叶青后，沉吟着说道：“你的意思是这个要对付我们人有可能担心在我们大华的东南领空击落不了我们，就会启用第二方案，在河城来对付我们？”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“这种可能性是很大的，毕竟我们在河城几乎没有力量，等飞机降落，对方完全有能力将飞机炸掉，不是吗？”

　　“如果真是这样的话，对方的这个计划还真是周密呀！”杭依蓓感叹着说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“周密是周密，但这个计划的前提是货舱的那两个家伙能成功的改变我们这架飞机的航向，不然的话，这个计划再周密也是徒劳的。”

　　“这倒也是，呵呵……”两女不约而同的笑了起来，都很庆幸，叶青察觉到了飞机航向上的异常，不然的话，后果真是不堪设想。

　　“行了！”叶青摆了摆手，说道：“我去驾驶舱看看，如果再有意外，也能第一时间处理。”

　　“现在危机已经过了，还有有什么意外？”江心疑惑的问道。

　　叶青并没有回答，反倒是杭依蓓耸着肩说道：“这可不一定，对方能制定这样周密的计划，那就一定会考虑到那两个混蛋任务失败的可能性，在这种情况下，难不保对方在我们这架飞机正常的航线上再搞出什么幺蛾子，我们不得不防啊！”

　　顿了顿，杭依蓓看着叶青一脸正色的说道：“如果可能的话，你通过飞机上的通讯与陈部长联系一下，让他注意我们航线上的任何异动。”

　　看得出来，杭依蓓是真的担心，毕竟这架飞机是民用飞机，并不是战斗机，如果在飞行中遇到麻烦，那可就是任人鱼肉了呀，所以说必须做好应对麻烦的准备。

　　“好！”叶青点了点头，他自然明白这个道理的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1026章 计划再周密也是徒劳的免费阅读。https://xs.23sk.com 