    几人终于在麦荣圣地外的传送阵上找到了白夭，他们还将尖刀王几人都给喊了过来。

    “白夭，等等我们！”千玉狐大喊道，及时让白夭回头。

    “你们怎么也来了？”白夭有些愣住。

    “我们这不是想着若是你要去闯神路，就来送送你。”南宫棋用手肘轻撞了一下白夭，脸上挂起了笑容。

    “就是啊，你总不能都不和我们道别吧。”千玉狐也露出了笑意，白夭成神，他们该为她高兴才是。

    “你要是一走了之，还不跟我们打招呼，我们整个渡川的人都饶不了你。”路松吹摊手说道。

    大家可都很喜欢白夭呢。

    “对啊，我和顾余也不会饶了你，我咒你天天没茶喝。”墨环狸哼声说道。

    白夭不禁失笑，说道：“我还没......”

    没想好要不要去呢......

    但是看见了大家脸上的笑意，白夭心中仿佛就有了答案。

    她原本是想出来散散心，仔细想想要不要闯成神之路的事情，而现在见到了大家脸上的笑容，大家都在为她可以去闯神路而感到开心。

    她......忽然就想去了。

    反正她有神圣之路的印记在手，就算最后成神了，也可以用它抵消天道的力量，让她不会记忆消失，她还会记得大家，大家也都还会记得她。

    “我们先回去吧，站在这里也不是样子。”白夭轻笑道，她想回去再好好看看渡川，看看那些亲人，外公爷爷，还有她的父亲也有许久不见了。

    “走走走，我们回去吧。”南宫棋招呼着，大家一起站到了传送阵里头，辗转了几个返回渡川。

    大家簇拥着白夭有说有笑，行走在渡川的大街上，看着这里的繁荣昌盛，感受着民心所向。

    正值月色初升，到处都是张灯结彩。有许多人在和白夭等人打着招呼，十分受百姓的拥戴。

    她是该和大家好好道别了。白夭心道，望着周围目光越发柔和，看着这里的一草一木，都想将它记在脑海中。

    希望有朝一日，她还能再回到这个地方。

    千玉狐已经暗戳戳地转告了好多人，白夭即将去闯神路的事情，让大家都放下手中的工作，出来见见。

    于是当白夭走到城主府门前的时候，就看见了一群人站在门前，对她大喊道：“城主！”

    白夭有些愣住，他们这是怎么了？

    “乖孙女啊，给外公好好看看你。”叶长青走到了白夭的面前，刚才千玉狐是第一个通知他的，他立刻就来到了门前，等着白夭过来。

    他的目光里写满了温柔亲切，还有对白夭的关爱，但同时还含着热泪，白夭出息了，他将来说出去也有面子，他的孙女要成神了！

    “外公......”白夭好笑地看着他，这又哭又笑的是什么表情啊。

    “让外公好好抱抱你。”叶长青抱住了白夭，摸着她的头发，仔细叮嘱：“此去一定要小心啊，成神之后，也不要和大家敌对，能打好关系就打好关系......”

    叶长青在唠唠叨叨地讲着，白夭却一句都没听进去，她将头埋在了叶长青的怀里，感受着这份属于外公的温暖，细嗅着他身上的绿叶清香。

    这时候，白夭心尖又是一痛，让她不自主地弯下腰来。

    “怎么了？你怎么了？”叶长青发现了白夭的不对劲，扶着她满是关心。

    “没事，是妖孽出事了，我们的灵魂都联系在一起，我能感觉他发生了危险。”白夭露出了一丝难看的笑容，她感受到他正在战斗，正在流血，这不禁让她更加担忧。

    大家见这情况，都不敢多留白夭了。

    “那你快去闯神路吧，渡川这边，我们会守好的，将来要是你还有回来，一定可以见到更加繁盛的渡川的。”千玉狐说道，他们也没多少时间道别了。

    “神路是互通的，你可以在里面找到紫云。”南宫棋补充说道。

    “我知道了，谢谢。”白夭对南宫棋笑道，她仔细看过这里每一个人的容颜，将大家深深记在脑海中。

    这时候，天边又传来了一道遒劲有力的声音：“喂喂，还没跟我们说再见呢，这就想走？”

    “爷爷，会长，你们都来了啊。”白夭看着一群人落下。

    “哎呀，刚才要不是南宫这小子通知我们，我们还不知道你要离开呢，这不就来送你一程了。”年景龙笑道，在收到南宫棋的消息之后，他们几个长老都跳了起来，也不管手中是不是还炼丹，直接就跑了过来。

    “这么久一段时间不见，再见，就怕要永别。”白饮刀也走上前抱住了白夭，因为宗门的事情，他一直没时间来看白夭，而现在他不管多忙，都将事务给推到了一边，来见白夭最后一面。

    他知道自己寿命也活不了几千年了，而白夭在成神之后，就都没有机会见到了，这要是不见，以后都没机会见到了。

    “还有我呢，也给我抱一个啊。”卞惊鹤好不容易挤了进来，卞沉渊进去了，白夭也要进去了，这小两口真是给人一个大惊喜啊。

    一群人对白夭嚷嚷着各种不舍，声音有些杂乱，可白夭却能记住每个人的声音。

    大家的热情让白夭心中温暖，她对大家展露了笑容，满心欢喜。

    “白夭，成神之后，你别忘记了我们才是。”

    “放心放心，白夭有神圣之路的印记，不会被天道抹消记忆的！”这是南宫棋的声音。

    “如果可以的话，一定要回来看看我们，哪怕几百年回来一次也行。”

    “那时候神威军可要称霸天下了，你一定要回来看看这盛况。”

    “别挤我，我也想和白夭抱一下啊！”

    ......

    而这时候，白夭又是心脏一痛，表情僵住。

    “别说了别说了，白夭该去闯神路了。”南宫棋说道，还是让白夭早点去找卞沉渊，找到了才让人放心。

    接着，南宫棋又取出了一条白色长丝说道：“白夭，这个给你，是我很早之前就提炼出来的一抹引路丝，不管遇到任何困境，它都能带你走到生路。”

