
　　“先天琉璃魔体……是什么体质？”许晨若有所思。

　　当初，苏靖瑶给的答案，是魔体，与域外天魔有关。

　　这种体质，不适合修道法，适合域外天魔的体系。

　　“我知道的不多。”余晴摇头，“这枚玉简，由我制作，能够侦测出先天琉璃魔体，不过不一定准确。

　　等我把你送出梦灵空间，你按照接头之人的吩咐即可，那样会更快。”

　　许晨接过玉简。

　　他就是先天琉璃魔体。

　　这个玉简根本没有任何反应。

　　这说明，这个玉简根本不是侦测。

　　余晴在骗他。

　　“那个先天琉璃魔体之人的实力强吗？”许晨随意问道。

　　他在想，难道这个世界上，有第二个先天琉璃魔体。

　　还是说，那个先天琉璃魔体，说的就是他。

　　只是，他本尊与余晴根本不认识，也没有任何纠葛吧。

　　“还不错，应该是神游境的巅峰。

　　实力，大不如你。”

　　余晴意味深长看了许晨一眼。

　　当初，她对许晨出手，许晨硬生生突破了她的防御。

　　这让她很意外。

　　这种实力，根本不可能存在于下界。

　　公主喜欢的人，果然不凡。

　　如果早生几万年，说不定这人能够带领梦灵族走上辉煌。

　　可惜，梦灵族，顶级强者太少。

　　实力最强者，还不如公主强大。

　　“哦，他姓甚名谁，在哪？”许晨询问道。

　　“不知。”余晴摇头，“大概率在天环大陆。”

　　下界，也并不是只有天环大陆。

　　还有其他大陆的存在。

　　比如说灵族，就生活在其他大陆。

　　酒剑仙，也不是天环大陆之人。

　　“是么？”

　　许晨陷入了思索。

　　这个人真的有可能指的是他。

　　只是，自己是如何与余晴结怨的？

　　鳯、凰……余晴……妙贞……许晨……

　　突然，许晨内心的疑惑扫空。

　　凤苍穹！

　　没错，风波岛的老祖凤苍穹，身上也蕴含着凤族的血脉。

　　风波岛老祖凤苍穹，来历神秘。

　　按照妙菡的猜测，可能来自上界。

　　而余晴，又突然很怪异，对妙贞的态度暧昧。

　　这让许晨不难联系与猜想。

　　或许，余晴与凤苍穹，将主意打在了妙贞身上。

　　现在，是请他出去，对付凤苍穹的敌人……许晨。

　　许晨豁然开朗。

　　“什么时候？”

　　“越快越好！”余晴有些急，“毕竟，妙贞公主，等不了多久了。”

　　许晨皱眉：“一月后怎样？我有些事需要处理。”

　　“可以。”余晴连忙答应。

　　与许晨分开。

　　余晴眼中闪过喜色。

　　这一次，是很好的一次机会。

　　不仅，能够帮助那位除掉大敌，她也能把妙贞公主的心上人除掉。

　　一箭双雕。

　　许晨死亡，妙贞公主肯定会滋生死意。

　　那样的话，她等待的时间，肯定不会太远。

　　她立即把这里的信息通过特殊的方法传递出去。

　　……

　　极乐岛。

　　凤栖梧脸上带着忧虑。

　　原本，老祖还一直吩咐他，去探查极乐宫的消息。

　　同时，联络一些神通境强者。

　　他还以为，老祖要对极乐宫动手，当时他无比激动。

　　只是前些时日，老祖突然让他停下对极乐宫的任何动作。

　　他不解，不甘，但又无能为力。

　　对于许晨，他内心有一种深深的怨恨与嫉妒。

　　“少岛主，何必这么忧虑。”赤青白声音妩媚，手搭在了凤栖梧的肩膀上。

　　赤青白穿着短裙，这是西海域的服装，和许晨前世蓝星的包臀裙有些像。

　　凤栖梧看着赤青白，内心燃起一团火焰。

　　若是以前，他早就把赤青白按在地上惩戒一番。

　　可是，最近赤青白很受老祖喜欢，地位大增。

　　他也不敢对赤青白做什么。

　　“老祖让我喊你过去，似乎和极乐宫有关。”赤青白声音无比娇媚。

　　“当真？”凤栖梧激动无比，“那我们快去见老祖。”

　　“不急。”赤青白的手放在凤栖梧的嘴边，“老祖在布置一些阵法，需要一些时间，我们晚点过去。”

　　“是么？”凤栖梧冷静了下来。

　　不过，赤青白的手不老实游走。

　　她轻启朱唇，凑到凤栖梧的耳边。

　　“我给你半炷香的时间……快一点哦。”

　　凤栖梧看着赤青白光洁如玉的脖颈，一股火立即窜了上去。

　　他再也忍不住，抱起赤青白雪白的大腿。

　　一炷香时间后。

　　凤栖梧来到洞府前，他面色红润，春风得意。

　　“进来吧。”

　　苍老的声音传来，还带着一丝疲惫。

　　凤栖梧立即走了进来。

　　“拜见老祖！”对于老祖，凤栖梧内心是无比敬畏。

　　“看来，小白已经向你透露了一些，你脸上的喜色都已经压抑不住。”凤苍穹平淡地说，“这段时间，你继续与那群神通境联系。”

　　“明白！”凤栖梧压住心中的激动于忐忑。

　　“七日后，将会有外援出现。M.23sk.com

　　你代替我，去接待那个外援，按照我的吩咐行事。”

　　凤苍穹开始交待。

　　凤栖梧越听，内心越是激动。

　　竟然有一位不弱于老祖的强者降临，对极乐宫出手。

　　到那个时候，极乐宫的少岛主，必死无疑！

　　“遵命！”凤栖梧压抑住心中的激动。

　　终于，要对极乐岛动手了。

　　“退下吧。”

　　凤苍穹开口，凤栖梧连忙告退。

　　凤苍穹脸上露出笑容：“这个极乐少岛主，身上肯定有秘密，否则，不可能这么强。

　　不过好在，那位给我找了一位下界巅峰强者。”

　　凤苍穹眼中流露出笑意。

　　下界巅峰强者，又有一个称呼，叫做天之下。

　　也就是说，此人的力量，已经到达了下界所能容纳的地步。

　　如果再突破，下界就会不容。

　　凤苍穹现在的实力，距离天之下还有一定的距离。

　　“这个许晨，离天之下应该还有一段距离。

　　不过，那位天之下强者，对付许晨应该也不轻松。

　　等两者两败俱伤之际，就是我出手的时刻！”

　　凤苍穹目光涌动。

　　许晨他必杀。

　　那位天之下，他答应过那位，帮忙斩杀。

　　凤苍穹脸上带着笑意。

　　没想到这次来下界，还有意外之喜。

　　等把上面那位的吩咐完成，他在上面，实力将会大增。

　　想到这，凤苍穹内心舒畅。

　　机会，都是留给有准备的人。

　　他恰好，有很多准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百四十四章 凤苍穹的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 