    泥土翻涌，将尸身掩埋。

    谁又能料到，这几尺浅坑，少许泥土之下，掩埋的却是一位大家家主，踏入武道第四关的大高手。

    若干年后，不过黄土一撮。

    升起一堆篝火，杨狱席地而坐，擦拭身上的血污之余，面色也苍白了下来。

    他的横练进展并不慢，可进展再快，也抵挡不住罡风的切割，四象箭的攒射。

    虽未伤及要害，可也受伤不轻。

    这也是他没有在那林家的船上久留的原因。

    “罡气、如龙……”

    解下刀剑横在膝前，杨狱缓缓吐出一口浊气，阵阵刺痛已自周身涌了上来。

    战败一尊第四关的大高手，着实超乎了他此时的极限。

    若非周游六虚功神异，他又对四象箭知之甚详，刘长峰也不擅近身战，哪怕足以脱身，却也无法真个斩杀这般高手。

    无他，罡气而已。

    武林之中，公认跨入第三关的武者才算一方高手，是因气血如象的武者，已可打出三尺罡气。

    罡风的杀伤，远远超过内气。

    而跨入第四关，方才是顶尖高手。

    青州叫得出名字的大宗门、大家族之主，无一不是这个境界，困在这一关前，就会平白矮人一头。

    修成三尺内罡者，若无同阶抗手，寻常手段几乎无法杀伤他们。

    大明以武立国，强弱早已刻在了骨子里。

    杨狱所知的破罡之法，无一不是罕见而稀少的秘传。

    唯一为大众所知的神臂弩，可还是朝廷的禁忌之物，旁人敢私藏，就是抄家灭门的大罪过。

    “以我此时的武功，遇到第四关的武者，哪怕是刘长峰这样初入此关的，除却以水磨之法耗其罡气之外，难有胜算……”

    “刘长峰，可还没有上乘武功在身……”

    轻抚着那口四象弓，杨狱眸光微沉。

    心中倒是有些庆幸自己之前的选择了，若无周游六虚功，这次他只怕就要栽了。

    纵然身怀九牛二虎之力，可他习武的时间太短了，纵然有着暴食之鼎的炼化，刀法、箭术突飞猛进。

    可无论外炼还是内炼，都无法与这些修持了数十年的老家伙相比。

    因为这两者，即便有着丹药辅助，可还是个漫长的水磨功夫。

    一口吃的太多，也吃不出个胖子。

    东西吃得再快，肉，也得慢慢长。

    这也是他分明四象箭大成，却无法射出四象合一之箭的原因。

    内气不足。

    呼！

    念头起伏间，杨狱心神沉凝，暴食之鼎中，一件新的食材泛起光华。

    【四象弓】

    【等级：优（上）】

    【品质：优（上）】

    【评价：自五金矿山生长出而出，集五金之精而成的躬身，取自百年大蛟之筋做弦，半是人事、半是天功，凡类技艺的巅峰之作。】

    【炼化可得：四象箭术（大成有几率悟出上乘箭术天意四象箭、凝罡化箭术）】

    【暴食之鼎蓄能不足，无法炼化】

    “蓄能不足……”

    杨狱微微头疼，这几个字，已然是他如今最不想看到的字眼了。

    千两黄金所成的金豆子，一月而已，就被他吞服殆尽，可也不过炼化了‘周游六虚’以及‘十步一杀而已’。

    这代价不可谓不大。

    要知道，铁蚕豆也可蓄能，只是时间要长的多而已。

    按着他多次炼化的经验，杨狱可推算出，他以正常速度吞服铁蚕豆，三四个月可以炼化一件食材，换做金豆子，则可缩短到十八天左右。

    时间有差距，可价值差距更是大的离谱。

    “真时间就是金钱了……”

    按下杂念，杨狱伸手握住了那一口十步一杀剑。

    心念一动，再度开始炼化。

    ……

    ……

    待得铁开山将受了波及的商户安抚下来，再从废墟之中将那两口大铁箱启出来，天色已然是蒙蒙亮了。

    “杨爷，您可千万别出事……”

    蹲坐在大铁箱上，灰头土脸的小武心头慌慌。

    他的武功很差，哪怕在补血丹的滋养下成功换血，可区区一次换血的武功，真就微不足道。

    但他在青州街头混迹多年，懂得却是不少。

    比如铁开山所说的‘气血如龙’。

    青州武者数以千百万计，可能换血有成的，至多五成，这五成里，能凝练如虎血气的，又要去个八九城。

    气血如龙的武者，在他的印象里，都是名动一方的大高手。

    哪怕对杨狱再有信心，可这样的高手，委实太过强了些……

    “杨大人既然敢主动邀战，必然是有着把握……”

    铁开山同样灰头土脸，似是对小武说，又似是对自己说。

    他心中，担忧更甚。

    小武充其量担忧自己的安危，可他想得更远，若杨狱真个一去不回，被他压住的那些人，很难说会是怎么个反应。

    巨鲸帮的上万帮众虽已散去，却仍然存在。

    而那大蛟帮……

    “希望如此……”

    小武满脸担忧，话还未说完，就见得铁开山猛然拔刀在手，爆喝一声，顿时吓了一个哆嗦。

    “谁？”

    小武一脸紧张。

    其余的捕快们也全都吃了一惊，纷纷拔刀在手，警惕的望向四周。

    铮~

    铁开山拔刀在手，煞气腾腾：

    “既然来了，何必藏头露尾？”

    “哈哈哈！既然铁大人发话，弟兄们，出来见见咱们这位捕头大人吧！”

    巷道中，有人走出，一人、两人、十人，直至数十上百人，从四面八方涌来，将这条街道堵的严实。

    “铁捕头，可还认得兄弟？”

    为首之人，是个七尺高低的中年人，着灰袍，提长刀，面有微笑，独眼中却是一片冷意。

    “张黑子！”

    铁开山眸光一冷，认出来人：“巨鲸帮都倒了，我还以为你早逃了，没想到你居然还敢留在城中？”

    “逃？”

    张黑子冷笑一声：

    “逃哪里去？就老子身上这点碎银，逃不出木林府，只怕就沦落成流民了吧！”

    “你待如何？”

    铁开山心中微沉，这，就是后患了。

    巨鲸帮的帮众足有数千上万，其中为恶者不多，多是混入其中糊口的，巨鲸帮一倒，这些人，可就无处可去了。

    习惯了大手大脚，哪里还能安分守己？

    “咱们只是些苦哈哈，奈何不了那位六扇门的杨大人，可惹不起，躲得起。”

    张黑子驻足不前，刀尖指向废墟里的大箱子：

    “这么大两口箱子，给咱们分润一半，不成问题吧？”

    “一半哪里够？咱们这些人，得全要！”

    “不错！把东西交出来！”

    “交出来！”

    一干人全都双眼放光，贪婪的盯着那两口铁箱子。

    他们之中不乏巨鲸帮的小头目，太清楚那两口箱子里有什么了。

    “痴心妄想！”

    铁开山纵身一跃，踩在铁箱之上，横刀在前：

    “想动这些东西，得问问铁某人的刀答不答应！”

    “漫天要价，落地还钱嘛！”

    张黑子扬起长刀，止住一众人的起哄，方才望向铁开山，眼神变得凶狠起来：

    “铁捕头，真真就不给半点活路吗？！”

    “大人……”

    望着塞满整条街道的巨鲸帮帮众，一众捕快全都神色紧张起来，纷纷望向了铁开山。

    “大人，您家中可还有十九位夫人……”

    一个捕快低声说着。

    “闭嘴！”

    铁开山微微咬牙。

    他心知，这些人早不出来晚不出来，偏偏等着天将亮的时候出来，抱的就是抢了东西就逃出城的打算。

    若得不到东西，只怕真敢拼命。

    他虽不怕，可若损伤了这些东西……

    “别听他们的！”

    见铁开山似有异动，小武忍不住大喝一声：

    “他们敢抢杨爷的东西，就绝对不敢让我们活下去！”

    呼！

    巷道之中，陡然一静。

    一众捕快心头皆是一震，猛然惊觉。

    是了！

    以那位杨大人的雷霆手段，这些泼皮敢抢他的东西，只怕早已做好了灭口的打算了。

    旋即，就是金铁摩擦之声，刀剑如林般竖了起来。

    “张大哥，别和他啰嗦了！城门快看了，再不动手，可就迟了！”

    “杀了他们，杀了他们！”

    “就他们几个人，何必与他们废话？！”

    刀剑的森寒之气让一众人全都躁动起来，按耐不住的想要冲杀上来。

    “你们可以试试！”

    铁开山眸光冷漠下来。

    “看来，是没得谈了！”

    张黑子深吸一口气。

    “杀！”

    张黑子低吼一声，面色泛红。

    足下只是一点，就掠过数丈之远，反手一刀，率先劈向了铁开山：

    “弟兄们，杀了他们，抢东西！”

    咚！

    咚！

    咚咚！

    正在此时，低沉如鼓，却无比清晰的声音在一众人的耳畔炸开。

    这声音低沉浑厚，更有着节奏与韵律在内，但一干人听到，却几乎难受的吐血。

    好似气血都紊乱了一般。

    “谁？！”

    张黑子头皮一炸，望向来处。

    一众巨鲸帮帮众也全都下意识的散开，回身望向了声音传来之地。

    呼！

    似有微风刮过，夜幕旋即褪色，天地都好似变得明亮起来。

    在所有人的注视之中，一刀剑随身，背负长弓两口的青年缓步而来，他的动作不快，可踱步间的声音却好似鼓点般在他们心头炸开。

    此时天色将亮，天边正有红光破晓。

    张黑子等人，却只觉天彻底的黑了下去，再没有了任何一缕光亮。

    他，他，他……

    呼！

    杨狱驻足街头，眸光冷淡：

    “你们刚才说，要几成来着？”

