    第177章 八大半步仙境   

    青玄神宗。

    

    依旧是万众瞩目，诸人并不知晓神无道已然踏上过神宗，尽皆还在期待那些老怪物，会不会为秦风而来。

    

    甚至青玄神宗内，都有不少人在关注那些老怪物。

    

    唯有叶轻语等核心，浑然不在意这些，俱皆潜心修行。

    

    秦风同样如是，自神无道离去后，便闭关炼体，虽然与神无道一番交谈，让他意识到在青玄成仙，只怕比想象中更加困难。

    

    但那些距离叶轻语他们还太遥远，真走到那一步再说。

    

    眼下，炼体才是正事。

    

    但倏然间，秦风停下修行，目光微微一沉，抬头望去。

    

    深邃且锋锐的目光，仿佛能透过修炼室，洞穿层层空间，看到极远之外的场景。

    

    “嗖！”

    

    下一刻，秦风收敛气息，身影闪烁之下，便来到神宗之上，这一次，他没有去往高处，就静静的站在神宗外，双手背负，一脸清冷的道：   

    “既然来了，就别躲躲藏藏了。”

    

    神宗诸强并未觉察到什么，神宗之下，浩瀚人群更是不明所以，但突然一声轻语，令所有人神色一震。

    

    “秦道友，我们又见面了。”

    

    说话间，一位身着道服的男子从云端走下，赫然正是神无道，只是此时的他，已无昨夜的潇洒飘逸，相反面容平静，居高临下的俯瞰着秦风。

    

    那平静之下，是一种肃然，一副仙人姿态。

    

    “那人是谁，竟让秦风亲自现身迎面。”

    

    “一身道服，莫非就是天道神宗第十三代神主，四千年前的绝世人物神无道？”

    

    “果然来了！”

    

    浩瀚人群瞬间激动沸腾。

    

    诸仙出世，果真是为秦风而来。

    

    今日，是否又有惊世之战爆发？

    

    一双双目光凝望神宗之上。

    

    秦风看着神无道，神色同样已非昨夜那般平和，有几分清冷挂脸庞，幽幽道：“其他人都出来吧，莫非还要我逐一请出不成。”

    

    刺啦。

    

    话音落下，便有一道凌厉的刀锋划破长空，随即便看见一道衣衫褴褛，不修边幅的身影走出。

    

    他脸上有道长长的剑痕，险些将整颗头颅一分为二，显得狰狞无比，但真正令人震颤的，是他周身萦绕的凌厉刀锋。

    

    此人是谁？

    

    许多人震撼，此人刀锋之凌厉，绝对是半步仙境无疑。

    

    “轰隆。”

    

    紧接着，又有震响传出，在无数震撼的目光下，再次走出数人，或佛光神圣，或兽气冲天，又或是炙热如骄阳，阴森如冥河……   

    但无一例外，这些人的气息都极为强大，半步仙境无疑。

    

    “一、二、三……嘶，八大半步仙境，我的天，这是青玄之仙齐聚于此了吗？”

    

    人群看着傲立长空的八道身影，俱皆神色震颤。

    

    若今日开战，绝对空前璀璨，比秦风与林幽冥一战，还要惊世，许多人快速将消息传出，震荡青玄。

    

    无数人拼命往这边赶来，不想错过这一幕。

    

    然而，当他们听闻这些老怪物出世时，便已然在往青玄神宗赶来，奈何半步仙境速度太快，根本不是他们能够追上的。

    

    以至于，除神州一些人外，甚少有人赶至。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    神宗内，逆长生、叶轻语他们俱皆出关而来，却被秦风一掌推开，神宗法阵开启，笼罩整个宗门，而他，一步踩着虚空，登天而上，迎面八大半步仙境而去。

    

    “诸位来我神宗，所为何事？”

    秦风神色清冷的道。

    

    昨夜他便与神无道有过交谈，不说交谈甚欢，但至少双方都得到想要的答案，神无道知晓秦风不是仙，而他也知道这些老怪物的情况。

    

    但短短一夜过去，八大半步仙境肃然而来。

    

    为何？

    

    神无道的神色平静依旧，没有回答，反而转头看向周围几人，脸上挤出一抹笑容，“秦道友不知仙盟情况，且容我为道友介绍。”

    

    “这位佛主名缘，乃是三千五百年前，佛州的一位得道高僧。”

    神无道指着那位鹤发童颜的僧人道。

    

    “阿弥陀佛，老衲见过秦施主。”

    缘双手合十，周身佛光璀璨，神圣无比，他就站在那，仿佛就是时间最耀眼的存在。

    

    “阳神，圣阳神宗先祖，三千八百年前的绝世人物。”

    神无道又指着一位浑身笼罩炽热烈焰的身影介绍道。

    

    “见过秦道友。”

    阳神虽然容颜苍老，目光沧桑，看似垂垂老朽，即将入土般，但举手抬足间，好似天上骄阳，炽热可怕，仿佛只要他愿意，随时都能焚尽这片世界。

    

    “这位是刀仙，痴迷刀法三千载，与林幽冥不相上下。”

    神无道又指着那位脸有剑痕的刀修道。

    

    “见过秦道友。”

    刀仙抱拳，背负的长刀蕴藏着惊世刀意，眸光颇为冷冽。

    

    “这位是长河天君，算是我的前辈了。”

    神无道继续开口。

    

    长河天君气息内敛，给人阴柔森森的可怖之感，特别是周身萦绕的河流，森然可怕，犹如地狱。

    

    “御兽人，天赋奇特，能与妖兽沟通。”

    神无道继续介绍。

    

    御兽人骑着一头如蛟似龙的百丈长蛇，浑身气息妖异，似与妖兽无异，极其可怕。

    

    “青长天，青云神宗的一位先祖，云雷之意，犹如天威，曾威压云州一个时代。”

    神无道继续介绍。

    

    青长天一袭白衣，犹如蓝天上的白云，浩瀚缥缈，但他体内却又蕴藏着一股极其磅礴的气息，外柔内刚。

    

    “至于这最后一人，来自九州书院。”

    神无道对南风宸所知不知，只是简单介绍了下。

    

    南风宸早已收敛了黑旗，气息更是收敛到极致，没有在秦风面前流露出太多气息，没有暴露炼魂宗的身份。

    

    “神无道、佛主缘、阳神、刀仙、长河天君、御兽人、青长天，还有九州书院之人。”

    

    秦风清冷的眸光一一扫过诸人，漠然道：“八大半步仙境齐至，我青玄神宗，真是蓬荜生辉啊。”

    

    这几人，都是真正站在青玄之巅的人物。

    

    只怕青玄的半步仙境，尽皆齐聚于此了。

    

    青玄神宗上下，无不神色担忧的望着长空八大半步仙境，即便是叶轻语他们，脸色都不再淡然平静，虽然他们相信秦风，但如此阵容，聚青玄半步仙境于一处，即便是林幽冥迎面，恐怕都得当场饮恨。

    

    至于浩瀚人群，已是瑟瑟发抖。

    

    虽然他们并不认识八大半步仙境，但林幽冥之强，他们有目共睹，这八人散发的滔天气息，并不弱于林幽冥，足见八人之强。

    

    八大半步仙境当面，如若开战，秦风，能力压否？

    

    

    

