    第二天，早上，秦守愿终于从人事不省迷糊转醒。

    当时马太医一直被困在镇国公府极度不满，觉得姜婀是她见过对待太医最野蛮的女子。

    毕竟他是上了年纪的人，虽没要求他跟着熬夜，可到底不像在自己家自在。

    再一个，他觉得他诊断得够清楚了，毕竟只是个孩子，没什么求生意志，又烧得人事不省的样子，死不过是迟早的事。

    这样据着他，若是换个人，他一定去圣上面前去告他一状。

    但令他没想到的事，经过一天一夜的折腾，孩子的温度真的降下来了。

    他再仔细诊脉的时候，再看姜婀的神情就有些不一样了，略有些不自在，也有些惭愧。

    起身对着姜婀做揖说：“老朽佩服姑娘的毅力，也惭愧自己作为医者的糊涂，差点就此作罢，白白错过了一条命。”

    马太医是诚心的，又仔细看了看姜婀，小小年纪，想不到竟然有此恒心和魄力。四奶奶作为母亲，都各种慌了神，无计可施，她却一直不放弃，马太医是真的佩服。

    马太医毕竟是长者，姜婀小小年纪，受不起马太医如此大礼。

    赶紧扶住说：“也全靠马太医的那两济药，我不过是碰巧罢了。我们家五公子现在如何了？”

    只见马太医向姜婀施礼，不曾说明具体情况。

    “公子的病情算是稳住了，烧也退了。再吃几贴药，应该可痊愈，只是…”

    马太医说到此处，略微停顿了一下，想说，又怕家人经受不住打击，毕竟才算是捡回一条命。

    “马太医不妨直言。”

    佟氏被丫头扶着，也到马太医跟前来，整个人已经像是狂风暴雨过境，摇摇欲坠，再经不住任何打击的样子。

    可到底是关于自己儿子的事，见马太医眼神闪躲，也忍不住轻问：“我儿子还有什么危险吗？”

    “倒不是令郎还有什么危险，只是，怕病好后的后遗症。听说五少爷读书读得好，人又聪明伶俐，怕就怕这次烧得这么严重，恐犯痴。”

    马太医也就直言不讳了。

    四奶奶佟氏一下站立不稳，丫鬟和姜婀同时扶住了她。

    “四奶奶，您可要坚持住呀，五少爷还等着您照顾他呢。”

    佟氏昏迷了一瞬间，马太医诊脉说是气结攻心，没有大碍。

    听到这样的结果，姜婀就想起了秦六爷的儿子，总是痴痴傻傻的，很少出现在人前。可谁都知道他是个痴儿。

    秦守愿，如此乖巧聪颖，难道镇国公府还要再出一个痴儿？

    “马太医回去休息吧，昨天辛苦您了，明天再请您过来复诊。来人，送马太医回家。”

    姜婀安排好马太医，又亲自送到三房的门口，由管事送出去。

    四奶奶被扶到了旁边的软榻上休息。

    此刻世子妃和二奶奶也过来了。

    见姜婀一脸苍白，整个人也毫无精神，倒是吓了他们一跳。

    昨天他们来就见姜婀一直不停的在秦守愿边上忙上忙下，因为也不宜人多，他们就先离开了。

    世子妃试探着问：“五少爷如何了？刚刚看马太医回去了。”

    毕竟昨天才说要去了。

    “退烧了，病情也缓过来了。”

    只是没跟他们说马太医后面说的顾虑，希望没事。这不是现代，无法做检查，只有等他醒来才知道了。

    “我看你面色也不好，也辛苦了一天一夜了，要不你回去休息一下，换我和弟妹守一下。若是五少爷醒来，我第一时间通知你可好？”

    看得出世子妃是真的关心，目光中都是诚挚的关切。

    姜婀现在的确觉得身体有些乏，从昨天一早，一晚到天亮，她也一直高强度集中精力，如今松懈下来，确实觉得困得很。

    再说了，秦守愿毕竟还是秦家人，她哪有一直守着的道理。

    “那就辛苦世子妃了。”

    她这才回了三房，去给穆氏请了安后，告知了病情就直接回了屋子，直接就倒下睡了。

    追星断吃的来的时候，姜婀都已经睡熟了。

    世子妃和二奶奶照看着，当然也不用他们亲自做什么，一切都有丫鬟婆子。

    “我看她就是喜欢挣表现，人家有太医在，她一个什么都不懂的人，非得在这里参合，这不是搅事吗？”二奶奶又开始了。

    世子妃不喜，不过知道她这性子，劝了也没用。

    况且他们其实也不了解事情具体什么情况，她又不好解释，又不好劝解，只说：“到底是一番心意。”

    “还不是因为她把人给带出去。才把人弄成这样，还好我们家守梦和守明没跟她一起，真是万幸。”

    说着二奶奶梁氏还做了一个阿弥陀佛双手合十的动作。

    “也不能说就是她的原因，毕竟我们家姗儿没事，好了，咱们别吵了，让五少爷安静的睡会。”

    梁氏就是话太多，世子妃不喜。

    姜婀睡醒，已经是晚膳过后，醒来后，见天黑了问追星：“我睡了多久？”

    “从上午二房回来，睡到现在，足足五个时辰呢。”

    那也还好，“有吃的吗？快拿些来，我饿得很。”

    “有，您稍等，一直在小炉子上热着呢。”

    追星赶紧让两个小丫头端吃的来。

    姜婀狼吞虎咽的喝了两碗八宝粥，吃了几个水晶，啃了一个鸡腿，感觉人缓过劲来后问：“五少爷怎么样了？”

    追星就有些不高兴了说：“也就您成天的念叨着，自己也才缓过劲来，又关心起人家来了。那边说了，五少爷醒了。”

    醒了？真是太好了，“那我去看看他吧。”

    谁知追星却拦了说：“四奶奶说了，叫您在屋子里多休息。”

    她一下就愣住了，意思不想让她去看秦守愿？

    还觉得是她害了秦守愿？所以都不带让她去瞧？

    见追星一脸不忿，一边收拾碗筷一边说：“四奶奶也太过分了一些，要不是姑娘您，那马太医都放弃了呢。您又是亲自一直不停的帮五少爷降温，又威逼强硬拦了马太医守着，要不然五少爷能好吗？”

    姜婀垂下眼，一边用丫鬟递来的热湿棉布擦手，一边泄了气一般靠在床头。

    也罢，好了就好，计较那些做什么。

    “这两天除了五少爷这事，还有没有其他什么事发生？”

    她这两天只顾着秦守愿的事了，都还没顾及上其他事。

    追星挠头想了想说：“也没什么事吧，反正马上就临近过年了，大家都挺忙的。”

    姜婀点头，没事就好。

    “不过，后天太孙成亲，算不算事？”追星又突然想起。

