    其实并不想答应，但想到白汐汐开心就好，他答应：“好。我让苏南联系。”

    白汐汐脸上连忙扬起笑容，抱住他：“爱你！”

    盛时年揉揉她的头，让她去旁边休息，开始挑选厨师和各方面的佣人。

    以前，都是苏南安排这些事情，很随意，现在，想到是照顾白汐汐的，他很慎重，问了很多问题，最后才挑选出十个满意的。

    当白汐汐看到留下来的有十个后，震惊道：“为什么这么多！”

    她又不是皇后，这也太夸张了。

    盛时年望着她，柔声道：“考虑到你怀孕后，情绪和习惯不定，可能晚上会有需要，所以厨师和专业保姆，我留的两批，夜白班。”

    白汐汐：“……”

    得了，她觉得自己不是皇后，是老佛爷！

    她就不能问不能管这种事情，不然迟早被他的作风气死……

    安顿好一切以后。

    盛时年又在家里检查各种，排除各种安全隐患，想到什么，他说：“老婆，我当初少顾虑了一层，没有准备婴儿房，你说房子是不是买窄了？”

    九层楼少？弄不出一个婴儿房？是想被打死么！

    白汐汐忍着咬死他的冲动，吐槽：“嗯，小了，该买99楼，还可以建立个儿童城堡或者游乐场，再专门准备个教室，让老师来家里补课。”

    语气太过阴阳怪气，盛时年还是听懂了她的嘲笑讽刺，走过去坐到床边，说：

    “虽然知道你在调侃，但我觉得你的想法挺好，要不我现在让苏南去办，等宝宝出生，应该能建好。”

    白汐汐气的咬牙：“……盛九！你出去！”

    她不要和富商做朋友，完全不在一个理念上！

    盛时年握住她的手，正要解释，门外响起苏南的声音：

    “总裁，有人过来找你。”

    “嗯？谁来家里找我？”盛时年好奇。

    苏南没有直接回答，而是道：“我安排在书房了，总裁你过去就知道了。”

    盛时年看出苏南的遮掩，因为是工作上的事情不想让白汐汐知道，嗯了声，牵起白汐汐的手，深深的亲了下：

    “你先休息，我去看看。”

    “嗯，你去吧。”

    盛时年方才起身，走出去。

    步入电梯后，问身边的苏南：“怎么回事？”

    苏南恭敬说：“没什么，只是过来的人是秦萱菲，担心夫人不高兴，我就没说。”

    秦萱菲？

    她来这里做什么？

    盛时年皱起剑眉，片刻，道：“我去看看，你让他们照顾好夫人。”

    “是，总裁。”

    ……

    书房里。

    盛时年一进来，便看到站在书房里的秦萱菲。

    她穿着一身黑色的衣服，裤子很长，只露出精致漂亮的鞋，袖子也微长，露出的手，带着手套，她的脸上，带着一个造型特别复杂的眼镜，遮住了眼睛。

    若不是知道她的情况，定会觉得她是个讲究，很注重打扮的人。

    但这些，只是为了遮掩她身体的缺陷。

    “九哥，我来找你，有重要的事。”礼貌淡淡的声音响起。

    盛时年收起思绪，走过去坐到沙发上，一本严肃：“坐，说。”

    言简意赅，惜字如金。

    秦萱菲已经习惯了他的态度，并且对他不抱任何希望，她走过去坐下，说：

    “我看到新闻了，盛太太怀孕，九哥你要做爸爸了，我应该恭喜你的，但是我还是想解除一下疑惑。

    你身体里的药是当初我特别研制的，可以说比男人结扎还有恐怖，而解药还在研制中，根本没成功，所以按道理说，盛太太是不可能怀孕的，而没记错的话，在一个多月以前，盛太太和南霆深闹过绯闻……”

    后面的话没说完，盛时年却霍然一顿。

    他还不能让白汐汐怀孕，那她怀孕……他想到了那天去医院，听到的对话。

    ‘天啊，那个女生好大胆，自己刚刚大病初愈，就在病房和她男朋友做那种事’

    ‘我也看到了，关键是她男朋友好帅，还是组织里出来的，好羡慕，好脸红……’

    他又想起，医生说7周，除去旅游的16天，再加上结婚前的准备，桥南山的时间，推算过去，那天完全吻合……

    盛时年俊美的容颜一下白了，如同被冰水淋下，全身的血液都冻结起来。

    不可置信，不愿相信，不想接受……

    秦萱菲看到他的脸色，知道他已经懂了什么，没有多言，而是安慰：

    “九哥，这只是推断，我过来的目的，就是证实这个推论，你配合我检查一下吧，看看是不是有别的可能。”

    别的可能？

    还有什么可能？

    他身上有病，她和南霆深……

    现在，检查出来，是要确定那个答案？

    他怕，自己承受不起！

    “不用，你多想了，我老婆没背叛过我，她怀的只是我的孩子，就和第一次一样，不也是说无法怀孕，结果还是怀了，我不希望听到你对她有任何言论！”盛时年冷漠道。

    这话语，也不知是在警告秦萱菲，还是安慰自己。

    秦萱菲懂他维护白汐汐的意思了，站起身：

    “好，九哥你自己安排吧，有需要联系我。”

    说完，她转身离开，一步也没有停留。

    她过来，本就不是想破坏两人，只是想证实一下，如果是身体方面的，那她完全不用再研制药物。

    现在看来……

    秦萱菲走后，宽敞的书房安静寂静。

    盛时年坐在沙发上，沉着脸，压着气息。

    那件事，他已经过去了，他也不想去计较，可他怎么没想到，一个多月以后，给他这样沉重的打击。

    甚至在进入书房前，他还在策划宝宝游乐场的事情，对生活充满希望。

    可现在……

    她怀的孩子，是南霆深的，他不是亲生父亲。

    他要怎么办？

    不管怎么办，都心如刀绞，无法接受，难以呼吸……

    他待在书房里，就那么坐在沙发上，一动不动，如同冰封的雕像。

    楼上。

    白汐汐等了许久，也没等到盛时年上来，她站到窗边伸懒腰，却意外看到一抹黑色的女人身影走出别墅。

    那女人……是秦萱菲？

    刚刚来找他的人，是秦萱菲？

