    如果说之前拉弓测力还有可能作弊的话，那接下来进行的步射骑射就是实打实的靠自己的本事。

    步射五十步，骑射三十步。

    因为是固定靶，步射的众人表现都不错。第一轮十二支箭全部命中靶心的足有九个人。

    第二轮的时候，还有五个人可以全部上靶心。

    不过到了第三轮，就只剩下了两个。

    除了王霄之外，还有一个来自北直隶，就是之前那个能开两石五斗弓的猛男兄。

    第三轮步射之后，这位名为魏冉的猛男兄向着王霄比划了一下手势，看样子对王霄处处压着自己一头很不满意。

    王霄摇头一笑，射个固定靶有什么好骄傲的。

    三轮之后不再比试，两人并列第一。

    骑射的时候虽然距离更近，但是马匹都不是自己骑惯的马，而且快速疾驰的时候颠簸晃动的厉害不好掌握准头。

    开始上场的十多个人能做到十箭七中的人不多，甚至还有人脱靶的。

    校场外围观的百姓们看到射中靶子就会欢呼，看到脱靶就会嘘声一片。这也给参赛的众人带去了心理压力。

    魏冉上场的时候表现不错，十箭十中不过有一箭是落在了靶心的边缘，勉强算是中了。

    “这匹马没我平常骑的那匹好。”魏冉特意来到王霄身边解释一番“这弓我用的也不舒服。”

    王霄打量了他一番，没想到这壮汉的胜负欲居然这么强。

    “你究竟是想要表达什么意思呢？”

    魏冉绷着脸捏了捏手中的骑弓，转身离开。

    他最得意的本事就是射的一手好箭，今天遇上王霄这样强劲的对手，非常担心表现不好被瞧不起。

    王霄如果知道魏冉心中所想的话，肯定会安慰他说‘你多心了，其实你们这些人的箭术我都瞧不起。’

    战马都是从军营里面随机挑选出来的，顺道也是考量一下驭马的本事。

    分给王霄的马是一匹普通的黄鬃马。他上马之前要来了一袋豆料，撒了把盐亲自喂食。

    看到这一幕的军将们都是啧啧称奇，这是真正懂马的。

    现在的世家子弟里会骑马的都不多，懂得这些的更是凤毛麟角。贾家这莫非是老荣国显灵了？

    “林大人，怎么没见到贾家的人过来？”有军中将领奇怪这么出彩的时候为什么贾家的人一个都没有出现。

    林如海捋着长须笑“可能是他们家中有事耽搁了。”

    那军将神色惊异，若是自己家里出了这么一个能重振家门的麒麟子，他非得把老老少少都给拉过来喝彩才行。

    马匹是很娇贵的动物，也非常敏感。

    王霄梳理了一番黄鬃马的毛发，表达了自己的亲近之后这才翻身上马。

    骑兵弓比较短小，弓力不足。对于射术的考验比起步弓来说更高。

    不过这些对于王霄来说并不存在什么问题。

    王霄双腿策马，一手拿着骑弓，一手放在装有鹰羽箭的箭筒上。

    在疾驰进入射圈的时候毫不犹豫的张弓搭箭对着箭靶就是一通连珠箭！

    四周众多军将们看到这一幕都惊讶起身。

    连珠箭没什么好惊奇的，军中能放连珠箭的好手也有不少。

    可这是在武举比试，为了成绩都是一箭一箭的来确保不会出现差错。

    王霄射连珠箭绝对是对自己有着巨大的自信，而结果也同样是如此。

    箭靶上十支箭全都簇集在了靶心附近，这一手箭法绝对是出神入化。

    当唱名官大喊十箭全中靶心的时候，四周围观百姓们齐声大喊叫好。

    林妹妹的小手都拍的通红，小脸上满是兴奋之色，绝对是与有荣焉。

    晴雯愣愣的看着绕场接受欢呼的王霄，心头涌出个念头。

    ‘真英雄也。’

    骑射的名次没什么好说的，不需要进行第二轮比试。

    魏冉瞪着马背上挥手的王霄，目光之中满是不服之色。连珠箭他也会射，之前怎么就没想起来呢！

    在已经进行过的各项比试之中，王霄都是拔得头筹。

    只要在最后一项擂台比武的时候表现不是太差，那王霄拿下武状元几乎是板上钉钉的事情。

    王霄的出色表现也让围观的众人情绪高涨起来。

    他们大声欢呼着，想要看到王霄在最后的擂台上也能拿到头名，成为名副其实的武状元。

    这时代的百姓们可不会去追捧戏子，那都是闲着无聊的世家子弟们做的事情。

    文状元武状元什么的，才是百姓们追捧的对象。可以用来教育自己家小子，想要出人头地就要像他们一样。

    看着骑马绕场享受欢呼的王霄，目光迷离的林妹妹轻声说。

    “大丈夫当如是。”

    擂台比武是最简单直接的抽签对战。胜的人晋级，败的人淘汰。

    兵器方面随便你选，军中提供的十八般兵器应有尽有。甲胄则是制式的军中铁甲。

    所有上台的人都要签上生死簿，毕竟这是真刀真枪的比试。

    王霄的第一个对手是来自大同府的壮汉，目测身高超过一米九。身强体壮，一看就是武勇之人。

    壮汉一手拿着链枷，一手举着重盾。卖相极为凶悍。

    链枷这东西威力巨大，哪怕身披铁甲被砸中了也得骨断筋裂。远处的林妹妹她们都是惊慌的捂住了小嘴。

    王霄没用佩剑。

    这种场合面对全身铁甲的对手用佩剑，那真是疯了。

    除非王霄会内功，可惜他没有。

    王霄选的武器是一杆大枪。

    枪乃百兵之王，真实反映出一寸长，一寸强的威力。

    擂台是一个二十步乘二十步的正方形。击倒对手无法再战，或者打出擂台范围都算获胜。

    考官喊开始后，王霄身子微沉，迈着步伐直接冲了过去。

    手中大枪一往无前的刺出，狠狠撞在了对手的重盾上。

    王霄的对手没想到王霄的力量如此之大，猝不及防之下连退两步在稳住阵脚。

    没等他想着反击，后续接连不断的突刺就已然是接踵而来。

    王霄的出枪势大力沉，而且速度极快。

    没有什么花俏的抖枪花技巧，就是实打实的一枪枪的突刺在盾牌上。

    壮汉的力量也很大，可却根本就挡不住王霄的突刺。只能是在冲击之下一步步的后退。

    他想要反击，可手中的链枷却是根本够不到王霄。

    等到他不断后退，铁盾都逐渐变形的时候，王霄却是突然停了下来。

    壮汉疑惑看过去，却是听到四周欢呼声震耳欲聋。原来他已经退出了擂台的范围。

    林如海悄然询问一旁的军将“他的枪法如何？”

    “很厉害。”军将神色凝重“没那么多的花哨，力量与速度的完美结合，带着一往无前的气势。不过怎么感觉气势像是从沙场上走出来的一样？”

    王霄接下来的对手无论是走灵巧路线的，还是走重装路线的，或者是和他一样用长兵远战的。结果都是一样。

    突刺，不停的突刺。

    速度快力量大。对手选择防守那就是连绵不断的攻势跟上，直到将其逼退出擂台。

    有人不信邪，双手持着塔盾去抗王霄的长枪。依旧是被生生的撞了出去。

    等到了最后的决赛，不出意料的是与猛男兄魏冉撞上。

    之前魏冉已经观察了王雄许久，认定自己用重装甚至长兵都不会是王霄的对手。所以在上擂台的时候，他出人意料的选择了一对短双叉作为武器。

    这还是第一个与王霄对战不用盾牌的，身上穿的还是轻甲。

    一寸长一寸强的下一句是一寸短一寸险。

    短兵器有着自己的好处，可以用灵活的步伐与速度逼近对手。

    魏冉相信只要自己靠近王霄身边，那就一定能取得胜利。

    这种办法只适合擂台比武，真正上了战场这么干那就是找死了。

    看着双手持叉的魏冉，王霄笑了起来。

    这人看着五大三粗的，可脑瓜子还挺灵活。

    魏冉的想法并没有错，想要在擂台上破王霄看似无解的长枪突刺，冷兵器快速近身就是最好的选择。

    只是，他不知道曾经做过马上皇帝的王霄可不是只会突刺这一招而已。

    王霄有过最好的老师，有着绝佳的领悟能力，还有持之以恒不断坚持训练的毅力。

    结果就是，他的实力远远超出了魏冉的想象。

    当魏冉迈着快步急速冲过来的时候，愕然发现自己面前漫天都是枪影！

    王霄用上了技巧，大枪在他的手中玩出了花。

    无数朵枪花上下左右将发傻的魏冉笼罩起来，不过一个呼吸的时间就将他抽翻在地。

    看着抵在面前的枪尖，魏冉痛苦的闭上了眼睛。

    他想差了，以为王霄只会玩突刺。没想到人家之前根本就是懒得用技巧。

    等到考官宣布王霄获胜，四周围观的百姓们顿时发出山呼海啸般的欢呼声响。四周上百面大鼓也是同时敲响。

    声如惊雷，鼓声震天。

    毫无疑问，每一项比试都拿下了头甲的王霄就是这一届的武状元。而且是当之无愧，没有丝毫疑问的武状元。

    看着杵枪在地，昂首而立的王霄。林妹妹醉眼迷离，心跳加速都快喘不上气来。

    晴雯与紫鹃也没好多少，都是眼睛里面冒花了。

    在没有那么多娱乐的时代里，这就是最有吸引力的事情。

    晚上的时候，重视武备的皇帝在皇宫内设宴招待武举的优胜者们。

    他虽然没有去现场观看，可通过回报也知道王霄的表现极为出色。宴会上当众宣布授予王霄为从三品京营游击将军。

    众人纷纷喝彩的时候，魏冉却是突然出列向皇帝行礼。

    “陛下，微臣不服，想与他再比试一场！”

