    秦德威潇洒的走了，挥一挥衣袖，带走了一片云彩。

    他用实力证明了，就算不写诗，一样可以砸锅！

    士子们望着秦德威的背影纷纷感慨，本地人对外能打的，真也只有秦德威啊，其他人即便顾老盟主外战也没有什么成绩。

    秦德威给大家留下了回味无穷段子，以及一篇开创新风格的《金陵赋》的同时，也把文会的精气神都带走了。

    这场本该盛大的文会顿时就变得索然无趣，等诸公用过酒食，就草草结束了。

    觉察到本地士子的异样心态，顾老盟主也没再强行重提八景项目。

    主要是秦德威今天营造出了一种诡异氛围，树立了一个外战争光人设，挑动了本地士子心中敏感的弦。

    另外还抛出了“本地盟主勾结外人打压本地后进”这种要命话题，虽然秦德威今天没作诗，但并不代表着他以后不作。

    万一他有针对性的弄出八首，而且又比自己人的八首好，岂不真论证了前面提出的被“打压”的说法？

    大部分人还是更愿意住在城内花花世界里的，既然文会散了，陆陆续续起身回城。

    南京礼部侍郎严嵩向主人家顾璘辞别时，顾老盟主突然叫了一声：“少宗伯请留步！”

    “东桥兄还有何话要说？”严嵩就主动问了一句。

    顾璘纠结了片刻，才开口道：“老夫有复起之意......”

    严嵩秒懂，这是请自己向朝廷推荐了。

    那些辞官居乡的士大夫们，如果想重新做官，没有亲自找朝廷申请复起的，那样做只会被当成笑话。

    不都得先请有力人士向朝廷举荐，然后再由朝廷主动征召在野遗贤。

    严嵩有自知之明，知道自己此时也没那么“有力”，但架不住他有个给力同乡夏天官啊。

    如此严嵩便点点头道：“既然东桥兄愿为朝廷效力，我便向朝廷上疏举荐就是。”

    顾璘致仕前已经是布政使了，再复出也是个大员，多一个这样的官场友人又不是坏事。

    先走一步的秦德威虽然貌似潇洒，但是沿着路才走了稍远几步就开始叫苦不迭了。

    松坞草堂对住在城里的人来说，确实有点太偏远了，来的时候，秦德威是蹭着于雪容马车来的。

    所幸这季节，城里城外进进出出的人也不少，秦德威掏了点钱，在外城小安德门外搭上了一辆骡车。

    又赶到里城聚宝门外，远远又看到几个县衙差役站在城门洞外的路边，穿着青布长袍，头上插翅四方平顶帽，很明显。

    南京城门都是官军把守，根本不会让衙役来插手防务，所以这几个衙役必定是在这里等人的。

    秦德威有点急，这破骡子大车也没个车厢遮掩。只好扑下身子，又低头把遮阳大帽拉下来，装作盖脸假寐。

    江宁县衙的王大差役疑惑的看着骡子大车从面前驶过去，车里这个读书人的身形有点眼熟啊。

    那浑身侧漏的逼气和骚气，盖着脸都能感受出来，南京城应该不会有别人了吧？

    王大差役刚想喊一嗓子，却被同伴赵四差役拉住了。

    “收声！别喊！”赵四差役先警告了一声，然后才解释说：“你没感觉到么，秦先生不想跟我们走，我们就当没看见好了！”

    王大差役忽然也懂了，这秦先生肯定想先去找情人了！又挠头说：“可我们是他叔派来的啊！”

    赵四差役没好气的说：“所以你要喊破了，就真让秦先生为难了，还不如装没看见！难道要让秦先生违抗叔父命令？”

    黄昏时候，风尘仆仆的秦德威终于赶到了秦淮旧院，然后一头扎进了王怜卿家。

    这边似乎早有准备，秦德威瘫在一年没来过的软榻上，狼吞虎咽吃了晚饭，又咕咚咕咚灌了几口茶后，便听到婢女禀报说洗澡水烧好了。

    妥帖！秦德威又拖着疲惫的身躯，痛痛快快的洗完澡，身上的疲惫感终于消除了一半。

    沿着运河赶了一个多月路，又马不停蹄的从句容冲到南京，然后又去松坞草堂文会砸锅，直到此时，才算是闲适了下来。

    饭后澡后的休闲方式，当然就是玩游戏了。秦德威挂机一年后重新上线，兴致高昂的拉上王美人一起玩了两盘游戏。

    唯一的永久性遗憾，大概就是身高差逆转了，心理感觉似乎没有以前刺激了。

    王美人两眼望着纱帐顶，一阵空虚感如潮水涌上心头。仿佛有千言万语想要倾诉，却又不知从何说起。

    这一年来，她过得极其没有安全感。

    不但年华白白渐去，没了秦德威扶持又巅峰不在，被柳月这后起之秀冲击和超越。

    种种因素加起来，内心对未来的恐惧无限放大。

    今夜久别重逢，王美人仿佛有失而复得之感，心里想了很多很多，但还是不怎么安心。

    长长的叹息一声后，王怜卿只想与秦德威随便聊点什么，想必一年多没见，小郎君也有很多话想要说吧？

    便开口道：“小郎君啊，我.......”

    但回应王怜卿的，只有轻微的鼾声。

    王美人顿时气得有点肝疼，一年不见，到这里来就是为了睡觉吗！

    她实在忍不住，用力推了一把秦德威。

    秦德威迷迷糊糊的眼睛都睁不开，含含糊糊的问：“怎么了？怎么了？”

    “就知道睡觉么？“王怜卿抱怨说。

    秦德威眼皮终于睁开了一条缝：“该做的都做完了，不睡觉干什么？”

    王怜卿又挠了几下说：“不说说话吗，说说以后我该怎么办？”

    不是她不懂事非要吵闹，她知道明天秦德威肯定忙得不见人影。

    不止明天，小郎君在南京城这么多亲朋故旧，未来几天肯定都很难见到人了。

    但秦德威困意实在大，仍旧迷迷糊糊的，又合上了眼：嘴里嘟囔着说：

    “以后......能做的事情多了，帮我收收稿子，我今天已经说过了，想投稿的都交到你这里汇总，金陵四十景那么多呢。

    还有，帮我办办文会雅集什么的，但我懒得操心琐事。以前都是蹭别人的，以后自己也要做点了......”

    说着说着，秦德威又睡着了，但王怜卿没再去吵闹，她已经安心了不少，起码小郎君心里还是会想着自己的。

