    因陀罗瞿波迦虫并不是终极形态，只是这怪异传播的中间环节，妖僧客巴就有办法快速催动虫子结茧（褐黄色的牙状）、破茧（生出体外的枝状），最后继续传染更多的人。

    这样的技术如果被有心人利用，恐怕真能打造出一支不死不灭的鬼军！

    破茧状态的因陀罗瞿波迦虫，是明显存在着某种精神波动联系的，这就是妖僧能“灌顶”武学的原因——实际上是将自己的武学记忆与本能反应，分享给了这些进入破茧状态的因陀罗瞿波迦虫，最终影响了宿主的行为。

    妖僧客巴身上主动种入了不知多少因陀罗瞿波迦虫，遭遇的幻想比江闻刚才的惊鸿一瞥，可要厉害太多了。这样下去积少成多，他的意识被因陀罗瞿波迦虫的群体意识侵蚀，已经是可以预见的结局。

    “佛……就在这里……”

    妖僧客巴闭目颂咒，黑血沾染地面，流下一淌惨烈的痕迹，怡然自得地笑着。

    江闻却忽然坐下，仿佛突然累了想休息会儿，支着胳膊懒洋洋地对他说。

    “喇嘛，你这么拼有意义吗？我其实很看好你这样的执着不屈，但是你千不该万不该，就不应该向我的徒弟们下毒。”

    妖僧客巴不以为然地闭目说道：“我可以给你赔礼。”

    江闻摆了摆手。

    “不必了，也不是多严重的事。可你惹了我到这里，又让我看见你这样惊动武夷山下的夷希，不管你是出于什么理由，我都必须要阻止你了。”

    “哈哈哈哈，那不是什么夷希，那是我找到的宝象乌逋沙他！你就算此刻把我碎尸万段，都阻止不了我朝拜佛祖。”

    妖僧客巴双目紧闭，青筋凸起，声音却妖异无比。

    “当宝象出世的那一刻，武夷大山当即将化为齑粉。所有武夷山里的反贼逆党，都会亲身在这里涤荡五恶五逆十恶业，从五欲六尘境界回到洪荒……”

    “哦？是吗？”

    江闻懒懒散散地坐在地上，就像在跟妖僧客巴朋友间酒后闲聊。

    “我知道自己的理解方式和别人不太一样，有了不同的理解方式，就会对事物有完全不同的看法。你说的这些佛陀宝藏、西天净土，我是一点都没看到，但我有一些不同的看法，不知道你有没有兴趣。”

    客巴癫狂地笑着：“你说吧，作为我涅槃前的点缀，也是个不错的体验。”

    江闻看着昏暗污浊的室内，遥望鬼影飘忽的闽越古城，忽然对这个吞噬生命的地方充满了反感。

    “其实吧，南少林知道这是个什么地方。我在来的路上碰见了一个人，连南少林本身都已经遗忘了他的存在。那个可怜人已经被这山中的恐怖折磨得疯疯癫癫，记忆破碎凌乱，但是他一直记得自己的使命，阻挠着人们误入这里。”

    从数十年前南少林第一高手，第二十八代慧字辈武僧海智禅师，到如今疯疯癫癫山中乞讨，只懂得在山里要饭吓人的鸡婆大师，没人知道他经历了什么。

    令人感叹的是，武夷山中只用一晚就已经几乎逼疯武林人士的恐怖噩梦，他却或主动、或被动地经历了几十年了。

    “但是南少林背叛了他，将他保守多年的秘密丢在了江湖纷争之中。”

    “世人多有贪嗔之心，只有佛陀能化解。”妖僧客巴面色鄙夷。

    江闻摇了摇头：“所以说，我的看法从根本上就和你不一样。《幽冥录》记载：人死为鬼，鬼死为聻，聻死为夷，夷死为希。很多人以为是死了之后相互变化的关系，但我认为，这是历代沿革出现的误传，真正的解释应该是四种东西克制和吞噬的关系。”

    他指着自己：“鬼和魙不过是这世上的怨气执念，固化不散，被一些不可名状的东西影响产生，就像是山中的凿齿之民，已经称得上是鬼，而你这样的人就是魙。这其中，还有些许现实因素的鬼，会被只剩下纯粹煞气、逐渐脱离物质的魙克制，以多克少、以纯胜驳，自古如此。我按照这样推算下去，认为夷希必反已经是更高一级的东西了。”

    “但后面的东西，我一直都不太愿意谈论。”

    “视之不见名曰夷。夷就是大，就是一种大到用眼睛无法观察、无法以普通感官来盲人摸象的东西，就像你口中被点化降服的护法乌浦沙他。牠已经得到了一些不可名状的因子，生命形式开始跃升，却仍被物质界某些东西所制约。”

    ”听之不闻名曰希。希就是无形无貌，希就是即便你想描述也描述不出来，想记录也记录不下来的东西，祂们就是不可名状本身，不可窥探的存在！祂可能是神，可能是佛，也可能是冥冥中流转在宇宙中的不可思议！祂们之所以列为最可怕的阶级，因为它们是这个宇宙间最纯粹的东西，只剩下无法抹除的概念，对于脆弱单薄的人类而言，接触到带来的只有毁灭……”

    妖僧客巴静静地听着，慢慢叹气道：“释尊对迦叶尊者说过，只要正法不在世间出现，邪说就不消失。像你这样的邪见如恒河沙数，早已无药可救……”

    江闻哈哈大笑了起来：“你看看，所以我躲在武夷大山里不问世事，跟观念完全不同的人聊起天来实在是累。我就问你、你怎么知道释尊不是以大智慧看到了黑暗宇宙中的疯山怖海、无边惊惧，才苦心在婆娑世界传下般若智慧，避免你们被真相吓疯呢？”

    妖僧客巴面容坚毅地说道：“你的问题，我自会在面见佛陀时亲口问出！”

    江闻沧浪一声弹动着青铜古剑，震起满地的尘土。

    “长铗归来兮！我知道你在做什么！你连接上了因陀罗瞿波迦虫组成的意识网络，试图接入孕育了因陀罗瞿波迦虫的，那具如山脉般巨大的古生物尸体！牠就是我说的夷，广大、痴愚、颟顸，牠就是我听闻的桀粢！”

    “这只巨大的古生物，曾畅游在寒武纪沸腾的生态圈中，直到某个不可名状的存在，只是无意中看了牠一眼。那象征毁灭的模因从那天起，就已经在牠的瞳孔，在牠的意识里，在牠的灵魂中，烙烫下不可磨灭的身影！佛陀有没有在那里留下究竟成就的道路我不清楚，但我认为那里只有不可名状存在留下的影子，一道足以毁灭婆娑世界的印记！”

