    随后，他们终于到了。

    “叶先生，您的一号别墅到了，请下车吧。”

    那些物业的人赶忙下车，纷纷等候。

    在这辆车到一座别墅的路上，铺着一张长长的地毯，欢迎仪式非常隆重。

    叶轩他们走下车后，纷纷望着眼前的这栋别墅。

    叶婵等人都纷纷瞪大双眼，一副震惊的模样。

    叶轩也不由得挑了挑眉毛，感觉赏心悦目。

    别墅整体看起来造型带着些古朴，有一种小型江南园林的感觉。

    可毕竟是国外设计师所涉及，掺杂了一些现代风格，却不曾显得突兀。

    这栋别墅被洁白的院墙垒砌，上面仿佛有一种玉石般的光泽。

    光是这些石头，都是经过专人挑选打磨的。

    此时大门敞开，叶轩他们纷纷走了进去，更近距离的看到了这栋别墅的样子。

    映入眼帘的是一条铺满了鹅卵石的小路。

    每一块鹅卵石都是宛如冰晶玉石般，给人一种璀璨夺目的感觉。

    左侧有一处荷花池，水面宛如镜面一样，反射着阳光。

    微风一吹，波光粼粼，仿佛鳞片般鳞次栉比。

    在荷花池的四周，有很多茂盛的荷花，正随着微风摇曳。

    荷花池的中央，有一座小亭，古香古色，还有一条长廊直接延伸到湖岸边上。

    整体看去，就像是一幅画一样，配合着阳光的映衬，令人心潮澎湃。

    在右边，又是一条长廊，直通前方的别墅侧门。

    在这条长廊上，挂满了绿植藤蔓，充满了野性的气息。

    还有数个花圃，点缀在这里。

    在前方的空地上，有很多作用，叶轩甚至看到了以后想要烧烤之类的活动了。

    再看这座别墅，从外表看，就是一副带着宫廷风格，雍容华贵的气范儿。

    可夹杂着现代气息，透明玻璃，落地窗，黑色铝合金边框，彰显着一股金属感，支撑着外表的风格。

    在别墅区的顶上，有不少的外檐，四方上面坐着四大神兽。

    虽然很小，可是雕刻师傅的手艺还是在的，栩栩如生。

    这直接让叶妃等人愣在了原地，怦然心动。

    她们全都爱上了这栋别墅。

    “这……这和家那边的别墅，完全是两回事啊，这……真的太美了！”

    叶妃惊叹道。

    叶婵甚至已经掏出了手机，不断地拍摄着这里的照片。

    她每一次按下快门键，去看拍摄的照片的时候，都感觉这就是一幅画。

    “太美了，以后要是直播，在这里简直是完美的选择！”

    叶雪更是激动，不断地打量着这里的一切。

    她有些紧张，道：“这里太有考究了，不管是风水，摆放，还是颜色搭配，都太值得去研究了！不愧是袁氏的风水术，博大精深！”

    看到三个姐姐这么喜欢这栋别墅，叶轩很是开心。

    他觉得，要是其他的姐姐们也来了这里，恐怕都会爱上这栋别墅的！

    美滋滋！

    “好了，以后有的时间去看，我们先进去吧。”

    叶轩牵着她们的手，就把她们拽了进去。

    要不然，还要等着她们欣赏个够。

    那些物业高层们都没有进去。

    毕竟，现在已经领着他们的上帝进了这栋别墅，也就不再需要他们了。

    “叶先生，请慢慢享受，我们就先走了。”

    他恭敬地弯下身，其他的人也都纷纷弯腰，退出了这里。

    接下来的服务，自然有其他的人来做。

    叶轩他们在进去之后，再次被里面的装修所震惊了。

    这里没有一丝的暴发户的风格，将极简极奢的设计发挥到了极致。

    很多地方都采用了黑白灰的基调，搭配着暖色用来撞色。

    不止如此，从各个地方都能看出细节所在。

    沙发的亚麻棉，带着难以言喻的质感，光是看一眼就带着一种想要躺上去的想法。

    远处的酒柜，纯纯的实木打造，外表的纹路，仿佛就有一种从树洞中拿出酒的感觉。

    这里的每一处细节，都扣到了极致。

    叶轩很满意的点点头，正向着前方一看。

    一名身材高挑，面容精致，皮肤白皙嫩滑的年轻女子，身穿一套职业正装，正安静的端着一个盘子，微低着头，非常有礼貌的等待着。

    盘子上，是一些甜点。

    在她的身前，摆放着一些甜点咖啡。

    她微微一笑，道：“叶先生，以及各位，大家好，我是这栋别墅的管家。”

    “我叫舒雪岚，以后有任何吩咐，请尽情的叫我就好了。”

    “我会很完美的完成各位交给我的任务！”

    她的脸上带着浅浅的笑容，一副干练的样子。

    叶轩微微点头，并没有什么反应，只是淡淡的挥了挥手。

    “好，我知道了，我们先安置东西，等有事情再叫你。”

    舒雪岚微微一愣，不过还是点头，很听话的离开了。

    她对于这位小孩子一样的人，有些震惊。

    听物业高层那边的消息，说今天会来这栋别墅的主人入住。

    但是……

    结果只是一个小孩子，还有三名比自己还要美丽的女子来了。

    这栋别墅的主人……不会就是那个小孩子吧？

    她也不敢多想，毕竟自己只是这里的管家而已。

    此时。

    叶轩便和其他的三名姐姐从客厅门口，拿来了他们的行李箱。

    “姐姐们，你们先去挑房间吧，我挑剩下的！”

    叶轩笑着说道。

    闻言，三名姐姐非常开心的走了过去。

    “小轩轩真是乖啊。”

    叶妃揉了揉叶轩的脸蛋，随后将自己的脸凑了过去。

    “mua！”

    她亲了叶轩的脸一口，便上楼挑选房间了。

    叶婵也一脸雀跃，来到了叶轩的面前。

    “mua！”

    她同样亲了叶轩一口，转身便向着楼上走去了。

    看到这一幕，叶雪也不甘示弱，走上前去。

    “左边脸蛋和右边脸蛋，都被她们亲了，那我……”

    她的目光在叶轩的脸上扫荡着，似乎在寻找接下来要亲哪里。

    叶轩有些茫然的注视着叶雪，在他的期待中，叶雪亲了过来。

    “mua！”

    叶雪亲在了叶轩的额头上，笑嘻嘻的说道：“小弟，我可要好好研究一下这栋别墅，谢啦！”

    说完，她也提着行李箱，向着楼上走去。

