 面对着东煌浩源奇怪的目光，白小纯也不避讳，直言道：“秦家那里少一个能传授秦家族人武道的导师。你陪伴秦命这么多年，他经历的你都经历了，他见证的你也见证了，你的眼界和天赋，以及对武道的理解，都远超其他人，完全有资质指导秦家那些子孙，你算是秦命的半个导师，也能让秦家子孙信服。”

    “你们是为这个来的？”“

    秦命之前跟我提了这么一句，让我给秦家物色一个导师。秦家的情况你应该了解，以前的底子太薄，实力又普遍偏低，如今突然得到这么高的地位和大量的灵宝，很容易修炼过度，也可能会骄纵自负，他希望找到一个有能力又敢于训斥他们的人来引导秦家，给神域第一批子民树立一个正确的传统，自尊自爱，而不是自傲自负。我思来想去，没有比你更合适的了。”

    东煌浩源沉默，没有急着回答。这看起来似乎是一个无比荣耀的任务，选择自己更是出于信任和尊重。可是仔细想想，这还真不是一个好差事。秦命应该会调理秦家众人的血脉，每个人的成长空间都会很大，这个不用担心教不好，问题是秦家现在突然拥有的地位，足以让那些长者和子孙骄傲膨胀。即便现在还能谦卑，可下一代呢？再下一代呢。他们肯定不会乖乖的服从管教，如果自己过于严厉，还有可能引来秦家长辈的各种责骂和对抗。开始可能还只是暗地里，将来就可能明面上挑战他。

    “不用太为难，我这不是强迫的，过来找你也仅代表我个人意愿，跟秦命无关。如果你不愿意接受，我会另找别人。”白小纯开始是希望闫万明能留在雷霆古城，那可是个凶残的家伙，不会在意你什么身份，肯定能把秦家人训斥的服服帖帖的，可是闫万明似乎凶残过度了，他必须得顾虑秦家人的承受能力，不好做的太过分。而且正当他犹豫着要不要先跟闫万明接触一下的时候，闫万明竟然被人给请走了。

    看来闫万明领悟到了秦命那句‘希望你留在秦家’深层次的意思，不愿意接受这苦差事，逃了。

    思来想去，他感觉东煌浩源似乎很合适。东

    煌浩源摇着头：“这任务太艰巨了，我可不想成为秦家的仇人。”白

    小纯笑道：“没那么夸张，至少李灵黛还是很明事理的，如果秦家有谁做的过分，她会亲自出面训斥。”

    东煌浩源还是摇头：“出面训斥有什么用，表面表示自己错了，转过身来会更恨我。”

    “我也找李灵黛谈过了，等秦命父母回来之后，他们会重新制定家规，鉴于当前的情况，会指定一系列非常严厉的族归。里面必须写入一条，如若违反族规，废掉血脉，逐出雷霆神域，自生自灭，并上下各连坐两代直系亲人，禁闭三十年以上！情节严重者，上下两代亲人同样废掉血脉，逐出雷霆古城。”既然秦命给了白小纯很大的权利，他就要做到最全面，不仅要布控天下，更要兼顾秦家的情况。要让神域成为神圣之地，而不是圈养一群为非作歹的恶霸。“

    我还是留在第一王族吧，教导秦家这种事，我这种脾气是真做不来。”东煌浩源更不敢接受了，秦命父母回来之后境界应该连圣武都不到，肯定也需要他来教导，他怎么敢乱发威？而且逐出神域这种事，肯定扔一个惹一片，毕竟都是一个家族的人。到时候，他们不敢迁怒族长，说不定会把目标对准他。“

    你如果接了这任务，寿命至少能扩展五千年。你可以用严厉的态度来确立自己的威信，一代代积累下来，秦家子民会对你由衷产生敬畏。”

    东煌浩源还是摇头：“算了，我不想错过东煌战族发展的黄金时期。”东

    煌战族曾经是东煌之主，如今落魄狼狈，连选择乱武大陆或是天庭大陆的勇气都没有，只能落居边荒大陆。比起曾经的辉煌，现在的情况说是丧家之犬都不算过分，虽然意识有些混乱，可是看着全族的族老恳求他的样子，心里还是有些难受。他毕竟是东煌战族的人，身体里流淌的血液不会变，所以比起单独享受那所谓的神域荣耀，他更希望自己能够帮助东煌战族重新站起来。白

    小纯不再强求：“既然你跟东煌明月都回来了，第一王族准备什么时候迁往边荒大陆？”

    “三天后你吧，等我和明月都适应了，差不多就该走了。”“

    东煌战族的命运可全压在你身上了，如果有什么需要的，现在可以提。等你们到了边荒，我可能就要回幽冥地狱了，秦命也要忙着他的世界融合，不会再有精力理会其他的事。”

    “我能改善体质，东煌明月能重获奥义，已经很满足了。至于东煌战族以后的路，那得看我们自己的能力了。”东煌浩源并不属于王族血统，只是第一王族所属的八部之一，可现在回归之后，第一王族不仅代表全族向他道歉，更明确他为下一任族长，且视情况迎娶东煌明月，这是一份殊荣，更是一份责任。白

    小纯相信东煌战族不会再亏待东煌浩源了，第一王族虽然得到了修罗殿谅解，可以远避边荒大陆，可在天庭时代各方势力的心里，他们仍旧算是罪民，想要摆脱这个桎梏，赢得尊重，并获得发展机遇，就得依靠东煌浩源这个身份，相信在第一王族里所有人都看的清楚这个道理，而且东煌浩源的血脉绝不会比得到奥义的东煌明月差，天赋和潜力摆在那里，有资格引领当前的第一王族。“预祝你们东煌战族能重新崛起，再次确立皇族之名。”

    东煌浩源突然道：“你没给我们找麻烦吧。”“

    我哪敢，都是些普通势力。”“

    确定？”

    “确定。最多有个天人族。”“

    还有谁？”东煌浩源目光一凝，好家伙，够狠的。那可不是普通势力，那是一群猛兽。“

    东煌战族还怕天人族？”白小纯轻声笑语，身体被后面涌动的黑暗吞噬。 