    田弘遇很清楚问题之所在。

    他前去南方寻找美女本准备送给陛下的，有巴结之意，却不想引起了陛下的不喜。

    那么，陈圆圆就必须要送走。

    不能留！

    留在府上自己纳为小妾不行，辛辛苦苦跑去南方一趟，就是了给自己找个小妾？不像话！

    送给京城其他达官贵人更是不行，陛下已经明确表达不喜之意了，他再继续送，那不是嫌命长吗？

    而必须要送走的话……送去哪里呢？

    田弘遇犹豫了。

    送回江南，估摸着不行，那陈圆圆未必会愿意，或者说悲伤之下寻死路都可能。

    原因很简单，陈圆圆愿意与他回来京城，本是想过得更好，直接送回去，会显得她很卑贱。

    那么，应该如何处置？

    田弘遇深深皱眉，琢磨许久，忽而眼睛一亮。

    还有那小子啊！

    年纪轻轻，就是英雄好汉，而且好歹也是个知县，也算是有些身份了。

    而那陈圆圆，又恰好是个美人。

    英雄美人，岂不是天造地设的一对？

    田弘遇一瞬间就通透了，当然，却也不敢大意。

    当“红娘”这种事情，讲的是你情我愿，郎情妾意，他这边不能强行将那陈圆圆推给那小子，需经双方同意。

    “先去问问……”

    打定主意，田弘遇回到府上。

    也是这时，田府的一间偏房中。

    陈圆圆正在梳妆，对镜贴花黄。

    她看着镜中的自己，容貌虽是可人，却也终究是个苦命人。

    身为戏子，她见过太多的人，也见过这世上太多尔虞我诈、勾心斗角，甚至见过薄幸郎。

    尤其是来到京城之后，她的命运，便彻底注定了！

    又能怎样呢？

    大概就是被那田弘遇送给一些人当小妾吧，呵。

    随即，她的脑海之中泛起了一道影子，且逐渐清晰。

    是他！

    他叫什么来着？

    哦，牛八！

    还真是一个粗俗的名字呀！

    只是，不知为何，自从离开那贼人的窝点，她的心里一直空落落的，好像少了点什么似的？

    “却不知他过的如何了。”

    陈圆圆喃喃着。

    她知道李大老虎那伙贼人被朝廷大军剿灭了，而那人身为贼人，想来，结局也不会好哪里去吧？

    卿本佳人，奈何为贼呢？

    她想了想，又觉得有些好笑。

    如若那牛八不为贼，她也就见不到他了。

    可惜了啊！

    那一道光，终究变得暗淡了。

    而陈圆圆思虑之间，旁边一个下人走入，低声道：“小姐，老爷有请。”

    “嗯！”

    陈圆圆应了一声，便跟了出去。

    不多时，来到正堂，她欠身见礼：“老爷，您找我有事。”

    田弘遇爽朗大笑：“无事，无事的，圆圆，你虽是戏子，老爷我却是将你当女儿一般看待，都是自家人，无需客气，快坐。”

    嗯？

    陈圆圆讶异。

    她大概了解田弘遇这个人，先前可是从未这般客气过。

    此刻性情大变，难道是……要将自己送走了吗？

    心间一声哀叹，陈圆圆坐下：“老爷担忧吩咐，圆圆定会照做。”

    田弘遇点头，又是一阵沉思。

    莫看这陈圆圆是个戏子，眼界却是极高的，一般的文人雅士都未必看得上。

    而那范九阳呢，虽是知县，却没怎么读过书。

    “圆圆啊，有这么个事，你年岁也不小了，到了成家之时，老夫寻觅许久也未找到一个像样的俊良才子。”

    说着，田弘遇顿了顿，见陈圆圆面色凄然，又改口。

    “想来，你也知道，你我二人被山贼掳掠过去，那山贼便是我等的敌人，对吧？”

    “而此一番剿贼之时，有一名年轻英雄，砍了李大老虎，立下了汗马功劳！”

    “这人我见过，那可少见的良才啊，日后，必定大有作为！”

    “所以，你看……”

    田弘遇略微犹豫，试着道：“你可否有心思嫁与那人啊？所谓婚姻大事，父母之命，媒妁之言，如若有，老夫这就叫人给你作一幅画。”

    一番言语后，陈圆圆明白过来。

    剿贼之时她当然也听说过，是一名少年英雄，杀了李大老虎，立了功，朝廷这边还特意赏赐了一个知县的差事。

    总体看来，确实不错。

    于是便点头道：“一切但凭老爷安排！”

    田弘遇大喜，忙是明人画了一幅陈圆圆的画像。

    跟着他叫来府上管事：“刘管家，你带上我这封信去文安，无需多说，如若那范九阳愿意的话，教他回信便是。”

    另外一边。

    范旭正在忙碌。

    按照李苟所说，初升知县，要重新查看账目，索性闲来无事，他便从崇祯初年的账目查看起来。

    而后……越看约气！

    前些年的账目倒是平平无奇看不出什么毛病来，而近几年的账上，动不动就亏损、欠钱。

    最后，怎么办呢？

    这就要自赋税方面说起。

    朝廷赋税，地方是可以留下一部分的，作以日常用度。

    因为，正常而言，在一个县内，只有数人，如知县、县丞、主簿等才有朝廷俸禄。

    大明地方推行的是小衙门，在县里，有三班六房，也就是皂、壮、快三班衙役，以及吏、户、礼、兵、刑、工，对应朝廷六部的小衙门。

    这些人，都是没有俸禄的，只能有地方衙门自主承担。

    于是才有了这么个地方自留赋税一说。

    现在，县衙账目上欠了钱，就意味着无法给三班六房这些人发薪酬，最后的责任……仍旧是要落在他范旭身上的！

    “狗东西！”

    范旭气的直咬牙！

    这也说明，在这大明，想要当一个好官，太难了。

    县太爷难当啊！

    如若他要当一个好官，那么，首先就要清理账上面的欠钱，而且还要正常给三班六房发银子。

    若不然，就只能与李苟同流合污，大家一起搂银子。

    至于所欠下的账目与三班六房的银子，那是县衙的事情。

    跟我知县有什么关系？

    “咚咚咚……”

    就在范旭气愤之间，外面，忽然响起了鼓声。

    嗯？

    来事了？

    有人告状？

    范旭侧目。

    正常而言，各地府衙的鼓，是告知百姓知县是否点卯，也就是上班。

    知县，是要上班的，还分为早中晚三班。

    那么，百姓们如何判断知县是否上班呢？

    听鼓声！

    鼓声响起，知县上班了，亦或是退堂了。

    这是鼓声的正常用法。

    至于百姓们告状，正常的流程是要写诉状的，层层上传，最后到知县手里再处理。

    现在，突然响起这鼓声，说明门外有冤情，已然无法做正常程序了。

    “给老子找事吗？”范旭皱了皱眉。

