    随着苏涟漪张开双眼。

    刹那间，时间仿佛停止一般。

    孙修能僵在原地。

    轰！

    一声巨响，苏涟漪已经化作一道残影，出现在徐言的面前，一掌将孙修能轰飞。

    一劫散仙距离二劫散仙，差距很大。

    二劫散仙与三劫散仙之间的差距，同样巨大。

    即便是妖孽如徐言，散仙之境，碾压同境界的修士没啥问题，但要是说跨越一劫的话，也只能抗揍，要说反击的话，也不是不行，但是够呛。

    “噗——”

    与此同时，孙修能带着一口老血，倒飞出去，直至重重的摔在一座小山头上，才停了下来。

    “苏道友，老夫真的是被冤枉的啊……”

    孙修能在小山头的废墟之中爬了起来，双眼带着不甘，朝苏涟漪背后的徐言看去。

    却发现，此时的徐言，正站在苏涟漪的背后，朝着自己一阵挤眉弄眼，好不嚣张。

    “噗！”

    这下，又把孙修能给气吐血了。

    没办法，是真的气啊，明明自己还什么都没干出来，还是清白的，就被杀了儿子、弟子，而且身为受害者的自己，反而还被倒打一耙，成为了被制裁的人。

    而这一切的罪魁祸首，还特么的在和你在逗趣！

    你说，这能不气吗？

    而此时，苏涟漪见孙修能如此咬定，他自己才是受害者，不由得疑惑回头看向了徐言。

    徐言这时候却早已调整好了状态，整个人焉了吧唧的，脸色苍白，神色惊恐，一副被吓的不轻的模样。

    “嫂子，他好坏，杀了自己儿子，还要杀我灭口，还好你来了，不然我今天就无了。”徐言泪眼婆娑，一脸委屈巴巴道。

    苏涟漪这一看，心顿时就软了，毕竟是李平安的小老弟，那不也是自己的小老弟吗？

    虽然看起来她和李平安深仇大恨的样子，其实不然，她气的只是李平安为何多年不来找自己。

    但李平安那一句，“生当复来归，死当长相思。”

    已经化解了积累她多年心中的埋怨，毕竟李平安的心里不是没有自己，只是，末法大劫临了，李平安身为人族砥柱，自然无心顾暇儿女情长。

    但如今，苏涟漪已经打定主意，到时候就去找李平安去，要面对，那就一起面对！

    所以，自然而然的，苏涟漪带着看徐言，也顺眼了起来。

    但是这一幕，又差点没把孙修能给整吐血，踏马，奥斯卡真的欠你一个小金人啊，毕竟你这脸变的真快的啊，上一秒还在那幸灾乐祸，下一秒就一副自己是受害者的样子，你摸着良心说，你礼貌吗？

    “孙修能，你也知在我青丘势力范围动手，我青丘一贯的作风，便是废掉挑事者的修为，如今给你两个选择，一，自废修为；二，我替你动手。”苏涟漪冷声朝孙修能说道。

    徐言听了这话，看着孙修能，顿时又幸灾乐祸起来，蹦起了老年迪斯科。

    说实话，徐言也不怕什么斩草不除根，春风吹又生的东西。

    毕竟他巴不得孙修能可以回去横练两万年，然后再来揍自己呢。

    至于说如果孙修能找徐言家人报仇的话，那可真是找死了。

    毕竟徐言在地府的时候，曾经顺嘴让白无常，保护自己这一世的家人。

    虽然徐言只是顺嘴一说，但白无常定然是不敢怠慢的，当场就保证，会把这一切办的漂漂亮亮的。

    “你们青丘，我……噗——”

    与此同时，孙修能看见在苏涟漪背后，和猴一样上蹿下跳的徐言，气的又是一口老血，直接喷了出来。

    他觉得自己再被徐言这么气下去，会成为历史上第一个失血过多而死的二劫散仙，太特么的憋屈了啊！

    “好好好，今日我自费修为，徐言是吧，你等着，总有一天，我会将你碎尸万段的！”孙修能怒目看向徐言，随即直接一巴掌打在自己丹田之上，废了自己的修为。

    徐言见状，无奈道：“孙道友，我知道，你如今因为没有将我灭口成功，而心怀怨恨，如果哪天你想要找我报仇的话，就打这张名片上的电话吧，我随时都在。”

    说完，徐言就把自己的名片，丢给了孙修能。

    孙修能看着地上的名片，觉得自己受到了侮辱，这小子，是不是看不起自己？

    “好，以后我找你，你可别当缩头乌龟。”

    孙修能愤怒的捡起了地上的名片。

    徐言笑道：“你以后要是不来找我，你就是老王八。”

    苏涟漪：“……”

    这小子，脑子怕不是烧糊涂了，还喜欢别人报复的？

    不过孙修能丹田已废，也翻不起什么风浪了。

    而孙修能听见徐言的话之后，默默闭上了嘴巴，拿着徐言丢的名片，如同一个风火残烛的孤寡老人一般，朝山外走去。

    弑子之仇，不共戴天。

    特别是他这种散仙之躯，想要再要个种，难咯。

    徐言看着孙修能离开的背影，嗤笑了一声，自作自受，若不存害我念头，怎会落得如此下场？

    “嫂子，我们快回青丘吧！”这时候，徐言看向苏涟漪道。

    苏涟漪：“……”

    这小子，可真是个自来熟啊，分明第一次见面，就搞得好像很熟一样。

    但苏涟漪还是衣袖一卷，直接带着徐言离开此处。

    …

    …

    风火残烛的孙修能还没有踉踉跄跄的走多远。

    突然，一道笼罩在纹金黑袍下的身影，站在了孙修能的面前。

    孙修能感受到此人身上气息，顿时大吃一惊道：“天渊之人？！”

    “不错，本座烨然天魔，你丹田被废本座能恢复你的丹田，只需要你臣服本座，让本座寄生你的体内。”

    黑袍下的身影说道。

    此人正是三番五次在徐言手下逃跑的烨然魔皇，如今，他也已经突破到了天魔境界。

    “多久可以恢复？”孙修能眼中闪过一丝喜色，沉声问道。

    “本座与你共生一体之后，便能立刻恢复，放心，本座乃是天魔级强者，只要你忠心追随我，本座定然带你装逼带你灰。”烨然天魔笑呵呵道。

    “好！”

    孙修能二话不说，直接答应。

    烨然天魔也不废话。

    直接钻入了孙修能的体内。

    孙修能身上顿时魔气翻涌，一张老脸也变得狰狞起来。

    但是片刻之后，孙修能脸上归于平静。

    一身气息，比起之前还没被废修为的时候，还要强大！

    “如何？”烨烨天魔笑呵呵的在孙修能脑海中问道。

    “属下誓死追随天魔大人！”

    孙修能激动道。

    等着。

    徐言是吧，要不了多久，我就会来找你复仇的！

    孙修能的眼中，闪过一丝厉色。

    …

    …

    另一边。

    徐言和苏涟漪还在路上。

    “嫂子，我们青丘地址是在一个秘境当中吗？”徐言好奇朝苏涟漪问道。

    “对。”苏涟漪点点头道，随即笑问道：“你叫徐言吧？”

    “嗯，嫂子你知道我？”徐言脸色一愣。

    苏涟漪笑道：“是凝香那丫头和我说的，她遇到了剑圣的小老弟，我想平安一生中，也就只有一个小老弟了吧。”

    “嘿嘿。”徐言摸着鼻子，干笑一声，“嫂子，我和苏凝香感情好啊，说起来论辈分，我和嫂子你一辈的，她是不是也该叫我一声祖宗啊？成天到晚粘着我，说要以身相许，真是没大没小啊！”

    苏涟漪看了徐言一眼，莞尔笑道：“以身相许挺好的，毕竟没有血缘关系，以后咱们可以各论各的。”

    徐言：“……”

    妈耶，该不会吃个饭，把自己给吃没了吧？

    徐言有种想要掉头就走的冲动。

    可是一想到，青丘还有个魔主大礼包等着自己开呢，就这么走了，是不是有点不太好？

    终于，徐言也随着苏涟漪，进入了青丘族地所在的秘境之中。

    …

    …

    天渊。

    此时的扶衲天魔，正在祈祷，人间界一定要打败天渊啊！

    你们特么的不打败天渊，到时候徐言那小子，拿自己泄愤可咋整呢？

    “儿子，出来，和你爹我过两招！！！”

    与此同时，扶广魔主的声音，在扶衲天魔的房间门外响起。

    扶衲天魔无奈，只能出去了。

    他只想感叹一句，是人是鬼都在秀，只有自己在挨揍，还是亲爹揍的。

    玛德，最近一段时间，扶广魔主美其名曰，是帮助自己锻炼锻炼，好增加一下生存能力。

    但扶衲天魔却严重怀疑，这是自己老爹看自己不爽，找的揍自己的借口。

    …

    …

    画面回到青丘族地。

    此时的徐言，在一个化作人形，却有两只毛茸茸的兽耳的小狐娘带领下，正去往青丘专门给客人准的休息的阁院路上。

    徐言跟在这小狐娘的后面，忍不住问道：“小狐娘啊，你这耳朵真的假的？”

    “当然是真的啊。”小狐娘声音有些崩溃道。

    一路上，她被涟漪老祖带来的这个前辈，嘴巴没完没了的问了一路。

    比如什么，公狐狸化形之后，是公是母？

    青丘狐狸有多少只？个个貌美如花吗？

    青丘谁最漂亮等等，几乎把能问的，还刁钻的问题，都问了一个遍。

    这让小狐娘心态崩了啊，毕竟一开始还觉得这前辈挺帅的，可惜是个碎嘴皮子。

    好在，她终于把徐言带到了厢房，随后急急忙忙的跑了。

    看得徐言是咂舌不已，啧啧道：“果然四条腿的跑的都很快，就算化形了也一样。”

    那还没跑远的小狐娘，差点直接一屁股坐在地上哭了，这都是什么人啊，我就是个带路的，我容易吗我？！

