    ……

    即便再是愚笨，听到河洛会的话，豪格也能明白，那就是河洛会已经是出卖了他，不然不会在见到多铎之后，就毫无抵抗和反对的放弃了一切，想到河洛会从一开始就知道自己的回京图谋，整个进城以及包围睿王府的计划，河洛会都深度参与，豪格就不寒而栗了-----会不会在这之前，河洛会就已经将计划通报给了多尔衮多铎两兄弟？所以原本应该在海州的多铎，才会忽然率兵，返回了盛京？

    如果是，那就意味着多尔衮早有准备，也怪不得多尔衮会如此镇定了，同时的，既然已经有准备，那么，自己所有的一切，岂不是都在多尔衮的算计之中？

    一瞬间，豪格想要杀河洛会的心思，甚至超过了杀多尔衮！

    他不明白，他最最信任、倚为心腹的河洛会，为什么会背叛他？

    但此时也顾不上想了，他只能用尽最大的肺活量，大声的嘶吼，让那些忠于自己的正蓝旗将士冲将进来，杀散两白旗，以挽回即将颓败的逆势，

    但豪格的声音再大，也无法令王府外面的所有正蓝旗都听到，在呼喊中，除了跟随他进府的五六十个正蓝旗之外，就只有靠近府门出的正蓝旗隐隐听到了，但同时的，河洛会却厉声命令他们撤退，这一时令他们无法抉择。

    “杀！”

    豪格知道，只有将动静闹大了，令外面的正蓝旗知道，自己有危险，整个形势才有可能逆转，于是他拔出腰刀，向堵着府门的多铎杀去。

    跟在他身后的五六十个正蓝旗白甲兵都是他最亲信的奴才，此时嚎叫着，随他一齐冲锋。

    “不知死活的东西！你也配姓爱新觉罗？上！”

    多铎脸色苍白，用刀一指，护卫着他身边的镶白旗白甲兵，立刻涌上去迎战。

    两白旗和正蓝旗相互间的矛盾和怨气，已经积蓄很久，在这一刻，终于是全面爆发。

    “叮！”

    刀剑相交，喊杀激烈，白色的甲兵和蓝色的甲兵激烈对撞，搏命厮杀在一起，其激烈程度，甚至超过了和明军的搏杀，多铎带兵守着府门，护卫多尔衮的王府侍卫从后面袭击，两白旗前后夹击，将豪格连同他身边的五六十个正蓝旗包裹在一起，虽然豪格拼力死战，但人数相差太多，外面的正蓝旗和两黄旗虽然有八九百人，但在多铎忽然出现，河洛会临阵倒戈的情况下，几乎是毫无抵抗的就听从了河洛会的命令，默默的从王府前面撤退了。

    豪格孤立无援。

    刀光，血肉，嘶吼，咒骂，惨叫和不甘……

    豪格身边的人越来越少，最后只剩下十几个人了。

    “停！”

    不知道什么时候，多尔衮已经出现在了堂前，望着困兽犹斗的豪格，他忽然下令。

    刀剑停住了。

    两白旗将豪格围在中间，不再进攻。

    豪格激烈喘息，身上都是血，身边剩下的护卫也多数带伤，眼见已经是不能支撑了，但他眼神依然不服，眼睛里满满的都是恨。

    “豪格，不要再让大清勇士继续为你送死了，扔了刀，投降吧！”多尔衮面无表情，声音里却似乎有叹息。

    豪格瞪着多尔衮，目光里面似乎是要喷出火。然后，他忽然仰天大笑了起来：“哈哈哈哈哈~~~大清，哪还有什么大清？大清不都已经败在你手里了吗？”

    “主子，我们不降，我们和两白旗血战到底！”

    豪格身边的护卫高喊，先是一人，接着十几个人一起呼喊了起来。

    火把光亮下，一张张带血狰狞的脸，倒也颇为震撼。

    --豪格虽然性子暴躁，有勇无谋，但对身边人还是极好的，护卫家奴们都愿意为他去死。

    豪格却仿佛听不见，他狂笑一阵，忽然止住笑，目光看向多尔衮：“多尔衮，我斗不过你，你赢了。但若要我扔刀，你需答应我一个条件。”

    “你说。”

    “此事到我为止，不要牵连任何人，尤其是我正蓝旗的勇士！”

    “好，我答应。”多尔衮点头。

    豪格倒也干脆，啪的一声，就将手中长刀仍在了地上。

    “主子~~~”

    剩余的正蓝旗也都扔了刀，然后齐刷刷的跪在豪格脚下，一起大哭。

    ……

    所有人都退了下去，现场的尸体也被清理干净，只有浓重的血腥气依然笼罩整个王府。

    火把却好像更明亮。

    多尔衮依然站在台阶上，豪格站在台下，一如刚才，只是不见了刀光剑影和周边的护卫白甲兵。

    “多尔衮，你告诉我，河洛会那个狗贼，是什么时候投靠你的？”豪格咬牙切齿的问。

    他不甘心啊，如果不是河洛会背叛，并且向多尔衮通风报信，令多尔衮及时调回了多铎和一部分的两白旗，今晚他肯定就成功了，只要杀了多尔衮，然后进宫向皇上禀报，召集群臣，他就可以成为大清的辅政王，继而召集兵马，和明军死战，大清即将败亡的颓势，一定能挽回。

    都是河洛会这个狗贼！

    “豪格，你应该问，河洛会是什么时候开始，对你逐渐失望的？”

    多尔衮脸色疲惫，脸上丝毫没有胜利者的喜悦，眼睛里反倒满是叹息和悲伤。

    豪格被问的一愣，随即更怒：“这么说，你们早就有勾结了？”

    多尔衮面无表情：“三年前开始，我就对你的一举一动，你每日所说的话，每天的盘算计划，了如指掌！”

    “狗奴才，骗我骗的好惨啊！”

    豪格连连跺脚，大声哭了出来---血战没有哭，失败没有哭，但最为倚仗亲信心腹，居然是多尔衮的人，这令他不能接受，他觉得，自己实在是太失败了。

    多尔衮叹息道：“豪格，我给过你机会的，而且不止一次，我希望你和我同心协力，共同将大清的危局支撑起来，可你根本不知道珍惜，一次次的败坏，最终落到了今日，你的下场是咎由自取，怨不得别人。”

    “少猫哭耗子，假慈悲，说吧，你要如何处置我？！”

    豪格止住泪，再次怒。

    多尔衮没有回答，只微微侧头。

    旁边的黑暗中，苏克萨哈托着一个木盘走了出来，到了豪格面前，小心翼翼的双手呈上：“王爷，请吧。”

    ---木盘里，一酒壶，一酒杯。

    豪格知道，这是鸩酒，喝了就一了百了了。

    “男子汉大丈夫何用鸩酒？”豪格仰天笑，随即摘了头盔，狠狠摔在地上，大叫道：“取刀来！”

    苏克萨哈看向多尔衮。

    多尔衮点头。

    苏克萨哈撤下木盘，再一次呈到豪格面前之时，已经是换成了一把锋利的短匕。

    豪格拿起短匕，手指轻轻试了一下刀锋，然后双膝跪在地上，双手握住短匕，抵在自己的咽喉处，目光看向天，情绪忍不住的就激动了起来，泪水夺眶而出，泣不成声的喊道：“皇阿玛，孩子不争气，让你失望了，”随即又大叫：“河洛会，你这个狗奴才，本王做鬼也不会放过你！”

    双手一用力，嗤的一声，将短匕插入了咽喉之中，再用力一割、一转，鲜血立刻喷涌而出，像是喷泉绽放一般。

    ---豪格，几乎是硬生生的用自己的双手，割断了自己的脖子。

    然后，砰的一声，豪格脑袋歪斜，整个人前扑在地上。

    鲜血咕咕而出，渐渐将台阶前变成了一大片的血泊。

    ……

    多尔衮面无表情的看着，眼中丝毫没有除掉政敌的畅快，只有一种兔死狐悲的凄凉。

    或许，不许之后，他也会是如此下场。

    “圣旨到！免肃亲王死罪~~~”

    静寂之中，忽然传来一阵急促的脚步声和呼喊声，一个宫中的太监，举着黄帛，提着袍角，急步跑进王府。

    但晚了，豪格已经是死了。

    当见到豪格倒在血泊里，已经是死的不能再死的时候，那传旨太监愣了一下，双眼惊骇，手中的圣旨拿不住，手指一松，登时就掉在了地上。

    ……

    传旨太监悄无声息的退走。

    多尔衮依然孤独的站在台阶上，眼神中满是悲凉---豪格作乱的时候，没有圣旨，眼见事败，却有圣旨忽然来，这其间的意涵，不能不令他心寒。

    脚步声响，多铎从后堂转了出来，手里拿着一张纸，咬着牙，满是怨气的递到多尔衮面前，口中道：“看看吧，这就是你辅佐的好皇帝……”

    多尔衮接过了看。

    原来是冷僧机的供述。

    多尔衮面无表情的看完，然后默默撕成碎片，揉成团，随手一抛，将其抛洒在这暗夜的冷风里。

    ……

    后堂里。

    冷僧机被两个王府侍卫死死按住，他拼力挣扎，叫道：“该说的我都说了啊，我不是要反叛辅政王，而是奉了皇上的密……”

    后面的话，他说不出来了。

    因为站在他身后的苏克萨哈猛的上前，用手中的弓弦，勒住了他的脖子。

    “吱吱~~”

    冷僧机双眼暴凸，双腿乱蹬，很快就没有了气息。

    ……

    “都处置了吗？”

    前堂，火光下，多尔衮和多铎相对而站，多尔衮问。

    多铎脸色苍白，眼神中的不忿很是明显，恨恨道：“这些事处置不处置又有什么关系？不如杀进宫去，一了百了，反正现在也没有人能挡了……”

    “住口！”

    多尔衮脸色一变，断然喝止：“你真是要断了我大清最后的生机，令两黄旗和我血战，亡了我大清吗？”

    多铎这才低下头，不说话了，但终是不忿，冷冷哼了一声，转身就走。

    “你去哪？”多尔衮问。

    “还能去哪？当然是连夜返回海州！”多铎停住脚步，但没有回头。

    “不如明早再走吧，你回府见见弟福晋和侄儿。”多尔衮眼中涌出感动，两天一夜的连续疾驰而来，连半个时辰都不到，又要连夜走。其间的辛苦，不是一般人能做到的。

    “军情紧急，明军主力随时都可能出现在海州城下，我须臾不敢停，必须连夜赶回！”多铎一向骄傲的声音里，忽然透出了疲惫。一败再败，海州已经是退无可退，兵马不过一万多，粮草不过一月，他不知道自己是否还能坚持住。

    多尔衮默然点了一下头，然后忽然道：“海州能守就守，如果不能守。你就带兵撤回盛京吧。”

    听到此言，多铎回转身来，目光望着多尔衮：“海州不守，盛京能守吗？”

    “不能。”

    “那我退回盛京又有什么意义？”

    多尔衮默了一下，叹：“守海州，是为了拖延时间，逼迫隆武和我大清谈判，如果隆武真是下了狠心，拒绝求和，非是要灭了我建州女真不可，海州也就失去了防守的意义，不但海州，盛京也不能守，我们只能先撤回赫图阿拉的祖地，凭借漫长的道路和寒冷的冬季，慢慢和隆武周旋了。”

    --这些都是多尔衮的真心话，他不能和其他任何人说，但必须和自己的弟弟说。

    多铎笑了，笑容很悲凉，但却又似乎很坚定，点了一下头：“我明白了。”

    说完，迈步向外走。

    “十五弟，保重。”多尔衮轻声告别，和过往不同，他隐隐有一种感觉，似乎这一别，他和多铎怕是再难相见了，因此，这一声保重说的极其沉重，声音都微微颤抖了起来。

    多铎停住了，默了一下，然后忽然转身望向多尔衮：“有件事，我必须告诉你。”

    “什么？”

    “当初在通州营中，派人刺杀你的，不是黄太吉，是我。”多铎道。

    ---如果在场的还有他人，听到多铎此言，一定会惊的跳起来。什么？当初在通州谋刺睿亲王，几乎置睿亲王于死地的幕后指使，居然是多铎？这怎么可能？又是什么原因，一奶同胞，同为一条线上蚂蚱的多铎，要派人刺杀多尔衮呢？

    多铎以为多尔衮一定会惊异，继而是愤怒，他也做好了迎接多尔衮愤怒的准备，但令他意外的是，多尔衮听完之后，非常的平静，也眼皮子都没有眨一下，只淡淡道：“我知道。”

    “你知道？”多铎惊异。

    “是。”多尔衮点头：“我知道，你是为了激励我，令我奋起夺位，所以才会出此下策，将我置于险地，令我抛下顾忌，和豪格一战。虽然没有成功，但却也成功的获取到了同情，阻断了豪格的登基之路，我们两白旗这些年也才能顺利，如果是豪格登基，现在人头落地的，怕已经是我们两个了。”

    ---多尔衮的声音很平静，充满了各种信任。

    ----求月票~~

