    “我们在跟你说话呢！你这人是聋了吗？”

    太初峰，剑台之巅。

    见到御夙夜不理会，身边的几位剑修不由的面露不满之色。

    然，御夙夜仍旧是不予作答，他自顾自的踏入剑台中央，两眼目空一切，就像融不进任何的东西。

    太初剑台上的人群不少，且用剑者几乎都存有傲气。

    现在有人这般无礼，自然是引得了更多数人的排斥。

    “这位兄台，你未免太目中无人了。太初剑台乃是我们上天界的剑修聚会地，你就这样不打声招呼就直接闯入，实在太不把我们当回事了。”

    另一名剑修话锋微寒，同时右手五指已是握住剑柄。

    御夙夜眼角泛起一抹幽冷的光寒，其声线低沉，尽显孤傲，“剑者的高傲，取决与自身的实力。所谓的目中无人，仅是因为你们的实力不够！”

    “呼！”

    冷冽的寒风掀起地面的一圈沙尘，一听这话，众人这还能善罢甘休？

    本就不爽的众人直接被点燃了怒火。

    “好你个外来的无名剑客，竟然敢小瞧我们？看剑……”

    说罢，那名剑修拔剑而出，一声雷霆般的剑吟炸裂八方气流，华丽的剑光映照了大半个剑台，此人招式一出，爆发逼命威能。

    然，御夙夜却是没有转身的意思，甚至连头都没有回一下。

    那人的剑势在距离御夙夜大概两米位置的时候被一层银色的光幕所挡住。

    “这，这是……”那名剑修的脸色不由的一变，尽管他的攻势譬如惊雷炸裂的气势般凶猛，可是完全无法冲破掉对方的防御。

    源源不断的力量就跟泥牛入海般，溅不起半点的水花。

    周边的其他剑者相互对视了一眼，当即不约而同的拔剑而出，同时攻向御夙夜。

    “哼，别得意，一起上！”

    “剑来！”

    “……”

    剑光夺目，璀璨万分。

    一道道剑气朝着御夙夜笼罩而来，后者目光一侧，其抬手握住身后的长剑剑柄。

    “锵！”

    霎时，剑出鞘，风华无限。

    一片银色光萃映照天地，御夙夜一剑霜寒染双眸，四下所有的剑光在顷刻间被覆盖。

    众人的瞳孔接连缩动，一个个身形就像被定住了一样，无法上前。

    仅仅只是一瞬息的时间，御夙夜的长剑重新收入鞘中。

    而，剑台上面的所有人只觉脖子一片发凉，众人伸手一摸，更是脸色铁青，骇然到了极点。

    “这这这？”

    “怎么，怎么会这样？”

    “……”

    每个人都语无伦次，每个人都是无比惊恐的看着身边的人，只见他们每个人的脖子上都有一道细长的剑痕。

    但是每一道剑痕的深度都没有触及血管命门。

    也就是说，对方如果想下杀手，众人的性命已经都没了。

    好可怕的剑招！

    此刻，众人这才意识到，这位陌生的外来剑者拥有多么可怕的实力。

    御夙夜缓缓的抬起头，他的目光看向太初剑台西侧的那座巨峰。

    那是周边山脉的一带主峰，同样也是最高的一座峰峦。

    御夙夜左手捏出剑指，一缕剑气在他的指尖聚集。

    跟着，御夙夜扬袖一挥，那缕剑气就像一道波纹状的光束一越千余丈，冲击在了主峰之上。

    剑气渗透其中，迅速扩散开来，跟着一缕缕的剑气就像冲破云层的光芒，从那峰峦中破出。

    “隆隆……”

    群山颤抖，峰台摇晃。

    众多的剑者皆是摇摇晃晃，有些站立不稳。

    御夙夜转过身来，深邃的眼眸一闪幽冷剑光。

    “吾，天剑御夙夜，今日设下剑台，挑战全天下的最强剑者！”

    “轰隆！”

    话音落下的霎那，身后的主峰跟着惊爆出一声沉重巨响。大大小小的岩石碎块纷纷脱落，而，在那光滑平整的石壁上，赫然出现了几行凌厉的文字。

    “太初剑峰，天剑登台。”

    “夙夜御剑，敢笑天下无剑者！”

    “剑王岛来客，在此恭候天下第一剑！”

    寥寥数字，锋芒毕露。

    众人的脸色一变再变，每个人感觉血压都快冲到天灵盖。

    太嚣张了！

    真的是太嚣张了！

    尤其是那句“敢笑天下无剑者”简直就是在嘲讽整个上天界的剑修。

    “可恶啊！太目中无人了。”

    “这家伙到底是什么来头？他到底想干什么？”

    “……”

    面对众人那闪烁着刀光剑影的眼神，御夙夜不予理会，他自顾自的在剑台上方的一处石台上坐下。

    由于忌惮对方的实力，众人也都只是敢怒不敢言。

    而，就在这时。

    天地间，凛风刺骨。

    一股可怕的剑流掺杂着漫天飞雪席卷而来，群山迅速的结冰凝固，草木快速的化作冰雕。

    紧接着，一道庞大的冰锥破空飞来，径直朝着剑台上的那道孤傲身影袭去。

    这道冰锥呈现出独特的剑形，白色冰漩萦绕在外，所到之处，凛风覆盖，气温骤降。

    剑台上的众人来不及反应过来发生什么事情，就感觉全身上下被冻住了一样。

    冰锥之剑袭杀而至，瞬间欺身到御夙夜的面前。

    御夙夜并未起身，他身形一侧，“唰”的一声，背负在身后的那口长剑当即连同剑鞘一起飞出。

    “咻咻咻！”

    入鞘的长剑以旋舞飞转的形态迎向那袭来的冰锥大剑，继而“砰”的一记爆响声荡开，剑气交摧，横纵扩散，一圈银色的光波和白色的冰漩爆散八方，剑台上下的众人皆是被震退十几丈远。

    “噌！”入鞘的永恒不败稳稳的落在了御夙夜的面前，剑鞘入地三寸，垂直立在台面。

    而那崩碎的冰锥之中同样是飞出一柄寒气肆意的白色霜剑。

    在白色霜剑飞退十几米距离的时候，一道身披苍蓝色剑袍，浑身上下流动着暴风飞雪气旋的霸气身影将那霜剑接入了手中。

    “哗！”

    四下的众人无不眼前为之一亮。

    “是寒皇剑帝，是寒皇剑帝！”

    “寒皇剑帝，你来的正好，这家伙不仅占了我们的剑台，还嘲讽天下无剑者，你定要教训教训一下他。”

    “……”

    寒皇剑帝冷目轻抬，其看着前方的御夙夜，道，“方才我感应到一股强大的剑气踏入太初峰，尔后又看到你在峰壁上面留字。你究竟是何人？”

    御夙夜神情不变，眼神平静，其淡淡的回道，“剑王岛，天剑……御夙夜！”

