    侯明山的突然空降最为震惊的是东平市的那些副市长们。

    他们谁都没有想到，不久之前还嚣张跋扈不可一世的市府秘书长雷明顿竟然直接背柳浩天一脚踢到了省自然资源厅担任排名靠后的副厅长。

    虽然雷明顿级别没有变，甚至还跟随了他的老领导祝国胜，但是很多人却从中感受到了一丝危机。

    让众人更没有想到的是，省委文件下发的第2天，侯明山就直接在省委干部处一位处长的陪同下直接上任。

    柳浩天直接带着市府的主要领导干部在市委大门口进行了迎接。

    东平市市府和市委都在同一座办公楼内办公。

    1~7层是市府的办公楼，8~15层是市委的办公楼。

    柳浩天虽然刚刚搬到办公楼工作不到几天的时间，但是随着侯明山的突然空降和雷明顿直接被一脚踢开，东平市市府的这些人真正感受到了什么叫做强势市长的威力。

    所以，虽然市府的很多人都对柳浩天心存不满，但是却没有人敢当着柳浩天的面直接表现出来，因为直接表现出来的雷明顿已经被柳浩天一脚给踢开了。

    再加上最近一直有小道消息说，林国辉即将被调往省档案局去工作，这让这些副市长们真的对柳浩天产生了强烈的忌惮。

    此时此刻，林国辉就站在副市长的队伍中，只不过他的神情再也没有了当初刚刚见到柳浩天知识的那种嚣张的姿态。

    林国辉已经接到了朱正顺的通知，朱正顺明确的告诉他，虽然省委关于他的问题并没有上常委会讨论，但是从朱正顺所接触的一些省委领导的态度来看，大部分省委领导对林国辉作为一名副市长，在反中医联盟成立的这个事件上的表现非常的不满，尤其是林国辉身为一个分管医药卫生的副市长，立场竟然是强烈的反对中医，他的这个立场让很多省委领导强烈的不满。

    因为很多省委领导的保健医生就是中医！

    尤其是省长曹克坚，他的仕途起步是因为大学的教授，他的研究领域就是国学领域，所以曹克坚对于国学知识研究的很深，对于中医非常的推崇。所以曹省长的保健医生团队中，中医占据了多一半数量。

    正因为如此，朱正顺这才早早的就通知林国辉，让他做好黯然落寞的准备，因为他的立场已经引起了重怒，朱正顺不可能在这个时候去保他。

    迎接仪式很简短，但是却很隆重。

    所有人都看出了柳浩天对侯明山这位刚刚上任的市府秘书长的高度重视。

    侯明山也没有想到，自己不过是一个市府秘书长、党组成员，却能够受到如此高规格的礼遇，很明显，这是自己的师弟、老领导柳浩天在给自己树立威望。

    侯明山这一刻非常感动，他知道，虽然自己的年纪比师弟柳浩天要大，但是自己的这位师弟不论是能力还是手段都比自己要强很多。

    其他的市府副秘书长们是看到这种迎接的规格，对于这位刚刚上任的市府秘书长全都充满了敬畏。

    他们清楚，这位市府秘书长属于柳市长的绝对嫡系！

    侯明山上任的第2天，柳浩天便让侯明山直接通知所有的市府副秘书长，让他们在两个小时之后，将柳浩天之前交代给他们去写的文章直接提交上来。

    所有的市府秘书长接到这个消息全都头大如斗。因为因为柳浩天让他们提前交卷了！

    有的人甚至一个字都没有写！他们还等待着最后一天再把这个事情搞定！

    此时此刻，这些市府的副秘书长们一个个急得犹如热锅上的蚂蚁。

    有的人干脆直接组织自己所领导的秘书处现场编写答案。

    两个小时之后，这几位市府的副秘书长们表情各异的来到了柳浩天的办公室内。

    柳浩天直接当场仔细的研读了几位副市长所交出来的答卷。

    柳浩天给他们出的问题其实并不难，就是要他们分析一下为什么东平市这几年的经济一直发展不起来。

    虽然柳浩天最后只给他们两个小时的时间，但如果对方是一个有才华的人，两个小时的时间也足以让他完成一个质量中等的答卷。

    柳浩天看完这些副秘书长的答卷之后，轻轻的叹息了一声，说道：“袁洪川、廖湘辉、尹万政你们三人留下，其他的人可以先离开了。”

    柳浩天说完之后，众人的表情再次有了分化。留下来的这三人表情有些紧张，他们不知道让他们留下来到底是福是祸，离开的几个人表情也相当凝重。

    柳浩天看着三个紧张的副秘书长，笑着说道：“你们不用紧张，我要恭喜你们，因为不管怎么样，你们三位已经可以留下来了。”

    三人顿时脸上露出了喜悦之色。

    柳浩天笑着说道：“我之所以留下你们三人，原因很简单，因为我从你们三人所提交上来的这份答卷之中看到了你们是在认真准备我所交给你们的任务。

    其实你们三人之中有的人所提交的答卷并不是最优秀的，但是，却是最认真的。

    所以，我和你们交个底，作为东平市的代理市长，作为东平市的市委副书记，我柳浩天用人的原则有三个，第一是唯才是用，第二是态度优先，第三是德才兼备者重用！

    不管任何人，不管他隶属于任何的势力，只要他具备这三点条件，我都会给予不同程度的重用！

    你们三人之中既有才华横溢之人，也有态度认真之人，这也是为什么我要留下你们三人的原因。

    通过你们的答卷，我可以看得出来，你们对于我们东平市经济为什么发展不起来都有自己不同程度的思考。

    不过你们都有一个共同的优点，那就是你们都已经意识到了东平市的经济之所以发展不起来，有一个最重要的原因，那就是东平市的营商环境问题十分严重。

    至于为什么会营商环境如此恶劣，我相信不需要我多说，你们心中也很清楚。

    我为什么要到东平市来担任市长，原因也很简单，省委领导希望我到东平市来发展经济。

    我之所以会留下你们三人，目的有三个：

    第1个目的，我要从你们三人之中选择一个能力比较出色的人，去担任一任县长或者县委书记，至于担任什么职务，我需要看你们三人的表现。

    当然，如果你们三人的表现都非常出色，并不排除我会运作你们全部到县里去担任常委以上职务的可能性。

    当然了，在推荐你们之前，我至少会对你们进行为期半年的考验！

    第2个目的，正因为你们三人都已经意识到了我们东平市经济发展所存在的问题，所以我希望把你们三人当做潜力股来培养，希望能够为东平市未来存储一些有能力有水平的干部。

    也就是说，即便你们在我任职期间没有提拔的机会，但是在我离开之后，你们三人至少拥有持续向上发展的潜力。

    第3个目的，我希望把你们三人树立成市府副秘书长的一个标杆，希望在你们三人的引领之下，我们东平市市府的工作作风能够有一个大幅度的提升和改变！

    不过，我也得把丑话说在前面。

    你们三人虽然已经留下来了，但是如果在后面的工作中表现不尽如人意，我会随时对你们的工作进行调整。”

    柳浩天说完，三人的表情既惊又喜，喜的是，他们三人之中至少有一人会在将来出任县长，甚至不排除全部担任县委常委的可能性。

    柳浩天作为市长，他绝对有这个能力去提醒他们。

    但是柳浩天最后一句话，也让他们深刻的感受到，柳浩天这位新任市长的要求恐怕是很高的。

    这一刻，他们三人的内心发生了十分微妙的变化。

    以前他们三人作为市府的副秘书长，和他们对应的的副市长关系都不错。

    但是，他们的位置其实是比较尴尬的，因为他们所对应服务的副市长都不是市委常委，所以他们这三人要想提拔起来，难度很大。

    他们现在的级别都是副处级。

    要想从副处级提升到正处级这是很多人仕途之路上十分重要的一道坎儿！

    但是，现在，眼前的这位市长却明确给他们指出了一个希望！

    他们三人都清楚，恐怕从现在开始，他们三人将会成为彼此强劲的竞争对手。

    因为正处级的岗位只有一个！而且还是实权的县长或者县委书记！这对他们三人来说，如果没有柳浩天，他们几乎是不敢想象的职务。

    而且就算是柳浩天所提到的县委常委，那也是实权的岗位，比起市府的副秘书长来，权利要大的多，而且所拥有的发展潜力也非常巨大。

    所以，他们三人心中现在已经开始盘算，自己是不是要在个人的政治立场上，选择站队到柳浩天的这个阵营。

    不过他们也有一个顾虑，那就是此时此刻的柳浩天依然是东平市很多人心中的眼中钉肉中刺。

    站在柳浩天的立场上，很有可能会面对着更多的敌人和对手。

