    “哥，救我！”

    小玉看到刘铁，赶紧一把抓住刘铁的胳膊。

    “谁欺负你了，跟我说，我砍死他！”

    刘铁拦住小玉，气呼呼问道。

    他就这一个妹子，平时宝贝的不行，看到小玉如此狼狈地跑出来，刘铁杀人的心思都有。

    “我欺负她了！”

    刘铁话音刚落，一个提着扫把的妇女从巷口冲了出来。

    “娘，你这是干嘛呀……”

    刘铁的气势顿时散了。

    原本都抽出各种武器准备帮刘铁一起教训坏人的护卫队成员，也一个个憋着笑收回武器，乐呵呵站在一旁看戏。

    护卫队长挨揍，这种戏码可不是天天能看到的。

    有些汉子甚至从板车上拿起窝窝头，一边看一边啃。

    干活的也停工了，嘻嘻哈哈过来围观。

    金锋也觉得好笑。

    老娘打孩子，天经地义，这是人家的家务事，金锋也不想插手。

    小玉平时就跳脱，动不动就把关晓柔调戏得满脸通红，她被收拾金锋也乐得看热闹。

    “刘铁，你给我滚开，要不然我连你一起揍！”

    妇女左手叉腰，右手用扫把指着刘铁的鼻子喝骂。

    刘铁被骂的是一点脾气都没有。

    别人欺负小玉，他敢去拼命，自己老娘动手，他能怎么办？

    只能低声下气的帮着妹妹说话：

    “娘，有什么话好好说嘛，小玉都这么大了，你不能这么揍她了。”

    小玉连连点头：“娘，我都是大姑娘了，你给我留点面子吧……”

    “你还知道自己是大姑娘了？那你还不让我省点心！”

    妇女越说越气，举着扫把对着刘铁屁股上抽了几下。

    心里带着气，这几下一点水分都没有，夏天的衣服又薄，刘铁被抽得直接跳了起来。

    围观的汉子们哄然大笑。

    “胡闹什么呢？”

    村长提着裤子从树林钻出来。

    他刚才只是去解了个小手，回来就看到婆娘在打孩子。

    “有什么事不能回家说，非要在这里丢人现眼？”

    村长黑着脸抢过扫把：“孩子都这么大了，铁子还是护卫队长，你这不是让大家看笑话嘛！”

    妇人被训斥一顿，也终于冷静下来了，红着眼睛低下头。

    自从刘铁和小玉成年之后，她早就不打孩子了，今天也是真生气了才动手的。

    “小玉，你到底怎么招惹娘了，娘可是真下死手啊？”

    刘铁揉着屁股，狠狠瞪了妹子一眼。

    他知道这次绝对是受了无妄之灾。

    “我想加入女兵队，可是娘不让，非让我去纺织厂！”

    小玉小声说道。

    “胡闹！”村长呵斥道：“好好的当什么女兵？赶紧给我回纺织厂上工！”

    “我不去，纺织厂的工我已经退了，已经有其他人顶上，回去也没我的位置了。”

    小玉也是个暴脾气，梗着脖子说道：“女兵队我去定了！”

    “你把纺织厂的工退了？！”

    村长气得直瞪眼：“你知道有多少人想进纺织厂都进不去吗？”

    也不怕丢人现眼了，举着夺下来的扫把就往小玉身上抽。

    这次刘铁只是皱了皱眉，却并没有阻拦。

    “小玉这也太胡闹了！”

    “是啊，村长好不容易把她养大了，能去纺织厂挣钱了，却要去当什么女兵，真不知道小玉怎么想的。”

    “还能怎么想的，贪玩呗，在厂子里纺线哪儿有在后山跑着玩舒服？”

    “平时看着小玉挺好的一个姑娘，没想到也这么不懂事。”

    “都是村长把她惯的。”

    “也就是村长家条件好，家里几个人都有工做，每个月能赚一两多银子呢，换一家试试，早把她打死了！”

    这次村民也听明白了是怎么回事。

    不光是村妇，就连很多男人都觉得小玉不懂事，不顾家，不孝顺。

    村长是村里有头有脸的人物，被人这么一说，马上有些上头了。

    “我让你退工！”

    “我让你去当什么女兵！”

    骂一句抡着扫把抽一下。

    小玉也不跑了，就这么站在原地硬抗着。

    “村长，别打了，女娃娃不能这么打的，”

    村长旁边一个汉子抓住了扫把：“有事好好说。”

    “老袁你别站着说话不腰疼，你家春娘要是去当女兵，你能同意？”

    村长气呼呼说道：“你看看那些女兵，天天透皮露肉的和汉子一起训练，以后怎么嫁人？”

    “那我就不嫁人了！”

    小玉赌气说道。

    “不嫁人了，怎么，你要当赔钱货啊？”

    村长气得又举起扫把，被老袁死死拉住。

    “赔钱货赔钱货，你们眼里就只有钱！”

    小玉喊道：“你们不让我去做女兵，不就是心疼纺织厂的工钱吗？”

    “心疼钱怎么了？”

    村长说道：“你才过了几天好日子就开始作妖了？你难道忘了五年前的冬天吗？”

    五年前是个丰收年，结果那一年土匪索要的岁粮翻了一倍，村里很多人到了冬天都没有吃的。

    偏偏那一年冬天特别冷，大雪封山两个多月，想去山里找点吃的都没办法，西河湾饿死了十几个人。

    就连生活相对较好的村长家，也差点没撑住。

    “五年前还不是土匪闹的，我加入女兵队，就是为了打土匪！”

    小玉说道：“这次如果没有铁牛和慕岚姐姐他们，你们以为还能有好日子吗？”

    村长被小玉问得说不出话来了。

    “小玉，你想去女兵队，问过人家慕岚姑娘没有？”

    老袁出来打圆场：“别弄到最后人家不要你，那你不是白白退工了？”

    “对啊，你问人家慕岚姑娘没有？”

    村长也看向小玉。

    金锋闻言，苦笑着摇了摇头。

    别人不知道，但是他很清楚，庆慕岚早就抱怨女兵队伍人太少，念叨着扩招不是一天两天了。

    小玉主动送上门去，她怎么可能不答应？

    果然，村长问完，就听到小玉自豪说道：“当然问了，我还参加考核了呢，全部通过，慕岚姐姐说我随时都可以加入。”

    “她怎么可以这样？这不是带坏小玉吗？”

    村长一听气得不行：“我去问问她，到底想干什么？”

    “当家的，”刘铁的老娘一把拉住村长，小声提醒道：“咱得罪不起她……”

