    众人诧异的看着归元子，峨眉掌门，在武林中那可是响亮的牌子！

    但是却真的很少有人见过归元子出手，所以归元子武艺究竟如何，大家都不是很清楚！

    两个小道士抬了一块青砖厚的石板！

    看其纹路应该是坚硬的花岗岩！

    归元子慢慢将自己的衣袖挽了起来，一脸的从容！

    “空手碎大石？”

    “虽然有难度，但也不算绝吧！”

    “峨眉掌门人就这点能耐，若是如此，一会俺一定要和他争上一争，免得给武林丢人！”

    下面的人看着两个小道士手里的石板，窃窃私语道。

    “师兄，这个虽然不容易，但也不是很难吧？这位峨眉掌门这么容易就想将名额拿走？”

    王钟转头小声说道。

    “别说话，仔细看，峨眉武功融合了少林武当刚柔之长，归元子能够成为掌门岂能是个简单人物！”

    游玄德看了王钟一眼，做了一个噤声的动作。

    归元子仿佛没有听到众人的议论，而是在轻柔的洗着自己的双手，那动作轻柔的仿佛是在清洗一件艺术品。

    又有两个小道士走了上来，不过他们拿的不是石板！

    而是每人怀前捧了一大块豆腐！

    他们这是要做什么？

    每一个人的心里都流露着疑问。

    在众人诧异的眼神中，石板被慢慢的架在豆腐上面！

    坚硬的石板，柔软的豆腐！

    人们好奇的看着眼前的一切！

    “单掌碎石不是什么难事，我想很多同道都能做到。我今天却要在豆腐上面碎石，只要豆腐有任何损伤，都是我学艺不精，我们峨眉也没有脸要这个名额！”

    归元子向四周抱拳，朗声说道。

    “豆腐上碎大石？”

    “开玩笑吧！”

    “谁不知道豆腐柔软易碎，上面放上石板已经不堪重负，何况还要单手劈石！”

    众人你看看我，我看看你，脸上都写满了不信！

    有的人甚至流露出嘲笑的神色，他们认为这是痴人说梦，单手王钟却不这么认为，若是对力量的掌握达到巅峰，理论上可以做到碎石而不伤豆腐！

    这样的例子其实很多，但是大多数人感觉只是传说而已，神枪李的大枪，不仅功夫大，尤其是技艺精，稳准狠，晚上练枪，燃香练习，用大枪扎香头火，最后练得香火头灭而香不折；白天扎大镜子，达到触而不伤的境界；点人的眼皮鼻尖，随心所欲；练习扎动的靶子，他就以苍蝇为目标，最后达到扎到苍蝇而窗纸不破，墙壁不留痕迹，大枪的火候到相当高的境界。

    有这些前辈专美于前，归元子的豆腐上碎大石，在王钟看来也就不是那么天方夜谭了！

    归元子站在青石面前慢慢的运气！

    突然，他的眼中射出一道亮光，单掌狠狠的向下劈去！

    嘭！

    在众人震惊的眼神中，青砖厚的花岗岩石板被劈成了两半！

    最令人感到震惊的还是那两块豆腐！

    竟然完好无损，没有任何破碎的迹象！

    “好一个刚柔，不愧是将少林武当两大派精华融为一体的峨眉！”

    王钟眼睛中冒出一阵阵精光，全身血液隐隐有沸腾的感觉。

    “好功夫！”

    游玄德第一个拍掌，其他人也回过神来，大声叫好！

    “打那不会动的石板豆腐算什么本事！”

    突然一个略带沙哑的声音从场外传来，现场的气氛陡然一滞。峨眉弟子都有一种被侮辱了的感觉，他们怒目注视着大门方向！

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    还没有见到人，众人却先听到一阵铁链撞击地面的脆响！

    这是？

    每一人的心中都充满了疑问！

    这是什么声音？

    慢慢的，一个身穿囚服，脚上带着脚镣的中年男子出现在众人的视线！

    “他怎么出来了，他不是在服刑吗？”

    游玄德和任法容交换了一个眼神，有些诧异的说道。

    “师兄，你认识他？”

    王钟好奇的问道。

    “范建英！”

    游玄德一脸肃容的说道。

    “此人是一个武痴，曾经拜形意拳赵道新为师，并且青出于蓝，后学八极，太极，十年后无敌于京城。动乱时期，因为他的胆大，身手好，成为造反派的干将，凭借工作上的便利，获得了不少秘传拳谱。后来更是胆大妄为，带人闯了少林的山门，抢走了《易筋洗髓经》。拨乱反正之后，他也就被关进了监狱，没想到今天他竟然能来！”

    “传奇人物啊！”

    王钟有些震惊的看着范建英，因为常年练武的关系，他看起来不过四十多岁的样子，但是根据他的经历，王钟推断这个人肯定五十岁开外了！

    “范建英，你来这里干什么！”

    游玄德认得他，归元子自然也认得。见出言的是范建英，归元子脸色有些难看的说道。

    “你想参加比武，我自然也想！”

    范建英慢慢的向主席台靠近，因为脚镣的关系，他每一步走的距离都很短，只有常人二分之一的样子，但是他的速度并不慢！

    王钟的眼睛不由慢慢的眯了起来，范建英的移动速度很快，但是却没有给人一种急促的感觉！

    咫尺天涯！

    王钟不由想到传说中的一种功法！

    世人都说这种步法已经失传，看来范建英当红小兵的时候没少收获好东西！

    “你不是在服刑么？怎么出来的！”

    看着范建英身上的囚服，归元子有些紧张的问道。

    “我的刑期早就满了，只是外面没有事情让我感兴趣罢了！”

    “日本K2组织来华，我正好要和他们算笔老账，我要一个名额！”

    范建英看也不看四周的武者，眼睛直勾勾的看着主席台上的几个人。

    当看到王钟的时候，他的眼睛明显的愣了一下！

    显然他没有想到，主席台上竟然坐着一位年轻人！

    还有欧阳春他也打量了很久，摸了摸自己的脑门，仿佛是回忆，最后无奈的摇了摇头。

    他也没有看出欧阳春的来历！

    “怎么没有见到少林的那帮秃驴！”

    范建英将所有人都打量了一遍，有些诧异的说道。

    “这样的盛事，他们竟然没来！”

    突然他仿佛想明白了什么，他的脸上慢慢流露出嘲讽的笑容！

    “真是年纪越大，胆子越小，一代不如一代！”

    “不来也好，少林寺的好几个高手都折在我的手上，见到也没有好事！”

    范建英自言自语道。

    仿佛是感受到了他身上危险的气息，那些武者本能的后退，范建英的周围竟然形成了一块面积不小的无人地带，和四周密密麻麻的人群形成了鲜明的对比。

    游玄德等人的眉头不由的轻轻的微皱，几年的牢狱生活也没有改变这个武疯子的性格，还是那样的锋芒毕露！

    “小子，不管你是谁，你的名额我要了！”

    范建英将所有人都打量了一遍，最后将目光放在王钟的身上，一脸霸道的说道。

    王钟微笑的表情顿时僵了起来，我像软柿子么？

    “范建英，这是我师弟！”

    游玄德的脸色顿时变得阴沉起来，看着范建英一字一顿的说道。

    “游老道，五年前咱们曾经交过手，你输了一招，你没有资格和我放对，我说了不管他是谁，他的名额我要定了！”

    范建英看了一眼游玄德，但还是毫不犹豫的说道。

    “本来不想动武当的人，但是这个名额对我很重要，所以，只能说对不住了！”

    “你认为我是软柿子？”

    王钟站起身形，眼睛直视范建英的双眼，毫不畏惧的说道。

    “但是我担心，你的牙口不是很结实！”

    “有点意思！”

    范建英看着王钟眼中的神光，有些张狂的笑着。

    “没想到进去几年，武林中有了你这么一号！”

    “师弟，小心！”

    游玄德小声说道。

    “放心吧，师兄！”

    王钟点头表示明白。

    “想要我这个名额，就要看你有没有这个能耐了！”

    王钟站起身，从主席台上走了下来，直视范建英的双眼，毫不畏惧的说道。

    “好，很好！”

    范建英的嘴角慢慢的上翘，脸上慢慢的挂上了笑容，最后他更是放声大笑起来。

    “范建英要认真了，这个老家伙嗅觉够灵敏的么！”

    归元子看了一眼范建英，小声嘀咕道。

    “他是武痴，又不是傻瓜！”

    “再说，王钟全身气血鼓荡，仿佛江河一般沸腾。精气更是内敛，一看就是一位高手，范建英能够看出来也不足为奇！”

    铁冠道人看了一眼场中的两人，笑着点评道。

    “范建英这个人是很聪明的，要不也不能无敌京师这么多年！”

    “不说了，不说了，你们说他们两人谁能赢？”

    “都是宗师高手，又不是以命相搏，我说他俩会是平手收场！”

    任法容目光炯炯的看着场内的两人，衡量再三，最后一脸严肃的说道。

    “这位香江来的王师傅应该是太极高手，太极劲都练到了骨子里，真想和他交手试试！”

    欧阳春舔了舔自己的嘴唇，一脸兴奋的说道。

    “任道长，你真的不上场？”

    其他几人有些奇怪的看着任法容。游玄德不上场，那是因为武当已经有了王钟，任法容不上场，就有些匪夷所思了！

    “老道虽然进入宗师已经多年，但是精力主要放在道学上，要论技击水平，老道还真没有多大的信心！”

    任法容有些羞愧的说道。

    嘭！

    就在众人说话的当口！

    王钟和范建英同时上前半步！

    半步崩拳之半步，即前足前行一步，后足紧跟一步，后足不得超过前足，相对于常人走路后足超过前足之一步来说是半步；崩拳乃形意五拳之一，崩拳从中盘胸腹处发出（没有炮拳那么高，炮拳从上盘发出），其形短，其力猛，如崩箭穿心，如山崩地裂，故曰“崩拳”。

    嘭！

    两人的拳头狠狠的撞到一起！

    巨大的崩劲让两人的手臂都感到一阵发麻！

    范建英一脸慎重的看着王钟，他心中的那点轻视被这一拳彻底的打掉！

    宗师！

    这么年轻的宗师！

    嘭！

    王钟拳头握成锤形，以肘关节为轴心，借助身体下压的力量，瞬间外翻！

    搬拦捶！

    看着向自己胸口打来的搬拦捶，范建英不敢大意，左手对着王钟的面门一打，右手向王钟的搬拦捶抓去！

    迎面扳手！

    太祖长拳中的招式！

    这位范建英学的够杂的！

    王钟也在心中暗暗的吃惊！

    两人你来我往，瞬间就交手了几十招，两人知道这次只是一场教技，不是生死相搏，下手也都留着劲道。

    可饶是如此，下面的人也看到的目瞪口呆！

    两人的招式舒展大方，看起来如同行云流水一般！

    “他们俩是不是早就认识？怎么感觉这些动作像是提前设计好的！”

    “就是，也太假了吧！”

    “他们是在喂招么？”

    下面的众人慢慢发出一阵阵不和谐的声音，也不过他们怀疑，而王钟和范建英的动作太流畅了！

    往往这个人的招式才用到一半，那边的就提前做出了应对！

    这边刚应对了一半，那边的招式瞬间又变！

    从了刚开始两人的拳脚接触一次之后，两人就没有任何肉体接触，两人的动作在外人看来仿佛跳舞一般，哪里还有一点武术的阳刚！

    “打假拳！”

    “打假拳！”

    也不知道是谁第一个开始喊，下面的武者都跟着喊了起来。

    “假拳！”

    “假拳！”

    “假拳！”

    “你们这些蠢货，知道什么，两人对招式的掌握都达到了巅峰，所以才有这种看似儿戏的战斗！”

    “若是你们上前，我保证你们连一招都撑不住！”

    欧阳春如痴如醉的看着两人的招式变换，突然他被打假拳的声音惊醒，顿时有些恼怒的训斥道。

    “这！”

    下面的人顿时噤声，欧阳春的厉害他们是领教过的，欧阳春都说两人功夫已经到了巅峰，想来真是他们有眼不识泰山！

    “各位，欧阳师傅说的对，范建英范师傅成名于十年前，曾经有京城范无敌的美誉！京津地带的师傅应该听过他的名号！”

    游玄德也站了起来，朗声说道。

    “范无敌，他竟然是范无敌！”

    京津过来的武师仔细的打量了一会场中和王钟战成一团的范建英，顿时感到全身一阵战栗，不错，正是那个武疯子！

