    “我问你叫我什么！”轩辕霸天突然用力，硬生将白勺推到树干上，眉峰倒竖，眸下生寒。

    “霸天……早知害你不能突破，我当初就该死了。”白勺无声落泪，这一刻，他后悔了。

    “那你为什么不去死！为什么要在这个时候出现！你……”轩辕霸天的眼泪终究没有忍住，“你知不知道，为了给你报仇，我亲手策划一切让舞倾城杀了父王，为了实现与你的五年之约，我情愿得罪全天下也要在五年之内突破‘凰诀’第七重山！你怎么可能不知道……你一直都在我身边！”

    这才是让轩辕霸天，最心痛的地方。

    “我有想过离开……可我放不下你，所以我才谎称自己有妹妹，以这样的身份呆在你身边。”白斩泪如雨下，哽咽开口。

    “当初为什么要离开？”看着白斩眼角的泪水，轩辕霸天强忍怒意，厉声质疑。

    “因为我发现，修炼‘凰诀’必要断情绝爱，而且一旦修炼不能回头……当我发现这点的时候，便已经决定以死断了你我之间这份不被世俗所容的感情……我无所谓，只想看到你能站在武学巅峰。”白斩凄然苦笑，他承认自己骗了轩辕霸天，可相比之下，他又好过到哪里？

    一次次，亲手把猎回来的女人送到轩辕霸天的车厢里，他的心真的好过么？

    树林里一片沉寂，轩辕霸天颓然松手，“所以……你变成现在这样，是‘凰诀’造成的？”

    现在的白斩，男不像男，女不像女。

    “是我心甘情愿。”白斩抹了眼泪，“霸天，关于傅青思的事我们还是先回去，慢慢……”

    ‘噗——’

    又是一口鲜血，轩辕霸天身体突然摇晃不止，砰然倒在地上。

    “霸天！”白斩疾步过去，扶起轩辕霸天。

    “已经迟了，难道你忘了‘凰诀’最忌动情，重数越高，遭到的反噬就越狠，我现在……已是功毁。”轩辕霸天苦笑着看向白斩，“成也萧何，败也萧何，本郡王这辈子，怕是离不开你了。”

    风渐起，一抹黑影自林间飘际过来，仿佛地狱的幽灵，平稳落到轩辕霸天与白斩面前，无声无息。

    “你是谁？”轩辕霸天由白斩扶着站起身，冷目看向眼前之人。

    “我是谁不重要，重要的是，我此行的目的。”一身黑衣，黑纱罩面，眼前之人除了无间地狱的阎王，还有哪个。

    “你什么目的？”白斩转尔挡在轩辕霸天面前，怒声质问。

    “自然是郡王这一身内力，既然你一身武功尽毁，留着那些内力也没什么用处，不如给我，也不枉费你这五年的心血。”阴冷的声音透着志在必得的霸气。

    “好个螳螂捕蝉，黄雀在后，如果本王没猜错，彼时破庙你在场？”轩辕霸天冷眸看向对面之人，这股气息他记得，之前迎宾殿里的暗器就是此人所为，“楚怀殇派你来赶尽杀绝的？”

    “呵，这些还重要么？”话音未落，阎王突然上前，单手叩住白斩死穴，另一只手运足内力拍在轩辕霸天的天灵盖上，吸取内力。

    “你若自毁一身内力，我敢保证，白斩会死的很惨。”阎王寒戾开口的同时，不断有浑厚的内力自轩辕霸天丹田流到自己体内，因为‘凰诀’与‘焚焰’异曲同工，所以这世上，也只有轩辕霸天的内力，适合他的体质。

    “霸天！混蛋！”眼见轩辕霸天脸色愈渐惨白，白斩拼命过去，却被阎王死死叩住命门。

    “不管你是谁……都会不得好死！”吸取内力的过程简单而又粗暴，不过片刻，阎王突然抽身出来，看着倒地虚脱的轩辕霸天，薄唇溢出一抹冷笑。

    “我会不会不得好死很难说，但你……”就在阎王欲给轩辕霸天一个痛快的时候，白斩突然扑到轩辕霸天面前，双膝盖跪地。

    “求你放过霸天，‘凰诀’尽毁内力全无，他已经没有能力对任何人造成威胁！求你……我求求你！”白斩拼命磕头，他不知道自己这么做会换来怎样的结果，却不能什么都不做。

    “白斩！你给本郡王起来！”轩辕霸天惊愕看着这样的白斩，曾几何时，父王几乎将他打死，他却跪都没跪一下，如今为了他，这个男人变成什么样子了！

    一念成佛，一念成魔，轩辕霸天忽然不知道自己修炼武功的真谛是什么？从热衷到痴迷，他曾指天发誓，会让自己所爱安然一世，可现在，他的所爱因他而变得不男不女，曾经那么倔强的白斩，此刻却如蝼蚁一般跪下来求人！

    “如果你一定要杀他，那就先杀了我！”白斩悲愤起身，意态决然的挡在轩辕霸天面前。

    漆黑的眸子闪过一抹幽暗的光芒，阎王沉默片刻，终究转身，“以你轩辕霸天现在的一无是处，除非隐姓埋名，否则你们将死无葬身之地。”

    直到那抹身影消失，白斩这才回头，却在下一秒被轩辕霸天狠狠推开，“不要你扶！”

    “霸天……”白斩艰涩开口，额头的血迹流过眼角，模糊了视线。

    没理白斩，轩辕霸天吃力从地上爬起来，转身朝前走着，他没有方向，不知道自己该往哪里走，如阎王所言，现在的他武功尽失，若然回去，就算君飒轩不杀他，北郡那些佞臣跟皇族旁支也不会放过他。

    天下之大，却无他轩辕霸天容身之处！

    白斩不言，默默跟在轩辕霸天身后，如同多年前的不舍，这辈子，他不会离开这个男人……

    凉王府，水月轩

    经过傅青思无比细致的检查和医治，君无烨已无大碍，稍加调养便能恢复如初。

    此刻躺在床榻上，看着傅青思从桌边端来清水，君无烨脸色晦暗，接过清水仰头把手里的药吞进肚子里，“你……会不会觉得本王很没用？”

    难以言喻的震惊由心而升，傅青思接过瓷碗，惊讶看向君无烨，“怎么会这么想？”

    “此番如果不是楚怀殇找到白斩，本王根本不知道怎么救你……我们会死在一起。”君无烨从没有一刻觉得自己无用，那时的他，就算最先挡在傅青思面前，仍觉愧疚。

    身为男人，他保护不了自己的女人，这样的认识彻底击垮了君无烨。

    傅青思闻声，心底一痛，于是搁下瓷碗，转尔坐到床榻旁边，拉起君无烨的手，“这辈子能找到一个愿意跟我死在一起的男人，青思还有什么好求。”

    “可是……”

    “楚怀殇能找到白勺，是因为他背后有饮涧阁支撑，轩辕霸天能拥有至高武功，是因为他得到了绝世功谱，若论行兵布阵，战前冲锋，青思自信，这世上我夫君称第二没人敢称第一。”

    “你不会觉得我没用吗？”君无烨垂眸，眼底闪过一道华光。

    “是我没用，明明没有十分的把握却还要去见轩辕霸天，险些害死大家。”傅青思慢慢依偎在君无烨怀里，“下次不要挡在我面前了，失去你，会让我觉得比死还痛苦。”

    可是若让你死在本王面前，我又如何舍得……

    夜已深，风月楼灯火微亮。

    楚怀殇独自坐在桌边，轻挑烛芯，脑子里反复想着彼时的画面，就在轩辕霸天朝傅青思出掌的一刻，他始终没有赶在君无烨前面替傅青思挡下那一掌。

    否则倚在傅青思怀里的，当是他。

    此刻受傅青思悉心照顾的，也应该是他吧？

    “想什么这么入神？”身后传来阎王的声音，楚怀殇收敛心绪，提壶倒了杯清水推到对面的同时，君子剑已然落座。

    “‘焚焰’精进到第几重了？”楚怀殇能感受到君子剑气息与往时不同，倘若不细心感受，根本察觉不到。

    “轩辕霸天的内功的确深厚，本王吸收之后‘焚焰’直接突破到第九重，再有一重，我便无敌。”君子剑握起茶杯，“动情，果然是大忌。”

    “‘焚焰’精进，你体内寒毒也跟着躁动不少吧？”楚怀殇忧心开口，“你把他们杀了？”

    “没有。”听到这样的回答，楚怀殇端着水杯的手陡然一滞，有些不可置信的看向君子剑。

    “怎么，你还怕轩辕霸天会报复饮涧阁？他现在功力全失，已无东山再起之可能，放心好了。”君子剑嗤然一笑。

    “怀殇只是好奇，一向杀人不眨眼的阎王，怎么会突发善心，这可不像你的作派。”楚怀殇喝口水，“你也看到了，动情不仅对‘凰诀’是大忌，对‘焚焰’，亦如是。”

    “呵，你怕本王会动情？想多了你。”君子剑搁下瓷杯，“傅青思……没过来谢你？”

    “这会儿她应该在照顾君无烨。”楚怀殇浅抿薄唇，眼底闪过一丝落寞。

    “本王真替你不值，明明是你救了她，她却不来表示一下？看来你这情路，还要坎坷下去呵。”君子剑垂眸伸手，落下的睫毛很好的掩饰了眼底那抹晦暗的颜色，他的心，有些不舒服。

    “情？我一直以为这个字永远不会出现在我的生命里，直到傅青思的出现，我知道这个字，永远不会离开了。”楚怀殇长叹口气，“说起来，我这次也算帮你的忙了，怎么谢我？”

    “之前在迎宾殿的事，我们扯平了。”君子剑才不上当，“轩辕霸天已经不成气候，北郡王位空缺，本王说什么，也不能让这王位落在轩辕昊宇手里。”

    “为什么？”楚怀殇不以为然，放眼北郡，只有轩辕昊宇有资格继承王位。

    “他与君无烨早有往来，如果北郡再支持君无烨，那么君无烨这边的势力已经超越君飒轩，过于失衡。”君子剑言归正传。

    “你有人选了？”楚怀殇挑眉。

    “自然，如果本王没料错，现在的轩辕昊宇，不应该还活着。”君子剑冷笑，眼底溢出寒光……

