
“哎呀，算了，反正我和你说，你也不清楚。”

“这样吧，我等下会给其他的佣人说，你就先回去睡觉吧。”

反正凌夏刚刚那么说，也只是暂时的缓兵之计，她的大姨妈根本就没来。

可不管怎么样，做戏那就要做足了，尤其是像唐宴这样，警惕性十足的男人，稍有差池，那就会功亏一篑。

这边，凌夏想着到底应该要怎么具体点，让唐宴不会起疑。

另一边，唐宴站在凌夏的身边，听着她说的这一连串的话，漆黑的双眸微闪。

“是，对于你们女生的这些东西，根本就算不得什么。”

“可对于我这种连一次恋爱都没谈过的人，那就等于无字天书。”

“所以，不管怎样，你有什么要求，尽管提，能满足的话，我肯定会满足你的。”

凌夏是真的没想到，今天的唐宴，竟然会是如此的坦率。

听到他之前没有任何的情感精力后，凌夏紧绷的唇角，差点就绷不住。

即便是极力的忍耐，但嘴角的笑容也还是偷偷地扬起。

“咳咳咳……”

“那个，好吧，我知道了。”

“不知者无罪，既然你不知道，那我也就不麻烦你了，等下我会找家里的佣人去帮我办的。”

本来自己就没事，凌夏也不想总是去欺骗大家，所以便赶紧顺坡下驴找了一个借口。

“不行，我是你的男人，肯定是要照顾好你的。”

“你说吧，都需要什么，我来办好。”

……

没想到唐宴竟然是一个这么执着的人，凌夏无奈的皱了皱眉，“行，既然你这么说的话，那我也就不和你浪费时间了。”

“我需要卫生巾，红糖，就好了。”

“就这么简单？”

眉头轻挑，唐宴听完女人说的话，不由的闪了闪眸。

“不然呢？你还想要什么？”

“只不过是一次简单的大姨妈的光顾，还能有什么特殊的吗？”

水润的眸子轻眨，凌夏抱着被子靠在床头，淡淡的说道。

“好，我知道了，我等下就让人去准备。”

既然凌夏那边已经没有要求了，唐宴便也不再去追问。

“对了，我听说女生来大姨妈，肚子会非常疼。”

“你疼吗？需要我做些什么来帮你缓解吗？”

……

明明刚刚还说自己没有谈过恋爱，可为什么懂得还挺多？

凌夏有些无语的坐在那里，看着男人炙热的目光，冷冷的说道：“没有了，每个人和每个人的体质不一样。”

“还有，痛经是一件非常，非常难过的事情，难道看到我不好受，你就开心了吗？”

……

唐宴没想到，自己只不过是随口一提的话，竟然会被女人直接歪解。

深邃的双眸半眯，唐宴抿着唇站在那里，声音低沉。

“夏夏，我想你应该很清楚，你在我心中的位置。”

“之前我就说过，看到你疼，我的心中会增加千百倍，我怎么可能会想要去看到你不好受呢？”

“算了，你今天不舒服，我也就不打扰你了，你早点休息吧。”

说完，唐宴便转身离开。

而就在唐宴才刚刚走出房门的那一刹，凌夏忽然觉得小腹一阵胀痛，一股暖流直接涌出。

“我靠，不会吧，我的嘴有那么准吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516641"  chaptername="第六百七十章一次恋爱都没谈过">加入书签</a>
</div>
