    app2();

            2092

    稍微皱眉想了一会儿，药为先面泛一抹苦笑：“不愧是千古罕见的帝王级剑意剑客。出

    口便是惊人之语。不过也是，剑神之名，确实非一般人敢担得起。

    只是阁下应该刚刚来到洞天福地，不太理解这里的规矩。

    纵然我药为先让出丹霞谷，可阁下要在这里开宗立派，好歹要经过仙宫的同意。

    阁下就算是帝王级剑客，总不可能一己之力，要坏了整个洞天福地的规矩吧。

    不如这样，若阁下能得到仙宫的同意，我药为先，就让出丹霞谷，解散丹琼派！”

    现场数百弟子们，听到掌门这番话，不禁都哗然一片。“

    师傅！您真要让出丹霞谷？！”后面几个修为高强的弟子，率先着急起来。“

    他们才这么点人，未必怕了他……”

    不等几个弟子多说什么，药为先一摆手，道：“全都闭嘴！紫玄老祖就是自不量力，才酿成苦果。尔

    等拜入我丹琼派门下，为师自然不能让你们白白送死。

    如今因为师教徒无方，已然死了不少人，再这么下去，只会搭上更多性命。”一

    群弟子听了，默默低下了头，他们虽然心里不服，可也知道，加起来也不是叶帆的对手。在

    强者为尊的世界里，拳头就是道理，并没太多可解释的大道理可讲。

    就像今日，叶帆要夺走丹霞谷，药为先只能选择迎战，或者退出，就这么简单。

    任何拐弯抹角的大道理，都没有意义，强取豪夺，在这里很是正常。

    药为先取下腰间青玉葫芦，葫芦一阵幽光闪动，化作一艘小舟般。

    药为先踩着葫芦悬浮上天后，道：“剑神阁下，我本就受邀，去仙宫为几个氏族中代表传道。

    若你愿意，我与你可以一同前往，这就去一趟仙宫。

    一旦仙宫认可了神剑宗创立，那我就当场解散丹琼派，交出这片灵脉福地，如何？”叶

    帆看着药为先一脸信誓旦旦的样子，心里却是压根不信这老家伙如此好说话。此

    人既然对紫火门趁火打劫，就说明绝对不是什么清心寡欲之辈。

    主动要带他去仙宫，多半也有什么诡计。

    不过，叶帆确实也没能力，一个人对抗整个洞天福地的规则，至少目前他还做不到。

    当下如果强行杀药为先，如果他一心想着逃跑，未必能击杀他。而

    自己作为一个外来人，还没跟仙宫打过招呼，就在这里抢夺门派资源，确实有点不给仙宫面子。仙

    宫，他本就要去一趟，不管是为了神剑宗建立，还是为了苏轻雪的治疗方案……与

    其用神龙氏代表的身份去，还不如现在这样，用冷星辰的样貌，作为剑神去一趟。

    用实力去赢得认可，想必更容易得到自己想要的信息。

    不入虎穴焉得虎子，干大事，冒点风险是在所难免的。

    “好，那就去一趟仙宫，回来我就收了这片福地。

    你可以让你的弟子们，开始把山门改成‘神剑宗’了”，叶帆一脸云淡风轻地道。

    药为先脸肉抽搐了下，眯了眯眼笑道：“不着急……不着急，那我们这就出发？”话

    不多说，叶帆带着女人们，一路跟着药为先，前往仙宫。他

    不放心让女人们离开自己，还是带在身边比较安全点。

    女人们好不容易和叶帆重逢，正好也不舍得分开。

    药为先一边催动那青色玉葫芦飞行，一边还很警惕，保持着一段距离。

    他显然是担心，半道上叶帆发难，用剑意攻击他。“

    你这个葫芦，看起来不错啊……什么来历啊？”叶帆闲着没事，就问了句。药

    为先目露一丝紧张，忙笑着解释：“剑神阁下，这葫芦并非圣物，乃是我自己在古海中偶然得到的一块仙玉。后

    请炼器高手炼制的灵器，名唤‘翠露玉葫’。

    这葫芦可以自己汇聚灵气，酿制出一些琼浆玉液，用于炼丹，并非什么强大的灵器法宝。

    阁下有数之不尽的灵器级飞剑，想必也不会看上我这件小东西吧……”叶

    帆一脸安慰的表情，道：“你慌什么，我这个人，最讲道理了。拿

    走你的门派了，又岂会再拿走你的法宝？那不就欺人太甚了？正

    所谓，做人留一线，日后好相见，我这个人……最宅心仁厚了。”药

    为先心里大骂叶帆不要脸，但还是嘴上大笑道：“哈哈哈哈……是是……看得出来，剑神阁下心地仁慈……哈哈……”

    后面四个女人都有点不好意思了，萧馨儿忍不住嘀咕：“我就说他脸皮厚……”虽

    然都在三十六洞天福地，可去往仙宫的路程，却花了足足一天多的时间。中

    间飞过了数个其他的福地，叶帆也看到了不少修炼者的市集、村落、小镇。

    半道上也有遇到一些认识药为先的修士，很是恭敬地跟他行礼打招呼。

    叶帆跟药为先也没什么可说的，反倒是趁着这点时间，跟女人们聊了不少地球上的事，和他在大徵的事情。谈

    到自己过些天肯定还要回大徵，那怎么照顾到神剑宗这边时，女人们提议索性让楚云瑶也过来洞天福地。楚

    云瑶制造的空间传送装置，如果能在这个世界也搭建起来，大徵和神剑宗可以快速来回，那就方便许多了。

    叶帆确实也有这方面考虑，不仅如此，楚云瑶设计的可以居住的空间戒指，也能让女人们提升不少安全性。

    听说叶帆竟然在戒指里藏里一个美少女郡主，还是洪荒十二圣之一的孙女，四个女人都是错愕不已，眼神古怪的很。

    叶帆连番解释，自己没对夜未央怎么样，可她们多少有点不相信的味道……叶

    帆没辙，也只好任由女人们怎么想了。他

    们的对话，自然也都是用地球上的话语，再用防护罩拢音，所以也不怕被药为先偷听到什么。“

    剑神阁下，前面就是仙宫了”，隔了很久，药为先说道。

    随着灵气越来越浓郁，前方云雾缭绕的仙山上，出现了一座恢宏的宫殿建筑。

    整个宫殿以白色、金色为主，各种流光溢彩的玉石镶嵌其中，如梦如幻。

    不得不说，叶帆在皇城和轩辕城也见过不少气势磅礴的建筑，但哪怕皇宫，也没这座仙宫来得震撼人心。不

    愧是专门为圣境强者聚集而建的，档次确实已经非凡俗可想象。

    六人落到仙宫外的一片白玉铺垫而成的空地上，发现上百台阶下，已经站着不少修炼者。

    叶帆稍微一瞥，就发现，竟然姬长娥、花小落等几个神龙氏族的人，也都在这儿站着！

    叶帆蹙眉，奇怪了，按理说他们早该到了，怎么还在外面杵着？难道不准进去？

