 听到同学的话，宁欣不由得为之皱眉。

让你们来参加我的生日宴会，你们说我老公的闲话？

只不过想到这些人是来参加生日宴会的，她最终没有说什么。

宁欣的七八个同学，一时间都非常热情，纷纷都在为当年的婚礼的事情道歉。

都在说如何如何忙碌，没有办法到场，顺势还在安慰宁欣几句，一直在吹捧宁欣豪门如何如何！几个人全部都在围绕着宁欣打转。

至于龙隐，安静地坐在旁边看这群人表演。

“龙隐，来得晚了点。”

阮彤彤坐到龙隐，微笑着说道：“我还要感谢你上次对我的帮忙，要不然我就惨了。”

龙隐摆摆手，笑道：“你们这群同学很有意思啊！”

阮彤彤苦笑道：“上次刘阿姨宣传了一遍你们家的豪宅，后来我聚会的时候，提了一句宁欣的情况，然后大家就都知道了。

我听说你在给宁欣准备惊喜，你准备得如何了？

对了，你还记得上次我们一起吃饭的曾强和张磊吗？

听说他们死了......据说死得很惨，亲妈都认不出来了。”

她声音越说越低，脸上都是神秘兮兮的表情。

龙隐眨了眨眼睛，说道：“不知道！”

他要给宁欣惊喜，怎么连阮彤彤都知道了？

是哪一个混蛋的保密工作没有做好？

怎么还传到阮彤彤耳朵里面去了呢？

阮彤彤告诉宁欣了吗？

看宁欣镇定自若的表情，他怎么觉得宁欣也有点高深莫测起来了呢？

“听说死了好几天才发现，发现的时候，都只剩下骨头。”

阮彤彤低声道，“你还记得上次的曹文芳和寇文心吧？

她们伤心了好久。”

“哦！”

龙隐配合着做出了惊讶的表情。

这个时候，宁欣的同学们在陆续到来，为冷冷清清的望江楼，增添了不少人气。

除了很多实在来不来的，本地的差不多全部都来了，足足二十多个。

龙隐放眼望去，宁欣的那二十多个同学，其他人和宁欣打完招呼，就在安静坐着了。

只有三四个人，像个“窜天猴”一样穿来穿去，要么围绕宁欣如何如何，要么和其他人谈天说地，吐沫横飞。

得益于几个“窜天猴”的杰作，现场的气氛非常活跃。

半晌过后，一个“窜天猴”提出要求道：“宁欣，今天可是你生日，我们怎么也得喝几杯。

错过今天，你可就是豪门了，我们恐怕就不好见面了。

吃饭可以晚一点，酒倒是可以提前上来。

要不先来点酒，我先敬一下你这个寿星如何？”

“对对对，今天怎么也得敬寿星一杯。”

其他同学起哄说道。

龙隐不等宁欣回话，在旁边微笑道：“诸位稍微等一下，我们还有亲戚朋友没有到，等大家到了之后，再一起吧！”

“这位是......啊？

原来就是宁欣的老公啊！兄弟你可是好福气，娶走了我们班上最漂亮的女神。

当年宁欣可是我们心中的梦中情人，我还给宁欣表白过呢，只是宁欣看不上。

哈哈，最后倒是便宜了兄弟你。

听说你身体不好，现在好点了没有？

你们都结婚两年了，有孩子了吗？

那可得赶紧去找医院看看......”龙隐看着一双油手往自己脖子上搭，一股狐臭气味扑面而来，他皱着眉头，伸手挡住说道：“不劳你费心！你们先坐一会，我问问爸妈他们什么时候到。”

他脱离了人群，在旁边找到包四海说道：“把那几个活跃分子盯紧点，等会只要他们有出格的举动，立刻悄悄拖出去。”

他现在最怕的就是几个大明星一现身，这些家伙就往上扑，这事情可就麻烦了。

既然把人家请来了，当然得照顾人家的周全。

这些人一副天生自来熟的样子，还美其名曰社交高手，到时候恐怕恨不得和明星拍照，然后拿去装逼，对几个明星的名誉可是有损。

对于这种投机钻营的人来说，这个机会是肯定不会放过的。

“少爷，我知道了。”

包四海点点头。

他立刻吩咐人盯紧那几个“窜天猴”，等会只要敢有其他异常情况，他们立刻下手拖走。

其实看到现场这样的情况，旁边的胡格等人，一脸为难。

他们起身走到角落，开始联系牛月娇等人，说道：“牛小姐，这么多人，等会我们要是被拍到，恐怕就麻烦了。”

牛月娇微笑道：“几位请放心，不会有人拍到的。

既然请你们来，肯定要注意你们的名声。”

“那我们就放心了。”

话虽然是如此说，他们依然还是紧张。

又等了片刻，宁佳一家已经赶到了。

“大姑，你们这么快就到了。”

宁欣起身迎接道。

宁佳笑道：“你这个小丫头不认我这个大姑，我可是记着你的。

今天是你生日，大姑肯定会来的，这是我给你准备的礼物，看看喜欢吗？”

她拿出了一座翡翠玉雕，雕刻的是飞鹰展翅。

只是那老鹰一只翅膀是白色，一只翅膀是绿色，看起来有些怪异。

“多谢大姑！”

宁欣接过礼物开心笑道。

什么礼物不重要，重要的是心意。

旁边喧闹的人群渐渐安静了，他们虽然在来之前就已经听说宁家发达了，但是，亲眼看到几十万礼物的时候，大家还是觉得惊讶。

几十万的礼物，他们要努力好一阵子啊！这简直是娶一个女人，就是娶了一座金矿啊！宁夏带着宋涵飞也到了，同样也给宁欣送了一件礼物，当然也是几十万的东西。

随后，夏四月和牛月娇也到了。

她们清楚自己的位置，今天就是安静地坐在旁边不说话就行了。

紧接着，宁远图和余锦秋也终于赶到了，看到现场这么多人，他们愕然地说道：“欣儿，这些都是你朋友吗？”

“我同学！”

宁欣笑道，“爸妈你们做什么去了，怎么现在才来？”

余锦秋瘪瘪嘴说道：“给你订蛋糕啊！你不是喜欢吃蓝莓干酪蛋糕吗？

我和你爸就去帮你订了一个，结果人有点多，等了好久才拿到。”

“谢谢妈！”

宁欣甜甜笑道。

“龙隐呢？

蛋糕不知道订，不会连花都没有送给你买吧？”

余锦秋冷哼道。

宁欣笑嘻嘻地说道：“听说是准备了，应该是买了吧！他要没有准备，我等会饶不了他。”

“应该？”

林秀莲的声音传来，“哈哈，送花这种事情，怎么说应该呢？

不过宁欣你也不用担心，有人已经给你准备了。”

“宁欣，祝你生日快乐！”

随着话音，沈君儒捧着一大束“蓝色妖姬”，深情款款地朝着宁欣走来。

“九十九支蓝玫瑰，代表了我对你的心意。”

沈君儒微笑看着宁欣，“这可是我好不容易才为你准备的，希望你能够喜欢。”

旁边宁欣的那帮同学们陡然响起了掌声，纷纷大声叫好，吵吵嚷嚷地说道：“嫁给他！嫁给他！宁欣，沈少对你可是痴心一片，千万不要错过了啊！”

 