    猴王的身体强度很高，几乎可以媲美正常状态下的苏长幸，而像纵火者这样的职位，没有能力加持，身体强度相对弱一些。

    仅仅一下，纵火者便瘫倒在地，绝望地看向这只面目狰狞的猴子，不明白这个时候为什么会有一只猴子冲进来。

    这是巧合，还是什么？

    猴王还没有挥出第二下，旁边一个猎杀者冲过来，用身体将猴王撞开。

    “嗷！”

    愤怒地咆哮一声，猴王侧身看向这个将他撞开的人，是一个身型高大，肌肉极为夸张的男人。

    单单从体型的大小上去，猴王还不如他。

    它毕竟只是猴子，而不是猩猩，似乎种族天赋本来就是偏于速度灵巧方面的，只是被它自己练成了皮糙肉厚的样子。

    下一刻，男人提起手中、长刀砍向猴王，可没有想到猴王一溜烟地向后退去，似乎根本没有想过跟他硬拼。

    “呵，没有想到还挺聪明的。”

    肌肉男人不由地夸赞道，如果在这个位置猴王被他缠住，就会被另外几个人一起围攻。

    猴王的到来似乎让本来已经溃败的局面又挽回了一些，也让其他人知道支援马上就赶过来了。

    这个时候，不远处的街道上出现了四五个人影。

    这是另外一队猎杀者支援过来了。

    朱文脸色一沉，他们的支援还没有等来，对方又来人，这次来的人似乎还不少。

    这下他们彻底顶不住了，只有跑。

    朱文武看向猴王的方向，大喊道：“小博退一下，他们又来人了。”

    猴王应付着三个猎杀者，处于下风，身上又多出来几道新的伤口交错在原来的旧伤口中。

    听到朱文武的喊声，它依然没有退，依然咆哮着向敌人发起进攻，苏长幸给它的任务是保护朱文武等人，而不是撤退。

    火光中，厮杀声此起彼伏，丧尸四处乱窜，场面一度混乱。

    “砰，砰，砰~”

    就在这个时候，三声枪响冲破云霄，两个猎杀者中弹，其中一个人被子弹击穿头颅倒在地上，但没有死透。

    面对突如其来的枪声，所有人都顿了顿，仿佛突然陷入静止的状态。

    “是他！那天晚上的那个人。”

    一个猎杀者脸上遗漏出一丝惶恐，想起了前天晚上的事情，有一个异世界的人类被他们前前后后上百人围攻，可最后依然让他跑了。

    苏长幸手持一把银色的手枪站在大街上，枪口还冒着一丝白烟，他和猎杀者另外一队增援同时赶到。

    不仅是猎杀者被镇住了，聚集地一众人也被镇住，所有人都知道枪械是无法使用的，但是偏偏苏长幸手上就有一把可以开枪的手枪。

    “跟我一起杀了他们。”

    苏长幸淡淡地看向这些猎杀者，高声道。

    声音并不算激昂，甚至平淡，但是却足够鼓舞人心。

    朱文武看到苏长幸到来也是松了一口气，他一个人还是不足以面对这样的局面，但是苏长幸却可以。

    苏长幸一手抬枪，环视这些猎杀者，嘴角勾起一丝微笑，说道：

    “话说，你们认识我吗？我感觉你们其中有些人似乎有些眼熟啊·····不会真的有人以多打少还打不过吧。”

    赤裸裸的嘲讽。

    此话一出，不少猎杀者的脸上露出愤怒之意。

    “砰砰~”

    枪声再次连续响起，射向这些猎杀者。

    有“手枪爱好者”的加持，他射击的速度，频率，精准度都得到提升，射出的子弹自然也变得更加刁钻，没有之前那么容易避开。

    几乎同时，绝大部分的猎杀者一窝蜂向他杀来，包括刚刚支援过来的猎杀者。

    这种威力一般的手枪实际上对于非凡者威胁确实有限，很容易躲避，就算打中，如果没有命中要害，造成的伤害也不算大。

    不过也要看在谁的手中。

    苏长幸在脑海中推演每一发子弹的弹道，连扣扳机，接连射出八发子弹，四个人中弹，其中两个猎杀者被当场射杀。

    打出十二发子弹，弹夹中还有两发，膛上还有一发。

    此时，一个身材魁梧的肌肉男人手持大刀来到苏长幸的面前，一刀横斩而出，带着尖锐的风声。

    很难想象，这个人居然是一个迅捷者。

    苏长幸不慌不忙，向后一个滑步，轻巧地躲开攻击，紧接着，左手提起钢刀，微微俯身，一刀斩出，以全身的力量带动手臂，手臂带动刀刃。

    “铛~”

    双方的武器撞在一起。

    这个人很是不俗，虽然是迅捷者，但是力量却丝毫不弱。

    “砰~”

    苏长幸另外一只手隐蔽地抬枪，对着他的脑门就是一枪，留下一个两个手指大小的血洞。

    很轻易地将其杀死。

    “嗖~”

    苏长幸再次向后退了一步，提刀挡下空中飞来的黑色武器。

    “铛~”

    手中传来不小的力量。

    一柄飞刀弹射插在地上。

    有些熟悉。

    苏长幸想起那天晚上似乎就有一个使用飞刀的人，不过好像是被他给干掉了。

    寻声看去，在那些新来的猎杀者中，有一个身材瘦弱的人，头上裹着白色的绷带，手上握着两把飞刀。

    就是他！

    苏长幸直觉判断，这个人就是那天晚上使用飞刀的那个猎杀者，非常难缠，当时给他带来了不小的麻烦。

    没有想到他居然没有死，还活了下来。

    “砰砰砰~”

    苏长幸果断三枪向他射去，子弹成品字形，封锁他躲避的空间，形成杀机，此刻新仇旧恨一起算。

    【杂耍者，九阶位，上位，一个很复杂的职位，附带很多种能力，但都不强，最强的似乎也就只是扔飞刀了】

    杂耍者？

    又是一个上位者的非凡者。

    这个时候，苏长幸才注意到最后来的这一队猎杀者似乎很不简单，五个人中，居然有四个都是上位者的职位，剩下的一个应该是专门打辅助的。

    杂耍者在苏长幸开枪的瞬间，同时扔出一把飞刀，刚好弹飞一颗子弹，侧身一个不算好看的翻滚，成功躲开了苏长幸的攻击。

    “不愧是你啊，这种顶尖的枪法，还真是变态······”

    杂耍者一边说着，一边向后退去，退到其他人后面，似乎是畏惧了，随后扯下头上的绷带，露出血肉模糊的伤口，依稀可以看到一枚铜黄子弹嵌入其中。

