    “太美了！”

    “厉害啊！”

    开幕式一直持续到快凌晨，此时大屏幕中，体操王子正在空中漫步，绕场一周。

    当祥云造型的圣火被点燃后，广场上爆发出一阵热烈欢呼，这意味着为其十六天的奥运会正式开始。

    此时鸟巢中更是一片红色的汪洋，万人喝彩，镜头之下除了笑脸还是笑脸，每个人脸上都洋溢着幸福与自豪的笑容。

    本次奥运会仅仅是一个开幕式，就向全世界展现出了我国强大的统筹能力和风采。

    当然，更是综合国力的体现。

    直播镜头偶尔掠过，不乏一些歪果仁瞠目结舌的表情。

    谁人能不震撼？

    李丘泽这个看过一次的人都震撼到不行。

    当初在电视上看，远没有身在首都，站在人群中观看，感受那么深。

    也难怪本届奥运会日后一直被人拿来做比对。

    可惜十年之后，依然没见什么运动盛会能将其超越。

    骄傲——千言万语最后在心中汇聚成这种情绪。

    饶是直播结束，现场的人流都久久没有散去，每个人都激动到不行。

    “走，宵夜！”

    李丘泽大手一挥。

    “嗯，喝酒去！”江虞婉附和。

    “喝酒，你确定吗？”李丘泽问。

    “咋了，我今天就要喝！”

    江姑娘露出一个“还怕你吗”的表情。

    倒也确实不用怕，奥运会期间，首都这边各大酒店人满为患，别说他们就订了两间房，她现在和高媛媛一间，就是想临时开房，都找不到地方。

    结果显而易见，江姑娘高了。

    酒力值为零的人，实在太开心罢了。

    老实讲，如果现在有在三亚那样的条件，李丘泽感觉事说不定就成了。

    毕竟有些事，就讲究一个气氛。

    也就一瓶啤酒，走起路来踉踉跄跄的，索性李丘泽背在背上，给驮回的酒店。

    …

    …

    奥运会正如火如荼进行中，身在首都，谁不想去瞻仰一番？

    再加上李丘泽早前承诺过。

    所以第二天，大家就聚在一起商量着去看什么比赛。

    “我要看110米跨栏！”高媛媛举手发言。

    得到江虞婉的力挺。

    叶飞就不说，他也不懂这些，随便看什么都行。

    李丘泽挠了挠头，这个……还是算了吧。

    他个人对刘飞人还是蛮惋惜的，不过仅限于惋惜，没什么其他不好的想法。

    对方所面临的压力太大了。

    十四亿双眼睛聚焦在身上，那是一股多么沉重的压力？

    有些时候，我们真应该学会换位思考一下。

    不能因为现在的失利，而去否认人家曾经的功绩。

    刘飞人是英雄吗？

    答应毋庸置疑。

    那么就够了。

    运动员的职业生涯很短暂，田径本就不是我们的长项，四年对于咱们普通人来说，可能不算太长，但是对于一个职业运动员来说，或许他的巅峰状态已经过了。

    大家对他的期望太高，因此而形成的压力，实在可以用“重若万钧”来形容。

    他不过也是一个普通人罢了。

    所以后面网络上才流传着一句话，说的是他赢了世界，却输给了网友。

    不是没有几分道理。

    李丘泽不愿让江姑娘二人满怀期待而去，意兴阑珊而归，便告诉她们，这个项目的票肯定买不到。

    “你们以为就你们这样想啊，谁不想去看？”

    俩姑娘想想也是。

    然后李丘泽便给她们推荐。

    手上搞到一份奥运会项目日程表，奥运会第二天，也就是明天，有女子三米板的比赛。

    我国出赛选手中，有郭晶晶和吴敏霞。

    第三天还有男子十米台，同样很有看头。

    包括第四天的女子十米台，男子69公斤级举重；第六天的女子200米蝶泳、体操个人全能等等。

    四人凑在一起选了选。

    不过江姑娘有意替他省钱，说只看一个项目就行，重在体验。

    最后大家达成一致意见，能买到什么票，就去看什么。

    李丘泽和叶飞随后出门买票，运气不错，买到了明天女子三米板比赛的票。

    郭晶晶和吴敏霞这对组合，实力就无需赘述了，可谓碾压式夺冠。

    翌日，当国旗在水立方上空迎风飘扬的时候，看台上的李丘泽四人，与周围的其他同胞一样，肃穆起身，行注目礼，内心激动澎湃。

    切身体验了一把那种强烈的荣誉感。

    也算圆了大家心中的一个奥运梦。

    …

    …

    首都这地方，可以逛的地方就太多了，接下来的日子，李丘泽四人一边享受着奥运会带来的浓郁氛围，一边游山玩水，一边遍访美食糕点。

    首都人将糕点叫作“饽饽”，所以卖糕点的铺子就叫作饽饽铺。

    这边的糕点自古以来都是有名的。

    你想想看，皇城根下的东西，差又能差到哪里去？

    因此想要传承糕点文化，这老BJ的糕点是不得不尝尝的，要知道这其中不少都是流传下来的宫廷糕点。

    自辽、金在这里建都以来，各个朝代都有佳品辈出。

    首都这些饽饽铺多以“斋”字为名，烫金的字刻在古香古色的匾额上，光是招牌就十分讲究。

    京派糕点特色突出，在悠久的美食文化熏陶和融合之下，吸取了汉、满、蒙、回、藏等多个民族食品的精髓，将荤、素、南、北、甜、咸等特点都融合在一起。

    这就形成了京派糕点。

    而说到京派糕点，首屈一指的，当属在这边大街小巷都能看见的“稻香村”。

    稻香村的起源是从1773年开始的，距今已有245年，最早发迹于苏市。

    话说当年乾隆下江南，在苏市品尝过稻香村的糕点后，赞叹为“食中隽品，美味不可多得”，并御题匾额，之后名扬天下。

    而首都的稻香村始建于1895年，也就是清光绪21年，当时叫作“稻香村南货店”，是首都生产经营南味食品的第一家。

    在1926年被迫关张，后在1984年重新复业一直至今，深受社会各界人士的喜爱。就连鲁迅先生寓居BJ的时候，也经常光顾，在《鲁迅日记》中就提到过10余次。

    李丘泽四人光顾稻香村，本是满怀野心而来，最后却略感失望。

    因为稻香村与一般糕点店不同，他们卖东西讲究一个“四时三节”，端午卖粽子，中秋售月饼，春节供年糕，上元有元宵。

    什么季节卖什么东西。

    所以很多糕点他们都没有尝到。

    不过尝到的那些，确实不错。

    据说稻香村制作点子的用料非常考究，比如核桃仁必须用汾阳的，因为只有那里的桃仁色白肉厚，香味浓郁，嚼在嘴里甜。

    玫瑰花只用京西妙峰山的，因为那里的玫瑰花花大瓣厚，气味芬芳，而且必须是在太阳还没出来时，带着露水从枝上采摘下来的。

    龙眼要用莆田的。

    火腿要用金华的等等。

    不止是用料考究，做工也是十分讲究的，讲究一个“凭眼”、“凭手”四字。

    例如熬糖什么时候可以端走，全凭师傅的经验，早一分钟没到火候，晚一分钟火候过了，这就是所谓的“凭眼”。

    “凭手”则是指将熬好的糖剪成各种形状，这全是手工活儿，可不是一朝一夕就能够练就的，没有功夫是不行的。

    叶飞在这里也算是正儿八经学到东西了，李丘泽就问他，稻香村的糕点，他直接动手，在材料不缺的情况下，能不能一次性制作出来。

    叶飞说：“难！”

    这就说明一些问题。

    除了随处可见的稻花村外，首都这边还有些独一份儿的名品店，那可就真是只此一家别无分店，过了这个村儿没那个店，比如“富华斋饽饽铺”。

    他家售卖的糕点，全是皇家御用同款。

    糕点铺的创始人名叫王希富，出身于伺候慈禧的御厨世家。

    富华斋的糕点用料考究，制作精美，犹在稻香村之上。

    毕竟人家做的是精品“小店”。

    李丘泽四人造访这里的时候，发现一个意外之喜，使得叶飞眼睛都亮了。

    李丘泽更亮！

    这富华斋制作糕点，居然是全公开的，师傅们就在透明的玻璃橱窗内制作，食客闲来无事，完全可以观看，甚至鼓励你看，说是确保让客人放心食用。

    李丘泽这时就在想啊，这王希富老先生心还真大，就不怕有人来偷师学艺吗？

    是，你们是牛批，寻常人想偷也偷不着，那复杂的工艺普通人看着就头疼。

    但是，我有大杀器啊！

    站在玻璃橱窗前，李丘泽侧头望向叶飞，后者双眼一眨不眨，眸子里精光四溢，神情专注。

    这回赚大发了！

    娘的，这可是皇家御膳啊！

