    “你好，请问一下还有洗衣粉吗，我想买点！”

    门口响起一道轻柔悦耳的声音，方璟和宫墨渊纷纷往旁挪了挪脚，让出一条路。

    只见一个扎着双丫髻的小丫鬟扶着一个十四五岁的女子迈着细碎的步伐缓缓走近。

    女子柔柔弱弱的样子，莲步轻移，面上笑意盈盈，一双漂亮的眼睛就像婴儿般干净清澈，没有一丝杂质。一袭束腰白裙显得那盈盈一握的柳腰更加纤细。

    这样的一个美人一瞬间赢得颜颂的好感。

    连忙跑过去：“美人儿妹妹，你想要什么都有，我这卖的就是那些洗漱用品。”

    那姑娘有些招架不住颜颂的热情，笑着点点头就往货架那边走去，想看看有什么合适的就自己添点。

    低头整理物品的陈楠感觉到旁边有人，连忙抬头道：“不知道姑娘需要………”话没说完，看见面前站着自己心心念念的人儿，眼里满是欢喜，后面的话也就原路滚回娘家。

    “郑小姐！”对着郑月如行了个礼，眉眼弯弯的看着她。

    郑月如也没想到会在这遇见陈楠，脸蛋羞涩的红彤彤的，像那可口的樱桃。

    自那日撞进陈楠怀里后，她才知，原来世界上真的有一见钟情。

    这段时间脑子里出现最多的就，是他温柔的看着她问她有没有伤到哪里时的样子，面上还带着些歉意和着急。

    她回去也曾让哥哥帮忙打听过，知道他是桃花村的，叫陈楠。

    情窦初开的小姑娘开始了她的相思之路，有几次忍不住想偷偷去看看，又因为从小的教养让她不敢迈出那一步。

    今日见到，让她不甚欢喜，可对着他那直白的眼睛，她却不敢与之对视。

    颜颂见两人傻傻的站着，一个笑的像傻子，一个害羞的头都快埋地上，还脖子都红透了，仿佛发现了什么了不得的事情。

    天哪，原来陈楠这家伙真的有喜欢的姑娘，眼光真不错，别说，光看着都觉得赏心悦目，两人真挺配，再看两人都是穿的白衣服，妈耶，绝配顶配天仙配啊！！

    一把拉过陈浩，悄悄在他耳边问：“耗子，这姑娘谁啊，你看她像不像你未来二嫂？”

    陈浩在郑月如刚进来就看见了，把自己知道的倒豆子一样告诉颜颂。

    原来郑月如是桃花镇上县丞家的小姐。

    听完两人相遇的过程，颜颂感慨，这不就是小说中的狗血剧情吗。

    算得上是英雄救美吧，然后两人一见钟情，却因门第差距，陈楠一直没敢表明心意。

    可现在这啥情况，长眼睛的都能看出来他俩不对劲好趴！

    颜颂摸着下巴看了两个木桩子几眼，心道看来还得自己出马。

    “陈楠，你不累也得心疼一下人家姑娘啊，光站着瞧算怎么回事儿，去搬个凳子去！”

    陈楠反应过来，也觉得自己孟浪了，自责怎么能盯着人姑娘看那么久呢，连忙去搬凳子。

    郑月如本就害羞，听了颜颂的话，觉得更加没脸见人了，脸也埋的更深。

    “累了吧，陈楠那小子真不知道心疼人，跟姐姐去里面坐下歇会儿！”

    颜颂很看好这两人，主要是这郑月如无论长相还是性格都太对她味儿了，跟陈楠又那么相配，怎么滴自己也得给人加把劲儿啊。

    “方璟啊，你们俩要是有什么需要的话就随便看看，我家小叔在这呢，别客气啊！”

    转头对方璟和宫墨渊说完就拉着郑月如往里走，那小丫鬟也跟在后面。

    被晾了半天的方璟和宫墨渊觉得她终于想起他们了，没想到听到的就是这样一句话，互相看了一眼，都有些无语。但人家有事，他们也只能随便拿了几样洗漱用品和陈浩说了声就离开了。

    “来，妹妹坐会儿，我去拿点吃食过来。”

    郑月如觉得这样麻烦颜颂不好，刚准备拒绝，谁知人家根本不给她机会，抬起的腿又讪讪收回去。

    “小姐，这姑娘好生奇怪啊，这农家女子都这么热情的吗？”

    旁边的丫鬟有些好奇，她是郑家里的家生子，从小跟在郑月如身边，鲜少出门，对外面的事物都不太了解。

    郑月如嗔了她一眼：“碧儿，你不觉得这样子相处起来很舒服吗？”

    碧儿有些不知所以，又不熟，不经常待一块儿，好不好相处跟小姐有什么关系啊！！

    看碧儿单纯的样子，郑月如没说什么。

    颜颂进屋，就从空间取出两包瓜子，还有一些桂花糕和和一瓶橙汁。

    “妹妹尝尝这糕点怎么样，还有这果汁。”

    说着倒满两杯橙汁，习惯性的也给碧儿递了一杯。

    让人在旁边看着自己吃，颜颂有些不自在，好在郑月如对身边丫鬟不错，碧儿也没客气，说了句谢谢就接过。

    “味道很好，谢谢姐姐，姐姐叫我月如便是。不知这糕点是从哪儿买的，我也去买点回去让家母尝尝。”

    味道香醇可口，甜而不腻，果汁也是酸酸甜甜，母亲一定会喜欢的。

    “真好听，就像人一样，见了让人心生欢喜，在家里老是听阿楠念叨，原来就是妹妹啊，哈哈！

    糕点和果汁是我做的，你要是喜欢，到时候带些回去，姐姐这里多的是。”

    颜颂开始了她的助攻。

    刚准备进屋的陈楠怔在原地，他什么时候念叨了，大嫂在瞎说八道。人却诚实的竖起耳朵想听听那人儿接下来怎么说

    “那就多谢姐姐了，不知道姐姐和陈楠……”

    后面的话没说，颜颂也知道她想问的是什么。“我是他大嫂，我叫颜颂！”

    郑月如更不好意思了，有种见婆家人的感觉，小脸轰一下红透，声如蚊音道：“他真的有经常念叨我吗？”

    “那可不，以前我只是怀疑他喜欢哪家的小姑娘，问他也不说，今天知道你名儿，才知道是你！”

    郑月如听完很开心。

    原来不止自己爱慕他，真好！

    抬眼见颜颂揶揄的笑，又有些羞愧。

    陈楠见到小姑娘那表情，也开心极了。暗自下定决心，自己一定要努力，不止为了大嫂成为状元亲属，更要将他心心念念的人儿风风光光的娶回家。

    “大嫂，你们在聊些什么呢？”

    颜颂在他看不见的地方翻了个白眼，这家伙，当她没看见他在门口偷听呢。嘴上却一本正经胡说八道。“和月如妹妹聊点有趣的事呢。”

    见陈楠回来，郑月如羞死了，站起来跟颜颂说不早了，出来时间太久怕爹娘担心，就出去拿洗衣粉。

    颜颂让陈楠领人去外面，自己又从空间拿了许多各种各样的糕点，又拿了两瓶橙汁，打包好才出去。

    “妹妹，这些你带回去，若你母亲喜欢，以后只管来找姐姐，如果我不在，找我小叔也可。”

    看着面前一堆东西，还都是没见过的，郑月如觉得应该很贵重，连连拒绝。

    “这太贵重了，姐姐，不用这许多。”

    陈楠不等颜颂开口就把东西放进外面郑家马车上，回来对郑月如道：“郑姑娘不必这么客气，那些东西都是大嫂自己做的小玩意儿，不值钱的，也就你们小姑娘爱吃。”

    颜颂突然觉得有些心梗。

    这家伙挺会来事儿，就是不太会说话。

    看人走远，陈楠对颜颂弯身行了个礼，并道：“谢谢大嫂！”

    “阿楠啊，把人娶回来再谢吧，先把嘴收收，都快挂耳朵上了！”

    看着面前心情愉悦的大男孩，颜颂心情也不错。

