    “既然是死路一条，自然要拉个人垫背。”陆小天淡然一笑，飞身向黑蓬煞君飘去，与此同时，陆小天身周一柄柄飞剑浮现而出。剑光如雨，释枷七叶花他也是志在必得，黑蓬煞君明显是怕离得太远，一旦释枷七叶花盛开没有取宝的机会。可离得近了，又影响到了释枷七叶花的生长。陆小天自然要将他赶远一些。

    “狂妄的人类，你们将会为自己的无知付出代价。”骷髅蛇身鬼物见陆小天与黑蓬煞君竟然对他们这些地头蛇视若无睹的大打出手，当下震怒非常。

    手中骨铃一阵阵剧烈的摇晃，鬼哭狼嚎之声更盛。不过有相当一部分是冲着陆小天与黑蓬煞君而来。

    空中凌厉的飞剑与那黑煞之气形成的黑蟒一阵纠缠。剑光大作之下，那几条黑蟒转眼间便被斩作好几段。

    黑蓬煞君眼中闪过几分嘲讽。只见其身上的黑蓬陡然间放大，将他整个人都包裹进去，那黑蓬化作一块巨大的黑幕。飞剑斩在上面发出噗噗的响起，却是未能将其斩破。

    待陆小天回大法力输出，黑蓬又陡然间收了回去，与此同时，附近的骷髅蛇身怪物已经纷至沓来，一圈圈的灰波密集挡住了陆小天法力所化的飘渺飞剑。

    黑蓬变小，被黑蓬煞君收回。此时黑蓬煞君已经后退了数百丈。深紫色的木鱼仍然不紧不慢，一下接一下地敲动着。深紫色木鱼诞生的佛光不断消融着震荡而来的灰色波纹。

    “陆大哥，切莫大意。”看到那诡异灰波翻滚如浪的朝陆小天涌去，叶子渝也禁不住面色微变，这诡异灰波的厉害可不下于任何一件法宝，一旦被破开防御，便是勾魂夺魄。

    陆小天伸手一划，几片佛桐银叶朝前电射而出，几片银叶古银色光华急剧闪动。如同银色的刀片，直接切开了眼前的黑色波纹。陆小天趁着佛桐银叶切开的缺口处，原本因为灰色波纹阻挡慢下来的飞剑再次暴蹿向前，威力陡增。

    “佛铜银叶！”黑蓬煞君看到这几片银叶后，顿时大为吃惊。显然没想到还会有这种变故，不容他有多少考虑的时间，对方的飞剑已经奔袭至头顶斩下。

    黑蓬煞君反应也不慢，身上黑袍更是一件了不得的法宝。漫卷而上。看似单薄的黑蓬如同厚重的兵刃一般，与飞剑骤然相击。黑蓬煞君受不住这莫大的压力，身体在虚空中陡然被压得向下斜飞出数百丈远。

    “佛道圣物，你身上怎么会有？”被击退的黑蓬煞君死死的盯着陆小天，那眼神嗜杀的同时，也带着一种贪婪。

    “你这个凶名在外的黑蓬煞君居然修炼了佛宗功法。我身上有佛宗之物又有什么好奇怪的，再说，释枷七叶花不是也出现在了这里吗？”陆小天闻言一笑。

    “不要得意得太早，你根本不能发挥出佛桐银叶的真正作用。就算我不杀你，这些骷髅蛇尾鬼物照样会杀了你。”黑蓬煞君冷哼道。

    “是吗？”陆小天淡声说了一句，他何尝看不出来，佛桐银叶中蕴含的灵力在这一道道灰色的波纹攻击下逐渐消失。这种消失不是暂时性的，而是永久性的。以往陆小天碰到的鬼邪之物，这佛桐银叶中蕴含的灵力也只是暂时消失，过一段时间也会慢慢恢复。两相对比之下，可见这些灰色波纹的厉害。

    “真是暴殓天物！”看到那一片片的佛桐银叶在灰色的波纹下颜色变得黯淡，然后化作灰烬消失在虚空中。黑蓬煞君不由一脸可惜的神色。

    “你还是操心一下自己的事吧。”陆小天伸手一托，一只透明光球内剑气纵横，向黑蓬煞君飘飞而去。

    眼见得释枷七叶花花开在即，此时若是离开，可是直接将此宝拒之门外，他此行的最大目的便是此物，如何能入宝山而空手回。没有此物，他回去如何交待？

    至于叶子渝几个若是分开来，黑蓬煞君都不放在眼里，可若是联起手来，就由不得他不忌惮了。好在此时十数个骷髅蛇身鬼物已经将他们截断在了后面，只面对陆小天一个人的情况下，无疑压力就要小许多了。就算对陆小天极为忌惮，黑蓬煞君这段时间内不会出什么乱子。

    毕竟那些可怕的灰波对自己的影响远比对方来得小，对方手里虽有佛桐银叶，可不修佛宗功法，根本未能发挥其真正作用。能在这些骷髅蛇身怪物的攻击下撑多久可说不定，彼消我长，说不定自己还能趁机杀了这个心头大患。

    十多个骷髅蛇身鬼物手持白骨长杖，上面的骨铃摇得阵阵作响，阵阵灰波不断攻向陆小天与黑蓬煞君两个，剩下不到二十个实力稍弱一点的则在围攻叶子渝与熊妖盛多索一行。

    空间远处三十多具石棺飘浮，石棺附近，陨鬼恶涎翻涌下，一株洁白色的七叶花已经长到尺许来高，趺形如掌。散发着阵阵空灵浩远的气息。

    而在周围，陆小天一行人，妖族与骷髅蛇身鬼物斗得沸反盈天。

    飞剑与黑蓬煞君那件黑蓬斗得如火如荼，黑蓬煞君面色涨红，此时不仅要与陆小天斗法，还要敲动紫色木鱼这件佛宗法宝抵挡骷髅蛇身鬼物的攻击。反倒是陆小天直接激发佛铜银叶里面的灵力要省力一些。对方手里的佛桐银叶数量似乎比起他预料中的还要多一些。以致于现在他已经被陆小天的剑域包裹起来。

    陆小天与黑蓬煞君激斗时，也在关注着叶子渝等人的情形。一行人都已经被骷髅蛇身鬼物骨铃中发出的诡异灰波所压制，活动的空间越来越小了。情形极其不妙。

    “陆先生，咱们必须得想办法尽快离开这里，否则迟早支撑不住。”百里飞额头上冷汗直冒，付雨与叶子渝的情形好不了多少。

    便在此时，陆小天弹出三片佛桐银叶，银叶如利刃穿空，分别射向叶子渝几个。

    叶子渝等人拿到银叶，借着银叶的掩护，叶子渝，百里飞与付雨三人分别杀奔过来，呼吸间的功夫便完成了对黑蓬煞君的合围。

