    “你这么说……我就很感兴趣了。”风间琉璃露出自信而又俘获众生的笑容，眉眼流转间，媚意甚至能酥掉人的骨头。

    “可惜的是，我当时并没有条件拍下他的照片。”樱井小暮遗憾地说道。

    她当时其实还想上前尝试着能不能招揽那个男孩，毕竟比起“本家”那庞大的势力，他们“猛鬼众”还是太弱了。

    每一个游离于“本家”之外的混血种，都是他们千方百计要争取到的目标。

    更何况那个男孩非常强大，还有那个能取消他人言灵的言灵效果，对于他们来说，更是十分必要。

    但当时那个情况，“本家”的人也快要到了，她也不能在那个时候现身，所以只能眼看着男孩离去，樱井小暮连夜开车，回到了大阪。

    “东京吗？”风间琉璃轻轻笑笑，笑容如花一般绽放，“会有机会的……”

    他并没有多在意樱井小暮口中的那个男孩，因为……在他眼里，整个日本，最强的混血种只有他或者是他哥哥……

    而王将——那种东西已经不是混血种，而是真正的“鬼”了吧？

    ……

    杰尼斯事务所。

    御守光目前还是艺人练习生的身份，但在平日里的上课、练习中，他早已经得到了大部分老师和前辈的认可。

    日本的芸能界是一个很考究实力的名利场，这里的实力指的不仅仅是唱歌跳舞的能力，而是根据艺人本身的分类而需要具有的素养。

    例如如果你是担任搞笑艺人，那就必须要有随时牺牲自己形象的勇气，包括但不限于将自己最丑的一面展露出来、在摄像头前完全赤果着身体、吞入某些看上去很恶心的物体。

    如果你是偶像艺人，除了唱跳要精通外，你还必须要懂得保护自己的脸，以及除此之外不能谈恋爱。

    没错，日本的偶像艺人是不能谈恋爱的，因为他们本身就代表着粉丝们的假象男友/女友的形象，如果你谈恋爱了，会给粉丝带来一种亵渎感。

    所以日本的偶像艺人生涯早期是严禁谈恋爱的，即便是作为艺人练习生期间也是如此，签订的合同条约里就有这么一条：严禁艺人在合约期间与异性或同性产生恋情并且外出被人拍摄到，违者解约并且赔偿合同金十倍的违约金。

    没错，杰尼斯事务所甚至已经连txl都预防住了。

    毕竟东京都内有着新宿二丁目，与大阪的堂山町两者并为日本规模最大的同志集中区。

    所以出轨这样的事，公司并不是没有想到。

    御守光同期就有两个练习生，被公司抓到他们凭借自己不错的资本，去勾搭了附近年轻漂亮的姑娘，然后被公司逮到了，当场被解约并且告知要付十倍违约金。

    本来他们前途还一片大好，但是出了这样的事情，他们的偶像生涯也到头了。

    到了后面，事务所对他们三令五申，务必不能违反公司的禁令。

    事务所的经纪人和老师们其实也清楚，眼前的这群男孩，都是到了春心萌动的时候，再加上本身样貌不错，难免会犯下错误。

    但是杰尼斯事务所不是福利院，是需要赚钱的，对这种事情他们能理解，但是不能容忍。

    御守光这两年倒是十分清心寡欲地当着偶像练习生，有时候即便同期的练习生或者是第二年来的后辈约他出去聚会，他都回绝掉。

    这也让御守光被孤立在了人群外。

    有时候，他也在想，大概这就是龙族血统所谓的血之哀吧。

    不过他觉得，是因为他穿越者的身份，以及他的灵魂来自中国，对日本人的态度他向来冷淡，只有面对妈妈森岛雅美和其他日本女人，他才会有所耐心地交谈一番。

    ……

    “很好！你们今年的课就上到这里了！”声乐老师最后满意地宣布道。

    班上的学生们此时听到声乐老师的话愣住了，御守光也有些疑惑，今天是2009年12月11日，距离新年还有十多天。

    “老师……这是怎么一回事？”

    “我们今年不是还有十几天的课吗？”

    “老师应该是在开玩笑吧喂喂！”

    ……

    练习生们顿时议论纷纷，有人茫然不知，有人觉得老师在开玩笑。

    “安静！”声乐老师微笑道，“我在这里给大家宣布一个好消息。”

    “那就是……”胖胖的声乐老师故作神秘，然后大声宣布道，“恭喜你们！你们即将出道了！”

    “出道？”御守光眼神里有一丝茫然和疑惑。

    他当了两年的偶像练习生，以为这样的生活还要这么延续下去，成为前世大家都在调侃的“练习时长两年半的偶像练习生”时，出道的机会就这么来到他的面前。

    顿时，这些十几岁的孩子们压抑不住自己的兴奋，大声欢呼起来。

    “你们将会组成一个大组合，然后出道！其中分为三队，每队7人。”声乐老师鼓着掌说道。

    “其中分为L队、E队和O队……”然后他看向了在人群中最耀眼的御守光，“其中L队由御守光担任队长！”

    “L队的其他队员分别为：米田信弘、梅村纲良、角竟也……”

    “E队的队长为村中良太，队员为青野和日郎……”

    “O队队长为大下泰志……”

    ……

    声乐老师拿出纸张逐个宣布道。

    御守光此时倒是注意到他们三个艺人的特点都是不同，御守光觉得自己更偏向于那种温柔、邻家大哥哥的感觉，也就是所谓的“亚萨西”男孩。

    而E队的队长村中良太则看上去个性张扬，让御守光想起了前世看过的某部热血电视剧中的高校之王。

    O队队长大下泰志则是有着一身毕竟精悍的肌肉，而且本人是日泰混血，有种野性美。

    而队长一般都是整个团体的C位，虽然一般不是人气最高的那个。

    但是他们被选出来，都是被寄予厚望的优秀练习生。

    御守光看着同期练习生兴奋的脸庞，也不由得笑了起来。

    2009年12月11日，御守光即将和其余20位练习生组合成一个大偶像团体出道。

