    “咳咳，孙修能，本座刚才有点急事，所以离开了，你还愿意继续追随本座吗？”

    此时，烨然天魔再次来到了孙修能的身前，咳嗽几声问道。

    毕竟，自己在这孙修能耗费了精力，帮助其铸造了丹田，就这么放弃了不太好。

    而且那小子已经明目张胆的说给这厮机会了，也就是说，只要这厮不作死，很长一段时间，他都是安全的，那自己不也就安全了吗？

    嗯，至少不会再次遇到这小子了。

    烨然天魔感叹，自己可真是个会打算盘的人才啊！

    这时候，孙修能抬头看向了烨然天魔，嗤之以鼻道：“算了吧，你一个天魔，竟然连一个小小的散仙都怕，跟着你有什么用？”

    烨然天魔闻言怒了：“我什么时候怕散仙了，我怕你了吗？信不信我一直手指头碾死你？！”

    孙修能：“……”

    “你也就欺负欺负我老人家了，刚才那小子在的时候，你怎么不碾死他呢？”孙修能嗤之以鼻的拍拍屁股，从地上站了起来。

    “做人要看的清楚，你能和他比吗，你比得上他吗？”烨然天魔冷笑一声。

    这……还真不能……

    孙修能沉默了，是啊，毕竟同为散仙之境，那小子却能让一个天魔强者，害怕到如此地步，转身直接逃跑了都，而自己……唉，不说了，说多了都是泪……

    “考虑考虑，要不要继续追随本座？本座教你无上大法，修成绝世神功，再找那小子报仇！”烨然天魔一字一句的说道。

    孙修能闻言，思考了好一阵，最后道：“你确定你会教我绝世神功？”

    烨然天魔笑道：“是的没错，真正意义上来说，是魔功，而且本座乃是天魔强者，此界难寻敌手，骗你一个小小的散仙，有什么好处？”

    说完，烨然天魔却在心里嘀咕起了，好处大着呢，至少不用一直担心，找到替身，就面对那背景深厚的小子了。

    孙修能一听烨然天魔这么说，顿时心里开始琢磨了起来，也是啊，这家伙虽然怂包一个，但是实力确实是实打实的天魔，碾死自己应该是没什么问题了，那骗自己，还有什么好处呢？

    完全没必要啊！

    “咳咳，考虑的怎么样了？”

    烨然天魔傲然道。

    孙修能：“好，天魔大人，我愿意重新追随你！”

    “不错不错，识时务者为俊杰，你就很识时务，非常合本天魔的眼。”烨然天魔微微一笑，拍了拍孙修能的肩膀。

    “烨然，好久不见啊，刚才见到我为什么要跑的这么快呢？好不容易咱们老熟人见面，应该好好喝杯酒，叙叙旧的嘛。”

    就在这时，徐言笑眯眯的从一处丛林旁边走了出来，看着背对着自己，正在拍孙修能肩膀的烨然天魔笑道。

    回马枪！

    烨烨天魔拍孙修能肩膀的手，僵在了空中。

    原来徐言根本就没有离开，因为他察觉到了烨然天魔没有走远，便想用孙修能，把烨然天魔钓回来，所以徐言半路隐藏了气息，折返回来了。

    毕竟一个天魔能够提供的经验，是非常可观的。

    要说现在半仙提供的经验对徐言来说，是蚊子腿。

    那么天仙强者提供的经验，就是一头小牛犊。

    金仙就是一头大牛。

    “好久不见啊……”

    烨然天魔尴尬的回头看向徐言，尴尬笑道：“小兄弟，其实，不是所有天渊族人，都是对立人族的，就比如说我，我就是一个，只想在乱世之中，保全自己一条性命的人，一切性命最大。”

    “嘶——”

    徐言点点头，“有道理啊！”

    心里却冷笑，这家伙现在软了，硬气的时候，可是使劲教唆那些入了邪道的，想做什么做什么，做了给兜腰来着呢。

    “嗯嗯。”这时候，烨然天魔连忙点头。

    孙修能：“……”

    一个天魔，对一个人族散仙，如此卑躬屈膝的姿态，实在令人作呕！

    孙修能在内心很，很是不屑的想着。

    “可是，你不是要教这人绝世魔功，来杀我吗？”徐言嘿嘿一笑问道。

    “哎呀，你说这个啊？我骗他的啦小兄弟，我就是想着忽悠一个打工的人嘛，说吧，你想他怎么死？我帮你出手嘛，这人已经背叛你们人族了，留不得啊！”烨然天魔摸了摸额头的冷汗说道。

    孙修能：“艹……”

    你特么说好的教我绝世神功，现在又要杀我？！

    搁在这反复横跳呢？

    “天魔，你不讲道德啊……”

    孙修能，想了半天，悲愤欲绝的憋出了这么一句话。

    烨然天魔看白痴一样看了孙修能一眼，“你和天魔讲道理，你怎么不去让猪给你生儿子呢？”

    孙修能：“其实，这也不是不行，她修炼成人形就可以……”

    烨然天魔：“……”

    徐言：“……”

    “行了，你们两个都闭嘴吧，今天一个也别想走！”徐言这时候打断烨然天魔、孙修能，咧嘴一笑道。

    “不了小兄弟，今天我就不留下了，我师父让我回家吃饭，咱们永远不要再见面！”烨然天魔干笑一声，说完，直接拿出了一块黑色玉简捏碎，身形瞬间在原地消失，空空如也。

    “擦嘞，又是这种空间逃跑的宝物……”

    他也不知道说烨然天魔什么了，这厮明明是个强大的天魔，可硬生生的把自己活成了胆小的老鼠。

    以前还好，至少还交手了，结果今天呢，二话不说，扭头就跑，那叫一个干脆利落啊，昂贵的空间法宝，说用就用了，一点也不拖泥带水的。

    徐言感叹完，目光又一次放在了孙修能的身上，同情道：“你看，烨然这家伙，又把你给卖了，扎心不？”

    孙修能被徐言这么一问，顿时连上抽了几下。

    何止是扎心啊，特么心窝子都要被割下来了好吧？

    “唉，你杀了我吧。”

    孙修能看了徐言一眼，最后叹息说道，他知道，自己这辈子恐怕也杀不了徐言，报不了自己儿子的仇了。

    徐言眨眼道：“我可以给你一百年的时间，到时间后，你再来找我算账如何？不过的话，得有个前提，你对阴天子发誓，那就是不能对人间界做任何不利的事情否则的话，你天打五雷轰。”

    “你就这么自大？不怕我到时候杀了你？”

    孙修能迷茫了，说真的，从小长大，他还是第一次遇见这种，放虎归山，让老虎还找来报仇的人，这是个傻子吗？

    可你要说徐言是傻子，那估计这世界上，也再没有精明的人了啊，毕竟这小子一手颠倒黑白的能力，旁人难学……

    “怎么不愿意，那我再给你加一百年，两百年如何？”徐言继续笑道。

    孙修能呵呵一笑：“既然你不怕放虎归山，那我就成全你，老夫在这里对阴天子发誓，一百年后，我会来找你算账的，这一百年老夫也不会做对人间界有坏处的事情。

    誓发完了，你就等着吧小子，不要以为你的这种行为，会让我产生感激你的情绪，我告诉你这是不可能的，你让我白发人送黑发人，杀子之仇，不共戴天！”

    当孙修能话音落下，顿时感觉道，自己似乎被一双，看穿虚无的双眼盯上了！

    孙修能大吃一惊，阴天子注意到这誓言了？！

    不是吧，老子现在修炼的魔功，不让老子屠个城，灭个族，干干坏事情，这修为还怎么提升？

    孙修能此刻已经怀疑人生，我发这鸡脖誓言干嘛？

    关键是阴天子这尊大神，祂居然还注意到了，这就过分了啊！

    还玩个屁啊完。

    到头来，要么现在死，要么一百年以后找到徐言，找死。

    毕竟散仙每一劫之间想要突破，每个成百上千年的是加盟沉淀，想要突破的话，难如登天，这一百年时间，他能干些什么？

    这时候，徐言见状，微微笑道：“你太自以为是了，你算什么老虎？充其量就是一条家破人亡的丧家之犬罢了，放心吧，我不需要一条丧家之犬的感激之情，只希望一百年以后，你能向我交出一份，可以让我我满意的答卷。”

    说完，徐言随意挥了挥手，直接转身离开此地，赶往广海市的龙河乐府，留下了满脸怀疑人生的孙修能。

    孙修能看着已经离开的徐言，苦恼的抓起了，自己现在本就如同鸡窝一般的头发，整个人顿时糟心了起来。

    …

    …

    十日之后。

    灵山。

    如来背悬金轮，正在浩瀚如星河大雄宝殿中讲经。

    声音洪亮，如滚雷一般从九天而来。

    座下一众佛陀罗汉，听的入迷。

    “佛祖，不好了不好了，天渊的人打过来了啊！”

    突然，一道着急的声音，从大雄宝殿之外，不断传来。

    一众佛陀罗汉闻言，纷纷从如来的佛音中醒来。

    如来也看向了大雄宝殿的大门。

    只见一位守山罗汉，急急忙忙，跌跌撞撞的跑了进来。

    “你刚才说，天渊的人打过来了？”

    如来万丈佛身，极具压迫感的低头垂目，看向那一路汇报而来，脸上惊恐万分的守山罗汉。

    一众罗汉佛陀闻言，也纷纷将目光，放在了这位守山罗汉的身上。

