    “这……这是什么玩意？”

    岳垒蹲坐一旁，瞠目结舌的看着膨胀后的大鼎，眼神中惊疑不定。

    如同幼时看过的神话传说，也像西游记中二郎真君的法天象地。

    这种一念之间随意变大的能力，看的他羡慕不已。

    “噗！”一旁的方长命脸色突变，他感觉到，自身体内的灵气飞速流淌，这巨鼎每一秒所消耗的灵力，都是天文数字。

    他低声怒喝：“缩小！”

    吓得他赶紧收回指令，要是维持二十多米高度，要不了多久，他体内的灵力就会被抽的干干净净。

    咻！

    这次钟声并没有响起，大鼎没搞太复杂的程序，只是一瞬，就恢复到两层楼高度。

    “怎么做到的？为什么可以一会变大一会变小？”穆尘封站在一旁，脸上久违的露出好奇。

    方长命摸了摸下巴道：“这应该是身为雄性生物与生俱来的能力！”

    “……”其他几人有些牙疼。

    总感觉方长命脑子有点不太正常。

    “呼~”没有理会别人诧异目光，方长命盘坐于巨鼎角落，运气打坐，重新进入意识世界。

    他修炼的方式相当简单，只需要盯着脑海中闪亮的天枢星，然后按照固定频率呼吸即可。

    “按照书上的介绍……我这应该算筑基后期？”

    方长命猜疑，凝气成液，这种情况也叫作液丹，等到灵气充盈形成旋涡，即可液聚成丹，成就金丹修为。

    逍遥七星决功法的运转速度很快，周边空气中的灵气以一种夸张至极的速度向着他体内涌入。

    这时，他突然感受到一阵温热感从怀中传来，正是刚刚他捡到的石妖核心，那颗较大的淡蓝色石头，正缓缓散发热量。

    石头中灵气如海，正不断的向他体内输入。

    【生命上限+10000】

    方长命瞠目结舌，这绝对是他有史以来听到过生命值涨的最快的一次，此时的数值面板也有了极大提升。

    【姓名：方玄】

    【生命值：23900/23900】

    【状态：正常】

    一口气加了一万点生命值，刚刚那个巨型石妖的核心竟然这么强！

    “呼！”他难以压抑内心激动，这白来的一万点生命值，实在太过瘾，体内灵气也有着一种膨胀感。

    先前吸收了整个平台的灵气，如今又吸收了这么一大块灵石，直接将灵气补满，汇集于丹田之处，形成一片茫茫湖泊。

    “不愧是圣地，灵气太过浓郁！”方长命不由得感叹一句。

    他现在只欠缺些许历练，或许要不了多久，状态感觉来了，就可以液聚成丹，成就金丹修为。

    “呼！”

    其他几人见到方长命认真修炼，也纷纷坐下打坐，开始自己的第一次修炼。

    他们与方长命不同，并没有获得逍遥七星决这样即插即用、刚了解就能一路突破境界的功法，而是需要自己一步一步脚踏实地，从练气开始修炼。

    “什么情况，是功法出了问题？还是环境有问题？”岳垒久久没有感受到功法中所说的气，毛躁的内心无法专注。

    方长命瞟了一眼道：“有没有那么一种可能，我只是说可能，是人的问题。”

    “你说话好特么伤人！”

    岳垒受到了一亿点暴击伤害。

    呼！

    一旁的穆尘封周身灵气环绕，此刻已经完成了入门。

    代诗也紧随其后，同样以极快的速度完成了灵气入门。

    “你们怎么都这么快？”岳垒有点慌，他的这群队友天赋有点好、速度有点快，他还没感受到气，这群人就已经完成了第一次修炼，正式成为了一名练气初期的修士。

    呼！

    一旁的杨广福也进入了修炼状态。

    “不公平！”岳垒开始抱怨，感觉到自己的人生此刻充满悲剧。

    方长命陷入瓶颈，躺在一旁，悠然的看着岳垒道：“没什么大不了的，修炼不了也一样活着，万一是走废材流的呢？”

    “说不定能来个莫欺少年穷，”

    听到方长命的安慰，岳垒泪流满面，心怀感激，看来几个人中，还是方长命最懂他，“血魔哥，我就知道，你是……”

    “莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大。”方长命躺在一旁，淡淡的说完剩下半段话。

    岳垒暗自神伤，独自蹲在角落画圈诅咒：“你说话……”

    “怎么外边这么安静，冲击停了吗？”

    方长命突然想起，他们进来了半天，最近几分钟外边安静的可怕，一点声音都没有。

    他一跃而起，翻身跳到大鼎端口。

    漫天星光璀璨，原本壮丽动人的天璇圣地此刻一片狼藉，只留下一片平原，黑灰色的泥土覆盖，无数残枝断木点缀在狼藉废墟上。

    视野很是开阔，凭借着他筑基后期修为，可以将整个海岛情形收于眼下。

    起初雪山的位置，此刻只剩下了一片低矮的石块。

    还有不少巨型生物的尸体和巨木一块掩埋，空气中弥漫着一股雨后清新气息。

    “看来天灾是停了，不知道木船怎么样了？”

    方长命往港口方向看去，只见一个橙黄色半透明琉璃大阵倒扣其上，将整个港口保护在下面，木船依旧安静的停在原地。

    这次浪潮并未对其形成冲击。

    “事情过去了吗？”岳垒也从大鼎中爬出，好奇的张望着周围环境。

    入眼皆是荒凉。

    方长命点头道：“喊一下其他人吧，准备走了，去船上要紧，看一看船能不能动，这里估计什么都没了。”

    “嗯！”岳垒点头，这种事他求之不得，赶紧下去一一打断修炼。

    “走吧！”

    几人状态很快调整到巅峰，从大鼎中出来，往港口方向走去。

    橙黄色的琉璃大阵看起来材质与之前围绕雪山的大阵完全一样，只不过要小上很多，在大阵下方，也只有一个小小的木质港口，还有一艘熟悉的木船。

    “他们还是没逃出来。”穆尘封低声叹息。

    之前主动留在岛上，不肯继续向里面探索的几人，此刻船上没有他们的踪影，岛上更是荒凉一片，这些人多半是没了。

    “唉！”方长命叹息道，“人各有志，谁也说不准，每一个选择都有道理，要是圣地没塌，他们非常安全。”

    木船甲板上一切照旧，比起他们前来时，没有任何变化，随着几人上船，木船好像是接到了目标乘客，伴随着铁链拉动声，慢慢升起船锚。

    船又动了起来。

