    

    “欢迎光临！”

    三天之后，魂殿的人都来到了九霄天庭。

    九霄天庭负责接待的美女们纷纷上前。

    虽然说这十一个人都非常奇怪，让人有一种阴森之感，但是为了自己地义务，她们还是要去的。

    在则，这样奇怪的人，她们也接待过不少。在他们看来，这些人打扮成为这样，无非是遮掩身份罢了，不过他们真的猜错了，魂殿的人在人们面前不露出真面目，不仅不是遮掩身份，而是表面身份！

    “呵呵！叫你们主事的人给我出来！”

    大天尊见到这一些花枝招展的美女们，心里没有丝毫的兴趣。

    他知道，要是自己做不到魂天帝安排下来的事情的话，怕是会死的很惨。

    所以说，他现在是没有心情去想这些的。

    他把打扮成为一个小狐狸的柳菲给抓了起来。阴森森地说到。

    “前辈饶命啊~唔~”

    柳菲大惊失色，她想不到这一个带头的人居然这么强大，让她根本没有丝毫的反抗之念。

    要知道，她现在怎么说也是一个斗灵啊！

    “阁下身为斗气大陆的顶尖强者，对一个小小的斗灵出手，是不是太有失你的身份了？”

    此时的萧龙还没有离开，他还在这里指挥大局，为化整为零做准备。

    在魂殿的人来了之后，他第一时间就到来了。

    当然，一开始他不知道这些人是魂殿的，以为他们是天心帝国来做交易的人。把他们当成了天心帝国的来客了。

    以天心帝国的实力，拼凑出十一个斗尊，也并不是什么难事。

    只不过他心里又想了想，这十一个强者，十个斗尊都是中阶，以及高阶斗尊。

    还有一个，居然是半圣！

    虽然说是初级半圣，但也算是圣了！

    这手笔天心帝国是拿不出这么多的强者的！

    他心里虽然疑惑，但是并没有出手。

    只不过，这些人都对他的人动手了，他当然不可能在袖手旁观了！

    “六星斗尊？”

    大天尊看了看来了的萧龙，眉头一皱。

    一个六星斗尊，对于他们的魂殿分殿来说虽然有威胁，但还不至于将其覆灭。因为魂殿之中有两位六星巅峰斗尊！

    “你们九霄天庭倒也有些本事？一共有多少位斗尊强者?”

    大天尊开口问道。

    他的灵魂之力是灵境大圆满，但是在这九霄天庭之中居然感应不出来什么。

    所以说，他在这么问。

    “一共两位斗尊，还有一个三星斗尊，现在正在外出云游！”

    萧龙倒也猜到了这些人是什么人了。

    很显然，在斗气大陆之中，除去斗帝家族之外，也就只有魂殿能够拿出这样的大手笔了！

    虽然说丹塔也可以，不过丹塔的斗尊强者几乎都是炼药师。

    但萧龙并没有在他们的身上闻到丹药的气息。

    所以说，这些人不是丹塔的人。

    那么，必定就是魂殿的人。

    不过，他还是要继续装蒙的。

    “哼！”

    大天尊将手中的柳菲一甩。

    柳菲直接被甩到地上，突出一大口鲜血，直接昏了过去。

    虽然说大天尊没有怎么用力，但是一个半圣，一个手指头都可以按死斗灵。

    所以说，这么轻轻一甩，威力自然不小，柳菲承受不了也是正常的。

    “把她带下去！”

    萧龙的脸色非常不好看。

    这个大天尊居然当着他的面伤了自己的人，很显然是要搞事情了。

    那么，他可就要和这个家伙好好的玩玩了。

    剩下的人都如蒙大赦，一个护士连忙把昏迷了的柳菲带走。

    “阁下是何人?为什么要打伤我九霄天庭的人？”

    萧龙等这些人走之后，对着大天尊说到。

    “本座，魂殿大天尊，你有意见吗？”

    大天尊脸上露出轻蔑的笑容。

    普天之下，谁可与魂殿争锋?

    不过他好像搞忘了，他们魂殿的分殿刚刚才被人给掀了。

    “呵呵！魂殿家大业大，我们九霄天庭只不过是一个小势力，自然不敢这般！”

    萧龙装出一副很是忌惮的样子，笑道。

    “那还不错！”

    见到萧龙这幅样子，大天尊很满意。

    在他看来，萧龙会露出这幅样子是很正常的事情。

    “对了！我看你实力不错！我们魂殿一直都礼贤下士，这样吧，你就来我们魂殿当一个天尊如何？”

    大天尊开口说到。

    九霄天庭怎么说也是嫌疑犯之一，他当然要好好的深入交流。

    他们魂殿的手段太多了，有无数种手段可以撬开别人的嘴。

    这里是魂殿虽然说萧龙说九霄天庭一共只有两位斗尊，现在只有一位，大天尊还是不会相信。

    他担心在这里动手会有什么麻烦，所以说打算把萧龙骗去魂殿，到时候，可由不得这个家伙了。

    “还有！据说你九霄天庭有许多珍藏，这些也都要上交给魂殿，你应该没有意见吧？”

    大天尊说完之后，跟着他一起来的七天尊也跟着一起开口。

    他听狮冥宗的人说了，九霄天庭里面有许多丹药，八品丹药都有。

    八品丹药对于他来说也是极为珍贵的，他当然要趁机捞一笔！

    七天尊这么一说，剩下的人都恍然大悟，都贪婪地看着萧龙。

    很显然，他们也都动心了。

    那眼神，仿佛是萧龙不答应他们就会动手强抢一般。

    他们在心里已经吃定了萧龙。

    因为他们这一边的阵容，完全可以碾压萧龙。

    在座的，没有一个修为是在六星斗尊以下的。

    大天尊虽然心里有些责怪七天尊会坏事，但是关乎八品丹药，他也没有说什么，默认了这件事情。

    “呵呵！可是，要是我有意见呢？”

    萧龙也不知道到底是谁给了这些人这么大的勇气。

    居然敢这样对他说话。

    “你说什么?”

    萧龙这么一说，魂殿的所有的人都杀气腾腾地看着萧龙。

    “既然你们是魂殿的人，那么我就介绍几个你们的熟人跟你们见见吧！”

    萧龙呵呵一笑，打了一个响指。

    紧接着，天一圣者，骨幽圣者，黑白尊者，以及另外一座魂殿分殿的两位斗尊都出现在魂殿一行人的面前。

    当然，还有几十个斗宗。

    这些，全都是九霄天庭之中魂殿的人！

    “大哥！二哥！”

    九大天尊之中的极为尖声叫到。

    “黑白老鬼！”

    剩余的普通天尊也是高声大呼。

    他们怎么也想不到，他们魂殿已经被认定为死亡的人，居然会出现在他们的面前！

    “不对，他们，都已经死了！我们魂殿的分殿果然是你掀翻的！”

    现任大天尊眼睛尖，一下子就看到了其中的缘由。

    他难以置信地尖叫道。

    “答对了，但是，没有奖励！”

    萧龙露出冷酷地笑容。

    “我送你们去见你们的兄弟吧！”        

