    石子海城外，吐蕃国大营。
    勒勤阔哥明台一脸愁容，看向坐在身边的老者几次欲言又止，可是又不知道该怎么说，三十万大军已经被挡在石子海小城外十几天，每一天的钱粮消耗都步是小数，这些放在一边，关键是宁人那边没有任何松动的迹象，莫说割地出来，现在就是公主殿下想进门都不容易，若耗到最后，吐蕃可能会落一个背信弃义的骂名，还一无所获。
    多大亏。
    “宁人那边还没有消息过来吗？”
    阔哥明台最终还是选择了一个比较柔和的切入点来问，毕竟坐在他身边的是吐蕃国的国师，之前对外宣称的时候他可没在送亲使者的名单之中，国师亲自来了，足以说明吐蕃国对这件事的重视。
    因为宁人那边可是正经答应了的，只要事成，从山南道划出千里之地归吐蕃国所有。
    吐蕃国那边坚信不疑，只是因为两个人。
    其一，是这次暗地里找吐蕃国谈判的可是大宁的皇后，其二，就是国师。
    国师姓苏。
    国师也没说过，他说的皇后是前皇后。
    到现在为止，宁国之内谁也没有想到，远在大宁西疆千里之外的吐蕃国国师居然是个宁人，还是大宁前皇后的亲弟弟。
    “怕是出问题了。”
    国师摘下帽子，露出那张满是皱纹的脸，哪里像是四十几岁的人，看容貌至少也有六十岁。
    他叫苏韬略，在二十年前大宁皇帝李承远暴毙之后就远遁他乡。
    她姐姐有野心而无胆色，他有胆色有野心，可是最终却不得不躲在异域他乡二十年，当年的事他觉得自己筹备的极稳妥，而且下手也极果决，皇帝死了，姐姐苏皇后临朝听政，他最不济也是大将军或是内阁大学士......可如今呢，他虽然已经贵为吐蕃国师，可在他看来，吐蕃国虽然在西域诸国之中算是比较强的，可和大宁相比，吐蕃就是一个土字。
    真他妈的土。
    他用了一年的时间成为吐蕃国原国师昊邻海的门客，用了三年的时间让昊邻海对他刮目相看，把他引荐给吐蕃国皇帝，又用了三年的时间让昊邻海失去权势，他成为了新一代的国师。
    在他看来，他的计谋用在吐蕃国这些人身上，便是大材小用。
    好在，二十年后，他终于又找到了机会。
    长安城里有人找来，是罗英雄的手下，说是如今大宁内忧外患，皇帝李承唐自己玩火，四方大将军对皇帝已经心生怨念，大学士沐昭桐更是对皇帝恨之入骨，若是操作的好了，当年未成之事，必有所成。
    “国师，你来之前可是说的极笃定，不会有什么问题，如今......”
    “世上万事，没有万全。”
    苏韬略沉默了一会儿后说道：“再等一些日子，长安城里若是事成，消息会到，事败，消息也会到。”
    “事败呢？”
    阔哥明台脸色一寒，他可不似皇兄那样对这个宁人那么信任，归根结底苏韬略是个宁人，如今事关大宁，谁知道他会不会故意做一场戏，让吐蕃损失惨重。
    “国师应该知道，车迟国，霍拓国，贴护国三国之所以可以配合，是我们应允了好处，如果他们拿不到好处，难保他们不会转过头去帮宁国......国师向来算无遗策，总不能一点预备的策略都没有想到吧。”
    “灭车迟。”
    国师沉默片刻后说道：“这件事我与陛下说过多次，车迟国与吐蕃最近，三十万大军自然不能无功而返，以勒勤领兵之威，率雄军灭车迟最多不用一个月的时间。”
    “那是。”
    听到国师夸赞，阔哥明台心里立刻就美了起来。
    “我领兵作战多年从无败绩，小小一个车迟我还不放在眼里。”
    阔哥明台问：“可，那与宁国之事？”
    “暂且不要想了。”
    国师道：“勒勤可现在就分兵出去，留十万人在，大军连夜分兵后撤，宁人不会察觉，我以疑兵之计让宁人以为三十万大军皆在，到时候勒勤已经将车迟灭国，车迟这次也算是背叛了宁国，宁人自不会救之，勒勤回军之日，携得胜之威，挥军向北再灭霍拓，然后重兵驻守这两地，宁人也无可奈何。”
    “公主殿下呢？”
    阔哥明台想到了那个小丫头，脸色有些不欢喜。
    那个小丫头仰慕宁人文化，自幼跟着国师学习，一口的宁话比吐蕃国语还要说的流利，张嘴闭嘴之乎者也，引经据典谁也听不懂，吐蕃国上上下下，只有她对嫁入宁国是真的很期待也很欢喜，在她看来宁国必是处处皆美如天国一般的存在。
    “我去找她说吧。”
    国师起身：“勒勤现在就可去分派军务，将塔木陀留下，括善等将领勒勤自可都带去。”
    “也好。”
    阔哥明台起身：“那就按国师的策略办，拿下车迟与霍拓两国，回金账王庭之日也不会脸上无光。”
    国师俯身拜了拜，离开勒勤大帐后朝着公主殿下大帐那边走了过去，一边走一边在脑海里整理着措辞......公主名为月珠明台，多年前求着他给取了个宁人的名字，叫明台婉宁，她不喜欢，硬是把明台两个字去掉，自己选了一个姓......慕，仰慕的慕。
    慕婉宁。
    已经十六岁的人了，虽单纯清净，可凡事都有主见，国师甚至有些后悔不该教她那么多，以至于她的思想远超吐蕃国人，甚至比她父亲吐蕃国皇帝还要更高远。
    她是真的一心想去大宁的，想看看国师描述之中路不拾遗夜不闭户，江山万里锦绣的大宁。
    国师叹了口气，自己终究是宁人，归根结底骨子里还是忘不掉大宁的好，所以在给慕婉宁讲述大宁的时候，都是美好之处，可世上哪有绝对的美好，然而此时他若再去慕婉宁面前将他亲口描绘出来的天国说成地狱，她自然也不会信。
    在公主大帐外等候了片刻，公主贴身侍女净胡姑娘笑吟吟的从大帐里出来，以宁人之礼相见，公主身边的人，都被公主影响，平日里说宁语行宁礼，处处以宁人方式生活。
    “国师快请进，殿下已经等了国师多日，今天总算是来了。”
    小姑娘净胡说不上有多好看，可她有一双明亮的眼睛，笑起来有若一弯新月，透彻如湖水，因为那双眼睛太好看，好看到足以让人忽略了她脸上的那几处小小的雀斑，也忽略了皮肤略微粗糙了些。
    “臣参见公主殿下。”
    进门之后国师立刻施礼，公主慕婉宁好像一只雀儿般从毡毯上起来飞到他身边，两只手扶着他的胳膊：“先生可不用这般生分，我说过的，先生不必给我行礼，因为你是先生，先生说宁人尊师重道，我当然不能坏了规矩。”
    “公主......”
    国师张了张嘴，只觉得满嘴苦涩。
    “可能，出了些问题。”
    “什么？”
    慕婉宁脸色一变：“什么问题？！”
    语气都急了起来。
    国师一时之间不知道怎么解释，只是怔怔的站在那，公主的脸色也就越发的难看起来：“是不是因为父皇下旨以大军送我的原因？我听外面人说了，宁人重兵陈于石子海城，外面已经有过几次厮杀，虽然只是一触即回，可显然宁人是觉得我们来的目的不单纯，先生。”
    公主看向国师：“先生派人去解释一下可好？宁人素来讲道理的。”
    “宁人，其实是最不讲道理的。”
    国师低着头：“宁人若讲道理，哪里能成就天下第一。”
    “可先生当初不是这样和我说的啊，先生说......”
    “先生是骗你的！”
    国师猛的抬起头：“我说的那些都是美化了的，是谎言。”
    公主不由自主的往后退了两步，脸色难看的要命，那本来纯净的眼神里出现了绝望：“先生为什么要骗我？不对......先生不是骗我的，而是现在的局面不可控了对不对？”
    她竟是很快恢复了平静：“以我对父皇的了解，他从不会做吃亏的事，这些还是先生教他的......吐蕃三十万大军随行，自然不是单纯的送我，我怎么这么笨竟是才反应过来，你们是想对宁人动兵的，怪不得到了石子海城外却迟迟不得进去。”
    她深吸一口气：“先生，若你此时跟我说，我无法嫁入大宁了，还劳烦先生说的真诚些，不要有什么隐瞒。”
    “公主......”
    国师叹了口气：“其实陛下也是为公主着想，陛下想着，公主一个人在大宁都城长安生活，人生地不熟，不管是生活方式还是别的什么都会不习惯，陛下的意思是，是让大宁山南道靠近车迟国这边划出千里之地为公主领地，公主与驸马可居住在领地之内，以后回吐蕃也就方便些，若需要陛下照顾，也方便些。”
    “先生不要骗我了，父皇疼爱我不假，可不会因为我而与大宁为敌，难道父皇不明白，如此一来，即便我嫁入宁国也不会有什么踏实日子过？宁人是容不得侮辱的，这是先生对我说过的话，先生忘了？我却不会忘。”
    “先生当日说，宁人死可辱不可，然而谁想让宁人死，往往死于宁人之前。”
    公主看向国师。
    “先生，你自己的话，都忘了。”
    一瞬间很多往事涌上心头，国师想起来，他那日喝了些酒，得意时还说了......别去试图招惹大宁，大宁最缺的就是动兵的理由，因为大宁的皇帝陛下很懒，懒的想理由，送上门的理由大宁皇帝会很开心的接受，宁军动便是风雷动，可令山河变色，大地颤抖。
    就在这时候将军括善从外边喊了他一声，声音急切。
    “国师，出事了。”
    国师连忙出了大帐：“何事？”
    “我们中了宁人的算计，宁人大将军谈九州根本就不在石子海城，而是带军攻入车迟，如今已破车迟都城，我们的后路......被断了。”
    ......
    ......
    【说了今天五更，这是第四更，现在反悔还来得及吗？如果来不及直接就不要脸不写了，会不会影响我诚实可靠小郎君的人设。】
