    　　四大金刚身上都是爆发出可怕的战斗气势。

    　　两位先天一阶，两位先天二阶！！！

    　　这样的组合也是十分的恐怖。

    　　四人化身为真正的金刚。

    　　挥舞着拳头轰杀而来。

    　　“死！！！”

    　　烈虎瞳孔一凝，冷喝一声。

    　　一拳砸出，和其中一位先天一阶的金刚拳头轰击在一起。

    　　砰！！！

    　　一道沉闷声响起。

    　　这个金刚身子倒飞出去，砸在地上。

    　　一口鲜血喷出，当场惨死。

    　　其体内的五脏六腑被烈虎可怕的先天元气力量给直接摧毁掉了。

    　　这时另外一位先天一阶的金刚催动着一招武技朝着烈虎袭击而来，速度奇快。

    　　“虎爪，杀！！！”

    　　烈虎再次喝道。

    　　浑身涌动着恐怖的杀意。

    　　他一手弯曲，好似虎爪，朝着对方狠狠地厮杀而去。

    　　噗噗噗……

    　　瞬间，烈虎的一爪直接突破对方的攻击，落在其胸口之上。

    　　五指刺入了其胸口之中。

    　　五道血箭彪射而出。

    　　下一秒，这烈虎的手爪伸了出来。

    　　其手心抓着一颗还在跳动的心脏，正是这位金刚的心脏。

    　　对方在临死之前看到了自己的心脏。

    　　随即其身子噗通一声倒在地上。

    　　在烈虎出手的同时。

    　　火魔王天炎也是出手了。

    　　他的出手十分干净利索，直接挥舞出两道火焰。

    　　就将这另外两位先天二阶实力的金刚身子给吞噬掉了。

    　　眨眼间，他们的身子灰飞烟灭，死的连渣都不剩了。

    　　这两位金刚更惨。

    　　完全连出手的机会都没有就被天炎干掉了。

    　　之前在华国南方作恶多端，无恶不作的四大金刚。

    　　如今却是在瞬息间，被魔狱两大魔王干掉了。

    　　天狼，阳天华这些不知道魔王实力的人都惊呆住了。

    　　阳天华看到这四大金刚如此不堪的就被干掉了。

    　　甚至都怀疑这四人是不是几年前的四大金刚了。

    　　又或者他们这几年实力大跌了？

    　　不然怎么会如此不堪一击呢？

    　　不过最终他明白，不是四大金刚太弱。

    　　而是这两位魔王实力太恐怖了。

    　　“这就死了？无趣！！！”

    　　烈虎看着这四大金刚摇了摇头。

    　　一脸的失望，仿佛没有尽兴。

    　　“你们出手还真狠，我本来还打算问他们一些东西的。”

    　　“结果还没开口，就被你们给全部干掉了。”

    　　楚风无奈的说着。

    　　“主人，不好意思！！！”

    　　烈虎和天炎对着楚风说道。

    　　“好了，没事，死就死吧。”

    　　“我相信他们不会就此善罢甘休的。”

    　　“终有一天我会知道这一切的。”

    　　楚风冷道。

    　　随之楚风双手拿出那颗元珠和那块玉块，眼中充满好奇的神色。

    　　这两样东西都有人不惜代价来夺取。

    　　只是这两样东西究竟有什么秘密呢？

    　　研究了半天，楚风还是没研究透，他就放弃了。

    　　与此同时，

    　　燕京，

    　　六大一流家族中的叶家之中。

    　　此刻叶家的气氛显得十分压抑。

    　　叶家家主叶阳神情显得十分难看。

    　　一脸愤怒的神色。

    　　而他之所以如此愤怒。

    　　显然是因为其儿子叶宇在江州被打伤的事情。

    　　叶宇乃是他叶问的宝贝儿子，更是叶家少爷。

    　　就算在帝都都没人敢对其动手。

    　　如今却在一个江州被人给打伤了。

    　　这完全是打他叶家的脸，自然让叶阳十分愤怒。

    　　“楚天虎那边怎么说，我儿子乃是为天组办事而被打伤的。”

    　　“他们难道不应该负责么？”

    　　叶阳冷冷地吐道。

    　　“家主，楚组长已经派出天组一位执事护法前去江州，缉拿那个楚少了。”

    　　“不过据说这个楚少很不好对付，一连灭掉李江南两大武道世家。”

    　　“更是斩杀数位先天强者，乃是一位少年天骄！！！“

    　　在叶阳身边站着一位老者，乃是叶家的管家。

    　　“哼，什么少年天骄，敢动我叶家的人就该死。”

    　　“你亲自去一趟江州，将此子给杀了！！！”

    　　叶阳冷冷地喝道。

    　　“是，家主！！！”

    　　这位叶家管家点了点头。

    　　“对了，峥嵘马上就要回国了，你好好安排一下！！！”

    　　叶阳开口道。

    　　“大少爷要回来了么？”

    　　这管家说道。

    　　“嗯，马上就要回来了，等到峥嵘回来。”

    　　“有了比克集团和其背后的势力支持，我叶家的实力便会大大增加！！！”

    　　叶阳面带笑容的说着。

    　　“家主说的是！！！”

    　　“等到大少爷回归。”

    　　“叶家的地位必定位居于六大一流家族之首！！！”

    　　管家笑着说道。

    　　“哼，六大一流家族之首，我要的可不是这些！！！”

    　　“我要的是让叶家晋升为五大顶尖家族之一！！！”

    　　叶阳冷冷地吐道，眼中泛着精芒。

    　　听到叶阳的话，这管家的神色也是一惊。

    　　帝都之中，以五大顶尖家族为首。

    　　然后就是六大一流家族。

    　　八大二流家族。

    　　剩下的就是一些小家族了。

    　　五大顶尖家族主宰帝都几十年。

    　　想要位列其中何其之难？

    　　“有子峥嵘，堪比狂龙！！！”

    　　叶阳眼中泛着精芒，一字一句的说道。

    　　入夜，江州之中，一间酒店套房中。

    　　黑龙社社长身边的川岛坐在这里。

    　　在其面前站着数位黑龙社强者。

    　　“楚风，洛灵儿！！！”

    　　川岛手中拿着两份资料。

    　　上面记载的正是楚风和洛灵儿的信息。

    　　“大人，这个楚风就是灭杀我们黑龙社的人。”

    　　“他乃是洛家家主派去保护他女儿洛灵儿的保镖，实力很强。”

    　　“被称之为江州楚少，如今在江南的地位很高。”

    　　这黑龙社的人开口说着。

    　　“原来是他，有意思！！！”

    　　川岛冷冷地哼道。

    　　“大人，我们下一步该怎么做？”

    　　黑龙社的人问道。

    　　“既然这小娘们是他保护的对象，那就从她下手，将其拿下。”

    　　“就不怕对付不了那小子，只要拿下他，社长要的东西就到手了。”

    　　川岛冷道。

    　　“不过此女家外有人暗中保护，不好下手！！！”

    　　黑龙社成员说道。

    　　“那就在其没人保护的时候下手！！！”

    　　川岛说着，将手中的资料扔在茶几上。

    　　转眼间，新的一天到来。

    　　楚风待在学校里犹如一位普通学生一般上着课。

    　　下午这孙家少爷孙天前来找他。

    

    (本章完)

