    托天庙又得到了祭祀！

    这怎么可能？

    万生魔神一万个不想相信，可是事实就在眼前，又容不得他不相信。

    多少年来，为了托天庙的祭祀，他顺应天道到处折腾，毁了那些家伙做为后手留下的所有玉简，毁了他们的转世身，把所有得到十八运珠的家伙，都按的紧紧的，让运翻转成为噩，能保全神魂转世，就是他们最大的运气。

    妖族传承有别人族，为了削弱妖族在血脉里得到的祖先记忆，他脑子都想秃了，才用种种办法让龙族多少年，都没有五爪金龙出现了。

    幻狐的天赋神通有欺天之效，没办法下，他才利用了青丘九尾狐的强大血脉，把它生生压制。

    还有八臂猿，早被他玩成了六臂，加诸在他们血脉神魂上的禁锢，让他们连八阶都进不了。

    托天庙现世几十年，繁花果与流长水惠及了多少妖修，可是，他们谁记起给托天庙的祖先祭祀？

    这么多年的谋算没有出过错，就算有谁心里想过祭祀，只要没有马上付诸行动，也会下意识地遗忘。

    现在……

    怎么可能还有人、妖两族合祭？

    除非……

    想到那个被他扔在神陨之地的臭丫头，万生魔神恨不能吐口血。

    但是，她明明没有十八运珠的，根本就是个假闺女，天道何以如此厚爱于她啊？

    万生魔神化为魔气，拼死冲击压着他的混蛋。

    咔擦！

    咔擦擦……

    一道又一道的紫色电弧又把他打了回去。

    “万生魔神，你输了！”

    八臂神猿欣慰异常，“大道五十，天衍四九，人遁其一。说起来，我们全要感谢你把林蹊送进了神陨地呢。”

    那小丫头就是人遁的‘一’啊！

    “你放屁！”

    万生魔神如何能承认，是他自己扯了自己的后腿？

    “托天庙现，天渊道归这句话，就是仙界糊弄你们这些傻子的。”

    他的声音尖利异常，“我被镇在这里，你也被镇在这里，我们谁又比谁好过？就是轮回中的那些个混蛋们，你以为没有我，他们就能顺顺利利地飞升？重新当他们的仙人？

    八臂老猿，你他娘的太天真了。”

    无相界无道。

    也不应该有道。

    他们被压进无相界，连番大战，等于人为的改变了一界的天道运转。

    仙界的那个老东西，为了一劳永逸，用玄幽殿和锁龙印相结，逼着无相界的修士，一代又一代地，干扰天道的自我修复。

    怎么能有道？

    就算天道能自我修复，也得等他逃出去才对。

    “你身上掉了这么多蒙尘的石皮，可是你能动了吗？”

    万生魔神太恨这个一根筋的蠢蛋了，“托天庙正在受祭祀，可是你能动了吗？我告诉你，你他娘的照样一个屁也放不了。”

    他的情绪异常激动，“什么托天庙现，天渊道归？托天庙现，跟你有个毛的关系啊？你们该死的，早就死完了，我们该死的，也他娘的早就死完了。”

    玄幽殿不在了，锁龙印才松开。

    但是，天道的反噬就真的没有吗？

    “老子被镇无相界，老子就也在无相界的道中，你他娘的也别跟我说什么轮回。仙界的那个老东西，不知道我是谁吗？”

    到了这一刻不能更绝望的时候，他反而想通了什么，“老子是万生魔神，老子分身万千，你们把老子镇了，老子能不跟你们报仇吗？

    这么多年，你知道我杀了多少人？

    轮回？

    轮回个屁！

    你个蠢猿，老子今天明明确确地告诉你，你们，还有我们，都他娘的被耍了。”

    道高一尺，魔高一丈，才应该是最正确的结局。

    仙界的那个老东西，也一直给他错觉，让他也以为，他放弃了无相界，他可以在这里慢慢的重整旗鼓。

    娘的。

    林蹊从哪冒出来的？

    没有天运，她凭什么改变注定的结局？

    这里面一定有什么被他忽略了。

    万生魔神都要疯了，“酒仙宋玉、枪神冯砚、地鼠余成……，十八仙人下界，可是还没打到无相界，就先陨了八个。

    你们他娘的，全是蠢货，好好当你们的仙人，好好当你们的妖神，不香吗？”

    他不好过，他们谁也别想好过，“老蠢猿，老子告诉你，仙界的那个老东西，根本就是借我们彼此的手，削弱魔道，削弱妖族，顺便还清理了不服他管教的刺头。

    别的人你不认识不了解，酒仙你总知道吧？

    你和他是好友？

    我呸！

    他能和谁成好友啊？

    当年你们不是还打过架？

    老子告诉你，他生来桀骜不驯，更喜欢借酒装疯，所以那个老东西，才布了这个局，一箭三雕！”

    以一界之力，把他们所有人都按在这里。

    这是那个老东西能干得出来的。

    万生魔神恨死了。

    那老东西一直给他错觉，让他以为他是不同的，可以逃出去，他……他……他才没有帮大家想办法，没去想着把玄幽殿打破，只一个人逍遥自在地报复所有他要报复的，想一个人唯我独尊，一个人爽。

    “老蠢猿，听到这些，你什么感觉啊？”

    “……”

    八臂神猿听到万生魔神以一种变调的声音，想欺负他痛苦。

    他……是有点痛苦。

    其实站在这里，不能动的这些年，他也想过很多很多。

    不是一点感觉都没有。

    那一位……听宋玉说，最是善棋，推演的本事，几乎在你开局的第一子时，就推演了你以后要走的所有道。

    七界妖族曾是这方宇宙最为强盛的一族，所以，从一开始，大概就被那位看到了。

    他们所有人，都是那位迎接天外恶客前的牺牲品。

    因为，他要的是一个统一的，不会出一点错，全由他指挥的大战。

    唉！

    八臂神猿在心里深深叹了一口气。

    虽然站在这里不能动，虽然除了万生魔神没人跟他说外界的消息，可是，林蹊带回了仙界的奖励，才有了托天庙现世，才有了如今。

    那位……

    其实未能控制住战局吧？

    “你又装哑巴，你除了装哑巴，你还能做什么？”

    “我什么都不能做，我只要站在这里就行了。”

    八臂神猿的声音带着疲惫，却也带着坚持，“别人怎么算计的，我不管，我只要知道，你是我必须镇着的魔神就够了。”

    有他镇着，他还在外面闹出那么多事，如果没他镇着……

    八臂神猿可以想象，这世界会被他祸害成什么样。

    “你说我们被人利用，我们是蠢蛋，可是，对我们来说，我们所做的一切，都是有意义，都是值得的。”

    他不后悔，也后悔不起来，因为曾经的同伴朋友，哪怕死了，也在用他们的方式，坚守想要坚守的，照顾想要照顾的。

    繁花果、流长水正从托天庙反哺妖族。

    宋玉、冯砚、林薇……，哪怕死了，也在帮忙，不让万生魔神这些魔王再有重来的机会。

    “我们甘愿和你们一起沉沦，所以，才有了托天庙，才有了十八运珠。”

    八臂神猿的声音里好像有泪，“你有你的‘道’，我们有我们的‘道’。万生魔神，在你的心中，只有你的‘道’，世间其他的一切‘道’，在你的‘道’前都得让步，可是老猿我要告诉你，世间万物皆有道。

    我们坚持我们的‘道’，虽然未必能改变什么，可是，我们不后悔！”

    如果后悔了，就不会有托天庙，就不会有神陨地。

    脚步声从殿外传来，这一次，不是纷纷杂杂，不是争着抢着，去抢繁花果，去抢流长水，而是整整齐齐。

    透过更薄的石皮，八臂神猿看到了如今妖庭的十大长老，看到他们抬着过来，祭祀他的果品、美食……

    啪！

    一块石皮从他的眼角掉落，跟在众人身后的胡一八看着那块石皮，连忙更为恭敬地弯腰。

    也许是他猜错了，但是……

    胡一八瞄瞄四周，决定下次有缘再进的时候，一定帮这位妖神前辈扫扫身上的石皮，如果可以的话，找林蹊，想办法帮他重塑金身也行。

    “妖神前辈，保佑我们找到林蹊啊！您的金身，可就指着她呢。”

    胡一八在心里这样说，“她师父随庆都说了，只要能找到林蹊，回到修仙界他就再建一个托天庙，让前辈们享世人的永久供奉！”

    他不知道，随庆进这个只余一殿的托天庙时，心中激荡着多少情绪。

    随庆和知袖亲自上香，在妖族的一众大佬面前，真心实意地一连三拜！

    真情假意，东方渡一行妖族大佬，都是有眼睛的。

    这里是第八殿，哪怕前面的七殿没有神像，随庆和知袖也未有一丝不耐，果然不愧是养出天道亲闺女的人。

    他们很满意两人的态度，彼此互视的时候，都决定祭祀到后面十殿的时候，也给予完全相等的真心实意。

    ……

    宋玉尝到了自己眼泪的味道。

    这味道有点苦有点涩又有点咸，可是，好开心。

    他终于能流眼泪了。

    成了骷髅鬼，再难受，他们也没有眼泪。

    哪怕一会儿再跟仙女一样变回去呢，他也要先哭个痛快。

    “呜呜……”

    “啊啊啊~~~~”

    从低呜到嚎啕，宋玉捂着脸，没有形象，不顾一切地宣泄着这么多年积存的所有痛苦。

    他是如此，矮子、大个子、胖子、仙女……都是如此。

    神陨之地里，哭嚎的声音，此起处伏。

    陆灵蹊轻轻拥住痛哭的仙女，一下一下地抚着她的脊背。

    她没有出声安慰，虽然还不知道外面具体出了什么事，却也觉得仙女这样把不甘、委屈、痛苦全都哭出来，最好最好了。

    如果可以，她其实也想哭的。

    只是，她不知道如何哭。

    诚老祖留下的祖训里说，陆家的子孙，除了小时不懂事，长大了，不管遇到什么事都不准哭，眼泪会使人软弱。

    越难受越要笑，你笑了，旁人就会陪着你笑，常常笑，生活里就没有难事了。

    她的生活里，没有难事，如果说真有难事，也是祖宗们给她的。

    陆灵蹊有时候都忍不住的想要怀疑，叶湛秋重来的这一世，就是一个又一个祖宗们给她弄来的，所以……

    “你哭什么？”

    仙女终于哭好了，哭顺了神魂，哭顺了身体，哭的眼睛更为明亮，“是想家了吗？”

    小丫头的性子好，人也好，他们正是因为喜欢，才想尽快送她出去，“放心，我们一定会帮你找到回去的路。”

    “嗯！”

    陆灵蹊不好意思地把她的眼泪抹了，“前辈，我还有几件里衣，也送给您啊！”

    仙女：“……”

    她一时没反应过来里衣是什么，等到从身体的记忆里寻到的时候，忍不住笑了，“那你再送我一个装衣服的大玉箱。”

    他们寻到了几个储物戒指，可是，每打开一次，感觉身体的本源都要虚弱一段时间。

    不到万不得已，储物用具能不用，还是不用的好。

    当然了，在这里，他们好像也用不上。

    “好啊！”

    陆灵蹊没什么不能同意的，“前辈，您现在有身体了，要不要尝尝我的肉干啊？”她一直知道，他们有多饿。

    说话间，她已经从长袖的暗袋里摸出了两条肉干来。

    仙女的眉头一拢，连忙后仰，“不喜欢！”有了肉身，可是，感觉这身体跟没有肉身时一样，“我……可能跟你还是不一样的，保险起见，还是维持原样吧！”

    这样啊？

    陆灵蹊收了肉干，“前辈，您听到外面的那些声音了吗？您说，大家是不是都像您一样啊？”

    “……很有可能！”

    望着没有变化，还是漆黑的世界，仙女的眉头轻蹙，伸手把掉落在地的朋友骨头捡起来，“灵蹊，你说，我要是把我朋友的身体拼凑起来，能不能……”

    后面的话，她说不出来了。

    因为这骨头一如以前，虽然圆润了些，却不像他们，哪怕拆了骨头扔出老远，彼此之间也另有一种相吸之感。

    它和旁边原本是一个身体的骨头，没有一点相吸的样子。

    “这场变故……”

    仙女把朋友的骨头放回路边，往拥有灰蒙白天的空间去，一脚踏进，果然如她所猜，刚刚白嫩柔软的脚，又变回了骷髅的形状。

    “我们——属于神陨之地。”

    她在陆灵蹊过来的时候，轻轻地叹了一口气，“以骷髅的形态活着，还天天饿的要死，我想是我们曾经做了什么，天道……给的惩罚！”

    