    “确定不是......克纳汉父子俩的子弹么？”

    老巴顿颤颤巍巍站起来，沉声对埃德加探员问道。〔网［（

    “嗯，他们出来没有带警枪，这枚是44口径的子弹，和刚才找到的那些弹壳都不一样。

    我回去会安排专家调查弹道，看看有没有可能，在档案库里找到这把枪支的主人......”

    埃德加说话时候，从包里拿了卷红线出来，两位csI的人砍下几棵灌木，削掉枝条做成长木棍，分别插在血最多和现子弹的位置。

    用绳子绑好，沿着这几条红线确定弹头大概方位，大声告诉前去寻找的那些人，该往哪里找。

    另一位csI探员，走到埃德加身边。

    他用力拍掉手套上的雪，随着呼吸节奏，嘴边白雾蒸腾，说道：“我们没在受害人身上，现被枪击的痕迹，不过尸体被狼群破坏严重，撕碎成几块，很难看出来。

    假如他真被枪击过的话，子弹要么卡在了骨头里，还没被现，要么是造成了贯穿伤，子弹留在这附近。

    44口径手枪威力大，而且找到弹壳的这个位置，离受害人不到三十米，应该去西北方向一百米内范围找。

    我们忘了带金属探测器，不然会容易许多。”

    “找不到的话，下午准备好金属探测器再来一趟，已经知道这里的准确位置，让直升机带我们过来，花不了多长时间。

    克洛普，你有什么现没？”

    “来搜索的那些人，踩乱了现场，我刚才还在血迹附近，现了头熊的脚印，山谷时常有动物经过，证据保留不下来。”

    老巴顿听到他的话，浑身无力，抱着希望和巡警、保镖们一起去找……

    时间逐渐流失，等到中午时候，搜索全部结束，并没有现那枚弹头的痕迹。

    这些人离开案现场，找到处开阔的平原。

    加布里尔拉开信号弹，和空气接触之后顿时冒出红色烟雾，一部分烟雾往上飘去，一部分洒落在雪地上。

    下风方向的雪地表面，被染出大片红色。

    在附近空中徘徊的本杰明，驾驶着直升机很快赶到。

    降落时候螺旋翼带起的风，人工模拟出一场暴风雪，小雪花在强风吹拂下，打在脸上格外疼。

    韩宣被两位保镖扶着，低头走过去，打开门进入副驾驶位置，一次只能带四位离开，剩下的那些人待会儿再来接。

    随后，直升机起飞，掠过林梢往东边飞去。

    天空中，乌云已经飘到了头顶，遮住原本明媚的阳光，冬雷阵阵响起。

    韩宣在没有暖气的直升机里，靠抖哆嗦着，怀里那只黑豹，被声音吵醒后，张嘴扭动身体......

    “靠！它尿尿了！”

    身边欧文戴着耳罩，大声问韩宣：“你说什么？”

    “尿尿！它尿在我身上了！”

    杰森比划个ok的手势，“你先憋住，还有几分钟就有厕所了，我这里没瓶子给你解决。”

    “……”

    韩宣表情吃瘪……

    十多分钟后，到达别墅旁的停机坪。

    直升机将他们送回来，再次起飞。

    几人小跑到门檐下时候，安雅正巧赶来打开门，她见到韩宣胸口有东西在动，好奇问道：“什么东西？”

    “这个。”

    韩宣拉开拉链，从胸口处抱出小家伙，放在门口地毯上，“先别用手碰，它刚刚尿了。

    戴妮，打点热水帮它洗澡。

    乔安娜，家里有没有鲜牛奶？

    烧温后喂给它，别太烫。”

    “凯丽早上送了点牛奶过来，我去热。”乔安娜点了点头，往厨房走去。

    戴妮则问道：“从哪捡来的小狗？给我养好不好，是拉布拉多么？”

    “你什么眼神，这是美洲豹的幼仔，黑豹！

    快去打盆水帮它洗洗，我也先上楼洗澡，好冷。”

    韩宣瞧见客厅里，多出头毛绒绒的小牛，笑着问安雅：“你把毛毛牛带回来的？”

    “嗯，早上你不在，我让戴妮陪我去了趟牛圈。”

    “这家伙喜欢到处拉，最好把它放到仓库去，那里也有暖气。”

    毛毛牛闻言，不爽哞叫。

    左右甩甩尾巴，走到麦兜身边，同为四蹄动物，它对麦兜有种亲切感......

    韩宣胸口被黑豹幼崽尿湿了，上楼洗完澡，换了身衣服，急匆匆来到客厅。

    戴妮正盘腿坐在壁炉旁，帮水盆里这只不断挣扎的小黑豹洗澡。

    找不到奶瓶，安雅用勺子给它喂奶。

    黑豹安静舔完后，继续骚动不安，面对周围一圈注视着自己的动物，低声呜呜吓唬它们，奶声奶气。

    胖丁睁大眼睛，它是在盯着那碗牛奶。

    悄悄挪动脚步，趁安雅忙着给黑豹喂奶，迅低头喝了一大口，若无其事走开，胡子上白色奶珠，接连滴落。

    奥巴玛见到后，也想学它。

    刚走到碗边，被韩宣给揪住了耳朵，笑骂道：“想喝待会帮你们弄，到旁边玩去，别围在这里。”

    维尼对这种动物的气息挺熟悉，做为在弗拉特黑德森林公园里的“老邻居”，两者时常能够碰面。

    彼此之间没有纠纷，关系还算不错，没对小家伙露出恶意，继续回墙角躺着。

    抱起不省人事的杰尼龟，四脚朝天伸缩，拿它当哑铃练举重，这是维尼早上在健身节目里学到的。

    可怜的老杰尼龟，硬生生被维尼给摇醒了。

    屋子里温度不冷，它体内的血还热着，只是进入浅度冬眠，随时都可以活动。

    老王八绿豆大的小眼睛，慢慢睁开。

    恼火之余，一口咬住了维尼的爪子，疼得维尼嗷嗷叫唤！

    直立起身子，用两条腿在客厅里到处跑，拼命晃动胳膊，想要甩开这只死乌龟……

    安雅见到大笑，好半天才停下，现黑豹可怜兮兮盯着自己，继续喂它吃的。

    “你从哪里找来的，它母亲呢？”

    戴妮将它抱起来，放进干布里揉揉，摆在壁炉旁“烘培”。

    热得黑豹幼崽站起来，连爬带滚逃离，等远离壁炉，温度舒服了，才无力趴下。

    韩宣蹲在它旁边，继续擦干小黑豹身上的水珠，说道：“上午在路边的树洞里找到的，母豹应该是死了。

    也可能知道活不下去，遗弃了这窝幼崽，我总共现三只，可是其他两只死掉了。”

    “真可怜……”

    安雅将碗放在黑豹幼崽面前，这只小家伙肚子真的饿了，本能驱使下，不用教就知道探头伸舌头，去舔碗里的牛奶。

    直到撑得打嗝打出奶沫，才舒服趴在地毯上，闭起眼睛，小腹不断起伏。

    “它还能吃东西，应该没问题，我去打电话给动物园的人，问问怎么养美洲豹。

    午餐做好了没？我快饿死了。”

    韩宣招手叫来大玩偶似的毛毛牛，这是英国老商人艾伯特，送给他的那头，没有运到度假村给游客们参观。

    毛毛牛听到声音后一甩头，不想理他，低头吃起菜叶。

    窗外不知不觉已经飘起雪花，韩宣嘴里说道：“安雅，等雪停了，我们去滑雪怎么样？”

    “好啊，可是我不会，只在电视上看过，会摔倒吧？”

    “我也不会。

    没事，那里有最简单的雪道，詹森设计师专门给我准备的……”

    可没想，这场雪一下就是两天，刚刚融化了不少的积雪，又以肉眼可见的度堆高，盖过了别墅的整扇窗户......(未完待续。)8

    
