    第二天，林振东接到了刘薇的电话，这刘薇也算雷厉风行，她竟然是真的准备让自己去和她一起见律师。

    “行，但是得等我一会儿，今天我师父出院，我要先把师父接回家。”

    林振东朝着刘薇解释说道。

    “这样啊，那么好吧，我去找你。”

    刘薇说着问了下林振东在哪个医院，然后在哪个科。

    20分钟后，刘薇就来到了医院，她先是跟马军打了一个招呼，然后表示：“马叔，你叫我薇薇就好，耿浩总是提起你，说你是他的恩人。”

    马军笑骂了起来：“这个小子能不骂我就好了，我可知道他天天在背后骂我的。”

    刘薇忙摆手说道：“没有的，其实耿浩一直挺尊敬你的，他……”0

    “行了，刘薇，你说这些我师父是不会相信的。”

    林振东笑呵呵的走了进来说道：“我师父还是了解我的。”

    “薇薇，耿浩虽然长的难看一点，人轴一点，而且脾气也不怎么好，但是耿浩真的是一个真诚对别人的人，你看看我，几乎生活不能自理了5年，可耿浩一直照顾着他……”

    马军这个时候仿佛是要推销自己的孩子一般的想要给刘薇推销一翻，甚至是说了林振东各个优点。

    当然了，这些优点林振东是忍俊不禁的，真的是难为马军了，还能够找到一些优点。

    至于刘薇同样笑着说道：“马叔，我知道耿浩是一个好人，我这不正试着和他接触一下吗？”

    “恩，好，好。”

    马军一听刘薇这么说整个人都是仿佛打了鸡血一般，甚至是相当的兴奋与亢奋，他甚至告诉林振东：“听见没有？听见没有？你看看人刘薇怎么说的？我可告诉你，你必须给我好好的表现，听见了没有？？”

    “行了，师父，差不多得了，我已经办好了出院手续了，我先送你回家，然后我已经跟李婶说了，她帮我照顾你一下，我会好好表现的，你也要好好表现啊，昨天晚上说的你考虑一下。”

    林振东朝着马军笑着打趣说道：“我看实在不行咱们师徒两个人同时结婚算了。”

    听着林振东这越来越不像话了，马军气的都快上不来气了。

    “行了，行了，师父，只不过开一个玩笑罢了，你看你至于不？”

    林振东微微摆手说道：“走了，先送你回家。”

    30分钟后，林振东把马军给送回了家里，至于李婶已经在等着了，显然林振东觉得自己的猜测还是稍稍对的，这李婶看着马军的样子还真的是有点感情啊。

    “李婶，我和刘薇有点事要做，那么我师父就麻烦您了。”

    林振东朝着李婶客气的说道。

    “你们年轻人去约会就行了，你师父不用担心，我肯定给你照顾的好好的，中午我们一起吃饭就行了。”

    李婶这个时候大手一挥说道。

    “好。”

    林振东这是朝着马军做了一个加油的手势，这气的马军差一点又把东西砸林振东头上。

    “哈哈哈。”

    林振东大笑着离开了。

    “你就这么和你师父开玩笑？”

    刘薇还是有些错愕林振东和马军的相处方式，所以有些不解的问道。

    “是不是觉得挺没大没小的？但是没有办法啊。”

    林振东这个时候朝着刘薇苦笑道：“问题我也不想这样啊，可是五年前我被禁赛后我师父气的脑血栓直接犯了，然后呢，他的老婆带着儿子也跑了，我师父基本上都是要跳楼自杀了，我为了能够让他活过来只能够经常的和他故意的作对打闹了。”

    “原来如此。”

    刘薇恍然，她朝着林振东说道：“这么些年，你们过的挺不容易吧。”

    “没有什么不容易的，或者说，这个社会又有谁过的容易呢？”

    林振东笑呵呵的说道：“我惟一庆幸的就是我师父还活着，然后我们还可以有个稳饱生活，然后呢现在更不用说了，我师父也在稳稳的变好，至于我可以做一些我喜欢做的事情了。”

    刘薇好奇的问道：“做什么？”

    “这个暂时保密一下，因为说实话，我暂时也没有想出来。”

    林振东哈哈大笑了起来。

    两人有说有笑的来到了某茶室，在上楼的时候刘薇朝着林振东说道：“我们要见的这位律师人品非常的好，而且他一直都是在做公益案件，可以说在咱们市相当著名，我相信你也听说过，所以稍后你可不要随意的开玩笑了。”

    林振东轻轻点头，然后在想着这位律师是谁。

    两人一起来到了茶室，然后林振东望着对面那熟悉的面孔一时之间有些愣了。

    “你好，斯律师，不好意思，我们来晚了。”

    刘薇朝着斯道兰忙说道。

    “没事，我也才来。”

    斯道兰微微摇头说道：“坐吧。”

    这个时候，林振东幸好刚刚控制住了，否则他怕自己会说一声：“李云龙，您怎么来了？”

    “说说情况吧。”

    斯道兰喜欢做事直来直去，所以这个时候他就想知道事情的来龙去脉，于是刘薇把事情的来龙去脉说了一翻，然后有些苦笑的说道：“斯律师，您说这样的案子应该怎么办？”

    “怎么说呢？？？其实这样的案子在现实里太多了，而且更重要的是现实中女性往往遭受到了家暴都会默默的承受了起来，她们会保持沉默，还有更多的人会觉得丢脸，会觉得说出来的话自己的生活可能就毁掉了，于是她们的隐忍只会换回来家暴的进一步升级。”

    斯道兰说道：“而且家暴事件中警方同样是有些为难的，有些警方对于家暴的处理仅仅只是当成了家务室来处理，这个显然是不对的，还有一些则稍稍好一些，他们会严格的处理，可是等他们想要惩罚家暴男的时候，但是家暴男的另一半却开始后悔了，甚至还有一些会反过来咬警方一口，总之家暴这个事真的会很难处理，而最难的就在于女性的认知上边……”

    不得不说，斯道兰说的这些话林振东还真的是挺赞同的。

    不亏是斯律师啊。

    林振东没有想到的是会在这个副本里遇到了斯道兰。

    老实讲，虽然《不要和陌生人说话》可能影响力更大，而且这部剧的传播度要更广一些，更重要的是每一次的反家暴日的时候，冯远征老师所饰演的安嘉和就会被拉出来来截图一些表情包，总之《不要和陌生人说话》的影响力是真的大。

    但是除了这部电视剧之外，还有一部电视剧的尺度更大，而且讨论的要更加的犀利，甚至这部电视剧如果放在后来的2020年是根本无法想像的。

    这部电视剧就是《女人不再沉默》。

    电视剧主要是围绕着性骚扰和***来讲的，比如职场的性骚扰事件，还有就是强奸后女性的选择默默承受等等，总之林振东看这部剧的时候就觉得李幼斌老师饰演的斯道兰律师是真的一身正气，而且更是一名好律师，好丈夫，好父亲。

    那个时候，李老师的演技就相当好了。

    “耿浩，耿浩……”

    因为《女人不再沉默》这部电视剧林振东还是小时候看的，具体的细节其实忘记了，可是林振东记得最清楚的是汪显声这个家伙，那是真的会玩啊。

    想一下，在电视剧里汪显声直接潜规则了金丽丽，甚至给金丽丽玩起了SM，而且金丽丽的老公更是一个窝囊废，这汪显声玩人妻金丽丽那是真的是丝毫不惧。

    如果说《不要和陌生人说话》里安嘉和让人恨得咬牙切齿的话，那么《女人不再沉默》里的汪显声可以说同样让人恨得咬牙切齿，这货当年操纵着管桂珍同样是一个垃圾。

    那么，现在斯道兰出现了，这汪显声应该也出现了吧。

    电视剧里斯道兰是一个好人，他是真的为女性发声的，可是他同样有些惨，女儿在洗手间被人给强奸了，然后老婆管桂珍同样因为当年的懦弱被那汪显声给操纵过。

    可以说，基本上这汪显声算是坏事做尽了，更重要的是因为这货的关系网非常的强大，他又是报纸的编辑，自然懂得利用舆论造势，颠倒黑白更是他的长项。

    林振东合计着是不是让汪显声和安嘉和打一架，看看这两个人到底谁能笑到最后？？？

    “耿浩，耿浩……”

    恰恰因为林振东的这么一走神，刘薇喊了林振东好几声他都没有听到。

    毕竟刘薇喊的是耿浩，和他林振东有何相关？？？

    好吧，皮一下而已。

    林振东回过神来朝着刘薇有些歉意的说道：“刚刚走了一下神，你说到哪里去了？”

    “不是我说到哪里去了，是斯律师想问一下你除了录下这些之外还有什么明确的证据吗？”

    刘薇白了林振东一眼然后问道。

    “没有，其实我赞同刚刚斯律师所说，其实家暴也罢，其实的事情也罢，我们要做的就是鼓励，我们应该鼓励或者督促警方可以依法执行，不要总是把家暴当成家务事来处理，同时我们更应该鼓励越来越多的女性站出来，只要她们不再保持沉默，那么那些家暴男将无处藏身……”

    林振东微微摇头，然后他说出了自己的想法：“我已经让人去做一个纪录片了，就是关于女性家暴的，同时接下来我还会做一个关于女性遭受到性骚扰的和***的，只要广大女性能够不再沉默，那么这些家暴男也罢，这些猥琐的性骚扰或者变态男也罢，他们都将会无处藏身。”

    “说的好。”

    斯道兰大声叫好：“我最近代理一个案子就是这样，一个罪犯竟然猥亵了几十名女性，但是其中很多女性都是选择了隐忍，因为这些受害者担心说出来会丢脸，现在的舆论对于受害者是极度不友好的，尤其是在性骚扰和***事件上，大家都是把一切指责都推给受害者，比如谁让你穿的那么少，比如谁让你那么开放的之类的？？？这些种种舆论让广大女性更不敢遭受到性骚扰和***的时候站出来了，而且取证也困难……”

    林振东对于斯道兰的话深以为然，其实何止是这个时代，就是在2020年其实同样如此，荡妇羞辱永远不会缺席，同时网络上两个极端更是相当的割裂。

    什么我可以骚，你不可以扰之类的，但凡你如果提醒一下女性要注意保护自己就被人扣一个‘你国要丸，你国男’之类的。

    总之，大家都不会正儿八经的谈论事情。

    斯道兰这个时候看了一眼时间，然后他说道：“其实家暴同样应该学会取证，同时刚刚你说的我也都知道了，你们要做的就是和受害者沟通好，要让她永远的踏出来，很多时候家暴的时候很容易让受害者陷入到绝境当中，甚至有些家暴男会把受害者给孤立起来，如此一来，受害者会越发的离不开了了，这个你们一定要注意……”

    因为稍后斯道兰还要去处理一起性骚扰事件，所以他叮嘱了刘薇和林振东几句就离开了。

    “斯律师的话你怎么看？”

    待得斯道兰离开之后，刘薇朝着林振东问道。

    “我觉得说的挺好的，关于后续怎么做你可以好好的跟梅湘南聊聊，毕竟你们是闺蜜，是最好的朋友，那么你们肯定会有办法的，对吧。”

    林振东呵呵一笑说道：“我近期可能要出去一下。”

    “出去？？？去哪里？？”

    刘薇显然有些错愕，她其实现在已经把林振东当成了自己的小伙伴了，可是直到这个时候她才发现林振东和她们是没有任何关系的，甚至林振东就是什么都不帮都正常。

    “我要去下香江，去哪里正好有点事情要做。”

    林振东笑道：“如果快的话，一周就能回来了。”

    “一周啊。”

    刘薇这个时候在自己的心里算了一下，然后道：“那行，什么时候走？？”

    “也就这一两天吧。”

    林振东这个时候说道：“我想要尽快的去。”

    毕竟目前的林振东还是急需要用钱的，他需要尽快的前往香江了。

    ……

    ……

