    “你啊就是想太多，老太君这儿有这么多护卫在呢，能出什么事？只要梅药师找到医治老太君的办法，一切都会好的。”

    云宗一边说着，还拍了拍她的手背以示安慰。

    妖娆妇人陪着笑点点头，心中着急，脚步不免快了些，几乎是拉着云宗快步走。

    云宗本想再说两句，但看她是真的忧心老太君的身体，想了想又忍了下来。

    他找的女人如此在乎老太君的身体，他应该感到欣慰才对。

    推推搡搡中，几人已经来到了老太君的房间门口。

    “溱儿？”云宗抬手推了推房门，发现房门反锁，眉头微微一蹙，开口喊了一声。

    屋子里安安静静的，没有任何应答声。

    “将军，我们快进去看看！”一边，妖娆妇人面色着急，忍不住开口催促。

    云宗心下也很疑惑，又拍了拍房门，“溱儿？你在里面吗？怎么把门反锁了？”

    屋子里还是很安静，并没有回应。

    云宗皱了皱眉，也察觉到了不对劲儿，手上一用力就准备闯进去，就在这时，房间门“哗”一声打了开。

    “爹。”云溱快步走出房门，随手又将门关上，冲着云宗笑笑开口。

    “你这小子在老太君房间怎么不吭声啊？”云宗眉头一挑，惊疑开口。

    云溱“嘿嘿”讪笑两声，“那个，刚刚发了会儿呆，一时没注意。”

    “爹，这大半夜的你怎么来祖母房间了？”云溱向云宗身上看了看，云宗穿着便服，发冠都已经摘了，显然是已经睡下。

    这个时候出现在这儿，可真是稀奇。

    “哦，是你柳姨娘，因为担心老太君身体睡不着，便央求着我带他过来。”云宗往那妖娆妇人看了一眼。

    妇人赶忙朝云溱欠了欠身。

    她身份只是将军的一个姨娘，对府里这里正儿八经的公子少爷，得行礼。

    云溱拱拱手回礼，抬头便道，“老太君并没有什么事，我刚刚才看过的，爹你快回去休息吧，这里交给我，不会有事的。”

    云宗点点头，“交给你我自然最为放心，等梅药师研究出能够治疗老太君病症的药液来，老太君一定会好起来的。”

    云宗说着，云溱也赶忙点头附和，“那爹赶紧和柳姨娘回去休息吧，这夜已经很深了。”

    云宗点点头，听云溱这么一说，也就打消了进老太君房间的念头，刚准备离开，一边妖娆妇人柳姨娘却拉住了他。

    “将军，我们都已经走到这里了，不如我们进去看看，看看也放心。”柳姨娘不走，柔声说着。

    云宗皱眉，“这……”

    “将军，妾身心里总是“突突突”的跳呢，我们都已经到老太君门口了，就进去看一眼，看一眼我们就回去好不好？”

    “妾身真的很担心老太君的身体……”柳姨娘说着，眼睛眨巴了下，露出委屈的神色，一双大眼睛也溢出泪花。

    那楚楚可怜的模样，一下子就征服了云宗的心。

    “对，我们都已经走到老太君房间门口，就进去看一眼也没什么事，进去看看吧。”云宗点点头应下。

    脚步刚往前一步，却被门口的云溱挡住，“爹，时间不早了，你们还是快些回去休息吧，祖母已经睡熟了，你们这样进去会打扰到祖母睡觉的。”

    他脸色有些着急的看向云宗两人，心头也是不解，这柳姨娘平日里也没见怎么关心祖母，今日怎么非要进祖母屋子？还非得是现在？

    屋子里，云苏正给祖母治病，这个时候怎么能让他们打扰？

    云宗听罢皱眉，却听云溱又道，“爹，这里有我，你们一切都可以放心，我会好好保护祖母的。”

    这话一出，云宗点点头，云溱的能力他还是相信的，“既然……”

    “将军……我们就进去看一眼，我们轻些，根本不会打扰老太君休息的，就进去看一眼，妾身真的莫名觉得不舒服。”

    柳姨娘眨巴眨巴眼睛，委屈巴巴的看着云宗。

    云宗皱了皱眉，抬手朝云溱一摆手，“就进去看看！”

    “爹……”

    “怎么？我来看望老太君还要经过你的同意不成？”云宗有些奇怪的看着云溱。

    云溱似乎在极力阻止他们进入房间，这是怎么回事？

    云溱面色微微一变，话说到这个程度，再阻止一定会引起云宗注意的。

    云溱垂眸沉默了下，轻点了下头，旋即慢悠悠的转身，伸手轻轻推开身后的房间门。

    屋子里静悄悄的，只有角落里一盏灯火的光芒，显得有些昏暗。

    原来在屋子里面亮眼的阵法已经消失不见，云苏也看不到了。

    见此，云溱微微松了口气。

    “屋子里怎的这么黑？之前也没这么黑吧？”云宗扫了两眼便皱了皱眉，随意的问道。

    “是梅药师吩咐的，光亮太亮影响祖母睡眠，故而只点了一盏灯。”云溱轻声解释。

    一行人走向床榻边。

    昏暗灯火的照射下，能够看到老太君安安静静睡着的轮廓，与平常并无不同。

    云宗只远远的看了一眼，便扭头看向身侧的柳姨娘，“我就说不会有事的，这一切都是你的错觉。”

    柳姨娘抬头向床榻方向看去，听到这话，朝云宗陪笑两声，便抬脚向床榻边走近，云宗也没阻止。

    一边，云溱有些紧张的扫着屋子四周。

    出门之前，云苏已经知道了云宗一行人来的消息，而他也在努力拖延时间。

    看得出来，云苏已经做了些准备，只是千万不要被发现啊！

    云溱心情忐忑之际，柳姨娘已经走到了床榻边上，伸手掀开了床帐。

    老太君那张苍白毫无血色的脸出现在了她的视线当中。

    灰败苍白的一张脸，隐隐泛着青黑，似乎没有一丁点的好转迹象。

    她眉头一挑，再向老太君额头上去看，那只抹额还好端端的戴在老太君的头上，并未被移动过。

    柳姨娘见此，眉头微不可见的一蹙。

    奇怪，她明明感觉到抹额上那股力量的波动，这抹额竟然没被动过吗？

    心中疑惑，为了保险起见，她还是伸手想要将之拿下来看看。

