    看着斗法场上一脸镇定的杨玄，杨元英的心中涂有升起一股不祥的预感。

    “不可能的，即便他有一重天九层的境界，可是那一定是因为林清雅那个贱人偷偷的给这个小乞丐服用了丹药，所以我一定能轻易的杀死他的，凭借着我 手段与宝物，我一定能轻易的杀死他的……”

    心中默念着，杨元英在众人各异各色的目光中踏上了斗法台。

    “好！双方到齐，生死战开，生死台上，手段勿论，只活一人！”冷冷的看了杨玄二人一眼，那个执事眼带好奇的走下斗法台。

    伴随着执事的离去，杨玄也不相让，直接便使出野牛劲第二式野牛长奔，只见杨玄身形一动，便如若一个野牛一般窜到杨元英的身边，而后趁着杨元英欲要从储物袋取出宝物的空当，直接使出野牛劲的第九式野牛冲撞，将杨元英狠狠的撞出了数丈远。”

    只是短短一瞬间，却将杨玄对野牛劲的运用与体悟全部显露了出来！。

    看着斗法场上突如其来的一幕，斗法台下的众人顿时瞪大了眼睛，虽然众人早已经有了心理准备，觉得这杨玄与杨元英一战可能真的会出现‘奇迹’，可是众人从没想过，这杨玄竟然能先发制人，直接在刚刚开场还不到一秒钟的时间了便先占了上风，将杨元英的气势给压了下去。

    看着已然迅速从斗法台上爬起，并且迅速祭出自己武器的杨元英，那一旁旁观的执事顿时笑道：“好一个狡猾的小家伙，竟然心思如此之巧妙，完全违背了正常的战斗程序，直接以武技压人！”

    “师叔，那这是不是说，这一场生死战，会让那个新入门的杨玄给取胜？”一个弟子心中疑惑，如今见这执事的心情似乎不错，连忙开口问道。

    那执事闻言，面色一肃，摇起了头：“不是，这生死之战，只要是没有分出一个生死，亦或者撑过那一炷香的时间，那么就不会有一个明确的结果，更何况这杨元英乃是我虎啸门年轻弟子的中流砥柱之辈，哪里会这么轻易为这杨玄所败！”

    这执事说着，伸手朝着台上一指：“诺，你看着杨元英此时已经将他的宝物元英宝剑亮出来了，这野狼劲虽然厉害，但终究没有那宝剑之锋利来的便捷。所以这一场生死战，很有可能会成为我虎啸门生死试炼的一场经典之战，你们如今还是认真的看看，若是能从这二人的身上学到些什么，那也算你你们的福分了！”

    执事说罢也不再理会众人，只是聚精会神的盯着斗法台上的打斗，眼中露出了一些颇感兴趣的神色。

    众弟子闻言，纷纷聚精会神的朝着斗法台上看去，希望能借此学到些什么。

    斗法台上。

    杨元英眼睛通红的紧紧的盯着杨玄，杨元英本就是一个极端好面子的人，如今自己与杨玄二人方才刚刚交手，自己竟然便在杨玄的手底下吃了这么一个暗亏，这让杨元英顿时怒气爆棚。

    神行闪动，杨元英脚下迈起一个名为幻影身法的神秘步伐，手中宝剑施展起，虎啸门中极为有名的啸月剑诀。

    到的此时，杨元英也算是全力以赴了，一出来便是两种极为奥妙的法诀，这让斗法太下的众人眼中闪过无数的精芒，更有一些关系与杨元英关系比较好的弟子纷纷思考如何才能得到这两门法诀。

    台下众人看到热闹，可是台上的杨玄却很是难受，正如那执事所言，杨玄如今毕竟还是肉体凡胎，还无法抵挡住那云英剑的锋芒，而且身上有没有专门的护身宝物，所以一时间顿时显现出一些颓势。

    神行急退，好不容易从杨元英的阵阵绝杀之中脱身，杨玄顿时也朝着自己的腰间抹去。

    神念一动，杨玄的手中顿时也出现了一把宝剑。

    看了眼自己手中的宝剑，再看看那已然再次杀来的杨元英，杨玄冷冷一笑：“我倒要看看是你的啸月剑诀厉害，还是我的天霸剑气威武！天霸第一式，天威霸气，给我斩！”

    原本见得杨玄取出宝剑，杨玄英便有些警惕起来，如今突然见得杨玄竟然使出了不比自己的啸月剑诀差多少的天霸剑气，心中顿时大惊，而后见那霸气无双的剑气朝着自己斩来，杨云英心中微微盘算，终究还是选择靠着那幻影身法躲开，而没有选择硬接这一剑。

    极为巧妙的躲过这霸气无双的一斩，杨元英顿时再也不敢给杨玄留下多余的准备时间，随手就是一剑递出，而且于此同时，杨元英的左手也没有闲着。

    只见杨元英左手微抖，顿时漫天的白色小颗粒朝着杨玄激射而去。

    杨玄见此，心中大惊，虽然知道这杨元英实力定然不弱，也没想自己的这一剑能够杀了杨元英，可是在杨玄的心中，即便杨元英能够接下自己那天霸剑气的第一式，那也是应该会有一阵空荡时间以供给自己施展天霸剑气的第二式的，可是没曾想，这杨元英的神秘步伐竟然奥妙若斯，竟然在轻描淡写之间便闪开了自己的攻击，并且向着自己发出了如此犀利的攻击。

    看着这种种危险，杨玄心中一动，原本准备施展的天霸剑气顿时散去，转而运转起那更显灵活的游园惊梦突击剑。

    一时间斗法台上，杨玄与那杨云英各施神通，危机遍布。

    斗法台上打的热闹，而那斗法台下却也是说的热闹。

    也不知这执事此事怎么那么好的心情，竟然一边看着杨玄二人斗法，一边滔滔不绝的做出自己对杨玄二人的点评。

    “这杨元英果然厉害，那啸月剑法就不说了，乃是我虎啸宗顶顶有名的绝顶剑法，而最为让人惊艳的还是那套步伐，我看了这么久，可是却一直都没能真正的看出这套步伐的究竟来，也不知道这杨云英是得到了什么大机缘，这杨云英此战若是不死，那必然会被当作我虎啸宗绝对的核心来培养！

    而如果他肯献出这套步伐的话，那日后的宗主大选，他也是有希望的！

    而且你们看，这杨元英左手的那些白色颗粒，你们可不要绝对这白色颗粒好似无害一般，要知道这可是蕴含着迷魂之效的宝物，只要那杨玄不甚碰到了这些白色颗粒，那么必然会有一个短暂的昏迷，而这短暂的昏迷也必然会成为这场生死战的关键，所以我看这杨元英出手之时很辣至极，颇有我虎啸门的风范啊！”

    这执事说着说着，当看到杨玄再度施展出游园惊梦突击剑时，顿时眼睛一瞪，大声叫道：“好，真好，这一个变招变得真好！”

    听的执事的大声叫好其余弟子仿佛不解，其中一个弟子更是语气酸涩的说道：“师叔，这个变招也就一般嘛，有没有对杨元英师兄照成什么危险，怎么师叔你这般看好？”

    执事闻言，勃然大怒：“一般，一般个屁，你个混蛋有本事上去一般试试！”

    执事说着环视了众人一眼：“那杨玄斗法刚开始便已然两式野牛劲占了上风，这两式野牛劲分别是第二式和第九式，可是杨玄却无需按照套路从第二式打至第九式而是直接切换，如此可见这杨玄对野牛劲的掌握已然可谓是炉火纯青了，单单凭此，就可见这杨玄的刻苦与努力！”

    见得这执事如此夸赞这杨玄，方才那个弟子自然不服：“不过是区区野牛劲罢了，我们虎啸门那个弟子不会，而且这野牛劲只是我虎啸门最低级的武道之术，可是这杨玄却花了那么大的心思去学习，可见此人之愚笨，着实当不得师叔的夸赞！”

    执事闻言，冷冷一笑：“朽木不可雕也，孺子不可教也，你竟然好意思说那野牛劲是低级武道之术不堪入目，你也不看看方才杨玄的那两篇剑招，天霸剑气、游园惊梦突击剑，这二者皆是我虎啸门顶级的剑法，而且这二者一个注重大气若拙，一个注重翩蝶若飞，二者使剑之时，劲气运行可谓是完全不同，可是这杨玄变招之时，如若行云流水，如此可见此人之悟性，之慧根。所以即便这杨玄的灵跟偏差，可若是给这杨玄一个真正的发展，其成就恐怕不会低于那杨元英！”

    执事说吧，也不理会众人是何心思，顿时板起面容，朝着斗法台上看去。

    斗法台上，杨玄与杨元英二人心思纷呈，你来我往，一时间斗法台上杀机遍布，只要这二人中的哪一个稍微有个不注意，那么就是一个死。

    而随着二人的较量，时间也是滴溜溜的流过，不一会儿，大半注香的时间就过去了。

    而随着时间的流逝，杨玄心中倒是没什么压力，反正杨玄只是尽自己的所能，施展出自己最强的本事，其余的不做多想，可是到了此时，那杨元英却是急了，因为这生死试练还有着一个极为狗屁的规则，那便是，如果杨元英无法在一炷香内杀死杨玄，那么不论杨玄是何下场，至少杨元英是一定会被门规处死的。

    杨元英不想死，所以心中大急，也大恨自己为什么要无端端的挑衅这个杨玄疯子、变态，可是事到如今，再想后悔显然已经迟了，很恨的看了杨玄一眼，杨元英的眼中闪过一道疯狂的神色。

    只见原本一直追杀这杨玄的杨元英突然神行一滞，而后不仅不往前而是快速后退，后退之时，只见杨元英的右手在自己的储物袋中抚过，取出四五颗黑溜溜的物事。

