    第112章胆大的姑娘

    关好门，连人带桶的全进了工作室，提热水回来只不过为了掩人耳目，俞晴在工作室从头到尾冲洗一遍，用电吹风快速吹干头发，肚子早就饥肠辘辘，也没心情去打开电脑查看今天的订单，直接提了个空桶就回厨房这边。

    “我好了，你也赶紧提桶水回去洗澡，等洗完全身就暖和了，我来煮饭。”

    “饭已经在煮了，你看着炒点简单的菜先对付一餐吧。”

    这么晚了，俞晴也没想弄多复杂，准备炒个肉烧土豆，再炒了个大白菜。

    项一森好像掐着时间一样，这边刚炒好，他便洗漱好回来了。

    俞晴看到进来的他，差点没流哈喇子，因刚洗完头的缘故，项一森头发有点凌乱，里面穿着一件深色的高领毛衣，外面套了件黑色的羊毛大衣，衬得他的皮肤更白皙。

    再加上修长笔直的大长腿，跟平时总是穿着工装不同，此时的他男性魅力直线上升十个等级。

    “怎么了？”项一森看着她，深邃的桃花眼像极了无底深渊，能把她的灵魂吸进去，再也拔不来的那种。

    俞晴腿软，撑着桌子坐了下来，心有余悸的道：“我......我没事，等会菜就冷了，赶紧吃饭吧。”

    项一森唇角微微翘起，温柔说道：“好，我给你盛饭。”

    “谢谢。”

    哎哟妈呀！这男神总是时不时的犯下规，老娘的心脏也不知道能承受几回。

    吃完晚饭，俞晴窝在火膛边不想动弹，今天实在是太累了。

    “今天我来洗碗。”项一森见她太累，直接撸起袖子干活。

    这些天一起搭伙过日子，俞晴发现项男神真的很贴心，跟这个时代的男人有些不一样。

    比如，这个时代的男人特别大男子主义，大多数男人在家里不会干家务活，他们心里一直觉得家务活是女人该干的。

    “好，那辛苦你了。”

    有事情没完成，火膛旁虽暖和，但俞晴也不能真坐着不动。他们今天搬回来的物品还没整理。

    鸡蛋易碎，把鸡蛋捡到篮子里装着，放在碗柜下面。

    五只清理干净的鸡、网上购买的十斤猪肉全都找出来扔进洗菜盆，这些鸡和肉她准备用盐腌制几天，到时挂在厨房火膛上方熏制成腊肉。

    在国营肉店买的五斤半猪肉，都是肋排一刀切的，上面有排骨有五花肉。晚上炒了一些，大概还有五斤的样子，俞晴打算明天清理干净，切成大块煮熟，再用油炸一遍，留着慢慢吃。

    要是有干盐菜的话，还可以做梅菜扣肉吃。

    项一森洗完碗过来，看到盆子里的肉，惊愕的开口问道：“你从哪儿买了这么肉？”

    他记得他给的肉票没这么多。

    俞晴神秘一笑：“秘密。”

    项一森抿了抿薄唇，“以后尽量少去哪地方，不安全。如果有什么要买的告诉我也可以。”

    难怪今天搬了一堆的东西回来，想必那堆东西里有不少是去黑市淘的吧。这胖姑娘真够大胆的。

    这会儿项一森又将胆大的标签贴在俞晴身上。

    (本章完)

