    干了不少大事儿？

    医生和死神对视了一眼，不知道郁金香在说什么。

    毕竟，他们三个人当中只有郁金香能够在龙国境内保持着一定的情报能力，死神组织精锐全灭，现在的死神就是个光杆司令，而医生则是根本不负责这些东西，所以两人根本就不知道，郁金香到底调查到了什么内容。

    这时候郁金香也根本没有说的意思，故作深沉的笑了一声，就没再继续说了。

    另一边，刘天磊离开了包厢以后，特意走到了卫生间，给自己老婆打了个电话，把事情的前因后果都给交代了一下。

    他老婆徐桂英有点不相信道：“真有这样的好事儿，怎么会轮到你头上？对方的身份，你查清楚了没有？别是顶着所谓跨国集团名号的骗子！最近这几年，类似的事情出了好几次，连一些龙国官员，都被骗过，你可别上了当！”

    刘天磊说道：“老婆，我是那么蠢的人？他们的集团名字，我也调查过，确实有这样一家跨国公司，背后是个国际上非常有名的大财阀，不比燕京世家弱。而且那个领头的女人，自称朱莉，我也找人查了查，她是那个集团的董事长助理，官小权大，确实有这个人！”

    说到这里，刘天磊加重了语气，说道：“老婆你想想，跟这种大财阀建立合作关系，那不是又多了条大腿？”

    徐桂英的声音有点犹豫道：“关键是，咱们现在正在帮吴总做事儿，你应该知道，那都是什么事吧？一旦出了什么差池，可是要出人命的！”

    刘天磊闻言，稍微打了个哆嗦，有点尴尬道：“我当然知道咱们现在正在干什么，问题就是，吴总这边的事情，也快要接近尾声了啊，估计再过段时间，就能彻底结束了，跟这边的事情也不发生冲突！”

    “那毕竟是国际上的大财阀，错过这次机会，还不知道要等到什么时候呢！而且我可告诉你，刚才那个叫朱莉的女人说了，如果跟咱们谈不了，那就要去跟蔡家谈！我们被迫掺和到吴总的事儿里来，不就是因为蔡飞鹏那个王八蛋把我们给坑了？接近一百亿的亏损，直接连带着要交给吴总的那份都给亏光了！你说，这样的好事儿，我们能让蔡家拿到手？”

    刘天磊的话，让本来还有点犹豫的徐桂英，顿时下定了决心！

    她也是咬牙切齿道：“没错，这事儿就算落到谁头上，那也不能落到蔡家头上去！你先把人给稳住，一会儿我就带大哥过去，让大哥看看这些人到底是什么成色，你办事儿毛毛躁躁的，我不放心！”

    刘天磊有点哑口无言，同时心里又生出了几分不满。

    自己好歹也是海城豪门，刘家之主。尽管这个位置，是靠着娶了徐桂英，跪舔徐家才得来的，但不管怎么说，自己也是跟徐家之主对等的身份啊！

    自己这个老婆，每次都埋汰他办事儿不行，处处都比不上她大哥徐荆启！

    不过，刘天磊也不敢顶撞自己老婆，只能讪讪一笑，就把电话给挂了。

    整理了一下心情，刘天磊重新回到包厢当中，想着套郁金香几句话，结果却是被糊弄的团团转，好几次都恨不得直接签合同了。

    聊了差不多半个多小时，郁金香抿了口红酒，忽然有意无意道：“刘先生，听说你前段时间，也在蔡家那个地下赌场吃了亏？”

    说到这句话的时候，坐在一旁的死神，就看了刘天磊一眼。

    当时他也在现场，并且把刘天磊当成人质挟持了，只不过，他现在做了一定程度的伪装，刘天磊压根就认不出来，这个人就是当初挟持自己的悍匪。

    不过提起这件事儿，刘天磊就是气不打一处来，说道：“朱莉小姐有所不知，那个地下赌场，就是蔡家老二，蔡飞鹏的产业。之前他约我去打一场拳赛，赌注很大，本来我手里有一个暹罗拳王，肯定是必胜的局面，谁成想，蔡飞鹏那个臭不要脸的东西，输了以后不认账，又要再打一场，还买通了我底下的拳王，导致我亏了好几十个亿！这还不算什么，后来那个地下赌场，还出了大事儿，有接了暗网悬红的杀手潜入进来，差点就波及到我！”

    刘天磊说到这里，紧接着又骂道：“还有，那个叫陈苍生的王八蛋，他也可恶至极！”

    “哦？”郁金香眯了眯眼，问道：“这个人怎么可恶了？”

    刘天磊不疑有他，说道：“当时就是这个家伙，打败了我养的暹罗拳王，当然，我怀疑这肯定是打假赛！但是，后来他还敢对我不敬，在我被杀手挟持的时候，害得我差点丢了命！也就是我这段时间没空，不然的话，肯定要收拾他！”

    “那确实可恶。”

    郁金香点了下头，风情万种道：“不过这个事情，或许我能帮忙？刘先生不要客气，如果需要帮助，尽管跟我开口，我这次带来的两位保镖，全都是真正的高手，所谓的拳王，杀手，在他们面前根本走不过一回合。”

    她顺势介绍了一下医生与死神。

    两人都是西装革履的打扮，沉默不语，看起来确实有几分高手的风范。

    刘天磊却是楞了楞，有点半信半疑，在他看来，这两个人怎么看都不是能打的样子啊。

    而且，自从被暹罗拳王坑了一次以后，他就再也不相信什么所谓的高手了，全是扯淡！

    郁金香则是看出了刘天磊的不信任，转过头来，笑吟吟地看着医生道：“杰克，来给刘先生露一手。”

    论这种‘炫技’的身手，肯定还是死神更合适，不过他伤势没有痊愈，郁金香就让医生来了。

    医生微微皱眉，但也没说什么，看了眼刘天磊面前还没开封的黑桃A香槟，说道：“借来一用。”

    刘天磊也是好奇，这个看起来阴沉的男人有什么本事，就将酒瓶递了过去。

    而医生直接单手握住了瓶身，手掌发力，直接将这瓶完好无损的黑桃A给抓爆了！

    啪一声！

    碎屑和酒水四处横飞！

