
出去找顾天成和刘三虎的是有金和铁蛋，两人对津州街巷已经非常熟悉，也知道顾天成等人近日在什么地方活动。

没用多长时间，他二人便随在顾天成几人身后回来了。

顾天成一路走，一路笑呵呵和路过的街坊掌柜伙计打招呼。

人们好奇秦睿的身份，有话多的人便会追着问一句：不知投递行来的贵客是哪位？

顾天成都以需要回去看过才知道作答。

他心里有点估摸，姓秦的老者，还认识袁冬初，十有八九就是秦睿了。

老头儿离家好长时间，这是要从津州走水路回家过年吧。

秦睿离开易水县时，身边只带了两个小厮和一个管事。

他这趟京城走的那叫一个风光，想来回程所带物品便有皇帝的赏赐和京城权贵的馈赠。

皇帝赏赐的东西，那一定得值钱啊，否则岂不是折了天子的颜面？

在皇帝跟前有了身份，权贵大族定然争相拜访，一定不能空手来。

他这一趟回程，好东西一定有很多。有个信得过的所在替他运送，秦老爷省心的很呢。

刘三虎等人日常进出多是走的后门，今日，这些很不正经的汉子却甩着膀子，大摇大摆从前门鱼贯而入，那画风……简直一言难尽。

顾天成是有意如此，秦睿如今的名气大的很了。这么有分量的人来到投递行，他怎么也得借势一下。

崔三望……还有观望中的那些权贵豪门……他就呵呵了。

他家投递行里，现在就坐着一个可以面见皇帝的人。谁敢往咱这里伸手，咱就能直达天庭喊冤去，就问你怕不怕？！

顾天成推门进入堂屋，秦睿和袁东初的谈话其实才进入正题。

请秦睿进入投递行，一路走进去，袁冬初当然要做些简单介绍。

在堂屋落座，各种寒暄、礼让，又是好一番时间。

之后秦睿询问了投递行的运营，还对顾天成、袁冬初几个晚辈的近况表示了关心。

接下来，秦睿刚刚提起投递行的招聘启事，顾天成便回来了。

这时，秦大儒坐在主位，一脸长辈的和煦笑容，袁东初和周山分别在两旁相陪，相谈甚欢的样子。

袁冬初和周山看到顾天成等人进门，起身相迎。

周山走近两步，笑着对顾天成说道：“秦老爷刚还问起你呢。”

顾天成提醒道：“老爷子不同往日，应该叫先生才对。”

周山这两年也算颇见过些场面，却从未和顶级知识分子接触过。

经顾天成提醒，他连忙改口，笑道：“我就说嘛，如今称呼秦老爷时，总感觉哪里不太对。”

他自顾去和另几个兄弟低声唠叨，顾天成和袁冬初点了下头，便上前两步，冲着正位的秦睿行礼：“小子顾天成见过先生。”

接着，便是兄弟几个跟着上前见礼。

秦睿对顾天成和袁冬初是心存感激的，但他终究年长，且身份摆在那儿，所以并未起身。

语气间却表现出他的亲近：“咱们自己人，天成不必多礼。”

话虽如此，顾天成依然谢过之后才直起身。

秦睿伸手示意桌子另一边的座位：“天成坐。”

又笑呵呵对其他人说道：“都坐下说话，看起来诚运的盘子做的很大了，你们好多人我都是第一次见。”

顾天成忙把自家几个兄弟给秦睿做了介绍。

这些人，除了周山，还有一个是牧良镇的兄弟，其余都是刘启元从各地调来的混混界精英。

正因为他们之前都能称霸一方，所以在津州街上晃，才能妥妥压制当地地痞。

否则，就算有顾天成压阵，弄几个没两下子的、人家津州的同行们不服、不认可，也是打不开局面的。

其他地方的几个人自然不认得秦睿，但他们知道秦向儒啊。而且这些人真的被顾天成当做精英培养的，别管乐不乐意，都学过认字。

虽然他们用的是读熟日常用语的笨办法，却并不妨碍他们了解注音符号和传说中的识字典籍。

原来这位就是秦公子的父亲、延浦镇秦老爷啊！果然就是贵人的样子！

秦睿把明显激动的兄弟几人挨个儿看了一遍，才笑着说道：“闯天下果然还得年轻人，我在京城见了成华和子更，便想着过来看看你们。”

接着便换了询问的语气：“听姜陈两位公子所言，投递行运营还算稳定，怎地又招来这许多好汉？可是发生了什么难办的事？”

刘三虎等人被秦睿称为好汉，心头颇有些沾沾自喜。

秦公子的爹，人称大儒，也就是读书人中学识最渊博、最让读书人敬佩的。

这样的人都认为他们是好汉，那就没错了啊。

顾天成对这几个没出息的也是无语了，都不带多看他们一眼的，自顾回答秦睿的问话，说道：“前些日子，我们给曹家代购了几个大件物品，刚上码头……”

他把码头上崔三望手下寻衅那档子事儿简单说了一遍：“曹家代购物品价值不菲，所幸我们派了人暗中护送。否则，当日事发突然，怕是真会被人栽赃了。”

秦睿很专注的听顾天成讲完，沉思了片刻，才试探问道：“曹家代购的大件物品，是他家里用的紧要物什吗？居然不能被人看到？”

顾天成立即听出他话里的意思，曹家的东西大概已经送出，说不定已经在京城亮相，引起轰动了也未可知。

秦睿不算外人，他便也直言相告：“这事儿曹家是保密的，他们买的是两幅漆器屏风，并且买断了屏风的样式。”

“买断？”看得出，秦睿是第一次听说这个词。

“是啊，买断。”顾天成说道，“就是那两个漆器屏风的图样，翼阳李氏只做这一次。日后若再出现类似、甚至一模一样的屏风，都是别家仿制，并非李氏所出。”

“哦。”秦睿一副了然的样子，目光扫过袁冬初。

袁冬初假装没看见，顾天成则挺佩服这位老爷子的敏锐。只从码头发生的事情，就能判断曹家所买物品的关键信息，很厉害了。

秦睿微笑，解释道：“曹家和当今国丈王氏一族的老夫人有点亲戚关系，很远了。”

顾天成挑眉。

袁冬初也是面露惊讶。

曹家这么猛吗？买的漆器居然是送与皇后娘家的？

听秦睿的意思，曹家和国丈家的老祖宗是远亲。

当今皇帝草莽出身，想来王皇后当初的身份也高不到哪儿去。

那位老夫人，怕是曹家旁支的旁支，早就落魄的不成样子了。却没想到凭借嫁出去的女孩子，还能风光的成了外戚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178591"  chapterid="70762611"  chaptername="第581章  漆器的去处">加入书签</a>
</div>
