
秦阳是偷偷摸摸来华夏的，苗剑宫却是大大方方飞过来的，住的也是五星级酒店。

秦阳按照门牌号找到了苗剑宫所住的房间，敲了敲房门，很快，房门打开，苗剑宫出现在秦阳的面前。

“师公！”

秦阳恭敬的叫道，这是他第一次真正面见苗剑宫，面对师公，自然得恭恭敬敬的。

“进来吧！”

苗剑宫的眼光有着那么一刹那的复杂，看到秦阳，他便不由自主的想起之前自己隐藏身份抓住秦阳却被秦阳坑了一把的事情，作为师公，却被徒孙这样搞了一把，哪怕他当时还有足够能力干掉秦阳，但是却依旧有些丢脸。

秦阳跟着苗剑宫进了屋子，苗剑宫在椅子上坐了下来：“坐吧。”

“是！”

秦阳规规矩矩的在苗剑宫对面的椅子上坐了下来，第一次接触，秦阳也不知道苗剑宫为人，不敢表现得很随意。

苗剑宫眼光盯着秦阳：“我们这算是第二次见面，是吧？”

秦阳脸上露出两分苦笑：“是的，第一次师公你戴着面具，可把我给吓死了……”

“吓死了？”

苗剑宫冷哼道：“你小子胆子大的很，下手也狠，如果我只是一个普通的大成境，说不定那天就被你给坑了……”

秦阳讪讪的解释道：“我当时以为真遇到坏人了，自然想要拼命了，不过也幸好遇到的是师公，否则的话，哪怕我当时偷袭得手，恐怕也会被一瞬间给反杀了。”

苗剑宫盯着秦阳：“你师傅给你说的？”

秦阳摇头：“我师傅先只说是一个朋友，他给我解释神原千鹤的死亡真相，我才想到师公，也想到上次的事情，因为以当时师公的实力，就算我偷袭出手，你哪怕只有一瞬间的反应时间，也足以杀死我了，而不会出现打空的事情，这事也是我后来才想通的。”

苗剑宫脸上神色松缓了两分，秦阳的话说的是事实，却也等于是维护他的面子，这让他开始心中那种诡异的心情消失了两分。

苗剑宫从兜里掏出一个很薄的册子，丢到了秦阳的面前。

“你看看。”

秦阳拿起册子，这个册子看上去有点年代了，册子都有些发黄，封面上也没有任何字。

秦阳翻开册子，却看到册子里竟然都是一些像是图画的东西，这些图画并不是画的一些具体的事务，更像是一些由不规律的点和线条构成的图，一眼看上去乱糟糟的，仿佛什么都不是。

“师公，这是？”

秦阳疑惑的抬起头，看着苗剑宫。

苗剑宫简单的介绍道：“你不是想学习瞳术吗，学习瞳术必须具备强大的精神力，精神力这个东西无法量化，也无法具体体现，但是却可以通过一些特殊的方法来测试，这些图里面都隐藏着一些特殊的图案，只有精神力远超过正常人才能看见，越前面的图越简单，越往后面的越复杂。”

苗剑宫眼光落在秦阳面前的图册上：“这个图册里一共有二十张图，理论上，只要你能看到第五张图，应该就能修行瞳术，但是很难大成，如果能看到十张以上，应该有可能学到精通，而想要大成，大约也得看到十五张以上……”

“这些图的构成很特殊，你看这些图，不仅仅需要强大入微的观察力，更需要强大的想象力，最终才能将这些没有规律没有任何特殊的线条和点化为图画，观察力想象力等等都是精神力的一种体现……”

秦阳认真的听着，忍不住好奇的问道：“师公，我能问问这图，你当初或者说现在，能看到多少图吗？”

苗剑宫很随意的回答道：“我当初能够看到第十四张图，修行瞳术以后，精神力应该又有所提升，现在能看到十七张图，我当初也有心传送你师傅瞳术，但是你师傅在精神力方面却没天赋，只能看到三张图，虽然比之一般人强，但是距离修行瞳术要求却还差了太多……”

师傅竟然只能看三张图？

秦阳的心一下子有些紧张起来，他见识过瞳术的神奇和强大，心中对学习瞳术也是充满了期待，可是如今得知这瞳术可不是人人都可以修行的，这让他有些忐忑起来，因为他不知道自己是否有这个天赋。

“试试吧，你也不用紧张，就随意的看吧，只要你能在一个小时以内看出前面的五福图，那我便可以教你瞳术，如果做不到的话，我就算教你也是白费力气，你自己也是浪费精力，还不如把这精力放到别的方面，毕竟我们隐门历代宗主基本都有着至少一两门绝学的。”

“眼睛看着图册，观察细微之处，加入自己的想象，这个有些类似看三维画，但是难度可是高了很多，你不用有心理压力。”

秦阳嗯了一声，深深的吸了一口气，翻开了第一页。

第一页图画上大大小小的黑色圆点，还有杂乱无章的线条，秦阳眼光注视着面前的画页，试着调整自己眼睛的焦距，师公不是说了吗，有些类似看三维画，那应该可以借鉴一些看三维画的技巧吧。

果然，随着秦阳的观看，面前那些杂乱无章的点和线仿佛变得生动起来，然后一点点的串联了起来，而在秦阳的脑海中，一些残缺的地方也被补了起来，很快，一副清晰的画面出现在了秦阳的面前。

“兔子！”

秦阳低声说道：“这是一只兔子，正抱着一个胡萝卜在啃，嗯，它的耳朵一根直立，一根耷拉着……”

苗剑宫眼睛一亮，满意的点头：“是的，继续第二页吧。”

苗剑宫端起了旁边的茶杯，轻轻抿了一口，眼光中略微有着两分期待。

第一页难度并不大，一般修行者都能看出来，但是用的时间却有快慢，秦阳看第一页这才一分钟不到的时间，便已经看出了里面隐藏的图案，这让苗剑宫心中多了两分期盼，毕竟这速度已经可以和他当初比拟了，至于莫羽，他在第一幅图上便用了差不多五分钟……

PS：

1~感觉今天要通宵了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15603661"  chaptername="第八百四十三章  精神力测试">加入书签</a>
</div>
