    众人面面相觑，有些惊讶于弹的决定，先前大家就讨论过上战场的问题，但那时候没有一个人明确表示要踏入战场。

    “呃，弹，你真的要加入常规忍者部队吗？”宇智波信介问道。

    “嗯，我已经决定了。只是要加入常规忍者部队，就得组建班，与其选择其他人，还不如找找看熟悉的人。”弹点点头，回答说。

    其他人队友对于这样的想法也表示理解，只是要不要加入常规忍者部队，这点就让他们有些犯难，除了宇智波薰明确说自己是不会离开警备部的，其他人都有一些犹豫。

    “弹，为什么你要选择加入常规忍者部队呢？”宇智波安沉默了一下，开口询问道。

    看了看自己入部以来的搭档，弹对于宇智波安的能力可以说是非常熟悉，在这个小队里也无疑是最有默契的一个人，他倒是希望对方可以与自己组成搭档。

    “我想既然迟早要踏上战场的话，那还不如早早就前往那边，这样多多少少能为村子减轻一些负担，要是到战场后期再去，那损失掉的就再也没法挽回。”弹说。

    这样的想法令其他人微微感到诧异，但确实也有一定的道理，而且这证明了弹内心的温柔的地方，这与他们对其的印象符合，如果是这样，那怪不得他会做出这样的决定。

    “当然，原因不仅仅是这样，在战场上的表现同样能够影响到他人的印象。在战场上与其他人共同奋战，这是缔造信任的好方法，只要好好表现，能够建立起人脉关系，将来对于家族很有益处。”

    弹非常明白在战场这种地方所缔结的战友之情的分量，而在这种情况下，也往往是能模糊宇智波与非宇智波之间的界限，当面临死亡的时候，不论是宇智波，还是其他人，都是一模一样的。

    弹虽然心底里很是厌恶战争，但不得不承认的一点是，在战争中要是表现得好，不论是改善他人对于宇智波的印象，还是对于宇智波内势力的洗牌，都会有着非常好的作用。

    而战争也是最适合建立名望的地方，波风水门为什么能够以二十四的年龄超越其他的候选人，担任火影之位？有一个原因便是靠着在第三次忍界战争立下的诸多功勋，成为其重要的竞选资本。

    而波风水门多次力挽狂澜的表现，拯救了大量的木叶忍者，导致在众人间口碑极佳，对其有着非常好的印象。

    这就导致在竞选四代火影的时候，虽然大蛇丸的资历更深，但与引导第三次忍界战争胜利的波风水门相比，顶多就是持平，而他人的信任就彻底拉开差距——因为性格孤僻的缘故，导致大蛇丸与其他人的关系格格不入，即便战功赫赫，也只是积累出对能力的信任，而无法制造出对于人格的信任。

    况且，那时候大蛇丸应该已经开始实验，尽管没有暴露出来，那众人隐隐约约察觉到的东西，就足以让其敬而远之。

    就像志村团藏所犯下的某些大罪，就算没有人察觉到，也可以感觉到其人的阴暗，没有人愿意亲近。

    因此，出于要提升自身名望、建立人际关系还有要挽回某些悲剧的起因的目的，弹无论如何都要早早参与这次战争，而不是等到中后期兵力不足的时候，再次踏入战场。

    先不说时间会晚上许多，导致来不及挽救，那时候就算有着力挽狂澜的表现，也指不定会融入到警备部整体的功绩里去，那样就不好了。

    在听了弹的解释之后，其他人都开始沉思起来，这次可不止是个人的温柔，还有包含家族利益，要是真的能表现好，从出身第四分队这一点而言，就能为他们今后的处境带来更好的改变。

    新措施为第四分队已经带来相当的影响力，但也就限于这一步，接下来还要有所突破，就得有着漫长的时间积累，可眼下却是有着一个捷径——那便是战争功勋。

    如果说新措施为拉拢普通村民的话，那战争功勋就是拉拢家族内的其他非传统派系的宇智波忍者，对于信奉力量的宇智波家族而言，战争功勋无疑是相当有着分量的东西。

    虽然说其他人不知道瑞希希望竞争族长之位的目的，但他们也能感觉到战争功勋所带来的益处，这样一来，就不由得有些蠢蠢欲动。

    “好，我也加入常规忍者部队。”这时候，宇智波安率先开口了，她先前就注意到弹的目光，她能读出其中的情绪——他希望自己能够成为其搭档。

    在与弹搭档的这些日子，她愈加感觉到此人的不同寻常，早已不将其当作年少的人看待。在与宇智波稻火一战后，宇智波安也感觉到对方的实力已经凌驾在自己之上，在感觉挫败的同时，也升起浓浓的胜负心，加强自身的锻炼，并且愿意低头向其请教。

    在这个小队里绝对没有任何人比他们更加了解彼此的能力，作为搭档，舍她其谁？而在听了弹的理由后，她突然就有一种冲动，要见识一下弹在战场上会做些怎样的事情，会有着怎样的表现。

    宇智波安想要亲眼见证这一点，而不是在村内默默地等待，所以没有犹豫多久，她就毅然决然地表达了自己的意思。

    听到宇智波安的答复，弹微微松了一口气，他真的有些担心宇智波安不愿意去，自己也不可能逼着对方去，现在这样就挺好的。

    “真的吗，安？”宇智波信介问道。

    “嗯，我本来就无所谓，不论是作为警备队员呆在村内，还是作为木叶忍者前往战场，都没什么差别。”宇智波安说。

    “这样啊……”在宇智波安决定加入常规忍者部队以后，其他人也渐渐开始动摇起来，考虑到底该不该去。

    每个人都在思考着，除了明确不会去的宇智波薰以及根本不可能去的宇智波美玲。宇智波美玲虽然早已明白自己没可能去战场，但是看见宇智波安可以陪着去的时候，心里不禁有些落寞。

    要是能够陪着去的是自己就好了，她心想，可是自己的能力实在没法跟去，自己可不想成为累赘，那样会给弹添麻烦的。

    这种矛盾的心情真的令宇智波美玲不由得叹气，而与此同时，有其他人做出了自己的决定。

    “好，既然如此，我也跟着去。”回答的是宇智波茂，这个与弹过去的队友有着相同名字的男人。

    宇智波茂不仅仅是名字上一样，二人的体格也非常相似，这让弹有一种非常熟悉的感觉，而据平日里的印象，宇智波茂有着强大的体魄，以及可靠的性格。

    “那样就有三个人了，剩下的就是看带队的人是谁。”宇智波安说。

    “你们都是中忍，要带队的话至少也得是特别上忍啊，或者是从你们之中晋升一个，那就只需要找鸽中忍就好。”宇智波信介说。

    “是呢，我们都是同一个小队的，说实话，果然带队的也是我们熟悉的人比较好……”宇智波茂这么说着，将目光移到宇智波薰的身上。

    宇智波薰是在场所有人里唯一的特别上忍，要是他也加入常规忍者部队，只要好好拜托一下，应当可以将四人都编作一个班。

    宇智波薰感觉到其他人投过来的目光，他双手抱在身前，闭目沉吟，微微摇头：“真是的，干什么要把我也给拉上？”

    “没办法啊，队长是我们比较熟悉的人嘛，与其让其他人来带，还不如就让队长你来呢。”宇智波茂笑着说，显得有些憨厚。

    宇智波薰本来是想尽自己作为警备队员的职责的，但现在自己的队员里有三个人都要前往战场，这让他也不由得开始犹豫，自己是不是该帮忙带队呢？

    “弹，你有没有告诉瑞希队长这件事？”宇智波薰问。

    “现在还没有。”

    “这样啊，那你先告诉一下瑞希队长再说吧，看看她是什么意见，我还得好好考虑一下。”宇智波薰点点头，说。

    “嘛，这有什么好考虑的呢，队长。大家都是一个队里的，弹、安和茂都打算去了，你就陪一下呗。”宇智波信介说，一旁沉默寡言的宇智波敏也是微微点头表示赞同。

    “你们不会是打算我离开之后，干一些比较放肆的事情吧？”宇智波薰轻轻瞪了他们一眼，语气有些怀疑。

    “怎么可能啊！队长你可别冤枉我们，我们都是你带出来的，是什么样的人还不清楚？再说，队长你要是离开了，瑞希队长也肯定安排其他人啊，闹不成什么乱子的。”宇智波信介陪笑道。

    “希望如此吧，我可不希望听到什么坏的消息……不，我都还没有决定呢，弹，到时候再说，现在也不着急。”宇智波薰差点就说得好像自己就要加入常规忍者部队似的，连忙改口，对着弹说。

    “好，回去后我问问母亲，队长你可以好好考虑一下，如果可以，我真的是希望是你带着我们。”弹笑着说。

    当然，这是从熟悉程度和配合意义上的，要是村子能安排一些很厉害的、弹也比较熟悉的人，那也不是必须要宇智波薰，譬如自来也在他看来就是一个比较合适的人，只是以自来也的身份地位，只怕不是很容易的。

    “嗯，那就先这样，大家差不多就可以开始干活。”宇智波薰招呼其他人开始忙活起来，宇智波茂、宇智波信介、宇智波敏纷纷离开，他自己也跟着出门，就只有弹、宇智波安和宇智波美玲还没有去。

    “安姐姐，到时候就麻烦你照顾一下弹了。”宇智波美玲抬头对着宇智波安说道。

    “到时候指不定是谁照顾谁呢，弹现在的实力，可要比我厉害多了。”宇智波安瞥了他一眼，轻轻叹气。

    “虽然这么说，但安姐姐的经验要更加丰富啊，我也知道弹的实力，但经验可是有着三年的差距呢。”宇智波美玲看向弹，“弹，你说是吧？”

    “如果说是在外执行任务的方面，那我的经验确实差了一些。如果是在外作战的话，那可不是单打独斗那么简单。”弹说。

    “行了，这只是我的直觉，如果是你，你应该很快就适应过来的。”宇智波安背靠到墙壁上，双手抱在身前，微微抿了抿嘴，“你真的很有天赋，虽然年长三岁，但现在是我得跟在你后面学习。”

    “你说得太过了，安，我没有这么厉害。”弹连忙说道。

    “别太谦虚了，这么谦虚给人的压力就太大了。”宇智波安看向弹的目光有一些波澜，但很快就掩去了。

    “我这方面也不是特别懂，总之，安姐姐和弹一定要好好配合，我没法前往战场帮忙，就只能在背后给你们祈祷了，啊，我还会给你们做些宣传的，保证我们这边的工作顺利进行。”宇智波美玲像是给自己打气一般的抬起双手握拳，目光很是坚定。

    “那样就好，每个人都干适合自己的事情嘛。对了，美玲你也可以借此写一些书，让村民们能感觉到我们的奋斗，如果是这样就更好了。”

    “嗯……我会尝试的！”宇智波美玲想了想，说。

    待到家里，在惯例的晚饭之后，弹就向着瑞希以及宇智波真树说明了自己要加入常规忍者部队这件事，并表示宇智波安、宇智波茂都打算加入其中，现在就缺一个带队的人，就问瑞希有没有什么合适的人选。

    瑞希没想到自己的儿子居然打算这么早就进入到常规忍者部队里去，露出非常惊讶的神色，有些担忧地看着弹，微微摇头：“唉，如果可以，我真的想亲自带你们的班，只是现在工作离不开……”她担心自己要是离开，第四分队缺了领导人，其他传统派说不定会搞出什么事情来，除非是警备部大量人员前往战场，否则她可不想就这么离开。

