    李太白强势出手，冲着枫林皇主杀去，漫天剑气绽放。

    即便枫林皇主同样是天人境巅峰，而且还是枫林皇朝的国主，能够借助皇朝气运出击，李太白依旧没有半点畏惧。

    当日他敢拔剑战紫阳皇主，现在他就敢剑斩枫林皇主。

    “砰！”

    李太白强势挥剑，凌厉的剑气迸溅，他如同一尊无敌战神，凶猛地劈杀出击。剑芒跟枫林皇主爆发的杀招碰撞，不断有震耳欲聋爆炸声传开。

    即便现在没有天子剑相助，李太白爆发出来的战力也极其强横，与枫林皇主的对决中，竟然能够将对方压制。

    “怎么可能？这家伙到底什么来头？”

    枫林皇主双眸泛起几分沉重，他被李太白展示出来的剑锋吓了一跳。

    他可是枫林皇主，枫林皇朝的主宰。在枫林皇朝内，他可以调动枫林皇朝的气运之力加持己身。哪怕他跟对方同样是天人境巅峰，但凭着枫林皇朝的气运加持，他可以爆发无限接近洞虚境的战力。

    别说是一个天人境巅峰，就算是两尊天人境巅峰联手，在这里枫林皇主都有信心将其压制。

    但现在，情况却跟他想的截然不同。

    他非但没能将眼前这个玄天皇朝的剑客压制，相反，他在刚才的交锋中，甚至是落了下风。

    “这个玄天皇朝到底是什么来历？他们哪来的这么多强者？”

    枫林皇主与李太白激战，忍不住嘀咕。

    他知道，自己一开始低估了眼前这个剑客，玄天皇朝这一次敢兵伐枫林国都，果然是有着充足的底气。

    不过，即便如此，枫林皇主依旧不明白，紫阳皇朝为何会败？

    玄天皇朝现在展示出来的强者的确不简单，已经能够比肩他们枫林皇朝。但，紫阳皇朝在对抗玄天皇朝那一战中，可不单单只有他们自身的强者。

    枫林皇主若没有记错，驰援紫阳皇朝的势力，算上他们枫林皇朝一共有八家，每家出动两尊天人境强者。

    各大势力加上紫阳皇朝，单单是天人境强者就超过了二十尊，如此阵势，以玄天皇朝现在展示出来的能量根本不足以对付。

    既然如此，那他们又是怎样打败紫阳皇朝的？

    枫林皇主对此实在是想不明白，而他面前霸道挥剑杀来的李太白也不给他多想的时间，狂暴地冲着他杀伐。

    “即便你的实力不错，这里是朕的地盘，今天你也只有惨死在这里的结果！”

    枫林皇主压下心中的杂念，凶狠地盯着挥剑杀伐而来的李太白，手握着凝聚了枫林皇朝气运的王者之剑，强势地冲着后者反击。

    在枫林国都，皇朝气运最庞大的地方，枫林皇主自信他可以将眼前的强敌斩杀。

    两道闪电不断地在枫林国都上空闪烁，凶猛的碰撞。

    枫林皇主以枫林皇朝气运加持，爆发着无限接近洞虚境的战力，而与他交战的李太白则是凭着青莲剑歌爆发着无限接近洞虚境的威能，两者倒是厮杀得不分高下。

    枫林皇朝其他的天人境强者则是跟蒙毅，赵云等人冲杀在一起。

    蒙毅强势无比，手中战矛强势地冲着面前两尊天人境后期强者杀伐，以一敌二，拖住了这两人。

    这一战，陛下只怕是没有出手的准备，应该是留着枫林皇朝这些天人境给他们历练。既然如此，他们就必须靠自己的力量，对付枫林皇朝这些天人境。

    蒙毅很清楚，不管是赵云，还是独孤求败，达摩，他们任何一个对上天人境后期强者，都有可能被对方狂暴斩杀。

    为了避免这种可能发生，蒙毅直接挑大梁，一个打两个。

    “来吧，就让本将强势地将你们两个蠢货斩杀！”

    蒙毅冷笑地望着眼前两道身影，狂暴地挥舞手中战矛，他自信以自己的实力，足以对付他们。

    甚至，蒙毅还想着借助这一战，挑战自己的极限，想要看看自己能不能在极限中做出突破！

    在蒙毅心中，他也是在跟白起暗暗较劲，他想要看看到底是自己先突破天人境巅峰，还是白起先突破。

    不久前白起暴走之战，让他的境界更进了一步，相信用不了多久就能突破，蒙毅也不甘示弱，想要借助眼前这一战来逼迫自身。

    “狂妄，你真的以为你一人之力就可以对抗我们两人？别痴心妄想了。我们两人联手，即便是天人境巅峰也能一战。就你？别想太多了！”

    “既然你如此狂妄，今天我们俩就送你上路，让你知道不是谁都有资格狂妄！”

    枫林皇朝两大天人境后期的供奉冲着蒙毅冷笑，他们对蒙毅的狂妄充满不屑。

    既然对方如此狂妄，不自量力，那他们就给对方一个惨重的教训，一个他无法承受的教训。

    狂暴的能量在肆意，蒙毅面前两尊天人境后期的强者疯狂地冲着他杀伐出手，每一击都爆发出惊人的威能。

    那阵势，仿佛要将蒙毅斩杀于半空。

    “来得正好！”

    蒙毅遭受两人疯狂的围剿，没有半点畏惧，相反，他身上的战意疯狂爆发，涌现出一股极其狂暴的凶煞。

    “今天本将就斩杀你们两人，利用这一战来突破！”

    蒙毅大开大合，强势地挥舞手中战矛。

    轰隆！

    阵阵震耳欲聋的爆炸声响起，蒙毅强势杀伐出击，以一己之力对抗两大同样是天人境后期的强者。

    即便是以一敌二，蒙毅竟然也没有被对方压制，不过他想要压制对方两人，显然也不是一件容易的事。

    另一处，赵云朝着一尊天人境初期的敌人冲杀过去，独孤求败与达摩两人则是分别对上两尊天人境中期的强敌。

    赵云强势地将眼前的劲敌压制，杀得对方节节败退。

    而独孤求败与达摩两人在大战中虽然没能压制对方，但也跟他们厮杀得势均力敌，谁都占不到半点便宜。

    枫林皇朝此地所有的天人境都遭遇到了强敌，他们的出手，并没能解决枫林国都遭受攻击的情景，唯一能做的，似乎也就是将玄天皇朝这些天人境牵制住。

    然而，即便是如此，他们依旧有一个人是无法对付的。

    那就是叶辰，在场最强大的存在，也是枫林皇主唯一低估的存在。

    叶辰平静地看着前方的厮杀，神情很是淡然，他没有选择出手。

    在他看来，枫林皇朝不过是玄天远征军历练的一个目标，他要让这些人通过这一战获得历练，获得提升。

    “看来这一战可以在白起抵达之前，就将枫林皇朝彻底拿下。”

    叶辰望着前方那个的大战，嘴角微微上扬，他似乎已经看到了枫林国都被摧毁的画面。

    这时，枫林皇朝发生的变故，也是在其他皇朝势力中传开。

