    广阔的草原之上，原本郁郁葱的青草已经成枯黄之色，一派萧瑟之状。

    突然之间，地面开始颤动，一股杀气自草原两侧传来，枯黄的青草开始颤抖，最终在强烈的杀气冲击之下，灰飞烟灭。

    在草原的一侧，震动之声越发强烈，马蹄踏出，尽是灰尘；草原的另一侧，妖兽奔腾，同样声势浩大，两股洪流，就这么出现在草原之上，达到一定距离的时候，双方颇有默契的同时停止脚步，隔草原相望。

    钢铁洪流对阵凶兽之阵，大战一触即发。

    嬴玄面前，地面突然异动，一道数十米的悬崖出现在马蹄之下，嬴玄轻轻拍打战马，战马缓缓向前，出现在悬崖之上，帝国武侯也是紧随而上，一匹战马，一道人影，屹立两军阵前。

    他的身后，是悍不畏死的帝国军卒，军卒上空，是心怀死志的帝国强者，这是两族存亡之战，凡是秦人，虽九死其犹不悔。

    孤身一人，立于阵前，妖族凶狠而暴戾的杀意，落在嬴玄身上，嬴玄本本该惧怕，可是感受背后传来的灼热的目光，嬴玄却是热血沸腾。

    无声并非无言，嬴玄一定感受到帝国军卒对胜利的渴望。

    “大秦，必胜！”

    嬴玄手指向前，指向妖族于尽的凶兽和跃跃欲试的妖兽，声音响起，透剧这绝对的坚定和自信。

    隔着数里之邀，妖族强者也能感受到帝国军卒的铁血，稍稍流露凝重之色侯，便露出欣喜的模样。

    人族，固然是天地的宠儿；可是在他们看来，妖族才是真正天之骄子，此天并非天道，而是无尽之天幕。

    “噫，不错的军势，难怪当年可以肆虐妖族腹地，大秦长戈王嬴玄，我等就姑且认可你的存在！”

    一尊年老的妖族古皇说道，当年纵横妖族，只差一步，便可统一北方妖土，成就妖皇之尊，是个不得了的人物。

    “不过，从来没有在草原击败妖族，以前没有，现在不会有，将来不会有。”

    那尊妖族古皇说道：“人族将会败亡，妖族将会成为天地间的霸主唯有这一点，我深信不疑！”

    人族对于胜利，志在必得，妖族又何尝不是呢？

    既然是战争，没有愿意输掉的一方，是己方阵营！

    “那就是大秦长戈王吗？”

    妖族强者之中，一尊虎族古皇指着嬴玄，问大雪山圣主说道。

    “就是他！”

    虽然嬴玄穿着厚重的铁甲，可是他霸道的气质从来不曾掩饰，大雪山圣主记忆犹新，一眼就认出了嬴玄。

    “好，他的命，我来取！”

    或许是听到了虎族古皇的话，嬴玄嘴角露出冷冽的笑容，心中杀意骤然涌动。

    “那么，开战吧！”

    嬴玄低声呢喃一句，手中马鞭麾下，破甲武卒缓缓向前，有人半蹲在地上，有人站在地上，拉开铁工，已经是满月之状。

    有人躺在地上，将战刀插在身边，双脚蹬着铁攻，也将铁弓拉开，箭矢闪烁着寒光，遥遥指向妖族。

    接着，又是一张张弩床出现，上面排列着一杆杆宿铁银枪，有帝国军卒出现在弩床后面，将弩床拉开。

    最后出现在的，就是一辆将弩车，四五米长的铁矛固定在弩车之上，一个个帝国军卒手持铁锤，站在弩车之后，只待命令之下，就敲动机关，将这致命的长矛，当作礼物，送给妖族，作为大战的第一份礼物。

    立在破甲武卒军前，内史腾露出狰狞的微笑。

    破甲武卒，是帝国弓兵序列，此番两族大战，第一个出场，自然是把看压箱底的本事都拿了出来，够那群没有理智的凶兽喝一壶了。

    “看来，人族并不打算真面对决啊！”

    一尊妖族巨擎说道：“不过，弓箭之利，固有可怕，却是无法阻挡我族凶兽潮流啊！”

    “命令凶兽，发动凶兽潮流，破开人族防御工事，将人族军卒，撕成碎片！”

    凶兽所过之处，尸骨无存，若是能目睹人族的惨烈死状，妖族巨擎也不介意见识见识修罗地狱。

    “吼！”

    一声激壮的兽吼之声，妖族凶兽在地面起身，目光痛红，皆是暴戾的杀意。无数凶兽整齐划一，前爪着地，身体微微前倾，然后如同离弦之箭一样，向人族大军汹涌而出。

    凶兽洪流涌动，离人族军卒越来越近，最前方的破甲武卒，甚至能闻到属于凶兽独有的腥臊气味，可是破甲武卒巍然不动。

    “什么情况？”

    大雪山圣主看着一动不动的人族，露出疑惑之色。

    凶兽潮流一旦成势，绝非人力可以阻挡，冲入人族军阵之中，必然让人族军心大乱。

    所以一直以来，但凡妖族凶兽出战，人族一定会在安全距离，发动阻击战，遏制妖族凶兽的冲锋。

    可是今日，妖族凶兽已经过了安全距离，可是人族大军，依旧一动不动，如同静止了一样。

    “那是什么？”

    一尊妖族巨擎眼色过人，两军阵前，一道道黄色的枯草之中，极为隐秘！

    大雪山闻言看出，随即一愣，眼中多出几分愤怒之色。

    “不好，这是奇门局，大秦长戈王，要对凶兽潮流出手！”

    “无耻！”

    “不将规矩！”

    妖族巨擎顿时大怒，妖族凶兽潮流固然可怕，可是巨擎强者出手，花费些许功夫，依旧可以灭杀所有妖兽。

    一尊妖族巨擎强者出手，就欲冲向奇门局。

    “噫，被打发现了吗？”

    嬴玄一声冷笑，对付妖族凶兽潮流，其实只需要一道八重壁垒，可是嬴玄自始至终，从来都没有对妖族凶兽使用这一招，为的就是今天！

    “司马错，拦住他！”

    嬴玄一声令下，司马错便出现在妖族巨擎前方，阻止他踏入奇门局中。

    “可恶！”

    妖族强者咬牙切齿，明白嬴玄此举，是有备而来，再要去阻止嬴玄，已经是来不及了。

    “你还是和当年一样无耻啊！”

    大雪山圣主隔空质问嬴玄，当年嬴玄借道大雪山圣地，说是攻打妖族皇都，结果却出尔反尔，他血洗了无数妖族部落。

    “族战无道义，胜利便是一切，本王在不会什么无耻还是高尚！”

    嬴玄淡淡的回应大雪山圣主说道：“为了胜利，本王不惜一切！”

    “奇门局，在此铸就新的长城吧！”

