
就在众人因为百里茗香找到的那个“中鱼眼”而震惊的时候，渔夫老余疯了一般大喊起来。

“我找到了！哈哈哈！我终于找到了！”

“这么多年了，我总算找到它了！”

……

只见欧阳宁诺和君亦邪都匆匆往老余那边赶去，其他渔夫们也都停下来观望。

老余这是怎么了？

“难不成他也找到中鱼眼吗？”韩芸汐狐疑地问。

“不可能！”百里茗香立马否定掉，“王妃娘娘，这么近的距离不可能出现第二个中鱼眼！”

两百米处，老余还在大喊大叫，手舞足蹈的，十分兴奋。

龙非夜认真问，“你确定？”

百里茗香迎上龙非夜冷肃，较真的眸子，心是怯的，也是坚定的，“殿下放心，茗香十分确定，一定不是中鱼眼！”

殿下，那么多年了才等来一个站在他眼前说话的机会，我百里茗香岂会半句妄言？

“殿下，想必对方是虚张声势罢了，咱们还是赶紧撒网捕鱼吧。”百里将军劝道。

龙非夜点了点头，视线却还关注着老余那里，而韩芸汐也一直看着那边。

百里茗香见龙非夜没做声，难免有些失落，想解释，韩芸汐却突然惊声，“那老东西不会找到大鱼眼了吧？”

“王妃娘娘你未免想多了吧！呵呵！”百里将军不屑大笑起来，他对鱼眼也是颇有了解的，这句话在他听来，就是个笑话。

渔州岛的记载里，还从来没有人找到过大鱼眼呢！传说，如果找到大鱼眼，便可将整个幻海湖的鱼儿全都捕光。

“依我看对方不是虚张声势，如果没中鱼眼，那就只能是大鱼眼了。”韩芸汐越看欧阳宁诺和君亦邪那匆忙的样子，就越觉得不对劲。

百里茗香连忙解释，“王妃娘娘，你有所不知，大鱼眼只存在于传说中，到底有没有，还没人见识过呢。”

“没人见识过并不代表没有！”韩芸汐很严肃地反驳。

百里茗香被她那冷厉的气场吓到，一时语塞。百里将军见女儿才刚立功就被质疑，心下多少有些不高兴，他转向龙非夜，“殿下，鱼眼的情况你也是了解的。”

韩芸汐是有些急了，可她并非想争辩谁对谁错，她就担心真对方找到的是大鱼眼，那一切就都玩完了呀！

百里茗香亦是无心争辩什么，只是实情已告，然而听父亲对秦王殿下这么说，她终究还是忍不住，看了龙非夜一眼。

王妃娘娘不了解鱼眼，殿下还是了解的，殿下应该知道她说的没错，大鱼眼不过是个传说罢了。

她来找鱼眼，并不是单纯来了就找，她考虑得非常周到。

之所以到这片区域来找，正是因为这片区域最有可能出现中鱼眼。她其实能比那些渔夫更快找到小鱼眼的，但是，她直接放弃了小鱼眼，铁了心要抢先找中鱼眼。

她非常肯定在这片区域，方圆五百里内，都不可能出现第二个中鱼眼！而且最多只有七八个小鱼眼，绝对没有十个。

她不仅仅要秦王殿下赢，还要殿下赢得漂亮，让对方无法赶超。

王妃娘娘搬出一个“大鱼眼”来，岂不间接说明她输了？

这时候，不远处欧阳宁诺和君亦邪已经到老余身旁了，也不知道欧阳宁诺说了什么，老余不再大喊大叫，而君亦邪亦不再高调、嚣张。

三人凑在一起不知道说了什么，没多久，欧阳宁诺就把所有渔工、渔夫全都叫过去了。

龙非夜看了许久，眼底掠过一抹复杂，淡淡道，“或许真是有大鱼眼……”

“殿下，你也知道这不可能的！他们输了，一定是故意做戏的！指不定是什么陷阱呢！”百里将军不服气呀！

百里茗香缄默地低下头，虽无心争夺什么，却终究还是委屈的，殿下分明是偏袒王妃娘娘的。

龙非夜没理睬百里将军，继续关注君亦邪他们那边，之间渔工们开始撒网捕鱼，一旁还准备了一大堆渔网侯着。

“情况不妙呀。”韩芸汐担忧起来。

百里将军还要解释，这时候，一旁正在中鱼眼撒网的渔工突然大喊，“殿下，不好了！大事不好了！”

“怎么回事？”龙非夜立马看去。

“殿下，鱼眼里的鱼群在撤退，撒网已经来不及了。”渔工又惊又急。

“怎么可能！”

百里将军大怔，百里茗香却慌张早奔过去了。

鱼眼一旦被凿开，鱼群汇聚是绝对不会散的，只会越来越多，绝对不可能撤退的呀！

难不成……

百里茗香急得险些摔倒在中鱼眼边上，之间原本该汇聚密密麻麻的鱼儿沸腾的中鱼眼，此时竟剩下没几条鱼在扑腾冒泡。

百里茗香本就苍白的脸色又白了三分，她顾不上冰寒，扑倒在鱼眼边缘看，竟伸手进去。

“百里茗香！”

韩芸汐大叫，箭步过来一把将百里茗香的手拉出来。

鱼眼里的水那可都是濒临结冰的，这个女人疯了吗？不要手，不要命了吗？

她拉出百里茗香的手后，立马将她从冰面上搀扶起来。

百里茗香任由韩芸汐拉扯着，一脸绝望，喃喃自语，“我错了……我错了……王妃娘娘，我大错特错了。”

百里将军赶来，震惊得连连摇头，“是大鱼眼，他们真的找到大鱼眼了！”

传说是真的，大鱼眼一出，整个幻海湖的鱼都会被捕尽。

大鱼眼一旦被凿开，所有小鱼眼和中鱼眼的鱼儿就会被吸引过去，掌控了大鱼眼就等于剥夺了其他捕鱼的机会。

正说话间，渔夫又禀，“殿下，王妃娘娘，鱼儿都快散光了！怎么办？”

龙非夜看了一眼，俊朗的眉宇凝重起来。

这时候，远处传来了君亦邪的哈哈大笑，“那个中鱼眼怎么不撒网了呀？”

“秦王殿下财大气粗，想必是瞧不上，不要了吧。啧啧，真可惜。”欧阳宁诺亦是大声说。

“哈哈，不要中鱼眼，那他要什么呢？”君亦邪放肆大笑。

……

两人一唱一和，在寂静是冰面上显得特别大声，在场众人全都听得清清楚楚。

这分明就是挑衅。

他们找到大鱼眼，故意不动声色，等到把中鱼眼的鱼儿都抢过去了，这才来笑话。

真是，可恶！

龙非夜眯敛起双眸，当机立断，“百里茗香，找大鱼眼！”

既然大鱼眼是存在的，他就不信就只有一个。

百里茗香非常清楚自己能耐有限，要找大鱼眼绝非一朝一夕的事情，对方能找到大鱼眼，多少也是靠运气的。

让她再找一个，真的很难很难！

即便她自己都不抱希望，但是，秦王殿下这么说，她就必须尽力去做！

找！

拼了这条命也要尽力去找！

“是！茗香遵命！”

百里茗香努力忽视一身的冰寒、无力，在冰面上重新迈开步子，很快，她就锁定了一个位置，匍匐在冰面上努力寻找。

可是，时间渐渐流逝，君亦邪那边都收了两次网，捕获了两大批鱼，百里茗香却还是没有动静。

龙非夜眉头紧锁，百里将军看得心急，韩芸汐却看得心忧，再这么下去，百里茗香必定是撑不住的。

可是，如今他们唯一的希望就是百里茗香了。真是矛盾！

对方占据了大鱼眼，且不论他们有没有那个人力物力将整个幻海湖的鱼儿都捕光，他们就是占着那个大鱼眼什么都不做，就足矣耽误了天宁的赈灾大事了。

之前的争斗还只是为争一口气，现在的情况却是完全捕不到鱼了。

百里茗香自己也着急了，没了之前的从容淡定，双手在冰面上不断摸索，最后都乱了节奏。

她狠狠地一巴掌拍在冰面上，自责、气恼、不甘种种情绪堵在心口上，让她更加无法冷静。

龙非夜看在眼中，正要开口，韩芸汐却果断道：“百里将军，赶紧把她拉起来，伤了身子骨得不偿失。”

“得不偿失”这四个字百里将军听得懂，比起赈灾，美人血更加重要。

龙非夜没说话，这便是默许了，百里将军连忙去拉人，可是百里茗香却不肯起。

“父亲，再给我点时间，我熬得住的。”

“殿下让你起了，你的身体不能勉强，你知道。”百里将军很无奈。

百里茗香不敢看龙非夜和韩芸汐，她紧紧握住百里将军的手，“父亲，我若起了，殿下就输了。输给君亦邪也输给皇上，我不能起！”

“你要知轻重！”

百里将军自是有军人的残忍果决，一把狠狠将百里茗香拽起来，推给侍从，“带小姐烤火取暖，看好她！”

百里茗香根本反抗不了，她从龙非夜和韩芸汐身旁经过，很想说点什么，可是，有心无力复何言？

心中生出一份无可奈何荒凉感，百里茗香低下头，沉默了。

无可奈何的不仅是百里茗香一人，龙非夜他们这一行人全都如此，大家看着远处人家的大丰收，能怒不能争。

见百里茗香离开湖面，君亦邪得瑟到了极点，有欧阳宁诺的渔夫相助，他的计划进行得很顺利。

他将一条十多斤的大鱼狠狠踹飞到龙非夜面前，猖狂大笑，“龙非夜，你们的晚膳，本王包下了！”

龙非夜袖中的拳头握得咯咯作响，若非渔州岛上禁武，他岂能容君亦邪如此挑衅？

捕鱼赈灾这条路是行不通了，他必须另谋法子。

韩芸汐比龙非夜更不甘心，更不愿意撤退，她看着摔得嘴巴大张的大鱼，想起了一件事……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584400"  chaptername="第402章  居然找到了">加入书签</a>
</div>
