    第4章黎明山3

    “咔嚓！”

    苏听鱼在一棵树面前注视良久，转了几圈，果断伸手掰下一根手臂粗的树枝。

    直插入地，比苏听鱼个头还高，接近一米八长，拔掉上面细长的分枝，就成了一根光秃秃的木棍。

    苏听鱼抓起木棍，对着空气挥了几下，一阵阵清脆的破空声响起。

    她从小力气就很大，小时候在孤儿院没有孩子能欺负她，十七岁撞上匪徒抢银行，想抓人质，碰巧盯上了苏听鱼。

    结果，绑匪被警察押走时还一脸懵逼，不明白他们十几个大汉，竟然被一个娇弱小女孩在一分钟内全部撂倒，而且毫无还手之力。

    “还不错。”苏听鱼微微一笑，提起木棍继续往前走。

    一刻钟后，一片开阔的空地上，苏听鱼看到一间荒废的木屋。

    木屋有些破破烂烂，有很多被白蚁啃食的痕迹，墙壁用砖块砌成，缝隙用黄泥混合干稻草进行黏合，瞧着还算牢固。

    “咯吱~”苏听鱼见木门没关，用木棍推开。

    苏听鱼在屋内转了一圈，里面光线很暗，老旧的木制家具沾上了不少蜘蛛网和灰尘。

    还有个后门，推开门，左边是一口枯井，右边是个木棚子，地面有不少干柴碎屑，角落里还堆着几个木头墩子。

    “嗯？”苏听鱼走进木棚子里，盯着地上被掀开的四四方方木板，里面黑洞洞，看样子好像是个地窖。

    苏听鱼注意到包裹木板外层的灰布上，本该被灰尘草屑覆盖，却多了个清晰的手印。

    这时，安静的地窖底下传出某种沙沙沙的声响，多了一道不是很明显的呼吸声……好像有什么东西要爬上来。

    苏听鱼往后一退，高举起木棍，对准黑乎乎的地窖口——

    一团人形‘东西’突然跳了出来，神色微微一怔，显然没想到一出来，脑门上就有一根跃跃欲试的木棍正等着他。

    最后……

    最后……

    最后，苏听鱼很遗憾的没有敲下去，因为她认出这团‘东西’，是一开始就脱离队伍的抓包男——秦七。

    “咳咳，你好呀，秦七。”苏听鱼面色如常地打着招呼，小爪子将木棍一点点收回去。

    秦七的目光依旧没有离开那根木棍，还往后退了几步。

    咳咳……苏听鱼重新打量起眼前的秦七，身挺如松，五官生得俊俏，哪怕没什么表情外露，也有种勾魂夺魄的瑰丽感，白色的长衬衫多了一些灰尘，但整体的精神面貌没有变化。

    嗯，除了还没有移开的目光。

    确定苏听鱼收好了木棍，秦七默默转移视线，深深看了眼苏听鱼，而后转身离开。

    见状，苏听鱼跟了上去。

    看样子，秦七已经比她早一步，搜查了木屋，连地窖也没有放过。

    见秦七两手空空的走人，苏听鱼也知道留下的意义不大。

    “喂，秦七，我可以叫你秦七吧？”苏听鱼跟在秦七身后，保持着不远不近的距离。

    前面的人没说话。

    那就是默认了。

    没毛病。

    “你也是来找线索吧？介意跟我分享下嘛？”苏听鱼继续厚脸皮问。

    “你是第一次玩这个游戏嘛？”

    “怎么不说话？害羞嘛？”

    “……”

    前面的人停了下来，转过身，眼睛盯着苏听鱼，眼神深邃。

    苏听鱼好奇地眨巴着大眼睛，心想是不是被她问烦了。

    要干架嘛？

    苏听鱼手里的木棍跃跃欲试。

    “你……”秦七终于说话了。

    苏听鱼的大眼睛布灵布灵的，一眨不眨地瞅着秦七。

    (本章完)

