    李哲这一剑，威势之强，便是连远在数百里之外的天心派众人，都是感知到了。

    若是站在入云峰顶端向着那个方向看去，更是能够看见，那边天空的云彩，都是在这一剑划下之后，分成了两半，如同被劈开一般。

    “这种感觉……莫非那边有伏兵？连三长老都是用出了这等实力。”

    宗主大殿之内，大长老猛然睁开双眼，看向了那边的方向，低声说道。

    闻言，张明之也是微微眯了眯眼睛，摇头低语道：“不对劲……那一剑的威势，不似是三长老释放出来的，他的剑意，没那么霸道！”

    闻言，大长老抬起头，与张明之对视了一眼，而后张明之偏过头去，对着身侧的副掌门沉声道：“你去看看吧，若是有强敌，随时请求支援。”

    “是！”

    副掌门微微点了点头，直接是身形一闪，消失在了原地。

    而此刻，李哲二人站在沙地之上，两人都还处在对于方才那一剑的惊讶之中。

    半晌，李哲才是回过了神来，轻咳了一声，对着三长老问道：“咳……三长老，那蒙立呢？”

    “化成灰了吧……”

    三长老低声喃喃了一声，而后才是偏过头来，看向了李哲。

    那眼神，便是仿佛在看怪物一般。

    而李哲则是轻咳了一声后，无视了这个眼神，低下头，看向了自己的身下。

    只见那把剑鞘，此刻已是裂成了无数细小的碎片，散落在了地上。

    李哲苦笑了一声，略微有些许的无奈。

    剑鞘这玩意，本来就是用来装剑的，也算是这灵法剑仙的剑鞘材质好了，连这等威力的灵力都能够强行撑住。

    只是可惜，这一剑用出之后，这剑鞘算是废了。

    倒是李哲手上这把铁剑，倒真是不愧为天外玄铁所铸，即便是在这等灵力的挤压之下，都是毫无变化，依旧是那普通铁剑的模样。

    便是这时，那副掌门的身形骤然出现在了二人的身侧。

    出现之后，看着李哲二人身前的这裂谷，他也是微微楞了一下神，而后才是神情略带紧张的对着三长老问道：“敌人呢？”

    “死了。”

    三长老撇了撇嘴，苦笑着说道。

    “什么等级的敌人，会让你这般……”

    闻言，副掌门也是皱了皱眉头，低声询问道。

    听着副掌门的话语，三长老苦笑了一声，看了一眼自己身侧的李哲，而后才是低声道：“敌人便是那明幻宗的执事罢了，只不过他用了玄天转移卷轴，龙天才是用了这一剑，破了卷轴，斩了敌人。”

    “哦，可以嘛，不愧是……”

    听着三长老的话语，副掌门轻声一笑，点头说道，只是这话没说话，他便是神色一滞，惊讶的看向了李哲，连声说道：“等等，这一剑，是龙天用出来的？！”

    李哲嘿嘿干笑了一声，捏着自己的铁剑，一言不发。

    对于自己这一剑，李哲自己也知道，实在是太过于惊世骇俗了，想来不管自己怎么解释，如今没了剑鞘，没办法再用出来了，他们也都是不会信的。

    所以，李哲很是明智的选择了缄默，这样一来，倒是能够省去不少解释的时间。

    副掌门嘴角微微抽搐了一下，看了一眼李哲后，才是沉吸了一口气，低声道：“既然敌人解决了，就先回去说一下情况吧，宗门已经派出三位长老前往明幻宗了。”

    闻言，三长老才是微微点了点头，轻轻一伸手，一道空间气息瞬间涌动，将李哲三人都给包裹在了其中，下一刻，李哲三人便已是到了天心派的山脚之下。

    “你……且好生休息吧，若是有事，会通知你的。”

    到了山脚下之后，三长老看了李哲一眼，才是轻声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，应了一声，心头也是松了一口气。

    若是这天心派死活要问这一剑的事情的话，恐怕又是一桩麻烦事，到时候，自己这铁剑，也未必能够留住了。

    毕竟能有这等威势的法器，宗门收回后给李哲换一个法宝，倒也不是不可能的事情。

    当然了，这只是李哲自己的猜测罢了，不过对于自己的法宝，自然还是要小心为上。

    此刻，跟李哲说了话之后，三长老便是与那副掌门一同，飞速的消失在了这宗门大阵的浓雾之内。

    李哲则是默默的朝着自己的洞府快速行去，本来今天是有事要做的，不过眼下这突发情况，得以休息，李哲倒也是可以接受的。

    很快，回到自己的洞府之内后，李哲便是直接进了自己洞府中，盘膝修炼了起来，至于那铁剑，则是被李哲放在了自己的桌子上。

    没了剑鞘，那红绳也是没办法再将铁剑给完全绑住了，李哲准备有机会再找一个剑鞘将其装起来，否则这么拿着，倒也不是很方便。

    而这时，三长老已是跟随着副掌门的脚步，来到了宗门大殿之中。

    刚一进来，大长老和张明之便是投来了关切的眼神。

    当即，三长老也是直奔主题，直接对着张明之恭声说道：“那蒙立恐怕是有魔族气息，想来应当是验魔伞发现了他，而后，那龙天才会与他打起来。”

    闻言，张明之和大长老皆是微微点了点头，依旧是看着他，显然是在询问方才那一剑的事情。

    毕竟在云翔域境内用出这么强的剑意，敌人显然也是来头不小的。

    只是，此刻三长老和那副掌门的表情皆是古怪了起来，两人互相对视了一眼，谁都没说话。

    见着这模样，张明之微微一愣，疑惑的问道：“怎么了这是？”

    “额，掌门，我说出来，你不要不信哈。”

    三长老摸了摸自己的胡须，干咳了一声后，说道。

    听着这话，张明之和大长老互相对视了一眼，他们还是第一次见到三长老这副模样，皆是好奇了起来。

    “你尽管说便是。”

    张明之看着三长老，点了点头，应声道。

    当即，三长老才是苦笑了一声，对着张明之说道：“那一剑，是李哲用出来的。”

    “你说什么？！”

    张明之眼睛一瞪，满脸震惊的看着三长老，惊讶的问道。

    闻言，三长老苦笑了一声，点了点头，说道：“事实便是如此了，不过那一剑似乎是李哲的某样法器用出来的，那剑鞘已是碎裂了。”

    听着三长老的话语，张明之微微点了点头，淡笑了一声，随即有笑着摇了摇头。

    “不愧是小小年纪就到达这等境界之人，连法器，都这么霸道。”

    张明之嘴角带着笑意，轻声说道。

    也是在此刻，明幻宗。

    几乎是在那蒙立身死的瞬间，明幻宗宗祠之内，一个刻着蒙立名字的玉牌，便是瞬间碎裂。

    而在那玉牌之下，一个长发男子戴着面具，缓缓的抬起了头。

    他叹息了一声，而后朗声说道：“叫上族人，准备离开此地，蒙立被发现了。”

    只是，他话音才是落下，一个明幻宗的弟子却是快步的跑了进来，连声说道：“禀宗主，天心派三名长老，以到达宗门之外！”

    听着这句话，这长发男子微微眯了眯眼睛，喃喃着说道：“三名长老，倒是挺看得起我们啊！”

    说话间，这长发男子缓缓站起了身形，轻声说道：“走吧，出门见客！”

    天心派的三名长老，此刻静静的站立在明幻宗前方的雪地之上。

    他们刚刚一路过来的时候，便是隐约发现这边有所不同了。

    因为这明幻宗地处偏僻的缘故，一般是没什么人到来的，只是，这明幻宗不远处，应当是有一座城镇的，那里皆是这边的雪山原住民。

    只是方才过来的时候，有位长老有心留意了一下，才是注意到，那城镇里，已是一人不剩，已是成了一座死城了！

    而在这明幻宗的山门前方，一把验魔伞也是摆在了那里。

    那验魔伞，已是打开了一点缝隙，至少证明，此处，曾经有魔族出现过！

    “明幻宗向来低调，看样子，低调的原因，就是这样吧。”

    二长老抬头看着前方的那验魔伞，低声说道。

    闻言，其他两名长老皆是微微点了点头，看着这明幻宗山门的目光，隐隐有着杀意！

    连那派去支援天心派的执事都是魔族，很难想象，如今的明幻宗，已经被魔族渗透成了什么样子了。

    他们只希望，魔族的数量不要太多，不然的话，这对于云翔域来说，就算是一个坏消息了。

    便是这时，明幻宗的山门大开，十来名明幻宗弟子迈步而出，对着三位长老恭声道：“欢迎天心派长老前来！”

    只是这一瞬间，三位长老的瞳孔都是收缩了一下，因为那验魔伞，此刻已是开了一半了！

    紧接着，明幻宗宗主也是迈着轻快的步伐，从宗门之内走出，对着三位长老抱拳一拜，朗声道：“不知三位长老前来，所为何事？！”

    这些明幻宗的人都没有注意到，那不知何时，被插在宗门旁边的验魔伞，在这宗主出来的一瞬间，已是完全的，打开了！

