    康大庆恭恭敬敬道：“回禀殿下，碎叶王宫就是从前的葛逻禄可汗宫，因为马都督自称碎叶王，所以都督府就被称为碎叶王宫，普通百姓都这样称呼，都习惯了，”

    “官方呢？”

    郭宋继续问道：“官方怎么称呼？”

    “官方比较隐晦，但官员们都称马都督为王爷，在碎叶已经没有都督这种称呼了，至少我从没有听过。”

    郭宋点点头又问道：“说说请你们送信那个人，他还对你们说了什么？”

    “回禀殿下，那个人叫做勿列，我们遇到他时，已是他从碎叶西北部的银矿逃出三天后了，浑身溃烂，骨瘦如柴，又三天水米未进，他见到我们时，实在支持不住，倒下了。

    或许是回光返照，他清醒了半个时辰，他告诉我们，他在碎叶一家葛逻禄人开的店铺里寄存了一根竹筒，里面是他们大酋长写给长安晋王殿下的控诉信，因为当时碎叶城在挨家挨户验证身份，他担心自己验证不过，便把竹筒寄存，他果然没有验证通过，审问几天后，就被直接送去银矿场了。”

    “然后呢？你继续说！”

    “然后他说碎叶王几年前开始勾结可萨人一起对付大食人，条件就是出卖婆匐部的利益，把婆匐部的传统牧场让给可萨人，可萨骑兵开始东进，侵占婆匐部的牧场，掠夺他们的牛羊和女人，他们忍无可忍，杀死了数百名可萨骑兵，婆匐部大酋长担心被报复，所以让他去唐朝送信，说完这些他就死了。”

    “既然他死了，那么婆匐部后面的事情你又怎么知道？”

    “启禀殿下，其实碎叶人都知道，那时小人就在碎叶，酒馆里很多士兵都在讲述怎么灭掉婆匐部的细节，婆匐部遭到碎叶军队和可萨骑兵的联合绞杀，一万多青壮男子被杀，女人和孩子被掠走，只有几个稍小的部落向西逃亡，被拔汗那国接纳。”

    “这就是拔汗那国被灭亡的借口吗？”

    “其中之一吧！另一个借口是拔汗那国王勾结大食，碎叶王就找这两个借口，几个月前率军入侵拔汗那，遭到拔汗那国王的坚决抵抗，但碎叶军队用天雷炸开了城门，杀进拔汗那城，开始屠城，非常凄惨，我听逃出来的粟特商人述说，国王和三个王子在王宫前被碎叶王亲手砍掉脑袋，王后冲上来拼命，被他赏给了亲兵，后来没有消息，估计也死了，然后王宫里的数十名妃子和公主都被碎叶王强占，王宫内的财富全部被运回碎叶王宫，这是我们亲眼所见。”

    众人听得面面相觑，一方面是为马卫江的残暴而深感震惊，另一方面，他们听到了天雷，应该就是铁火雷吧！

    郭宋也向张裘安望去，张裘安点了点头道：“碎叶军有五十枚小型铁火雷和二十枚大型铁火雷，前年更换的，之前一直没有使用过。”

    康大庆的叙述结束了，他被士兵带出大堂，张谦逸极为愤怒道：“殿下，不管马卫江有没有公开造反，他都决不能在碎叶呆下去了，微臣建议召他回长安述职，然后追究他屠杀平民的责任。”

    潘辽叹口气道：“他肯定不会回长安，如果我们召他回长安，他可能就会公开造反。”

    刘梓摇头道：“但现在他和拥兵自立没有什么区别？”

    杜佑也接口道：“区别还是有，一个公开自立，一个暗中自立罢了，但作为朝廷，我们应该表明态度，我们不会容忍他这样残暴统治碎叶，必须要正式召他回来。”

    潘辽见郭宋沉思不语，便问道：“殿下的意思呢？”

    郭宋缓缓道：“我在考虑可萨人和大食人的东进，马卫江灭婆匐部和拔汗那，都和这两者有关系，我觉得葱岭以西的局势恐怕要比我们所知的复杂得多。”

    说到这，他又对众人道：“或许马卫江灭掉婆匐部和拔汗那有他的苦衷，但不管怎么说，他事前没有向长安汇报，事后也没有汇报说明，这就是他目无朝廷的表现，我们绝不能放纵马卫江这种擅自越权，肆意妄为，我的态度也很明确，必须召他回长安述职！”

    .........

    在官房会客堂内，郭宋再一次接见了史东来和康大庆，这次他不再关心马卫江的事情。

    事实上，康大庆描述马卫江如何残暴对拔汗那国王，如何屠杀婆匐部族人等等，郭宋并没有太放在心上，他自己也干过同样的事情，只是马卫江比他更狠辣一点，私生活不检点罢了。

    作为上位者，郭宋更关注马卫江的僭越，关注马卫江对自己隐瞒，关注马卫江擅自扩大军队，不过现在他不想问马卫江的事情。

    “请你们二位过来，我想了解一下碎叶那边的大局，简单说，就是大食东进和可萨国东扩，我们先从大食说起吧！”

    “我先说吧！”

    史东来缓缓道：“怛罗斯之战我也曾参与了，当时我是唐军招募的一名搬运物资的民夫，负责二十头骆驼，怛罗斯之战，唐军失利，高仙芝被迫撤回安西。

    但黑衣大食也在这一战遭受重挫，加上内部争权，所以大食人在控制了河中地区后就没有再继续东进，在碎叶、吐火罗一带留下了权力空白。

    当时是葛逻禄人得到了这一地区，后来吐蕃人开始入侵吐火罗，将葛逻禄的势力赶出去，为了抗衡吐蕃，葛逻禄引入了回纥人，并促使回纥和吐蕃斗争了十余年，最后两败皆伤，双方都被迫退回各自疆域，葛逻禄人笑到了最后，不过葛逻禄人自身实力也遭遇了巨大的削弱，元气一直没有恢复，否则殿下不会那么容易击败葛逻禄人。”

    郭宋点点头又问道：“那大食人什么时候又开始东扩？”

    史东来笑道：“这一点康大庆比我有发言权，大庆说吧！”

    康大庆微微躬身道：“殿下，请恕小民无礼，我个人觉得大食人东扩这个说法不太准确.....”

    ‘咳！咳！’

    史东来连忙重重咳嗽两声，郭宋笑着摆摆手，“无妨，让康大庆畅所欲言，我自会分辨！”

    “感谢殿下宽容，大食一直就控制着拔汗那以西的广大领域，国王虽然还在，但更多是象征意义，由河中总督和几十个税务官控制着粟特各国，当然还有不少驻军，从康国到石国，都在他们控制之下，对普遍百姓而言，虽然没有了战争，但交的税更多了。”

    “拔汗那国呢？”郭宋问道。

    “启禀殿下，拔拔汗那国没有被大食占领，它是葛逻禄的属国，每年向葛逻禄人上缴税羊，葛逻禄被殿下灭国后，拔汗那就解脱了，既不被大食控制，也不被唐朝控制，是少有的自主之国，如果说大食东扩，我估计指的就是拔汗那国。”

    “这么说马卫江指责拔汗那勾结大食，也是有依据了？”

    “殿下，不管有没有依据，他不该那么残暴屠杀.......”

    郭宋摆摆手，“我现在关心的不是马卫江怎么样，我关注的是大食，大食就有没有染指拔汗那？”

    康大庆无奈，只得按照郭宋的思路来回答，“问题就出在葛逻禄灭亡，唐军重新占领碎叶，大食人不会无动于衷，他们确实在拉拢拔汗那，我听说拔汗那国王的十个王妃中，有三个来自大食，前几年有个消息传得很广，说拔汗那的商队可以免税，所以很多商队都跑去拔汗那国登记，我也跑去了。”

    “免税了吗？”郭宋笑问道。

    康大庆摇摇头，“拔汗那国王的私人商队确实可以免税，它有大食颁发的免税证，其他商队都不能免税。”

    “除此之外，大食就没有其他动作吗？”

    “或许还有别的什么，比如传闻拔汗那国王和大食签署秘密协议什么的，是真是假，我就不知道了。”

    郭宋点点头，“那我们再说说可萨国。”

    “启禀殿下，可萨国还要在花剌子模国的西面，也是一个大国，很多粟特人去过可萨国，可以把东方的丝绸、瓷器通过可萨国卖给拜占庭帝国，利润更丰厚，我也和很多可萨商人接触过，他们对向东方有很浓厚的故国情结，他们其实就是铁勒人中的葛萨人西迁过去。

    另一方面，和大唐接壤后能获得更大的商业利益，以前是因为葛逻禄人的存在，他们没有东扩的机会，葛逻禄人被灭亡后，可萨人就开始从北方向夷播海方向扩张，但婆匐部是他们东扩最大的障碍，婆匐部也强烈抵触他们东扩，和婆匐部的战争就不可避免了。”

    郭宋负手走了几步道：“之前你们提到马卫江引入可萨人来对抗大食人，是不是这两者之间有很深的仇恨？”

    “他们宗教信仰不一样，可萨国信仰犹太教，不过我觉得主要还是商业利益冲突，他们都想赚取拜占庭帝国的钱，一旦可萨国东扩成功，大食王朝的商业利益必将会受到严重损害。”

