    “韩总。你要走啊？”

    “是啊，回剧组拍戏。”

    “不要吧？我们刚回苝京你就要走？”

    “啊这……”

    韩为是不管白凌薇回去和Somi什么情况，练习生难得，但他已经有了四个那么好的了。慢慢来无所谓的，不可能好的都被你一个弄走。何况就算给了绮丽传媒，有陈枫和白凌薇的关系，也算肥水不流外人田，挺好的。

    尤其白凌薇不说，更多和韩为赌气而已。但是陈枫是比较能跟得上娱乐圈发展潮流的，而且她本身一直走在潮流前沿。看韩为弄偶像市场她们公司早也想弄了。听说还弄了一个子公司？

    不过绮丽传媒比天秀传媒要早，而且规模也更大。

    不像韩为的天秀传媒，暂时还不用为了一个偶像事业弄个子公司那么奢侈。慢慢来呗，想弄这个Somi就给她呗。当然你不给人家也不来你公司，嘁，不来就不来。

    你不来我走。韩为安排一下工作自己就要回去拍戏，结果杨妮打来电话询问。韩为一想也是。人家为了让你指点知道你没时间特地去了横惦租了地方录音然后练习舞蹈。

    结果你没多久又跑来苝京。现在听说人家回苝京了，你又要回去。你是不是就避着人家呢？

    “行吧。我一会过去。”

    韩为没多说，对面也是笑着表示等待。地址发过来。

    不过韩为没先去地址所在，而是去了苝影接了郑雪。除了有剧本的事要说，也是要带她一起去指点。国内郑冰郑雪两个正经国外一线女团的人气华裔成员，那是专业的。

    抵达的时候结果Nancy和她也在一块，韩为顺势询问：“Somi呢？和绮丽传媒签约了吗？”

    Nancy摇头：“不知道。她一直没回来，不过今天上午也没课。下午估计会过来吧？”

    韩为点头：“行啊。祝福她。”

    “呵~”

    Nancy看着韩为：“你怪谁啊？不是你自己没注意态度……”

    “嘁~”

    韩为开口：“我就这样。是要你们来适应，都得围着我转知道吗？”

    Nancy失笑：“驴吗？你是磨？”

    韩为瞪眼：“你还敢说……”

    郑雪推着他上车，Nancy只是笑，不过就回去了。

    韩为哼了一声，汽车启动开走，孟霜儿也笑，不过不参与。

    “剧本还没出来。”

    韩为对着郑雪：“不过我大致会按照原著拍，改编不多。所以你要把小说都给我看一遍，不止是你自己的剧情。整体剧情你都要心里有数，然后才是重点关于自己的剧情。”

    郑雪开口：“我知道了。我昨天就开始看了。”

    犹豫一下，郑雪询问：“你觉得我真的可以？”

    韩为摇头：“不知道，但我觉得挺合适的。至于其他还是看你个人努力还有看命，当然也要看网友的接受程度。”

    示意郑雪：“你没发现吗？好的东西网友不接受就一定能挑到毛病，就算不完美的如果网友接受不好也会说好。你就要看拍出来的东西受众是谁，有多广。”

    想了想，韩为开口：“不可否认95版神雕是经典，小龙女的扮演者不管演技颜值气质也都是非常好的。可你说是不是真的一点毛病没有？就那么完美？网上一通夸，动不动就是什么正品高仿和9块9的调侃这几版演员，其实有的大部分是情怀在里面。有的是因为对比之下原版还是更顺眼。”

    摊手看着郑雪：“这个世界就没有完美的说法。选你演一是我觉得你气质和颜值符合，但也只是我觉得。到时候网友怎么说就看公关和营销了。而且最核心的是我想捧你，你来公司时间最长，相比其他练习生和演员艺人来说。也该有部戏重点让你往上走一走。”

    郑雪沉默很久，看着韩为：“我会努力的。”

    韩为恩了一声：“不是为我不是为公司，是为你自己也要努力。除非你真的对这个圈子没兴趣的话，还年轻去做点什么都能继续实现人生价值。”

    郑雪别过头发：“那也不至于就谈到退圈。”

    韩为无奈：“我怕你那个没事业心的劲又用上来。”

    想了想，韩为开口：“不过小龙女的角色多少是有点这个意思。反正你自己揣摩对比，一旦你在心里觉得自己和小龙女某些或者很多地方相像，那么你和这个角色就重合了。”

    竖起食指：“还有。”

    韩为表情严肃：“既然已经上了艺校也没落下多少课，回头重点再学学表演。古装剧你也不是第一次演，但是很多细节往往决定成败，台词发音还有微表情等等，回头让顾天成找辅导老师给你补补课吃个小灶。总之时间还早但是准备工作足够你做的。”

    郑雪恩了一声答应着，没多久就抵达火少成员的练习室所在。

    这次是真正的主场，抵达之后杨妮就迎接。雷总好像有事不在，不过也无所谓，见到郑雪也来了，杨妮更是欣喜道谢。然后去见那些已经出道的火少成员，看到郑雪都礼貌问候。

    毕竟郑雪和郑冰一样也是真正偶像大前辈，只不过年龄上比很多成员都小。韩为留下她让火少跳舞给她看，同杨妮去了一边：“你让他们找我的？”

    杨妮一顿：“谁啊？”

    韩为开口：“装是吧？百分之九那几个男孩。”

    杨妮笑：“也不是装，的确是我让的，都是我运营的组合，选秀节目就出来这么两个目前，不能厚此薄彼嘛。”

    韩为点头：“以后不要拿我当傻子。要不是我本来就没拒绝给他们写歌，你背后搞事也没用。”

    杨妮无奈：“所以我不是背后搞事。”

    韩为没多说重新进去，整首舞蹈已经跳完一次。反正韩为也见过，坐下对着郑雪：“看完了？给点意见？”

    郑雪和郑冰一样，对偶像事业也认真对待。毕竟专业领域。

    “编舞我不说了。”

    郑雪开口：“有专业的编舞老师。我就说说你们几个成员的一些问题。”

    示意众人：“不是越复杂的舞蹈就越好，或许韩国舞曲编舞已经举重若轻，他们的舞蹈大多数是很简单但又有中毒性。而且你们应该发现其实编舞不是随便编的，国内我不太了解，韩国那边经常把一些动物的动作放在里面，有特点而且吸引人。”

    自己开始举例子，在火少成员面前跳舞示范。

    “你比如骑马舞，其实你仔细看也不难。但是就是在副歌部分一跳就特别吸引人有中毒性。”

    “你再比如狗腿舞，听着好像很好笑，但是跳起来就很不错。”

    “还有仙鹤舞，问号舞，还有等等等等。”

    郑雪都跳了一遍之后，大家也都认真看着听着记下。

    郑雪别过头发：“还有就是你们要懂一点。同样的舞蹈个人跳和团体跳效果往往也有本质区别。可能这个舞蹈个人跳更出彩，团体跳就显得复杂而且乱。”

    看着众人：“实际上还有一点，你知道韩国很多男团女团也都标榜一件事，就是跳舞整齐如同刀切，动作如同被卡尺标记一般，一丝一毫都不差。这一点你们要努力但不要觉得有差距，因为我强调韩国都标榜的原因就是因为韩国男团女团也不是谁都能做到的。”

    大家都点头，郑雪开口：“尤其是你们这种，颜值，身高，基础都有不少差异的，要注意这一点。队形上不要有太过明显的视觉差距比如……帅美云？”

    郑雪不太认识，但是为了指导方便，已经入行成团了，依然在练习时候腰间有自己名字的标签。

    帅美云举手上前，郑雪开口：“你身高在组合稍微靠后，所以注意尽量不要和身材比较高挑的站在一起。这个到时候和编舞老师说一声走位的问题。”

    周围都笑，帅美云有点尴尬。

    郑雪开口：“不要笑。组合不可能选同样身高的。包括我姐和我的组合都是这样。”

    杨妮皱眉：“这是传授经验，笑什么？”

    大家都不笑了，郑雪看着几人：“尤其我姐组合人也不少。在组合里我姐身高就是中等偏下，但是你们知道她的组合是韩国甚至亚洲的顶级女团。合理编舞中按照身高和比例去安排位置。”

    指着大屏幕：“记得有张专辑的海报就是，她们按照身高从矮到高排列，看着就不会差距感那么大。拍照封面甚至做综艺节目还可以修图或者镜头安排避开，但是live还有舞台表演现场看着就会一目了然。”

    大家都答应着，郑雪开口：“记住。一切都是为了舞台那几分钟呈现最完美的状态而努力和准备。”

    回头看看韩为，韩为带头笑着鼓掌。杨妮也让成员都道谢。

    又聊了一阵之后，韩为也嘱咐几句鼓励几句，反正我给你们写歌，随便唱唱跳跳就能有热度，不用那么努力如今偶像市场还没有成熟。随便玩都可以。

    成员都笑，知道韩为调侃而已，她们只会更认真。

    一起出去的时候韩为对着杨妮：“郑雪话是说给这些成员，实际上是给你还有编舞听的。她们自己有什么自主权？不会编舞也不会创作，至少不需要。这些都是你们的工作，如今很多人都给了我听着都特别受益的意见，还弄不好就别怪别人了。”

    “那当然。”

    杨妮道谢送走两人，韩为又嘱咐郑雪几句，重新坐飞机回到剧组拍戏。

    没二话。

