    可是他不得不中计。

    他不是怕三公子赢天。

    而是怕知根知底的齐国太子田文。

    在韩国九公子韩非心中。

    齐国太子田文乃是一个看上去儒家随和、放荡不羁的人。

    实际上阴谋诡诈无一不精。

    别看现在表现得多无耻下流。

    杀起人来，那可是眼睛都不眨一下。

    韩国九公子韩非一下就六慌了。

    当即跑出房间对着三公子赢天和齐国太子田文喊道：

    “赢天兄弟！

    田文兄弟！

    本公子想明白了。

    今晚在馆驿待着也是无聊。

    不妨跟二位兄弟去天下闻名的醉梦楼喝点小酒。

    要不然不去醉梦楼。

    岂不是白来了赵国一趟？”

    背对着韩国九公子韩非的三公子赢天和齐国太子田文二人相互对视奸笑：

    “上钩了！”

    “好嘞！”

    如此。

    韩国九公子韩非这就加入了三公子赢天和齐国太子田文的猎艳大队。

    加上张三，四人走向燕国太子燕丹的房间门口。

    “燕丹大哥？”

    喝了一下午闷酒陷入相思病的燕国太子燕丹躺在床上休息。

    一歪头就看到了三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文。

    尤其是看到三公子赢天、齐国太子田文这里两个色中恶鬼的时候。

    一度纳闷，极其自爱的韩国九公子韩非怎么跟他们在一起。

    “怎么了？”

    “嘿嘿！”

    三公子赢天和齐国太子田文冷笑一声。

    燕国太子燕丹他们两个发出如此瘆人的笑容。

    当即怔了一下：

    “你们两个有话就说。

    别冲着本太子发出这种笑容。

    看的本太子心里发毛。”

    三公子赢天冲着燕国太子燕丹奸笑道：

    “燕丹大哥。

    今晚咱们去醉梦楼喝一点去？”

    齐国太子田文淫笑道：

    “顺便叫几个歌姬，咱们一边喝一边玩耍？

    如何？”

    燕国太子燕丹揉弄这太阳穴低声道：

    “就这事？”

    三公子赢天和齐国太子田文齐声回道：

    “就这事！”

    燕国太子燕丹转身看向墙壁，慵懒道：

    “不必了。

    要去你们两个……你们三个去吧！”

    “这……”

    三公子赢天和齐国太子田文吃瘪。

    无奈地看着对方。

    身后的韩国九公子韩非趁机说道：

    “要不然你们两个也别去了。

    醉梦楼，人多眼杂，乌烟瘴气的……”

    “嘿嘿！”

    三公子赢天和齐国太子田文相互奸笑一下。

    拉着韩国九公子韩非走出房屋。

    站在房屋外的窗户旁。

    故技重施。

    “田文兄弟啊。

    你可知道醉梦楼现在最出名的美人是谁吗？”

    “莫不是紫女？”

    “哎呀，紫女当然算是。

    不过现在醉梦楼最出名的歌姬是谁你应该知道吧。”

    “当然知道。

    应该是从燕国妃雪阁来的雪女姑娘吧？”

    “没错，雪女姑娘的舞姿天下无双。

    燕地最秀美清丽的舞姬。容貌倾国倾城，超凡脱俗。

    舞艺冠绝天下，笑傲王侯，精通琴棋书画，一曲《白雪》据说能够让最铁石心肠的人落泪，绝技舞蹈“凌波飞燕”被雁春君称为是“燕国都城的传说”。

    咱们今晚可以大饱眼福了。

    雪女姑娘就在醉梦楼卖艺。

    今晚咱们就可以目睹雪女姑娘的舞姿了！”

    “光目睹不过瘾啊。

    咱们是不是还得……

    算是你，我，韩非，还有熊烈。

    咱们四个人就把雪女抓到一个房间给……”

    “好啊！好啊！

    听着都刺激！

    本公子还没有试过跟几个男的一起……”

    “哈哈哈哈哈！

    嘿嘿嘿！”

    三公子赢天和齐国太子田文一脸淫荡，贱兮兮地说着。

    之前还躺在木榻上十分慵懒，对三公子赢天和齐国太子田文爱答不理的燕国太子燕丹。

    整个人站在了门口，冲着三公子赢天、齐国太子田文、韩国九公子韩非笑嘻嘻地喊道：

    “带我一个呗！”

    三公子赢天、齐国太子田文、韩国九公子韩非就知道燕国太子燕丹。

    害怕三公子赢天和齐国太子田文这两个小**以自身高贵的身份强行把雪女给玷污了。

    “好啊！

    有燕丹大哥最好不过了。

    哈哈哈哈！”

    在三公子赢天和齐国太子田文的奸笑声中。

    燕国太子燕丹加入了以三公子赢天、齐国太子田文为主，韩国九公子韩非为辅的**色魔小分队。

    现在就剩下最后一个人。

    那就是他们这些质子当中最为装逼脾气最大最讲排场的楚国太子熊烈。

    三公子赢天、齐国太子田文甚至是韩国九公子韩非、燕国太子燕丹还没有走到熊烈的屋子。

    就已经感觉到他们肯定会被楚国太子熊烈拒绝于千里之外。

    等三公子赢天、齐国太子田文、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹走到楚国太子熊烈所在的屋子门口时。

    就看到楚国太子熊烈坐在屋内。

    周遭有带来的四个女婢给他按摩伺候。

    十分享受。

    三公子赢天微笑着邀请道：

    “熊烈兄弟。

    今晚咱们哥几个去醉梦楼耍耍吧？”

    楚国太子熊烈一看到之前排挤他故意气他的三公子赢天。

    直接不给好脸。

    冷着脸看向最为讨厌的三公子赢天冷漠道：

    “去哪？

    醉梦楼？

    还是跟你赢天？

    算了吧！

    本公子今天还真就不给你这个面子！”

    三公子赢天吃瘪，看向了齐国太子田文。

    齐国太子田文厚着脸皮再度邀请道：

    “熊烈好兄弟！

    赢天这厮确实不懂礼数。

    居然敢得罪咱们的楚国太子。

    他这不是找死吗？

    今晚回来兄弟我帮你教训他。

    熊烈兄弟你既然不给赢天面子。

    那一定要给我田文这个面子！

    好不好呀！

    咱们的楚国大太子？”

    齐国太子田文自认为自己在楚国太子熊烈心中的印象应该不错。

    最起码比三公子赢天要好一些。

    结果被人伺候的楚国太子熊烈冷哼一声，阴阳怪气道；

    “哟！

    田文！

    您可别这么说！

    实说了吧！

    本太子最瞧不上的就是赢天和你。

    你们两个狼狈为奸的色中饿鬼。

    身为贵族，每天脑子里想的都是那种龌龊的事情。

    对不起！

    本太子不喜欢你们两个这种人！

    若是韩国九公子韩非亦或者燕国太子燕丹大哥邀请。

    本太子还可以考虑一下。”

    楚国太子熊烈随即傲娇地歪头看向别处。

    三公子赢天和齐国太子田文立刻看向了名声最好，面子颇大的韩国九公子韩非和燕国太子燕丹。

    “看我干吗？

    这不是你们两个想要去醉梦楼吗？”

    “赢天，你别看我。

    主意都是你出的。

    是你非要组这个局。

    你要是能请的动楚国太子熊烈。

    我们就去。

    你要是请不动啊。

    哼！

    那就不要怪我们不给你这个面子了。”

    韩国九公子韩非和燕国太子燕丹本来就不想去醉梦楼喝酒，乃至于嫖宿。

    要不是为三公子赢天和齐国太子田文以紫女和雪女要挟。

    他们两个根本不可能答应。

    三公子赢天也不着急。

    冲着齐国太子田文飞了一眼。

    看向韩国九公子韩非客气道：

    “韩非兄弟。

    你若是能说服了楚国太子熊烈。

    从今往后。

    我赢天绝对不打紫女姑娘的主意。”

    韩国九公子韩非疑惑道：

    “你怎么知道紫女……”

    “这你就别管了。”

    齐国太子田文看向燕国太子燕丹笑容可掬：

    “燕丹大哥。

    你要是能说服楚国太子熊烈。

    我田文以后绝对不打雪女姑娘的主意！”

    燕国太子燕丹皱眉道：

    “不是。

    你和赢天怎么老在本太子面前动不动就提雪女姑娘啊？”

    齐国太子田文奸笑道：

    “哎呀，这都不是赢天兄弟说的吗。

    说雪女所在的妃雪阁。

    在你们燕国国都蓟。

    必然跟你燕国太子有着莫大的联系。

    这才……”

    “我他娘的什么时候给……”

    三公子赢天本想反驳。

    但是害怕最后搞得齐国太子田文也不跟他去。

    这样一来，他跟醉梦楼老板李改的恩怨还得由他解决。

    为了不自乱阵脚。

    三公子赢天堪堪忍下。

    吃了这个哑巴亏。

    不过也通过这件事。

    三公子赢天也知道了齐国太子田文看上去跟他一样，好色好酒，喜欢玩弄女人。

    实际上对于天下各国之间的情报十分清楚。

    可想而知，属于齐国王室的秘密势力诠宗早已渗透到了天下六国，包括他们的秦国。

    三公子赢天当即对着韩国九公子韩非和齐国太子燕丹发誓道：

    “只要韩非兄弟和燕丹大哥能说服楚国太子熊烈。

    兄弟我还有田文兄弟以后绝对不会再提紫女亦或者雪女。

    绝对不打她们两个的主意。

    如何？”

    “也罢！

    虽然不知道你赢天为何非要让我们一起去醉梦楼。

    看你上蹿下跳的劲。

    就知道你没憋着好事。

    算了。

    既然我韩非已经答应了。

    今天就给你这个面子。

    说好了啊，以后不许再提紫女，更不许去调戏啊。”

    三公子赢天和齐国太子田文齐齐点头。

    燕国太子燕丹冷哼道：

    “哼！

    今晚就给你们两个这个面子。

    不就是个歌舞坊啊。

    非要拉上我们？

    今天就从了你。

    以后你们两个要是在在本太子面前提起雪女，亦或者打她的主意。

    看我不打断你们两个的狗腿。”

    三公子赢天赶紧凑到燕国太子燕丹跟前，轻轻地拍打着燕国太子燕丹的胸膛安抚道：

    “到底是我燕丹大哥。

    说话就是一言九鼎。

    以后要是田文敢调戏雪女姑娘。

    咱们就一起阉了他！”

    “哼！”

    燕国太子燕丹一把推开三公子赢天。

    韩国九公子韩非对着傲娇地楚国太子熊烈客气道：

    “熊烈兄弟。

    咱们哥几个初来乍到。

    难得一起出去玩。

    今天是第一次，也是最后一次。

    就给我韩非一个面子吧！”

    燕国太子燕丹也对着被人伺候的楚国太子熊烈喊道：

    “熊烈啊。

    咱们五个里面。

    就我燕丹岁数最大。

    本该是我攥这个酒局。

    谁让上蹿下跳的赢天给抢了先。

    那就给我燕丹一个面子。

    咱们今晚一起去耍耍。

    以后估计可就没有这个机会咯。”

    傲娇地楚国太子熊烈这才转过头看向了韩国九公子韩非和燕国太子燕丹。

    直接无视了内心极其鄙视的三公子赢天和齐国太子田文。

    态度缓和道：

    “韩非兄弟。

    燕丹大哥。

    不是我熊烈不给你们面子。

    若是只有咱们三个。

    那倒也无妨。

    可这里面还有……”

    楚国太子熊烈一脸嫌弃地看着三公子赢天和齐国太子田文道：

    “可是还有赢天和田文他们两个小**。

    恕兄弟无法忍受。

    若是你们单独邀请。

    我熊烈一定给你们这个面子！”

    楚国太子熊烈的言下之意。

    无非就是可以去醉梦楼喝酒。

    但是不能带三公子赢天和齐国太子田文。

    但是这一切都是三公子赢天和齐国太子田文组织的。

    不带他们两个行吗？

    韩国九公子韩非是个敞亮人。

    既然已经答应了三公子赢天和齐国太子田文。

    当即不厌其烦地又说道：

    “熊烈太子。

    咱们就当是没带赢天和田文。

    只当是把他们两个当成屁给放了。

    如何？”

    燕国太子燕丹也趁机搭腔道：

    “对啊！

    你就当放了个屁把他们两个放了。

    到时候喝酒的时候无视他们两个不就完了。

    好不好？

    我和韩非兄弟已经答应了。”

    三公子赢天和齐国太子田文偷偷地瞪着趁机骂他们两个的韩国九公子韩非以及燕国太子燕丹：

    竟然敢骂我们两个是屁？

    行！

    雪女、紫女是吧？

    我们两个要是不对雪女和紫女做出点出格的事情。

    都对不起你们两个刚才骂我们两个的话。

    傲娇地楚国太子熊烈这一次索性直接转过头。

    冷漠道：

    “不行！

    本太子看到他们两个就恶心的不行。

    本太子何等高贵。

    从来不与这等猥琐小人为伍。

    下一次吧。

    下次一定！”

    韩国九公子韩非和燕国太子燕丹见楚国太子熊烈已经把话说死。

    便要转头离开。

    对着三公子赢天和齐国太子田文解释道：

    “这不能怪我韩非吧？

    该说的话都说了。

    对不起。

    我韩非也不去了。”

    “看看人家熊烈。

    再看看你们两个。

    一天就知道女人，女人。

    有没有点出息。

    行了。

    楚国太子熊烈不去。

    韩非兄弟也不去。

    那我燕丹更不去了。

    下次有机会再说吧。”

