    黑齿王共有十八个秘密宝库，以及各种秘密档案库、秘籍藏书阁、秘密工场。

    十八个宝库肯定是要搬空的，不然以后怎么养庞大的近卫军团。

    接着，便是秘密档案库了，都是关于各地的情报。

    不过这些价值连城的情报对羽尘也没什么用。

    而关于藏书阁中那些密集卷轴的清单中，那一行行字，却让羽尘感觉到了心跳加快。

    《炼魔劫抄本》、《五鬼七变》、《混元剑诀》、《雷泽金刚佛书》、《如意青灵体》、《梦引仙决》、《玄黄不灭》、《灵狐经》。。。。。

    全都是失传已久的珍藏秘籍，其中天阶秘籍不在少数，每一本价值都无法估算。

    这些东西留在虚界真是可惜了，虚界没有灵气，没有人能修炼这些秘籍了。

    还不如让我来发挥它们的重要作用吧。

    “来人！”羽尘吩咐道。

    站在远处候命的沈红叶立刻小跑上前，恭声问道：“少主何事。”

    羽尘：“派些做事精细的人，去把这藏书阁给我搬空了。所有的秘籍都得保护好。不得有任何损伤。”

    沈红叶没有任何疑问：“是。”

    羽尘又问内侍总管：“这些工场是做什么的。”

    内侍总管谄媚笑着说：“这可是黑齿国的真正的宝藏啊，专门研制、生产各式玄甲神盔。”

    羽尘想起了近卫军团出战是穿的玄甲，十万人穿上玄甲后，竟能轻松击溃几百万联军，打得他们屁滚尿流，一点脾气都没有。”

    “难不成就是近卫军团的玄甲制造工场？”

    内侍总管：“近卫军团穿的是贪狼型制式玄甲，是第三代产物。其实我们的工场已经研制出了第四代，甚至第五代玄甲。威力无穷。”

    羽尘恍然大悟：“啊，原来如此，果然是好东西。沈红叶，再派人把这工场里的工头、工匠、师傅全都带走。让他们各自带上图纸和重要器械。如果有必要，就多叫一些士兵帮他们搬运。”

    羽尘这吃相，真是连骨头都没给联军剩下。

    内侍总管仍然笑嘻嘻得拍马屁：“战神大人你喜欢就好。”

    ※※※

    一群士兵忙忙碌碌，终于在午夜时分，将黑齿王的宝物搬空，全都装箱带走。

    羽尘这边抢得心情愉快，魔女那边也基本安排妥当。

    魔女将女王唤醒后，让她来接这个盘。

    至于女王到底接不接得住，她就不管了。

    反正她粗略得替女王想个方案，让女王自己坐镇玉龙杰赤，并让几百万联军退出玉龙管，不让他们进入玉龙杰赤，而是将各大部族的族长招来，每月按时将足够的水分配给他们，稳定人心。

    同时也可以暂时缓解联军的劫掠之心。

    另外不要将战神和近卫军团离开的消息，让外面人知道。

    毕竟战神的名号可以震慑人心，让人不敢轻举妄动。

    反正暂时稳住局势，不会有叛乱发生，至于以后会如何，她就管不了那么多了。

    魔女处理妥当之后，便是准备离开。

    夜晚，近卫军团齐聚于城外士锦荒原附近。

    将近十万人的精锐分为一个又一个方阵，秘密得麻麻得覆盖了整个荒原。

    从上空看，那黑压压的军队彷佛和夜色融为一体，天地间彷佛只剩下一种颜色，那就是近卫军团黑色玄甲。

    月色之下，能看见一片又一片金属的反光，密密麻麻的刀剑在夜色中闪烁着刺眼的光芒。

    然而荒原上虽然这支近十万人的军队，却是没有一人发出声音。

    他们的纪律性极强，一个个绷着脸，笔直站立，杀气腾腾。

    天地间一片萧杀。

    若是有路人经过，估计得近距离才能发现这支规模庞大军队的存在。

    实在是太安静了。

    而刚刚画完空间大阵的文若看到羽尘竟然带来了一支军队，不禁苦笑道：“主人你的心真大。竟然想带一支军队回去？”

    羽尘：“带不了吗？”

    文若：“这自然是可以的。只不过，呵呵，这就得看魔女的本事如何了。”

    正说着，背后突然响起了魔女的声音：“文先生放心，没吃过猪肉，我也见过猪跑。我以前见过我父亲开启空间通道，带着几十万人到处跑。只要稳固住通道中的空间璧，就会非常安全。”

    文若微微点头：“恩，是这个道理。”

    羽尘：“可以开始了吗？”

    文若：“可以了，魔女请站到阵法的中间去。”

    魔女听从文若的吩咐，站到了阵法中央。

    文若也没什么其他操作，就是往魔女的额头上一指。

    “轰”

    魔女先是一愣，紧接着浩瀚的魔力从她体内奔流而出，

    下一秒，魔女全身笼罩在漆黑魔气之中，汹涌的魔气猛的席卷天际，然后犹如滔天海啸一般，像是要吞噬真个天地。

    羽尘愣愣的望着这忽然出现的一幕，脸上满是错愕与震惊。

    他知道魔女本身实力很强，以前使用的不过只是她从魔界带出来的一点实力而已。

    但却没想到她会强成这般模样。

    魔女的实力还在不断攀升，浩瀚的魔气聚集在一起，就像是一只上古凶兽一般，透出渗人的煞气。

    对比魔女此刻的形态，那舍龙化身的魔神已经算什么，不过只是婴儿罢了。

    魔女瞬间恢复全盛姿态，曼妙的身形悬浮在半空中。

    场上的近卫军团所有人都是满脸错愕，一道道震惊的目光望着可怕的魔女，身体不住开始颤抖。

    他们心里很清楚，魔女此刻若是有一丝邪念，翻手就能将这支精锐军团葬在这里，大家一个都跑不了。

    若是魔女翻脸，全场唯一能跑掉的或许也只有羽尘了。

    然而即使魔女强大如此，但实力却仍在不断的攀升。

    夜色之中，魔女悬空而立，黑色的魔气在其身体上不断翻腾着，将之完全包裹。

    甚至最后，黑色的都魔气变成黑里透白的魔火。

    地面也开始微微震动，如同地震一般。

    不论玉龙杰赤还是玉龙关的军民们，都感受到震动。

    他们纷纷跑出屋外，老远就看到了那冲天的魔火。

    那恐怖的末日景象，比舍龙化成魔神灭世的景象有过之而无不及。

    所有人心里害怕，生怕又来一次魔神灭世。

    人们纷纷跪下祈祷。

    “愿无敌神勇的战神大人保佑我们平安。”

    他们不知道，此刻神勇无敌的战神大人自己也有点心虚。