
“那是？”

看到赵客从自己身上抽出来的一团红雾，王珂心头猛地一阵收紧。

但随之而来的，是身体极度沉重的压迫感。

“你对我做了什么！”

王珂抬起拳头，但这个时候才发现，自己的手居然抬不起来了，仿佛胳膊上被捆着一个千斤重的大石头。

“不？我的力量！我……”

王珂一愣，回头目光死死瞪着赵客，脸色狰狞的想要发狂，但任凭他怎样去尝试愤怒，发现自己居然没有一丁点愤怒的情绪。

见状，王珂脸色一变，想要迅速解除重力场。

“解……”

然而不等王珂回应过神，解除重力场，便见赵客突然从邮册里，取出一柄锤子，对准王珂的脑袋就是一榔头!

“咣！”

一锤下去，王珂的眼睛一阵发直，那种强烈的震动，震的他脑袋瞬间发蒙了。

他的脑瓜壳被赵客给掀飞了出去，所以及时用金属化，在自己脑壳破裂的地方，封闭上了一层金属来保护。

但金属这种东西，又怎么可能和有血有肉的头盖骨相比。

就好比，一个摩托车头盔，没有垫海绵一样，就一个空壳子，也就是挡下菜刀还行，面对钝器，几乎没有任何防御。

赵客手上很小的一柄锤子，赵客当时用这柄锤子砸了好几下，才把吉，那只乌鸦敲死。

可现在，在重力的加持下，这柄锤子的重量瞬间飙升了两倍，至少达到了15斤的程度。

赵客一只手提着都觉得费劲，真要的正面打，还不等他轮起来锤子，对方就能把自己给打死。

不过现在不同了，王珂被一锤砸的脑袋发蒙，赵客能有充足的时间，抬起胳膊把锤子举起来。

“咣咣咣……”

挥起锤子，一锤锤下去，赵客觉得自己手掌都麻了，就见一缕白色的液体，顺着他的鼻腔和耳朵流出来，眼睛直勾勾的盯着赵客，瞳孔已经涣散无神了。

王珂身上的金属开始逐渐消失，身子重重倒在地上，脑袋里，已经被震成了一锅浆糊。

怕是王珂自己都想不到，自己自傲无敌的防御，居然就败在了赵客手上这柄微不起眼，普通到不能再普通的锤子上。

不过王珂如果知道，这柄锤头，不禁砸死了他，连哪位足利以辉都曾经被砸死过。

这样光荣的战绩，王珂怕心里多少也能有点安慰

事实上，对这个结果，赵客并不感到有什么意外。

金属化、愤怒图腾、重力加倍这三张邮票，在一起使用，威力确实不错，甚至王珂在近战上，甚至可以碾压一些如飞马这样的近战高手。

赵客面对王珂的一拳，也只能选择激活，《血灵珠》的血遁术来躲闪。

这不需要怀疑，哪怕是自己激活了邮票《日夜虎贲》面对那一拳，自己被正面打中，不死也是残废。

同时因为重力的缘故，那些擅长近战的高手，甚至没办法使用重型武器。

相信这就是为什么，王珂要选择一张重力加倍的邮票。

毕竟金属化的身体，最怕的就是那些重武器，如大锤、狼牙棒、等等。

可以说，他考虑的很周到很全面，绝对不是脑子一抽就突然想到了组合。

但这三张邮票的组合，有一个致命的缺点。

就是王珂自身的体格太重了。

金属化之后，赵客承认，这家伙就如同龟壳一样。

哪怕是自己刚才削掉了他的脑壳，可金属化之后，连头顶，都被金属封闭起来，自己利爪抓上去，被一层金属隔膜给挡下来，可见防御有多么惊人。

除非是自己能够用那柄反器械重狙击，否则近战，只有被碾压死的份。

但同样，他太重了，赵客看地面上被他一脚踩碎的石砖，粗略估计，这家伙金属化后，至少体重达到了惊人300斤。

赵客通过黄金瞳，能看到他身体，一团沸腾的血红色气雾，在源源不断转化成他的力量，支撑着他的身体，有6倍的力量支撑，这点重力对他来说，只是小儿科。

赵客开始不明白，那团红色气雾是什么，只知道，那团血红色的气雾，是对方力量的源泉。

不过等赵客抽出来之后，就知道了，原来是愤怒的情绪。

没有了愤怒，作为力量源泉，现在恐怖的重力，反而成了他自食其果的噩梦，令他无法动弹。

当然，这里面也有一点侥幸的成分，如果没有赵客先切飞了他的头盖骨，想要凭锤子敲死他，还真没这么容易，不过纵然如此，失去了重力场和愤怒图腾的加持，赵客有的是办法玩死他。

王珂死的冤枉，甚至有些茫然。

不过赵客可没兴趣去告诉他，他会死的这么惨的原因。

看了下王珂的邮册。

特殊邮票还不少，不过王珂的邮分不足以支撑他这样肆无忌惮的使用，不然结局会不会有变化，赵客也不敢保证。

这就是邮票的弊端。

在赵客的理解里，没有最强的邮票，只有最强的人。

王珂的邮分已经不多了，赵客没兴趣，目光一目十行，扫过王珂的邮册，从里面抽走了一张邮票。

《辛酉刀法》

收集本章邮票，本能掌握辛酉刀法。

特殊能力1：丁字回杀

消耗2点邮分，斩杀出丁字刀气，

特殊能力2：疾斩

消耗3点邮分，使自身刀速度加倍。

（注：刀速加倍，需要一定的掌控力，否则会失去准头）

之所以选择这张邮票，并不是因为这张邮票，有多强，相比金属化来说，确实弱了点。

不过金属化的重消耗，让赵客有些感到吃力。

自己现在的邮票，已经偏向重度消耗，高强度爆发，对于贴身缠斗，长期战斗，反而成了弱点。

狐化的消耗太多，而且时间不长久。

如果不是有摄源手，赵客这方面完全就处于空白。

所以他需要，贴身近战的能力，哪怕威力不强，可只要别让自己处于完全的空白，自己终究还是有回旋的余地。

“这柄软刀不错！”

赵客把地上，王珂果断放弃的软刀拿起来，发现刀刃异常的轻灵，几乎就只有一瓶矿泉水的重量。

按说，刀和剑不同。

剑讲究的是刺、挑、削、所以需要一定的软度。

也有专门的软剑。

而刀的要求是劈砍，对硬度的要求非常高。

一般来说，刀刃偏软，根本就没办法使用。

眼下这把刀却不同，刀刃虽然很软，可只要用力捏刀柄的机关，刀刃的龙骨就会瞬间变得很硬。

放开机关，刀刃迅速就会变软。

看材质，似乎相当不错。

唯一让赵客不满的是，这个家伙，平时似乎也不怎么仔细清洗，导致刀刃上那股血腥味，让赵客有些作呕。

好在这是用来杀人的东西，赵客也不讲究这么多，不然早就给扔了。

不需要放进邮册了。

这柄软刀携带很方便，只见赵客将王珂的腰带解下来，刀刃沿着腰带内侧的缝隙重新插进去。

“咔。”

轻轻一扣，正和腰带上的暗扣严丝合缝，看起来这个腰带是专门配这把软刀的。

不仔细看，怕是也看不出来，这个腰带会藏着一把刀。

把王珂脸色的人皮面具撕扯下来，看到王珂的真面容，赵客心里不禁疑惑起来：“这家伙是谁，要冒充自己？？是想让自己顶什么包？”

之前，自己看到，王珂从怀里拿出了一枚大印。

赵客摸索了几下，从王珂怀里摸索出来。

仔细一瞧，大印只有一半，赵客尝试转化进邮册，但被提示权限不够。

见状，赵客不禁皱起眉头，先把大印放自己怀里，把王珂的尸体扒光，换上他的衣服。

毕竟自己现在身上的女装，有些太宽大了，严重影响到自己的行动。

换好了衣服，把尸体踢开到一旁，迈步向外走。

此时外面已经乱成了一团，究竟发生了什么事情，赵客还不知道。

不过此时，赵客到时能感应到，自己的分身，已经顺利的通过，茨木童子的输出管道，成功钻进茨木童子的身体里潜伏起来。

以至于卢浩是什么情况，赵客就不清楚。

然而就在赵客前脚刚刚迈出殿门，却听身后，一人冷声道：“站住！”

声音很耳熟，但更令赵客感到熟悉的，是对方神出鬼没气息。

一道黑影悄然无声的出现在赵客身后，伸手拍了拍赵客的肩膀道：“盖牧君，你还往那边走做什么？东西不是已经拿到了么？”

“盖牧？？”

赵客一愣，但他思维敏捷，很快就想明白了是什么意思，那个被自己杀掉的人，怕就是盖牧。

一想到这里，赵客的脸色瞬间阴鸷了下来，因为不需要回头，他就知道自己身后的人是谁。

“妈的！总算是找到你了！”

赵客心里冒出一阵邪火，之前光照寺的帐还没算，现在就找人来冒充给自己，这笔账，他可不想就这样糊里糊涂的忘了。

只见赵客一转头，脸上生出灿烂的笑容，看着面前熟悉的人影道：“当然，那边打的那么激烈，我可不会去送死，东西已经到手了，接下来做什么，半藏君！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780258"  chaptername="第一百九十九章：一锤敲死一高手">加入书签</a>
</div>
