    第1323章来碰瓷的

    一品鲜的包间隔音是很好的，因为服务员正要出去，包间门开着，众人这才听到了外头传来的尖叫声。

    姜芷莹第一个就变了脸色，拉开椅子大步走了出去。

    众人只觉得眼前一花，她已经在外头了。

    郑柏荣忍不住揉了揉眼睛，嘴里惊呼道：“卧槽，嫂子是练过的吗？这速度也太快了！”

    说完他下意识去看萧凛，然而原地哪里还有萧凛的身影？他早跟着姜芷莹出去了！

    郑柏荣看着空荡荡的椅子，不解地问周围的人：“凛哥呢？他啥时候走的？你们看到了吗？”

    众人都是一脸懵逼，他们倒是看到了，可萧凛跟姜芷莹的速度太快了，他们这会儿还有点反应不过来呢！

    郑柏荣见没人回答，眼珠一转说道：“我出去看看！”

    外头肯定是出事了，他去瞧瞧！

    这时姜芷莹和萧凛已经赶到了出事的地方。

    出事的就是他们隔壁的包间，不过包间里的人全都跑了出来，堵在走廊里哭天抢地的。

    姜芷莹仔细看了一眼，发现出事的是个老头子，正满脸痛苦地倒在地上，嘴里还一直往外吐血。

    其他人不停地哭喊，说是在一品鲜吃坏了东西，怀疑他是中毒了。

    他们不仅闹腾，还跑去敲其他包间的门，把那些包间里的客人也都叫了出来，让他们别吃东西，小心有毒。

    姜芷莹冷眼看着，脸色越来越冷。

    她已经用精神力检查了那老头的身体，哪里是什么中毒？分明就是胃癌晚期了！

    他这样的病情，很多东西根本没法吃，可他刚刚还吃了不少，甚至喝了酒，严重刺激了他那破败不堪的胃，他不吐血谁吐血？

    眼看越来越多的客人被叫了出来，堵在走廊里，脸色难看地看着这一切，姜芷莹再也忍耐不住。

    她冷冷厉喝了一声：“都别哭了！”

    这次的声音里包裹着精神力威压，仿佛是有炸雷在众人耳朵边炸开，刚刚还在哭天抢地的人当即止住了哭嚎。

    他们也不知道自己怎么就哭不下去了，只能瞪着眼睛傻愣愣地看向姜芷莹。

    姜芷莹再次开口，直接怼起了刚刚那帮哭嚎的人：“这位老大爷是胃癌发作了，他有胃癌，你们难道不清楚？既然知道，为什么要让他喝酒，还吃了那么多菜，刺激他的病情？”

    那些人被她怼得说不出话来，好半晌才有一个中年女人不服气地说道：“什么胃癌？你……你可不能胡说八道？我公爹哪有什么胃癌？”

    姜芷莹一看她那闪烁的眼神，还有什么不明白的？

    这些人绝对知道老头有胃癌，这次带他来一品鲜用餐，还故意把包间的客人全都叫出来，分明就是想把事情闹大，破坏他们一品鲜的生意，顺便讹钱！

    要是这老头当着众人的面死在一品鲜，这些人心里不得膈应死？

    以后一品鲜还怎么做生意？

    姜芷莹再次开口：“你们刚刚说他中了毒？那我倒要问问，毒在哪儿？是下在了菜里，还是在酒里？要是酒菜里有毒，怎么只有他一个人中了毒，而你们都好好的？”

    (本章完)

