    第342章 和王言外出刺探敌情

    “当然会担心了。那个男人很强，这点没错吧？”

    沈月亮仰着头，蔚蓝色的双眸紧紧盯着李长生，好像在说，你绝对不能欺骗我哦?！

    倒也不会骗你什么啦。

    被沈月亮这么盯着，李长生下意识侧开脸。

    “是啦。那家伙实力的确蛮强的。但这也不至于担心吧。我和他只是单纯聊一聊天，并没有以战斗为前提接触哦？”

    单纯就是那个幸运能力就足够让人头疼的。

    真不知道叶夜也还有什么能力在隐藏着。

    “所以我就说啦, 你从以前就这样，对其他人太没有戒心了！虽然我不知道你们之间认不认识，但我真的希望你可以好好关心一下自己的安全。”

    沈月亮有些不满的用拳头轻轻敲打李长生的胸口。

    “啊，好痛……”

    知道沈月亮在担心自己，李长生也很开心，同时，他一边装作吃痛, 一边朝着沈月亮身上扑倒。

    “呀！”

    李长生突如其来的动作吓了沈月亮一跳。

    “好大的力气，害我倒下了哦！”

    “什么啊。要倒下也应该朝后倒吧？”

    “唔，我不管这些。”

    好香，真的好香，我吸，我吸，呼啦啦。

    李长生觉得一身疲劳瞬间就被治愈了。

    果然，沈月亮就是世界上最好的疗伤药，能够扫平一切疾病的那种。

    “别闹，好痒。”

    沈月亮虽然这么说着，但还是让李长生趴在她胸口前，一边又用手轻轻抚摸着李长生的头发。

    “长生，我说真的。做什么事情之前，你要先考虑好自己的安危。我从心理上对那个男人感到抵触，他绝对不是个好人。”

    “所以说你才会这么问我？”

    李长生没有抬起头，任凭沈月亮的抚摸，好好撒娇。

    “嗯。以前我觉得长生就是最强的。但是见过那个散发着邪恶气息的家伙后，我就担心如果他对你下手，那该怎么办？我能不能替你好好挡住一击？”

    听着沈月亮略带伤感的声音, 李长生慢慢转过头，以躺的姿势躺在沈月亮柔软的双腿上，一侧脸颊很好靠在沈月亮软乎乎的肚子，目光一瞬千里，直接就可以看到沈月亮的棱角分明的脸颊。

    “好了，我会好好记住你说的这些话的。况且，那个男人虽然强，但我也不会怕他了。如果真是什么危险人物，为了以后能好好保护你，我肯定也会跑掉啦。如果我真的搞不定他，他还要杀我，那我跪在地上祈求他不要杀我就是了。这样好了吧？”

    “也，也不用做到这种地步就是了。你这家伙是在拿我打趣是吧。”

    沈月亮看着李长生丝毫没有反省的表情，忍不住用双手抓起李长生的头发胡乱弄一通。

    李长生微微一笑，任凭沈月亮的动作施展。

    不过沈月亮说的他也都好好记住。

    他想要幸福生活下去。

    为了做到这一点，他什么都可以做出来。

    他没什么太大志向，像是统治所有存在，那种事情谁爱做谁就做好了, 他只想永远幸福活下去。

    “对了, 找时间我们还是要到星斗大森林给你找到合适的魂环。”

    这点李长生可没忘记，他尽可能让沈月亮的实力达到魂圣, 到时候他也要尽快找到能解决沈月亮武魂的问题。

    “好啊。”

    对于这一点沈月亮也点了点头。

    转眼间，两天就过去了。

    李长生原本想第二天直接带着沈月亮，萧萧去星斗大森林的。

    但是，他自己被王言拽了出来。

    “王言老师，我们现在是休息日吧？你这么单独把我拽出来，有点不合规矩哦？”

    原本和沈月亮刚刚在大厅吃完早餐，回房间时就遇到了王言。

    王言就只对沈月亮说了句：

    “借你家李长生一天。”

    然后就把李长生从星皇大酒店拽出来了。

    “这也是没办法。内院弟子那么都需要恢复伤势，雨浩他们也都需要修炼。你要知道，你们这个年纪正是修炼的最好时间，虽然你和沈月亮同学是男女朋友的关系，但是你可不能打扰她修炼啊。”

    见李长生一副吐槽的样子，王言推了推眼镜，笑着说道。

    “喂，这不对吧。那照老师你这么说，我现在也需要修炼，努力提升等级才对哦？”

    “你小子一天不修炼也没关系。老师可是对你深信不疑。况且，学院那边不会派支援，要带着你们一路走到冠军，我这个带队老师也很辛苦啊。”

    平日里王言在其他人面前扮演的都是胜者之师的样子。

    不过想一想，在目前这种情况，他也是顶着不小的压力。

    “嗯。也是，一开始就抱着冠军为目的前进，肯定会很辛苦了。所以，我们要做什么？暗杀其他学院的参赛成员吗？”

    李长生半开玩笑的说着。

    “当然不是。不过也差不多。”

    “啊？”

    “哈哈，当然是去观看其他学院参赛队伍的战斗了。通过他们出场的成员，还有他们的作战方式、习惯，借此来分析出，假如我们史莱克学院遇上了，应该采取什么应该手段。这也算是了解敌情。”

    原来王言是出于这个目的啊。

    “可是这种事情王老师您一个人就可以做到吧？”

    虽然王言在史莱克学院众多老师中，个人实力不是出众的那种，甚至是底子，但他本身对武魂、魂师的了解程度，还有各种理论，都是一流水准。

    “我可以认为你这个在夸赞老师吗？虽然我一个人也能做到，但我想，不能从一方面来概述全部，加上你可是我们史莱克代表队的最强者，你的各科理论成绩我也都有好好看过，我可是大家称赞哦。”

    被王言这么夸赞，李长生多少也是有些害羞的啦。

    “这样啊。不过，我们是直接去比赛场地吗？那样会不会太显眼了？”

    想着史莱克学院初次登场时，李长生自己搞出的那一套豪华登场方式，他现在觉得，如果他和王言出现在比赛场地，肯定会立马引起慌乱的。

    当然，那或者是李长生的自我幻想。

    “所以我才把你叫来了。你在新生考核时用的那个监视光幕，在这里也可以使用吧？我们找个地方，你再弄一套那个东西，我们就不需要去到现场了。”

    啊，原来更主要的目的是这个啊。

    李长生点了点头。

    “或许让大家一起看也不失为一个好办法。”

    哪怕看完之后由王言复述，那也不如亲眼了解一下对手实力。

    “不。暂时不要了。”

    王言却摇头拒绝这个提议。

    “干扰大家修炼吗？”

    “如果只是干扰大家修炼就好了。等你看过其他参赛学院队伍的比赛后，你就清楚了。

    王言保存着一点神秘，然后带着李长生，到了全大陆高级魂师斗魂大赛比赛场地不远处的一处建筑内。

    (本章完)

