
　　“其实你很早就来了，可却故意看着他们，被我击杀！”

　　苏辰冷笑一声，目中充满了不屑。

　　闻言，那些禁军脸色纷纷一变，看向萧定的目光全变了。

　　包括那位九将军，一下子，心念百转，似乎明白了什么。

　　不过，开弓没有回头箭。

　　如今自己被人算计了，可没办法，他们已经与苏辰结下了死仇。

　　“放屁！小王八蛋，你别血口喷人！”

　　萧定一听，顿时急了，目中怒火狂喷，忍不住爆粗。

　　说完后，他目光一闪，看向九将军等人。

　　“九统领，此贼伶牙俐齿，欲要离间我等，罪大恶极，必须马上将之灭杀。”

　　“好！还请副城主出手，击杀此贼，事后我会亲自向城主大人请罪！”

　　九将军双眼之内冷光一闪，道。

　　关于萧定的算计，他又怎会不知情。

　　大秦巡天使降临西北天府，上官城主早就有言，不准挑起事端，更加不允许他出来生事。

　　可自己倒好，不仅把禁军带了出来，还让苏辰把人给杀掉大半。

　　到时候，自己要如何跟上官路交代？

　　萧定很早就来了，却迟迟不出手，眼睁睁看着禁军被苏辰屠杀大半，这才出现，目的只有一个。

　　那就是让上官路愤怒起来。

　　这些禁军全是府城的精英，如今大部分惨死在苏辰手中，那么，上官路肯定再没有理由再庇护苏辰了。

　　说不定，他还会出手将苏辰击杀。

　　可惜，萧定的一手算计注定要落空。

　　因为青竹丹师的缘故，上官路绝不可能对苏辰出手。

　　九将军心中一片苦涩，没想到，自己竟然成了人家博弈的棋子。

　　可惜，事情已经发生，无法挽回。

　　当务之急，那就是击杀苏辰，为死去的禁军报仇，为自己的弟弟上官白报仇。

　　轰！

　　九将军目中怒火狂喷，浑身气势，轰轰爆发，体内的灵婴，赫然就要燃烧起来了。

　　“你真觉得吃定我了？”

　　苏辰一脸平静，看着萧定，淡声道。

　　闻言，萧定心底一突。

　　不清楚这个时候的苏辰，还有什么底牌？

　　“哼……难不成你这小畜生还能翻起浪花来？”

　　九将军怒火狂喷，大喝道。

　　“那你就动手试试看！”

　　苏辰脸色平静，淡然道。

　　九将军站在一旁，看到苏辰这副模样，心中怒火狂喷。

　　“小畜生，受死吧！”

　　九将军狂吼一声，浑身灵气，喷涌而出。

　　“九山拳，死！”

　　这一击，他燃烧了自己体内的灵婴之力，爆发之时，堪比婴境中期，恐怖无比。

　　轰隆隆声传出。

　　天地四方，狂暴的山河之力宣泄而出，席卷八方，直奔苏辰而去。

　　可就在这千钧一发之际，虚无之内，猛地出现一道可怕刀光。

　　“死的人，应该是你！”

　　一道冰冷的暴喝声，陡然传出。

　　那刀光轰鸣扩散，虽不凌厉，可却仿佛拥有了破碎虚无的力量。

　　轰！

　　这一刀落下，横扫八方，灭杀所有，轻而易举间击溃了九将军的拳头。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　只见，不远处，赫然出现一个灰袍男子。

　　这灰袍男子看上去十分普通，可双眸却明亮无比，仿佛内藏星辰。

　　突然，大家目光一闪，发现这来人，有一边的袖子，看起来空空如也。

　　“嗯……独臂，莫非是他？”

　　萧定看着这一幕，双眼一缩，惊呼道。

　　只见，那灰袍男子缓步走开，手中拖着长刀，一步步临近。

　　刹那间，仿佛有一种尸山血海的煞气，扑面而来。

　　所有人心头一窒，纷纷倒退。

　　这个突然出现的独臂男子，其煞气之浓，比起九将军要恐怖得多。

　　“这怎么可能？”

　　九将军脸上充满了惊骇之色，死死盯着来人，心底充满惧意。

　　从对方身上，他感受到了强烈的生死危机。

　　“你……你到底是谁？”

　　九将军忍不住惊呼一声。

　　独臂男子没有回答他，而是一步步，走向苏辰。

　　族公等人看到这一幕，心神发颤。

　　不知道这位突然出现的独臂刀王，是敌是友？

　　周围的武者，也是一个个目光闪烁，猜测起来。

　　可这接下来的一幕，却是让所有人惊呆了！

　　只见，这位拥有着尸山血海般煞气的刀王，来到苏辰跟前之时，赫然低下了头，弯下了腰，脸上露出了恭敬之色。

　　“拜见苏丹师！”

　　独臂刀王脸色真诚，躬身道。

　　场上，一片寂静。

　　九将军傻眼了！

　　族公等人更是惊呆了！

　　萧定他们也是充满了不可思议之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些围观的武者，一个个露出无法置信。

　　这……这怎么可能？

　　这位拥有着滔天战力的刀王，竟然对苏辰如此恭敬？

　　难道，苏辰真的是那传说中的丹道大师？

　　这一刻，苏辰万众瞩目！

　　“刀王，无须客气！”

　　苏辰脸色平静，似乎没有多少惊讶，淡声道。

　　“我猜你来这里，应该是你女儿体内的尸毒没有祛除干净吧！”

　　“正是，还请苏丹师帮帮我。”

　　说着时，这位独臂刀王，赫然当着众人的面，直接跪了下去。

　　所有人看到这一幕，心神一颤，脑海内仿佛掀起了惊天轰鸣。

　　什么？

　　这位拥有着无敌力量的刀王跪下了？

　　“天啊，这到底发生了什么？”

　　众人心神一颤，忍不住猜测了起来。

　　男儿膝下有黄金！

　　可是，为了女儿的安危，这位刀王已然舍弃了这些东西。

　　也许，这就是父爱！

　　浓浓的父爱！

　　有人说，父爱如山。

　　可这位刀王对女儿的爱，比山还要高，比山还要重！

　　“古阳刀王，您快快起来！”

　　苏辰心底生出一抹感动，伸手间，立刻扶住了对方。

　　眼前这位刀王，正是当日用一株‘百阳草’，请动苏辰出手，为其炼制大元神丹的人。

　　那时候，所有人都不认为苏辰能炼出丹药。

　　包括这位刀王。

　　不过，他却直接说，不管炼丹成功与否，都会把‘百阳草’交给苏辰。

　　一下子，赢得了苏辰的好感。

　　最终，大元神丹炼制成功，苏辰一枚不取，全部交予对方。

　　那个时候，苏辰就曾说过。

　　如果有一天，尸毒无法抑制，大元神丹失效，可以来龙血镇找他。

　　所以，当这位刀王来到之时，苏辰一下子明白了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第390章 拜见苏丹师！免费阅读。https://xs.23sk.com 