    在侍从和中年男子交流的同事，通明总算是回应了葛乙一句。

    “你说够了吗？”

    开口的同时，通明头顶之上浮现出一片灵光清气，结成一亩庆云，中央悬浮着一尊九层宝塔，绽放重重神光，向着四周扩散。

    神光照耀下，一件件虚幻的宝物，从虚空之中生出，遥遥对准葛乙。

    葛乙见状，先是愣了一下，而后隐含怒气道：“看来你突破仙道所谓的上仙境界之后，底气足了不少啊！有胆子这么和我说话。我还真没……”

    葛乙话还没有说完，通明身边浮现出的一件件法宝虚影，一个个激射而出，那些飞驰的法宝，每一件都带着不菲的法力波动，昭示着其并非开玩笑。

    见到这一幕，护在葛乙身边的两个护卫同时出手。

    其中一个手持类似龟壳一般盾牌神兵的护卫将手中盾牌舞得密不透风，层层叠叠的盾牌虚影在葛乙身前不断叠加，隐约构建出一尊玄武的形象。

    丝丝缕缕的水光升起，四周元气顿时变得有些粘稠起来，疾驰而来的法宝虚影，入了其中速度也是迅速降低下来。

    等到击打在那玄武虚影身上的时候，所剩威能已经十不存一。

    另一个护卫双臂猛地长了数寸，指甲也是自然凸出，好似十根利剑，伴随着他抓、扣、拿、撕、钻、插等等手法变化，一道道元气被其引动，化作一道道无形的爪影，对着通明周身要害攻去。

    其手法之花俏，可谓是眼花缭乱，为其动手瞬间，便从头上落下一根根细长却极其锋利的发丝打掩护。

    通明顶上宝塔中神镜一晃，数件法宝落下，拦住攻向自己的护卫，同时一柄虚幻的剪刀法宝，化作两道流光，在通明身边上下飞舞，剪断那一根根细长的发丝。

    紧接着，重锤、如意、小山等形制的法宝虚影浮现，对着那护卫身边就是一阵狂轰乱炸，让他根本不敢生出丝毫硬接的想法，只能不断向外围游走。

    而后，通明顶上宝塔中，供奉的神镜，又是对着那手持盾牌的护卫晃了一下，宝塔周围再次浮现出的法宝虚影，形制立刻变了许多，并且这次激射而出的法宝虚影，每一个都打在他他勾动元气的薄弱点上。

    更让持盾护卫难受的是，这些法宝虚影同他演化出的玄武虚影，一触即炸，剧烈的波动，震的玄武虚影不断溃散，最后那护卫更是忍不住后退半步。

    跟商君侍从站在一起的中年男子，忍不住活动一下筋骨，似乎想要下场帮忙。但商君侍从却好似无意的上前走了一步，对着男子笑了笑。

    “你要拦我？”

    “我说过，你不要后悔。”

    二者目光对视，气血升腾，好似两个烘炉同时燃烧起来，四周玉宸布置道场是留下的法禁，以及后来通明执掌道宫期间，添加的法禁，纷纷显露出来。

    一道道纹路从虚空之中生出，先是将此地虚空从道场内切割出去，再将这独立的虚空封禁，化作无形的囚笼。

    中年男子感受到四周生出的压迫，眼中浮现出一丝丝怒意，低声呵斥道：“什么乱七八糟的东西，给老子滚！”

    话语之间，中年男子身上的数个图腾纹身亮起，庞大的气血，在纹身的辅佐下，化作一道道海浪，向着四周扩散。

    更可怕的是，那气血浪潮，一浪高过一浪，让人仿佛真的是在面对海啸一般，商君的侍从身后也是不由浮现出玄鸟的虚影，垂下道道神光。

    不过，商君侍从还未来得及动手，虚空之中便响起一个声音。

    “滚？你打算让谁滚？”

    一位手持剑器，虚幻的玉宸身影出现在商君侍从和中年男子身后，平淡的目光看的中年男子，冰冷的目光不像是看什么活物。

    在玉宸的目光下，中年男子浑身上下汗毛直立。

    但玉宸的目光，却让他回忆起自己幼年时期，被荒古凶兽盯着的经历，他只觉得自己浑身筋骨酥软，动弹不得。

    ‘给我动起来啊！’

    中年男子望着玉宸，心中不断高吼，身上一道道图腾纹身也是依次亮起，辅佐他调动那庞大而炽热的气血，让他能够在玉宸的注视下，转过身，抬起拳头，直视玉宸。

    可当他看到玉宸目光的瞬间，男子又有一种昔日被葛君借着图腾神力，击败的无力感。不，应该说是更胜过葛君当日对他的感觉。

    葛君给他的感觉是群山，浩大而恐怖，但还能看到顶端。

    玉宸给他的感觉，却好似苍穹，是那种从天而降，无法观摩到，直叫万物俯首的浩瀚压迫。

    “无聊！”玉宸望着失去战意的中年男子，轻轻弹了一下手中的剑器。

    听到剑鸣的中年男子，浑身一颤，下一秒，一道道剑痕出现在他的身上，一股股鲜血碰触，化作血雾，将周围染成一片血红。

    商君的侍从看到这一幕，也是浑身一颤。

    他可以看得出来，玉宸刚才的攻击，不单单将中年男子的气血削了一半，还直接将这中年男子身上的图腾纹身内蕴含的灵性和神力全部斩断。

    哪怕他活下去，一身实力也十去七八，算是废了。

    商君侍从微微低头，对玉宸道：“玉宸真人，国主的意思是……”

    “不用多说，他的想法我大概猜得到，你回去告诉他，这份情我认了。这里的事情，他也不要多管。”

    玉宸直接打断侍从的话语，他苦笑一声，忍不住问道：“真人打算如何处理葛乙？”

    说完，他又似乎担心玉宸误会，急忙补充道：“当然，我并没有干涉真人想法的意思。而是想着如何处理后续的问题。”

    “哦？”

    玉宸笑了笑，看向通明道：“怎么处理，今天被骂的人有不单单是我？自然是让主角来处理。”

    这话一出，商君的侍从似乎松了口气，玉宸看出他的想法，嘴角笑意反而有扩大到迹象。

    从玉宸建立此方道场之后，真正执掌道场内部诸多事宜的反而是通明。

    其中固然有玉宸为了避嫌，减少同商国神祇和贵族接触的想法，但还有一部分，其实也是借着通明同那些人接触的机会，帮助他稳定道心。

    十年的时间里，商君也不是没有通过迂回的方式，让通明去完成一些事情，但都被玉宸压下，这足够让通明明白，作为一位上仙，他已经有了选择权，不再是单纯听候吩咐的棋子。

    因此，商君的侍从，若是以为通明会像过去一样，放过葛乙，是必然不可能的事情。现在唯一让玉宸感兴趣的是，通明能够做到什么程度。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

