    北川寺现在已经完全将局势控制下来了。

    此时距离黄泉之门躁动还有两个小时。

    伊晦居虚蠕动着身体，声音艰难：“你到底想干什么？北川法师？！”

    “我在之前就说过我自己的想法了。”北川寺走到御神之木底下后，回头简单地提醒了一句。

    已经说过想法了？

    伊晦居虚像是想到了什么一样，面色大变：“你难不成打算...”

    “不错，我要把御神之木砍倒。”北川寺拍了拍御神之木的树身。

    这句话一说出来，不止是伊晦居虚了，就连伊晦奈落、伊晦光就居都是面色大变。

    “你疯了吗？北川！？”伊晦奈落完全无法理解：“这可是守护着岛民的御神之木！你把它砍倒，是想让整个伊晦岛都陷入荒邪之物的侵袭吗？”

    “不错，就算不想让所有岛民成为天人，也不用做出如此极端的事情...”倒在地上的伊晦光就居都是忍不住开口说道。

    北川寺拍打着御神之木，顺着她们的话语说下去：

    “御神之木倒下，则整个伊晦岛都将陷入荒邪之物的侵袭。到了那个时候，小岛就会化作真正的屠宰场，与二十年前一样——”

    他的声音顿了顿，与此同时则是一句让伊晦奈落、伊晦姐妹感到呼吸困难的反问句：

    “可事实上真是那样吗？”

    在这句若有所指的反问下，伊晦居虚直视北川寺，尽量有底气地说道：“我不懂你的意思...”

    可是她的声音到了后面，却已经有些微不可查了。

    北川寺目光太过平静了，平静得让她都感到心寒！

    在所有人的注视下，北川寺轻拍着御神之木，闭目感应。

    这棵巨树确确实实起着镇压黄泉之门，这是毋庸置疑的。

    可是...真的像伊晦奈落、伊晦居虚、伊晦光就居所说的那样吗？

    倘若御神之木倒下，荒邪之物便会从中涌出吗？

    北川寺对此倒是有着不同的见解。

    他将手从御神之木移开，不徐不疾地说道：“我看过你们伊晦本家有关于御神之木的记载。”

    “能够让岛民的灵魂暂存其中，改变其性质，让其成为天人，并且兼用于镇压黄泉之门...粗略的看过去，这确实是有利于岛民的事情。”

    “那为什么你还要砍倒...”

    “可是！”

    伊晦居虚的话语还没说完就被北川寺打断了：“事实上真是如此吗？”

    北川寺挺直背脊继续说道：“真正的情况其实是这样的。”

    “御神之木一直被伊晦本家与伊晦神社的人掌握着。普通的岛民想要成为天人只能通过残虐血腥的五种试炼。不然连生存都有些困难。”

    伊晦奈落她们张了张嘴，随后全部都闭上了。

    北川寺说得是事实。

    御神之木的仪式举行到天人的选择，都基本上是伊晦本家与伊晦神社的人做主，普通的岛民根本就没有他们与生俱来的地位。

    掌握了御神之木的伊晦本家与伊晦神社的人只不过是伊晦岛上强权的象征。

    御神之木究竟能给谁带来实质上的利益？

    这无疑是伊晦本家与伊晦神社。

    而伊晦本家与伊晦神社本就不分彼此，从伊晦奈落作为伊晦神社巫女同样也是伊晦本家地位崇高的大天人这一点也能看出来——

    他们都只是穿一条裤子的人而已。

    至于岛民？

    北川寺弹了弹手指：“从一开始岛民就不在你们的考虑之中，不管是伊晦奈落，还是伊晦光就居你们...你们所想的都是自己。”

    是的，从一开始，伊晦奈落、伊晦光就居她们考虑的就只是自己。

    伊晦奈落是想让全部岛民都成为天人。

    可成为天人之后呢？

    那些岛民天人也只能听从掌握御神之木的伊晦奈落的命令吧？

    而另一边，伊晦光就居、伊晦居虚也只是不想成为仪式的牺牲品...这一点倒是合情合理，因而北川寺也适当地伸出了援手。

    毕竟要是献出血液而灵体没有寄托的地方，她们失去肉体的灵体便会完全消散。

    可是当这两个人脱离危险的时候，一直隐藏着的欲望也就上浮了——

    成为天人，掌握御神之木。

    而她们两个早就准备好的匕首也已经说明了一切。

    在北川寺救下她们之后，一个人出来，献上自己的血液，同时灵体进入御神之木，接着再掌控御神之木。

    如果真能够成功的话，取代伊晦奈落在伊晦岛上的地位也不是不可能的。

    同时还能借此成为不老不死的天人...

    可惜这一切还没有成功就已经全部被北川寺给看穿了。

    “从一开始，御神之木的传说就是个骗局。”北川寺将伊晦光就居与伊晦居虚绑得严严实实的，一边绑，他一边继续说道：“这一切不过都只是伊晦本家与伊晦神社所编织出来骗局而已。”

    “至于通过五种试炼便能够成为天人，那只是一个如梦似幻的目标而已，伊晦本家与伊晦神社故意提出这些条件，让岛民积极参与进入骗局当中，最终通过这些试炼的人...无一例外，全部都变成了地灵了。”

    这才是那些埋葬在伊晦神社地底的人柱地灵真正的由来。

    所有的一切只是骗局。

    伊晦岛民什么都不知道，被伊晦本家与伊晦神社这样的谎言骗了已经有数百年...不，说不定已经千年之久了吧？

    “你怎么...你怎么会知道这些？”伊晦居虚倒在地上，语气艰难。

    北川寺所说的都是事实。

    但让她们无法理解的是，他究竟是从哪里知道这些的。

    要只是她们一路上泄露的那些情报或者信息的话，应该是不足以让北川寺推导出这个结论的才对。

    听了伊晦居虚的疑问，北川寺也只是平静地看向漂浮在自己身边的神驻莳绘。

    神驻莳绘明白了他的意思，双手伸出，轻轻地拍了拍自己的栖身灵居神乐铃。

    接着，在伊晦奈落等人不可思议的目光下，一个形状诡异，浑身腐臭的灵体从中闪烁而出。

    正是被水笼匣刑罚后的伊晦神子。

    伊晦奈落瞪大双眼：“伊晦神子？！你什么时候把这个大罪之人救出来的...难不成是...”

    她想到了。

    在出发之前，她给了北川寺四个小时准备。

    难道是在那四个小时的时间内？...

    伊晦奈落灵体禁不住蜷缩。

    这个青年...到底是个什么东西？

    他怎么能把事情考虑得如此周到？

    她已经完全明白了。

    昨天一天神驻莳绘都没有出现，甚至连善念波动都被压制到最低。

    对方是躲在灵居里面为伊晦神子调整灵体的状态。

    伊晦神子经过水笼匣后，灵体状态是非常糟糕的。看她现在依旧扭曲的样子就明白了。

    “可、可是...让她恢复理性...一天的时间还是够用的。这是神驻...一直流传下来的方法。”

    神驻莳绘面带自得，结结巴巴地解释道。

    不错，神驻村作为昔日镇压祸津，与黄泉交错的村庄，实际上也是拥有许多针对灵体的方法的。

    身处于隐世与现世交错之间的，从来都不止有伊晦岛。

    伊晦奈落完全明白了。

    她看向半空中漂浮着...手与脚交叠在一起、身形扭曲的伊晦神子。

    二十年前，由于伊晦神子的临时脱逃，导致仪式出了一丝纰漏。

    二十年后，由于伊晦神子，伊晦本家、伊晦神社在伊晦岛的传承也将断绝...

    “兜兜转转。”

    “最后反倒是走回了起点...”

    伊晦奈落自嘲地笑了两声。

    世间的事情还真是奇妙。

    兜兜转转、转转兜兜，最后其实还是站在原地，从来没前进过一步。

    看着这样的伊晦奈落，伊晦神子的目光中也满是悲哀之色：“奈落老师，从一开始你其实就已经做错了。伊晦的时代早在上一任大天人的时候就已经结束了。岛民不需要天人化...也不再需要伊晦本家这样的强权的象征了。本家的荣耀...神社的荣耀...从来都不需要强权冠名强加...岛民们所需要的东西，也并不是强权。”

    她扭动着歪斜的脖子，一张脸转而看向御神之木。

    参天的御神之木，树冠蔓延。

    四十年前，在这棵御神之木下，伊晦奈落告诫年幼的她不要忘记神社以及本家的荣耀。

    四十年后，她的心性已经完全变化了。

    伊晦神子语气低沉：

    “继续留着御神之木...只会让岛民们继续不幸而已。出生在伊晦岛的孩子，都会因此沾染上黄泉的气息，从此不能出岛...只要离开伊晦岛便会身体衰竭而死。”

    她回想起自己与三色院悠曾经生活着的日子，一字一句地继续说道：

    “伊晦岛就是巨大的鸟笼。飞进来就不要再想出去的鸟笼。”

    “唯有将御神之木砍倒，爆发而出的生机便会完全堵住黄泉之门的口子。到了那个时候，黄泉的气息再也不会沾染伊晦岛民的身体，他们可以像岛外的人一样，在外生活...在外工作...这是我在《伊晦御神天之书》上曾经无意间所看见的方法。”

    见伊晦神子都已经了解到这种地步，伊晦奈落也无力再反驳下去，心灰意冷的她顺着伊晦神子的话语说了下去：“实际上祖辈早就已经发现了完全封死黄泉之门的方法...但是因为伊晦本家、伊晦神社...祖辈们害怕不再拥有御神之木的后果，因此就将其记载在《伊晦御神天之书》上面。”

    砍倒御神之木就能够让这一切的一切都结束，听起来似乎很不错。

    可是对于伊晦本家以及伊晦神社来说，那是难以接受的损失。

    失去了御神之木后，伊晦本家、伊晦神社的话语权必然会大幅下降，同样的，岛上再也无法出现新的天人，转生的咒术也完全成为了笑话。

    这就是为何他们要将真相一直隐瞒至今的原因。

    “失去御神之木后，整个伊晦岛将失去天人...”伊晦居虚与伊晦光就居张了张嘴。

    她们俩是怀抱着成为天人的想法才来到这里的，结果却要面对这样的事实。

    这无疑让她们无法接受。

    但就算是不接受也没有办法。

    一切的话语权都掌握在唯一一个人的手中。

    众人齐齐地看向北川寺。

    一个小布偶踩在北川寺的脑袋上面，见所有人都看过来，更加趾高气昂了。

    而就在她高高兴兴的时候，北川寺却将她从脑袋上摘下来，面无表情地将其塞进了领口。

    他说出了自己的答案：

    “御神之木是必须要伐倒的。”

    从悠远的过去传承下来，有关于御神之木的民俗传说，将在北川寺的手中划上句点。

    将黄泉大门的口子塞上，这对岛民也好，对伊晦姐妹也好，甚至对于受困于过去的伊晦奈落都是一件好事。

    她们不用再受困于祖辈强加在她们身上的期待，也不用纠缠于昔日伊晦本家的荣光。

    从此之后也能过自己想过的日子。

    北川寺看了一眼时间。

    距离黄泉之门完全躁动还有半个小时。

    而他刚才也试过了。

    御神之木面对死气出乎意料的脆弱，半个小时足够他将这棵参天大树完全撂倒。

    而就在北川寺打算动手的时候，伊晦神子突然叫住了北川寺。

    “北川先生...”

    “有什么事？你现在的灵体状态应该还不足以让你长时间呆在外面。”北川寺手中死气迅速蠕动化作一柄黑气森然的巨斧，头也不回地说道。

    是的，经过长时间的水笼匣刑罚，伊晦神子那扭曲的灵体要想纠正成原本的样子是需要花费大量时间的。而且因为黄泉气息长时间的侵蚀，她的灵体一直都处于一个虚弱的状态，根本无法长久待在外面。

    “我听神驻小姐说过了。”伊晦神子看着北川寺，扭曲的灵体略微耸动，脸上也带着希冀的光彩：“我听说您在外界似乎见到过我女儿了？我想问一问她近况怎么样...”

    说着，伊晦神子又有些自责：“估计天子也很恨我吧。”

    “......”北川寺。

    让他在意的其实并不是伊晦神子后面那一句‘估计天子也很恨我吧’，而是她前面那一句‘她近况怎么样？’。

    北川寺总不能直接开口回答‘你女儿是个咸蛋，和你一样也变成灵了。’吧？

    但是对方希冀的脸色...

    北川寺摸了摸下巴。

    这还真有些难以开口。