    延文礼士道贤文小区，赵学延的宾利刚开到门口，就见一个留着大背头叼雪茄的中年快速从路边冲出来。

    陈超啊。

    陈超这个玩伪刀的，是一个极为喜欢讲排面的大哥，只看他从荔枝角出狱，让小弟们开跑车来接就算了，你在监狱门口铺红毯是搞毛线？

    刹车及时停车，赵学延通过早已摇下的车窗开口，“我擦，你是想碰瓷儿我？要不是我车技好，一旦把刹车误踩成油门，你就要去医院疗养了。”

    陈超大哥满脸的灿笑都有些傻了，几秒后才伸出双手，“能被延爷撞，那也是荣幸，说起来我也是荔枝角出来的，早就对延爷仰慕得很。”

    “今天冒然来访，是和延爷几个老友产生一点小误会，误会已经讲清了，我是想拜访下延爷，学点先进的科研技术。”

    “延爷，我从小就梦想当一名科学家，真的。您可是替我实现了最大梦想，真是我的偶像。”

    赵学延熄火，笑着下车，“你这嘴玩伪刀真是浪费了，搞诈骗也能发挥出出色水准啊。”

    从小梦想当一个科学家？

    科学家表示不背你这口黑锅。

    笑着握手中，系统提示声也响了起来。

    “叮，签到陈超成功，奖励十吨美刀专用无酸纸，宿主可以随时领取。”

    这……

    赵学延笑容有些扭曲，卷毛小妹奖励一吨无酸纸，就有些无厘头了，陈超奖励十吨……好吧，正经的伪刀玩家刷出这样的奖励，看起来比小妹靠谱合理多了。

    问题是赵博士堂堂科研工作者，你给我搞这些干什么？

    100美刀面值的票子，100万加在一起差不多11公斤，900万就100公斤，9000万刀一吨。

    一吨美刀专用无酸纸，值不了太多钱，一亿。

    那一吨纸小赵都还挂在签到奖励栏里没领呢，领出来放哪？被人发现了和美刀用纸一模一样，指不定会引发什么不好的联想。

    现在你又给我十吨？

    他在心下吐槽，陈超察言观色，发现延爷表情不对劲，急忙试探道，“延爷？”

    赵学延收回手，“我明白你来意了，但我和你不是一路人，回去吧，你和茶壶他们之间的事，既然是误会，就这样了结吧。”

    陈超，“……”

    他站在家门口等这么久，就这么被打发了么？

    不过这也是好结果，想想延爷的行事作风，不小心得罪他下场太惨了。

    得罪延爷的朋友，似乎也未必能安稳无事。

    这次来拜访，也算是摆正姿态，避免后续惹来大祸，赵学延这样说，他已经满足了。

    至于学习先进的制刀经验？

    他的手下们围堵住茶壶几人后，那几个货是有人吹嘘了不少延爷对这方面超级精通，他想学习，可，幻想终归是幻想，破灭了也没什么大不了的。

    最重要是稳着陆。

    没有因为和茶壶等人的误会，引来延爷的降维打击，这就是稳了。

    赵学延摆手，“还不走？想让我请你吃宵夜？”

    陈超点点头掉头就走，但几秒后，赵学延又开口了，“等下。”

    陈超转头又回来了。

    赵博士盯着他看了好几秒，再次摆手，“走吧。”

    陈大哥，“？？？”

    不管陈大哥心情多么凌乱，赵博士威名赫赫，他是不敢反抗的，那就走呗。

    生活就像那什么，遇到不可抗力的因素时，你不只要审时度势，还要鼓掌助兴才行。

    赵博士这次没有再叫人，看着陈超上了路边一辆车走人，他才开动宾利回小区了，刚才那叫人，不是故意耍他玩，是赵学延突发奇想，想问问他女婿有没有什么特殊能力。

    奇谋妙计故事里，陈超这种道上大哥，排场惊人，也有心狠手辣，但唯一的宝贝女儿，却痴恋一个干啥啥不行，长得也不帅的司机。

    这有点那什么了。

    陈超女儿也不丑啊，要是找到合适的发型和装扮，还能算漂亮。

    他女婿除了……

    临时想起这个，他觉得里面可能有值得八卦的地方，想问，再一想，这个话题问陈超，不大庄重。

    谈到吃软饭这个话题，某司机才是软饭硬吃的表率啊！

    ………………

    新一天来临。

    赵学延日常来视察某酒楼里，饮食集团的研发进度，刚进门就看到了常满在阮梅带领下，熟悉日常工作流程。

    “赵总。”

    阮妹子马上跑来问好，还抓着支票道，“昨晚赎常满和李长江的五万块，没用上，小胖子把支票还给我了，现在？”

    赵学延点头，“你留着吧。”

    他就是交给了阮梅一堆，他签过字没填数额的支票单，让她在有需要时直接拿钱。

    当然，每一张支票都和银行谈好了，上限是50万。

    银行会不会同意？赵博士拿着三亿债券，换成现金存入某银行时，那就是爷中爷待遇。

    雷芷兰那个千金，家很有钱，但你问问雷氏地产能不能随时汇聚上亿现金流。

    在他平淡的口问下，常满战战兢兢、哆嗦的厉害，偷偷瞄了赵学延一眼就低下头不敢说话。

    她被推进了火坑几天，可老爷车当时说的不错，这丫头这么漂亮，还是处，第一次肯定得卖大价钱，还在调教中，才有幸保留了清白。

    旗兵3故事里，等李长江找到常满，这姑娘已经认命似的过起了失足生涯，但那时候，李长江在工地上干好久了。

    虽然掉进过火坑，也见识了老爷车那种马王团队的无节操，昧良心没底线行为，对比赵学延手下小弟的做事风格？明显还是赵博士更渗人。

    赵学延无语的看向阮梅，“我有这么可怕么？”

    阮梅混身尴尬无处安放。

    昨晚常满和李长江就来酒楼了，一大早来上班，她也从常满口中听到了昨晚的各种瞎操作。她是不懂某些事的处理方式，但有过几面之缘的飞车权竟然那么狠……

    阮梅吓得不轻。

    赵学延无奈感慨，“都是那群混蛋，连累的我经常承受这个年龄不该有的忧伤。”

    阮梅好奇的开口，“忧伤？？”

    不都是延爷你让别人全家火葬场的么？这不该是威风快意？

    赵博士懒得回答她，看向两个从厨房方向跑来的身影，唐牛、李长江。

    这俩货看起来就像是一夜没睡，唐牛除了出汗，精神状态很好，李长江同样精神饱满。

    跑到赵学延身前，两人都是恭声问好，赵博士笑容灿烂，“小李，既然来了，就在我集团当个保安吧。”

    李长江一脸感激，“多谢赵总，多谢赵总，不过我没有身份证……”

