    苏澜在班级群里说了一句话，终于帮张叹化解了群攻的局面。

    　　私下里，张叹回了她一条微信，感谢她仗义执言，真不愧是演过警察和女侠的好汉。

    　　考虑到她这阵子帮过他好几次，除了这一次仗义执言，上次主动帮忙宣传《小戏骨》，张叹就应该好好感谢人家。

    　　第二天，他开车去《点绛唇》的剧组，后备箱里装满了西瓜。

    　　“你怎么买这么多西瓜？不过，真的好甜。”苏澜有点好笑地说，她笑起来和小白有点像，大眼睛眯成一条缝。

    　　整个剧组恰好换场，赶上张叹送来西瓜，导演干脆让大家休息10分钟，大热天的，吃了西瓜再工作。

    　　“我早就想来感谢你，上次在微博上帮我们的剧转发，好多明星响应支持，帮了大忙。”张叹说道，“苏澜，能一下让这么多明星主动帮忙转发，看来你不仅在影迷中很有号召力，在圈里也很有人脉。你才刚毕业，要做到这点，真是不容易。”

    　　苏澜优雅地吃掉了一块西瓜，说：“起沙了，好甜。”

    　　旋即美目看着他说：“很会说话嘛，不过不用奉承我，我们是同学，举手之劳而已。”

    　　张叹：“并不是奉承的话，是真心的感谢你，哦还有昨天的事，要不是你在群里说一声，班长可能还以为我撒谎。”

    　　苏澜笑道：“那是你以前做过太多不应该做的事。谢谢你的西瓜，很甜，但是拍戏期间不能多吃。”

    　　她找化妆师稍微补了点妆，再次投入拍戏中。

    　　张叹看了一会儿，看到杨珠就在不远处，笑着过去搭讪。

    　　晚上10点，苏澜终于从剧组离开，拖着疲惫的身体回到酒店，杨珠忽然从冰箱里端出一盘切成小块的西瓜。

    　　“苏苏姐，吃几块西瓜，冰镇了，很好吃的。”

    　　“你怎么突然买西瓜？”

    　　白天热的不行，心里都在冒火，她无法拒绝冒着凉气的西瓜，接过一块。

    　　“起沙了。”

    　　杨珠瞄了她一眼，说：“那个，不是我买的，是别人送的。”

    　　苏澜刚吃了一口，凉丝丝的，很甜，闻言问道：“谁送的？张叹？”

    　　杨珠见她没有生气，点头说：“他说你夸了这西瓜很甜，就送了两个过来，不值钱。”

    　　苏澜没做声，把手里的西瓜吃完了才说：“以后收东西，没有我的允许，不准。”

    　　与此同时，小红马学园里，瓜娃子们也在分西瓜吃。

    　　“我还想吃，张老板~”榴榴第一个吃完，眼巴巴地跑到张叹眼皮子底下，央求道。

    　　张叹说：“那再给你吃一块吧，只是最后一块了，不能多吃，小肚子会不舒服。”

    　　沈榴榴兴奋地蹦跶，伸出双手接过递过来的西瓜，小嘴甜甜的：“好的，谢谢张老板，张老板是个好老板，我好喜欢你鸭。”

    　　喜欢我却拿了西瓜就跑，分明就是物质！

    　　沈榴榴小老鼠似的，一边啃噬西瓜，一边猫到罗子康身边，笑嘻嘻地说：“罗子康，你一个还没吃完呢？”

    　　罗子康闻言，下意识地把手里还剩半边的西瓜护在怀里，警惕地说：“榴榴你走开。”

    　　榴榴不仅不走开，而且靠近了一步，振振有词地说：“我才不走开，这是张老板家呢，哼！”

    　　罗子康虽然能轻易抱摔她，但却奇怪啦，屡屡在她手里吃亏，吃大亏，这次他不想再吃亏，他只想吃西瓜。

    　　既然瓜娃子不走，那他走，远离沈榴榴。

    　　沈榴榴觉得没趣，罗子康也不好玩了。

    　　她找到小白程程和小米，凑过去。

    　　小白避开她，凶巴巴地说：“爬开，莫挨老子。”

    　　“嘻嘻，小白你好凶鸭。”榴榴涎着脸凑过去。

    　　小白pia的一下，把她的小爪子打掉，说：“你的手手脏了，莫挨老子。”

    　　沈榴榴把小手举到眼前，上面沾了西瓜水。

    　　她想了一下，忽然伸出小舌头，舔舔舔~~~

    　　噫——

    　　小白嫌弃不已，连忙离她远点，还把呆愣的程程也拉走了。

    　　因为吃了张老板送的西瓜，小白带着几个小盆友，扬言代表瓜娃子们，来到张老板家，给他跳支舞感谢。

    　　张叹当然鼓掌欢迎，一边听小白唱歌，一边看程程和小米跳舞，同时还有榴榴在一旁喊666，真是歌舞升平，声色犬马啊，这种日子让人觉得自己是大王。

    　　但，这算不算非法使用童工？

    　　——

    　　“什么？有人举报我们非法使用童工？剧组停工了？你给我详细讲讲。”

    　　这天张叹上午在公司，就没去剧组，结果快中午的时候，接到统筹打来的电话，说有人举报他们非法使用童工，导致剧组停工，工作人员和小演员们都散了，场地也封了。

    　　统筹讲完后，说：“张导也在赶回公司。”

    　　张叹挂了电话，立即去找朱若浦，想到高小兰，临时改为先找她。

    　　两人合计后，一起去找朱若浦。

    　　朱若浦正在和人谈工作，见张叹和高小兰同时出现，是让他们等了等，大概5分钟后，三人才坐在办公室。

    　　朱若浦注意到张叹把门关了，笑道：“怎么？你们两个同时来找我，无事不登三宝殿，是不是有什么好消息？”

    　　张叹和高小兰对视一眼，由张叹来说：“部长，还真是无事不登三宝殿，但你要失望了，不是什么好消息，而是个坏消息。”

    　　朱若浦拧开保温杯，喝了两口说：“看出来了，说说吧，怎么个坏法？”

    　　不用问也知道，肯定是《小戏骨》那边出了情况。

    　　现在《金科长》基本挂了，《小戏骨》是为数不多的亮点，出不得半点差错。

    　　张叹：“刚才剧组那边传来消息，有人举报我们非法使用童工，媒体已经闻风而动，现在网络上应该谣言满天飞……”

    　　朱若浦镇定地听完，只是茶杯放下时，盖子盖了三下才盖好。

    　　没一会儿，张同顺回来了，由他来具体介绍。

    　　与此同时，公司法务部和公关部介入。

    　　这事在网络上引起很大的波澜，这一两周，《小戏骨》风头正盛，关于小孩演大戏的争论一直没停。

    　　忽然来一出非法使用童工的新闻，顿时打了激素似的，媒体和自媒体就像闻到血腥味的鲨鱼，都围了过来，准备把他们吃了。

    　　关于小演员能否拍戏，有法律规定，文艺、体育单位经未成年人的父母或者其他监护人同意，可以招用不满16周岁的专业文艺工作者、运动员。

    　　也就是说，只要小演员的监护人同意，那就不算是非法使用童工。

    　　现在的问题是，有一个小演员的合同没弄好，没有先取得对方父母的签字，而人已经在剧组拍戏了。

    　　不是不签，而是进度的问题。

    　　事先做，合同后补。

    　　不拿到台面上讲，这不算问题，行业里多的是这种操作。

    　　但现在，这事被拿到台面上了！

    　　“有人眼红啊。”朱若浦说道。

    　　会议室里坐了十几个人，讨论这件事。

    　　听了朱若浦没头没脑的一句话，有人没明白，有人却瞬间想到了很多。

    　　张叹听明白了，这是有人眼红《小戏骨》，犯了红眼病。

    　　“不过！”

    　　朱若浦坚定地说道：“浦江电影制片厂不是任人欺负的小企业，想咬我们，得做好被毙的准备。这事，说复杂不复杂，说简单不简单，我来处理吧。”

