    此刻，三木拓忍不住望向那道漂浮在夜神空身旁的娇小身影。

    她身上罩着极不合身的白色长裙，乌黑的长发遮住了脸蛋，但依旧能透过发丝间的缝隙感受到那充满敌意的目光。

    此时此刻，一股深邃到极致的黑暗逐渐从她身后蔓延而出，仿佛隐藏着更加幽深的不详。

    毫无疑问，是灵异。

    而随着这道身影的出现，工厂四处悬挂着的用来监测灵力的仪器也有了反应。

    表盘上，细长的红色指针开始了飞速转动。

    五百轮、一千轮、二千轮......

    到最后，指针反复不停的撞击在最大的九千九百九十九轮的刻度上，似乎想要冲破这层界限的束缚。

    一万轮以上的灵力！

    看到这一幕，三木拓不由得惊了。

    这个不知道从哪里忽然冒出来的灵异，竟然是四级特异点！

    这怎么可能！

    要知道，他费尽心血培育出来的怨妖，也只不过达到了二级特异点的水准。

    区区一只灵异，怎么可能达到四级特异点这种匪夷所思的高度？

    那可是能威胁到一个甚至多个县的，极度危险的存在啊！

    更何况，这只灵异，很明显是受夜神空驱使的！

    难道说，这个夜神空手中也掌握着某种培育灵体的技术？

    不可能，绝对不可能！

    如果是这样的话，祸津众的情报里不可能连提都没有提到！

    一定，一定是对方使用了什么障眼法，迷惑了自己的眼睛！

    三木拓猛地一挥手，向着身旁的怨妖们下令道。

    “你们几个，都给我上！”

    “不要怕，一切都只是敌人虚构出来的幻象，只要抓住那个夜神空，幻象将不攻自破！”

    不过，其实也根本不用他多余的去解释什么。

    因为现在，失去理智的怨妖们根本不懂恐惧为何物，只是本能的听着三木拓的命令而行动。

    此刻，怨妖们纷纷发出怒吼，爆发出的灵力汇聚在一起，形成了十数米高的漆黑飓风，向着上方夜神空的位置袭去。

    面对这看上去无比骇人的场景，娇小的灵体却明显流露出了不屑的情绪。

    连正眼看都没看一眼，只是随意挥了挥手。

    霎时间，向着此处袭来的飓风猛然一滞。

    下一秒，便无声的消散开来，露出了隐藏在其中的怨妖那惊愕的表情。

    来不及做出任何反应，怨妖们以比来时还要快的速度倒飞回去，砸出一个个造型不同的深坑。

    做完这些之后，那道灵体显然还没有满足，又抬起了一根手指。

    在场所有的触手便仿佛得到了指令一般，迅速聚拢在了一起，形成了一个如同海胆一样的球状外壳。

    灵体轻轻向前一点。

    下一瞬，外壳之上，无数道触手骤然缩成了锐利的尖刺，向着各个方向暴射而去！

    每一根尖刺，都准确的贯穿了一颗散发着阴暗色泽的圆珠。

    一瞬间，三木拓布置下的怨力人偶被悉数摧毁，散乱的人偶肢体如同雨点般拍打在地面上。

    与此同时，不知是有意还是无意，不少尖刺都选择了从三木拓身边经过。

    只要稍微偏上几厘米，被贯穿的就会是三木拓本人。

    几乎是与死神擦肩而过，三木拓再也无法继续保持站立。

    双腿一软，向后跌倒在地，用手狼狈的向后爬去，望向夜神空的目光满是惊恐。

    这，的确是属于四级特异点的力量......

    东京都的怪物，原来不只是那位五番队队长一个！

    眼前这个名为夜神空的青年，才是那个隐藏的最深的，最恐怖的怪物！

    此刻，夜神彩望着守护在她身前的触手，小脸上露出呆愣的神情。

    半晌，才反应过来，拉着夜神空的手臂，怯懦的开口道。

    “哥哥......这些，是什么？”

    “彩，你能看到吗？”

    夜神空一愣，立刻询问道。

    “嗯，能看到眼前有模糊的黑影在晃动，哥哥，是彩的眼睛出问题了吗。”

    夜神彩小声回答道。

    看来，彩没有和自己一样的绝灵体质啊......

    也不知道是幸运还是不幸。

    夜神空开口安慰道。

    “不用担心，这是我的一个朋友，你看到的景象，应该是她对这里做了些什么。”

    “朋友？”

    听到这个称呼，夜神彩俏脸上不禁浮现出一抹吃惊的神色，忍不住问道。

    “哥哥，难道说，你的这个朋友......”

    “嗯，不是人类。”

    夜神空淡定的点了点头。

    不是人类......

    夜神彩仰起头，看着夜神空的侧脸，有些麻木的问道。

    “哥哥，你什么时候认识了这样的朋友？”

    “就在前不久。”

    ......

    三个小时前。

    漆黑的客厅中，夜神空正盘坐在地上，整理着自己的思路。

    对方能在自己给小佐川真帆发消息之前就打电话来阻止，说明了一件事。

    此时此刻，自己正处于三木拓的监视之中，监视的手段还不能确定。

    但是，大致也可以推断出来。

    对方之所以阻止自己给小佐川真帆发消息，是因为畏惧五番队的存在。

    那么，对方应该知道，五番队也在同时监视着自己，所以动用超凡手段监控很容易暴露。

    唯一安全的方法，应该是用科技手段监控，比如对于手机的监控。

    或许在其他地方，还有三木拓的眼线在用望远器械之类的在监视着自己吧......

    一旦自己做出什么奇怪的举动，或者长时间不出现在对方的视野中，对方恐怕就会产生怀疑。

    而且，就连手机信号与电力都被对方切断了。

    这种情况之下，向外界求援几乎是不可能的一件事。

    难道说，要靠自己一个人去救彩吗？

    这样的成功率，恐怕连百分之十都没有，而且最关键的彩的安全，根本没办法保障......

    那么，就只有最后一种选择了。

    想到这，夜神空深吸了一口气。

    缓慢但却坚定的伸手，点燃了面前摆放的两截白色蜡烛。

    烛光照亮的地面上，铺着一张精心测算过角度，确保位于绝对的视觉死角位置的日语五十音图。

    做完这些之后，夜神空戴上了有限手套。

    伸出一根手指，按住了五十音图中央的碗碟。

    这是标准的唤灵仪式。

    目的是将附近的灵异吸引过来。

    此刻，夜神空目光中也有些凝重。

    察觉到这一点，还是在音无澈雪伪装成小佐川静花前来自己这里调查的时候。

    在对方转身离去的时候，他从那平静的眼神中，察觉到了些许谨慎的神色。

    警戒的对方当然不是他。

    而是这间房间之中寄宿的灵异。

    连强如音无澈雪都对其如此警戒，说明这间房间中寄宿着的灵异，绝非等闲之辈。

    如果对方愿意出手相助，那救出彩的几率无疑会大大增加。

    向着被羸弱的烛光侵蚀的黑暗，夜神空轻声开口道。

    “能听到我说话吗？”

    “我知道，是我贸然闯入了这里，打扰了你的生活。”

    “但现在，我有一件无论如何都必须要去做的事。”

    “是一件和你毫不相关，但是却相当有风险的事。”

    “我的妹妹遭遇了绑架，而我现在要去带她回来。”

    看着毫无动静的碗碟，夜神空继续道。

    “我明白，这件事对你没有任何好处。”

    “或者，我发生意外，从这里消失才是你想看到的结果。”

    “但即便如此，我依旧希望得到你的帮助。”

    “如果说，我这里有任何你能看的上的东西的话，请尽管拿走。”

    “无论是肉体还是灵魂，我都不会拒绝。”

    “所以，能不能和我一起去救彩？”

    说完这些之后，房间中再度陷入了沉默的黑暗之中，只有蜡烛在一点一滴的燃烧，蜡泪缓缓滑落。

    但夜神空的手指始终没有离开碗碟，耐心的等待着对方的回应。

    忽然间，蜡烛上那撮细小的焰苗轻微的摇晃起来。

    而随着这阵摇曳，橘红色的焰心逐渐改变了颜色，变成了诡异的白光。

    在夜神空的目光之中，那个被他手指按住的碟盘违背了物理规则，在另外一股力量的驱使之下，在纸面上缓缓滑动了起来，又在某些音节上面停驻。

    而那些停驻的音节则组成了词句。

    可、以。

    看到对方的回应，夜神空这才松了一口气，微微躬身，郑重道。

    “那就拜托了。”

    他想了想，又继续问道。

    “对了，如果方便的话，能不能告诉我，你的名字？”

    听到这个问题，碟盘似乎迟钝了一下，仿佛在思考如何回复。

    很快的，便开始了再一的滑动。

    注视着碟盘滑动的轨迹，夜神空若有所思道。

    “幽......这就是你的名字吗，是吗。”

    “那么，幽，请多多指教。”

