    　　裴清又骑上了一辆小黄车，晃晃悠悠地往学校方向踩。

    　　十多分钟后，柏油马路上的裴清便远远望见了耸立在山岭之上青鸟附校。

    　　教学楼灯光大白，就没有一间教室是黑的。当然，也是因为在裴清这个角度，能看到的都是高中部的教室。

    　　他忽然想起一件趣事，那时是高三，刚过完大年初六，高三的学生们就早早地用尽了最后一天的寒假，纷纷返校。

    　　那时候的晚上自习，常有灿烂的烟花从远边升起，彩光映在高中生们那青稚的面庞上，一双双眼睛中无不流露着向往。那时的裴清便想，将来自己出到外边，也要在每年的这个时候来学校外边放烟花……

    　　那时的心思让现在的裴清发笑，但转念一想，这何尝不是一件好玩又爽快的事情？

    　　裴清骑着小黄车路过学校下边的北门，里边的保安小哥还在低头打着手机。

    　　他可不打算就这么直接进去，还得去买点闲书来看看。

    　　可骑了几下，他便一拍脑门：“忘了，报刊亭晚上不开。”

    　　没关系，报刊亭关了，还有一家书店可去。

    　　书香作伴，这是书店名。

    　　裴清入内，他来这不是要找畅销书，也不是要找名著经典，他想找的是意林、读者文摘，当然最新一期的看天下也行。

    　　不是裴清自负，而是现在的课程对他来说好像真的没什么难度……

    　　所以要是不带点消遣读物进去，他可能真的是要发两小时呆了。

    　　最后裴清挑中了最新一期的看天下，外加一本意林，从学校上边的南门进去。门卫保安只抬头瞄一眼，看见是穿校服的，也不管其他了。

    　　裴清从教学楼的中庭路过，见着自己班上的教室是亮着的，心底莫名的有些期待。

    　　来到教室后门，轻轻往里一推……

    　　轻微的声响惊动了里边的所有人，数道目光齐齐回望，聚光灯似的落在裴清身上。

    　　裴清心落实处，呵呵笑着：“哟，都在啊。”

    　　沈佳梦这才回过头来，但偷看一眼后又很快地转了回去。

    　　404的男生出不去，所以里边的大半人都是404的。

    　　锁哥喊了声：“哟，我清哥回来了？”

    　　他的另一个舍友阿鹏也说：“淦，回来又不说。”

    　　裴清无奈笑笑，说：“忘了。”

    　　他知道阿鹏的意思，要是知道自己今晚回来，那可以让自己帮忙带点东西进来，改善改善舍友们的伙食。

    　　来到自己座位前，他微微偏头去看后位的沈佳梦，女孩连忙低头，避过他的眼神。

    　　他微微一笑，拉开椅子坐下。

    　　沈佳梦脸颊微红，这是那一刹的眼神接触带来的。而与此同时，她也在心底暗怪，这家伙怎么现在才来？樱桃都被分完了……

    　　现在是晚上七点二十，沈佳梦是七点钟来的，她从家里带了两盒樱桃出来，拿去分了一盒，现在只剩下自己这盒了。

    　　让他吃自己这盒么？感觉就有些……

    　　裴清先是从立在一旁的书柜里拿出数学练习册，随便翻到写过的一页，然后再把看天下给铺上去。其实就是在看杂志。

    　　这时，他背后被人戳了一下。

    　　低着头转过去，再稍微抬起，稍低的姿态能让两人的视线维持在同一水平。

    　　浓密的黑发在额前叉开，不梳以整理的刘海带着一种凌乱中的帅气，而在那之下的眼神，更是让人深陷。

    　　沈佳梦呆了呆，一时间内似乎是忘记自己要做什么了？

    　　裴清压着声音问：“怎么了？”

    　　如果是了解他的人，这第一句就能听出来：你不对劲！

    　　因为他从来都不会给出这样的反应，要么是简单直接的一句‘干嘛’；要么是语气轻佻的一句‘有事？’；要么是什么都不说，‘给你个眼神你自行体会’。

    　　这样是不是……太过温柔？

    　　沈佳梦忍不住微红了脸去，轻声说：“你、你要吃吗？”

    　　裴清目不转睛地盯她，红起来的白皙脸蛋在他眼里是格外的引人。

    　　女孩低过头去，不敢多呆。

    　　但裴清的一句又让她抬起头来：“这些都给我？”

    　　沈佳梦啊了一声，这这这，你想都要？

    　　裴清看她这瞪大眼睛的模样，忍不住笑起来：“开玩笑的。”

    　　沈佳梦撇嘴，把手缩了回去：“不想给你吃了。”

    　　“诶没有，真开玩笑的。”

    　　裴清怎能让她说走就走？伸出手指轻轻捏住了果盒的边沿，微微施力，便止住了女孩抽回的手。轻而易举，看来她的决心不太够呀。

    　　而在教室这样安静的氛围里，就算是再小的声音，都是滴水入耳。

    　　其他人心照不宣地当做无事发生，但心底都发出一声：你俩不对劲！

    　　裴清象征性地拿了两颗，便把果盒放下。这让沈佳梦有点不舒坦，另外几个男生吃了一盒，他怎么能只吃到两颗？

    　　于是她拿出一个自己折的纸盒子，骨碌碌地倒了快一半进去，然后推给裴清：“喏，给你。”

    　　这回轮到裴清愣了，这，你是不喜欢吃吗？

    　　见他不懂，沈佳梦歪了歪脑袋：“不要？”

    　　好在裴清也不是不明事理，他笑笑，把纸盒捧了回去。

    　　即便是在周末，学校的铃声也是照常响起，因为不是所有年级都能拥有所谓的周末。

    　　这不，裴清才到这十分钟，七点半的铃就响了。

    　　周围的同学都放松似的往后仰去，能松懈一会儿了。但裴清知道，这些家伙就算是在没响铃的上课时间，也不见得不是在放松。

    　　就比如自己，刚才就在看杂志。

    　　在裴清起身要去外边饮水机那打水的时候，沈佳梦注意到摆在他桌面上的看天下，怒了努嘴，问：“你怎么在看看天下呀？”

    　　嗯？不是你让我来这学习的吗？为什么你不学呢？

    　　裴清，危！

    　　好在裴清反应很快，不带一点心虚的，他这样说：“刚到学校，得看点东西来静静心。”

    　　沈佳梦眼神中闪烁着疑惑，真的吗？

    　　裴清受不得她这样的目光，与她笑笑，赶紧就出了教室。

    　　饮水机旁，锁哥凑过来，用他打篮球时惯用的风骚扭臀来怼李清：“行喔清，沈佳梦和你怎么说？”

    　　裴清就笑笑，说：“正常关系。”

    　　“信你个鬼！”

    　　				

