
    星天峰参赛十一人，竟然全部得到了登苍梧神山的资格，之皓月峰，紫云峰，赤阳峰还要更多，即便是他们有着三个举荐的名额，那也是与星天峰无法相。手机端

    事实，一峰足足十一人得到机会，这在神门历史之，从未有过，这成为苍梧之，一次前无古人的记录。

    由于雷罚的出现，导致了现场残破，战场转移到了第二处备用广场，前四十人，可继续争夺大的奖励。

    “星天峰弃权……”主持的老者走台，便是高声开口。

    “等等！”

    却在此时，苏浩直接打断了他的话，道：“我们弃权，似乎并未得到肯定，我仔细考虑了一下，还是继续参赛吧。”

    “这？”

    主持的老者一愣。

    “事实，我只是想要一个人去参战。”苏浩一笑，大步走了出去，道：“争夺第一！”

    剩下的那些弟子，全部忌惮，即便是最为强大的几人，也是不自觉得后退了一步。

    苏浩今日的表现，足以震慑所有人，尤其是在杀了邬皓月之后，现场无人敢与他战斗。

    而在这般情况下，苏浩得到第一，毋庸置疑。

    一把圣器出现在手。

    这是一把三尖两刃刀，刀锋犀利无，挥舞之，虚空震动，犹如要被割裂而开一般。

    苏浩随手一甩，此物出现在林鹏手，道：“此物适合你，拿去使用。”

    对于苏浩的大方，大家早已知道，林鹏也并未矫情，直接接了过去。

    苏浩一笑，目光扫动之，看到林妖妖与夏小九归来，那夏家姐妹，安然无恙的出现。

    苏浩满意一笑。

    “好了，符合资格的人，随我直接前往神山。”

    金北站起，带着四名执法长老远去，下方四十人立刻跟随，向着高大的神山前行。

    下方无数人羡慕注视，进入神山，可得到造化，出现质的飞跃。

    尤其是，在之前长老已经言明，此次登顶神山，会得到超越圣器十倍的奖励，诱人无。

    高大的神山，耸入云霄之，巍峨无，在苏浩等人靠近后，更有一道光波出现，看去薄弱，却是坚硬无。

    据说，曾经苍梧神门被敌手来犯，三名造化巅峰高手合力，却是无法撼动神山光波一丝一毫。

    最后更是被这光波斩杀一人，导致剩下两人胆怯，立刻退走。

    此山光波，乃是初代始祖留下的护山大阵，奥妙无，防守攻击为一体，为神门最后的防线。

    而在金北取出一块玉牌，向前一打后，那光波立刻出现一道如门户般的入口。

    众人这才进入，出现在神山之下。

    站在这里，望着高大的山峰，更是感觉山峰浩瀚，自身与之对，简直如蝼蚁一般渺小。

    此时，在那山峰之下，已经有九人等待，每一人散发的气息都是浩瀚，给人深不可测之感。

    甚至，其几人一呼一吸之间，导致周围山石都在波动，随着他们呼吸而颤抖，让人震撼。

    正是皓月峰，紫云峰，赤阳峰最为强大的三人。

    这几人，一样也是神门九峰，最为恐怖的弟子。

    “师兄。”

    众人进入，三峰的其他弟子，立刻靠近，站在各自山峰最为强大的三名弟子身后。

    那几人目光傲慢，随意一扫，忽然一凝，看向苏浩等人，仔细一扫之后，更是出现不可思议。

    苏浩等穿着星天峰弟子服饰，且，足足十一人，这个数量，让他们震惊无。

    要知道，往年的星天峰，没有人可以符合要求，今年却是足足十一人，超越了任何一峰。

    “怎么回事？”皓月峰之，一名眉心刻印金色月牙的男子，凝目问道。

    此人为皓月峰第一人，姬皓月，战力恐怖无，据说此人的体质也是超凡，在神门名望极大。

    “大师兄……”皓月峰第六人前，在他耳边低语，将外界的事情，如数的吐出，尤其是加重了苏浩斩杀邬皓月的事，希望第一人可以打压苏浩的傲气，给他们做主。

    “哦？”

    姬皓月目锋芒一闪，道：“我皓月峰弟子，不会白死。”

    同时，紫云峰，赤阳峰的前三人，也是将一切明悟，锋芒的视线，如刀照射在苏浩脸。

    对此，苏浩只是淡笑，与林鹏几人随意的闲聊，同时他暗取出那树根须子，其的精华被苏浩吸收了三分之二，剩下的三分之一，让几人分开吸收。

    这是神树须子，与神山造化同源，有了此物相助，登神山的时候，得到的造化会更多。

    这也是苏浩为何没有全部吸收的原因所在。

    “诸位，你等皆是我神门之希望，今日攀登神山，各凭本事，山峰处处有造化，看你等机遇如何了，但，有一点我要说明，此地不可厮杀，违令者，斩！”

    金北护法冷声说了一句，便是带着四名执法长老飞起，直奔神山之巅，同时洒下道音：“山峰之巅，造化更大，若能登顶，便可龙腾九霄，我等你们！”

    几名长老的身影消失。

    皓月峰前三人扫了苏浩一眼，目的杀机锋芒毕露，那第一人姬皓月更是道：“苍梧神山，可是天骄的角逐地，一些靠着投机取巧而来的人，只能空手而归，垃圾，永远也是垃圾，这是无法更改的。”

    “若是垃圾将天骄碾压，不知道该如何形容？”苏浩毫不畏惧的反击回去，自以为是的家伙，傲气什么？

    “此地有规矩，无法厮杀，不然的话，敢和我如此说话，你现在已经死了，不过，既然你如此自大，在这神山夺造化，我与你一。”

    傲慢的声音落下，姬皓月冷笑而不屑的扫了苏浩一眼，便是率先而去，向着神山踏步。

    第二人，第三人，一样咧嘴，露出森冷的笑，随即大步向前。

    紫云峰，赤阳峰的前三人，与他们保持着一样的看法，对星天峰的不屑，深刻灵魂之，无法更改。

    争锋相对的留下几句话后，他们向着山峰靠近。

    “我们也走，你等皆是得到了神树根须的精华，登山峰，对于此地造化，唾手可得，记住了，这里不允许厮杀，但是……气死人不偿命，给我狠狠打他们的脸！”苏浩大笑一声，大摇大摆，大步登峰！

    百度搜索更新最快的小说站！
