    啊？

    “这——”

    齐国丞相浑身一抖，急忙上前：“陛下！此事万万不可啊！”

    “陛下刚刚登基，如今尚未十分稳妥，如此一来，只怕是会大大失去人心！”

    姜云蕊却是笑了笑：“丞相所言，过于忧虑了。”

    “假若这世上没有以一敌万的修士，没有法术神通，我也的确只能跟各位官员、各地士绅虚与委蛇，大家维持一个表面的面子和平衡。”

    “但是现在，你认为秦国的杀神白骐和秦国的三个元婴境界修士会对付不了这些人的小算盘？那些什么利益勾结，无法无天的官不究民不举的事情，他们会收拾不了吗？”

    “但是这样一来，官员与士绅们怨声载道，陛下您当真能够安枕无忧吗？”

    丞相不得不把话说的更加严重一些，这话若是不说的严重一些，等到杀神白骐等四个秦国来的，杀人不眨眼的家伙下去，整个齐国的官员们、士绅们、地主们可怎么活啊！

    姜云蕊微微一笑：“我当然可以安枕无忧，一位化神境界大修士、三位元婴境界修士为我巡查天下，监督天下。两位元婴境界修士护佑我左右，作为供奉。”

    “更不用说，大道宗还在我身后，作为我的靠山。”

    “齐国境内，有人能造反作乱吗？”

    丞相心中暗暗腹诽：那可不好说，你这样搞，某些士绅鼓动一些人造反，那不是很正常吗？

    “如果真的有造反的，就太好了……只要造反作乱，立刻灭了其家族，所有家产归国库，我齐国的国库就能够充盈了。”

    “当然，这些人也不要想着鼓动贫民、泥腿子造反，他们是瞒不过我们的；也不要想着投奔其他国家，因为大道宗和杀神白骐在，其他国家也不敢收留你们。”

    姜云蕊虽然是微笑着说出这些话，却是明显地杀气腾腾。

    丞相等几人都吓得不敢说话了。

    这位重光女帝不是个糊涂虫，而是一个明白人，她已经把官吏、士绅们经常用的花招预料到了。

    再想要阻止她，只怕会得不偿失。

    “杀神白骐先生还有这三位秦国来的先生……”姜云蕊说道，“还请你们去巡查的时候，仔细认真一些，该杀的就杀，该抄家的就抄家。”

    “自当如此。”杀神白骐、萧大成、蒙自礼、王赫四人都说道。

    “你们需不需要什么报酬或者俸禄？或者给秦国什么好处？”姜云蕊又问道。

    白骐若有所思地看了一眼姜云蕊，心道：这小姑娘的心思真的是不简单，聪慧机敏之处当得起英明有为君主；这句话应该是提醒我，不要试图把齐国的好处偷偷运往秦国把？

    不过，她是真的想多了——有林宗主在，我哪里敢做这样的事情？

    “完全不必要，我等都是听从林宗主命令，专门为了赎罪而来，并不需要任何好处。”白骐郑重说道，“这件事我们一年内也必定能够做好，若是做不好，还请陛下写一封信告诉林宗主，林宗主到时候也会责罚我们！”

    大名鼎鼎的秦国杀神，对林宗主也是这样敬畏？

    大道宗林宗主真是可怕！

    丞相等几人面面相觑，都流露出苦色：这一次摊上了硬茬，我们真的要过上苦日子了！

    这些官员退下之后，杀神白骐等四人领了命令，取了齐国的一份律法观看，也是作为将来的行动准则，之后便离开了临淄城，各自行动。

    当天晚上，蓝忘机和褚万浪两人轮流在殿外一个值班小屋内守夜，姜云蕊满怀欢喜地开始和林南、赵雪萼进行练习。

    “林南哥哥，雪萼姐姐你们好，我今天又想你们啦！”

    “你好，云蕊，我也很想你，赵雪萼也很想你。”

    林南叫来赵雪萼，两人在书房内，用灵犀笔和姜云蕊交流。

    姜云蕊向林南说了一下自己原来面临的苦恼，林南也安慰她几句，又问：“杀神白骐他们到了临淄城吗？”

    “嗯，到了，多谢林南哥哥的体贴。”姜云蕊笑着回应，“杀神白骐一来，我就明白了林南哥哥的用意，我的困境，林南哥哥一定也可以理解。”

    经历了齐国皇室的更迭，经历了齐国百年时间的摆烂统治，整个齐国现在说好听一点叫做百废待兴，说难听一点就是烂透了。

    官场上的官员，习惯了老规矩，没有一点锐意进取的心思，甚至拼命腐化所有的新官，试图让他们接受和明白——灰色的官场规矩才是真正的正确道理。

    官府之外，土豪劣绅逃避官府税收，鱼肉百姓，百姓们民不聊生，求告无门。

    之前田家将怨念转移给姜氏皇室，后来又背上民间的怨念。

    但是，只要路不平，怨念终究还是会有。

    即便税收再轻，土豪劣绅们和官员们的灰色规矩不除，百姓们终究不能正常安乐……

    姜云蕊将自己对杀神白骐等四人的安排说了，林南也是有点沉默。

    若是换成没有修仙的世界，你派四个钦差大臣外出查案，百分之百遭遇“意外”全部身死，不死的也必然叛变。

    皇帝再强，斗不过百官和天下士绅。

    但若是换成化神境界和元婴境界修士，那就是很离谱了，完全不能用正常的目光来看待。这些官员和士绅，能够收买来自秦国的杀神白骐等人？能够对抗、暗杀他们？

    这就是派了四个屠夫，进鸡圈去杀鸡而已……这些小鸡仔，是真的无能为力。

    这也算是修仙世界顶端力量，对凡俗世界的一种碾压吧。

    和姜云蕊说了一会儿话，林南难免和她说的亲密一些，赵雪萼在一旁含笑看着，也没有拈酸吃醋。

    等结束了联系，林凡收起灵犀笔，看向赵雪萼正带着微笑看着自己，雪白长发在灯火余光中熠熠闪光。

    “怎么了？这样看我？”

    赵雪萼回过神来，没有多少羞怯。

    此时夜深人静，并无他人，她也能够少有地直面林南，不必顾虑别人的目光。

    “林南，你跟云蕊妹妹……”

    “前些天，每天晚上都在一起做什么？”

    林南愕然无语，随后笑了笑，手掌握住赵雪萼的洁白手腕：“你说我们做什么？”

    “拉手？抱抱？”

    赵雪萼探询地问道。

    “你说呢？”林南低声凑到她面前。

    呼吸的气息喷到赵雪萼脸上，赵雪萼嫌弃地推了推他的脸庞，见到推不动，也只好由他而去。

    “还有亲……”赵雪萼低着头，“你和她亲了，还亲到她这里了，我看见了……”

    “哪里？”

    林南问道。

    赵雪萼有些不自在地撩起雪白的头发，露出晶莹的玉颈，指了指脖颈到锁骨的这一片区域。

    她看见的，就是姜云蕊被林南亲出红印的地方。

    这也是她最为不安的地方——云蕊妹妹该不会被林南已经亲遍浑身上下了吧？

    难道他们每天都是亲来亲去，亲半夜时间？那样虽然很亲密不假，但是也未免太难以想象了……

    看着这晶莹的肌肤，少女撩起的区域，林南轻轻咽了一口唾沫。

    然后，着了魔一样凑上前去，嘴巴印在上面，轻轻一吻。

    赵雪萼脸悄然变红了，耳朵也红润起来，感觉被亲到的地方痒痒的，怪难受的。

    手掌推开林南的嘴，赵雪萼低头一看，纳闷说道：“咦？怎么不红啊？你亲云蕊，不都是红印吗？”

    林南顿时轻笑一声：“你也要红印吗？那可是需要我用力一点。”

    “你愿意亲就亲，反正嘴巴长在你自己身上，我又管不到你。”

    赵雪萼撩着头发，将脖颈与锁骨区域都展现给林南，耳朵微红，将脑袋扭到一边去，不去看林南的表情。

    林南笑了笑，轻轻含住她的耳垂。

    “嗯——你做什么？”

    赵雪萼不自在地转回头来，被林南扳着脸四目相对。

    赵雪萼想要转过去，逃避那一双仿佛带着火的目光，但是林南却偏偏不让，而是不管她的震惊目光中，覆盖了她的红唇。

    灯光摇曳，良久良久，林南抬起头来。

    赵雪萼双眼茫然无神，好半天才回过魂来。

    “原来是这样……我说云蕊妹妹怎么能跟你呆半夜甚至一整夜……好像什么都没有了，就只有我们两个人。”

    “林南……”

    她前所未有地羞红着脸，带着从未有过不加掩饰的温柔和爱意，轻轻唤着面前这个人的名字。

    她的心里面，这时候才明白，充塞了一个人，浑身只有他一个人，是什么滋味。

    在没有这一步之前，她虽然喜欢他，不舍得他，但是凭心而论，却并不如现在这样爱着他。

    从今以后，我就是他的女人啦。

    林南又轻吻一下，低声问道：“红印，还要吗？”

    “要的呀……林郎。”赵雪萼低声，红着脸说出一个她心里面的称呼。

    听到这个称呼，林南也是意外，随后便明白了赵雪萼的千肯万肯。

    低头吮吸，随着赵雪萼的一点麻痒刺痛，一点红印出现在她的肌肤上。

    赵雪萼满意地点点头，站起身来，向外走去。

    “这样一来，我就跟云蕊妹妹一样了。”

    林南一脸懵然地看着她走出去，忽然再也忍不住了，按着桌子笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    赵雪萼转头：“嗯？你笑什么？”

    “不……没笑什么……”林南笑得直摇头，“你先休息去吧。”

    “总感觉你有点问题。”

    赵雪萼怀疑地看着林南：“你该不会是在嘲笑我吧？”

    “不是不是，我是有点好奇，雪萼，你知道怎么养育后代吗？”林南很认真地问道。

    “知道啊，两个人成为夫妻，睡在一起，生娃娃，养育后代啊。”赵雪萼也回答的很认真，“林南，你想和我结为夫妻养育后代？这恐怕不好吧？我们也得考虑云蕊妹妹呢。”

    林南笑着摆了摆手，示意她离去。

    “以后再说吧……”

    赵雪萼点点头，半信半疑，总感觉林南好像藏了什么话没有告诉自己。

    不过一想到刚才的甜蜜，还有情不自禁的唤出“林郎”，赵雪萼感觉一切都是那么美好，也就不计较这些小事，回自己房间休息了。

    林南越想越是有趣：姜云蕊和赵雪萼平时性格一个天真柔弱，一个精明强干，怎么在这件事情上反过来了呢？

    仔细一想才感觉别有缘故：赵雪萼很小的时候就被御剑宗带走，开始修炼，自然是对外界的事情懂得不多，也不会有人跟她乱说闲话。

    姜云蕊，则是有宫女嬷嬷之类的教导，这方面肯定知道的比较早。

    现在，姜云蕊已经成为女皇帝……以后天真柔弱的一面也只会留给林南等少数几个亲近之人了，其他人眼中，她不一定会是什么情形呢。

    第二天一早，林南继续研究制作自己的九号傀儡，赵雪萼练剑。

    狐妖雅雅自己吃了饭后，忙碌完毕家务杂活后，表情略有些忧郁地看向北方。

    她现在担心自己的父亲东方望。

    中午时分，一道身影来到大道宗山门外。

    湘神芈清月更换了一身衣装，站在山门外，前来拜访。

    林南早就确定了她没有恶意，是个比较纯粹的修仙之人，跟自己有些相似。

    像是秦国杀神白骐那样的，林南是不愿意放到大道宗内来——这种人满怀秦国利益至上，真的说不好会做出什么事情来。

    “请进来做客吧。”

    林南邀请湘神芈清月进来，芈清月打量周围环境，以她的见识，也不至于大惊小怪。

    只是感慨这里灵气充足，布置不比她居住的湘神宫更差。

    到了院中，看到散落一地的傀儡材料，芈清月才呆了一呆。

    仔细辨别后，她难以置信地看向林南：“林宗主，你居然拥有同样材质的傀儡材料这么多？难道你在大批量地培植这种傀儡材料？”

    林南见她看出来了，微笑一下，指向灵田方向。

    湘神芈清月看着灵田内微微摇曳、长到七尺多高的“高粱幼苗”，再微微低头看向手中的傀儡材料。

    “高……高粱……”

    她感觉自己的嘴巴和舌头这会儿都打结了。

    这世界也太荒唐了吧？

    有人种高粱得傀儡材料？还能用高粱做的傀儡，轰平一整座城池？

    “嗯，用不了多久就有一茬，用来做各种各样的傀儡，的确挺有意思的。”林南微笑说着。

    湘神芈清月微微张口，又看了看那仿佛普通的灵田和灵泉。

    这还是她认识的、娇贵无比的灵田和灵泉？

    哪来这么多源源不断的灵气？难道这是连接着灵气源头吗？

