    第868章 868.

    （不要看，明天改）

    阿银作为当局者，很多事情根本就没有看清，但是魂秀作为局外人。

    很多事情可是看得很清楚！

    唐昊对于阿银之间有爱吗？

    可能有吧！

    但是...

    更多的在魂秀看来那叫利用。

    先是得到你阿银的身体，然后在让阿银给他生一个儿子，然后得到阿银的魂环和魂骨，然后在得到一株阿银化成的蓝银草。

    这一切切的都是一个巧合？

    这怎么可能呢？

    这就是一个阴谋呀！

    当初。

    千寻疾之所以会带着武魂殿的强者去袭击阿银和唐昊，他们哪里得来的消息？

    那个时候得来的消息就是昊天宗故意放出来的，作为昊天宗他没有理由坑自己的未来宗主呀！

    事实证明，就是昊天宗故意放出消息，让武魂殿得知，这才让千寻疾带着武魂殿的强者去伏击唐昊！

    这一切都是一个阴谋！

    而这个阴谋最后却是出现了变故！

    这才让唐昊没有成为昊天宗的宗主，这个变故就是千寻疾。

    那个时候的千寻疾宛如就是一个注了水的封号斗罗般，被刚刚打破桎梏，成为封号斗罗的唐昊给打死了。

    这才有武魂殿攻打昊天宗，昊天宗宗主陨落，昊天宗隐退，唐昊被逐出昊天宗的事情。

    ......

    唐三来到了地牢之中再次看见了唐昊，因为被废掉了武魂和魂力的缘故，很是颓废！

    身上已经看不见其任何一点关于昊天斗罗的霸气的了。

    “小三……”

    唐昊看着唐三，颓废之中有着些许的清明，这段认真唐昊想了很多事情。

    “爸！”

    唐三看见唐昊这般，心中很是愤怒，但是又无可奈何。

    终究是他实力不配！

    但凡他要是强亿点，自己的父亲就不至于在这里受苦了。

    唐昊拍了拍唐三的肩膀道：“三儿，这段日子爸想了很多事情。”

    “爸错了，做错了很多事情！”

    “武魂殿太强了，根本就不是我们能够抗衡的，你以后老老实实的在武魂殿的做事，不要在有其他的想法知道不？”

    “至于报仇什么的？想都不要想了。”

    唐昊后悔了。

    如果没有那一次的计划，可能就不会有今天的这般结局。

    “嗯！”

    唐三微微颔首，眼眶之中满是泪水，最终落下。

    当然。

    唐三清楚。

    这里是武魂殿的地盘，人多眼杂的，父亲唐昊给他说的话，不一定是真话。

    很有可能就是假话！

    假得不能再假得话！

    他现在要做到就是点头，麻痹武魂殿，偷偷的发育，惊艳所有的人。

    唐门弟子规：“暗中发育，一击必杀！”

    ……

    “嗯！”

    唐昊见状微微点头，唐三能够答应他不报仇，他很欣慰。

    他现在已经是一个废人了，已经不能再给予唐三保护了。

    “小三你带刀了吗？”

    “带了！”

    唐三没有多想，把刀给了唐昊。

    递给唐昊之时。

    唐三想到了什么。

    连忙将刀给收回。

    “爸……你要刀干嘛？”

    唐三紧张！

    他深怕唐昊会想不开，结束自己。

    唐昊看出了唐三的紧张道：“小三，你放心吧！”

    “我现在虽然成为了废人，但是我还有牵挂，我根本就不想死。”

    “你把刀给我就是了。”

    “我要送你一件礼物！”

    “好吧！”

    唐三闻言，将信将疑的点了点头：“爸，我选择相信你，你千万不要想不开呀！”

    “好！”

    唐昊微微点头！

    唐三见状，选择相信了唐昊，把手中的小刀递给了唐昊。

    唐昊手握小刀，先是掂量了一下。

    噗！

    ……

    然后

    没有迟疑，给自己来了两刀。

    “爸……”

    “你这是干什么？”唐三被唐昊这般举动吓了一跳，连忙阻止。

    但是已经晚了。

    他的自残已经结束了。

    鲜血淋漓。

    唐昊从鲜血之中拿出两块魂骨，道：“小三，爸现在已经是废人了呀！”

    “身上的魂骨，已经没有多大的用处了。”

    “这两块魂骨，就交给你吧！”

    “你很优秀，这两块魂骨，一定会在你的身上发挥最大的用处的。”

    “这两块魂骨是父亲唯一给你的礼物了。”

    “爸……”

    唐三这个时候从唐昊的手中结果了带血的魂骨，已经哭成一个泪人了。

    看着血流不止的唐昊。

    “快来人呀！”

    “快来人呀！”

    ……

    唐三喊道！

    “快去找医师！”

    狱卒见状也是没有迟疑，连忙去找医师。

    唐昊的身份。

    他们自然也是知道的。

    乃是上面特别关注的人。

    没有上面的命令。

    唐昊绝对不能死。

    很快。

    医师到来，帮助唐昊止住了血，虽然帮助唐昊止住了血。

    但是被挖去的骨头，实在没有什么可以代替的。

    自此以后。

    唐昊不仅是一个废物，还是一个残疾的废物！

    ……

    魂秀收到消息后。

    不由意外。

    但是仔细一想，就觉得这一切都是在情理之中。

    唐昊成为废人了。

    身上的魂骨已经没有用处了。

    除了把魂骨交给唐三之外，他身上的魂骨毫无用处。

    与其到最后落在了武魂殿的手中，还不如给自己的儿子。

    那毕竟是自己的儿子！

    ……

    入夜！

    魂秀来到了地牢之中。

    看着此时狼狈的唐昊。

    魂秀：“听说，你把身上的魂骨给了唐三？”

    “唐三，是我儿子，我的魂骨不给他给谁呢？”

    “说得也是！”

    “现在你已经是一个残疾的废人了，你后悔吗？”魂秀看着唐昊。

    “后悔？”

    唐昊闻言，脑海之中浮现很多画面。

    “后悔呀！”

    “可能从一开始就不应该算计你的。”

    如果当年没有算计千寻疾的话？

    根本就没有有眼下这般的事情。

    “算计我？”

    “说来听听，我很好奇曾经你们昊天宗是如何算计我的？”魂秀好奇的道。

    唐昊看着魂秀：“你不是早就知道了吗？”

    “以武魂殿的情报机构，没有什么是你们武魂殿不知道的。”

    “其实……”

    魂秀：“其实我什么都不知道，之前说的不过就是骗你的罢了。”

    “那不过就是猜测罢了。”

    “是吗？”

    唐昊闻言也是没有多想，现在的他已经是彻底的心死了。

    把曾经算计千寻疾的阴谋给交代了。

    魂秀闻言：“所以，当年你和你老婆要回昊天宗的消息，也是你透露给武魂殿的？”

    “目的就是想要记住我，让你老婆彻底的献祭于你？”

    “嗯！”

    唐昊：“没错，我知道阿银的本事，哪怕阿银献祭于我，她也不可能彻底死亡。”

    “所以，为了让阿银能够心甘情愿的献祭于我。”

    “就得需要有一个强大到无可战胜的敌人出现才行。”

    “只有得到一个十万年的魂环，我才能够和爷爷唐晨比肩。”

    “才会有机会成为像他一样的绝世斗罗。”

    “可明明都计划好了一切。”

    “可偏偏……你诈死。”

    “发动了武魂殿和昊天宗的一战！”

    “我和昊天宗的所有努力，最终都沦为了武魂殿的嫁衣。”

    魂秀闻言，微微点头。

    千寻疾的确是死了，但是不是被唐昊给捶死的。

    而是被比比东给搞死的。

    而他……

    也算不得是真正的千寻疾。

    ……

    魂秀：“我能够问一句，你爱过阿银吗？”

    “爱过吧！”

    唐昊想了想回答的道。

    他爱过阿银吗？

    爱过。

    但是相比于爱阿银，他更爱昊天宗罢了。

    为了让昊天宗再次出现一个绝世斗罗，他选择牺牲阿银。

    毕竟。

    阿银也不会真的死亡，她还是有机会复活归来的。

    那得需要很长时间。

    “我这里有一个故人！”

    “我想你可能想要见一见！”魂秀拍了拍手！

    啪！

    啪！

    啪！

    一个蓝色衣裙的女子出现在唐昊视线之中！

    “故人？”

    唐昊在听见了魂秀这话，颇为的好奇，朝着魂秀的目光看去。

    这一看。

    唐昊愣住了。

    这...不就是魂秀身边的大侍女吗？

    一脸的麻子！

    奇丑无比。

    丑到了极致！

    唐昊收回目光，看向你千寻疾的道：“我不认识她，她这是算那门子的故人？”

    “也是！”

    魂秀看着满脸麻子的阿银。

    “她现在这个样子，你的确是不认识！”

    “但是如果这样子呢？”

    说着。

    魂秀一挥！

    原本满脸麻子的女子，变成了一个惊世骇俗的女神！美艳到了极致的女人。

    唐昊再次看去。

    唐昊愣住了。

    身体微微颤抖。

    “阿...阿银？”

    唐昊试探性的喊道。

    眼前的女子不是其他，正是他印象之中的阿银。

    可...

    阿银明明就变成了蓝银草，而变成了蓝银草的阿银不是早就被魂秀给毁灭了吗？

    她怎么还活着？

    还修炼到了人身？

    难道阿银骗了自己？

    唐昊的脑海之中不由这般的想到。

    “啪...”

    阿银走上前，走到了唐昊的面前，狠狠一巴掌扇了过去。

    这让的唐昊的脑袋之中嗡嗡作响，懵逼到了极致！

    阿银眼眶之中满是泪花在打转。

    之前唐昊所说的一切，她都知道了。

    没想到她那么的爱唐昊，唐昊只是利用了她，而她却一直被蒙在鼓里面！

    这就是她爱的唐昊？

    这就是一个人渣！

    阿银一巴掌打下去，直接就把唐昊给打吐了血，看着唐昊这般惨状。

    阿银最终还是没有选择再打第二巴掌。

    她把自己再打一下。

    会把唐昊给打死。

    阿银抽泣的道：“唐昊，从今以后，你我之间一刀两断了。”

    “再也没有任何关系了。”

    说完后。

    阿银不想要再看见唐昊，她想要静静，哭得梨花带雨的离开了。

    当唐昊从懵逼之中清醒过来之时。

    留给他的就只有一个蓝色的背影。

    “这......”

    唐昊看向了魂秀，眼神之中满是疑惑之色。

    有着隐隐的期待。

    他很想要知道这到底是怎么回事？

    魂秀迎上了唐昊的目光。

    “和你想象一样，她就是阿银！”

    “我从来就没有死。”

    “我摧毁的是一株普通的蓝银草罢了，是我复活了她！”

    “果然吗？”

    “阿银果然没有死，我的阿银还活着，她没有死。”唐昊眼神之中闪过光芒，整个人都激动了起来。

    阿银没有死，这对于他而言，就是一个振奋人心的好消息。

    他仿佛再次找到了活下去动力。

    唐昊好不容易找到了活下去的动力。

    魂秀一盆冷水就彻底的倒了下来，让唐昊再次人间清醒。

    “唐昊，你说错了，不是你的阿银，是我的阿银了。”

    “谢谢你说出了真相，这样子就可以节省我很多时间！”

    “由衷的对你说一句谢谢了唐昊！”

    说完。

    魂秀彻底的离开。

    唐昊闻言，愣在原地。

    久久不能回神！

    数秒之后。

    唐昊方才彻底的回过神来。

    他这才意识到他之前所说的一切，对自己多么的不利，这简直就是给魂秀送去了神助攻！

    而且想到之前阿银打了自己一巴掌，还说要和自己一刀两断。

    唐昊彻底的清醒和绝望了。

    “不...”

    ......

    魂秀来到了武魂殿的后花园，与其说这里是后花园，倒不如说这里是蓝银草园。

    人称“草园”。

    在魂秀的感应这种，阿银现在就是在找一片是的蓝银草之中。

    魂秀看着眼前这片蓝银草道：“出来吧！”

    “我知道你现在很难过伤心！”

    “我把肩膀借给你靠靠吧！”

    放眼看去，皆是一片蓝银草，魂秀虽然能够感应得出阿银就在这一群蓝银草之中。

    但是他却是不能从这一片的蓝银草瞬间的找出阿银，他能够找出阿银。

    只是需要时间罢了。

    “草园”之中还是没有动静，魂秀道：“你不出来，那我走？”

    说着。

    魂秀转身离开。

    就在魂秀转身离开的时候，一双手从后来抱住了他，紧接着一片柔软靠在了他的身后。

    阿银带着些许哭腔的道：“陪陪我好吗？不要走！”

    “好，我不走！”

    ......

    当天夜晚。

    唐昊死在了地牢之中。

    唐三收到消息之时。

    无疑就是晴天霹雳的。

    唐三简单的安排了唐昊的后事之后，他找到了魂秀质问的道：“为什么要杀死我父亲？”

    “他已经是一个废人了，你为什么还要这般对待他？”

    “难道只有死人对你才没有任何威胁吗？”

    唐三拳头紧握，一脸的愤怒。

    处于愤怒的边缘，随时都会有可能爆发！

    魂秀看着几乎处于愤怒边缘的唐三道：“我说，不是我杀了你父亲，你相信吗？”

    “我不相信。”

    “除了你之外，武魂殿之中还会有谁杀了他？会杀他？”

    “他只是一个废人罢了，根本就不存在任何的威胁才是。”

    唐三话音刚刚落下。

    一道女声响了起来。

    “是我！”

    一个身着蓝色衣裙的女子从外面走了进来。

    “嗯？”

    唐三闻言。

    转身看着这位蓝色衣裙的女子。

    “你为什么要杀我父亲？”

    唐三一脸愤怒的看着眼前的蓝色衣裙的女子，哪怕眼前的蓝色衣裙的女子长得很漂亮，但是也无法改变她是她杀父仇人的事实。

    女子看着唐三道：“他该死！”

    (本章完)

