    江原和毛利小五郎这两个目暮警官的老熟人在船舷处迎接目暮警官，看到这两张熟悉的面孔目暮警官感到一阵头疼：

    “我说毛利老弟啊，这一次真的没有发现尸体吗？”目暮警官仿佛是不放心又亲自问了一句。

    “放心，目暮警官！这一次的凶手还没等犯案就已经被江原和鱼冢律师制服了！”毛利小五郎得意的大笑道，光听语气还以为是他毛利小五郎制服的史考兵。

    站在一边没有说话的江原诧异的看向目暮警官身后，穿着一身蓝色西装的白鸟任三郎正跟在目暮警官的身后。

    “好久不见，白鸟警官，我记得你现在好像是在假期中啊？”江原好奇的打量着面前的白鸟任三郎，不得不说如果不是江原刚才还和白鸟任三郎通了短信光看外表大概没有人能看得出怪盗基德的易容术。

    白鸟任三郎原本和江原的关系和其他搜查一课的警官差不多，没有特别好的交情但是双方也算熟悉。

    不过在江原大火之后，白鸟任三郎有意无意的拉近了双方的距离感，至少平时能够短信互相问候一下了。

    白鸟任三郎也是来自大家族的公子哥，妹妹是新晋的律师，和妃英理相熟，他们这种大家族的继承人最明白多一个朋友好过多一个敌人的道理。

    真的有一天江原收到了什么对他们家族不利的消息凭借双方的交情也可以有回旋的余地。

    不得不说白鸟任三郎在这一点上处理的很好，既没有过分热情显得趋炎附势，也没有给江原留下什么负面印象。

    不过通过刚才的短信江原知道白鸟任三郎现在还在轻井泽度假呢，面前这个到底是谁不用感知灵魂气息江原也知道。

    目暮警官还是很好说话的，得知香阪夏美准备去横须贺的城堡寻找第二课蛋的时候把众人的笔录时间往后推迟了一些。

    等他们探险完毕之后回东京以后再到警视厅做笔录也是一样的，他们现在的首要任务就是撬开史考兵的嘴，看看她到底在岛国境内犯了多少起案子！

    很快目暮警官带走史考兵之后收队回到警视厅，白鸟任三郎不出意外的要求留下来和他们一起前往横须贺的城堡。

    江原注意到临行前白鸟任三郎确实消失过一段时间，然后出现在队伍后方跟着众人一起下船准备驱车前往城堡。

    “那个，我忽然想起来今天东京这边还有马上需要处理的生意，这一次的寻宝之旅我就只能遗憾放弃了...”乾将一在临行前对众人说道，从表情上看好像真有这么回事一样。

    “还有我，我要回去好好整理一下这几天拍摄的录像带，这一次就不去了。”有人起头寒川龙紧跟着附和道。

    本来他对这一次拍摄是势在必得的，如果能够拍摄第52颗蛋重现天日的过程，作为自由摄影师他一定会名声大噪的！

    到时候就算知名度不如江原，在行业里面也算是当红炸子鸡了！

    只不过不知道为什么，昨天在回到房间只有寒川龙就觉得自己心神不定，总觉得好像要发生什么不好的事情一样。

    可是从昨天一直到现在，船上风平浪静，没有任何意外发生。这种精神状态已经不足以支撑他跟随这趟寻宝之旅了，于是只能借坡下驴的表示自己也有事情要办。

    听到乾将一和寒川龙的话江原看向伏特加微不可查的点了点头示意他们的计划可以开始了，随后伏特加站出来憨笑着说道：

    “事务所那边通知我有人希望委托我帮他打一场官司，正好这官司也是我感兴趣的，香阪小姐这一趟恐怕我也要失陪了。”

    听到伏特加特意想自己表示歉意香阪夏美急忙鞠躬回礼：“没关系的鱼冢律师，还是您的事情更重要一些，而且我们这里还有名侦探毛利先生啊！”

    得益于昨天柯南在下午茶时候对伏特加的吹捧，香阪夏美已经知道这是一位品行高洁、行事正义的大律师，好感度自然很高。

    而关于毛利小五郎的科普则是大部分有毛利兰的好闺蜜铃木园子完成，在二小姐得知这位香阪小姐也是个小富婆的时候把毛利小五郎大吹特吹，给香阪夏美心里留下了同样深刻的印象。

    潜在客户有一座大城堡的香阪家 get √

    “哈哈哈就全都包在我名侦探毛利小五郎身上好啦！香阪小姐赌上名侦探的名号我也要帮你把剩下那枚回忆之卵找出来的！”

    毛利小五郎拍着胸脯吐着舌头哈哈大笑，江原还是没看懂他是怎么没咬到舌头的。

    乐天派的毛利小五郎虽然失去了有着一双美腿的浦思青兰，但是还有充满知性很有气质的香阪夏美~

    “那就拜托你咯，毛利侦探~”香阪夏美开心的对毛利小五郎道谢。

    往常这个时候毛利兰都会出现在毛利小五郎身边提醒他不要太得意忘形，好歹有一点名侦探的包袱。

    不过现在毛利兰的心思并没有放在自家老爸的身上，而是全神贯注的观察者柯南，留心着行程中各种细节，力求任何蛛丝马迹都不放过！

    米花町阿笠博士的家里，尽管这一次史考兵被提前逮捕柯南不再需要一副防弹眼镜，但是柯南和阿笠博士之间的通话还是被少年侦探团的其他人听到了。

    在得知柯南准备和大家一起前往横须贺的城堡之时留守儿童三人组露出羡慕嫉妒的神色。

    这已经是不知道第多少次柯南抛开大部队单独行动了，他们在博士家里对脱团的柯南进行强烈谴责。

    然而在他们知道对他们十分友善的鱼冢律师也在队伍中之后小岛元太率先表示抗议：

    “什么嘛，柯南那个家伙又是自己去玩，把我们扔在东京！”

    “没错没错，柯南这样实在是太不合群了！”人小鬼大的圆谷光彦说话的时候还在偷偷看向吉田步美以及灰原哀。

    这位少年显然陷入了纠结当中，不知道是该选择自己曾经喜欢的吉田步美还是选择冷静知性的灰原哀...

    这就好像柠檬小的时候在考虑以后是考清华还是考北大一样...

    “博士！你也带我们一起过去好不好嘛！”吉田步美抱着阿笠博士的大腿向老人家疯狂撒娇。

    小萝莉知道阿笠博士一般情况下一定不会拒绝他们的请求的。

    听到步美的撒娇小胖子和小雀斑也同样加入到撒娇大军之中，一时间让阿笠博士大呼受不了。

    “灰原、灰原，你也想去看城堡的对吧！”吉田步美还知道给自己拉战友，转头向旁边坐在沙发上撸猫的灰原哀问道。

    灰原哀放下手机看向阿笠博士：“既然孩子们想去，就带他们一起去看一看好了。”

    “我问过江原，那边之后应该没什么危险。”

    灰原哀在看到三小只偷听阿笠博士和柯南通电话的时候就已经预料到现在要发生的事情，所以提前给江原发短信询问伏特加还在不在。

    虽然上一次伏特加并没有认出变小后的自己，不过能不往组织成员身边靠还是离远点比较好。

    在得知伏特加离开之后灰原哀也放下心来，甚至还兴致替少年侦探团的三个孩子说话~

