    晚上，美都邀请小智去她的家里住，小智也没有拒绝，总是住在宝可梦中心也是有些腻了。不过主要还是因为，这间宝可梦中心的乔伊小姐，有些恐怖。

    又是一段不短的路程，两人来到了美都的家。有些令小智奇怪的是，美都的家并不是在繁华的街道上。而是更加偏远一些，人烟也比较稀少。

    而当小智问起原因的时候，美都却露出了厌烦的神情，“小智先生是在挖苦我吗，我这种普通家庭的孩子，哪能住得起市区里的高价房。”

    小智不知道是怎么惹到了美都，赶紧道了歉，并说道：“我没有在挖苦美都小姐你啊，只是有些不明白罢了！”

    “算了，可能小智先生还不懂这些吧！市区里越是繁华的地段，房子的价格就越贵。那种房子也只有有钱人能住的起。”美都走在前面，领着小智，往自己的家的方向走着，“算了，不说这些了。前面就是我家了！”

    来到了美都的家，小智也见到了她的父母。不出意外的，美都的父母也是十分好客，对小智十分的客气礼貌。

    可是在晚饭间，美都的父亲却和她吵了起来。

    “说了多少遍，不要再去想着当什么宝可梦训练家了！你已经十五岁了，为什么不好好的学习或者找一份工作，又或者是找一个伴侣。”

    “爸爸，我拿到了两颗徽章了。我现在已经能领取一部分宝可梦联盟的资金了，而这些，都是靠我和呆河马的努力。”说着，美都拿出了呆河马的宝贝球。

    “宝可梦联盟？你还在做这样的大梦！”父亲猛地拍飞了美都手中的宝贝球，大骂到，“你真的以为这样的未来，是什么好事吗？你这蠢货！”

    小智这次没有站出来，为美都坚持自己的梦想而发声，因为经历了一些事，让他能够感觉到这样的事，即使他插手了，也不一定会有好转。不过他还是离开座位，拾起掉落到一边的宝贝球。

    “明明爸爸你以前就是一个宝可梦训练家，却还不让我去做这件事，这未免太荒谬了。还是说，你根本就很失败，怕我会和你一样的失败，所以才这么反对我的吧？”

    “够了！”美都爸爸抡起手掌想要向美都扇去，被美都后退一步，躲了过去。

    “哼！既然这样，这种不能理解我的家，我也没必要待下去了！”说着，便站起身往门外走去。

    “那就永远别回来了！”

    “孩子他爸，你怎么能说这种话！美都，把饭吃完了再······唉~你说你，就不能理解一下女儿吗？一回来就吵架。”美都的妈妈终于是开口了，但没有显得多着急，显然这样的事，应该发生了不止一次了。“小智君，真是让你见笑了！”

    “虽然有些不明白，叔叔和美都小姐到底是为什么吵的，但是我想家人还是需要彼此沟通和相互理解吧！”小智直言道，随后也站起身，背上自己的背包，说，“叔叔阿姨，我也先离开了。”

    “等一下，小智。”气得不断大喘气的父亲，这时喊住小智，自己去别屋拿了个包裹，“帮我把这个给那丫头。麻烦你了！”说着，对着小智弯下了腰。

    “嗯，我知道了。”

    离开了美都的家，小智掂量了下包裹，有些沉，不知道里面是些什么。随后没走两步，便在转角处看到了蹲坐在路边的美都。

    美都抬头，看到小智走了过来，也没说话，向小智伸出了手。小智下意识的把包裹递了过去。

    “不是啊，是我的宝贝球！”美都大叫着。

    “哦，不好意思，我差点忘了。喏。”

    美都接过了球，向小智道了歉：“对不起啊，小智先生。带你去了我家，让你看到了这么丢脸的一幕！”

    “你们为什么要吵？就因为你的父亲不想让你当训练师？”

    “对啊，明明他以前也是一个训练家。不过也从来没有听他提过这件事，也都是妈妈告诉我的。算了，我以后都不回去了，等我拿到所有的徽章，再去挑战宝可梦联盟，让我爸爸知道，我是多么厉害！”

    “嘿嘿，那你也就是我的劲敌了！”小智笑着说。

    看着小智开朗的笑容，美都也不由地笑了。

    之后，美都打开了父亲留给自己的包裹，结果发现里面一些衣服，一颗宝贝球，还有一封信。信上没有写多少字，就是告诉美都：“要是不想继续下去了，就用它飞回来。”

    美都满脸惊讶的拿着宝贝球，嘟囔着：“这，这难道是？”美都扔出宝贝球，一只体型硕大的大鸟呈现在两人眼前。

    “这是······”小智吃惊地说。

    “是我爸爸的比雕！”美都一脸难以置信的神情，走近比雕，伸出手，抚摸着比雕那金色的胆毛。

    小智拿出了图鉴扫了下，才知道，这原来是比比鸟的进化型。

    “这就是父亲当年的宝可梦，比雕。真是的，还说什么‘不要在回来了’，这个老傲娇！”说着，美都的眼角滑落了一滴眼泪。即使自己这样说父亲，他还是为自己着想啊。

    “要不回去吧！”小智一本正经地说到，“毕竟我刚刚夹的菜，还没吃呢！”

    美都看向小智，坏笑到：“才不要回去呢，一顿饭罢了，以后我请你。走吧，去宝可梦中心。”

    “欸，怎么这样？”

    “行了行了，快走吧！”美都又是拽着小智，回去了宝可梦中心。

    第二天，小智和美都一同去了枯叶市的枯叶道馆。回想起自己初次挑战道馆，美都是不想再去那家道馆第二次了，因为作为初次道馆战，枯叶道馆的馆主也很是不留情面，击败了美都，还狠狠的说教了一番。

    不过还是因为要给小智带路，美都也只好再去一次那种地方。

    “美都，枯叶道馆是用的什么属性的宝可梦啊？”小智想从挑战过一次道馆的美都这里，问出一些情报。

    “哈？刚刚在宝可梦中心的时候不是说了吗，电系啊！”

    “电系吗，那克制电系的就是······”小智思索了下，发现脑子似乎没有储存这样的信息。

    美都实在忍不住敲了下小智的头，说：“是地面系啦！真是搞不懂，小智先生这样是怎么挑战的其它道馆！而且小智你的比比鸟可是被克制的，真不知道你要怎么挑战？”

    “没事的，属性也不是唯一的决胜因素。我可没那么容易输。”

