
　　众人听到了来自敖鑫的大笑声之后，寻着声音的方向看去，一头黑色的庞然巨兽竟然正在从地下缓缓爬出。

　　首先露出来的，是一个类似于犬类的硕大头颅，它那妖异的绿色的眼睛，还有那一米多长的獠牙，很容易让人想道贪婪的饿狼。

　　然而，他的头颅却比饿狼要大太多太多。

　　头颅之上两只如同房门一般大小的耳朵，左右上下转动这，好像在探听着什么，看上去非常的诡异。

　　紧接着，怪兽的背部显现出来，竟然背生双翼，双翼类似于蝙蝠，并没有羽毛，此刻并没有展开，一层层的褶皱，看上去非常的瘆人。

　　即便如此，已经足够让在场的所有人恐惧了。

　　“你们看，他的前腿！好像螳螂！”有人吃惊的大喊。

　　果然，众人看到，那怪兽刚刚露出的前腿，竟然长的极似螳螂，如镰如刀，那分明是体外骨骼形成的攻击性的器官。

　　当它整个身体出现在地面上的时候，那些早就已经吓得双腿发软的地武境强者，竟然有些因为惊吓而昏死过去。

　　作为此地最强的的四人，隐世家族的几个，转身就跑。

　　“前辈，你们不能不管我们呀？”

　　“前辈，救救我们！”

　　“前……”

　　然而，他们的呼救声根本不可能召回景艳秋他们。

　　他们本就是品行不端的隐世家族，没有危险的时候，尚且作恶多端，如今，在生命受到威胁的时候，又怎么可能选择救人？

　　“噗呲……”

　　“噗呲……”

　　“噗呲……”

　　……

　　难喝地武境强者们，亲眼看着自己的身体，被那怪兽“一刀”斩开，自己温热的血液洒在自己的身上，他们口中连声音都难以发出。

　　瞪着眼睛，张着嘴吧，满脸的恐惧与悔恨。

　　也许，在生命终结的那一瞬间，这些留下来想要得到宝贝的地武境强者，才会感到一丝后会吧！

　　为什么不听从“赵北辰”的建议，离开此地？

　　如今可好，死便死了，连尸体都留不下来。

　　将那些地武境强者的血液和肉体吞噬之后，这个黑色的庞然巨兽居然开口了。

　　“跑，哪有那么容易？”他发出的竟然是敖鑫的声音。

　　如果那些逃走的人都在这里的话，肯定会表现的更加的匪夷所思吧？

　　怪物并没有在此地停留，而是后腿一跃，巨大的双翅展开，朝着景艳秋他们逃离的方向飞去。

　　……

　　“秦兄，我们真的不管那些人了？”林建昌不解的问道。

　　秦潮脸色阴沉的朝着秘境遗迹大门的方向走着，对于林建昌的提问，就好像没有听到一般。

　　而一旁的越连城却开口了：“林兄，您就别纠结这件事了，你还没看出来吗？那些留下来的都是贪婪之辈。”

　　“而且，薄情寡恩，赵先生救了所有人，而他们却因为赵先生的离去，而出言诽谤。”

　　“留下来是他们自己的选择，死便死了，人为财死，他们不亏！”

　　这个越连城倒是说的挺在理，就是不知道他自己的内心是怎么想的。

　　黄景行低头赶路，没有说话。

　　秦潮依然表情不悦的走在最前面。

　　“你说的不无道理，可是就怕他们死不了，等到以后回到世俗世界到处诋毁我们！”林建昌继续说道。

　　“不用怕，他们没有以后了！”秦潮终于开口了。

　　“嗯？秦兄何意？”林建昌奇怪的问道。

　　“你们没有感觉到吗？之前的那个方向，正传来一股非常诡异和强大的气息。”

　　“而且，我敢肯定，那气息不属于人类！”秦潮口中说着，脚下的速度又快了几分。

　　几人听了秦潮的话，又感觉到秦潮加速的状态，几个人的脸上，都露出凝重之色。

　　越连城一边跟随着秦潮加速，一边问道：“秦兄，难道我们这次真的难逃此劫？”

　　越连城是他们四人中实力最差的，也是最怕死的。

　　之前在对付巨大树妖的时候，他就是装作昏死过去，这也是为什么赵岩要在结界边缘整他的原因。

　　而此时的他听了秦潮的话，内心的恐惧感再次升起。

　　秦潮没有回答，一心赶路。

　　越连城自知失言，识趣的闭嘴，低头赶路。

　　作为四大武道世家之一，越家一直都好像置身事外一般，这也充分体现出了越家对于自己失去守护者这个身份的态度。

　　他们只想着保存自己，从来不热心于守护世俗的事情。

　　久而久之，他们的胆子也就越来越小。

　　“秦先生，秦先生等一等！”正在赶路的四人，听到了身后传来的杨岚兴的呼唤声。

　　四人随即转身，却看到杨岚兴，景艳秋等人正在极速的奔逃。

　　“发生了什么？”林建昌问道。

　　“有一个巨大的怪物，有好几丈高，还长着翅膀，他的前腿就像螳螂一般，但是却长着一个狗头！”景艳秋还没某落地，就已经开始叙述了。

　　“这是什么怪物？”越连城奇怪的问道。

　　“我们不知道，那些地武境强者已经全都被杀了，并且还他们的尸体和血液都被那和怪物吞噬了！”杨岚兴惊惧的回应道。

　　“也就是说，之前赵先生提到的，敖鑫要做的血祭就是要召唤这个怪物的出现？”林建昌再问。

　　其实不用他说，事实已经非常明显，那个怪物，就是敖鑫要召唤的东西。

　　秦潮的脸色越来越难看。

　　之前赵岩建议他们撤离，这些家伙不仅仅不撤离，还对赵岩冷嘲热讽。

　　如今，新的危机出现，他们却带着这危机来找他们，这些人当真不能相信，更不能依赖。

　　“也就是说，你们已经将那个怪物引到这边来了？”秦潮冰冷的问道。

　　杨岚兴四人的脸色非常的尴尬，不用猜也知道，那怪物肯定被他们引过来了。

　　“秦先生，在此之前的那个树妖我们都对付不了，如何对付的了这个比树妖还要强大的凶残的存在。”

　　“为今之计，只能依靠赵先生了！”

　　杨岚兴红着一张脸，不得不说出他自己很不愿说出的话。

　　“呸！”越连城直接啐了一口唾沫说道：“你们还真的没脸没皮，之前在那里是谁污蔑赵先生自私来着，忘恩负义，卑鄙无耻，都不能形容你们此刻的行径！”

　　“安全了就出言诋毁救命恩人，再次遇到危险，又过来寻求庇护，景艳秋呀景艳秋，自己变态也就算了，连脸都不要了吗？”

　　被越连城如此的辱骂，景艳秋竟然不生气，反而舔着一张脸，笑着说道：“越先生骂的对，我卑鄙，我无耻，但是咒骂也没有作用呀，我们还是现在就去找赵先生吧！”

　　果真是人不要脸天下无敌！

　　秦潮的表情一直阴沉着，此刻的他也在纠结。

　　他还没有真正见到隐世家族四人所说的那个怪物，不知道实力到底如何。

　　如果那个怪物太过于强大，连赵岩被对付不了，如果再将它带到赵岩那里，那不是等于害了赵岩和那些地武境强者吗？

　　“不行，我们不能去找赵先生！”秦潮直接回应道。

　　“什么？”现场七名天武境强者同时惊道。

　　不去找赵先生，那不就等于自己送死吗？

　　“你们想一想，如果连赵先生都解决不了那个怪物，后果会如何？”秦潮反问道。

　　“我赞成秦兄的说法，我们应该将那怪物引到别处去，如果引到赵先生的方向，那么那些好不容易有机会逃离这里的人，都有可能死掉。”天籁小说网

　　“还有一点，也是最重要的一点，如果这个怪物走出了秘境，会有什么严重的后果，你们想过吗？”

　　“嘶……”林建昌此言一出，现场几人同时倒吸一口凉气。

　　是啊，如果那怪物走出了这里，对于外面的世界，那就是一场无比残酷的灾难。

　　“可是……”

　　“没有可是，我们总不能因为自己的安危，置整个世界的安危于不顾！”秦潮冷漠的看了景艳秋呵斥道。

　　本来秦潮就对他们将怪物引到这里很是不满，他们现在还想为自己的自私找借口，秦潮岂会有好脸色？

　　“哈哈哈哈！”天空中传来敖鑫的大笑声：“秦潮，果然不愧是世俗守护者秦家的不世天才，为了别人肯牺牲自己，这人品，佩服，佩服！”

　　“嗯？”包括秦潮在内的八人，全都感到诧异。

　　因为，他们不敢相信，面前的这个巨大的怪物竟然和敖鑫融为了一体。

　　他是如何做到的？

　　此刻八人的内心掀起了惊天巨浪。

　　这件事严重颠覆了他们的认知，人可以和妖兽完全结合？

　　作为狄家人的狄拓基也不敢相信这一点，他们狄家世世代代都用妖兽之血淬炼身体甚至灵魂。

　　他们最多就是肉体和灵魂变异，产生巨大的力量。

　　可是，人类的肉体和妖兽的肉体完全结合，他们想也不敢想！

　　秦潮很快反应过来，一跃而起，悬浮在怪兽的对面，看着妖兽的眼睛问道：“这是什么东西？为何你能够和他灵魂肉体相结合？”

　　“告诉你也无妨，此乃魂兽翼刓，灵魂和肉体都十分强大，它不仅能够吸收血液和肉体提升自身的肉体强度，同时也能够吸收灵魂，而我的灵魂与肉体，已经进献给了他，此刻，我们就是一个完美的结合体！”

　　“只要能够吸收了赵北辰的肉体和灵魂，我的这具身体，还有我的灵魂，就会得到极大的升华，……”

　　“说那么多干什么，你也不懂！”

　　敖鑫此刻非常的得意，仿佛自己离开地球的愿望马上就要实现一般。

　　“魂兽翼刓，厉害厉害！本尊收下了！”赵岩的声音，从更高处传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0190章 魂兽翼刓免费阅读。https://xs.23sk.com 