    一个半小时后。

    林佑凡搭乘的航班抵达港岛机场。

    林佑凡在前，秦九在后，两人来到机场大厅。

    正欲离开，迎面忽然走来五人。

    这五人身材魁梧壮实，各个身高都在一米八以上，往那一站，就好像是一堵墙似的。

    这时，身后不远处的许云菲忽然大声喊道：“堂哥，就是这两个家伙，别让他们跑了！”

    随着许云菲的一嗓子，那五人立即朝这边小跑了过来，将林佑凡与秦九围了起来。

    一些过往的旅客见状，赶紧绕道而行，唯恐殃及池鱼。

    哒哒哒——

    许云菲踩着高跟鞋一路小跑了过来，她的身上，还披着飞机上的薄毯。

    “林佑凡，你继续狂啊？飞机上不是很牛么？怎么，现在怂成狗了？”

    许云菲有些仗势欺人的冲林佑凡呵斥着。

    这时，五人中一名身穿黑色衬衣的青年上前一步，一脸戏谑地盯着林佑凡道：“小子，我许强的妹妹你都敢欺负，你胆子不小啊！”

    说着，他又看向堂妹许云菲道：“菲菲，说吧，你想怎么收拾这小子，只要你一句话，哥立马教他做人。”

    “怎么收拾？”

    许云菲想了想，忽然冷笑起来说道：“让他跪下给我磕头，一边磕头，还一边舔我的鞋底，鞋底舔干净了，这件事就算了！”

    “哈哈哈，菲菲，你这处理方式有够损的！我喜欢！”

    闻言，许强哈哈大笑了起来。

    笑过之后，他忽然脸色一冷，冲林佑凡呵斥道：“小子，你聋了？还不赶紧跪下磕头，把我堂妹的鞋底舔干净？”

    “大胆！”

    听到许强对林佑凡不敬，秦九怒吼一声，一步踏出，强烈的气场瞬间将许强吓得向后连退了两步。

    许强反应过来，上前一步，指着秦九鼻子骂道：“吼什么吼？嗓子大了不起啊？信不信哥几个把你废了？”

    尽管秦九人高马大的，看起来有些不好对付，但他毕竟只是一个人，而他们这边可是五个，

    至于林佑凡？

    这小子看起来有些弱不禁风，估摸着一拳就能撂倒。

    想到这里，许强底气瞬间足了不少，他伸手指着秦九的鼻子骂道：“别以为你长得人高马大的，我就会怕你。今天不让我堂妹消气，你们两个，谁也别想离开机场半步，还愣着呢？赶紧跪下磕头！”

    话音刚落，机场内忽然骚乱了起来。

    许强好奇转头望去，就见一群身穿武馆练功服的青年正朝这边走了过来

    看到那群人，许强先是一愣，紧接着瞳孔骤然放大，一脸不敢置信的道：“这是……陈氏武馆的人！”

    在港岛待了五年，许强对当地的一些势力还是多少有些了解的。

    从那群人身上穿的练功服上绣着的图案，他几乎一眼就认出，这些人正是陈氏武馆的弟子。

    陈氏武馆。

    那可是港岛屹立不倒几十年的老武馆了。

    武馆内弟子足有八千之多，在当地属于一流的顶尖势力。

    而武馆的馆主陈玄，更是一名实力极强的武道大师，曾连续七届在港岛武术大赛上夺得第一的头衔。

    其实力之恐怖，放眼整个港岛，几乎无人能敌。

    即便是当地高官，富商见了他，都得客客气气地称呼他一声陈大师。

    而此时，陈玄就在走在人群的最前面。

    他面色凝重，龙行虎步之间，一股极强的气场让挡在他前面的人不自觉地让开了一条道路。

    “属下陈玄，携五十名弟子，恭迎阁主驾临港岛！”

    陈玄走近，冲林佑凡抱拳行礼。

    身后，五十名弟子也一一躬身，抱拳，态度敬畏到了极点。

    这一幕被许强看在眼里，此时的他，内心早已经翻江倒海，震撼到了极点。

    若不是练过半年的格斗，他这会儿怕是已经吓瘫在地上了。

    还不等他反应过来，机场外又来了二十余人。

    为首的，是一名四十出头的中年男人，男人戴着金丝眼镜，国字脸，富态十足。

    在其左右两侧，分别站着十名面容冷酷，眸光犀利的专业保镖。

    “属下方天浩，恭迎阁主。”

    中年男人走到林佑凡近前，躬身行礼。

    方天浩！

    竟然是天诚财团的董事长！

    那个财富值仅次于港岛首富唐四海的第二富豪。

    听到方天浩这个名字，许强终于忍不住巨大压力，瘫坐在了地上。

    陈氏武馆的陈玄，天诚财团的董事长方天浩。

    这都是港岛顶尖的大佬级人物。

    可就是这样的两个大佬人物，却在林佑凡的面前，表现的毕恭毕敬的。

    想到前一秒，他还扬言要教训林佑凡，许强瞬间感觉眼前漆黑一片，险些吓晕过去。

    “你刚刚让我跪下磕头，舔干净她的鞋底？”

    林佑凡看向脸色煞白的许强，似笑非笑地问。

    听到林佑凡这话，许强猛地回过神来，他爬起身来，跪在林佑凡面前不住地磕头求饶。

    “大哥，我有眼无珠，不识泰山，求你饶我一命啊！”

    说着，他还伸手指向一旁的许云菲道：“都是这个贱人指使我的，是她让我带人过来找您麻烦的！不管我事啊！”

    “堂哥，你……”

    许云菲傻眼了。

    她做梦也想不到，明明只是个孤儿，是个小白脸的林佑凡，竟然在港岛拥有这么大的能量。

    “你什么你？你个丧门星，你想害死我么？你知道这两位是谁么？你就敢惹，你特么想死也别拖着我啊！”

    许强冲堂妹许云菲破口大骂。

    “把他们几个的腿打断，扔出去！”

    林佑凡伸手一指许强等人。

    下一秒，几名陈氏武馆的弟子立即冲了出来，三两下便将许强等人的双腿打断，拖出了机场。

    看着堂哥许强被拖走，许云菲大脑一片空白，整个人已经彻底被吓懵了。

    她呆呆地站在原地，目光看向林佑凡，眼神复杂，想求饶，却又不知该如何开口。

    “许云菲，念在你曾在云汐公司上班的份上，今天的事情，我不跟你计较，但如果再有下一次，后果自负！”

    林佑凡扫了许云菲一眼，拂袖离开。

    看着林佑凡远去的身影，许云菲忍不住哭了起来。

    她刚刚吓坏了，甚至于，她以为自己今天死定了。

    结果林佑凡却放过了她。

    同一时间。

    港岛首富唐四海的私人豪宅里。

    乔心妍将唐云生身上的银针收集起来，并冲一旁的唐四海叮嘱道：“我刚替他施针，将体内淤堵的血管以及脉络疏通了，等会儿我再给你开一副药，你让人将药材熬煮，弄成药浴，让他连续泡十天。

    十天之后，我会再来施一次针，到时候他的伤势也就基本痊愈了。”

    “多谢小神医啊！”

    唐四海抱拳道谢。

    “谢什么？我收钱的，你当我做慈善呢！等十天后，他痊愈了，别忘了把剩下的五千万转我卡上！”

    乔心妍说着，将银针收好，随后又从口袋里摸出一根棒棒糖，拆开包装，塞进嘴里。

    唔！

    真甜！

