    原来如此，发生了这种事情……

    这里是一个位于地下深处的环境，这是只有顺着怪物挖掘出来的洞穴，才能到达的地方。

    虽然在地下深处，但却十分的美丽，白色的，类似树根的结构从洞壁上凸出，布满了这里的地面，这些树根上有着散发荧光的小点，这让整个洞穴看起来绚丽无比。

    而在这个地方，琳见证了一些事情，一些历史，还有……

    一个世界的发展。

    这个世界，的确是活的，而且……它还记录下了许许多多的事情。

    这树根，就是它用于记录的东西，有些类似脑的记忆一样。

    琳的绒球，现在正趴在一根树根上，琳在偶然发现，只要在这里‘睡着’的话，这个绒球就会被带入一个特别的梦境之中。

    琳觉得，这对于阿特兰来说也是一样的。。某个阿特兰在这里睡着的话，就能梦到一些事情，这个事情就是……这个世界的发展。

    最初梦到的是世界的开始，似乎从记录最初的开始，这个世界就是那么的巨大了，好像它并不是从虚空巴士成长来的。。…。

    或者说成长的过程没被这里记录下来，不过也没什么关系。

    总而言之，这个世界一直在观察着自己身上的各种事情。

    在这个梦境里，可以用想象跳到任何时间段去观察每个时代发生的事情。琳发现它好像是用某种植物作为‘眼睛’来观察的，所以视角并不全面，但是也能知道很多的事情……

    它看着自己世界的变化。阿特兰的到来，还有后面的事情，琳发现它大多数时候都在关注着自己身上的生物。

    这些生物和它比起来。就像是细小的寄生物一样，但它却十分的在意，在意它们的状态和各种各样的情况。

    琳觉得，这个世界的本身和居住在它身上的生物有着某种特别的联系。就像是普通的生物，比如说阿特兰也是如此。大多数大型生物都极度依赖身上的共生菌，没有共生菌的生物是无法活下去的。

    而这个巨大的世界，也许和它身上居住的生物有着共生联系？

    目前来说，琳还没看出来。

    主要是视角不够完全的关系。因此没办法判断，不过，琳也看到了这个世界的变化……。…。

    阿特兰的出现，还有与脑灵的战争等等。

    最初阿特兰出现的时候，这个世界是对它们表示出十分的厌恶感的。不过琳发现，它却并没有直接赶走阿特兰，而试图让阿特兰融入这个世界。

    释放毒气的事情也是因此而产生。

    在梦境中观看的时候，能够感觉到这个生物的情绪。所以也基本知道它在想什么。

    因为阿特兰带来的外来物种挤开了这个世界的原本物种，所以它试图释放毒气，让阿特兰重新种植这个世界的生物。

    这一点似乎的确成功了。但后面又出现了情况。

    就是脑灵的事情了……脑灵对它造成了巨大的伤害，在战争结束后，这个世界也因为受伤而逃离了原本所在的地方，到达了一个虚无的空间。

    而它原本所在的地方，就是阿特兰空间站在的地方，空间站还在那个位置没有跟着一起过来。

    这个就是整个的发展呢。

    还有阿特兰和鼹的发展。实际上在这里只能看到一部分的记录，有些地方的情况是琳推测出来的。…。

    。…。

    总之。如果不是脑灵的关系，也许阿特兰能够很好地生活在这个世界上吧。

    而这个世界现在似乎因为受伤，‘精神状态’变得不太稳定，不但进入了沉睡之中，而且还会定期地启动排除能力。

    这种排除能力应该算是某种免疫能力，去除那些异物所使用的。

    但是它究竟是想去除那些鼹还是不想去除，目前还不是很清楚，不过这个能力显然是因为地下环境受到了威胁而启动。

    琳看到那些长满针刺的植物，就是这个世界的原本生物，而鼹和蒙奇则是外来物种，所以会受到攻击……

    那么，琳认为现在要做的。。就是把它完全弄醒看看。

    也许能和它交流的话能够弄清楚更多的事情……

    曾经，阿特兰也试图和这个世界交流过，能够和它交流的地点不在这里，这里只是个看记录的地方。

    而交流的地点，琳已经从记录里看出来了，曾经有一个阿特兰的探索队伍到达了那里，而且那个队长受到了它的‘指引’做了不少事情。

    而且好像很多技术，都是和那个队长有关系，像是探测传送的技术……。…。

    现在，绒球飞离了这个洞穴，继续往深处飞去。

    这里的洞壁两边都是类似树根的结构。但它们没有细胞结构，虽然组成物质是相同的，感觉有些类似大气生物那样。

    但琳觉得这个生物可能像是虚空巴士那样有着多种不同的结构混合而成，有类似岩石生物的结构，也有细胞生物的结构，不同的结构位于不同的地方维持着整个身体。

    而且琳确认它是肯定能进行传送的，所以它是虚空巴士的可能性很大。

    只要找到它的话……就能知道了。

    ……就是这个位置。

    绒球飞到了一面洞壁之前，这里突出了大量的树根，和别的地方不一样，相当的密集。

    这里应该就是当初探索队长来到的地方。它在这里和它进行了交流。

    不过，现在和那个时候不同，因为交流必须要它醒着才行，不然就没有用了，要它醒过来，就需要相当强烈的刺激。

    不过不能用爆炸攻击它……

    琳觉得可以用唤醒创造者的方法来试一下，所以，需要一些特别的结晶。。…。

    这些结晶正好教长去找了。

    但是，它好像还没有找到的样子……而且它没有联系了，琳也没有一直看着它，一般来说教长应该不会遇到什么问题才对。

    或者说……有什么特别的情况么？

    总而言之，琳打算先自己在这里制造一个比较大的脑来进行一些刺激看看，能唤醒这个生物的话，应该会有有趣的事情发生。(未完待续)

    。

