    “是谁？”

    听到内侍的喊声，皇上问。

    黄公公走到门口朝外看了一眼，立刻躬身回去禀报，“皇上，是宋思。”

    “呈上来！”

    黄公公又走到门口喊了一声，内侍很快把宋思的文章送了进来，黄公公接在手里，捧到皇上面前。

    皇上接过，很快发出称赞声，“好，好，好！”

    一众大臣纷纷伸长了脖子，唯有定国公和齐国公站着没动。

    皇上看完，激动万分。他好些年没有看过这么好的文章了，让黄公公把文章给老先生，“许老先生，您看看。”

    老先生接过，仔仔细细看完，也是赞不绝口，毫不避嫌的说，“此篇文章上佳，应在前三甲之内。”

    “老先生说错了，朕觉得他该是状元。”

    皇上此话一出，大殿上一片哗然。

    以往的殿试后，都是要经过吏部的阅卷，挑选出较好的文章呈给皇上，让皇上定夺谁是状元，今日皇上竟然只看了宋思的一篇，就定了。

    老先生也颇感意外，随即想到了什么，劝，“皇上切莫操之过急了，此文章虽然好，但说不定还有比这更好的。”

    大殿上一片寂静。

    文武百官看似眼观鼻鼻观心的站着，实则都悄悄的抬起眼睑看许老先生。宋思中了会元以后，他们也派人打探了宋思的事情，得知宋思不止一次得了老先生的指点，想着宋思应该和老先生有师徒情谊，没想到第一个反对的竟然是老先生。

    “齐国公，你觉得的呢？”

    皇上忽然看向齐国公问。

    文武百官均是一愣，齐国公也没看到文章，皇上为什么会这样问？

    齐国公出列，躬身，“臣觉得老先生言之有理，皇上可再等等。”

    “也好。”

    皇上竟然听了劝，将宋思的文章摆在案桌上，等着下一个交卷的学子。

    文武百官疑惑不解，看看皇上，再看看齐国公，忽然间明白了什么，几不可见的摇了摇头。宋思若真是娶了公主，这一辈子也就算是完了，不过对于一个乡下的学子来说，娶公主也许会觉得是一步登天的好事。

    众人能想到，定国公自然也想到了，他看着齐国公冷冷地笑了一下，他倒要看看，等齐国公知道宋思是他的孙女婿的时候是什么表情？

    “皇上，又有人交卷了。”

    黄公公兴奋地禀报，以前的殿试，都是到了时辰学子们才一板一眼的交卷，今年却有两个提前交了的。

    皇上也是大喜，“呈上来。”

    内室很快把文章呈上来，皇上看完，赞不绝口，“今年的考子当真是让朕意外，竟然有这么多优秀之才。”

    文武百官再次伸长了脖子。

    许老先生也忍不住看过去，皇上让黄公公拿给他，看着上面有些眼熟的笔体，许老先生便知道是谁的文章了。

    宋思交完卷，冲着金銮殿的方向行了大礼，由内侍领着往外走，还没走出多远，便听到了有学子再次交卷的声音，他微微回头，看清是孙晋，心里微微松口气，他一直怕温仲所做之事会给孙晋带来影响，现在看来没事。

    ……

    “大哥。”

    宋宛月一眼就看到了他，朝他招手，宋思微笑着朝这边走来。

    看他神情，宋宛月便知道稳了。她喜笑颜开，小跑着迎上去要帮宋思拿东西，被宋思躲开，顺手揉了揉她的头，“回家。”

    宋奶奶几人在家里忐忑的等着，听到马车声便知道回来了，宋奶奶和刘翠兰快步去了厨房做饭，宋树迎了出来，张嘴想问如何，看到宋思和宋宛月的脸色，便知道考好了，询问的话咽了回去。

    一家人早早的吃过晚饭，聚在堂屋里说话。

    宋宛月看向许氏，许氏微微点头，她又看向宋思，见宋思也微微点头后，笑着开口，“奶奶、二叔、二婶，我要跟你们说一件事。”

    宋奶奶停下话头，脸上带笑的看向她，“你说。”

    孙子殿试完了，可以定亲了，她现在满脑子都是宋思定亲的事。

    “我娘她……”

    宋宛月拉长了声音，见宋奶奶和刘翠兰和宋树全都看向她，才接着说出来，“是许老先生的孙女。”

    屋内静了一静。

    许老先生是谁，宋奶奶三人这几天从宋思嘴中听了好多次了，他们还想着等殿试完了以后买些好的礼品上门去拜谢呢……怎么许氏就成了他的孙女？

    宋奶奶声音发抖，“老、老大媳妇，月、月儿说的是真的？”

    许氏点头。

    宋奶奶一颗心沉到了谷底，许家是世家大户，定然不会看上宋林，到时候如果他们逼着许氏和离——

    她闭了闭眼，深呼吸了一口气，“你记起来了？”

    许氏微微摇头，“只记得一些，还没完全想起来。”

    “那你……”，宋奶奶有些急迫，却在说出两个字以后生生顿住，许氏若不是失忆了，和他们家是天上地下的区别，宋林娶了她这么多年，已经是八辈子修来的福气了。

    宋树和刘翠兰简直是不敢相信，大嫂怎么会突然成了大儒的孙女，要是这样的话，她还愿意跟着大哥吗？还会跟着回去吗？如果她不跟着回去，大哥还不得疯了？

    “这是好事。”

    宋奶奶很快平静下来，“明日咱们就去拜见你的父母。”

    宋宛月狡黠的一笑，“动静要弄的大一些。”

    众人看向她。

    “我娘当初是出了意外才导致失忆的，现在她还没想起来，我们自然要给害她之人一个“惊喜””。

    她着重“惊喜”两字，宋奶奶立刻明白了她的意思，“好，就按你说的办，咱们把认亲的动静闹的大一些。”

    翌日，一家人吃过早饭，等到辰时，坐上马车，浩浩荡荡的朝许家走。

    一路上吸引了不少人的注意，等到了许家门口，宋奶奶先下了马车，走到看门人面前，“请问，这是许老先生家吗？”

    她嗓门本来就大，又刻意提高了一些，过路的人都能听到，纷纷看过来。

    看门人不敢怠慢，恭声问，“您是……？”

    “我儿媳妇是许清婉，我们今日送她回来。”

