    许焱出手，威势不可谓不强，一剑出剑威浩荡，浓郁的火属性之力，瞬间就将周围的树木焚化成了虚无。

    一道极致的火焰剑气，劈头盖脸的向苏莫暴斩而去。

    不过，这一剑虽强，但许焱还是有所保留的，毕竟，他并不是要一剑斩杀苏莫。

    汹涌的剑气，焚灭了虚空，裹挟强大的威势，瞬间便临近了苏莫。

    苏莫眼神冷漠，长剑出现在了手中，心中杀机涌动，他不介意大开杀戒。

    “吞天噬地！”

    毫不犹豫，苏莫手臂一挥，用处了一记刚创造出来的绝招。

    他没有小看许焱，毕竟是一名三品中级的强者，不容小觑。

    强大的混沌剑气，飚射而出，蕴含吞噬一切的力量。

    对于用出吞天噬地，苏莫没有任何的忌讳，任何人都不太可能，从这一招之中，看出他是轮回分魂。

    因为，这一招，他根本就没有动用吞噬元神。

    剑招之上的吞噬威能，只是剑道意志，虽然是与吞噬元神同源，但却不是吞噬元神的力量。

    轰！

    一声爆响，混沌剑气和火浪剑气相击在了一起，霎时之间，漫天火浪迸射。

    强大的火浪剑气，直接被斩碎，化外漫天火雨。

    而后，犀利的混沌剑气，直接斩向许焱，速度丝毫不减。

    更加惊人的是，本来击溃了火焰剑气之后，混沌剑气应该威力大减，但是，此刻却是完全相反。

    击碎了火浪剑气之后，混沌剑气的威力，不降反升，变得更加恐怖了起来。

    因为，火浪剑气溃散的力量，比混沌剑气吞噬了一部分。

    “怎么可能！”

    许焱见到这一幕，顿时就瞪大了眼眸，满脸的不可思议之色。

    这个秦陨，居然如此的厉害，貌似比他还要丝毫不弱。

    电光火石之间，许焱身形一闪，堪堪的避了过去。

    而后，许焱身形腾空而起，一声大喝响起：“一起出手！”

    言罢，许焱丝毫不再留手，手中长剑猛然刺出，赤红色的剑光爆射长空。

    一道火焰剑气，如同一条巨蟒，向苏莫飞射而来。

    此剑一出，恐怖的火属性之力伴随着火焰法则，浩荡长空。

    方圆数万丈之内的树林，一瞬间便化为了虚无，仿佛天地之间，只剩下了这一道火焰之剑。

    “杀！”

    “杀！”

    高个男子和矮个男子两人，亦是毫不含糊，纷纷出手了。

    终极神王殿的人，九成上的人都修炼剑道，高个男子和矮个男子也不例外，两人亦是使剑。

    剑光闪动，两道犀利的剑气，纷纷向苏莫绞杀而去。

    这两人的修为，均是三品低级，虽然实力远远不如许焱，但也算是不弱。

    三道攻击，从三个方向，向苏莫袭杀而来，瞬间临近。

    不过，面对三人的绞杀，苏莫面色丝毫不变，对于高个男子和矮个男子的攻击，他丝毫不理会。

    身上护体源力涌动，血脉之力勃发，苏莫再次出剑，重重的斩向许焱。

    “混沌剑轮！”

    一声轻喝，更加浩大犀利的混沌剑气，斩击而出。

    剑出天地动，一个巨大的轮盘浮现在剑气周围，笼罩方圆千丈，浩荡的威势战意汹涌。

    剑气所过之处，方圆千丈的空间之中，形成了一个特殊的领域，无穷无尽的力量，不断的被领域吸取，加持到剑气之中，让得剑气威力倍增。

    轰隆隆！

    巨大的剑气轮盘，碾碎长空，瞬间便和火焰巨蟒相击在了一起。

    轰！

    一声炸响，火焰巨蟒瞬间炸裂，剑气轮盘裹挟毁天灭地之威，直击许焱。

    而此刻，高个男子和矮个男子的攻击，也纷纷击中了苏莫。

    强大的力量撞击，两道攻击炸裂，苏莫的身躯被击出数十丈远。

    但是，他丝毫无伤，两道攻击，连他的护体源力都攻不开。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    高个男子和矮个男子，顿时眼眸一瞪，几乎瞪出了眼眶。

    眼前的一幕，让他们震撼，混沌之力如此的强大吗？

    “不好！”

    而此时此刻，许焱心中大骇，面对苏莫的混沌剑轮，他根本避无可避了。

    但是，这混沌剑轮的威势，却是让他心中巨颤，生出无法抵挡之感。

    “火域！”

    一声暴喝，许焱再次出手，全身火属性源力沸腾，施展了完全的防御之法。

    只见他周身火属性源力滚滚，形成了一个巨大的火球，足有方圆数百丈。

    方圆数百丈的火球，将许焱包裹在其内，无尽的火焰之力，形成了火之领域。

    任何攻击，进入火之领域，都要被焚化成虚无。

    这种防御之法，威力极为强大，但是，他面对的人，却是苏莫。

    轰！

    一声震天爆响，巨大的混沌剑轮，重重的斩击在火球之上。

    霎时之间，无尽火焰迸射，巨大的火球直接被撕开。

    强大的混沌剑轮，所向披靡，势不可挡。

    啊！

    一声惨叫，震撼人心，火球彻底的崩溃了，许焱的肉身直接被斩飞了出去了，一路洒下漫天的鲜血。

    嗖！

    许焱的反应极快，果断的选择了逃跑，急速的向神剑山的方向逃去。

    “居然没死！”苏莫微微诧异，此人居然活了下来，让他颇为意外。

    不过，他对于吞天噬地和混沌剑轮的威力，还是比较满意的。

    适才施展这两招，也是想要看看实战的威力如何，这让他很满意。

    嗖！嗖！

    就在此刻，高个男子和矮个男子，见到许焱飞逃，两人纷纷冲天而起，同样想要逃离。

    “留下吧！”

    苏莫再次出手了，一剑横斩而出，耀眼的混沌剑气逆斩长空。

    啊！啊！

    两人距离苏莫太近，几乎没有反抗之力，便被苏莫一剑斩碎了身体。

    咻！咻！

    肉身破碎的两人，矮个男子的元神被灭杀，高个男子的元神却是逃过一劫，飞速逃窜。

    高个男子的元神，是一柄银色的大剑，剑威浩大，锋芒无比，远超一般的剑类元神。

    “吞了你个绫裳正合适！”

    苏莫眸光一闪，立刻催动了吞噬元神，强大的吞噬之力瞬间席卷而出，将银色大剑元神包裹。

    强大的吞噬之力，让得飞逃的大剑元神，立刻陷入了泥潭之中，无法离去。

    “不……不要杀我！”大剑元神之中，传出惊骇的吼叫之声。

    然后，下一刻，迎接它的，却是一个混沌大手。

    混沌大手，一把便将银色大剑元神抓去，擒拿了回来。

    “你们不该惹我！”苏莫冷漠的说道，他心中本就被紫霄气的憋屈，这几人却来找他的麻烦，他只能无情了。

    他不傻，这三人和苗妃，明显是一伙的，目的不善。

    直接吞噬了银色大剑元神，苏莫转头一看，见远处的风雪城，已经有人发现了此处的动静向此地赶来，他立刻闪身离开。

    他并没有向神剑山返回，而是继续向时空界域的方向而去。

    这银色大剑元神，虽然可以给绫裳，但也不急于一时。

    