    五日后。

    萧然便抵达了京城。

    作为帝都，这里繁华而又充满了古韵。

    京城内，更是热闹非凡。

    各种小贩和走卒的叫卖声，此起彼伏的响起。

    还有一些穿着洋装的学生，有说有笑的骑着自行车。

    更有一些洋人，穿街而过！

    两旁。

    还有一些打扮的花枝招展的姑娘，站在青楼里，朝着下方的客人招手。

    身处其中，让人感觉就像是来到了一个大都汇一般。

    鱼龙混杂却又包罗万象。

    萧然向人打听了一番后，便穿过大街，来到了一条条街巷内。

    这里到处都是四合院，透出一股历史的厚重感。

    有妇女蹲在家门口，用洗衣板清洗着衣服。

    还有人在门口生着煤炉做饭。

    “磨剪子嘞，戗菜刀！”有人挑着扁担，走街串巷的吆喝。

    “豆汁，新鲜的豆汁！”同样也有小摊贩在叫卖。

    萧然穿着一身西装，漫步走在其中，感受别样的风土人情。

    他稍微和人打听了一下，就知道了这永民巷该怎么走。

    永民巷就在隔壁的永乐区，这里居住的大多都是洋人。

    鹰国大使馆就坐落在这里。

    所以，这里虽然并非是租界，但是却有鹰国的士兵驻扎。

    甚至。

    普通的百姓，都没办法入内！

    在自己国家的领土，出现这种事情，不得不说，这实在是一种耻辱。

    自从八国连军攻入紫禁城以来，华夏丢失的东西，实在是太多了。

    萧然用瞒天过海术，换了一副模样后，便进入了永乐区。

    很快，他就打探到了锁龙井的位置。

    就在永民巷北面末尾处。

    其实。

    这锁龙井的传说，一直都有。

    老一辈的京城人，大多都是听过的。

    不过，却没多少人当真。

    “那地方，没什么好看的，也就是一口枯井，下面被挖出了一个地窖。”一个年近花甲的老人家开口道。

    萧然表示感谢后，便径直离开了。

    他远远看了眼锁龙井，发现那里附近竟然还有鹰国的士兵在巡逻，倒也没有再贸然过去。

    万一弄出动静，很容易就会惊动这些士兵。

    还是等晚上再来吧。

    三年都过来了，也不差这点时间。

    “先去看看梁少平吧。”

    萧然没有再多呆，转身离开永民巷。

    他稍微问了下路人，就打听到了关家戏班的位置。

    就在永乐区的隔壁，万民区。

    这关家戏班，乃是培养唱京剧的戏子的地方，在京城下九流里，还是挺有名气的。

    此前，就培养过好几个角儿。

    不过。

    这关家戏班也以严苛著称，凡是进入戏班的，那就相当于是签了卖身契。

    学的不用功，师父那就是直接拿藤条来抽，就算打死了，也没人管。

    小半个时辰后。

    萧然便徒步来到了关家戏班。

    还未入内，就听到里面传来阵阵唱戏的声音。

    “小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发，我本是男儿郎，又不是女娇娥……”

    旋即。

    便是阵阵骂声和抽打声！

    “你这个不开窍的主儿，唱了多少遍，还是错，我叫你错，我叫你错！”

    啪啪啪！

    又是一阵藤条抽打的声音传来，隔着一面墙都听得一清二楚。

    萧然挑了挑眉，不由摇头。

    这个时代，哪有什么轻松的活计。

    想要人前显贵，就得背后受罪。

    大多数唱戏的名角，都是这样过来的。

    “这位先生，您这是来订戏还是？”一个看门的中年人，看到萧然，不由神色恭敬的问道。

    他也算是有眼界的人，知道萧然这一身打扮，颇为不凡。

    必定是个显赫的主，自然是不能得罪的。

    萧然开口道：“我来找人，他叫梁少平，不知可在你们戏班？”

    “噢，梁班头啊，在的，在的，他现在正在戏园里教戏呢，您稍等一会儿，我让他出来？”中年人开口道。

    萧然点了点头：“有劳了。”

    “诶。”

    中年人又朝萧然微微躬身，这才赶忙进了戏园子。

    不多时。

    一个长相清秀，面容有些沧桑的青年，便缓步走了出来。

    当他看到萧然时，本来有些无精打采的脸上，登时来了精神，眼眸都亮了起来：“道长！”

    萧然笑了笑：“梁居士，好久不见了。”

    三年不见。

    梁少平虽然依旧是那副样子，但是却好似沧桑了不少。

    黑眼圈异常的明显，眼角也多了一些皱纹。

    甚至多了一些白头发。

    梁少平快步走到萧然的面前，眼中露出难以掩饰的喜色，开口道：“道长，真的是你，你怎么来了？”

    当年的救命之恩，他可是一点也没有忘。

    只可惜，自从他来京城后，就再也没有萧然的消息。

    他还以为此生都没有再见的机会了呢。

    萧然开口道：“来京城办些事情，顺道来看看你。”

    梁少平道：“让道长看笑话了，三年不见，道长风姿更甚从前，我就落魄了，来京城三年多，却是越混越差，如今只能在戏园教戏了。”

    萧然神色平静道：“每个人都有每个人的际遇，只要能无愧于心，好坏无非全凭自己定义。”

    梁少平苦笑一声：“道长，我看你的打扮，这是已经还俗了吗？”

    萧然摇头：“没有，只是在红尘历练而已，没必要一直着道袍，这样反而不方便。”

    “这倒也是。”梁少平点了点头，笑着道，“不过，道长这副打扮，看起来更是出尘英俊了，您要是换上戏服，在台上走一遭，不知要迷倒多少千金小姐了。”

    萧然道：“梁居士，你现在是只教戏不唱戏了吗？”

    “嗯，没机会唱了。”梁少平不由摇头。

    “为何？”萧然疑惑道。

    “哎，此事说来话长，道长若是不急的话，晚上可以来我家里，我让小红做些拿手好菜，咱们边吃边聊，她要是知道道长来了，肯定也会高兴坏的。”梁少平开口道。

    萧然点了点头：“可以，我会在京城呆一段时间，正好也有事想请你帮忙。”

    他来京城，除了寻找太阳真金外，也是为了推销旗袍和香烟。

    梁少平在京城呆了这么久，又唱过戏，应该认识不少名角。

    这些名角，既可以帮他推销旗袍，也可以帮他推销香烟。

    只要让这些名角亮相的时候，穿一穿旗袍，或者抽一抽香烟，然后拍照登报亮一亮相，很容易就能把商品推广出去。

    梁少平开口道：“什么事，只要能帮忙，我肯定帮。”

    萧然笑了笑：“此事不是一两句话能说得清，等晚上咱们再聊。”

    “好。”梁少平点头，想了想，接着道，“道长，要不要现在去里面坐一坐？”

    萧然道：“不必了，我先去其他地方逛一逛，等晚上再来……”

    他还打算到处看看，选一个合适点的地方，等以后弄个旗袍店和烟厂。

    不然。

    这么远的地方，没有店铺的话，别人想买都没地方买。

    然而。

    他的话音刚落。

    梨园里，便传来阵阵惊呼声：“死人了，打死人了！”

    梁少平面色登时一变，开口道：“道长，我先失陪下。”

    说完。

    他便立马往梨园内赶去。

    萧然眉梢微挑，也是跟着梁少平，缓步走入梨园。

    此刻。

    梨园内，已然是乱做了一团。

    一个身材纤细，长得文弱的男孩，正奄奄一息的悬在半空中。

    他一只腿被绳子吊着，身上满是淤青。

    一众人连忙将这文弱男孩的绳子解开，将他平躺放在了地上。

    文弱男孩气若游丝，睁着双目，呆愣愣的看着天际。

    “小癞子，你在这乱叫什么呢，我真以为打死人了呢。”有人见文弱男孩还有气息，不由瞪眼看向一旁带点匪气的男孩。

    小癞子支吾道：“我、我哪知道，刚才看小豆子不说话，我以为他被打死了呢？”

    一旁。

    留着平头的老师傅看着小癞子，举起藤条就抽在了小癞子的背上：“唱戏不用功，尽瞎起哄，看我不打死你！”

    “哎哟，师傅别打，我错了，我错了！”小癞子哀嚎起来。

    一个长相老成，身材魁梧的男孩，看着躺在地上的小豆子，低声道：“就是一句戏词而已，你为什么就改不过来呢，以后可别错了，不然真会被打死的！”

    “师哥，改明儿我要真被打死了，我枕席底下还有三个大子，就都给你了。”小豆子喃喃道。

    梁少平急匆匆的走入梨园，见到这是一场乌龙，不由松了口气。

    他来到小豆子身边，把小豆子扶了起来，叹息一声：“哎，你这孩子，真是入了化境，连雌雄都不分了，一句戏词，有这么难吗？”

    小豆子咬着牙，默不吭声。

    梁少平知道这小孩很倔，摇了摇头，倒也没有再多说什么。

    正所谓，师傅领进门，修行在个人。

    若是这孩子自己转不过弯来，他说再多也没用。

    萧然走上前，看着眼前这长相文弱的男孩，眼眸微微闪烁。

    小豆子、小癞子……这名字似乎有点熟悉。

    他曾经看过一部电影，名为《霸王别姬》。

    说的就是一代名角程蝶衣，从成为名角，再经历战乱及大革命，最后悲剧落寞的故事。

    程蝶衣，还没成为名角前，小名就叫小豆子。

    他学戏的戏班，似乎就叫关家班。

    看来，眼前这文弱的男孩，十有八九就是《霸王别姬》的主角，程蝶衣了。

