    将所有快速赶到的，宗师境巅峰的尸魔，全都收进了储物戒后，秦帝拉着花如是的手，就准备离开。

    不过想了想，他看向闻人君，脸色凝重的说道：“闻人老爷子，我的行踪，还需要你们保密，其中牵扯太深，一旦泄露，后果不堪设想。”

    “行，知道了。”闻人君摆了摆手，一脸不爽，很是不耐烦的说道：“赶紧走，不想见到你。”

    行踪保密？牵扯太深？泄露了，不堪设想？

    你是怕后院起火吧？

    不是人！

    “有闻人老爷子这句话，我也就放心了。”秦帝松了一口气。

    这要是让闻人凌霜，裴语嫣，叶轻舞等人知道，他秦帝从昆仑圣地出来，还带着一个好看的女人，却不回家。

    后果的确不堪设想。

    虽说古有大禹，为了治水，三过家门而不入，但大禹真的没入家门吗？那你怎么解释，他媳妇最后变成了望夫石，而孙悟空却从石头里蹦了出来，偏偏大禹治水用的定海神针（如意金箍棒），还听孙悟空的话？

    所以，没那么简单。

    大禹是回了家的，还干了很多事的。

    “秦帝，我想去地球看看。”这时，花如是说道：“我想看看你所说的高楼大厦，电视，火车。”

    “……”

    秦帝脸一僵。

    一旁的闻人君差点笑出猪声。

    这叫多行不义必自毙。

    “可以。”

    秦帝点了点头，拉着花如是的手，快速腾空而去，消失在天际尽头。

    在离开后，秦帝快速改变了自己的模样，并对花如是说道：“你也改变一下容貌，我担心，有人认出我们，告知昆仑圣地的那些超绝废物，可就不好了。”

    “嗯。”

    花如是点了点头，容貌也发生了变化，依旧很好看，她对秦帝的担心，也没有丝毫的怀疑。

    地球和昆仑圣地之间是可以自由进出的，谁也不能保证，在地球上就没有第六层那些超绝强者的眼线。

    稳一点好。

    “如是，你想去哪里看？”见到花如是改变容貌后，秦帝问道。

    “我不知道。”花如是摇了摇头。

    她又没来过地球。

    但是，秦帝又不能不问。

    女人的心思，你很难理解，你不问，她会认为你不重视她。

    “那就听我安排。”

    不怕你不知道，就怕你知道太多。

    “嗯。”

    花如是乖巧点头。

    秦帝也不再说什么，带着花如是快速来到万界山的山脚下，心念一动，取出了一辆价值千万的超跑，打开车门，让花如是上车。

    看着花如是好奇，不知所措，没见识的样子，秦帝的嘴角露出了邪魅一笑。

    脑海中也不由的响起了一段话：如果她涉世未深，就带她看尽人间繁华，如果她历经沧桑，就带她坐旋转木马。

    这一整段话，用在花如是的身上，都是非常合适的。

    说她涉世未深，她对地球的一切，几乎是一片空白，哪怕是在充满了杀戮，人吃人的昆仑圣地，她也没有什么复杂的心思。

    只是故作冰冷，只是不跟他人废话，但凡有人对她有敌意，拔剑斩杀，从而来保护自己。

    同样，她也历经沧桑。

    在昆仑圣地，为了自保，不断地让自己变强，不断地挑战其他强者，最后还成为了昆仑圣地那些超绝强者的心魔。

    当然，在这段话之后，还有一句：如果她情窦初开，你就宽衣解带。

    秦帝决定，先把前面的流程走完，然后再脱……

    就从带她看尽人间繁华开始。

    看着好不容易正确坐上副驾驶的花如是，秦帝心头一动，微笑说道“如是，把安全带系上。”

    “安全带？什么是安全带？”花如是一脸茫然，四处查看。

    “坐着别动，我来帮你。”秦帝探过身子，整个人都趴在了花如是的身上，并且蹭来蹭去的，好一会儿，才找到安全带。

    “好，好了吗？”花如是脸上羞红，还很是紧张。

    “真香。”

    “什么？”

    “啊，没什么，马上好。”秦帝有些太情愿的，将安全带拉过来，帮花如是系好。

    嗯。

    很大。

    很清楚。

    秦帝有些羡慕安全带了。

    不过，秦帝也知道，有些事不能急。

    “嗡嗡嗡……”

    接着，在一连串的引擎咆哮声中，秦帝驾驶着上千万的超跑，化作一道残影，快速冲了出去。

    “这车挺快的。”花如是东张西望，倒是不害怕。

    花如是飞行的速度，可比车速快多了。

    “秦帝，之前你的手机被你不小心捏碎了，要不我们再去买一个，你给我拍照。”花如是忍不住说道。

    “好。”

    秦帝满口答应。

    在一路飞驰之下，一个多小时后，秦帝来到了京城，看着车水马龙，拥堵的街道，商铺的霓虹灯，大楼外墙的巨大屏幕里的影像。

    一切的一切，对花如是来说，都是那么的新奇。

    秦帝也在不断的为花如是介绍，讲解。

    当看到一个巨大屏幕上，正播放着，叶轻舞主演的电影，看着视频中的叶轻舞，秦帝下意识的摸了摸自己的脸。

    不怕。

    我改变模样，没人能够认出我来。

    同时，秦帝也后悔了。

    华夏国有那么多城市，为什么要带花如是来京城？

    其实这也不怪秦帝，主要是他的家在京城，对京城也最为熟悉，来京城只是下意识的行为。

    有点浪子归乡，落叶归根的意思。

    很快。

    秦帝来到了一家大型手机专卖店停下，打开车门下车，并快速为花如是开门，彼此手牵着手走进了手机专卖店。

    二人的出现，立即吸引了很多人的目光。

    真好看。

    当然，停在外面的那辆车更好看。

    不过很快就尴尬了。

    秦帝没钱。

    这年头，谁出门会带钱？

    都是手机支付。

    而秦帝的手机被他捏碎了。

    而新买的手机，需要先付款，才可以拆封。

    不过好在，秦帝停在外面的那辆车，再加上秦帝和花如是的气质，手机店的业务员，为他破例了。

    允许秦帝先拆封手机再付款。

    之后就简单了，从捏碎的手机中取出手机卡，装进新手机，然后下载支付软件，登录账号。

    轻松搞定。

    在之后，花如是学会了如何用手机，并且爱上了自拍，在秦帝的超跑中，发出了一阵阵笑声。

    秦帝暗暗摇头，有些担心，给花如是买的手机的内存，是不是小了。

    可已经最大了啊。

    1TB版本的。

    就在花如是玩的正开心的时候，秦帝的手机响了。

    拿出来一看，竟然是裴语嫣打来了，这登时让秦帝心虚的，偷偷的瞥了正在开心自拍的花如是一眼。

    “秦帝，我在你后面，回头看一下。”电话刚一接通，裴语嫣的声音便传来过来。

    “……”

    超跑内的秦帝手一抖，手机差点掉了下来。

