    “铁筷子和木筷子的区别！”

    沈天听完牧子平绕口的解释，他总结出来个答案。

    而后，他试探的看向了牧子平。

    我总结的对不对？

    木筷子！

    铁筷子！

    牧子平思索着两个物品的区别。

    用处相同！

    只是效果不同。

    木筷子不硌牙，铁筷子会硌牙！

    这就是师父的大智慧，形容的如此的贴切啊！

    牧子平回想着自己解释的一通话，完全不如沈天这一句来的直接和直白。

    他不禁暗暗的感觉到了羞愧。

    但这种羞愧也就是转瞬即逝。

    毕竟是我的师父！

    跟着他老人家有差距，还不是很容易接受的事情。

    牧子平快速的适应了下来，只要自己能够吸取到师父的智慧就行了。

    “师父！您说的是一点都没错！”

    牧子平十分认真的点了点头，仿佛是想要证明给沈天。

    师父！

    我已经记住了您的智慧！

    并且学习您的智慧，下次会有所进步。

    “哈哈哈！”

    沈天畅快的笑了笑。

    他陡然觉得自己在领悟方面，并不输修士半分。

    要知道，他在总结的时候，英杰会无场内的观众们都还没有想通。

    他在这间包厢里面，看的还是比较的清楚。

    可惜！

    我不能修行！

    天妒英才！

    沈天的笑意很快的就收起来了，心里酸酸的想着。

    牧子平的嘴角也是随着沈天的笑容起收而撅起和落下。

    师父对我是满意还是不满意啊！

    笑，肯定是比较满意我的态度。

    但是收起笑容的速度太快了吧！

    牧子平有点琢磨不清自己的态度做的是好还是坏。

    .......英杰会内！

    “我已经做到了第二步！”

    刘崇得意的笑道：“你跟我还是有些差距，昨日的我败了，今日该你败了。”

    他的这份得意是忍了好久好久。

    尤其是在得知自己是先莫玉刚一步走到这步。

    他的得意便是充斥在胸腔里里面，但他又觉得这份得意要是跟着莫玉刚或者其他的背叛者炫耀。

    总觉得是有些浪费。

    这刻，他见到刘承终于明白自己为何有这种想法了。

    还有什么比得上对手恐惧自己实力来的痛快呢？

    刘崇仿佛是已经看到刘承输的一败涂地的结果，指着他道：“现在跪下向我认输！我还可以让你免去一份痛打！”

    但下刻，他的笑容有些凝固了。

    “你能走到第二步，很好，很好！”

    刘承的脸上没有半点的惧怕，反而是笑了起来，道：“你就是我要找的对手啊！”

    轰隆隆...轰隆隆...刘承话音落下的瞬间。

    他的虚影也开始震动起来，一股奇异的波动从虚影上荡开。

    那些被刘崇的虚影吸收的白芒，在这股奇异的波动下，竟是不断的消解起来。

    不对！

    并不是消解！

    当所有人仔细的看去。

    竟是发现这些白芒中的杂质被刘承虚影的波动给剔除。

    白芒中的锐气猛的高涨起来。

    隐隐的，观众们能从这些白芒上感觉到自己施展时候的锐利。

    要知道这些白芒可都是之前残留下来的锐气。

    必然是有损耗。

    威力都是有着几分的消减。

    现在竟是被刘承的虚影波动给净化回了巅峰的状态。

    “但是！白芒不是要被刘崇给吸收的嘛？”

    突然有选手反应了过来。

    白芒是刘崇弄出来，必然是对自己有好处。

    否则的话，何必弄出来白芒呢？

    现在刘承让白芒的威力提升了起来。

    岂不是变相的帮助了刘崇？

    自己打自己？

    “太愚蠢了吧！”

    “哈哈哈！我还当他多厉害。”

    “他恐怕是见到刘崇走到第二步，有些慌了吧！”

    “真的是够愚蠢，竟然帮助刘崇提高了力量。”

    “他还打什么？虚影的效果被刘崇完全的克制了。”

    反应过来的背叛者们，纷纷是欢快的笑了起来。

    之前他们还担心刘崇会在刘承的手里吃瘪。

    毕竟，昨天刘崇就败给了刘承。

    但虚影效果的完全克制！

    让他们有了足够的信心。

    “你要是想找死，我给你机会！”

    刘崇也是反应过来，嗤笑道：“何必白白的给我增加力量呢？”

    正如其他人所想的情况。

    他的虚影就是依靠着吸收来锐气，然后镀在自己身上，或者是结伴妖兽的身上。

    若是面对的对手足够多，就可以两人一起镀上。

    就如同这个英杰会无场内！

    足足十多万的修士。

    刘崇完全可以将锐气镀在自己和结伴妖兽的身上，直接立于不败之地。

    选手和观众都相当于我的充电桩！

    你拿头赢我？

    这是刘崇敢来到擂台上的原因。

    他有着无敌的自信。

    甚至当他了解到自己虚影的效果，都觉得可以凭借这个能力跨境界战斗了。

    “你走到了第二步，该是能够猜到我的功法给虚影带来的效果。”

    刘崇看着汇聚而来的白芒，不断的镀在自己的身上。

    一种前所未有的安全感充斥在他的心头。

    他胸腔内志得意满的情绪，仿佛就要爆炸了一般。

    所以，刘崇并不想要这么快的解决刘承，他要狠狠的发泄下胸腔内堆积的得意。

    当然他敢这么做的前提，有一个原因就是自己的虚影完美的克制刘承。

    刘承骄横的笑道：“你既然了解我的能力，还敢上来挑战我，你真觉得我是走不到第二步？”

    “不！”

    刘承的表情一直都是平静的模样。

    不论是见到刘崇走到第二步，还是自己被刘崇完美的克制。

    刘承的脸上都没有出现过平淡外的其他任何表情。

    “你该不是昨天被打傻了吧！”

    刘崇看着反应完全不对的刘承，他想到了昨天自己败给刘承后。

    其他的背叛者下手可是不轻。

    这要是被打傻了！

    我跟着一个傻子炫耀也是没有用啊！

    “我其实盼着你能够走到第二步！”

    刘承的情绪终于是有了变化，他平静的脸上逐渐浮现了狂热的笑容，道：“我要借助你的力量，走到第三步啊！”

    “什么意思？”

    刘崇被刘承的话完全给搞蒙了。

    第三步！

    借助我的力量！

    你怎么就能确定我要借你？

    而且第三步还能靠借别人的力量加快融合速度嘛？

    不止是刘崇！

    整个英杰会内的修士都被刘承这句话给弄的心痒痒。

    霎时间，他们想到了开始虚影承接人对刘承说的话。

    试验品！

