    第3868章 狂蟹妖王

    “你、你要见林少？”

    灰老八吓的连敬称都忘记了说。

    他再笨，现在也反应了过来，之所以要去见林少，只怕也是因为红鱼大妖的尸体。

    这位真神已经认定林少知道从哪里能获得拥有力量的尸体。

    “怎么办？”

    灰老八十分的纠结。

    要是见到林少宾，发现林少并不知道哪里还有像红鱼大妖那样的尸体，肯定会直接动手杀了林少。

    “快点！”

    见灰老八还在那里发呆，腐蚀之王一勾手，硕大的巨人便像纸片一样被拉了过去。

    “啊，我知道了，请您放开我，我这就带路！”

    惊慌失措的灰老八连忙点头答应。

    “这才是我的好部下嘛！”

    腐蚀之王开心了。

    他幻想着见到林少之后，能获得更多这样尸体或是活人位置的消息。

    只是吸收了一个，就让他提升了这么多的力量，要是吸收一百个，一千个，那不是更加恐怖？

    “哈哈，龙皇，你虽然有神格之血吸收，但我同样也有神力吸收，我不会一直被你甩开差距的！”

    腐蚀之王心里万分得意的想着。

    ……

    林天佑万万没想到，这么大的百湖宫里，竟到处都是厮杀。

    百湖宫的水妖倒也是硬气，明明不是对手，却没有多少会逃跑或是投降。

    不过，他们这么有种，林天佑倒也没有去插手。

    就这样在湖底前行。

    “已经到了湖底，按照约定，我们可以离开了吧？”

    百湖宫的那几个水妖对林天佑说道。

    欠他的人情，已经还了。

    林天佑看了看前方。

    水里一片混浊，别说具体位置了，就连方向林天佑都不容易辨别。

    “带我到湖的尽头。”

    林天佑再次提出了他的要求。

    “不行，我们必须去战斗了，不能再给你带路。”

    水妖队长有些为难，他的同伴们正与敌人做殊死的厮杀，而他们却远离战场，在湖底给人带路，实在是无法接受。

    “这样吧。”

    林天佑想了想，道，“路上若遇到敌人，本少出手解决，绝不让你们再损失一人，如何？”

    “真的？”

    水妖队长有些欣喜。

    路上也遇到过自己的人，可林天佑并没有出过手，导致他们的同伴死了很多。

    可现在林天佑答应出手，那他们相信，凭这个小人族的实力，应该能救很多他们的同伴。

    “当然，本少说话算话。”林天佑回答。

    水妖队长不再怀疑，立刻重振精神，快速向百湖的尽头处滑行。

    在水底用走的实在是太慢了，用滑行的方式，则快了不知道多少倍。

    湖底很多水藻与巨石。

    他们都轻松的避开。

    “路有些远，而且百湖的尽头我们也没去过，你多担待！”

    水妖队长怕林天佑心急，便开口提前说道。

    林天佑没有说话，他只是沉默的在后面跟随。

    他怀疑这个水妖队长在故意绕路。

    而且故意绕有厮杀的地方。

    恐怕就是想让他帮忙。

    他还在想。

    果然前面就传来了兵器相接的声音。

    两队身穿不同衣服的水妖正打的不可开交。

    “啊，那是我们的人，林少，请您出手吧！”

    水妖队长连忙开口对林天佑说道。

    “你很会带路嘛。”

    林天佑冷漠的扫了他一眼，淡淡道。

    水妖队长打了个哆嗦，心道难道林少知道他故意将路带到这里？

    林天佑也不多废话，上前一步，看准了厮杀的双方，直接一掌平推而出。

    湖底的水受到掌力的挤压，分作数道水泡，横冲直撞来到战斗的双方水妖的阵地。

    “啊，别伤了我们的同伴！”

    见林天佑居然对着所有人出掌，水妖队长顿时就急了，他怕林天佑无差别乱杀。

    林天佑无视水妖队长的惊叫，五根手指一展。

    冲进水妖群的水泡顿时像子母弹片一样，爆了开来。

    化作无数滴水珠，打向在场的水妖。

    说来说也怪，这些水珠好像长了眼睛一样，只盯着外来的水妖攻击，百湖宫的水妖却没有一个被水珠打中。

    “这……”

    林天佑的术法，让水妖队长说不出话来。

    “继续走吧！”

    敌人已经全灭，林天佑催促他继续带路。

    “我能跟他们说几句吗？”

    水妖队长回过神来，请求道。

    他想过去跟那些同伴说，是他出手相救的，以后别忘了他的恩情。

    毕竟他是水妖，虽然对百湖妖王忠心，可有利益的时候，还是不会轻易放弃的。

    “少啰嗦，本少能帮你们出手，已经是你们莫大的造化了，别贪得无厌！”

    林天佑冷哼道。

    水妖队长被林天佑的气势给震住了，不敢再提无理的要求，老实的在前面带路。

    虽然他还是会故意挑有厮杀的地方行走，不过只要做的不过火，林天佑都会忍受。

    薰长老默默跟在其后，他细心观察林天佑的性格。

    通过这一路的观察，他发现自己似乎对林天佑有些了解。

    这是一个脾气急躁，但却能忍受一些合理要求的强者。

    说白了，就是能听的进道理，不是那种无理取闹的类型。

    “只要会讲理，那就好相处了。”

    薰长老终于是松了口气。

    轰！轰！轰！

    忽然，前方的湖底淤泥震动了起来。

    巨石、水藻，水里的鱼虾，全部随着上升的水流奔腾了起来。

    水混浊的污水里，一道人影摇摇晃晃，形如鬼魅，一步可跃百米！

    他来到了水妖队长面前停了下来。

    其面如黄稿，上半身光着，脚上被青绿色的铠甲包裹，其背之上有两片开山大斧。

    一双死鱼眼睛充斥着死亡的气息。

    “什么人，敢挡我们的去路？”

    薰长老从后面掠出，目光扫向这个怪人身上，暴喝道。

    水妖队长身躯在颤抖，不只是他，连他身后的部下也身抖如筛糠。

    “你们认识他？”

    林天佑轻声问道。

    “见、见过，他就是……狂蟹妖王……”

    水妖队长牙齿打颤的回答。

    他见过这位妖王的可怕。

    百湖宫四大战将，都是大妖水平，面对这位妖王，直接被用斧头斩成碎片。

    连反抗的余力都没有，在他们眼里，就是恶魔！

    (本章完)

