    在《倩女幽魂3》中王组贤还是继续扮演小倩这个经典角色，而反派女一号则由俐智出演，在电影里她一直试图阻止小倩的幸福，并试图用各种方法加害于她。

    这部片子里的俐智虽然让人讨厌，但是古装扮相却十分惊艳，甚至可以和王组贤平分秋色，这是非常不容易的。

    俐智当初刚出道的时候, 是因为身材非常好而当选了亚洲小姐冠军。

    但是这个身材的优点也成为了她在影视圈发展的重大障碍，找上门邀请她演出的基本都是一些扮相性感的角色，前世俐智很多作品里，都可以发现电影里基本都有一些俐智展示身材的片段，这些恐怕都是因为片方想要多赚票房，所以要求她这么做。

    在现代片里俐智的演技其实没有多少发挥的余地，反而处处受限，因为外在的身材而让她的演技被忽略了。

    不少片子请俐智过来演出并不是看中她的演技，而是看中她可以吸引人眼球，能吸引观众进电影院看电影，这才是她能在这些片子演出的重要原因，说起来颇为无奈。

    现在李博让俐智去拍戏，当然不是真的想让俐智去做演员，而是疼惜俐智一直在做财务，没有其它事情可做，李博就希望借机让她好好出去放松下，不希望她一直闷在公司里。

    当然，就算俐智去演戏，也不可能借那种性感角色，他才没有那么大方，让自己女人好身材给别人看。

    “我不想当演员，阿博，你为什么要让我去演戏？”俐智摇摇头问道。

    “当然不想你一直闷在这里，出去走走，交交朋友，这样心情也会好很多, 要是总呆在一个地方，时间一长，会呆出问题。”李博摸着她的脸疼惜道。

    以前，俐智还没有帮他管账目的时候，每天都快乐的跟精灵一样，现在好像对着数字久了，不太爱笑了。

    这也是为什么李博要让她拍戏的原因，毕竟拍戏接触的人多了。

    “不会呀，你公司越来越大，我能帮你打理公司，不知道有多开心呢！怎么会闷呢！”俐智说道。

    “真乖，不过我还是希望你多散散心，既然不想去拍戏，不如去学习骑马，我在周边有那么多地皮，圈一块做马场，然后买几匹马，你要是工作腻了, 可以骑骑马。”李博灵机一动说道。

    他前世看过无数穿越香江小说, 基本上每个穿越者都会弄一个马场给自己女友, 自己弄一个也是理所当然。

    “真的！”俐智一听, 双眼不由一亮，骑马她是非常有兴趣，上次跟一个名媛去了一趟马会，她就有点喜欢上骑马了。

    “当然，反正地皮都是自己的，买马更是简单了，过几天我就让赵健把马场搭建起来。”李博说道。

    “谢谢你，阿博。”俐智高兴的在李博脸上亲了一口。

    “这样谢我可不行。”

    说着，李博站了起来，打横把俐智抱了起来，朝着床上走去。

    ……

    和俐智吃过中午饭，李博赶到公司，《我和僵尸有个约会之僵尸道长》剧组成员都在会议室等候。

    就在他们聊天的时候，李博推门而进，会议室里一下子便安静下来。

    “老板，你来了。”余庵庵捏着兰花指，笑着问候道。

    余庵庵做事风格是非常爽快，在李博答应她签入华娱公司，她第二天就来到公司，跟陈述芬签约完成。

    余庵庵当然不是签新人合约，她在香江还是非常有名，所以，陈述芬就给了她三级艺人的合约。

    “余小姐，在公司还适应吧！”李博点了下头，笑着问道。

    “非常好，公司人都很和蔼，大家有说有笑的，我很喜欢公司这种气氛。”

    要是余庵庵眼神不变的话，李博还真信了她的话。

    其实，余庵庵在公司确实是不错，公司有的福利她都有，每个人都对她很好，毕竟大家都是同一个公司，又没有什么仇恨，保持着友好姿态是没问题。

    但公司里却有两人人对余庵庵有点意见，这两人分别是关之灵和蓝洁英。

    余庵庵一来公司，就对李博事情非常用心，关之灵一眼就看出余庵庵这女人有问题。

    想跟她抢男人，关之灵当然对余庵庵没有什么好感，见面都是冷言冷语。

    至于蓝洁英，也不知道余庵庵和她发生什么，蓝洁英就是不爽她，在公司见面，虽然没有如关之灵一样冷眼嘲讽，但却是毫不理会。

    “喜欢就好。”李博笑着说道。

    然后，他坐在主席位子上，扫视一圈，左手是刘冠伟等导演组，这些人，他大概只认识几个，其余人都是新面孔，显然是刘冠伟新招募的剧组成员。

    右手边则是《僵尸道长》的演员，主角是一脸正气的林政英，女主则是青春靓丽的李赛风。

    其余几个配角，分别是余庵庵、和余庵庵一起加入华娱公司，扮演僵尸的陈会敏，以及九叔的两个徒弟。

    说来巧了，饰演文才和秋生的两人，在未来香江电影界也是大咖一个。

    任达桦，未来香江娱乐圈的影帝，也是艺人圈中的楷模，大器晚成的代表。

    任达桦扮演过很多角色，在生活中同样是个众多角色的男人，会摄影、懂投资、也很有时尚风范，他有一副模特身材，一身古铜色皮肤，健康且有气质。

    他扮演的多是江湖人物，但现实中他没江湖匪气霸气，相反倒是圈内有名的谦谦君子，待人处事，彬彬有礼。

    不要看任达桦饰演过那种片子，但他可是娱乐圈的模范丈夫。

    任达桦是以模特身材进入演艺圈，从无线电视艺员训练班毕业后，79年签约缤缤电影公司，早期出演的电影都是配角，甚至是龙套。

    今年，他刚参演了《线人》电影，本来要是按照原本历史，他在演了这部电影后，就会去弯弯那边发展。

    但因为李博公司招人关系，任达桦就到华娱公司面试，陈述芬眼光是十分独到，一看到任达桦，就知道他非常适合吃演艺圈这碗饭，立马就把他签入公司，还给了他新电影秋生这个角色。

