    “木秀于林，风必摧之。”

    “老姬，咱们这样做真的好吗，杨帆小友怕是会因此成为众矢之的啊。”

    看着眼前灵力如潮的壮观场景，李妙才眼中闪过一丝忧色。

    太出风头，未必就是好事。

    上一次两百学生同时突破到王境就已经在联邦造成了极大的轰动，若不是古扬那小子极力遮掩隐瞒，杨帆怕是早就已经不能安生了。

    而现在，三十六位巅峰帝尊齐齐突破，所造成的轰动却是要比之前的那些学生兵更是强盛上十倍百倍。

    能够造就王者，和能够造就半步皇者之间的差距可不是一点半点儿，说是云泥之别一点儿也不为过。

    李妙才的半皇神念可以轻松笼罩整个京华市及京华市外上千公里以内的每一个角落。

    自然能够轻松地感应到，在京华武大那三十六位巅峰帝尊破境时所产生的强烈灵力波动与半步皇者的入道气息散发出来的第一时间，一直潜伏在京华镇守府内的一些小老鼠全都露了头。

    数不清的妖族神念与人族神念，开始如雨后春笋一样四处冒着散发，各种各样传送信息的秘术与宝物都开始破空而去。

    李妙才本想在第一时间就将这些信息截留下来，却被姬思成给出手拦住。

    “你到现在还没看明白吗？”姬思成轻瞥了李妙才一眼，淡声道：“眼前所发生的这一切，不正是杨帆小友所希望看到的吗？”

    “否则，只要是他成心想要隐瞒保密，就他布置在公寓外面的那套幻阵就能轻松做到。”

    “可是现在，他并没有将幻阵激活，反而是任由这些人的突破气息自然扩散，这难道还不能说明很多问题吗？”

    “你可不要告诉老夫，这可能都是意外，是杨帆那小子把这么重要的事情给遗忘了！”

    李妙才无语。

    这可是关系到杨帆自身生死安危的大事件，以杨帆那小子稳重得要死的谨慎性子，怎么可能会忽略或是遗忘掉。

    现在他既然没有出手，意思自然是不言而喻。

    他就是故意的！

    一如之前他故意当着他们这些半皇的神念窥探，直接帮助计丹云突破到半步皇者境界时一样。

    杨帆的隐身能力一流，反侦探的能力更是非同一般，至少李妙才自己就时常觉得他这个半皇以及他所精通的隐匿之术，在杨帆的跟前就跟个摆设一样。

    所以，李妙才从一开始就知道，计丹云的突破，根本就是杨帆故意做秀，表演给他们看而已。

    而这一次，也是一样。

    这就是李妙才为什么会同意姬思成的建议，没有再像上次姬良槐与李冠英他们十五人破境时那样悄悄地替他们遮掩破境时逸散出来的强大气息。

    李妙才甚至都有些怀疑，杨帆当初之所以会对姬良槐等人区别对待，让他们施行三跪九叩大礼，而且在突破之后直接就把这些人给撵回了家，没准儿就是在故意警告他们这些躲在背后的老家伙，莫要坏了他的好事。

    “至于会不会有危险……”

    姬思成无所谓地巴咂了两下嘴，淡声道：“你觉得一个已经登上了妖族猎杀悬赏榜单第一人的家伙，还会再去在意什么危险不危险的吗？”

    就算是杨帆现在什么都不做，他的危险与防护级别也不会因此而减少降低上半分的好不好？

    不管是不是破罐子破摔，还是胸有成笔，总之他们在旁边看着就对了。

    “你难道到现在都还没有看出来吗？杨帆这小家伙在收徒弟这件事情上，有着异乎常人的兴趣与执着。”

    “在他还名声不显的时候，就已经开始刻意招揽门徒，不断地帮助门下的弟子提升实力。”

    “尽管那个时候他做得很隐密也很小心，同时也知道那样做会给他带来很多麻烦与危险，可是他还是毫不犹豫地去做了。”

    “这说明什么？”

    “要么，这小子真的就是一个圣人，在力所能及的前提下，正在想尽办法地想要提升整个人族的实力。”

    “要么，就是收徒授业对于他本身来讲也会有什么外人所不知的巨大益处，所以他才会如此热衷，甚至还乐此不疲。”

    姬思成没的说杨帆收徒是为了壮大什么宗门，培养自己的势力。

    因为与整个人族武者整体实力的提升相比，这点儿私心根本就不值得一提。

    而且，杨帆收起徒弟来太过随机，好像是不管什么样出身来历的武者，他都肯收。

    就像是眼前已经拜入师门的这四十几位帝尊一样。

    有世家子弟，有军中强者，有校内教授，有协会成员，他们都有着各自需要效忠的目标，哪怕是拜入到了灭妖宗，也不大可能会真个对杨帆言听计从。

    杨帆这样做，跟为他人做嫁衣裳没有什么两样。

    如果只是为了宗门更强盛的话，他似乎没有必要这样做。

    最稳妥也是其他宗门最常用的方法是，收养一批天赋不错的孤独，从小悉心培养，这样才能确保这些弟子对宗门的忠诚度，避免自己辛苦培养起来的弟子被别人挖走。

    可是杨帆对这些却是毫不在意，他在意的似乎只是能不能快速地帮助这些心思并不是很单纯的弟子晋级到更高一层的境界。

    只讲付出，不求回报。

    有时候，姬思成都忍不住会心生感叹，觉得自己也许真的是遇到圣人了。

    毕竟，不管是从哪个方面来看，都是别人从杨帆这里取得了无尽的好处，而杨帆却没有得到任何的利益反馈。

    “总之，不管是什么原因，现在杨帆已经到了王者境，又在人族联邦闯出了这么大的名头，联邦三十六域更是都要争着抢着过来讨好他拉拢他。”

    “再加上，咱们几个老家伙全都欠了他一份人情，甚至还在等着他突破到帝尊境界替咱们祛除体内的大道之伤，无形中似乎也成了他的保镖与护道者。”

    “现在，他在人族联邦的界域之内，已然不必再像之前那样小心翼翼，生怕表现得稍微出格一点就会招来别人用心之人的圈养与迫害。”

    “所以，他才会挑选这个时候，这般肆无忌惮地广招门徒，而眼前的这次人为的灵力潮汐，就是他故意打出来的活广告。”

    “我敢保证，如果这一次咱们再出手替他把这些气息给遮掩化解了，这小子绝对不会善罢干休！”

    这家伙的心眼儿有时候不比针大，挟私报复这种事情，他可真做得出来。

    他们虽然是半皇，可毕竟还有事要求到杨帆的身上，现在把杨帆给得罪了，难保以后再求医的时候，会被故意刁难啊。

    当医师的想要救一人或许会有千般困难，但是一旦他们起了歹心想要去害一人，那简直不要太简单啊。

    李妙才、姬思成他们哪怕是不会自己考虑，也不得不顾忌一下自己身后的家族亲人啊。

    “算了！”李妙才轻叹了口气，微摇了摇头，道：“事已至此，多说无益，反正有咱们这几个老家伙在，总不至于让这小家伙在咱们眼皮底下遭遇什么危险。”

    保镖就保镖吧。

    反正就算是没有出这么一档子事儿，他们也一样要在暗中护卫杨帆的周全，现在只不过是稍微麻烦了一点儿而已。

    “就是这个理儿！”姬思成朗声道：“在咱们这一亩三分地上，随他怎么折腾，真要是有人敢来捣乱，那反倒好了，提前把这些杂鱼给揪出来，以后就能多省心了。”

    姬思成自信非常。

    这里可是他们的大本营啊，说是整个联邦三十六域之中最安全的所在也不为过，真当他们这十几位半皇是摆设不成？

    李妙才轻轻点头。

    也许，根本就用不着他们这些半皇出手。

    杨帆本身就是半皇驯兽师，身边有一只半皇鳄鱼常伴左右。

    现在他又一下收到了这么多的半步皇者弟子，将整个京华市高端武者的力量整整提升了三到五倍之多。

    人族境内的各方势力只要是不傻，就不敢过来轻捋杨帆的虎须。

    至于妖族，有城外的护大阵大拦着，哪怕是半皇大妖过来，也一样得跪，根本就不用他们去多操心。

    这，或许就是杨帆敢这般大肆张扬广招门徒的底气所在。

    那小家伙，可是很少会把自己的性命安危交到别人的手上。

    “这，或许也是一次机会，一次人族联邦强势崛起的大好时机呢。”

    李妙才淡声自语：“若是让联邦境内所有的巅峰帝尊全都拜入到杨帆的门下，他们很快就能晋级到半步皇者境。”

    “半步皇者啊，虽然不及半皇，可是却也半皇之下的最强战力了，自然是多多益善。”

    杨帆天赋神通的强大与逆天之处，他们都已经亲眼所见，且毫无怀疑。

    若是真能让杨帆在全联邦范围内收徒授业，那么，不止是巅峰帝尊，条件允许的话，可能整个人族武者的实力，都会因此而整体晋升一个甚至于多个境界。

    真能如此的话，那么杨帆，将功不可没！纵是成为人族所有武者之中的圣人、圣师也不是没有可能！