    

    
肖恩开着范施内德尔的保时捷驰骋在埃因霍温的街道上，回头率确实很高，范施内德尔的心情也好了许多，毕竟过去一个星期他都在医院和家中度过，出来透透气总是好的。．『．

    
在城中一家理发店中，范施内德尔的头发被发型师精心修剪一番后，挂掉胡子，肖恩站在他身后看着镜子中白白净净又帅气的范施内德尔，双手压在他肩上笑道：“看，这才是你。”

    
范施内德尔看着镜子中的自己怔怔出神，许久之后视线下移到了自己的右腿上，他挤出一丝笑容对肖恩说道：“嗯，这才是我应有的样子，是不是被我的英俊迷倒了？”

    
肖恩呵呵一笑，说：“还差了那么一点点。”

    
“哪一点？”

    
“我不是nv的。”

    
离开理发店，肖恩将范施内德尔扶上车的副驾，他坐上车后问道：“你想去哪里？要不我带你去阿姆斯特丹转一转？我今天和明天休息。”

    
范施内德尔想了想后说了个地方。

    
10分钟之后，肖恩与范施内德尔坐在埃因霍温城中心的天主教堂中。

    
肖恩对宗教不感兴趣，一点儿兴趣都没有，也从不相信上帝和神佛。

    
他在教堂中显得很不自在，范施内德尔却虔诚地双手抱拳十指紧扣仰望着教堂讲台上方被钉在十字架上的耶稣。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
约莫20分钟之后，范施内德尔终于结束了祷告，坐在轮椅上被肖恩推出教堂后，范施内德尔忽然回头问肖恩：“你说上帝有没有听到我的祷告？”

    
肖恩回头望了眼耶稣受难相，点头道：“你虔诚得快把世界都感动哭了，他当然听到了。”

    
范施内德尔似乎没有听出肖恩的调侃，认真地问道：“他如果听到了，会做什么？”

    
肖恩在他背后翻个白眼，随口道：“什么也不会做，他会给你精神力量，帮助你度过难关，但他不会显灵让你直接痊愈。”

    
范施内德尔皱着眉头若有所思，似乎真把肖恩的话当真了。

    
再次坐进车中，肖恩问道：“接下来去哪里？”

    
范施内德尔又说了一个让肖恩感到诧异的地方。

    
20分钟之后，肖恩驾驶着保时捷来到了埃因霍温理工大学，当他推着坐在轮椅上的范施内德尔在校园内随意闲逛的时候，意外地有学生上来与他们合影，并且要了他们的签名。

    
J乎把大学转了个遍，最后他们来到了学校的运动场边上，正好有学生在C场上踢球，范施内德尔久久地凝视着他们，肖恩也颇为羡慕。

    
这种学生时代的美好，肖恩就不曾T会，但看起来真的很令人向往。

    
范施内德尔对肖恩问道：“你说我现在去上学怎么样？我觉得我可以成为一名医生。”

    
肖恩面露诧异之Se，没想到现在范施内德尔就开始思考重新起步从事其他事业了！

    
他好奇地问道：“你上过中学吗？”

    
范施内德尔点头道：“上过，你还没来fc埃因霍温之前，我是一边上学一边踢球，但只是简单地完成了中学的课程，因为训练会花费太多时间。”

    
肖恩感觉不妙，反问道：“成绩很好？”

    
范施内德尔沉默P刻后说道：“成绩很糟糕。”

    
她拿着我的零花钱去买口红，她花掉！”

    
“这样的姐姐你应该多画J次她的X罩，还有她的内K，也要写上她的名字，哦，还有她男朋友的名字！”

    
“可惜我没机会再那样做了，因为她威胁如果有下一次就把我的游戏机砸掉。”

    
“你真可怜，幸好我没有姐姐。”

    
“我有不止一个姐姐，不客气。”

    
夕Y西下，贯穿埃因霍温城中的多默尔河畔，肖恩与范施内德尔坐在河堤的C坪上，保时捷停在路边。

    
两人都双手撑着C坪，肖恩正在思考晚上该吃什么，也不知道李慧瑶她们在家G什么，也许柳灵蓉又组织去外面游玩了，她总是闲不下来。

    
范施内德尔忽然说道：“肖恩，我们去阿姆斯特丹吧？”

    
肖恩面露喜Se，说：“好，带你去看看你向往的城市，带给你更大的刺激！”

    
肖恩打心眼里觉得相对沉闷的埃因霍温是没有多姿靓丽的阿姆斯特丹那么具有感官刺激！

    
范施内德尔现在就需要一些刺激！s3();

    
激励他振作起来！

    
但范施内德尔下一句话让肖恩顿时迷H起来。

    
“我们再去看一次成人表演，就是上次让你呕吐的那个。”

    
肖恩不解地问道：“你现在什么也做不了，想要风流快活简直是痴心妄想，你去看那玩意G嘛？”

    
范施内德尔咬着下唇上半身微微扭动努力做出风S诱H的动作，如同哈着气在说：“我觉得我可以成为一位成人表演艺术家。”

    
肖恩直接崩溃地后仰倒在河堤C坪上，他向着天空大喊道：“上帝，你到底给了他什么？！”

    
范施内德尔还在扭动身躯，说：“我觉得我真的可以！”

    
肖恩猛的坐起来，义正言辞地说道：“你不行！”

    
“我怎么不行？”

    
“拜托，你现实一点好不好？你的T格不够魁梧，你的小兄弟也不够雄壮！我见过，我在fc埃因霍温更衣室见过，你完全没有那种表演的震撼力与冲击力，你觉得会有多少恶心的老nv人为你尖叫？抱歉，在这方面，你与那些天赋异禀的男人无法相提并论。”

    
范施内德尔低头看了看自己的K裆，瞬间整个人如同霜打的茄子，淡淡道：“肖恩，好像我的比你要好一些吧？”

    
肖恩毫不避讳，说：“对于亚洲男X而言，我对自己的很满足，尤其是在巴黎圣日耳曼的更衣室中，如果不时刻提醒自己是一个亚洲人，我一定会疯掉。”

    
“对哦，法甲黑人球员好多。”

    
“比你想象中的还要多。”

    
“巴黎圣日耳曼最大器的是谁？”

    
“我们不要聊这个恶心的话题了，好不好？我不会跟你在这里谈论我队友的尺寸，而且我们还是两个男人。”

    
“唉，你说我将来能G什么呢？”

    
肖恩看着满面惆怅与迷茫的范施内德尔，伸手搂住他的肩膀，说：“一切都会好起来的，养好伤，等待你的是全世界！如果你现在就放弃了，那么世界也会离你而去！”

    
范施内德尔仰天望着空中的白云，轻声道：“肖恩，谢谢。”

