    王晴珍拨通的这个手机号码，是警局一个副局长的电话。

    王晴珍和这个副局长很是熟悉。

    王晴珍和这个副局长在电话中低声交谈了一会儿，副局长忙道：“王董，你提供的这个信息非常重要，我这就安排人去查。”

    “不是去查，而且去抓。记住，这一次一定要让刑侦支队的支队长康芳亲自带人来。”

    “放心吧，王董，我知道该怎么做。”

    副局长和王晴珍通完电话后，立即给康警花打去了电话。他告诉康警花，有个在华都市有头有脸的人，却在苍云山酒店开房找小姐。为了杀一儆百，让康警花立即带人火速赶往苍云山酒店，务必将这个有头有脸的人抓个现行。

    康警花忙问到底是谁？

    副局长没有告诉她是谁，只是命令让她立即行动，一刻都不准耽误。

    这个副局长是分管刑侦工作的领导，他亲自打电话部署这项任务，康警花不敢怠慢，立即带人火速赶往苍云山酒店。

    这可是分管刑侦的副局长下达的命令，为了尽快完成任务，康警花直接调动了两辆警车，一辆警车负责在前开道。

    从市区赶往苍云山，平时都是两个多小时。但现在是晚上，路上的车本来就少。康警花又下令两辆警车拉响警笛，一路狂飙朝苍云山奔去，时间就缩短了很多。

    此时的郭辰和童月在房间里，正在甜蜜地交谈着。

    童月找到了她一直在寻找的前世恋人，心中有多么幸福可想而知。但童月是个极其传统的女人，她虽然很想把自己立即奉献给郭辰，但她还是要等到洞房花烛夜之时。

    郭辰则更加传统，他虽然现在是单身，但他也绝对不会越雷池半步。

    因此，他跟着童月来到了房间后，一直是正襟危坐在沙发上。反倒是童月将他拉上了床。

    童月和郭辰都穿着衣服并排躺在宽大的席梦思上。童月趴在郭辰的怀里，尽情地享受这难得的二人世界。

    “郭辰，明天我带你去郭家大院看看，那是你前世的家。我小时候也曾经多次去过你家。”

    “明天还是先去采药，采了药我得立即赶回京城，治我爷爷的病要紧。反正咱们有的是时间去郭家大院，也不急在这一时。”

    听到这里，童月全身突然一颤，幽声说道：“采药固然要紧，但我真的不想去那个地方。那个地方就是我前世殉命的地方，我好害怕。”

    郭辰不禁用力搂紧了她，道：“你别害怕，你告诉我在什么地方，我带着柳征柳服去采药就行，你不用去。”

    “不行，那个地方很难找。我不带你去，你找不到的。”说到这里，童月的眼泪又流了下来。

    郭辰一愣，忙安慰道：“你怎么又哭了？”

    “我想起前世殉命的那个地方，就难过的要死。郭辰，我要是不自杀，你可能也就不用去上战场了。你不去战场，那你也就不会牺牲在战场上。都是我的错，我不该那么任性。”

    “过去的事就不要再提了。珍惜当下才是最重要的。”

    话到情浓，情浓到情不自禁，郭辰和童月不约而同地搂紧了对方。不知不觉，两人又热吻在了一起。

    不知道吻了多久，童月柔声轻道：“郭辰，答应我吧，明天一早，咱们还是先去郭家大院。等从郭家大院回来后，咱们再去采药，好吗？”

    郭辰心中一沉，低头看着她，发现她用极其期待的眼神看着自己。

    “为什么非要先去郭家大院呢？”

    童月眼帘低垂，过了好大一会儿，这才抬起眼帘，道：“不知为何，我一想到要去我前世殉命的地方去采药，就有种不详的预感。我一直发誓，等我找到你后，要在第一时间带你去郭家大院。这是我多年的一个心愿。我担心我还没有完成这个心愿，就------”

    郭辰急忙伸出手指放在了她的嘴唇上，阻止她再说下去。

    “好，我答应你，明天一早咱们先去郭家大院，等回来后咱们再去采药。”

    看郭辰终于答应自己了，童月开心地将头埋在郭辰的胸口，双手紧紧环抱住他，浑身上下都洋溢着说不出来的幸福。

    就在这时，房门外传来了敲门声。

    郭辰要去开门，但童月却舍不得，仍是将他紧紧搂住，道：“不用管，没人会来这里，可能是有人找错门了。”

    童月虽然知道王兴也在这个酒店里，但她深知，王兴绝对不敢再来打搅她。

    郭辰道：“说不定是柳征柳服找我有事。”

    “要是他们两个有事找你，肯定会先给你打电话的。”

    郭辰一想，也是这么回事。索性不再理会敲门声了，和童月紧紧相拥着没动。

    哗啦一声，房门突然被打开了，呼啦，从外边冲进来一伙人。

    这突如其来的一幕，让郭辰和童月都是大吃一惊。童月更是被吓得叫出了声，紧紧地抱住郭辰不敢松手。郭辰则是将童月搂在怀中，竭尽全力地保护她。

    冲进来的这伙人，不是别人，正是康警花带队赶到了。

    康警花这一路狂奔，真的是神速。平时两个多小时的车程，她用了连一个小时都不到。

    “你们是干什么的？”这是郭辰问的。

    “你们这是在干啥？”这是康警花问的。

    但两人问话之后，却当场都惊呆了。

    康警花没有想到房间里的男人是郭辰。

    郭辰更没有想到康警花会突然出现在这里。

    房间里瞬间变得寂静一片，空气似乎也在这一刻凝固住了。

