    时间回到林元等人还在公交车内，刚刚发现破军学院异常的时候。

    在东堂刀华说出了尽快返回破军学院查看的时候，一个意想不到的人突然开口。

    “动、动不了。”

    “可恶，到底是怎么回事啊。”

    “影、影子上，我们的影子上好像被什么东西钉住了。”

    “影子，这是艾莉丝的能力，为什么。”

    对于众人的疑惑，有栖院并没有在意，反而是说出自己的话语。

    “不好意思，或许会耽误大家一点时间，但还请大家听人家说一下。”

    接着有栖院就说出自己的真实身份，自己是所属＜叛乱军＞的杀手，任务是潜伏在破军学院内获得代表选手的资格，在关键的时刻偷袭林元等代表选手，而如今袭击破军学院的人正是他的同伴。

    听到这番话，众人都被有栖院给震惊了，很快众人回过神来，都意识到一个问题。

    “那么艾莉丝，既然你的任务是暗中偷袭我们，那么为什么如今却突然坦白了，如果是为了对付我们的话，更有效的方法不应该是等回到破军学院，和你的同伙一起里应外合更加合适吗？”

    说出这话的是一辉，虽然对于有栖院的真实身份十分惊讶，但一辉还是很快找到了如今的重点。

    “你这样做的话，不是等于将从入学以来花费的功夫全部都白费了吗？”

    问出这个问题的是珠雫，珠雫恐怕是在场与有栖院交流最深的人，但她的表情却有如水面一般十分平静，没有一丝波动，淡淡地提出疑问。

    珠雫的这个疑惑，也是其他人心中的疑惑，所以众人也十分好奇有栖院的答案。

    听到这个问题的有栖院微微一笑，好像自己也发觉到自己的举动十分可笑一般。

    “是呢，为什么呢？”有栖院说着这样的话，却凝视着眼前的银发少女，默默地想着。‘大概是人家太喜欢珠雫了，喜欢到无法自拔的程度呢。’

    明明眼前的少女喜欢的人是自己的亲生兄长，碍于伦理道德之流的关系应该放弃这份感情的，但少女并没有这样做。

    自身的兄长明明是那么好的人，却因一些莫须有的原因就无视少年的意愿，甚至是迫害，正因如此少女才会决定给予兄长所有的爱，无论是妹妹、母亲、甚至是情人的爱。

    能够如此坦率地表达出自己内心的感情，有栖院觉得少女实在是太过耀眼了，耀眼到就算是他这样置身于黑暗的人也不禁地想要守护这份光辉，这也是有栖院之所以会做出这样决定的原因。

    “如果真的要问人家为什么这么做，那这就是人家的理由。人家不想毁了珠雫的愿望，去破坏珠雫最重要的人的梦想，更不想让别人来破坏这一切……所以，希望各位能助人家一臂之力，来守护你们梦想的舞台——七星剑武祭。”

    听到这话的众人相互对视了一眼，一时间没人能够拿出自己的决定。

    这时学生会长东堂刀华突然问道：“如果，我们不答应协助你的话，你打算怎么办？”

    对于这个问题，有栖院毫不犹豫地回答。

    “那样的话，人家只好带着你们逃得远远的了，毕竟不是人家低估你们，而是现在袭击破军学院的成员都是地下世界的精英，你们很大概率不是对手，为了你们的安全，人家只好这么做了。”

    听到这个回答，众人思考了片刻后，还是刀华拿出自己身为学生会长的气度对着一辉说道：“一辉同学，又你来决定吧。”

    “唉？”

    “不论逃走或是迎战、是相信他还是不相信他，现在都是分秒必争，没时间悠哉地慢慢讨论。你是七星剑武祭代表团的团长，我觉得由你来下判断是最合适的。”

    听到这话的一辉不由地陷入了沉思，就现有的状况来看，的确不足以让人完全信任有栖院。

    但就如同珠雫提出的疑问，考量到有栖院的立场，他的行动只是出卖同伙，这是千真万确的事实。

    一辉仔细思索……并且淡淡一瞥珠雫的表情后——得出答案。

    “我认为可以相信艾莉丝。”

    ————————

    时间回到现在，双方都召唤出自身的灵装正在对峙中。

    在公交时，一辉等人就商量好计划，战斗开始的瞬间就由一辉等人发起冲锋吸引对方的注意，再由有栖院使用伐刀技〈缝影〉来定住敌人的身体，而一辉等人就趁此拿下敌人。

    正当一辉等人想要按照计划行动的时候，林元却突然出声。

    “真是的，看来计划被识破了。”

    这番出人意料的话语，将所有人的注意力都吸引在林元身上，正当众人疑惑林元为什么说出这番话的时候。

    林元举起手中长枪说道：“虽然我不是风术士，但是操作气流这种事我还是有点心得的，所以你们就别以为能够瞒过我哦。”

    话音刚落，林元的长枪就突然释放出大量的气流，引起一股飓风席卷周围。

    面对着突如其来的飓风，一辉等人都立马压低身体，以免受到影响，同时还不忘询问林元为什么这么做。

    “林元，你搞什么鬼啊。”

    “可恶，这和计划完全不同啊喂。”

    对于一辉等人的疑惑，林元并没有理会，而是转头看向一处空地，并说道：“找到了。”

    只见那处空地突然出现了扭曲，晓学院六人的身影仿佛是从透明的烟雾中走了出来一般，出现在众人的视线里。

    “嗄、嗄！？这是怎么回事啊！？”

    “同一人竟会存在二人……！？难以置信！？”

    看着同时存在的两伙晓学院学生，一辉等人一时间陷入了混乱。

    看着新冒出来的晓学院一伙人，林元说出了答案。

    “很简单，看来我们的计划早就被对方识破了，至于为什么同一人会出现两人嘛，应该是替身的缘故，而那边是替身嘛，也很好判断。”

    说着林元就挥舞着长枪，一道无形的真空刃就这样被划出，飞向率先出现的晓学院一伙，瞬间就其全部击倒。

    至此事实十分明显，之前和他们对峙的并不是晓学院的本体，而是替身。

