    第240章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟49

    不知过了多久，许酒灵醒来，恍惚间还以为自己身处汤池之中，周身被池水包围的温和且不留余地的感觉残留得太深了。

    她随意地抬手遮挡着窗外洒进来的光，玉白般的手臂从被子里露出来。

    下一瞬，这扰人的光就被遮盖住了。

    殷离已然换上了紫衫，“醒了？”

    许酒灵嗯了一声，“没什么事我就继续睡了嗷～”

    那个尾音的嗷字低不可闻。

    “嗯，你睡吧，喻子微在天界找了你一夜，怕是气急了。”

    “我去看看他。”

    殷离把她的手重新塞回了被子里。

    听到这句话的许酒灵才想起有喻子微这么个事。

    她立马扶着腰坐了起来，眼神颇为怨念，“我也去。”

    一时间气氛骤然冷了下来。

    殷离本就身量极高，现在站在床边半垂眸看着许酒灵，低沉笑道：“你昨夜很晚才睡，不宜操劳。”

    许酒灵：“……”

    怪谁？因为谁？

    许酒灵坐着，双手撑着腰，面颊鼓鼓的，有赌气的成分。

    “殷离，你小心眼。”

    这人就是不乐意她和喻子微接触呗。

    明明都是她夫君，明明都是一个人，有什么好争风吃醋的。

    殷离像是第一次听到这个说话，愣怔了片刻。

    “男人都是一样的，若今日的场合放在喻子微身上，他也不会让你见我的。”

    许酒灵有点烦了，拉过被子把自己包起来背对着殷离，“那你快些去，最好尽早把喻子微的元神收回来，免得我有机会和他单独见面。”

    殷离后知后觉意识到许酒灵这是在跟他发脾气，但这生气的根源是因为喻子微。

    如此，他便冷下了脸，“我晚些时候再回来。”

    许酒灵冷哼了一声，听着身后没动静了，便悄悄地转过了头。

    没成想，她刚好对上了殷离那双浮光幽沉的眼。

    她惊得呼出了声，只是那腔调比往日娇软了许多，“你……”

    后面的话还没来得及说，殷离的吻铺天盖地地就砸了下来。

    他现在变得很强势了。

    许酒灵抵抗不了，便伸出手主动环抱住对方的腰，试图给予对方一点安全感。

    “就算喻子微是另外一个我，但现在拥有你的是我，殷离，你明白吗？”

    殷离眸色深沉，手执青丝的动作小心翼翼。

    他把她跑到前面的发丝捋到了肩后。

    “好哦。”她笑着应了他的话。

    她只是应着殷离的话，并没有给对方任何承诺的，对吧？

    ...

    殷离离开过后，许酒灵睡了一会，而后起来悠闲地用了一盏茶这才慢悠悠地更衣，梳妆打扮。

    她换上了自己往日的青衫，说是青也不完全是，只是在白色的衣裳外罩了一层薄薄的青色纱裙。

    等到照镜子时才发现脖间有一块深色的印子。

    再掀开衣领一些，胸间的肌肤没一片是好的，深深浅浅总有那么些印子。

    许酒灵：！！！

    狗！狗男人！

    最后，许酒灵只能用玉露膏遮盖一二过后便出了寝殿。

    没成想刚走出来就碰到了桑楚曜。

    桑楚曜没想到能在上清境看见她。

    要知道天界因为紫阳神君和玉灵仙尊失了踪迹都着急万分，偏生他的大师兄喻子微还特别狂妄地把整个天界都掀飞一遍，愣是没有找到人。

    桑楚曜低头行礼，“师尊。”

    许酒灵正想转身离开，突然想起一件事，便对着桑楚曜勾勾手。

    桑楚曜：“……”

    有一种不详的预感是怎么回事？

    “楚曜，我记得仙门当中有一味药丹。”许酒灵走到桑楚曜身侧，悠悠开口。

    桑楚曜莫名有些警惕：“什么药丹？”

    “能在顷刻间抵挡所有攻击，成功保命的药丹。”如果她没猜错的话，一般修仙剧本当中都会有这样的药丹。

    这其实就跟游戏当中的无敌技能一样，不过这个属于对局仅能使用一次的技能。

    放在修仙背景当中，一切可逆天的东西都是有反噬作用的。

    许酒灵还没问呢，桑楚曜就一五一十地交代了。

    桑楚曜：“师尊，这药丹虽能保命，但那只是有一瞬，再没有下一个瞬间了。”

    “况且，这药丹是有副作用的，服用一个时辰过后，师尊您的身体便虚弱如膏肓，且灵力会被压制八成。”

    “到那时，你要是遇到危险怎么办？”

    像这种乘人之危的人真的是太多太多了。

    现在天界还因为师尊的事情闹得沸沸扬扬，正好是乘人之危的好时候。

    许酒灵却已经决定了，“你且拿来便是，不过有点事情还需要你帮忙……若是之后我身受重伤从天界下来，你须把我藏起来，就算是扔到凡间也行，总之不能让他们找到我。”

    这里的他们指的是谁，已经不言而喻了。

    桑楚曜斟酌再三，还是同意了。

    “师尊，我会暗中保护你的。”

    许酒灵随意地敷衍了一下，“别跟着我，只管把我交代的事给做好。”

    桑楚曜点了点头，去拿药丹了。

    许酒灵拿到药丹过后，便吞了进去。

    等药力发上来时，就是她坠落诛仙台之际。

    ...

    喻子微在天界找了一天一夜都没有找到许酒灵。

    待他冷静下来过后便猜到了师尊的去处。

    师尊应当是被殷离带到了上清境。

    是他看着殷离一身红衣就失了理智，不然也不会让师尊和殷离待一整夜。

    “鬼王当真是好大的架势。”殷离挥了挥衣袖，慢条斯理地走过来。

    喻子微也会阴阳怪气：“不敢当。”

    “只是不知紫阳神君——何时学会霸占他人之妻了？”殷离坐了下来，慢悠悠地给自己倒了一杯茶。

    殷离：“与玉灵仙尊拜堂成亲的是我。”

    “你和她没有仪式，做不得数的。”

    喻子微一点都不想听这些，他坐在自己的金座上，直接把话挑明了。

    “殷离，我就挑明了说，若是不开战，交出玉灵仙尊即可，从前的事我既往不咎。”

    这个从前说得就很有灵性了。

    殷离没什么情绪地半掀眼皮，嘴角上扬了一个没什么弧度的笑。

    他说的话毫不留情地戳着喻子微的心窝：“若是……她不愿跟你走呢？”

    ?  ?晚安我好困我睡了这章明天再改一改精修一下，因为是我特别困，特别艰难码出来的QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

