    “御庭番众，你们要清楚，你们是忠于将军的，而这个人，黑炭大蛇，他正是害死前任将军光月寿喜烧大人的凶手。”

    锦卫门上前一步，大声呵斥，“你们不奇怪为什么黑炭大蛇身旁的那个老太婆不见了，因为她现在是我们的俘虏，就是她用妖术变成寿喜烧大人，假传将军之位。黑炭大蛇不是真正的将军，他才是谋逆者！”

    锦卫门的话让御庭番众面面相觑，如果确实是锦卫门所说的那样，那曾经负责保护光月寿喜烧的他们也有很大的责任。

    黑炭大蛇的脸色也变得惊恐起来，这些人是真的抓到了黑炭暮蝉，要不然不会如此的清楚这种情况。

    他吓得声音都尖锐了：“不要听他们胡说，我是将军，他们才是叛逆者，你们要听从我的命令。”

    “黑炭大蛇担任将军以来，所作所为你们都应该看在眼里，他是为了毁灭和之国，你们难道要成为国家的罪人吗？”

    锦卫门再次厉喝，“你们现在退开，艾伦大人可以代表御田大人对你们既往不咎，若不然，你们就是谋害寿喜烧大人的帮凶，也是这个国家的罪人！”

    御庭番众现在共有7人，都是从小被培养的忍者，他们被培养的时候就被灌输要绝对的忠诚于将军。

    前任将军寿喜烧待人宽厚，在和之国有很深的威望，对他们来说也是。

    作为首领的福禄寿的头盖骨很高，跟斯托洛贝里有一拼，他面色纠结了一阵，最终还是选择站在了一旁。

    作为将军府的忍者，他们真的一点情况都不知道吗？

    那也太小看这些忍者了。

    以往的他们虽然也察觉一些不对，可作为忍者，他们只需要忠于将军就行，不需要有自己的思考。

    现在自然不能再埋头做鸵鸟。

    终究是黑炭大蛇才做了两年的将军，已经让和之国怨声载道，而之前的将军光月寿喜烧在位几十年。

    等到御庭番众退开，黑炭大蛇面露绝望。

    他不明白为什么这些人会直接出现在将军府的内部，出现在他身边最近的地方，明明他只需要再支撑一段时间就好了。

    当御庭番众退开的一瞬间，传次郎和阿修罗童子同时动了。

    他们一左一右，从艾伦身边突进，手中的长刀缠绕着让人心悸的流樱，对着黑炭大蛇的方位直斩而下。

    黑炭大蛇吓得直往后退，脸上涕泪纵横，丑态毕露。

    咣~

    咣~

    连续两声脆响，一层如同倒扣的碗状半透明护罩出现在黑炭大蛇的周围，把他罩在了里面，传次郎跟阿修罗童子的刀正是斩在了护罩上。

    即使加持了武装色霸气，面对这层护罩，两把锋利的长刀还是没有半点办法。

    甚至护罩上面连一丝痕迹都没有留下。

    “大蛇大人不必担心，有老朽在，一切攻击都会被老朽的屏障之术阻挡在外，没有人能够对你造成伤害。”此时一直端坐在黑炭大蛇旁边的白发老头开口说，他双手结出一个奇怪的姿势，看模样，这层屏障正是他弄出来的。

    传次郎和阿修罗童子还有些不信邪，连续几刀砍在了护罩上，火花四溅，却没有半点痕迹，护罩更没有一点破损的意思。

    黑炭大蛇终于平静下来，他用衣袖擦干脸上的鼻涕泪痕，得意的笑了起来：“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，即使你们知道了真相又能如何，照样不能把握怎么样。本将军已经联系了凯多，那个怪物已经在过来的路上，等到他抵达这里，你们所有人都得死，这个国家照样归我统治！

    不，我会把你们都抓住，让你们看看，胆敢反抗我的下场会是怎样。听说光月御田有了妻子和儿女，本将军也会抓住他们，等到光月御田回来，就让他亲眼看看我是如何对待他家人的。”

    黑炭大蛇本就是个阴险小人，现在更是把小人得志便猖狂的一面饰演的淋漓尽致。

    他的话让刺激得锦卫门等人双目发红，传次郎跟阿修罗童子更是连续不断的持刀挥砍那层护罩。

    不过，都没有起到任何作用。

    艾伦伸手制止了他们，他迈步走到护罩前，一只手按在上面，这是一种跟玻璃完全不同的材质的东西。

    虽然能力比较单一，可就是这种单一的能力，却能让至少绝大部分的剑士们无功而返。

    物理类的攻击很难奏效。

    见识了这层护罩的厉害，黑炭大蛇更加的肆无忌惮起来，他看着艾伦道：“你就是那个艾伦吧，放心，等凯多到了以后，我抓住你，也不会让你那么轻易的死去的。我会把你们这些人，一个个的全都折磨到死。”

    艾伦只是静静的看着他，并不在意黑炭大蛇本人说的话，他再思考怎么能够攻击到里面的两个人。

    至于凯多，他当然忌惮，但真要战斗起来，他如果想逃走，问题也不是很大。

    何况，也不一定就需要逃走。

    “艾伦大人，现在要怎么办？”锦卫门问出声。

    外面的战斗还在继续，反而是这个最核心的地方诡异的安静下来，而且似乎也暂时没有什么办法能拿下黑炭大蛇。

    艾伦转身看向锦卫门，突然问道：“锦卫门，你们相信光吗？”

    “？？？”

    相信光？这是什么意思？

    一群人都有些摸不着头脑。

    “我之前跟你们说过，这个世界上有很多多重多样的果实能力，眼前的就是其中一种，属于超人系.屏障果实。”

    艾伦看着他们说，“就像之前黑炭暮蝉的模仿果实，这些都是属于超人系的范畴，锦卫门你的果实能力和巴基，乃至黑炭勘十郎的都属于这一种。

    当然，也包括我的。”

    艾伦手一伸，在他面前，一面一人高的玻璃出现，让屏障里面的黑炭大蛇跟黑炭蝉丸吓了一跳，还以为是同样的能力。

    但接着，玻璃产生变化，不再是全透明，而是变成了镜子。

    艾伦把镜子放在他的跟前，对着黑炭大蛇，把黑炭大蛇的模样全都照射在里面，看上去有些活灵活现。

    “光，可以折射，也可以反射，人影成像就是光的反射原理。”

    接下来，所有人都惊恐的看到，一个一模一样的黑炭大蛇被从镜子里拉扯了出来，站在了众人的面前，除了眼神呆滞没有丝毫灵动之外，几乎没有任何区别。

