    这是一场空前盛大的拍卖会，引来了无数目光关注，能够进入拍卖现场的，终究是少数人，而大多数人虽然无法进入拍卖现场，却也格外的关注。

    　　包袱斋位于长安城内心繁华地带，在其周围有不少酒楼茶肆客栈，今天这些地方生意格外火爆，座无虚席，时不时就有关于拍卖会现场的消息流传出来，引来在场之人一片惊呼和议论。

    　　夜幕降临，行人如织，大街小巷上挤满了人群，有一些不速之客隐藏在人群当中，徘徊在包袱斋附近。

    　　因为今天包袱斋在举行拍卖会，因此，前厅那边暂停歇业，损失肯定有，而且还不小，但是，为了安全起见，不得不这么做。

    　　拍卖会现场此刻热闹无比，这张地图残片，现如今已经来到了一个极高的价格，可竞价还在继续，并没有多少人选择退出。

    　　“八千万。”

    　　就在三楼某个房间喊出这个价格的时候，一楼突然有人开口道：“一元币。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，竞价声猛地停歇，在场所有人的目光都看向一楼。

    　　出价者是一个坐在角落的黑袍人，类似于这种装扮的人，在场不少，并不会引起太大的注意，不过，商怜在听到这句话，看到这个人的时候，瞳孔骤然收缩，表情逐渐变得凝重起来。

    　　此人是谁，商怜也不清楚，但是，她曾留意过，此人从第一场拍卖会开始，一直到现在，从未出价，始终就坐在角落，仿佛他只是来看热闹的。

    　　类似于这种人，现场不止他一个，还有数人也是如此，不过，包袱斋这边并不担心，为了今天这场拍卖会，包袱斋来的长老、供奉和管事可不少，任何人想要搞事情，都要掂量一下。

    　　随着拍卖会进入尾声，一直紧绷着神经的商怜，也暗暗松了口气，可此时听到此人的报价，商怜顿时警惕起来。

    　　“这位朋友，还请遵守包袱斋的规矩。”商怜开口说道。

    　　“桀桀......”、

    　　黑袍人怪笑一声道：“规矩？我就是规矩。”

    　　话音未落，原本坐在角落的黑袍人，就突然消失不见，转眼就来到了拍卖台上，显然，他是冲着地图残片去的。

    　　“哗......”

    　　看到这一幕的众人，顿时倒吸一口凉气。

    　　商怜站在原地，一动不动，不知道是吓傻了，还有有所依仗，而始终站在台上的武夫魁，在黑袍人冲上拍卖台的时候，魁就已经行动。

    　　黑袍人的速度很快，可魁的速度也不慢，在黑袍人即将冲上拍卖台的时候，魁就已经来到他面前，然后就看到魁抡起拳头，朝着黑袍人的脑袋就砸了过去。

    　　在魁悍然出手，拳头即将落下的时候，黑袍人的一只手从黑袍当中探了出来，那是一只干枯无比，宛如死人手的手掌。

    　　手臂之上出行诸多符文，看起来像是纹身，又像是人的筋脉，在其出手的瞬间，这些符文骤然亮起，一股恐怖的气息顺着手臂迸发出来。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声闷响，魁那势大力沉，能一拳重创三品修士的拳头，却被那只手轻松挡下，二人身体内的气机在空气当中碰撞，一股巨大的冲击波，以二人为中心，朝着四面八方荡漾开去。

    　　“咚！咚！咚！”

    　　交手只是一瞬间的事情，众人以为以魁三品纯粹武夫的修为，挡住此人绝对没有丝毫的问题，可事实却并非如此，在短暂的交手之后，魁的身躯猛然后退，连退七步，每一步都在结实的青石板上留下一个半指深的脚印。

    　　魁的脸色一片潮红，其全身散发从一股极其强大的气息，只是，这股气息有些紊乱。

    　　“嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！”

    　　有液体滴落地面的声音响起，众人循声望去，只见魁的右手此时正软绵绵的垂在身侧，其整只手臂扭曲成麻花，手臂上的肌肤寸寸皲裂，鲜血顺着伤口不断涌出。

    　　让人感到意外和诧异的是，流淌出来的鲜血不是红色的，而是金色的，只是这种金色还不够明显而已。

    　　一楼的人距离拍卖台有大约三十米的距离，就方才那短短的一次交手，靠近前排的人，被巨大的冲击波波及，其中有数人直接被这股冲击波杀死，而那些抗住冲击波的人，脸色也都一片煞白。

    　　“二品纯粹武夫。”

    　　不知是谁，突然说出这么一句，这让在场所有人的脸色都变得无比凝重起来。

    　　上三境的武夫很稀少，很多大势力不是没有办法培养出三品甚至更高境界的武夫，而是值不值得的问题，培养一个武夫，哪怕不是纯粹武夫，他们需要的资源是普通修士的两倍，甚至是三倍，而武夫每一次破境，都是极其困难的。

    　　这还不是最关键的，最关键的是，凡是跟纯粹二字沾上关系的修士，他们的生死劫都要比其他修士更加的凶猛和危险，而每一次面临生死劫，他们存活的概率比寻常修士要低五成左右，而寻常修士渡劫本身的成功率打斗不高。

    　　花费如此大的代价，培养出来的修士，极大可能死在生死劫之下，这是任何一个势力都不想看到的，包袱斋有不少武夫，但是大部分都是中三境的武夫，不是他们不能继续破境，而是他们一旦破境就可能引来生死劫。

    　　魁是包袱斋近些年，花费了无数代价培养出来的纯粹武夫，他已经渡过一次生死劫，可以说，在三品境界当中，魁是接近无敌的存在，然而，他却没能抗住对方一招，这太恐怖了。

    　　武夫的近战能力是极其彪悍的，尤其是渡过生死劫的纯粹武夫，遇到同境界的修士，一旦被他们近身，往往会被其活活打死，即便打不死，打残是必然的事情。

    　　能够跟纯粹武夫正面硬刚的，只有纯粹武夫、剑修和刀修，而能一招打败纯粹武夫的，只可能是高出对方一境的存在。

    　　只是，黑袍人的出手太过于诡异了，此人不是修士，也不像是武夫，他仿佛就是一个普通人，这让那些高境界的人看到这一幕最后，都十分的诧异。

    　　不管其他人怎么想，黑袍人在一招击败魁之后，直奔拍卖台而去，一边奔去，一边说道：“境界稀烂。”

    　　“轰！”

    　　就在黑袍人冲向拍卖台的时候，已经身受重伤的魁，没有丝毫的犹豫，大喝一声，朝着黑袍人就冲了过去，显然他是不服气。

    　　与此同时，在魁拍卖台突然出现了三个人，两男一女，这三人都是纯粹武夫，三人的气息一个比一个雄厚，其中那名大约三十多岁的女人，更是恐怖至极，从其身上散发出来的气息就可以判断出，这是一名三品巅峰境界的纯粹武夫，而且其身上充斥着毁灭气息，显然是一个渡过至少两次生死劫的武夫。

    　　这三人出现之后，瞬间把黑袍人包围起来，没有过多的废话，三人悍然出手。

    　　这一幕发生的太快，坐在一楼的人，此时纷纷后退，然后朝门口涌去，热闹固然好看，可如果是拿命去看热闹，那就得不偿失了。

    　　但是，也有人选择留在了原地，眼眸当中闪烁不定，似乎是在打着什么主意。

    　　新出现的三个武夫，再加上魁，四个人联合起来进攻黑袍人。

    　　女子武夫选择正面硬刚黑袍人，而其他三人则是从侧面打辅助。

    　　伴随着一阵呼喝声，现场拳罡大作，响起一阵噼里啪啦的交手声。

    　　“砰！”

    　　只是一个短暂的交手，就有人倒飞出去，纷纷砸在墙壁上。

    　　倒飞出去的是魁，此时，他就像一滩烂泥一般，被镶嵌在墙壁之上，其右臂已经不翼而飞，而其左臂更是直接被折断，森白的骨头已经破体而出，其右腿更是弯曲九十度，显然是断了，更恐怖的是，魁的胸口多了一个大坑，使得其整个胸膛都凹陷下去。

    　　鲜血顺着魁的嘴唇，不断的涌出，转眼之间，就在其身下汇集成河，而魁低着脑袋，生死不知。

    　　“砰！”

    　　在魁倒飞出去之后，又有一人倒飞出去，那是一个身体单薄到风一吹就可能飞起来的男人，但是，在其方才交手的时候，此人的肌肉诡异的膨胀起来，其气息比魁更加的深厚，然而，此时的他，已经面目全非，整个脑袋被打的不成样子，其腹部更是多了一个孔洞。

    　　孔洞极其的不规则，像是被人硬生生打穿了，在其倒飞出去的时候，内战顺着伤口飞了出来，其整个人更是砸在一根数人环抱的廊柱之上，廊柱出现了皲裂，而男人整个人就像是一个虾米一般，倒在地上一动不动。

    　　短暂的交手之后，现场只剩下一个肥硕无比的男人，还有那名宛如猎豹一般的女子。

    　　此时，二人的气息都极其不稳定，肥硕男子身体臃肿无比，黑袍人一拳打在其肚子上，瞬间荡起一阵阵涟漪，男人被打的连连后退，可并没有倒飞出去，这家伙的防御能力极其恐怖。

    　　至于那名女子武夫，在黑袍人先后击飞魁和另外一名武夫，又击退肥胖男子之后，她欺身而进，来黑袍人的背后，想要从背后偷袭。

    　　女人抬起一条大长腿，一个高鞭腿朝着黑袍人的脖子就踢了过去，而此时黑袍人正背对着她。

    　　这一腿的攻势无比的霸道和凶猛，若是被其抽中，寻常三品修士不死也得重伤，然而，在女子的高鞭腿即将落下的时候，黑袍人猛地转过头，伸出一只干枯无比的手掌，轻松握住了女人的脚踝，然后后退两步，连带着女人也跟着朝前走了几步。

    　　脚踝被人握住，女人先是一惊，脸色瞬间剧变，因为在黑袍人握住其脚踝那一刻，她感觉右腿上的内力全部消失了，更可怕的是，她逐渐感觉不到右腿的存在，对方似乎能控制她的右腿。

    　　女人不敢多想，直接原地起跳，抬起另一条腿，朝着黑袍人的下巴就踢了过去。

    　　黑袍人不打算正面硬刚，侧头躲过，那条大长腿擦着他的脸庞飞过。

    　　就在女子武夫和黑袍人缠斗的时候，肥硕男人大踏步走来，伸出蒲扇般的大手，直接从后面把黑袍人拦腰抱起。

    　　一抱之下，肥胖男人顿时一愣，他感觉自己抱得不是一个人，而是一具尸体，冰冷无比，而且身上散发着死亡气息，还有一股淡淡的腐臭气息。

    　　肥胖男人来不及多想，他大喝一声，双臂猛然用力，想要依靠蛮力活活勒死黑袍人。

    　　女人也没有闲着，在黑袍人躲过她的进攻之后，其身体眼看着就要坠地，可她却强行扭动腰肢，整个人以一个极其诡异的姿势，落在了黑袍人的肩膀之上，两条大长腿一左一右够住了黑袍人的脖子，而她更是抡起拳头，朝着黑袍人的脑袋就砸了下去。

    　　女人-拳头之上布满拳罡，三品修士被这一拳砸中，估计当场就要死亡。

    　　“渡过三次生死劫的纯粹武夫！”

    　　看到这一幕的众人，有人开口说道。

    　　在被肥胖男人抱住，又被女子武夫束缚住，黑袍人似乎被钳制住了，而更加诡异的是，不知道是这二人实力太强，还是黑袍人自身出了问题，在被二人钳制住以后，他松开了女人的脚踝，整个人一动不动。

    　　“咯吱吱！”

    　　一阵让人牙齿发酸的骨骼摩擦声，不断的回响在空旷的大厅当中。

    　　“砰砰砰！”

    　　与此同时，还有一声比一声响的锤击声响彻在众人耳边。

    　　黑袍人不动了，任由这二人不断的进攻，这让很多人甚是不解。

    　　这是怎么回事儿？

    　　难道是萎了？

    　　三秒真男人？

    　　外人疑惑不解，女子武夫和肥胖男人却心惊不已，因为他们察觉不到此人的气息了，或者说，在肥胖男人抱住此人的那一刻，此人就像是被抓到弱点一般，没有了还手能力。

    　　随着女人-拳头的不断落下，坚固无比的青石板，出现一道道裂纹，而在黑袍人脚下，出现了一个坑道，随着女人一拳一拳落下，黑袍人双腿逐渐陷入坑道当中。

    　　“死了吗？”

    　　这是在场所有人心中的疑问，也是女人武夫和肥胖男人心中的疑问。

    　　黑袍人方才的强悍，众人可是亲眼目睹过的，三品纯粹武夫魁，在其手上不过是一合之敌，而那名比魁强上一线的男人，更是被其一拳打穿腹部，这样的实力，不敢说秒杀在场的四人，可是碾压是肯定的，可现在却一动不动任由二人进攻，这又是怎么回事儿。

    　　“打够了吗？”

    　　就在这个时候，原本静止不动的黑袍人突然开口了。

    　　“嗯？”

    　　随着其话音落下，其身上的黑袍滑落，露出他的真容。

    　　那是一个大约二十出头的年轻人，脸色苍白如纸，一双眼睛猩红无比，更加诡异的是，男人的脸上，脖子上，手臂上，布满了大大小小的符文，密密麻麻，看得人一阵眼晕。

    　　更加恐怖的是，此时男人的脑袋已经凹陷下去，那是被女子武夫打瘪的，这样的伤势，放在任何一个人身上，觉得是活不了，可男人不但活着，还活的很轻松。

    　　男人露出真容之后，其身上的符文开始蠕动起来，就像是活过来一般，而他开始扭动身躯，随着他的扭动，肥胖男子的手臂开始颤抖起来，而他的脸色也开始涨红起来。

    　　更可怕的是，肥胖男人的双臂，此时居然变得通红起来，大量的白烟冒起，一股极其难闻的焦糊味，弥漫在空气当中，肥胖男人感觉他此时抱着的不是一个人，而是一块烧红的烙铁。

    　　“啊！！！”

    　　肥胖男人终于压制不住疼痛，发出一声痛苦的怒吼声。

    　　趁着这个时候，黑袍人被禁锢的双臂挣脱出来，然后他直接抬起头，握住了女子勾在他脖子上的大腿，然后硬生生的给掰开。

    　　掰开大腿之后，这还没完，他直接拎起女子的一条腿，把其整个人从身体上举了起来，然后身体来了一个一百八十度的扭转，把女子当成一个锤子，朝着肥胖男子就砸了过去。

    　　此时，肥胖男人已经松开黑袍人，身体开始后退，而众人发现，此时肥胖男人的手臂，正在燃烧，可却看不到丝毫火焰，大量的油脂滴落下来，一股极其难闻的焦糊味，弥漫在空气当中。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　方才还不断出拳的女子武夫，此时就像是一个玩具一般，被黑袍人握在手里，朝着肥胖男子就是一顿猛砸，女子武夫就像是被定住一般，整个人一动不动。

    　　一下，两下，三下......

    　　肥胖男人被砸的不断后退，而其身上的肥肉，更是剧烈的颤抖起来，而随着砸击声不断响起，肥胖男人身上的肥肉颤抖的愈发厉害起来，到了最后就像一锅煮开的沸水一般。

    　　“啊！！！”

    　　“砰！”

    　　黑袍人的出手很快，而且极其富有节奏性，短短的一个呼吸间，他就砸了不下数十下，伴随着肥胖男人的一声气场至极的惨叫声，其整个人直接被砸的四分五裂，惨死当场。

