    “好了，此处不宜久留，咱们还是先离开这里吧。”

    望着面前高耸的石墙以及周围幽暗的环境，满载而归的雷骁淡淡一笑，对着环绕在身边的众从属道。

    就这样，在雷骁的带领下。

    己方众从属与艾莉儿等三人，也没有再说其他，纷纷身形一闪，开始朝着这处地下广场的入口方向飞掠而去。

    接下来，按照来时的路线，顺着悠长而古老的走廊一路疾驰，在激起了一阵阵尘埃的同时。

    没过多久，雷骁一行十余人，便是径直来到了钟塔外。

    重新来到了森冷的月夜之下，雷骁一边感受着微凉中带有一丝血腥气息的晚风，一边注意到。

    此时，城北方向传来的喊杀声渐息，只剩下了滚滚浓烟和冲天的火光，还在天际间来回翻腾。

    看来，察觉出情况不妙的哥布林军团，已经开始撤退了。

    “既然落龙城的危机已经解除，那咱们也可以放心的返回空青镇了。”注意到了这一点，雷骁对着身边的众人微微点了点头。

    紧接着，披星戴月的一行人，在平原与山川之间，一路风驰电掣。

    不多时，熟悉的城市轮廓，很快就出现在了所有人的眼前。

    在这个距离上，已经可以清楚地看见，空青镇城墙上的憧憧人影了。

    这段时间，在雷骁的命令下。

    由于空青镇正在加固城墙与挖掘护城壕沟的缘故，再加上这里本就是一座繁华的商业城镇。

    所以，整座城市的内外，依旧灯火通明，看上去可谓是让人倍感亲切。

    话说回来，在回程的途中。

    雷骁又是开启念话，将刚才所发生的一系列情况，简单和其他未在场的川谷、石枫、贯众、玄月和内特等人描述了一遍，听得众人是啧啧称奇。

    另外，同样是在回程的途中，雷骁还注意到。

    一直盘旋在自己身旁不远处的艾莉儿，几次都是将有些迫切的目光，有意无意地投了过来。

    显然是十分好奇，在她先祖的沉睡之地内部，究竟发生了一些什么事情。

    接下来，顺利进入城市之后。

    雷骁一行人，便是径直返回了城主府，进而重新来到了被光晶石照得亮如白昼的城堡大厅里。

    此时，只见坐在上首位置的雷骁，一边端起热气腾腾的茶杯，一边微微侧过头。

    发现艾莉儿，果然是不出意外地跟了上来，又坐在了矮了一截的豪华座椅上，仍然是一副迫切却又故作淡然的表情。

    “我说亲爱的第五王女殿下，怎么还不回去休息？”微微挑了挑眉毛，雷骁轻啜了一口香茶，明知故问道。

    此时的雷骁，清楚地明白。

    要想最终收服高傲的艾莉儿，除了从她周边的人，开始下手之外。

    同样重要的一步，自然就是要重重的挫其锐气了。

    想到这里，雷骁又微皱起了眉头，在心中暗自思忖道：“话说回来，当时，如果艾莉儿也在大殿，那事情可就简单多了啊。

    看来，得抓紧时间寻找，能帮助王西恢复一些能量的圣蕴石了。”

    意识到了这一点，雷骁不由得再次回忆起了在大殿里，与英雄王西撒，或者说是穿越者王西之间的对话，继续思索着。

    “从对方的话语中，可以得知，这个世界，远比我想象中的还要复杂。

    至于其话语的真实性，应该是毋庸置疑的，而且，伴随着我前进的步伐，也可以一一得到印证，这一点，并不用进行担心。

    另外，对方的提示天赋，倒是颇有意思，不过，就像对方自己所说的那样，他的系统界面，就如同是测试版一般。

    无法查看交易中心、聊天频道、私信等界面。

    如此想来，难道说对方的穿越，真的是十亿领主穿越前的一种测试？

    如果真是那样的话，那事情无疑就更加耐人寻味了。”

    就在雷骁端着冒着热气的茶杯，想到这里时。

    另一边，只见艾莉儿终于忍不住，黛眉微蹙着回应道：“难道汝就不打算跟本公主说说，汝被传送进吾的先祖沉睡之地，究竟发生了一些什么事情吗？”

    此时，从艾莉儿有些气恼的白皙面容上来看，显然还是在耿耿于怀，为什么被传送的不是自己，而是面前这个讨厌的家伙。

    不过，同一时间，在艾莉儿的心里，也是不禁浮现了一个大大的问号：“从另一个方面来考虑的话，既然先祖选择了这个讨厌的家伙。

    难道说……他真的不是寻常之人？”

    意识到了这一点，艾莉儿又不自觉地望了望下首位恭敬而立的虎杖、夜苍和朝颜等人，似是对自己的想法，又确信了一分。

    不过，旋即，她就把这个念头抛之了脑后，又是轻轻摇了摇头：“不可能不可能，一定是因为经过了冗长岁月的缘故。

    导致魔法阵出现了问题，否则，先祖一定会选择身为子孙后代的吾的！

    再者，吾的先祖，可是一手缔造了整个冷焰王室的英雄王，又怎么可能会选择这个从异界降临的家伙？”

    另一边，望着艾莉儿一脸复杂地神色，雷骁微微撇了撇嘴。

    在心中继续喃喃自语道：“要是让这位高傲的冷焰王女知道，她的先祖，其实和我一样。

    都是来自于蓝星的穿越者，恐怕会直接惊讶到变形了吧？

    对了，从蓝星的时间线上来讲，我与王西的岁数，确实相差不大，互相还以平辈相称。

    如此说来，那艾莉儿岂不是也得管我叫一声老祖了？”

    有些啼笑皆非地想到这里，雷骁清楚地明白。

    现阶段，就算是将这些告知艾莉儿，对方也根本不可能相信，甚至，还会起到相反的效果。

    “总而言之，还是等到找到圣蕴石，带着艾莉儿一起前往，让王西自己告诉她吧。

    不过，还真是期待不已，届时高傲的她，又会露出何种表情啊。”

    想到这里，雷骁重新振了振精神，再次喝了一口香茶，随即开口道：“不知亲爱的第五王女殿下，想知道些什么事情？

    顺便说一句，我和你的先祖英雄王西撒，可不是只在那里闲聊天的。”

    “这么说来，汝真的见到我的先祖了？！”

    闻言，艾莉儿顿时露出了惊讶不已地神色，一边紧握住座椅上的扶手，一边身体微微前倾，询问道。

    而下首位置的两位王国将军伯特和橘白，也是开始面面相觑了起来。

    毫无疑问，在冷焰王国，英雄王西撒这个名字。

    无论是对于高高在上的王公贵族、还是对于普通的平民来说，那可都是传说一般的存在。

    不过，最为震惊地，自然就是艾莉儿本人了。

    要知道，正所谓出道即巅峰，英雄王西撒的时代，就是冷焰王国最辉煌的时代。

    那个时候，不单单英雄王西撒本人，最终达到了五阶巅峰强者的层次。

    而麾下的两大重要战力，皇家地形龙骑士团长佩兰、以及半精灵弓箭手团长忘忧二人，也同样是两位实力滔天的五阶巅峰强者！

    最为关键的是，对于从小就听着英雄王冒险故事长大的艾莉儿来说。

    英雄王这三个字，无疑拥有着极大的份量。

    并且，通过冷焰王室代代相传的古籍透露，先祖英雄王西撒的沉睡之地，确实封印着某种神奇秘法。

    因此，先祖再次显露真身，并非是一件不可能的事情。

    “没错。”

    望着艾莉儿精致面庞上的震撼表情，雷骁微微挑了挑眉，继续道：“不得不说，你长得确实和你的先祖有些相似，特别是头发。”

    “真的？”

    听到这里，艾莉儿的白皙面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    不过，旋即又恢复了正常，一脸狐疑道：“话说回来，汝怎么证明，汝确实见过吾的先祖了？”

    不远处，雷骁不由得微微撇了撇嘴，在心中暗暗道：“话说我安然无恙的进去，又完好无损的出来，不就是最好的证明吗？”

    当然，雷骁就清楚地明白。

    要想让这位艾莉儿公主彻底相信，自己见过她的先祖。

    自然得拿出些只有王室成员，才知道的家族秘密。

    因此，当时在与王西聊天的时候。

    雷骁就特地询问了一些关于这方面的问题，而王西也是没有顾及，悉数说了出来。

    不得不说，第一次听到这些秘密的时候，雷骁还真是直接笑出了声。

    “比如，你的先祖告诉我，所有冷焰的王室家族成员，在进入贵族学院前，必须学会背诵小九九……”

    紧接着，雷骁便是一口气，接连说出了十余个，十分具有大夏味道的王室家规。

    另一边，听到雷骁滔滔不绝地描述着，自己家族的不传之秘，艾莉儿简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道，当初为了完成这些莫名其妙又充满了智慧的家规，她可是费尽了周折，也是第一次，体会到了身为王室成员的艰辛……

    话说回来，既然面前这个讨厌的家伙，能知道这些事情，那答案自然就不言而喻了。

    这家伙，似乎真的见到了她的先祖！

    与此同时，下首位置的伯特与橘白二人，也是再次面面相觑了起来。

    从公主殿下的表情上，就可以明显看出。

    这位异界领主所说的话语，无疑都是事实。

    这么说来，伟大的英雄王陛下，相比较自己的子孙后代艾莉儿公主殿下，真的选择了这位年轻的异界领主？！

    那么，事情就很明显了。

    能得到英雄王的垂青，这位异界领主，果然不是寻常之人！

    意识到了这一点，两位王国将军的心里，可谓是瞬间掀起了滔天巨浪。

    “怎么样，还有什么问题吗？”

    望着艾莉儿俏丽的面容上，愈加精彩的呆滞表情，雷骁微微耸了耸肩，直接将杯中的香茶一饮而尽。

    “那吾的先祖，都和汝说些什么了？”另一边，同样是满脸不可思议的艾莉儿，连忙又是追问道。

    “这一点，待到时机成熟，我自然会告诉你们的。”

    再次接过了阿冰恭敬递来的茶杯，雷骁淡淡一笑道：“不过，可以告诉你们的是，我已经与英雄王西撒，达成了某种约定。”

    现阶段，对艾莉儿等三人提及大灾变等事宜，显然并无任何意义。

    因此，借着这个机会，在三人的心里，留下一个深不可测的神秘感烙印，无疑更有利于己方接下来的行动。

    毕竟在收服了作为卫队副队长的青树、与艾莉儿的贴身女仆星回之后。

    己方的下一个目标，自然就是两位在冷焰王国中，地位和权利颇高，但目前正处在绝对落魄阶段的王国将军了。

    紧接着，雷骁略一沉吟，目光以此略过了艾莉儿、巨斧将军伯特与圣光将军橘白三人。

    又补充了一句道：“并且，我已经与英雄王西撒，约好了下次见面的时间。

    届时，如果我愿意的话，下次带上亲爱的第五王女殿下一同前往，也并非是一件不可能的事情。”

    雷骁所说的这句话，当然不是假话。

    只不过，没有提及圣蕴石的问题而已。

    而找到圣蕴石的那一刻，无疑就是与王西下次见面的时间。

    并且，在言语中，雷骁还透露出了一个关键的信息。

    那就是作为子孙后代的艾莉儿，是否能见到先祖英雄王西撒的前提条件，取决于雷骁，而并非其他人。

    这一点，可谓是至关重要，也从侧面说明了雷骁与英雄王西撒之间，至少是站在了平等的位置上。

    果不其然，听到这里，无论是艾莉儿，还是伯特与橘白二人，面容上不由得都是露出了一抹不可置信地神色。

    对于雷骁所传达出的信息，三人都是在第一时间，完全理解了其中的意味。

    先不论其他，一位降临不久的异界领主，与英雄王西撒站在同一高度上的这一点，就足以证明其绝非常人！

    此时此刻，望着正在淡然喝茶的雷骁。

    艾莉儿等三人的面容上，开始变得惊疑不定了起来。

    尽管这只是一面之词，可雷骁之前关于王室不传之秘的内容，却又说得是事实。

    因此，这其中究竟几分真几分假，自然就成为了一个无法证明的问题。

    除非，能真的再次见到，已经陨落了几百年的英雄王本人。

    另一边，端坐在宝座上的雷骁，望着艾莉儿三人脸上的复杂表情，淡淡地笑了笑。

    至此，他的目的，就已经达到了。

    接下来，只要能将两位王国将军分别收服。

    那么，最后的艾莉儿，自然就很好办了。

    甚至，两位王国将军麾下、遗留在王都的两个军团，也会同时落入己方的掌控之中。

    退一万步来说，纵然一时难以掌控，如果在大战来临时，这两个军团，不成为己方的敌人，也不失为一种胜利。

    ”好了，亲爱的第五王女殿下，接下来，咱们来谈些其他的事情吧。”

    放下了手中的茶杯，雷骁话锋一转道：“刚才在地下广场时，你们似乎之前就见过，那些戴着白色假面的黑袍人？”

    “确实如此。”

    闻言，艾莉儿重新振了振精神，一边理了理自己微卷的青丝，一边回应道：“当时，在王都的时候。

    行刺本公主的杀手队伍里，就曾经有这样一群打扮怪异的家伙出现过。

    只不过，那一次让他们跑了，并未得知他们的具体身份。”

    “哦？”听到这儿，雷骁的神色，不由得变得凝重了起来，微微皱起了眉头。

    想置艾莉儿于死地的，自然只有其他几位王子。

    结合这一点，无疑充分说明了，在几位争权夺利的王子里，有某一位，很有可能已经加入了这个神秘组织。

    “怪不得神秘组织的强者们，最近在冷焰王国的行动，愈加嚣张跋扈，原来，是因为有人在王都暗中替他们斡旋……”

    意识到了这一点，雷骁微微颔首，露出了豁然开朗地神色。

    继续在心中暗自思忖道：“不过，这并不影响己方目前正在实施的，挑起冷焰王室与神秘组织纷争之间的事宜。

    毕竟只要有一个王子加入了神秘组织，就绝不可能会允许其他王子加入，这一点，也未必不是一件好事。”

    想到这里，雷骁紧皱的眉头，重新施展开来，又问道：“关于这些神秘强者，不知道亲爱的第五王女殿下，是否有其他线索？”

    “这个倒是没有。”另一边，艾莉儿轻叹了一声。

    无奈摇了摇头道：“这些人的行动极为严密、且实力不俗，所有的卫兵都是一击必杀，没有留下丝毫破绽。

    因此，这才在吾的心中，留下了极深的印象。”

    “明白了，确实很符合他们一贯的狠辣风格。”

    微微点了点头，雷骁从宝座上站起身来，对着艾莉儿微微一笑道：“好了，亲爱的第五王女殿下，今天就到这里吧。

    这段时间，和你相处得非常愉快，希望咱们下次还能有合作的机会。”

    话毕，没等艾莉儿回话，雷骁便是带着己方众从属，阔步离开了大厅。

    就这样，在留守的夜苍等人的目送下。

    雷骁没有在空青镇多做停留，径直与虎杖等人，向森林中的领地疾驰而去。

    接下来，自然是到了盘点本次收获的时候了！

