
小保宁是在第二天醒来之后才知道自己的皇阿玛昨天过完一个生日之后又过了一个生日的,  小姑娘知道之后就不干啦。

“为什么？”小保宁拉着她额娘问她，“为什么阿玛可以过两个生日？这不公平，额娘~”

“怎么？你也想要过两个生日？”静好笑着给小保宁擦擦嘴,  还真别说，不挑食还很好养的小孩子确实是在某些时候更加讨人喜欢。

而静好也很庆幸自己的两个孩子虽然在性格上面很不一样,  但是在吃饭这件事情上面他们的态度倒是很一致。

反正不论是小保康还是小保宁,  他们从小到大都没有让静好操心过他们吃饭的问题。

哦,  也不能够说完全没有操心过,  偶尔静好也会因为他们吃多了而操心的。

“是的呀~”小保宁奶声奶气的对静好道,  “如果我也可以过两个生日的话，那我就可以吃两个蛋糕啦。”

说着,  小丫头伸手抓住静好的手，然后靠在静好的身上，仰着小脑袋看着她道,  “额娘,  我也过两个生日好不好啦？”

“还想吃两个蛋糕呢。”静好伸出手轻轻地拍了拍小保宁圆滚滚的小肚子，然后道，“看看你的小肚子，圆得跟个小西瓜似的,  马上就可以拿出去卖啦。”

“我看啊，别说吃两个蛋糕了,  你生日就应该连蛋糕都不要吃才对。”

“啊啊啊啊啊不行~”一听到静好这么说之后,  小保宁顿时就急了，她当着她额娘的面深深地吸了一口气,  企图把自己的西瓜牌小肚子给吸进去，然而这并没有什么用。

因为刚刚吃饱的小保宁的小肚子压根就吸不进去！

试过几次之后小保宁就放弃了，主要是在她额娘含笑的目光下,  小丫头没有勇气再试啦，于是她假装一副没事发生的样子，伸手拍拍自己的小肚子，然后对静好道：“就算是小西瓜，那也是额娘的功劳。”

“而且我的肚子和别人的肚子可不一样呢。”

“哦？”静好饶有兴致地问小保宁，“你的肚子怎么就和别人不一样了？”

“因为别人肚子里装的都是肉肉，我的就不一样了。”小保宁一副特别骄傲的样子道，“我装的可都是我对额娘你满满的爱呀~”

说完，小保宁突然张开双臂扑进了静好的怀里，搂着她的腰甜腻腻地对她道，“额娘，我好爱你哦~~~”

看看这波浪线，就足以想象得到小保宁这一声表白有多甜了，直把静好的心都要给甜化了。

“你说你，这些话都是跟谁学的？”静好一手揽着小保宁，一手轻轻地拍了一下她的小屁股，“油嘴滑舌的。”

就跟她哥哥小保康小的时候一模一样，也和她阿玛康熙昨天晚上一模一样。

“好嘛好嘛，额娘，让我过两个生日啦。”小保宁腻在静好的怀里撒娇，为了可以在生日那天吃两个蛋糕小姑娘也是拼了。

“好好好，让你过两个生日，让你过两个生日行了吧？”

静好实在是抵抗不住小保宁的撒娇攻势，而且她发现了，不论是小保宁的萌娃撒娇也好，还是大阿哥的猛男撒娇也罢，在某种意义上来说，同7样都是要了亲命啊。

……

不过等真的到了小保宁生日的那一天，她最后还是没能在一天之内吃到两个蛋糕，为什么呢？

倒也不是静好说话不算话，主要是小保宁她自己吃不下啦。

众所周知，五月初五是端午节，而端午节就是要吃粽子的，偏偏粽子是用糯米做的，成人吃了都不太好消化，更别提小孩子了。

偏偏小保宁又爱吃粽子，即便有静好拦着，该吃的小保宁还是没少吃，于是等到她生日那天，她甚至连第一个蛋糕都没有吃到。

“看我说什么来着？让你别吃粽子了你就是不听，现在吃不下蛋糕了吧？”本来小保宁要吃粽子的时候静好是拦过她的，也劝过她，但是小保宁就是不听，甚至觉得她额娘是在故意吓唬她。

开玩笑，粽子就那么小一个，她吃怎么啦？怎么可能吃不下蛋糕呢？

哼哼，额娘就是想骗我！

她才不会上当哒~

结果等到了现在……

“呜呜呜呜呜额娘你没有骗窝~”小保宁终于知道了什么叫做不听亲娘言，吃亏在眼前了，她的蛋糕，两个蛋糕，都没得吃了。

“好了，哭什么呀？蛋糕今天吃不了了那就明天吃。”静好真的要被小保宁给笑死了，虽然女儿哭了，但是她真的一点都心疼不起来。

谁让她不信她说的？

其实小保宁之所以认为静好在骗她，那是因为她之前吃完粽子之后都没有觉得撑，或者肚子不舒服，然而小保宁却忘了那是因为她之前吃完粽子之后没有再吃其他的东西，自然不会觉得撑或者肚子不舒服了。

但是今天不一样。

小保宁即便再能吃，她的肚子也就那么大，怎么可能吃完一个粽子没消化完还能再吃一个蛋糕的？

“明天我的生日就过了，还可以吃蛋糕吗？”小保宁可怜兮兮地问静好。

“那当然可以啊。”静好笑着道，“谁说生日蛋糕只能够在生日的时候吃了？”

“好了，别哭了，今天是你的生日，就该高高兴兴的。”静好给小保宁擦干眼泪后捏了捏她的小鼻子，然后笑道，“下次额娘说话还敢不敢不信不听了？”

“不敢不敢了。”小保宁听说自己明天还可以吃生日蛋糕，顿时就破涕为笑，冲着静好笑得甜滋滋的。

明天还可以吃生日蛋糕的话，那就不一样啦。

***  ***

本来对于小保宁来说，一天能够吃两个蛋糕就是最开心的事情了，但是得知静好他们又要带她出去玩的消息之后，她才发现原来事情没有最开心，只有更开心。

“我们又要出去逛街吗？额娘阿玛？”小保宁对于他们一家四口一块出去逛街的事情印象可深刻了，要不是因为后面静好跟她解释过他们为什么不能够随便出宫，小保宁怕是都得吵着天天出去玩了。

“不是出去逛街，是出去玩。”康熙抱起了小保宁笑着对她道，“怎么样？开不开心？”

康熙早就定好了今年的五月中旬就要出发开启第二次南巡了，只是没有提前跟小保宁说而已，毕竟提前跟她说的话，信不信小丫头能够每天醒来的第一件事就是问他们到底什么时候出发？

怎么说，小保宁是很可爱的，但是她要是每天都这么问的话，咳咳……静好和康熙觉得好像确实是有那么一点点烦人。

于是就干脆在出发前的一天才跟她说这件事。

事实证明，静好他们这么做是对的，因为小保宁知道了这件事之后，确实是一直追在静好他们的屁股后面他们什么时候出发。

明明刚刚才回答了她，没过多久她又会跑来重新问。

“你总是问不累吗？保宁。”康熙倒是愿意哄着他的宝贝女儿，毕竟就一个晚上的时间嘛。

“不累的呀。”小保宁摇摇头，然后问康熙，“阿玛你累了吗？那休息休息吧。”

小姑娘一边说着一边伸出肉乎乎的小手捂住了康熙的嘴巴，正当康熙被自己宝贝女儿的孝顺给感动到的时候，就听到小保宁继续道，“我等下再来问你。”

“哈哈哈哈……”在一旁当吃瓜群众的静好听到小保宁这话，笑着对康熙道，“怎么样？是不是感动早了？”

她和康熙在一起这么久了，还能分不出来他刚刚有没有被小保宁给感动到吗？

不过静好真的要被他们的宝贝女儿给笑死了，她这么做吧，真的让人很难判断她到底是孝顺还是不孝顺。

不过孝不孝顺的不重要了，重要的是静好觉得康熙真的要被小保宁给孝死了。

“皇阿玛真的是要谢谢你啊，保宁。”康熙从感动到无语不过是只花了一秒钟的时间而已，他伸手把小保宁捂住自己嘴巴的小手拿下来之后看着自己的宝贝女儿，表情是又好笑又好气的。

正如静好说的那样，他确实是感动早了。

听不出来康熙这话是在反话正说的小保宁乐滋滋地冲他笑道：“不客气的，皇阿玛。”

静好：“……”

噗。

康熙：“……”

想笑就笑吧，他都听到了。

……

虽然猝不及防的被小保宁给“孝”了一把，但是当小丫头露出了甜滋滋的笑容时，康熙还是轻而易举的就原谅了她。

并且第二天也按照计划把她带上一块去南巡。

别看小保宁贵为大清最尊贵的公主，但是因为年纪小的原因，很多东西她都是没有经历过的，比如说坐这样大的船。

当小保宁跟着静好坐着马车驶出了京师，来到了换乘地点的时候，看到如同7庞然大物一样的船只，两只眼睛瞪得溜圆溜圆的。

“哇！”小保宁的嘴巴都张成了一个o字，活像是一个小土包子似的。

不过当然了，在她的额娘阿玛还有哥哥姐姐们的眼里，即便小保宁是小土包子，那也一定是最最最可爱和最最最好看的小土包子。

对了，还有最最最活泼。

因为不是第一次坐船南巡，所以静好倒没有小保宁那么兴奋和激动，见她还有精力想要去探索新世界，静好就干脆把荔枝派到小保宁的身边，让她照看她。

“记得听荔枝的话知道没有？”静好道，“危险的地方不能去，要是不听的话以后我们都不带你出来玩了。”

“我知道的，额娘。”小保宁活泼归活泼，但是到底是个听话的孩子，而且之前在南苑受过一次伤，小保宁也终于知道危险的事情确实是不能做。

要知道即便有叶太医他们的保证肯定不会留疤的，但是当小保宁看到自己额头上留下的伤疤时，仍然狠狠地哭了一场。

呜呜呜呜她才不要变丑。

虽然当初小保宁受伤的时候，静好是真的很心疼，但是怎么说呢，吃一堑长一智吧，受过一次伤之后小保宁明显知道了安全的重要性了。

可见这次受伤也是有一定的收获的。

“去吧。”静好笑着目送小保宁蹦蹦跳跳地离开之后，她道，“一天到晚的，也不知道这丫头哪来那么多精力。”

“主子，您可真难满足。”石榴在一旁一边收拾东西一边道，“当年您嫌弃七阿哥不爱动弹，现在又嫌弃五公主精力太足了，哪能这样的？”

“我就说一句，你就回我这么多句，石榴，当年那个害羞腼腆的你哪儿去了？”静好倒也没有生气，毕竟这么多年下来，她和石榴的关系早就不仅限于只是主仆了。

听到静好这么说，石榴笑了一下，她这个笑容看起来倒像是当初那个害羞腼腆的小石榴了。

“还好意思说我呢？你呢？”静好道，“樱桃都嫁人了，杨梅也找到好归属了，你真的打算一辈子留在宫里不嫁人啊？”

静好原本以为石榴以前说不嫁人是因为她年纪小的孩子话，再加上这些年在淑慧长公主她们的帮助下，很多适龄的宫女都找到了好归属，改变了当初的局面。

这样一来，静好以为石榴的想法会有所改变的，但是谁知道她依然没打算嫁人。

“主子，您又嫌弃奴才啊？”石榴可怜巴巴地看着静好道，“让奴才留在您身边伺候您一辈子不好吗？”

“我是嫌弃你还是心疼你你不知道啊？”静好心想向来单纯的石榴也学坏了，都学会装可怜了。

“奴才当然知道了。”石榴收起了可怜的表情，然后道，“只是奴才真的没想嫁人。”

“是因为荔枝的事情？”静好也是趁着荔枝不在的时候才这么问石榴的。

其实除了杨梅和樱桃之外，当年静好也给荔枝找了一个好归属，可惜她看错了人，婚后的荔枝过得并不好，甚至她担心这件事传出去的话会给静好抹黑，所以特意瞒了下来。

要不是杨梅消息灵通的话，静好甚至都不知道荔枝被渣男欺负了还决定为了她决定忍气吞声。

即便荔枝事后跟静好解释过了她并不是打算一味地忍让，而是等到一个时机报复回去，但是静好还是觉得对不起她。

静好并不怕这件事被人知道，也不怕会对自己造成什么影响，她问过荔枝的真实想法之后，便快刀斩乱麻地让她和那个渣男和离，然后就把她接进了宫。

因为静好的强硬插手，那个渣男就算跪下来挽留，胳膊也拧不过大腿，等和离之后，静好并没有就那么轻易地放过那个渣男。

对于静好对那个渣男的打击报复，偏心的康熙选择了睁一只眼闭一只眼，即便有大臣把这件事拿到朝堂之上来说，康熙依然选择了维护静好。

“皇后既然是一国之母，与朕一同7爱民如子，这何错之有？”

明明静好这么做的很大一部分原因是因为要替荔枝出气，但是康熙却睁着眼睛说瞎说，直接将这件事定性为静好爱民如子。

如此一来，其他的大臣还能说什么？

万岁爷这明显不是要跟他们讲道理，就是单纯要给皇后娘娘撑腰而已。

虽然这件事确实是给静好惹来了一些风言风语，但是也不是没有任何好处的，至少让八旗子弟知道就算把媳妇娶回家了，也不是任由他们欺负的，也让宫女们知道即便她们“没有”娘家，也不代表没有人给她们做主的。

“是有那么一点。”石榴道，“不过更多的是奴才自己不想嫁人，嫁人有什么好的呀，还不如留在主子您的身边伺候您呢。”

“我也不是要逼你，就是怕你被荔枝的事情吓到。”静好心想做人总不能因噎废食吧？再说了荔枝是属于比较倒霉的那种情况，其他很多的宫女出宫嫁人之后依然是嫁得好好的。

比如说樱桃，小日子过得那叫一个有滋有味。

“既然你还没有改变主意，我以后也不再劝你了。”静好笑着对石榴道，“但是如果你哪天改变主意了，可以跟我说。”

“主子，谢谢您。”石榴这是真心感谢静好的，她知道她是为了她好，如果她不是真的关心她的终身大事的话，她何至于隔一段时间就问一次？

所以静好对自己的好，石榴都记在心里的。

“说什么傻话？”静好心想，如果没有石榴的话，当初别说是原主了，怕是连她都活不下来，光是冲着这点，静好就觉得她没办法不为石榴打算。

只是静好暂时不用再操心石榴的终身大事了，却又要开始操心其他人的终身大事，毕竟康熙这次带着她南巡并不是单纯带她出来散心游玩的，而是还给她安排了一个任务——

给太子相看媳妇。

当初接到这个任务的时候，静好是拒绝的，因为太子虽然不是她亲生的，但是从名义上来说他就是她的儿子，而他的未来媳妇就是她的儿媳妇，也就是说——

她马上就要当婆婆了？

虽然生了两个孩子其中一个孩子马上就要十岁了但是依然觉得自己很年轻还是个小姑娘的静好：“……！！！”

达咩！

作者有话要说：　　哈哈哈哈哈这个事实对于静好来说实在是太残忍了，她不想接受

以及我昨天终于知道818是什么节日了，不过我很好地控制住了我自己，昨天没有买一样东西【突然有种给自己省钱了的感觉kkkkk~

.感谢在2021-08-18  17:03:13~2021-08-19  16:52:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：紫恋芸  20瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157646"  chaptername="162、第162章">加入书签</a>
</div>
