 “呀！”

古三丰怒吼一声，身形一闪，身形消失在原地。

当他出手的那一刻，古三丰感觉自己的修为降落了。

不知为何！那种感觉很明显，十分清晰。

被帝霄伤到自然修为下降，能和原来一样才是怪了。

东方白风轻云淡，稳如泰山，面对强有力的袭击，平静的可怕。

“什么！”

周围一声惊呼。

因为东方白稳稳的抓住了对方的拳头，显得毫不费力。

“你已经不是本少的对手了。”

东方白手腕一转，只听见‘咔嚓’一声，接着一人倒飞出去。

古三丰如今修为只有八重天帝中阶，还不及中阶巅峰，打下去只有被虐的份。

“古三丰居然败了，实在难以令人置信。”

一人摇摇头。

“是啊，修为比东方白高，败了真他娘的丢人。”

“可越是这样，越觉得东方白可怕！自古以来，修为高低代表个人战力，也代表自身实力。”

“光明正大的打斗，不曾见过有人可以越级战斗，且可以取胜。”

“据说当年至尊府主可以越级战斗，但也仅仅限于和对方不相上下，想干掉对手，或者击败，他恐怕也做不到。”

“好强的年轻人，好一个东方白！”

诸葛青看着这一切，眼眸中经常连连。

燕家兄妹也是如此！上次交手，东方白还没有这么强，短短三天又发生了变化。

或者说，东方白一直在隐藏实力？

古家人怒视台上的东方白，若不是规矩限制，早就一拥而上，生生撕了对方。

“本少说过，你输了。”

东方白背负双手道。

“为什么！为什么我的修为会下滑！”

古三丰执着问道。

“或许根基不稳吧。”

“不稳大不了走火入魔，还未听说过会下滑修为。”

“那本少就不知道了。”

东方白摇摇头。

“一定是你干的，王八蛋！”

古三丰怒骂道。

“赌注算数吧？”

“老子和你拼了！”

古三丰始终不甘心，凝聚灵气，重新冲了上去。

“唉！何必呢！”

白大少叹息一声，随之消失不见。

再次出现时，一只拳头打在了古三丰的胸口。

“砰！”

古三丰倒飞出去。

此次直接飞出擂台！败了！不承认也败了！掉落擂台，就代表着已经输了。

“三丰！”

“三丰哥！”

古三丰躺在台下，张了张嘴，一句话未说出来便晕倒过去。

“东方白，老子杀了你！”

古家一人咬牙切齿，作势要冲上去。

“别乱动！”

身边一人一把拉住他，“输了就是输了，现在不是找东方白麻烦的时候，先离开。”

比武输了找事情，显得古家多小气，多没有气量。

更何况在大庭广众之下，这么多人的面前，古家还不能如此丢人。

先离开再说！“我们走！”

古家人带着古三丰走了。

“白大少！”

诸葛青跑上擂台，竖起大拇指，“厉害！”

“一般一般。”

东方白故作臭屁道。

“古三丰乃天帝八重高阶都被你打败了，好了不起。”

诸葛青佩服道，随之话题一转，“白大少，你怎么伤的他？

我当时没看到。”

“你猜！”

白大少不予告诉。

“猜不到！”

“猜不到那就不猜，要不要去喝酒？”

“不了，今天我偷偷溜出来的，爷爷不知道，等下我要回家。”

诸葛青摇头拒绝。

“那本少先回去了。”

“嗯！白大少，你小心点，古家光明正大的败了，暗地里说不定会耍花招。”

诸葛青提醒道。

“我心中有数，谢了！”

东方白抱拳，随之离开。

下了擂台，所有人自主让开了一条路。

东方白不慌前走，享受所有人的目光，处世不变，淡定从容。

“东方白，断剑之仇怎么算？”

燕小青在身后呵斥道。

“找诸葛青！”

东方白微微停下脚步。

“关他什么事。”

“我和他是朋友，你找他赔。”

白大少哈哈一笑，随即离开。

“喂喂喂，白大少你好不要脸，自己弄断的，推到我身上干鸡毛。”

诸葛青不乐意嚷嚷道。

可惜，东方白已经走远了。

即便听见了，他也不会理。

“诸葛青，还我剑来！”

燕小青伸出一只细白的小手。

“我没有！”

诸葛青耸耸肩，回答的很痛快，“再说了，谁弄断的找谁去。”

“东方白让我找你！”

“找我就一定给啊。”

“你的意思说不行？”

燕小青贝齿紧咬，看样子要动手。

“别乱来啊，你再动手，我真不客气。”

“哼，我的剑断了，总要有个人配。”

“赔什么赔，我明天真去你家提亲，到时候你就是本公子的婆娘，你的就是我的，需要赔吗？”

诸葛青嘴欠道。

不说这些还好，一提起燕小青火气不打一处来。

“登徒子，看招！”

燕小青脾气火爆，一言不合就开打。

更何况，当着这么多人的面胡说八道，自己的清誉谁来补偿。

“哥，跟我一起动手，狠狠的打他一顿，看看以后还敢不敢胡咧咧。”

燕小青招呼道。

“好！”

燕向南出手了。

之前他们兄妹俩打东方白一人不胜，打诸葛青就不一定了。

在接下来的五十招后，诸葛青扛不住了，胸口挨了一脚。

落败之后，就是开启被虐的过程，噼里啪啦，打的那叫一个痛快。

“燕小青，你给我等着，老子……哎呦！”

“老子一定给你下聘礼！欺负我的，全部在你身上找回来。”

“哎呀，别打了，谋杀亲夫啦。”

唉！这傻缺，这样喊叫只会被打的更惨好不好？

结果，诸葛青被打的鼻青脸肿，要多惨就有多惨，模样简直不忍直视。

一个人一瘸一拐的回家，三步一哎呦，五步一倒吸凉气。

两兄妹下手有分寸，诸葛青只是皮外伤，没伤到根基，在家里躺两天就好了。

至尊府中，府主看完擂台发生的一切，嘴角含笑。

东方白这小子有头脑，反应超快，攻敌出其不意，最重要的是他还有莫大的底牌。

那把剑恐怕就是他最大杀器了吧？

只是不知那剑叫什么，妖异非常，十分古怪。

 