
　　“啊……”

　　韩小蔓的尖叫声，充满了穿透力，似要刺破了一些人的耳膜。

　　旁边众人，似乎已经习惯了，连眉头都懒得抬，更不可能捂住耳朵躲闪。

　　“咔！”

　　等韩小蔓叫得差点失声之后，周牧才满意的叫停，在摄像机看回放的片段，“……过了！”

　　“蔓姐。”

　　这时候，两三个助理，急忙涌了上去，拥着韩小蔓回到旁边专门的休息室中，又是奉上胖大海花茶，又是扇风、补妆。

　　不要觉得，这样的排场大。

　　实际上，这是娱乐圈的标准配置。

　　作为当红的小花之一，这一个月来，她每天准时上班，一直呆在剧组，没有请过假，完全称得上是敬业。

　　在竞争激烈的娱乐圈，消失一个月不在公众面前出现，其实也比较伤人气，而且还少赚了许多钱。

　　就算韩小蔓有人气，但是在电影行业，根本没有号召力，所以她的片酬肯定不高。

　　她随便接两个商演，赚得比片酬多。

　　但是有机会的话，再红的小花，都想拍电影。

　　说到底，还是由于电影的影响力，在大家心目中的地位，比较高端有逼格。

　　拍了电影，火了。

　　可以提高咖位，增加行业中的分量。

　　这是小花向大花迈进的门槛。

　　但是……

　　韩小蔓迷茫了。

　　她轻抿温热的药汤，在滋润喉咙的同时，也再次陷入困惑中。这样的电影，能火吗？

　　她不确定。

　　就在这时，韩易走了过来，“想什么呢？”

　　“叔……”

　　韩小蔓开口叫唤，旁边两三个小助理，立即很有眼力，连忙退到了旁边守候。

　　韩易坐下，拿了把小折扇，颇有风度摇晃。

　　他笑眯眯道：“怎么，有心事？”

　　韩小蔓摇了摇头。

　　“撒谎。”

　　韩易左右看看，声音低了几分，“如果没心事，这几天你的状态怎么变差了，连简单的戏份，也要NG几次才过。”

　　韩小蔓蹙眉，下意识瞄了远处的周牧一眼，表情有些小气闷，“是他让你来警告我吗？”

　　“不是，你不要错怪周导啊。”

　　韩易愣了愣，连忙道：“小蔓，我是关心你啊。”

　　“……叔。”

　　韩小蔓定了定神，“叔，我没事，就是……累了。”

　　“累？”

　　韩易表情古怪。

　　这电影在他看来，戏份十分轻松，怎么可能累啊。

　　“……心累。”韩小蔓小声说了实话，“叔，你觉得，这电影……会有人喜欢看吗？”

　　“啊！”

　　韩易恍然大悟，明白了韩小蔓的心思。他沉吟了下，露出认真的表情，“小蔓，你不看好这电影吗？”

　　“不是，我……”

　　韩小蔓想辩解，然后颓然，破罐子破摔，“对，这电影，没大格局，没大场面，又充满了各种恶搞、嘻闹，根本不是市场中的主流影片，我怕……”

　　她有点后悔。

　　不该那么冲动，接下了这个女主角。

　　是。

　　电影票房失败了，对她来说，没有什么后果。肯定是周牧这个导演兼主演背锅，不需要她来负责。

　　但是有谁希望，自己参演的电影扑街啊。

　　她当然希望，电影成绩大爆，成为口碑之作，自己这个女主角，更深受好评，拿个影后，涨粉几个亿……

　　然而，她知道，这是妄想。

　　这电影，不要说影后，不被骂就不错了。

　　一念之差，悔不当初啊。

　　韩小蔓后悔自己没有穿越时空的本事，不然绝对要回到一个月以前打醒自己，不要随便签约。

　　在她哀叹之时，韩易忽然问道：“小蔓，你信我吗？”

　　“叔……”

　　韩小蔓眸光闪动，“你想说什么？”

　　韩易摇着扇子，微笑道：“如果我告诉你，这部电影至少是十个亿的体量，你信吗？”

　　“叔，你不要安慰我了。”韩小蔓自然不信。

　　“打个赌吧。”

　　韩易十分自信道：“我赌这部电影的票房有十亿，如果没到这个数字，那么……我的藏宝库，你看中了什么，随便拿走。”

　　“真的？”

　　韩小蔓似惊似喜。

　　韩易的“藏宝库”，当然是形容词。

　　其实那是一个收藏室，里面收藏了他入行之后，不断积累的明星签名、海报、作品、唱片……

　　二十年的积累，那是十分丰厚的收藏。其中不泛巨星、大导演、名流的合影合照。

　　把这些东西，拿去拍卖的话，至少价值几百万。钱不是关键，主要是一些东西，已经是绝版，有市无价。

　　韩小蔓就看中了一个已经退休了的天王的黑胶唱片，几次求韩易而不得。现在有机会入手，她当然期待……

　　“真的！”

　　韩易没有丝毫的肉痛，“反正你赢不了。”

　　“嗯？”

　　韩小蔓蹙眉，“叔，你这么看好他？不能因为他找你演了个小配角，你就枉顾事实啊。”

　　“我是这种人吗？”

　　韩易啼笑皆非，“在你眼里，我就是那种受人小恩惠，就分不清楚是非曲折的人吗？”

　　“谁知道你是不是。”

　　韩小蔓小声嘀咕，然后问道：“叔，你怎么觉得，这电影能够卖十亿票房？”

　　要知道，这电影的成本，应该不会超过三千万。不要问她怎么知道的，因为她有眼睛，自己会看。

　　电影的取景，基本是在室内摄影棚拍摄。

　　道具、服装，东西又不多，能花几个钱？

　　龙套、主要演员，加上摄制组工作人员，都不超过一百个人，其中的片酬、工资，能有多少？

　　租赁的设备仪器，每天的盒饭。

　　零零碎碎的东西，韩小蔓都懒得计算了。她怕一算下去，成本连三千万都不到。

　　虽然之前的《初恋》、《疯狂香水》，就是这种小成本电影，更是以小博大的典范。

　　周牧第三部小成本电影，应该还可以赚钱。

　　毕竟成本小，以他的号召力，上映的头两天，票房肯定破亿，收支平衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是俗话说得好，事不过三……

　　更何况，还是在与莫怀宣打擂台的情况下，大众都以为周牧拍的也是张博传记片。

　　走进电影院之后，却发现上当了。

　　挂羊头卖狗肉的下场。

　　群起而攻之。

　　想到这里，韩小蔓坚定了信心，“叔，这电影别说十亿，恐怕连三亿都到不了。”

　　“哈哈，你太小看周导了。”

　　韩易摇头，颇有几分感慨，“小蔓，你不懂电影……”

　　“我不懂，你懂？”

　　韩小蔓不服气，“叔，如果我没记错，你入行二十年，就在一些电视剧、网剧，客串过。”

　　“这是你迄今为止，唯一的一次参演电影吧？”

　　韩小蔓笑盈盈道：“前两天才进入剧组，两三个小时就演完了你的戏份，却赖着不走。我听说后勤组，在考虑收你饭盒费。”

　　“别扯！”

　　韩易摇着扇子，“说正经事呢。”

　　“我也不懂电影，但是我懂人性啊。”

　　他问道：“小蔓，你平时，拍了自己的戏份之后，是不是就回到自己的休息室，不关注其他人的剧情？”

　　“……有什么好关注的？”

　　韩小蔓辩解道：“拍戏的没几个老戏骨，基本是新人。我看他们拍戏，也增长不了演技。而且我拍了戏也很累的，需要足够的时间休息……”

　　“好了，不要急，我又不是在批评你。”

　　韩易摆了摆手，又问道：“在拍我戏份的时候，你看了吧？”

　　“……看了。”韩小蔓的脸上浮现一抹笑意。

　　韩易问道：“好笑吗？”

　　“……不好笑。”韩小蔓连忙收敛笑容。

　　“说真话。”

　　韩易没好气道：“不要以为我拍戏的时候，没有看到你笑得连牙花子都露出来了。”

　　“哪有！”

　　韩小蔓下意识捂嘴，然后反应过来，撒娇道：“叔，不怪我，主要是你的……表演太精彩了。”

　　“看，你都觉得精彩。”

　　韩易立即道：“据我观察，还有探访，在这部电影中，类似的精彩片段，比比皆是。”

　　“我不懂什么艺术，也不懂什么高雅，我只是知道，一部电影引人发笑，笑得十分开怀，就是好电影。哪怕在一些人眼中，这是烂俗的喜剧片。”

　　韩易意味深长道：“小蔓，市场上的影片很多，但是最卖座的电影之中，肯定有喜剧片的一席之地。”

　　“……他上部电影，似乎就是喜剧，黑色幽默。”

　　韩小蔓幽声道：“《疯狂的香水》，不仅票房高，评价也不低。我不明白，他干嘛不按这套路来，非要……乱搞。”

　　“谁知道呢。”

　　韩易不以为意，“有才华的人，想法总是与众不同。”

　　“……”

　　韩小蔓默默无语。

　　她的目光一转，又落在了周牧身上，只见他随口吩咐，整个剧组围绕着他打转，井然有序运行。

　　一时之间，她的情绪，也有几分复杂。冷不防，韩易挪了步伐，挡住了她的视线。

　　“别看了……”

　　韩易摇着扇子，直言不讳道：“你没机会的。”

　　韩小蔓目光躲闪了下，就没好气道：“叔，你在说什么，我怎么听不懂……什么叫没机会？”

　　“呵。”

　　韩易的声音，又低了下来，“根据拍摄的进程，剧组今天就可以杀青，晚上安排了杀青宴，许青柠要来。”

　　韩小蔓莫名其妙，“她来就来，自己公司的电影，多关注不是很正常吗？”

　　“呵呵！”

　　韩易又提点，“一个月探班了三次，你不觉得这个频率，太频繁了吗？”

　　“你的意思是……”韩小蔓瞪大了眼睛，不可置信。

　　韩易笑而不语，其实这是他瞎说的，不管别人信不信，反正侄女怀疑了就行。

　　哈哈，我真是天才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第320章 我真是天才免费阅读。https://xs.23sk.com 