    “好，不过我目前只会呆在灵召城。”

    辰山点了点头。

    直接答应了这次合作。

    这个他一点都不亏。

    别人出空石，他只是帮助炼制而已，就获得一半的好处，可以了。

    一整座空石矿，到时候他从里面获得一些收入囊中，也没人会知道，毕竟在龙神大陆，目前只有他一个会炼制空间戒指。

    “可以。”

    北晨笑着点了点头。

    “合作愉快！”

    他站了起来，走到了辰山面前，伸出了手。

    “合作愉快。”

    两人的手握在了一起。

    随后北晨坐回了椅子上。

    “辰公子，不知道你能不能打造更大的空间戒指，这一枚空间戒指里面的空间有点小了。”

    北晨看着他问道。

    对于他们来说，这一枚空间戒指里十立方的空间，连一头异种的脚都装不下，是太小了。

    “这我没试过，主要是除了空石之外，还缺少能够承受空间之力的金属。”

    辰山摇了摇头。

    “如果我能够提供材料，不知道辰公子愿不愿意为在下打造一枚？”

    “在下可以支付酬劳！”

    北晨有点期待的看着他问道。

    “可以尝试一下。”

    辰山想了一下后说道。

    这对他来说，是有好处的。

    他也想试一下自己能不能打造更大空间的空间戒指。

    如果能的话，以后就有更大的空间装东西了。

    虽然他现在的异空间也不小，可以装很多东西。

    但是空间戒指，可以卖得更贵啊。

    “好。”

    北晨笑了起来。

    接着手一翻。

    嘭嘭！！

    那两块一米大的空石出现在地上，还有两块足球大小的淡金色金属。

    那两块足球大小的金属，比空石还要重。

    出现在地上的那一刻，直接将坚硬的地板给压裂了。

    这还没完，他手再次一翻，手中出现了一个玉盒。

    “辰公子，这是在下的一点小心意。”

    北晨将玉盒打开。

    露出了一株金灵花。

    辰山看着，眼睛一亮。

    他光茫闪烁着，目光从金灵花上移开，看向了北晨。

    “北公子这心意可一点都不小啊。”

    他轻声说道。

    “对于辰公子来说，小了。”

    北晨笑了笑。

    如果真的拥有源源不断的空间戒指的话，那他们都要发。

    哪怕是一枚一百万，一百枚一个亿金龙元呢。

    哪怕是北家，一个亿的金龙元也不是少数字。

    而且这不是十立方的空间戒指，要是更大的，价格绝对翻倍。

    一千枚一万枚，他们要赚翻。

    对比下来，一株金灵花，就没那么珍贵了。

    因为对于强者来说，金灵花的作用并没有想象中那么好了。

    也就初期的时候好点。

    “那就多谢北公子了。”

    辰山笑了笑，没有客气，把金灵花接了过来。

    然后把空石和这两块金属收了起来。

    “哈哈哈哈。”

    北晨高兴的笑了起来。

    “看到你们这样，我就开心了。”

    “一起吃个饭吧。”

    林世开口道。

    接下着，辰山跟他们吃了个饭之后，便离开了。

    ……

    他回到了府邸。

    进入了房间之中。

    将房间里面的东西清空后，手一翻，一块一米大的空石出现在他手中。

    “应该用不了那么多吧。”

    辰山看着这巨大的空石，喃喃道。

    十立方的空间戒指所用到的空石，也就拳头那么大而已。

    接着他拿出了黑刀。

    “噗！”

    直接将这一块空石切成了两半。

    也就是各半米。

    “嗯，先融化。”

    辰山将一半收了起来。

    然后用灵力将空石托起浮在自己面前。

    他双手放在空石两边，并没有触碰到。

    嗡！！

    一股火焰从他的手中涌出。

    恐怖的温度瞬间充满了整个房间。

    整个房间都变得炽热了起来。

    空气都扭曲了。

    恐怖的火焰将这块空石笼罩。

    空石快速的被炼得通红。

    时间快速的过去。

    哪怕是半米大的空石，也不过是两个小时，就被融化了。

    他面前飘浮着一团拳头大的空间之力。

    让四周的空间都仿佛要被吸引。

    接着，他用灵力将空间之力包裹，然后拿出了一块足球大小的淡金色金属。

    他认识这金属，叫天金，一种比较珍贵的金属。

    拳头那么大，就已经要一万金龙元了。

    这足球那么大的，至少要十万金龙元。

    看着这么大的天金，他深吸了一口气。

    “加油！”

    嗡！！

    火焰将天金笼罩。

    时间快速过去。

    四个小时之后。

    这一块天金才彻底被炼化。

    比玄铁不知道难炼多少倍。

    但是这时辰山有点犯难了。

    因为融化掉的天金，也有两个拳头那么大。

    但是戒指哪里需要那么多哦。

    “先用一点试试，看看天金能承受多少空间之力吧。”

    辰山喃喃着。

    接着，他控制着天金分离了一枚戒指的分量。

    然后开始塑形。

    因为天金量比较多，所以他还特地把戒指的形状打造成了龙戒。

    然后打空间之力注进去。

    时间快速过去。

    一个小时左右。

    嗡！！

    房间之中，一道金光绽放开来。

    一股波动掠开。

    很快，房间里面的动静平静了下来。

    只见在房间中。

    辰山面前一枚流光闪烁的龙形戒指飘浮着，看起来光彩夺目。

    “不错，居然能承受全部的空间之力。”

    “不愧是龙神大陆的金属，比玄铁好太多了，而且天金还拥有自动匹配大小的能力。”

    他眼睛带着惊喜的目光看着这一枚空间戒指。

    “不知道里面的空间有多大，用了那么大的空石，应该有一百立方吧？”

    辰山有点期待的拿过戒指，意识投入这一枚空间戒指之中。

    嗡！

    他意识出现在一个巨大的空间之中。

    “那么大！”

    辰山眼睛一亮。

    看着辽阔的空间，他惊喜不已。

    计算了一下后。

    发现这个空间居然有一万立方米大小。

    1万立方米，那可就是长100米、高100米、宽100米。

    这已经是非常大了。

    至少能放三头十星异种了。

    毕竟异种不可能长成正方形。

    “哈哈哈哈，不错不错。”

    “这应该足够了。”

    “剩下的材料，都是我的了。”

    辰山嘴角勾起一个邪魅的笑容。

    这空间戒指，比十立方的，可是整整大了1000倍，足够交差了。

    那么其余的材料，他自然是不可能再还回去。

    可以说，这一波他赚大了。

