    江铠先拿出了最粗的一根玻璃管开始鉴定。

    【酒鬼四阶转职材料。】

    阮语差点一屁股坐在地上。

    BOSS宝箱直接出了一份完整的转职材料！而且还是从未出现过的酒鬼材料！

    江铠直接将转职材料抛给阮语，那家伙差点激动的没接稳……

    之后的玻璃管，出了超凡五阶医生的六号材料，超凡六阶士兵八号材料，乞讨者的三阶三四五号材料，四阶走私者的二号材料。

    最后一个玻璃管，出了赌徒的五号材料。

    “终于出了，终于出了！”江铠激动不已。

    胡言等了半天也没等到风水先生的超凡五阶材料。

    “哎，你们都有材料，就我没有，哎，运气太背了。”

    江铠此时心情大悦，拍着老胡的肩膀说道，“老胡，这次能发现隐藏地图，你的牺牲最大。既然我和阮语都有材料了，肯定也不能亏了你的。”

    “这里有一个六阶士兵材料，一个五阶医生材料，我觉得换一个你的五阶材料应该够了。”

    听到江铠这么说，老胡顿时释怀了。

    到现在，江铠才走到了斩妖剑面前。

    等江铠刚走到斩妖剑前，斩妖剑突然彻底失去光彩，坠落到地上。

    江铠皱眉拾起斩妖剑。

    “恩？能量耗尽了？”

    想了想，江铠还是忍痛再用了一张鉴定卡。

    小破剑的其他属性都没有变化，只是在“余恨未消”后多了一条属性。

    【恨意衰减，击杀王级BOSS后，斩妖剑的恨意减弱，斩妖剑实力衰减，请回复斩妖剑更多的记忆。】

    “啊？”江铠皱起眉头。

    这么说来，小破剑没法继续杀王级BOSS了……

    “这东西怎么唤醒记忆啊。”江铠嘀咕了一句。

    “铠队，你从哪弄到这把剑的？”胡言和阮语凑了过来。

    “捡的。”江铠轻描淡写的说道。

    “捡的？！”胡言和阮语目瞪口呆，“铠队，你骗人！”

    “真没骗你们，我就在那座山上捡到的啊。爬到山顶就捡到了。”

    胡言和阮语两人听得差点七窍流血。

    爬个山，捡到一把唯一神器？天职开放这么久，还没听说过有人能有这份运气。

    “铠队，你，你这是什么运气？！这武器什么级别？”

    “唯一神器。”江铠随意答道。

    两人彻底陷入疯狂。

    “别拦着我，我胡言定要扫遍仙踪谷的每一个角落！”

    “我也一样！”

    江铠一头黑线，“随你们便……不过，还是先处理好精魄再说。”

    阮语心疼的看着手里的精魄，“就是可惜了这些精魄了，转职需要的时间不短，这些精魄撑不到我们转职突破就会消失。”

    铠队二阶满级，胡言和自己都是三阶满级，只有转职后才能继续升级，而极品精魄也已经无法增加他们的特殊攻击效果，看样子只能浪费这些精魄了。

    江铠皱着眉头，“我想到一个问题。精魄不能独立存在，但是它可以长时间存在于妖兽体内啊，甚至与妖兽本身的精魄融合。”

    “铠队，你想干什么？”

    “我想，反正咱们用不了精魄，不如……把精魄投喂给其他野兽。”

    江铠的建议，立即让胡言和阮语震惊不已。

    胡言很快想明白了，接着说道，“铠队的意思是，让妖兽帮我们“暂管”这些精魄？”

    江铠点点头，“差不多，外围的野兽来不及刷新，我们也赶不过去，刚才不是跑了很多白虎嘛，就喂给它们。”

    “要是能融合最好，不能的话，反正总比白白扔了强。”

    “我靠，铠队，你这是什么脑回路！”阮语激动的说道，“我觉得可以试试！”

    “事不宜迟，咱们先去把精魄处理一下。”江铠当即起身，看了看周围，“分头行动，尽量不要扔给有统领级的虎群，否则咱们打不过。搞定以后回来集合。”

    三人立即出发，将手中将近六百份精魄抛给那些白虎精。

    再次回到王级BOSS领地。

    江铠得到的都是成品材料，只需要将五个材料混合就可以得到完整转职材料。

    阮语帮他将五种材料，各取出对应的分量后，融合成一份完整的三阶赌徒转职材料。

    江铠和阮语立即开始突破，胡言保护。

    四个小时后，阮语率先完成突破。

    “阮语，新职业是什么？”

    酒徒路径，一阶酒徒，二阶酒痴，三阶酒狂，四阶目前还没出现，阮语是华夏第一个突破的人，难怪胡言都这么激动。

    “酒中仙。”阮语茫然的说出两个字，好像自己都还没反应过来。

    “酒中仙？听名字好像很猛的样子，不会像我们风水先生的大国师一样，徒有其名吧。天赋是什么？”

    阮语木讷的抬起手腕，将腕表上的信息给胡言看。

    【独醒：酿酒技术再次提升，当进入“真我”状态后，有概率进入酒中仙状态。】

    【酒中仙状态：东倒西歪脚生根，剑走奇锋寒星起，世人皆醉我独醒，酒中仙来定乾坤！闪避能力进一步提升，剑技发生严重变形，但威力不变，攻击附带特殊效果，具体效果根据“真我”状态而定，免疫大部分同级精神类控制状态。】

    “我去！”胡言瞪大眼睛，“老阮，你起飞了！你这下真的起飞了！”

    “酒中仙状态绝对是战斗状态！”

    阮语有些浑浑噩噩，“起飞了？酒中仙……这就是酒鬼的四阶职业？老胡，我，我是不是在做梦？”

    曾经华夏的最废职业，进阶到四阶后，终于展示出了极强的战斗能力！

    闪避，特效攻击，免疫，这三个效果，绝对可媲美同级武徒，士兵！

    胡言深吸一口气，眼圈微微有些泛红。

    阮语这边转职成功了，两人回头看向江铠。

    江铠浑身已经被汗水浸湿，双眼紧闭，显然还没有完成转职。

    “铠队还没好……他上次转职耗时就很长。”阮语皱眉道。

    “不要打扰他，天命转职材料跟一般转职材料不同，天命初始材料都有可能失败，三阶或许也可能失败，咱们守好了等铠队就行了。”胡言说道。

    两个小时后，江铠终于睁开了眼睛。

    胡言和阮语急忙跑了过来。

    “铠队，怎么样？”

    江铠深吸一口气，长长吐出。

    随后抬头看向两人，“成了。”

    “什么职业？”

    江铠眉头紧锁，一脸苦恼的的样子。

    “一阶我是赌徒，二阶是欺诈师，这我还能理解，可三阶更过分……咳咳，哎，我也不知道为什么，我的三阶职业是……”

    胡言和阮语等得不耐烦，抢过江铠的手臂，查看他的腕表。

    无畏者显示出了江铠的新职业。

    【戏命师】

