    朱荫华一脸失望，热情顿减道，“行吧，虎皮就虎皮，。”

    “兀那胖子，又在这里招摇撞骗，给我站住，看道爷不将你剥皮抽筋！”

    陆小天正要接过封面写着仙城规章的书册，一道炸雷似的声音响起，抬眼望去，只见一个中年青衣道士手持长剑杀气腾腾朝这边疾奔而来。

    “小兄弟，书册你收好，我先走了。”朱荫华看到来人，身上肥肉一颤，将书册塞进陆小天手里，抢也似的拿过虎皮一溜烟地逃进了草丛间消失不见，动作极其熟练，速度惊人无比。

    “又让这死胖子给跑了。”青衣道士顿足不矣，懊悔不迭，停下来向陆小天问道，“小兄弟，你可看清了那胖子逃走的方向？”

    “没有，他逃得太快了，四周又多有杂草，没有分辨清楚，那姓朱的可是你的仇家？”陆小天此时一肚子的疑问。

    “仇家倒不至于，只是这死胖子心眼着实太坏，专干些坑蒙拐骗的勾当，欺骗从世俗国度赶往望月城的低阶散修，看他从你手上取走东西，你也上当了。”青衣道士愤愤地说道。

    “这本仙城规章，应该有些用处，价钱也不贵。”陆小天拿出小册子道。

    “不贵也要一块灵石，只要去了仙城，仙城城门入便有关于仙城制度的告示。这死胖子只不过是手抄了一份，故意将后果说得很严重，然后拿来蒙骗过路没有去过仙城的低阶散仙罢了。还有那份地图卷轴，在仙城中再寻常不过，只要一块下品灵石便可，这胖子当初卖我三块灵石！骗走了我所有的家当，让我在仙城寸步难行。”青衣道士气得直跺足，满面通红，为那几块多余花费的灵石痛心不已。

    陆小天目瞪口呆，见识了黑袍老者的老奸巨滑，还有司徒镜的狂妄无比，司徒家族的视人命如草芥。吕碧凤的精明。但还是第一次碰到这么不要脸的。幸好这青衣道士出现得及时，否则搞不好，他也至少要被多骗去一两块灵石。

    “那姓朱的胖子既然长期干这种勾当，应该对这一带地形十分熟悉。并且逃跑的速度很快，你若是真想找他，不妨改头换面，乔装一下，扮作要去望月城的散修，或许有效。”

    “多谢小兄弟提醒。”青衣道士一听觉得有理，顿时面色喜道。

    “敢问兄台，望月城该如何走？离这里还有多远？”陆小天问道。

    “沿着这条官道一直走，约两个时辰，有一座大雪山云遮雾绕，雪山上亦有小道，翻过去，便可以看到一座巍峨的城池，那便是望月仙城。”青衣道士说道。

    陆小天拱手称谢，与青衣道士道别之后，便按其指引的方向走。他心里一阵激动，通过店小二的对话，还有刚才的见闻，他能判断出自己离仙城确实已经不远了。若非仙城附近，岂能一日内遇到两名修仙者，而且修为都还比他强上一些。之前他赶路穿过一些世俗国家路上碰到成千上万人，也难以遇见一个修仙者。

    果然，按照青衣道士的指示，两个时辰后，起伏的大山拦在前面。云雾盘旋在山腰，显示出山的高度。山间虎啸猿鸣，寒风呼啸。一条羊肠小道崎岖蜿蜒而上，看不到尽头。

    陆小天施展御风术在山道上在行走，比起在地面慢多了。怪不得能去仙城的世俗凡人也必须是绝世武者，或者有修仙者一路庇护。否则单是这雪峰上的奇寒，也足以把人冻成冰棍。只有内力深厚的绝世武者才能勉力支撑，哪怕是他炼气二层，翻越这起伏高耸的雪峰也并不容易。

    一连数日，陆小天终于翻到了雪峰的另一面“望月城！”

    两百里后，一座巍峨，高耸的巨大城池横亘在眼前时，陆小天心里除了激动，便是震撼。灰青色的巨大条石，不知是何种石块，只是看上去一块至少有数十万斤。一眼看去，根本看不到城墙的边际。若非亲眼所见，陆小天绝难想象世上竟然有这么大的城池。气势恢宏，凝如山岳。

    震撼之后，陆小天来到城门口处，此时城门口已经有数百号人在排队。

    第一次看到如此多的修仙者，陆小天心里吃惊无比，人群里面只有一二十个修为与他相仿。其他人有的无法判断出准确修为，只是从对方身上的灵压，陆小天知道其修为比自己要高得多，至少是炼气中期，甚至炼气后期的高人。

    在厚重的城门处，上百名身着铠甲，手执利刃的守卫森严地守在那里，修为是清一色的炼气中期以上。那些铠甲都是青黑色，胸口都有一个盾形的古朴标志，不知道是什么意思。

    上面散发出的灵压让人忍不住一阵心悸。至于兵器，便是五花八门了，并不是统一样式，刀枪剑戟都有。火红，土黄，散发着不同的灵力波动。比起他腰上这把从司徒镜手里得来的青色长剑强了不止一点点。

    城门处稍有异动，这些守卫便会上前镇压。

    为首的几名士兵对想要进入仙城的人一一进行盘察，一个军官模样的年轻人将一把长枪插在地上，自己躺在一个躺椅上悠闲地假寐养神。

    见士兵盘查的时候，前面的人都出示了一个巴掌大的木牌，陆小天有些惊疑不定，难道进望月城还需要特别的说明吗，他可没有那样的木牌。

    “轮到你了，出示腰牌！”一柱香的时间后，轮到陆小天，检查的士兵向陆小天道。

    “我，我没有腰牌。”陆小天心里一紧，若是世俗的城池，他断然不会如此紧张，但眼前的士兵随便哪个修为都比他高得多。

    “没有腰牌？是掉了，还是第一次来望月城？”那明在假寐的军官从躺椅上站起来问道。

    陆小天如实地道，“第一次来望月城。”

    军官双眼一睁，一道红光闪过。陆小天感到对方似乎能看透自己似的。灵目术，这个军官应该是火属性的修士，只是修为比他高得多，施展灵目术才会让他有如芒刺在背的不适感。

    “到旁边文案先生那里去备案，领取腰牌。”军官并没有过多为难他，用灵目术扫了一下，便又重新躺了回去。

    陆小天点点，在士兵的另外一侧，还有一个师爷穿着的人，备有笔墨。

    “姓名，哪里人氏？”文案眼皮子一抬，看了陆小天一眼。

    “陆小天，北凉国，凉州人氏。”

    “北凉国是哪里？”文案诧异地问道。

    “兴许是哪个世俗小国，中州大陆世俗国度数百上千，搞不好哪个就被灭掉，又有了新的王国。”旁边的士兵哈哈笑道。

    “也是，只要登记造册就可以了，管那么多干嘛。”文案也是笑着摇头，取出一个跟别人一样的黑色小牌，在上面写了他的名字，然后递给陆小天道，“注意别弄丢了，第一次免费，丢了可要花灵石才能补上。另外城里城外若是有紧急情况，出入城池都需要严格盘查，没有腰牌会很麻烦。”

    “多谢提醒。”陆小天接过腰牌连忙道谢，同时心里松了口气，现在他也算有出入仙城的自由了。腰牌似上面有淡淡的灵气波动，应该是一种灵木打造而成。

    走过城门，在城墙上豁然便是关于望月城的规章制度条例，比如禁止在城中打架斗殴，禁止私自攀爬城等等，再一翻手上那本仙城规章，果不其然都是从这上面抄录下来的，被凭白骗了一次，陆小天心里暗自懊恼，那张虎皮价值虽然不大，但他却不喜欢这种被人耍的感觉。

    望月城里面是四通八达的街道，来往的人基本上都是修仙者，修为比他高的比比皆是。以前在世俗国度，他一直都是高来高去，陡然到现在随便找个都比他厉害，陆小天心里也有些落差，不过他毕竟是穷苦人家出身，很快摆正了心态。

    初到望月仙城，陆小天兴致勃勃地打量着城中的情况。

    街道两边是大大小小的商铺，跟世俗城市的布局类似，但所贩卖的商品却是大有不同。

    经过一家叫段氏兵器坊的商铺时，里面刀枪箭各种兵器琳琅满目，上面散发出的灵压让陆小天为之心惊，这种神兵利器，只要轻轻一斩，便人轻易的将人斩成两半。比起世俗的刀剑，有天壤之别。

    段氏兵器坊的门前还挂着一道招工的牌子，上面写着，会锻造灵器的炼器士，还有炼器学徒。

    除了兵器，还有何氏丹药坊。以前从吕碧凤的嘴里得知，炼气初期用的是聚气丹，炼气中期是回气丹，到了炼气后期，大圆满，便是元气丹。

    只是这何氏丹药房所陈设的丹药除这几种之外，其他的都是他听说过的，主要以修炼，疗伤为主。另外还有帮助快速回复法力的灵酒，灵茶。

