    不过今天不用吃这些实惠但又吃腻歪了的速食便当，难得享受一次花火单独为他做的饭，他也得想想今天吃什么好。

    “櫂君想吃什么菜？”

    花丸花火也是这么问的。

    作为职业是主妇的花丸美惠子的女儿，在买菜前也是要按照菜品来规划购入的量，很难有浪费。

    但上杉櫂料理等级也不是盖的，一谈到菜品，除了吃了一周的土豆咖喱外，其余食物残留在脑海中的味道记忆变淡了许多，导致他这个选择困难症，根本不知道吃什么好。

    索性干脆直接让花丸花火来做决定：

    “花火来选吧，今晚我听你的。”

    “别太辣就行。”他又赶忙补充一句。

    “櫂君不想吃辣吗？”花丸花火弱气的声音带有遗憾，但她又很快安静下来，歪着头正在沉思。

    上杉櫂是怕自己住进医院。

    在这里十多年，吃得最多的就是甜、软的食物，当然还有杯面与速食便当。

    基本没碰过什么辣椒。

    按理说日本这边是很难买到像花丸家那么辣的辣椒。

    “寿喜烧怎么样...？”花丸花火小声地说。

    “两个人吃吗？”说起寿喜烧，上杉櫂倒是想起了花丸太太做的超大份寿喜锅。

    “嗯嗯，”花丸花火轻点小脑袋，“份量刚好合适的，并且味道也完全不辣，符合櫂君的要求。”

    “行。”

    上杉櫂提着小篮子，一路跟随花丸花火挑选蒟蒻丝、烧豆腐、大白菜、大葱、香菇、金针菇、红萝卜、牛肉，用作于寿喜烧的食材。

    在众多家庭主妇的注视下，两位一看就是同一所学校的高中生就这么走出了超市。

    至于买菜付钱...是花火付的......

    上杉櫂的钱包放在了书包里，带花火来超市的时候完全没有意识到这一点。

    以至于他再次看到了她的小金库——随身携带的20万円。

    这对于去公园花费个500円都要扣扣索索的上杉櫂而言，着实眼馋。

    再联想到花丸裕樹暴露出来的高大上官职。

    自己这算不算是被富少女给包养了？

    《从小看到大的青梅竹马居然是很软弱的富家千金？》

    他甚至已经构思好了核心剧情：主人公凭借自己竹马的身份，不断压榨青梅的钱包与心灵，最后连带着她的一切也在那持续压迫中一起沦陷。

    脑袋闪过几十个G的画面，上杉櫂还是回到了现实。

    因为那股百合花的香甜气息，已经再次溢满了鼻腔。

    腼腆的花丸花火就走在身旁，神田川的微风摇摆她的短发，精致的小脸上是令人赏心悦目的鼻子与眉目。

    她正在欣赏一旁堤岸边上，夜晚的春樱。

    上杉櫂觉得，这些向内支出的烂漫樱花，都在点缀她清纯的美丽。

    “要牵手吗？”他不禁出声询问道。

    就是这么个不真切的女孩，却露出了真切的表情与动作。

    她害羞地点了点头，含蓄地伸出了自己的右手：

    “嗯......”

    上杉櫂望向她晕染通红的脸颊，闻着樱花与百合花融汇的甘甜，缓缓地向她的位置探出左手。

    指尖，勾上了指尖。

    并渐渐地向上攀爬，五指不紧不慢地缓慢穿插于间隙，撑开了她羞怯紧闭的手指。

    软软的手并没有过多抗拒，就这么紧紧地被握在一起。

    穿插过东京都中央的神田川水域，在满是樱花的堤岸下与隅田川汇合，在经历过短暂的缠绵后，一同携手流入漫无边际的蔚蓝大海。

    消失得无影无踪。

    就这么结束了它们浪漫，且短暂的一生。

    上杉櫂忽然明白了，这种名为恋爱的感觉。

    “花火。”

    “嗯......”

    “我们，一直都会在一起的，对吧？”

    花丸花火抬头望向他，小脸上还留有那层晕红，答应道：“永远的。”

    上杉櫂不会说什么情话，能回应她的，就只有攥紧那只小手、拉着她继续走在神田川的岸边上，踏去回家的路。

    悠久的神田川，满是那飘零的樱色花瓣。

    ——————

    翌日的清晨，

    上杉櫂在迷迷糊糊的状态下醒来，早日的晨曦尚未光临他的卧室。

    睡意未去的他准备翻个身，缠上被子再眯一会儿，等自己的老妈来叫醒自己。

    一想到又要过上努力充实的一天，他就想要继续懒散下来。

    伸手向后摸索一阵，他没有抓住被子，却越摸越久。

    再摸了摸。

    “嗯...！？”

    手中这份难以言说的软嫩舒适感，令上杉櫂瞳孔猛缩，瞬间清醒。

    他没有犹豫，直接侧身。

    映入眼帘的，便是花丸花火安稳的睡相。

    跟上个周末看到她睡觉的样子一模一样！

    “什么情况！？”

    上杉櫂努力回想，却发现自己只记得花火在补习完数学后告别回家的情景。

    但现在......

    花丸花火红润的脸蛋、小巧的鼻子、粉嫩的薄唇，以及身上传来的淡淡幽香都令人翩然若飞。

    他的心，莫名有些悸动。

    由于是两人盖着的被子，上杉櫂还能沿着她白皙的脖颈，看见她诱人的娇弱锁骨，那滑嫩的雪白肩膀更是毫无遮拦。

    上杉櫂不禁吞了吞口水，心中有了一定猜测。

    然后在被子里面一阵摸索。

    果然！

    “那臭小子在哪里！！！”花丸裕樹愤怒的声音，从楼下传来。

    上杉櫂不由停下手中向上摸索的动作，竖紧耳朵。

    “啊？櫂的话，应该还睡觉吧，是发生了什么事？”上杉纪子的声音。

    “花火一晚上都没有回家，我刚刚才回来，才知道这个消息！！”

    “是...櫂？”

    “就是那臭小子！”花丸裕樹似乎是对着上杉櫂的房间咆哮，声音大了许多，“说什么补习功课，晚上和花火一起吃饭，结果让花火彻夜未归！”

    “那小子就在楼上是吧？”

    “对，”上杉纪子的声音忽然变得惊慌起来，“等等、等等！这是什么！？”

    咔嚓......

    某种东西上膛的声音。

    随后，急促的上楼脚步声，越来越响。

    “不，不会吧！？”

    上杉櫂看着面前气息依旧安稳的花丸花火，还没明白这种事究竟是怎么发生的，只觉得自己的三叉神经都在狂跳。

    是梦，一定是做梦！

    他即刻起身坐了起来。

    啪！

    一声响亮的巴掌直接抽在自己的脸上。

    没醒......

    疼痛却异常真实，跟刚在自己在被子里摸索的那份触感同样真实。

    “为什么！？”

    上杉櫂愣住了，自己现在没有穿任何衣服，面前睡觉的花丸花火也没有任何苏醒的迹象。

    她白皙的锁骨更加清晰可见。

    该...怎么跟花丸裕樹解释？

    抱歉，我们是真心的，只不过稍微提前了一下下而已。

    那铁定完蛋！

    况且自己根本没什么旖旎的记忆，死的一点都不值。

    砰砰！砰砰！

    粗暴的敲门声。

    “臭小子！给我开门！！居然还给我反锁了你！！！”

