    只是，敖正这话语刚刚问完，那老祖便是面带惊恐的怒声说道：“快点过来，阵法不用管了！”

    听着这老祖的话语，敖正四人皆是面色一惊，他们还是第一次见到自家老祖神色失态到这般地步！

    不过到底也都是元婴境，他们的反应还是很快的，仅是那老祖话音落下之后，身形便已是闪身到了这老祖的身侧。

    李哲还没搞清楚怎么回事，这老祖便已是双手一掐诀，直接是带着敖正等人离开了！

    见着四人离开，李哲站在原地，微微皱了皱眉头，当即，他也是身形一转，直接向着海眼之外飞速跑去。

    他可不傻，虽然还不知道下方发生了什么，但是连那紫府境老祖都能惊慌到这般地步，李哲可是不会傻傻的待在原地！

    却说此刻，那老祖带着敖正四人，已然是再度回到了龙宫正殿之中。

    “老祖，究竟是怎么回事，还有，我那贤婿可还留在那边呢！”

    敖正显然也没想到老祖会直接带着他们回来，当即是不由得开始担心起了李哲。

    只是，这老祖却是沉吸了一口气，怒声说道：“到底他还没和你女儿成婚，现在不要管了，那鲲鹏复苏了，叫上所有族人，我带你们入小界避难！”

    此言一出，那三名长老便是身形瞬间消散，已经是去纠集族人去了，此刻事态紧急，他们可不敢耽搁。

    倒是敖正犹豫了一下，才是长叹了一声，去纠集族人了。

    而那老祖站在正殿之中，目光看向东海海眼的方向，随即微微摇了摇头。

    这敖氏一族紫府真人的小界，早已经是在无数前辈的帮助下，弄得极其完善了，带上族人在其中避难，自是不成问题。

    只是他没想到，这个小界，竟是如今就要用到了。

    “好在那鲲鹏刚刚复苏，哪怕是用了噬灵之法，也不可能吞噬掉我的小界，至于那小子……自求多福吧。”

    他低声喃喃了一声，而后才是闪身，前去小界入口去了。

    而此刻的李哲，正在疯狂的向着前方冲去。

    在他的身后，一只鲲鹏的正在不断变大，并且那鲲鹏的嘴巴大张，四周的一切都是在不断的被吞噬着。

    李哲也是不打算回龙宫了，他现在只想回到自己的洞府中，叫上李黄，准备逃难。

    只是，李哲的身形才是跑远了一些，便是完全停顿在了原地！

    这倒不是李哲不走了，而是因为他身后的吸力，已经是大到让他都无法抵抗了！

    “该死的！”

    李哲咬着牙，怒骂了一声，一甩手，将那龙鳞给拿了出来。

    而后，李哲全身力量涌动，一股极其强烈的灵压直接是瞬间涌向了这龙鳞。

    瞬间，龙鳞之上，便是亮起了一个耀眼的光罩，将李哲给笼罩在了其中。

    “好在敖正之前把龙鳞给了我，不然的话……”

    处在这光罩之内，感受着身后的吸力变小，李哲长舒了一口气，喃喃着说道。

    只是，他话还未说完，这光罩便是猛地一扯，其上的灵力竟是瞬间脱离，直接被吸走了！

    李哲双目一瞪，没有了这灵力光罩的阻隔，他的身躯也是飞速的向着后方被吸了过去。

    慌乱之中，李哲将那龙鳞收起之后，便是双手猛然一掐，丹田之中，那一团极力全都是瞬间释放了出来，笼罩在了李哲身外，形成了一个保护罩。

    只是可惜，这保护罩生成的时候，李哲已经是到达了那鲲鹏的嘴边了，根本无从逃离。

    只能是眼睁睁的看着那遮天蔽日的大口，将自己吞噬了进去！

    此刻，龙宫之中。

    所有族人都已经是被聚集到了正殿之内。

    而在正殿的正中央，一个虚空裂缝已经是撕裂了开来，这，自然便是那紫府境老祖的小界入口了。

    几乎不用说，这些族人便是自觉地快速进入小界之内。

    仅是一会的时间，这大殿之内，便只剩下了敖正，以及那三名长老，和三名太子以及敖雨了。

    “老祖，此番进入这小界之中，我等何时出来？”

    敖正看着自家老祖，缓声问道。

    “我在那海眼之中，已是取得了部分鲲鹏精血，进入之后，我将闭关，何时吸收完毕，咱们何时再出来。”

    这老祖神色淡然的说道：“我在关闭小界门户之后，将直接推动小界与虚空之中游弋，以防被那鲲鹏吞噬，这龙宫你们便不必念想了，届时我打开门户之时在哪，我们敖氏一族便在何处定居。”

    听着这老祖的话语，众人的面色都是一变。

    身为敖氏一脉的人，对于这龙宫自然是有着不少的回忆的，不过也不用想就能知道，恐怕这龙宫要不了多久就会被那鲲鹏吞噬殆尽。

    虽然心头也有不舍，不过也只能是接受这个现实了。

    倒是这时，一直不曾言语的敖雨终于是忍不住了，对着敖正略带焦急的说道：“父亲，夫君他……”

    “尚未成婚，如此称呼成何体统？！”

    便是这时，那老祖却是神色一变，怒声喝道。

    闻言，敖雨皱了皱眉头，也不言语，只是看向了敖正。

    敖正微微摇了摇头，缓声道：“当时情况紧急，老祖只能用最快速度带我们前来聚集族人，至于他，恐怕……”

    听着敖正的话语，敖雨的面色瞬间一白，直接是一个转身，就要朝着外面而去，不过却是被几个太子给拦了下来。

    当下，敖正微微叹息了一声，对着几个太子点了点头。

    顿时，那几个太子便是强行拉着敖雨，进到了那小界门户之内。

    “让诸位笑话了，小女实在是痴情。”

    敖正微微叹息了一声，而后对着几人缓声说道。

    当下，原本他还准备再说什么，却是只听得轰隆一声，那正殿旁边的一座大殿直接是被连根拔起，向着极远处飞去。

    几乎是瞬间，众人的面色便都是一变，不用说他们就知道，这是那鲲鹏即将到来了！

    当下，那三名长老和敖正，皆是一个闪身，直接是进入了那小界门户之内。

    而那紫府境老祖也是闪身入内，只不过在他进去之前，在地上扔下了一张玉符。

    转瞬间，小界门户缓缓闭合，归于虚空之后，那玉符也是瞬间引爆！

    刹那间，整个正殿直接是被这玉符给炸得分崩离析，空间之内，也满是空间裂痕！

    此乃是那老祖特意炼制出来的控界符，爆炸之后，将会引起周围所有空间震荡，以此来掩去小界门户在进入虚空时留下的痕迹，以防被那鲲鹏给察觉到。

    也就是这玉符爆炸的瞬间，整个正殿的残渣，也是在这一刻被吸了起来。

    若是此刻还有人站在这里，便是能够看到，那不远处，占据了整片海域的那巨大的鲲鹏身躯！

    也好在如今的鲲鹏并非是完全状态，并且还使用了噬灵之法，否则的话，恐怕整个东海，都会被这鲲鹏给吞噬殆尽！

    如今的鲲鹏，也只是吸收有灵力的物体，以此来恢复自身力量。

    它的前进速度看似缓慢，实则十分迅速，在碾过了龙宫之后，依旧是缓缓向前。

    李哲来龙宫时，所遇的那相象一族自然便是没有敖氏一族的运气了，他们甚至是直到鲲鹏到达，才发现了这恐怖的生物。

    只是这时已然是为时已晚，他们全族都没能避免，全都是被鲲鹏所吞噬！

    而这时，这鲲鹏的身形微微一摆，一道梦幻般的愉悦的叫声响彻整个海域。

    与此同时，海面之上的天空中，骤然裂开了一个骇人的大口。

    若是有人处在这片海域之下的话，便是会发现，整片天空看起来，都仿佛变成了纯黑之色。

    当然了，这并非是天空颜色的改变，而是天空所撕裂开来的空间裂痕，也只有这般大小的空间裂痕，才能够让那鲲鹏游离入内。

    那鲲鹏一路上，吞噬了无数的水族，虽说吸收的灵力极多，但是这对于鲲鹏这等生物来说，只不过是杯水车薪而已。

    此刻，他那巨大的身躯直接是从海下漂浮而出，出了海面之后，其躯体便是瞬间变化，转换为了一只巨大无比的鸟兽，直接是飞入了那撕裂的空间裂缝之内。

    倒并非是这鲲鹏不想继续吞噬了，纯粹是因为这噬灵状态，都是它强撑着开启的，此刻若是在不离去，在这个世界中若是陷入虚弱的话，恐怕随便一个紫府境来，都能让他直接死去！

    毕竟如今的鲲鹏，也仅有是巅峰状态的万分之一不到！

    而此刻的李哲，顶着那极力所化的能量，已经是进入了那鲲鹏的肚中空间。

    他此刻，就仿佛是漂浮在宇宙之中一般，周身皆是一片黑暗的虚无。

    正常来说，只有鲲鹏已经是吞噬饱了之后，才会在这个空间存留一些东西留以吞噬。

    而如今这鲲鹏乃是最虚弱的时间，但凡是吞噬入口的任何东西，皆是会直接消化掉，转换为自身灵力，然而，李哲顶着用于护体的那极力，却是让这鲲鹏无法吞噬！

