    林珊的最后一句总结，可以说是精确无比。

    她当年在西京一手创办公司，后来认识了方志强，又加入了华强公司。

    这一路走来，林珊觉得自己每一天都无比的忙碌，好像总是有干不完的活一样。

    可是现在回头去看，自己这些年来，究竟得到些什么呢？

    除了那忙忙碌碌的岁月之外，自己的记忆当中，竟也没有什么太值得人回忆的东西。

    王亚欣对于这句话，也是无可辩驳，因为站在林珊的角度上来看，这句话的确非常有道理。

    不过王亚欣却是能够看得出来，林珊现在的问题也正是出在这里。

    再度沉吟了好一会儿之后，王亚欣以开玩笑的语气说道：“想不到你现在年纪轻轻，竟然都这么佛系了？

    能得出这样的一番结论，可不是一般人能想出来的，看来你的境界已经很高了呀。”

    “亚欣姐，你就别在这儿挖苦我了，我如果真的很佛系的话，又怎么会像现在这样患得患失？

    又这么多心事重重呢？

    其实你很清楚，正是因为我摇摆不定，完全不知道自己想要什么，才会把自己的生活过的如此迷失，到现在都不知道自己在为了什么而奋斗。

    说白了，就是我的心没有一个归属。”

    林珊的确已经想的非常清楚了，平日里把这些想法全部都深深的埋藏在自己的心里，林珊也从来都没有对任何人说起过这些事情，但是却并不代表林珊自己也从来没有想过。

    既然今天选择了跟王亚欣说出口，那自然也就说明，林珊已经想的非常透彻了，就像是刚才所说的话一样，林珊总结的非常到位，竟然让王亚欣都感觉到无言以对。

    作为一名律师，王亚欣最擅长的就是口舌之争，可是现在，听着林珊的那些话，她竟然是一个字也说不出来，甚至还觉得林珊说的话非常有道理一般。

    而林珊看着沉默的王亚欣，继续说道：“每个人都有每个人的生活方式，有些时候我们可以自己选择，过怎样的一种生活，可更多的时候，生活并没有给我们选择的余地，就像我。”

    林珊的话，也不由得勾起了王亚欣对自己之前的那些回忆，曾经自己一个人苦苦追寻自我的那段时间，又何尝不是这样的心情呢？

    即便是现在已经从当初的那些阴霾之中走了出来，可是回头看去的时候，王亚欣的心里依然免不了一阵哀伤，每每想起自己的人生当中，有那样的一段暗无天日的时光，那不仅仅是人生的不完美，甚至可以说是一种残缺。

    虽然很多人都有这样或那样的残缺，但也正是因为那些残缺，让人们体验到了酸甜苦辣。

    就如同曾经的王亚欣一样，感受颇深。

    所以，王亚欣并没有否定林珊刚刚所说的话，反而是以肯定的口吻继续说道：“你说的很对，因为我也有过跟你一模一样的经历，所以我非常能理解，你心里为什么会有那些想法。

    更加确切的说，每一个经历过这种迷茫时期的人内心都会有这样的想法，这一点都不奇怪。

    但是我想要告诉你的是，虽然很多人都可能会有这样的经历，但始终是要从当中走出来的，就像是现在的我一样，已经走出了当初那段迷茫的时期，虽然现在回过头去看那段阴霾时光，对于我的人生来说也仍然是一段残缺，但那些毕竟都已经成为了过去，人总是要往前看的，也许现在的我，如愿以偿的过上了我自己想要的生活，所以我对于当下的一切都非常满意，自然也不会再有那些消极的想法。

    但是我觉得，我们这一生，最应该做的事情就是对自己负责，不管我们当下有没有走出那段时期，我们都应该让自己开心起来，而不是总沉浸在悲痛之中，那样只会让我们人生之中，暗淡无光的时期越来越长，残缺自然也就越来越多，你说对吧？”

    王亚欣一口气说了这么多，说完之后还对着林珊问了一句。

    不过此刻的林珊，整个人已经听傻了，她有些不可思议的看着自己旁边的王亚欣，似乎难以想象，那些话从她嘴里说出来。

    “你看着我干什么？

    我刚刚跟你说了那么多，你该不会都没听吧？”

    王亚欣看着林珊那奇奇怪怪的样子，继续开口问了这么一句。

    此刻的林珊，也终于是一脸茫然的摇了摇头，而后方才是有些呆滞的说道：“我只是没有想到，过的那么幸福的你，竟然也会有这些奇奇怪怪的想法，我还以为只有我们这些过的一塌糊涂的人才会这样想，像你们这种人，开心都开心不过来，哪里有时间去伤感呢？”

    “像我们这种人？”

    王亚欣用极为疑惑的语气说出了这句话，手指指着自己的胸口。

    看到林珊呆呆的点头，王亚欣继续解释道：“其实没有我们这种人，你们那种人之分，我们大家所有人都是一样的，你所能经历的事情我也有可能经历，也有可能不经历，而对于你来说，我经历的那些事情也是同样的。

    我们生活在同一片天空下，呼吸着同样的空气，甚至还有可能认识的同样的人，为什么会有你们我们之分呢？

    你觉得我现在过的幸福快乐，那只不过是在你看来，我自己未必会这样想。

    所以，我们谁都不能用自己的标准，去评判别人的生活如何。

    有句话不是这样说的嘛：你羡慕我，我羡慕你，大家彼此羡慕，实际上只不过是因为，你有的东西我没有，而我有的东西你则没有。”

    林珊此刻看起来一副似懂非懂的表情，王亚欣也不知道林珊到底是懂了自己的意思，还是没懂，只是她看起来反应都变得有些呆滞了起来。

    王亚欣也是再度问道：“你这是在想事情呢，还是快睡着了？”

    “没有。”

    林珊极为果断的给出了这两个字的回答，而后再度陷入了一阵很长很长时间的沉默。

    搞得此时的王亚欣是非常疑惑，不断地注意着林珊的一举一动，但是王亚欣却一直都没有听到她的回答。

    王亚欣很快就忍不住了，又一次开口说道：“我说你到底在想什么呢？

    我跟你说了这么多，你好歹给个回应啊！”

    此刻的王亚欣的确是有些着急，刚刚听林珊说了那么多，王亚欣当然也能听得出来，现在的林珊是一个非常有主见的人。

    也许自己刚才说了那么多话，对林珊来说毫无帮助，而且也并没有改变她原本的想法，如果真是那样，自己岂不是白费功夫？

    而且还招得林珊对自己极其厌烦，王亚欣可不愿意事情变成那样。

    此刻的林珊终于是长呼了一口气，而后突然转过头来，脸色极为认真的，看着自己面前的王亚欣，一字一字地开口说道：“我已经想好了，我们广大女性同胞，总结出来的道理，还是非常有道理的：“这个世界上，根本就没有一个好男人！我一直苦苦追求的目标，实际上根本就不存在，这听起来虽然像是一个笑话，但也是确确实实如此。

    所以我决定，从今以后，我就不再因为男人，而有任何情绪波动了！”

    

