    洛晨曦不卑不亢地说道：“什么学校毕业的，并不重要，对设计师来说，重要的是作品本身。”

    听到这话，几个评委都显得有些诧异，互相对视了一眼。

    小胡子道：“你年纪不大，口气倒是不小。那我倒要看看，你有什么了不起的作品，让你能这么自信！”

    他从洛晨曦的资料袋里，取出了她带来的作品集。

    小胡子脸上带着漫不经心的笑意，随手翻开了一页，不由微微一愣，显得有些惊诧。

    “这……”

    他立即翻开了第二页。

    这一下，他两只眼睛都瞪圆了，盯着手上的画册看了好一会儿，然而，像是疯了一样，迫不及待地往下，翻开第三页，第四页……

    很快，一本二十几页的作品集就被他翻完了。

    其他的评委看他这样的反应，都很意外，纷纷追问道：“Andi，这是怎么了？这位星辰小姐的设计怎么样？快给大家说说？”

    然而，小胡子却完全没有搭理他们，他的注意力，已经完全被洛晨曦的作品集吸引了。

    看完一遍之后，他重新把画册翻到了第一页，又再一次从头翻阅起来。

    这一次，他看得比先前仔细多了，一边看，还一边摇头晃脑地赞叹起来。

    “这个设计真是……太有灵气了！这是怎么想到的？”

    “这里可是大师的手笔啊！”

    “出人意料，真是出人意料！”

    听到小胡子的嘀咕声，其他评委也开始心痒难耐，忍了会儿，最终还是忍不住，纷纷凑了过去。

    “到底是什么样的设计？拿给我们也看看！”

    “大家都是这次比赛的评委，你一个人抱着作品集不放，算是怎么回事？”

    小胡子死命抱着画册不肯放手，可是，最终敌不过对方人多势众，还是被抢了过去。

    其他评委围成一圈，一起看洛晨曦的作品集。

    老实说，他们都觉得小胡子的反应有点太夸张了。

    毕竟，他们可是华国最高端的时尚品牌SL的设计师，什么了不起的设计没见过，何至于像一个没见过世面的愣头青一样，见到一点天才的创意，就这么大惊小怪的？

    然而，当他们打开作品集，仔细看了几张设计稿之后，很快就有人坐不住了。

    “Andy真的没夸张，我已经多少年没有见过这样天才的设计师了！”

    “这真是那小姑娘自己设计的吗？她看起来才刚毕业啊？”

    “不行，这本作品集必须给我们盛总监亲自过目！”

    一个黄头发的设计师收起洛晨曦的作品集，转身就往会议室外面走去。

    洛晨曦看到自己的设计稿这么受人追捧，原本还挺得意的，可是现在看到作品集都要被人拿走了，她顿时有点懵。

    “等等，你要把我的画册拿到哪里去？”

    小胡子趴在桌子上，有气无力地说道：“星辰小姐，你不用担心，他只是要把你的作品集拿去给我们盛总看而已。”

    “盛总？哪个盛总？”

    “我们SL集团还有几个盛总？当然是SL的首席设计师盛煜啊！”

    盛煜！

    听到这个名字，洛晨曦都愣住了。

    盛煜可是目前华国最富盛名的设计师，随便一个设计，就能引起整个华国的男男女女争相追捧，一件盛煜亲自设计的高级定制礼服，可以卖出上亿的天价。

    黄头发要把她的设计稿拿给盛煜看？