
　　岳灵芝道：“这受伤也是可大可小，伤到要害也会致命，反正顾铭是欠你一个救命恩情。”

　　这话逗得欧阳箐哈哈大笑。

　　“你这样说就有点小题大做了，在战场上肯定你帮我，我帮你，其实我这次也遇到了危险，差点就挂了。”

　　岳灵芝大吃一惊地：“怎么回事，你不是说一直和顾铭一起吗？怎么会有危险的？”

　　“是不是顾铭救了你，你救他，他救你？”

　　欧阳箐摇摇头。

　　“不是顾铭救我的，是龙堂的人，他叫龙念，是龙颜的关门弟子。”

　　岳灵芝“哦”了一声。

　　“原来是他，你快告诉我怎么回事？”

　　龙念是一个十六七岁的少年，长相斯文俊逸，他是龙颜的徒弟，也是龙颜收养的孙子。

　　他是尖刀队的，尖刀队应该和先锋队一起直插敌人心脏，他怎么混到顾铭身边去了？

　　欧阳箐想到那个时刻，还有点心惊，战争真是无情。

　　刚刚冲进腹地的时候，挡住官兵的土匪很凶残，又个个武功高强，那些新兵瞬间倒下一大片，到处是血。

　　虽然不是第一次杀人，也不是第一次见血，但这样血腥的场面，欧阳箐是第一次见。

　　看到那么多血，闻到那些血腥味，欧阳箐一开始很不舒服，想作呕，但现实由不得她惺惺作态，她明白她不杀土匪，土匪就会杀她。

　　特别是看到顾铭身先士卒，奋力砍杀土匪时，她也冲了过去。

　　杀了几个土匪后，她就克服了想作呕的不适感。

　　然后她越杀越勇，记不清杀了多少土匪。

　　然后她和顾铭分开了，突然出现了四个男人围住她，这四个男人不同于一般土匪，他们武功高强，且配合得很好。

　　他们一开始好像要捉住她，将她一步步逼到离官兵远的地方。

　　她一人难敌四手，险象环生，但她知道她不能被捉。

　　她想冲出包围，不顾一切砍伤了一个男人，男人咬牙切齿道：“捉不了她就杀了她！”

　　正当她要被他们宰割的时候，龙念冲了过来，替她挡了一刀，手臂受伤。

　　但龙念也趁机杀死了那个受伤的男人，然后两人背靠着背迎战，龙念就算受了伤，战力也很强，剩下三个男人见打不过他们，便选择了逃跑。

　　岳灵芝问：“他们跑到哪去了？”

　　欧阳箐道：“看到他们跑回土匪窝了，我没去追他们，龙念手臂流血太多，我先帮他包扎。”

　　“龙念受伤，我劝他去后方休息，他也没拒绝。”

　　“我看到顾铭被土匪围着，不放心他，便冲过去帮他，然后一直和他在一起。”

　　岳灵芝继续问：“逃走的那三个男人，你再次见到他们，能认出他们吗？”

　　欧阳箐愣住了：“这个很重要吗？”

　　“当时我只顾着脱身，没注意他们长什么样，但有一点是，他们个个身材高大。”

　　岳灵芝道：“我只是在想，他们为什么要捉你？”

　　所有土匪都在阻拦官兵进来，偏偏这三个人要捉欧阳箐。

　　欧阳箐也是做了伪装的，女扮男装，如果不是认识她，那捉住一个小兵有什么用？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百三十章 这个很重要吗免费阅读。https://www.23sk.com 