    赤犬的话让海沃德愣住了，赤犬有事让他帮忙，这种情况他可从没有想过，之前赤犬召唤他的时候，他还以为有任务让他做，可没想到赤犬居然是找他帮忙的。

    赤犬解释道：“事情是这样的……”

    听完这一切之后，海沃德问道：“您的意思是，让我利用能力潜入和之国？”

    赤犬点头道：“嗯，有问题吗？”

    海沃德说道：“萨卡斯基大将，如果我能够帮忙的话，肯定不会推脱，不过这件事情并没有那么容易，有个问题，您可能不知道，门门果实的能力的确很强，但也是有着一定的限制。”

    赤犬眉头一挑，问道：“说清楚。”

    海沃德解释道：“门门果实的确能够让人进行空间移动，但其实也是有限制的，正常情况下，就算进入到异空间之中，也是通过正常的速度移动，而不是瞬间移动到目的地；虽然也是可以进行瞬间移动，但限制也很大，只能进行短距离的空间跳跃，而且也不是可以随意使用，短时间里能够使用一次就不错了。”

    “嗯？”

    听到海沃德的解释，赤犬顿时露出了惊讶之色，他对门门果实的了解也就局限于漫画之中的描述，可漫画之中得到门门果实的只是个小配角，所以对门门果实的开发比较有限。

    按照海沃德所说，门门果实显然是不能达到他的预期，帮他顺利的潜入和之国。

    “你现在一次空间跳跃最多能有多远的距离？”赤犬问道。

    海沃德回答道：“极限距离是一公里，但是异空间移动的话，能够达到五公里，只不过速度方面只能是我平时移动的速度，就算带着您，速度也不可能加快，我能够感觉到这并不是门门果实的极限，但我目前开发的极限就是这样。”

    赤犬眼睛一亮，虽然门门果实的能力并没有达到他预期的效果，但很显然也是有着一定的效果，五公里的空间移动肯定不会被人发现，关键时刻可是能够起到决定性作用的。

    只是一瞬间，赤犬就做了决定，他对海沃德问道：“这一次只有我和你两个人，你敢不敢跟我冒险，前往和之国？如果你不同意的话，我也不会怪你，毕竟你的作用非常大，不能因为我的私事就暴露自己。”

    其实赤犬自己也很为难，他花费了那么大的精力培养海沃德，是希望他能够在关键的时候起到作用，帮助海军，可是现在海沃德却要他做这件事，这件事算是他的私事，不符合当初派出海沃德的战略。

    但是海沃德并没有怎么考虑，直接就答应道：“我愿意。”

    他对自己看的很清楚，之所以能够拥有现在的地位，自己的努力只是一部分，更大一部分是来自于赤犬的栽培，若是没有了赤犬，他绝对达不到现在的高度。

    更何况他也看出了赤犬的决心，这一次是他表忠心的最好机会，若是能够帮助赤犬把人救出来，他就一定会成为赤犬最大的心腹之一，这一直都是他的目标。

    毕竟他现在的身份是卧底，迟早都会曝光，如果不能给成为赤犬的心腹，将来身份曝光之后，就算能够回到海军本部，也肯定会受到排挤，所以他必须要抱紧赤犬的大腿。

    这一次的行动虽然冒险，但也未必没有成功的可能性，而且赤犬也跟他说了，到了万不得已的时候，会放弃计划。

    “很好。”

    赤犬满脸的欣慰，没有哪个领导不喜欢听话的手下，海沃德如此效忠于他，他以后自然会有厚报。

    “事不宜迟，我们立即行动。”

    对和之国的大概情况，赤犬已经从克洛德那里了解，并且他手中还有一张地图，现在他们只有两个人，而且还有着海沃德的门门果实能力，潜入和之国问题不算大，最大的问题就是如何前往百兽海贼团的大本营救人，这一点他已经有所准备。

    两人商量好对策之后，立即就开始了行动，和之国是属于闭关锁国的王国，来往船只的进入受到极大的限制，只有极少数的商船才能够进入和之国，所以赤犬就把主意打在了这些能够进入和之国的商船上面。

    三天时间转眼就过去了。

    G5支部基地之中，克洛德和库赞等人都是无奈的等待着，他们寻找了几天，都没有找到赤犬的下落，就知道已经无法阻止赤犬，不过他们也不可能率军前往和之国，所以就只能留在基地之中等待。

    “萨卡斯基，你可别乱来啊。”

    克洛德对赤犬的性格还是比较了解的，他生怕百兽海贼团将丽莎娜他们给怎么样了，若是那样的话，赤犬还不得发狂，到了那个时候，赤犬可就危险了。

    而克洛德所担心的赤犬，此时已经跟海沃德藏在了前往和之国的商船，因为有海沃德的能力，所以他们轻易的就上了船，到时候只要进入和之国的时候，海沃德再使用能力，他们就能够进入到和之国内部。

    这个过程并没有等待太久，在第五天的时候，他们两人终于如愿的进入了和之国。

    “萨卡斯基大将，我利用能力去收集情报。”

    海沃德很快就带来了一个和之国的武士，然后他们就问清了自己所在的位置，至于这个武士，为了不暴露行踪，自然是被解决了。

    赤犬对海沃德说道：“根据我从百兽海贼团那些海贼的口供中，知道了百兽海贼团的大本营大概位置，也知道了最有可能关押俘虏的地方，如果丽莎娜和卢卡斯没事的话，他们肯定就被关在那里，我们要做的就是潜入到那里，利用你的能力，将他们救出来。”

    之前他可是抓捕了杰克和百兽海贼团的不少海贼，因为他的动作非常快，到现在都没有消息传出去，所以百兽海贼团应该还不知道。

    至于百兽海贼团的大本营，就凭那些海贼的意志力，又怎么可能扛得住他的拷问，他为了能够得到情报，可是连夜拷问，这个时候，这些情报就是起到最关键的作用。

    只要能够找到具体的位置，就能够利用海沃德的能力逃出来，至于跟百兽海贼团开战，这是赤犬没有想过的，他们现在就两个人，跟百兽海贼团开战的话，跟找死没什么区别。

    海沃德说道：“只要能够找到他们，就一定能够救出来。”

    赤犬考虑的并不止这些，他说道：“救是一定要救，但前提是在不能暴露你的情况下，若是你这一次暴露了，以后你就当不了海贼，所以不到万不得已，你不能暴露。”

    “我明白。”海沃德面色郑重的回答道，他也知道自己的作用，绝对不能暴露。

    赤犬的实力超强，再加上海沃德的能力，一般人根本发现不了他们，就算偶尔有发现的，也都被他们一一清理，所以他们很快就找到了百兽海贼团的大本营位置。

    百兽海贼团关押俘虏的地方距离大本营有一段距离，这也更加方便赤犬他们行动，两人偷偷地潜入到了关押俘虏的那座山峡之中。

    这是陆地上的一片山脉，百兽海贼团将山体掏空，将监牢放在山体之中，其实这里不仅仅有监牢，而且也是百兽海贼团的重要试验之地，所以守卫也是相当的森严。

    山体之中一处监牢之中，卢卡斯躺在其中，双眼无神的看着上方的石头，他全身都是伤痕累累，血迹斑斑，当初跟他一起被抓的海军士兵，已经就只剩下他一个人了，其他人全都是死了，要不就是自杀，要不就是被严刑拷问而死，唯有他，一直坚持到了现在。

    他不想死，不能死，也不甘心死，因为他还没有确定丽莎娜是否还活着，那是赤犬交代给他的任务，如果无法确定的话，他怎么都不甘心死。

    他能够挺到现在，靠的就是这股意志力，同时也是因为百兽海贼团想要知道海军本部的情报，因为他是海军大将的亲兵队长，对于百兽海贼团和凯多来说，他的重要性就不一样了。

    跟着海军中仅次于元帅战国的大将赤犬，卢卡斯必然知道很多的有用的情报，他们想从他口中得到这些，所以他才能够活到现在，他已经记不得自己被折磨了多少次，全身都已经找不到几块完好的皮肤，但他一点都不在意。

    活下去才有希望，他一直都记得赤犬当初对他所说的这句话，他不知道有没有奇迹会出现，但他知道，只有活着才有奇迹，死了，就什么都没了。

    “奇迹，会有吗？”

