    沙滩上。

    空气气温适宜的让沈薇感受到了前所未有的舒服。

    沈薇抱膝坐在沙地上，看着一望无际的海洋，又看看终于放松心情，脸上挂上了笑容的周萧，不由得会心一笑。

    再神奇，再诡异，也不用害怕，他可是周萧啊！

    “怎么样？”

    周萧在她身旁坐下。

    “很舒服，连空气都很甜。”沈薇发表感想。“要是能住在这里，一定很好。”

    “那得人多点，这里可没有网络。”

    “是啊！”

    沈薇看向芙兰达。

    “你一个人住在这里，不闷吗？”她问。

    “以前闷，现在还好。”芙兰达投来善意的微笑，“我也能住在外面，但住在里面更方便一些。”

    “沪市的事情，多亏了她。”周萧解释。

    “谢谢。”沈薇也感谢她。“听周萧说，你很喜欢吃，改天请你来我家做客。”

    “好啊！”

    一提起到吃，芙兰达的眼睛都亮了。

    “你吃过火锅吗？”沈薇又问。

    芙兰达摇头。

    “下次一起去吃火锅啊，火锅还是要人多点才好吃。”

    “嗯。”

    似乎迅速建立起了友谊。

    芙兰达对沈薇本来就挺有好感的。

    ……

    周萧在买菜。

    是陪着沈薇一起过来的，她居然真的有心思把芙兰达请来家里。

    不过，今天请来的人并不多。

    除了沈薇，邀请来的还有汪琴，也不知道是出于什么心思。

    倒是很少陪着沈薇来买菜。

    周萧作为钱包兼苦力，在菜市场的存在感并不强，大部分人是认识沈薇的，跟她客套着。

    买好了菜，回了家。

    芙兰达正窝在沙发上看电视，很久都没有接触现代社会的新兴产品了，看起来就像是从乡下来的土妹子一样。

    汪琴对她的观感也不错。

    就是偶尔被她一些奇奇怪怪的语言，搅得有些哭笑不得。

    在家里，沈薇是一家之主。

    怎么说呢。

    某些事情上，她表现得很强硬，几乎是没有商量余地的。

    就像这次。

    周萧简直好像变成了一个局外人。

    厨房是进不去了。

    汪琴和沈薇在里面忙活，他则带着芙兰达上下参观了一下，然后就是在电视前的地摊上玩游戏机。

    这个女人的游戏天赋倒是不错。

    但是，跟周萧这样的变态比起来，还是差了那么一点儿，毕竟灵力带来的学习天赋在那里摆着。

    无论任何的事情，只要去学，就比别人事半功倍。

    很快。

    午饭做好。

    望着香喷喷的餐桌，芙兰达的口水都已经流下来了。

    坐下来。

    就是一顿喝，一顿吃，对周边的事情完全不管。

    餐桌上，沈薇也没多说什么，好像就只是单纯为了这一顿饭。

    等吃过饭。

    二人倒是躲在卧室去了。

    周萧和芙兰达玩了一会儿游戏，挺无聊的，打开了冰原网站。

    奇怪的是。

    网站突然就进不去了。

    无论采用什么办法，就是进不去了，甚至连真理教的那个网站都突然消失了。

    发生了什么？

    “别这么看着我，这种情况，我也是第一次见。”

    芙兰达被周萧盯得有些发麻了。

    “不会是上次那件事情的后遗症吧？”周萧说。

    “不会。”芙兰达想了想，道：“但有一个可能，可能是真理教自己的基地遭到了攻击，这种事情时有发生的，类似这样的组织，天底下可不少呢，真理教只是声势稍微浩大了一点儿。”

    “我一直挺好奇的，为什么你那么喜欢称呼CA组织是真理教。”周萧说。

    “我没有说过吗？”

    “说过什么……”

    “真理教和CA组织其实是两个组织，CA组织是一个带有恐怖兴致的江湖组织，真理教不一样了，这个教派想要做的事情，是建国！”

    “哦？”

    周萧倒是没想到，真理教的野心居然这么大。

    “你手里的这个罗盘，就是真理教想要的东西，但两个组织相互依存，估摸着这次是有国家势力对他们进行打击了，你让一下。”

    “哦。”

    周萧让开。

    看她熟练的打开网页，操作了一顿，进入了一个英文网站。

    全英文的！

    “这是国外的一个异人交流论坛，我看看……看这个，看这个，需要我给你翻译吗？”

    “不用，我看得懂。”

    论坛最上面的一个帖子，赫然写着。

    【惊爆！来自东方的神秘异人，一人连破真理教十三个分坛！】

    这个帖子很清楚的写了一名夏国的异人，在真理教的地盘上大显威风，一口气扫掉了真理教的很多外围，还击败了几名真理教的核心成员。

    而下面的评论则多是表示十分好奇。

    夏国的异人很少会进行这样的袭击，甚至可以说几乎没有，但这次貌似不一样，对方大开杀戒，对真理教的教徒完全没有任何的怜悯，并且警告欧洲这边的其它类似组织。

    若还有敢冒犯夏国边境者，杀无赦！

    还有图片。

    一行血红色的大字，写在了教堂的墙壁上。

    “好厉害的家伙。”芙兰达看了那几名真理教核心成员的名单后，发出了一声感慨。

    “怎么？”

    “这些家伙都算得上是高手了，以前的我，他们一拥而上，我还真难说全部都能对付得了，全身而退挺难的，现在嘛，对付这些人不在话下。你们夏国还真是藏龙卧虎啊，到底有几千年的历史就是不一样啊！”

    芙兰达非常感慨的样子，扭头看向周萧，道：“我看啊，肯定是这次沪市的事情，惹毛了你们上面的人了，这么厉害的异人，一定在籍。”

    周萧沉默了一阵，没有说话。

    “你说，你要不要也找几个异人，给你坐镇江城。”芙兰达突然提出了一个建议。

    可以斟酌。

    但是……国内的异人的话，还没有接触过。

    “慢慢儿来吧。”

    “哦豁，你看，是关于古武者的，这家伙真狠啊，袭击了银行，抢走了大批的黄金。”

    周萧凑过去看。

    “估计是真理教的人。”他说。

    “有这个可能的。”

    黄琥就是真理教的人。

    以前也肯定有古武者加入了这个教派。

    这样一群身负强大力量的家伙，肯定不需要像普通人一样去赚钱……

