
　　整条公路两头好像已经被封锁了，不管是哪方的人封锁的，此刻整条公路上已经没有其他车辆通行了。

　　现场堪比大型车祸，唯独与众不同的是，那辆劳斯莱斯始终停在路上，而其他朝着劳斯莱斯撞过来的车辆此刻全都好像是报废了一样！

　　现场很安静，龙少从劳斯莱斯上走下来，眼神之中带着一抹震惊的神色。

　　哪怕是龙组之中的最强大的存在，也根本做不到这一点！

　　另外那三辆还算完好的车上驾驶员有些恍惚的从车上走了下来，站到地面上的瞬间，身体摇晃了一下，险些踉踉跄跄的倒下。

　　不过他们很快就稳住了自己的身体，目光落在了林凡的脸上，眼神逐渐变得狰狞了起来，不过隐隐还带着一丝畏惧。

　　刚才一切发生的都太快了，他们甚至都没有反应过来，一切就已经结束了。

　　此刻看着车前机盖儿那残破的模样，他们到现在还是有一些心有余悸。

　　不过想到自己这一次的任务，在场的那三个男子很快就反应了，过来伸手就往自己的身上摸。

　　“我劝你们还是别动。”林凡缓缓的开口，眼眸之中带着一丝冷冽。

　　这一句话顿时让那三个男子身体僵硬了一瞬间，不过转瞬间就反应过来，迅速的朝着自己腰间的枪套方向摸去……

　　林凡无奈地叹了一口气，看了这三人一眼幽幽地开口：“本想放过你们……”

　　话音落下，林凡的眼中瞬间出现了一抹狰狞的神色，整个身体化作了一道幻影，仅仅是瞬间就出现在了这三道身影的面前。

　　那三道身影只感觉眼前一花，刚刚已经摸到的枪械突然就消失了，与此同时，他们感觉自己的身体好像被什么东西狠狠的撞击了一样，一股剧痛顺着胸口蔓延到了全身上下！

　　然后他们感觉自己的身体好像不受控制的一样，向后飞去，眼前只剩下了天空的画面，而后一阵剧痛从背部传来，眼前顿时一黑，整个人就失去了知觉！

　　仅仅是一瞬间就解决了这三个人！

　　龙少目瞪口呆的看着眼前的一切，有些不敢相信自己的眼睛。

　　这绝对不是普通的超凡高手能够做到的，不管是速度还是力量，都已经超过了超凡高手！

　　甚至比龙组之中那些已经达到顶尖的超凡高手还要强！

　　不过转瞬间龙少脸色就阴沉了下来，目光的这些车辆还有那几个人身上扫过眼神，隐隐带着一丝杀意。

　　尽管这些人看起来好像是朝着林凡来的，可实际上能知道车辆行动轨迹还有时间的……只有龙家的自己人！

　　这么说起来……只有可能是龙家自己人出卖了自己！

　　或者说这一次邀请林凡来龙家见面，本来就是某一些龙家高层的阴谋！

　　看这架势，不止是想除掉林凡，也是想要拉着自己一起上路……

　　一石二鸟之策，确实狠辣！

　　不过龙少大概已经猜到了，这一次出卖自己的是谁！

　　对林凡抱有敌意，并且丝毫不在意自己生死的，也就只有那么几个龙家的高层……

　　“开车，去龙家！”龙少的眼神变得冷冽了起来，拳头微微攥起来，咬牙切齿的开口。

　　利用了自己，想要杀林凡，还险些真的成功……

　　这对于龙少来说简直就是不可饶恕的！

　　不管对方是不是自己的家人……

　　……

　　龙家别墅内，数不清的龙家家庭成员都聚集在这里，有些人正在谈笑风生，有些人则是脸色焦急的看向外面，不知道在等待些什么，还有一些人在紧张的摸着自己手机，似乎是等待着消息。

　　一位老人安稳的坐在，大厅的沙发上脸上带着淡然的神色，目光在周围那些人的表情上扫过眼底隐隐闪过一抹冷意。

　　在场的每一个人都各自有着各自的小算盘，这一点他很清楚。

　　不过看着其中一些人的脸色，他总有一种不太妙的预感。

　　“少爷回来了！”

　　外面一个身穿西装的老人看起来像是管家的模样，脸上带着兴奋的神色冲了进来，冲到了端坐在沙发上的老人的身前。

　　那老人的脸色不变，不过放在沙发上的手稍稍的松了一股劲儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上他也很担忧，不过只是因为身份的原因，不能表露出来而已，作为龙家的家主，他必须要表现的稳重。

　　“爷爷，我带林凡平安的来了。”

　　龙少引着林凡朝着别墅里面走来，声音先到。

　　不过这声音之中的意味深长，顿时让龙家其中一些高层脸色微微变了。

　　他们的脸色有些惶恐，还带着一丝不可思议，不过片刻之后就变得平静了下来，好像刚才什么都没有发生过一样。

　　只不过在龙少路过他们身边的时候，他们的身体还是微不可查的，颤抖了一下。

　　活着……

　　他们还活着，身上没有一点点伤……

　　那就代表着根本没袭击或者袭击根本没有成功！

　　其中几位龙家的高层对视了一眼，眼里闪过了一抹愤慨。

　　自己付出了这么多，甚至不惜出卖龙家的后人，来换取那些人的信任，最终居然没有成功！

　　“我给你介绍一下，这位是我的爷爷，如今龙家的家主。”龙少带着林凡，就好像没事人一样走到了老人的身旁，微笑着介绍。

　　林凡点点头，开口道：“龙老名声在外，林凡早已经想要拜访一下，只可惜没有机会，今日拜访三生有幸！”

　　龙老的脸上露出了一个微笑看着林凡，眼神之中充满了满意。

　　他本以为林凡是别人口中的那种猖狂的存在，甚至他已经做好了给林凡一个下马威的准备，然而看到林凡如今如此的彬彬有礼，他不由得感觉到外面传言的林凡与现在眼前的林凡好像不是同一个人一样。

　　“好好好，不用客气，你们这些年轻人都是朋友，既然是朋友，以后就要多多来往，将这里当成自己的家就可以了。”

　　看着逐渐步入闲聊程序的老人还有林凡，那几个原本神情有些异样的龙家高层，此刻长长的松了一口气。

　　幸好……

　　幸好没有在提及刚才的事情！

　　不然的话，在这众目睽睽之下，就算是龙老想要偏袒自己，最终也只能严肃处理！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百八十四章 还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 