
秦媚站在寝室楼下等傅洋。

一袭蓝色长裙，凹凸有致的身材既不暴露，又完美的体现出这个年纪美女的诱人曲线。

看到傅洋和阿黄两人踉踉跄跄的过来，用纤纤玉手在鼻子前扇了扇：“你俩喝酒了？味儿好重。”

“是啊，阿黄这家伙疯了，非拉着我喝……”

“高兴！哥确实高兴。我兄弟是道术天才！等这次的破事儿结束，好好修炼修炼。绝对横扫道门年轻一辈，装逼打脸、怒草各种二代！”

阿黄嬉皮笑脸，放浪形骸，的确是高兴坏了。

秦媚轻轻捂着嘴笑起来，眼睛好像弯弯的月牙，吸引得过路的吊丝们纷纷侧目。还有人不小心撞在了树上……

傅洋还以为秦媚担心自己的安全，毕竟上次在厕所里被那恶心的怨魅差点拽进墙壁里之后，她就非常害怕。把傅洋当成了自己的依靠和保护伞。

“你别担心啊女神姐姐，我没真喝醉，肯定还是能好好保护你的！”

秦媚轻轻摇了摇头，弯下腰，凑近了傅洋。

一张精致妩媚的脸距离他只有不到五厘米距离，玫瑰般的香气直往鼻子里钻。小巧精致的鼻翼、湿润诱人的性感嘴唇、水汪汪的大眼睛。

这样的刺激让傅洋顿时一震，本来因为喝酒有些昏昏沉沉的脑袋瞬间就跟被冰水泼了一样变清醒了。

秦媚伸出手轻轻掐了一下傅洋的脸，笑着说：“你这样贴身保护，我当然不担心了。姐姐是想请你去ktv唱歌，感谢你的救命之恩呢！”

然后就笑嘻嘻地站起身来，退后一步。留着傅洋还在那里回味刚才的暧昧。

“哈哈……女神居然主动对我示好？妈蛋，有戏啊！一个月之内，拿下秦媚，我要告别处、男！”

傅洋心里简直笑开了花，但表面上还是保持淡定。其闷骚的性格可见一斑……

三个人又一起往学校旁边万达商城里的好乐迪ktv走，秦媚早就定好了包房。

一路上，借着酒劲儿，傅洋就跟打了鸡血一样兴奋。

在秦媚面前一通装逼，说自己天赋异禀，不管多厉害的法术一学就会，未来肯定是抓鬼之王什么的。

有恰好遇到路过的同班同学，打招呼问去哪。

傅洋就拍拍胸膛：“秦女神请我去唱k……”

那些人都用惊骇的目光盯着傅洋，又看看旁边跟着的秦媚。

秦媚就微笑着点点头。

同学们就感觉三观碎了一地……

“我靠不是吧？傅洋真把咱们学院的女神搞到手了？！”——这是所有人内心的想法，简直就跟曰了狗一样不可思议。

走远之后就纷纷摇头感叹，说怎么一朵鲜花插在牛粪上了？这傅洋明明就是个吊丝啊，还真的逆袭了？不过呢，倒的确是长得还算帅……

三个人到了ktv，就去大厅服务台交费。

就在这时候，一个不和谐的声音响了起来。

“哟呵！这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉的穷逼么？”

一个戴着墨镜，穿得极其骚气的富二代脸上带着轻蔑的笑，朝这边走了过来。身后跟着七八个赤着胳膊、满是纹身的二流子；还有四五个画着妖艳浓妆的社会女人，怀里还抱着宠物狗。

这家伙居然是之前在法可小镇咖啡馆见过一次的黎方！

当时他还想要撩秦媚来着，结果被阿黄的一张“屁神贴”符咒给弄得丢了大脸……

傅洋暗暗嘀咕了一声：“真的冤家路窄啊！这草蛋的纨绔二代又来了。”

黎方带着一群人围了过来，神色不善。

大厅里其他人纷纷一看这阵仗，赶紧躲远了一点儿。

“秦小姐，跟着这俩吊丝玩也太拉低你的女神身份了吧？要不跟我们一起吧。这里最大最豪华的总统包！”

黎方得意洋洋，还伸手想要去拉秦媚的手，被对方不着痕迹地躲开了。

其中最高、最壮的一个板寸头秀了秀自己的肌肉，冷哼一声：“黎老大，要不兄弟几个把这两个臭吊丝给当场办咯？打断腿儿打断胳膊什么的……”

傅洋脸色一变，表情也冷了下来。

他本来不屑于和这富二代闹，也没把之前的事儿放在心上。可对方不依不饶，还想打断自己和阿黄的腿！

这就不能忍了！

本来就练过几年散打，现在又吸收了不少厉鬼的力量，更身强体壮。最近不是和厉鬼斗，就是跟妖怪干，眼界开阔，一个区区富二代本来就不怎么在意……

那几个浓妆艳抹的女人突然过来，嘻嘻哈哈地把秦媚给挡住、隔开了。其他男的则把傅洋和阿黄给围了起来。

“傅洋，别，别冲动！他们人多。黎先生，我想可能是有些误会……”

秦媚很着急，想要过来帮傅洋，却被那些女人给死死围住。

傅洋淡淡看着黎方：“你到底想要怎么样？”

“哟呵？生气了，小吊丝脾气不小嘛。我想怎样？我想……”

噗嗤。

突然之间，那条宠物狗在地上拉了很大很粗的一条狗、屎（翔）。

黎方眼睛一亮，伸手一指：“我想……你们吃了这条狗翔！哈哈，吃了，今天我这些弟兄们就放过你俩啦。”

哇哈哈哈哈。

众人都捧腹爆发出哄堂大笑，表情和动作都非常夸张。明显是在故意羞辱傅洋和阿黄。

而ktv大厅里正强势围观的吃瓜群众们，也津津有味地看着这一幕，这剧情他们也差不多看明白了：富二代和吊丝争女神嘛！

傅洋正要愤怒动手，却突然感觉手腕被人拉住了。

低头一看，原来是刚刚酒醒了的阿黄。

“小洋子，打这种人是脏了自己的手。上次能让他放屁，这次我也能让他吃翔！你也开开眼，看看道士的厉害，以后学起道来会更感兴趣。”

傅洋嘿嘿一笑，点点头。

只见阿黄将手藏在宽大的袖袍中，大拇指在其余四根手指上飞快连点了几下。然后朝着黎方隔空一点……

傅洋敏锐地觉察到一阵奇妙的波动从阿黄袖袍里射出，击中了黎方。

一个光头纹身男谄媚地说到：“黎老大，我动手了？大不了，把热气腾腾的狗翔往这两个家伙嘴里塞。”

黎方愣着不动，一会儿就回过神来。

在众人懵逼的惊讶目光中，他突然仰头发出诡异的笑声：“嘿嘿嘿，哈哈哈。狗的屎这么美味的食物，怎么能让给吊丝吃呢？老子要吃，老子才有资格吃狗翔这种美味！”

我草！

此话一出，在场众人全部懵逼。（第一更！求推荐票）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845233"  chaptername="第四十一章  谁来吃狗翔?">加入书签</a>
</div>
