
　　在许昌都城北街的一家茶楼里，我正和易辉谈论起之前在竹林之中，关于圣皇询问我为何会“万灵之引术”的事情，不料突然间黑月魔皇却出现了......

　　黑月魔皇则想要趁“龙天羽”之前消耗的念力、灵力，以及元素之力还未恢复之时，提前出手让其进入千年沉睡的状态之中，可是没想到却被易辉看出，于是易辉便出手对付了黑月魔皇，由于黑月魔皇本来就具有超强的魔法之力，因此巧妙的躲过了易辉的光箭攻击。

　　黑月魔皇躲过光箭攻击之后，在离开之时说要送龙天羽他们一份“礼物”易辉一听黑月魔皇所说的这段话，不禁想起还在南郡城的刘备和孙权一行人等，因此便怀着猜想询问了“龙天羽”

　　我听见易辉这么一问，突然间也警觉起来，随后对易辉说道：“浩然，你用天眼术观察一下，看看玄德兄和仲谋兄他们怎么样了？”

　　目前在地球上就只有我和易辉两人，我四弟龙天悯，南方守护圣使叶星，还有他妹妹叶仙儿，以及西方守护圣使穆云峰，在我决定对付黑月魔皇之前，便勒令他们返回了圣羽皇朝，并且让他们把刘月茹也带了过去......

　　当他们全部都离开之后，我和易辉在前往许昌都城之时，就暗中施法在皇宫周围布下了结界，不过设下结界的事情也只有我和易辉知道。

　　“好，我这里看一下他们的情况。”易辉回应说道。

　　尔时易辉话一说完便施展灵力，使用天眼术和天耳术观察和倾听起南郡城的情况来......

　　过了片刻之后我向易辉问道：“浩然，南郡城那边的情况怎么样了？”

　　“太子殿下！除了偶尔会有一些贼匪捣乱以外，目前他们还是和以往一样一切安好。”易辉回答说道。

　　我听了易辉的回答之后对他嘱咐道：“那就好，总之我们还是一切小心为妙！不过为了安全起见，我准备施法加固南郡城那边的结界。”

　　我话一说完便结着手印准备驱动念力之能，准备施法加固南郡城那边的结界，然而当我一准备施法之时，不料却被易辉给拦了下来......

　　只见易辉一脸谨慎的对我说道：“天羽，太子殿下！万万不可，咋说你才刚刚恢复自己的念力法术。”

　　我见易辉虽然阻止了我施法，但是看在他一番好意的份上，因此我也没有埋怨他什么，只是深深的吸了口气，并说了一句“也不知道黑月魔皇葫芦里究竟卖的是什么药。”

　　“管他的，先别管他卖什么药，总之他只要敢动他们，我们定饶不了他。”易辉说道。

　　易辉说的他们自然是指孙权和刘备他们一行人。

　　“放心吧，刚才你施法观察南郡城那边的情况时，我也暗中施法将自己的念力和那边的结界进行了一次法术关联，只要他们有任何动静我都能够感应得到。”我对易辉说道。

　　所谓的法术关联就是当那个地方的结界有任何一点动静，哪怕是微小的动静我都能够有所感觉，

　　虽然我在孙刘两家的各个城池都设下了结界，但是却并没有使用法术关联，只有结界在遭遇重大法术攻击之下我才会有所觉察。

　　毕竟我随时还要注意黑月魔皇，及其圣使陆皓天的一切动向，也不可能随时去关注自己设下的结界......

　　“大家快看啊，那些人都怎么了？怎么一个个凶神恶煞，而且旁人和他们打招呼，他们就像没有听见似的。”

　　我和易辉在房间里聊天之时，突然间便听见外面有声音说了如上之事。

　　尔时我听了外面的人谈论的事情后，不禁回想起刚才黑月魔皇所说的话，随即便问易辉说道：“浩然，刚才外面人的谈话你可否听见？你说这是不是和黑月魔皇有关？”

　　易辉一听不以为然的回答说道：“天羽，这整个许昌都城都弥漫着黑水晶魔法气息，这本来就和黑月魔皇有关啊！”

　　“不，你仔细看看，外面的情形和之间似乎有些不一样。”我神色严谨的对易辉说道。

　　当我之前听到窗外的人谈话时，便暗中运用念力之能，暗中对整个许昌都城进行了一番查探，忽然之间发现许多老百姓，甚至一些达官贵人的头顶上似乎都被一层紫黑色光环笼罩着，而那些被那光环笼罩着的人，他们一个个都目光呆滞，而且谁要是靠近他/她们，他/她们就会眼冒凶光，恨不得把对方生吞活剥......

　　那些人在街上漫无目的的游荡，忽然之间一阵宛转悠扬的笛声，但是却有一种让人不寒而栗的感觉。

　　“太子殿下，这外面怎么会有如此优美的笛声？”易辉好奇的问道。

　　不一会儿之后易辉似乎发现了一些不寻常的地方，还没等“龙天羽”开口又继续接着说道：“不对，这笛声听上去宛转悠扬，但是却能惑人心智！有修为和定力的人到不会被它影响，可是一般的凡夫就无法抵挡了。”

　　我听了易辉的话之后，只是淡淡的说了一句“这不过是黑月魔皇用黑水晶原石制造的“迷心摄魄笛”而已”

　　这种笛子可以大范围的迷惑那些普通人心智，甚至还能彻底激发人们内心深处的邪恶欲望。

　　“天羽兄，你是说黑月魔皇不仅要迷惑那些人的心智，甚至还要激起他们内心深处的邪恶欲望？你说他到底想要干什么啊？”易辉咬牙切齿的说道。

　　“这还不简单吗？他想要让所有众生都成为他的妖魔傀儡，而地球人不会法术，没有念力、灵力以及元素之力，是最好下手的对象。”我对易辉说道。

　　易辉一听正义满满的说道：“不行，看样子我们必须得采取行动了。”

　　尔时我站在窗前，双手背在背上，仰着头眯着眼睛不紧不慢的说道：“其实我们早就采取行动了，你可记得之前在竹林里，我施展“万灵之引术”的事情？只不过之前是暗斗，现在却转为明争了。我们现在就是要想办法将黑月魔皇逼到大漠以北天极峰去，如果在这里动手的话，势必会让这里的百姓受到伤害，毕竟神仙打架凡人遭殃嘛！”

　　“可是那些百姓都被他的笛声控制了，我们谁也保证不了他会不会利用那些百姓做挡箭牌啊？”易辉一脸忧虑的说道。

　　而我听了易辉所说的这番话之后，忍不住在心中打了一个寒颤，心道“这该如何是好？如果黑月魔皇真的利用那些老百姓做挡箭牌的话，那我要对付他就有些困难了。”天籁小说网

　　据说自从龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝创建以来，一直都有一个犹如铁律般的规定，那就是不许伤害娑婆世界地球上的任何一个生命，哪怕是他/她已经入魔也得想办法让他/她恢复正常......

　　尔时易辉看着一脸忧愁的“龙天羽”并向他问道：“天羽，我们接下来该怎么办？要不我们再使用一次皓天净化术，将那些地球人所中的黑魔法气息拔出。”

　　“万万不可！这一次不像上次那样，毕竟我们上次有般若赤炼珠在手，所以我们才能够在使用皓天净化术时，保住那些普通的地球人不受强大的净化之力摧碎心神。”我对易辉说道。

　　易辉听了之后也跟着说道：“是啊，皓天净化术的净化之力异常强大，它不仅可以净化十方法界之中所弥漫的邪恶与黑暗的气息，最主要的是它能够净化众生心中埋藏于千百万年来的五毒之念。然而由于这种净化之力太过于强大，如果定力不够，或者没有特殊法宝护佑的话，恐怕会因为自身元神无法承受这种力量，继而导致自己粉身碎骨。”

　　“你知道就好！所以我说不能够使用皓天净化术，在没有般若赤炼珠的情况之下，使用皓天净化术就等于是杀了他们，那这样一来我和黑月魔皇又有什么区别？”我语重心长的对易辉说道。

　　“没有可以去借啊！”易辉说道。

　　忽然之间刚才那段悠扬婉转的笛声又再次传来，我一听那笛声似有摄人心魄的魔力，知道黑月魔皇是想让整个许昌都城的人入魔，心想“要是再不采取行动的话，恐怕那些地球人就彻底没救了。”

　　于是我拉着易辉的手，并对他说了一句“浩然我们走，去看看黑月魔皇究竟搞什么名堂。”随即便一跃而起飞入空中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第523章：暗争明斗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 