    安静的病房内只要她一个人。

    旁边的床铺空着。

    宫颂颜错愕，地府流行医院式装修？

    赤脚下地，拉开窗帘，刺眼的阳光照射进来，她不适应的抬手遮了遮。

    并没电影里边那样魂飞魄散，反而觉得温暖，舒服极了。

    站在窗边往外看去，蓝天白云，烈阳高照。

    一，二，三，她现在房间是在四楼。

    医院的林荫道上，两个白发苍苍的老人牵手缓慢的走着，似是女老人生病了，男老人单手举着装有针水的药瓶，低头不知对女老人说着些什么，逗的女老人哈哈大笑。

    林荫道两旁是蔽日大树，微风拂过，树叶发出簌簌响声，细碎的阳光透过树叶缝隙洒在两个老人背上。

    美好的像一幅画。

    这是多少人梦寐以求的执手白发？！

    风吹发黄的落叶飘到地上。

    已是深秋！！

    此情此景，让宫颂颜看痴了，嘴角不知不觉已扬起。

    人言地府皆妖魔，哪知却比人世暖。

    “呀，你醒啦？”

    随着一道女声响起，走进一个穿着粉色修身连衣裙的姑娘。

    她一张瓜子脸，眉眼如画，笑意温雅，给人很舒服的感觉。

    宫颂颜愣愣的看着离自己越来越近的人，眼泪打转，终究夺眶而出。

    “哎呀，你怎么不穿鞋啊，你现在肚子里有宝宝，可不能受凉！”

    那穿连衣裙的姑娘连忙放下食盒，把她扶到病床上，拿出湿巾替她擦干眼泪：

    “也不能哭，不然以后宝宝会是个小爱哭鬼！”

    “呜，晓晓，你什么时候死的啊？难怪我都联系不上你。”

    宫颂颜一把抱住人，哭唧唧的问。

    想到两人从小在福利院被欺负，抱团取暖的日子，哭的更是撕心裂肺。

    那姑娘不确定的看着她：“是程晓吗？”

    难道她把她认成姐姐了？毕竟她长的跟姐姐真的很像。

    宫颂颜激动的扯着她的手臂，佯装生气道：“好你个程晓，我死了变化有那么大吗？你居然认不出我？我是颜颂啊！”

    说完将头转到一边，她生气了。

    程妤确定了，这就是姐姐经常跟她说的那个好朋友。

    “我叫程妤，是程晓的妹妹，她已经……不在了。”说到后面有些哽咽。

    她和程晓是双胞胎，出生时姐姐在医院被人贩子偷走，程氏夫妇找了十几年才把人找回来。

    她记得姐姐回来后，姐妹两经常躺着床上聊到深夜，而多是姐姐在说，说的多是和她一起长大的好朋友颜颂。

    知道姐姐在福利院经常受欺负，她和爸爸妈妈都很心疼，她很粘姐姐，爸爸妈妈也对姐姐特别疼爱。

    可没多久，爸妈和姐姐出车祸死了，她记得姐姐用最后的力气将她护在身下，破碎的玻璃扎满姐姐脑袋和背。

    宫颂颜泪流满面，她没想到会是这样，难怪晓晓初中时分开没多久就联系不上了。

    她柔声安慰哭的伤心的程妤：“妤妤对吗？以后姐姐照顾你，咱们在这地府看看能不能找到晓晓和你爸爸妈妈。”

    以后她就是她的姐姐了，生前晓晓明明比她小，却一直照顾她，现在她一定替晓晓照顾好妹妹。

    程妤眼睛红红的抬头，一脸懵逼的看着她：“姐姐，这不是地府，这是南山医院啊！”

    她是在下班路上遇到捡到宫颂颜的，那时候她奄奄一息的躺在地上，她还以为她已经死了，哆哆嗦嗦伸手感到微弱鼻息才拖上车将人送来医院的。

    后来又连续八天高烧不退。

    难道这个姐姐被烧傻了？

    程妤想到这里，腾的跑出病房。

    宫颂颜却是傻了。南山医院不就是南山市第一人民医院，从小待的南山福利院斜对面那所医院？

    她没死。她竟然还活着。

    跑到洗手间镜子前，不可置信抬手捏了把脸。

    她穿回来了，连身体都穿回来了。

    看着镜子里的自己，震惊的无以复加，没想到这样光怪陆离，不可思议的事竟发生了。

    ［娘亲！］

    听到淘宝宝的声音，宫颂颜这才想起自己的随身空间。

    “宝宝，我怎么又回来了？”

    ［娘亲，你晕过去后，有个坏老头说你死了，爹爹和外祖父打起来了，外祖母也只能在一边哭，他们都相信你死了。

    可宝宝明明还能感觉到你微弱的气息啊，宝宝怕他们真的把你埋了，就自作主张把你拉回现代了，娘亲你不会怪我吧？］

    最后一句，淘宝宝说的有些心虚。

    因为他强行把宫颂颜拉回来，违反了系统规定，所以系统降级到刚绑定时的一级，空间的东西除了最初宫颂颜兑换的二十万现金和那个手机外，其他全被封锁，只有重新升级后才能使用。

    宫颂颜听见陈霆和老爹打起来，不用问也知道为什么，心里堵的难受。

    老爹和妈咪看见自己消失不知道多难过。

    还有他。

    也不知道现在怎么样了。

    不原谅归不原谅，生气归生气，可她不希望他出事。

    他反常的暴戾，一定是有原因的。

    “那我还能回去吗？”

    她不要孤零零的一个人留在这冰冷的城市。

    那边有妈咪，有老爹，有哥哥，有两个弟弟，还有，他。

    ［妈咪，这个我也不确定，按道理来说应该是可以的。］

    宫颂颜刚想说快送她回去，淘宝宝又开口了，吞吞吐吐的。

    ［只要……只要升到十级，应该就能……回去……了。］

    后面几个字，声音小到颜颂差点没听见。

    “空间不是已经十级了吗？你都可以出来玩儿了呀！”

    淘宝宝弱弱的开口：［可我强行把娘亲拉回来，违反规定，空间被降回一级了。］

    颜颂差点跪了，好家伙！

    三年才成功升到十级，她一次穿越，又回到解放前。

    可能怎么办呢，淘宝宝也没做错啊，比起被埋死，这就不值一提了。

    “那，我的二十万呢？”颜颂紧张开口，在心里默念菩萨保佑。

    这还是她为了纪念现代生活而换的，可千万不要被锁啊！

    接下来她可就靠这二十万做升级的本钱了。

    ［娘亲，那些红票票被我塞到老鼠洞里，没有被封锁，现在好好的呢。］

    幸亏他聪明，淘宝宝得意的想着。

