    宋长生要参加一号地铁的供货商招投标活动。

    这个事情在夏颜和宋长生去北京就已经敲定了，地铁一号线的开通象征着西城的飞速发展，也代表着西城经济的腾飞，而西城不仅仅只是一条地铁线路，这些地铁的修建是需要花费一定的时间的，这期间供货周期还是比较长的。

    这个项目宋长生是一定要拿到的，不能掉以轻心。

    为了这个项目，上上下下的关系都走了一遍，而陆家也给有些人提前通过气儿了。

    夏颜为了万无一失，她亲自去找了乔小东，乔小东这么多年盯着夏颜，多少还是起了一些作用，最起码在有些事情上夏颜是无法控制的。

    “是什么风把夏总吹来了？”乔小东看着夏颜笑了笑。

    “地铁一号线最近要招供货商，我来看看乔总你有没有合适的人选。”夏颜开门见山的说。

    “夏总现在也管着地铁上的事情了？”

    “我不管，我有个朋友想参加这个项目的招标，我想来请乔总到时候关照一下。”

    “能让夏总亲自出面，这个人的背景一定不简单。”

    “不瞒乔总，我也是上头压下来的任务，您也知道我和地铁上的事情没有太大的关系，所以只好请你帮帮忙了。”

    “怎么会没有关系，你可是西城的财神爷，那个人不向您低头，只要你开口，没有人不敢不听你的。”乔小东看着夏颜。

    “那乔总是答应照拂一二了？”

    “你知道，我这人做事情一向坚持原则，谁有本事谁做事，只要你的朋友有能力担得起责任，你担心什么呢？地铁建设关系到民生，也关系到西城千千万万人的出行和安全，这个事情是马虎不得的。”

    “这点你放心，如果没有一点责任心，我也不敢来找您。”

    “那夏总就回去吧，只要你的朋友有本事，怕什么呢？公平竞争更能显示他们的能力来。”乔小东下了逐客令。

    “那等招标的时候我再给您说他们的公司名称？”

    “不用！我说了，一切都是按照公平公正的原则进行。”

    夏颜心中火起，她现在的身份比起乔小东来说，不知道在哪一个档次，说了半天，乔小东连口都不松。

    夏颜不再敷衍，她站起来说:“这件事情，从上到下都已经默认了，到你这里无非就是走一个形式，你还真以为你的权利很大？”

    “这个形式你不是还得要从我这里走吗？西城已经被你搞得乌烟瘴气了，你怎么就不消停呢？”乔小东毫不犹豫的怼回去了。

    “乔小东，我怎么把西城搞得乌烟瘴气了？你对我的工作不满意，你可以投诉我啊，这样诋毁我算什么？我也是受人所托来找你，你答应了就答应，不答应就算了，何必阴阳怪气的？你以为西城就你一个人可以担任你现在的这份工作吗？”夏颜冷笑一声，转身离开，将乔小东的房门狠狠的摔上，发出“砰”的声音。

    “疯子！”乔小东看着离开的夏颜，心中在想，这个女人真是德不配位，也不知道要在西城祸害多少年，他实在是人微言轻，势单力薄，能有什么办法呢？

    夏颜离开了，她再一次尝到了乔小东的油盐不进，固执和迂腐。

    地铁确实是一个大工程，关系到民生，相对于商人来说，却是一个很好的机会，这个机会夏颜务必要替宋长生把握住，宋长生做事情可圈可点，进退有度，夏颜相信宋长生一定会做好的。

    宋长生见夏颜出了集采的大门，脸色有些不好，他迎上去：“颜颜，怎么样？”

    “不怎么样，我连你公司名称都没有给乔小东说，乔小东说按照规矩办事情。”

    “是不是已经有人找他了？我听说陈子昂他们公司也会参加，你知道，只要陈子昂他们公司参加我们就不会有希望，我还听说，乔小东和陈子昂的关系很好，陈子昂能在西城站住脚，都是乔小东帮忙的。”宋长生幽怨的说。

    “你还听说什么了？”

    “我听说陈子昂他们公司势在必得。”

    “走吧！”夏颜看了一眼宋长生。

    “陈子昂他们公司最近有什么动向没有？”

    “他们最近在折腾什么停车场业务，好像不错。”

    “别人都在各种方向发展，你们呢？”

    “我们？我们也在发展啊，我们怎么可能和陈子昂相比？他们公司可是搞研发的。”

    “你们也可以搞研发啊。”

    “颜颜，这个世界上有几个陈子昂？你的老同学呼延临庆不是在搞研发吗？现在搞得连自己的公司都搞不下去了，你让我走他的老路啊？”宋长生一脸无奈：

    “不过，颜颜，你说你让我做什么我就做什么，我都听你的。”

    “好了，我和你说笑呢，别一口一个陈子昂的，我听着心烦。”

    “好咧，我不说了！那个陈子昂有什么好说的，哪里有我们家颜颜的一半好。”

    夏颜瞪了一眼送长生：“你们招标的时候我刚好要去国外，所以我才来找乔小东，看来我找乔小东是找对了。”

    “他不是没有答应吗？”宋长生一脸不明所以。

    “不让他负责这个项目的招标活动，他就不能管太多了。”

    “颜颜，你早该这样想了，那个乔小东我早都看他不顺眼了。”

    “我们出国考察的日期一推再推，都快一年了，这一次是推不过去了，在十一月份，他们都已经将行程日期敲定好了，好的是还有三个月的时间，你们的招投标按照程序走下来也的两三个月的时间，不急！”

    “好，我不着急，我现在也是准备好了，就等他们招标。”

    “老林说你公司的财务怀孕了，他有个朋友的孩子也是做财务的，还是研究生毕业，你可以考虑一下。”夏颜看了一眼宋长生。

    “行，你说怎么安排都行。”宋长生嘴上笑着，心里却在想，终于是要将自己的人塞到公司里来了。

    “你自己看，我没有见过人，也不知道是谁，只是听老林说的，财务是非常重要的岗位，得找个合适的人。”夏颜看着宋长生说，并顺手将宋长生额头上的头发轻轻的捋了一下。

    宋长生的公司夏颜从来都没有过问过经营状况，只是一味的帮宋长生拉生意，而宋长生这几年顺风顺水，一路绿灯，在西城商界已经是大红人一枚了。

    夏颜其实也是为了宋长生好，财务要知根知底，老林是唐红莲朋友的孩子，相对来说，他们都是相互知道底细的，那老林介绍的人肯定也是知根知底的人。

    宋长生一听夏颜连人都没有见过，便知道自己错怪了夏颜，他拥抱了一下夏颜：“家有贤妻，一生幸福，颜颜，你真是为我操碎了心。”

    