    “我说的本就是事实，有何不对？”萧瑟舞唇角勾起一丝嘲讽，神色间布满了高傲之色。

    虽然百里红妆的容貌的确比她强，可除此之外，百里红妆根本就没有任何地方能够比得上她。

    她会让帝北宸明白取消与她的婚约会是一件多么愚蠢的事情，为了一个空有美貌的女子而影响家族的利益，这是只有酒囊饭袋才会做的事情。

    这段时间以来，她可谓是越想越气。

    君家这些年来的发展比帝家也弱不了多少，可君凌洵一直都这样哄着自己，相比起来，帝北宸却对自己不屑一顾。

    一回想起当时的情况，她便愤怒不已。

    百里红妆骤然上前一步，澄澈慑人的目光直射萧瑟舞。

    “你所说的一切都只不过是为了掩饰你曾经输在我的手上。

    很多时候，表现的越是强势，实则内心越是懦弱。

    你的伪装，没有意义。”

    精致完美的容颜漾着一丝浅笑，深邃迷人的眼眸仿佛能够看透人心。

    对于萧瑟舞的想法，她再清楚不过，此刻所有的贬低都不过是为了出一口气，但在感情这方面，萧瑟舞永远都是她的手下败将。

    此话一出，萧瑟舞语声一顿，原本想要说的话就这样堵在了嗓子眼。

    望着眼前这名女子那仿佛能洞穿灵魂的眼，她只觉得自己所有的伪装都被看穿，莫名的感到难堪。

    她明白百里红妆说的是什么，在帝北宸这方面，她的确是百里红妆的手下败将。

    林依依原本还担心面对萧瑟舞，百里红妆会吃亏，可没想到自家二表嫂一开口如此霸气。

    这算不算是一针见血？

    “你想多了，我没有输，更不会输在你的手上。”

    萧瑟舞目光泛着冷意，她是堂堂的天之骄女，怎么可能会败在一个乡野女子的手上。

    百里红妆轻笑一声，对于萧瑟舞的强调不以为意，语声清冷地道：“如果你真的不在意，那就不会在见到我的时候这般迫不及待的贬低攻击。

    正如同强者就是强者，即便不说，旁人也知道，但你这般，显然不是。”

    百里红妆始终是一副云卷云舒的淡然模样，不论萧瑟舞之前的贬低有多难听，她仿若根本不曾将其放在心上。

    此刻说出的话明明没有讥讽，而是在陈述一个事实却让众人觉得萧瑟舞无比的难堪。

    因为，两者对比之下，百里红妆显然更有大家风范。

    众人在见到百里红妆和萧瑟舞的交锋之后竟然是萧瑟舞处于弱势，心中也是暗暗惊讶。

    “没想到输的人竟然是萧瑟舞，这也太不可思议了。”

    “这女子可是帝家的二少夫人，同样不是简单的人物。”

    “之前我觉得萧瑟舞必然是占据绝对的上风，可对方虽然来自下层界，可是这气度可不是一般人能比的。”

    若是换做寻常人在面对萧瑟舞之前那般毫不留情的讥讽早就已经发怒了，可百里红妆却能够如此淡然的应对，实在是让人眼前一亮。

    君凌洵同样诧异地看着百里红妆，这般情况亦是超出了他的意料之外。

