    对于和林慕生的战斗，苏莫是一定要取胜的，因为对方的快之法则，简直是如同一件犀利的神器，必须得到。

    所以，即便靠计谋，他也要拿下对方。

    林慕生是悲催的，他的快之法则，堪称是天地之间，最强的逃生本领之一，以及最强的秒杀本领之一，除了少数几种法则能克制他，没有什么本领能限制住他。

    因为太快了。

    平常，对付同阶武者，对手根本没有还手的时间。

    一刀就足以秒杀。

    他知道苏莫有吞噬的能力，但是这吞噬的能力远远达不到限制他速度的地步，就算限制了他一半的速度，他的速度依旧远超同阶数倍。

    就是算准了苏莫不能克制他的能力，所以他才出手与苏莫一战，没想到还是败了。

    “继续！”

    吞噬了林慕生之后，苏莫目光看向古云一方，目光凝视在流空尊主和太应尊主的脸上。

    于此同时，他快速的炼化林慕生。

    对方被他吞噬，便意味着死亡，不过，想要彻底炼化对方，还需要一些时间。

    流空尊主和太应尊主，脸色阴沉无比，第一战就败了，让他们心中杀机沸腾。

    但是，规矩已经定下了，他们也不能说什么，除非不顾一切的开战。

    “雷青城，你去！”

    这一次，是太应尊主开口了，他挑选出了一个适合的人。

    他算是看出来了，苏莫的防御无比的强大，所以，必须找一个攻击力足够强大的人，才有机会击败苏莫。

    而雷青城，算是那两百多个至上境大圆满的弟子之中，攻击力最为强大的存在。

    雷青城，修炼雷火之力，参悟雷属性和火属性法则，攻击力无比的强大，正好克制苏莫，因为苏莫也有这两种力量，但是并不是多强。

    一名身材无比高大强壮的青年，大步走了出去。

    此人身高超过了两米，提醒魁梧无比，如同一座小山，威猛霸气。

    所有人的目光，都凝聚在了雷青城的身上，心中充满了期待。

    这雷青城可是远比林慕生要威名响亮，也要强大的多。

    林慕生的强大，靠的是速度，某种意义上说属于偏门，除了速度之外普普通通。

    而雷青城不一样，他的威名，靠的是铁一般的实力。

    正面对决之下，雷青城绝对是古云星空联盟总部弟子之中，实力最强的存在。

    “出手吧！”

    苏莫目光凝视雷青城，他在此人的身上，感觉到了无比强大的力量，这反而让他轻松了下来。

    他不担心别人强，就担心别人走偏门。

    “如你所愿！”

    雷青城也没有与苏莫寒嘘，这个时候根本不需要多言，他的身上源力涌动，火焰燃烧，雷光闪烁、

    恐怖的雷火之力，结合的相当完美，甚至让他周身方圆十数里之内，都化为了一片浩大的雷火领域，灭绝一切。

    嗖！

    他陡然加速，闪电般的向苏莫冲了过来。

    雷青城的速度很快，当然，这算是正常的至上境大圆满武者的速度，和之前的林慕生完全不能相提并论。

    随着雷青城接近苏莫，他的身体之上，雷火熊熊燃烧，雷霆之火高达数百丈，如同一座一动的巨大火焰山。

    “去！”

    陡然之间，雷青城双手猛然一推，他身上巨大的雷霆之火，猛然化为了一只庞大的火焰雄狮，向苏莫冲了过来。

    吼！

    巨吼震天，这火焰雄狮，体长达到千丈，身上火焰熊熊燃烧，体内雷霆之力如同千万雷蟒疯狂乱窜。

    恐怖的雷火之威，铺天盖地，震慑八方。

    即便远在数百里之外，很多至上境小成，甚至是至上境大成的武者，都感到要窒息一般，身体即将崩溃。

    这让很多人纷纷暴退，急速远离。

    轮攻击的威力，雷青城强过林慕生太多太多了。

    “对付你，只需一剑！”

    面对雷青城狂暴的攻击，苏莫淡然无比，他手中长剑，爆发出万丈剑光，一剑横扫而出。

    面对正面的强大攻击，苏莫自然不会再用任何的计谋，强大的战力顿时爆发了。

    唰！

    这是无比恐怖的一剑，强大的混沌源力之中，不仅蕴含着众多的元神力量，还蕴含着八阶初期的雷霆法则、还有七阶大圆满的火焰法则、金属性法则，以及七阶后期的毁灭法则、水属性法则、木属性法则、土属性法则、吞噬法则。

    破灭一切！

    摧枯拉朽！

    强大的混沌剑气，瞬间就撕碎了雷火雄狮，直击雷青城。

    漫天雷火爆射。

    雷青城可没有林慕生的速度，再加上他为了让攻击威力最大化，为了让苏莫无法躲避，距离速度极近。

    轰！

    一声爆响，撕裂一切血雨腥风。

    在所有人的视线之中，强大的雷青城瞬间粉身碎骨，化为了一团血雾。

    所有人观战之人，无不心脏抽.搐，感到头皮炸裂。

    因为苏莫这一剑太强了，强大的不可思议，这是无与伦比的攻击力，一招秒杀了雷青城。

    那哪里是至上境大成的力量，已经远远的超过了至上境大圆满，都接近造化境初成尊主两三成的实力了。

    不过，这对于苏莫来说，倒是并没有多大的困难。

    因为，随着吞噬的元神和法则越多，他的战力一直在增长。

    他的各种法则，或许级别不是太高，但是足够的多，再者，他吞噬了很多强大的元神，融入了鸿蒙紫气之中。

    但是，这些元神虽然融入了鸿蒙紫气之中，但是，依旧可以动用的，比如自己的禁忌元神，也就是吞噬元神。

    再比如，鲁元鼎的雷霆大鼎元神，融入了鸿蒙紫气之中，苏莫虽然没动用鸿蒙紫气，但是，也可以单独催动那雷霆大鼎元神的力量。

    嗖！

    不过，雷青城却是没有死，他不愧是一个强大的天才，身躯粉碎碎骨，但是元神却是瞬间冲了出来，急速暴退。

    雷青城本是三生元神，但是，他逃出来的元神只有一个，是一条雷火长蛇。

    唰！

    这雷火长蛇元神，一闪之间，便快速的逃离，逃到了流空尊主等人的前方，显然不准备再战了。

    “这可是生死之战，你无法逃离，只能继续战斗！”苏莫并没有追杀雷青城的雷火长蛇，而是朗声喊道。

    此言一出，让无数古云之人，再次变色。

    继续战斗，那雷青城不是送死吗？

    “此战你胜了，开始第三场！”一位古云的尊主沉声道，他是雷青城的师尊，自然不会让弟子再去送死。

    “诸位古云的尊主，这是生死之战，只有生或者死！”苏莫继续道，这是事前定下的规矩，不可改变。

    “不错，必须分出生死！”

    “你们必须遵守规则！”

    “哈哈，真是笑话，若是苏莫败了，你们会允许他逃跑吗？”

    大量的天澜的强者，纷纷大喝，自然不会同意这位古云尊主的话。

    这让古云一方，无数人为之变色，雷青城都只剩下一个元神了，再战只有死路一条，没有任何活路了。

    “苏莫，你已经胜了，何必咄咄逼人？”

    流空尊主朗声道，言罢，他看向古烨尊主和一众天澜的尊主级强者，道：“诸位，这一战苏莫胜了，结果已经分出，这一战就此结束如何？”

    他知道和苏莫说不通，只要天澜的强者同意，苏莫必然会同意。

    “可以！”古烨尊主没有多想，便点了点头，他们只想和古云化解冲突，不想冲突越来越激烈。

    苏莫闻言无语，没想到古烨尊主这么好说话，他还想吞噬了雷青城的元神呢。

    不过，既然古烨尊主同样了，他也不会反对。

    吞噬不到，那也无伤大雅。

    “那就进行第三场吧！”苏莫继续道，两场已经结束，只需再战斗一场，那么，这次冲天也就解决了。

    即便古云再不甘，也要释放涂赢等人了。

    不过，这一次，二百多名古云星空联盟总部的天才，心中都打起了退堂鼓。

    一众人面面相觑，随即纷纷开口。

    “我退出！”

    “我退出！”

    “我也退出！”

    两百多名古云星空联盟总部的天才，纷纷向流空尊主和太应尊主抱拳，然后，全部后退，退到了后方的人群之中。

    他们都不是傻子。

    本来是自认为有与苏莫一战的实力，所以才会出来，现在，事不可为，再去与苏莫战斗，那就是主动找死了。

    所有人都是一愕，流空尊主和太应尊主等古云的尊主，个个脸色一黑。

    没人了，古云的两百多名总部的至上境大圆满的弟子，全部后退了，走的干干净净。

    “哈哈哈！！”

    “偌大的古云星空联盟，居然吓破了胆！”

    “没有一个敢战之人了，真是可笑啊！”

    “全部都是懦夫啊！

    天澜的无数武者，先是一愣，随即纷纷放声大笑，放肆的嘲笑着古云星空联盟。

    耻辱！

    巨大的耻辱！

    这让所有古云星空联盟的武者，无论是弟子，还是流空等尊主，都是气的全身发抖。

    真是吓破了胆！

    两百多位至上境大圆满的弟子，被苏莫这个至上境大成的人吓破了胆。

    “若是无人出战，那么，此事就算结束了，你们立刻放人！”苏莫朗声说道。

    古云的众强者，面面相觑，难道就这样放弃了？

    这可是杀死苏莫的绝佳机会啊！

    但是，已经没有人敢战了。

    “流空，我们已经给了你们机会，若是你们无人应战，那就此结束吧！”古烨尊主道。

    流空尊主面色铁青，却是并不言语，他心中有些不甘，但是，却是没有办法，总不可能直接出手吧！

    太应尊主心中沉吟，随即看向身后不远处的天绝上人，道：“天绝，你去出手！”

    愕！

    天绝上人闻言一愕，虽然也是至上境大圆满的修为，但他都几十万岁了，而且并不是小辈啊！

    这样也能出战？

    不仅是天绝上人愣住了，所有人都愣住了。

    就连苏莫都是神情一怔，没有弟子愿意出手，就派长老出手了吗？

    “太应尊主，你没搞错吧，天绝上人也能算是小辈吗？”古烨尊主冷冷的说道，这天绝上人比太应尊主都要大几十万岁。

    最主要的是，这些老一辈的至上境大圆满武者，卡在造化境之下太久岁月，沉淀了几十万年甚至更久，实力非常强大。

    “就是！”

    “简直是搞笑，天绝上人做首席长老都几十万年了，也能算是小辈吗？”

    “太应尊主，你未免太无耻了吧？”

    天澜的人都不愿意了，这太应尊主简直搞笑，没有弟子愿意出手，就让老一辈的长老出手。

    天绝上人也是光棍，他眸光一闪，立刻朗声道：“老夫早已不再是青华分部的首席长老，现在的身份是联盟总部的弟子，当然可以出战。”

    言罢，天绝上人大步走出。

    他很想亲自击杀苏莫，现在太应尊主给他创造了机会，他自然不能错过，他的实力，不是雷青城和林慕生所能比拟的。

    他在至上境大圆满之境，停留了三十多万年，这三十多万年的时间，他各种神通早已登峰造极。

    无耻！

    对于天绝上人的话，所有天澜之人，都无语至极。

    退下分部首席长老之位，成为古云星空联盟的总部弟子？古云星空联盟有这个先例吗？从未有过吧？

    此时，就连流空尊主，和一些古云的强者，心中都感觉有些羞耻。

    不过，他们自然不会多说什么，没有弟子出战，那只能让长老出战了。

    “太无耻了吧！”

    “你们古云之人的脸皮，真是让我们大开眼界啊！”

    “天绝上人你当我们都是白痴吗？”

    “天绝老儿，你还要不要脸了？”

    无数天澜之人怒喝，甚至的辱骂。

    不过，天绝上人却是面不改色，大步上前，直接走到了场中，距离苏莫十里而立。

    “天绝上人，我接受你的挑战！”苏莫朗声说道，这也是一个仇人，既然想战那便战吧。

    “苏莫，我们的仇怨，也该做个了结了！”天绝上人一头略显花白的头发，眼眸却是比闪电还要锐利，弟子的仇，今日得报。

    