    “怎么就算我赢了呢？！”

    “我明明是正大光明的赢了你好不？！”

    龙傲天显然非常不同意龙琮的说法，当即瞪大了眼睛抗议道。

    这一刻，他觉得龙琮好像也发生了变化。

    反正此前他从未见过如此厚颜无耻的龙琮。

    “我跟你讲，游戏咱们打成什么样，我结婚这个红包，你可不能少了！”

    龙琮没有再继续回复龙傲天，既然他已经做出了决定，自然也就不会反悔。

    当断不断反受其乱，龙琮不能因为第二资料片的一次胜负就影响了未来更多资料片的开发。

    而且龙琮手里还有最后一张底牌，他现在要去见那位，或许就是人类阵营最后的一线希望。

    一边向金陵城内某个小区走去，龙琮一边反思自己这段日子到底是中了什么邪。

    怎么就被龙傲天牵着鼻子走了呢？

    “好像是从最开始，我就低估了龙傲天……”

    龙琮喃喃自语，从这场阵营战开始的时候，龙琮就没有担心过龙傲天可能会对他造成威胁。

    这种轻视敌人的状态，才是造成龙琮这次差一点就败在了龙傲天手里的局面。

    不过经过这次阵营战，龙琮也明白了一个道理。

    单身狗不配赢……

    呸呸呸……

    是不能小觑任何一个敌人，哪怕他此前在你面前表现的无比不堪。

    而且手里一定要始终都拿着好几张底牌，这样才能在最后最关键的时刻掀开底牌，让自己获得一线生机！

    龙琮的目标，正是最近一直努力为人类阵营输出神力的天使小姐姐安琪儿。

    丧尸阵营的尸潮多点开花，这让人类阵营的玩家和NPC都疲于奔命，一时间安琪儿这里的伤患也是多出了不少。

    这倒是让一开始就想让安琪儿消耗完所有神力的龙琮有些安慰。

    这天底下，是人是鬼都在秀，只有天使小姐姐单纯又可爱。

    见到安琪儿之后，龙琮并没有再多说什么客套话。

    距离阵营战结束就剩下两天的时间了，再啰嗦的话就真的来不及了。

    所以面对安琪儿，龙琮开门见山的直接问道。

    “天使大人，您的神力还剩下多少？”

    龙琮问出这个问题，其实是冒着风险的。

    一旦安琪儿全面出手，龙琮很难保证新年任务是否还能继续判定为完成状态。

    此刻的他也面临着取舍。

    如果安琪儿确定能够消灭大部分丧尸，扭转人类阵营的颓势的话。

    那即便是新年任务失败了，龙琮也甘愿让她出手。

    但如果她不能保证这一点的话，那龙琮想着还是算了。

    反正输就输了，也不是什么设计身家性命的输赢。

    安琪儿虽然疑惑，可还是认真的回答道。

    “我现在剩下的神力也不多了，是不是又有丧尸冲击咱们的城市了？”

    “我现在立刻就出发！你给我带路！”

    “只是一座城市的话，我还是能救下来的！”

    安琪儿说着就想要给带着龙琮去救场。

    之前龙琮实在没办法的时候，也曾让安琪儿出手过。

    只是现在安琪儿体内的神力很明显已经不够了。

    所以龙琮选择了撒谎。

    他笑着看向安琪儿，安慰道：“天使大人您说笑了，我绝对不能让您去前线冒险啊！”

    说着，龙琮将安琪儿重新按回了位子上，笑容虽有些僵硬，但还是让安琪儿放心下来。

    “我们人类一定能够自己打败这些丧尸的！天使大人您放心！”

    “不过还是要请您继续治疗伤者，这些勇者们的生命，就拜托给您了！”

    龙琮给安琪儿扣了一顶高帽子，然后她就又乖乖给人类阵营玩家和NPC们治疗去了。

    和安琪儿相处了将近一个月的时间，龙琮也已经非常了解这个单纯的天使小姐姐的性格了。

    三两句话，安琪儿就忽悠的团团转。

    而确定了这张底牌报废的龙琮，也只能转头离开了安琪儿的诊所，准备另谋他法。

    “其实我倒也不是输给龙傲天了，主要还是输在了太过大意上。”

    龙琮双手背在身后，脸上多少有些愁苦。

    “接下来万一还有阵营战的话，一定要小心狗情侣！”

    “因为两个人的力量联合起来，肯定是比我一个人能想的周全的。”

    不过是一场阵营战的胜负而已，并不会让龙琮太过沮丧。

    他的目标从来都是打通恶魔天灾的所有资料片，成为屹立在所有玩家之上的超级大佬。

    而这个第二资料片反正官方也说了是要永久关闭的，输了也就输了吧。

    下一个资料片再赢回来就是了。

    而且只要自己还是策划爸爸的大儿子，天灾军团俱乐部的威仪还在，他就不算真正的输了。

    只是龙琮万万没有想到，龙傲天这厮真的不讲武德。

    这边他刚服软，来找一趟安琪儿的功夫，他代表人类阵营投降的消息就已经被散播的满天都是了！

    虽然三大阵营之间的战斗还在继续，但作为人类阵营总指挥的龙琮已经确认投降认输了，这就让丧尸阵营的玩家们兴奋的一蹦好几丈高！

    这可是当初拿导弹给他们洗脸的龙琮啊！

    现在居然真的认输了！

    整个丧尸阵营都沸腾了！

    而与丧尸阵营玩家相对的，人类阵营的玩家们却十分郁闷。

    他们就算想破了脑袋也想不通为什么龙傲天能够打赢龙琮。

    这根本不符合设定啊！

    你龙傲天不是个莽夫吗？怎么莽着莽着就赢了呢？

    说好的步步为营，说好的人类必胜呢？！

    难道蔚蓝星辰这个世界的世界规则其实是聪明人不配赢？

    只有莽夫和蠢货才能获得最后的胜利？

    一时间，有关于是莽穿一切还是算计天下的讨论，在游戏论坛上甚嚣尘上。

    大部分玩家们都还是很八卦的，毕竟龙傲天这次能赢实在是太出人意料了。

    所以几乎所有玩家都很好奇，龙傲天到底是怎么赢的。

    而根据某位不愿意透露姓名的马先生爆料，龙傲天之所以能赢，是因为他身边的那个女人！

    也即龙傲天在现实生活中的首席秘书！

    游戏论坛上的大佬们甚至还根据马某死透露出来的一点点消息，完整的还原了整个阵营战三方对峙的全过程！

    最后的最后，玩家们得到了一个结论。

    龙傲天虽然花了几百万抽新年套装却还是没抽到，但他的桃花运还是很可以的。

