    落日西斜。

    长安城东郊的皇后陵外，小坟包附近已近被整理的整整齐齐，只是崔小婉的强迫症有点严重，眼里容不下半点瑕疵，依旧在周边的树木上修剪着枝叶，半点没有停下来的意思。

    许不令靠坐在大树下，手中拿着酒葫芦，佐酒赏花赏草赏美人，乐在其中，顺便也在讲着些许有趣的故事：

    “……宁采臣问小倩‘你来干嘛？’小倩说‘我来跟你睡觉’，宁采臣一听，你好好一个女孩子家，居然直接跑来说要和我睡觉？便说‘你滚，不然我叫人了！’……”

    崔小婉听得很认真，发觉许不令带着几分调笑意味，轻声道：

    “你别笑话人家，那个宁采臣是个书生，坐怀不乱是对的，若是换做你，肯定会说‘还有这种好事？’，对不对？”

    许不令眨了眨眼睛，无话可说。

    崔小婉听着故事，仔细清理树木上的藤蔓枝叶，清理到一处时，忽然瞧见枝叶下挂着个大黑球。

    崔小婉动作一顿，仔细瞄了眼，觉得像是马蜂窝。

    在深山幽居多年，马蜂窝自然是见过的，不过按照她的了解，马蜂在春天会搬家重新筑巢，这马蜂窝看起来当是去年筑的巢，里面应该是空的。

    念及此处……

    崔小婉抬手就是一刀，砍在了马蜂窝上，斗大的马蜂窝就掉在了地面上。

    “噗——”

    许不令一口酒喷了出来，眼神惊恐，猛地窜起来就往崔小婉跟前跑：

    “诶诶诶——”

    崔小婉脸上带着几丝笑意，脆声道：“没事，是空的? 你看……”

    嗡嗡嗡——

    春意盎然的树林间? 密密麻麻的翅膀煽动声响起。

    崔小婉笑容微僵，把刀一丢便蹲在了地上? 抱住了脑袋瓜。

    “我去……”

    许不令满眼错愕? 有点好奇这又白又虎的小村姑，是怎么活到这么大的。

    他大步飞奔道跟前? 拔出醉竹刀，便是连续十几刀出手? 将冲过来的马蜂一分为二。

    只是野蜂飞舞自四面八方而来? 刀再快也不能把旁边的崔小婉也防住。

    许不令劈出几刀后，便猛地把蹲在地上抱头的崔小婉捞了起来，扛在肩膀上，飞身跃上马背拔腿就跑。

    崔小婉轻轻呜了一声? 趴在许不令宽厚的肩膀上? 腰肢纤细倒是稳稳当当的不会掉下去。她抬眼看着后面追赶的马蜂，眸子里还有几分疑惑：

    “怎么会有马蜂呢？你不用跑，蹲在地上装木头就行了，它们看不见……”

    啪——

    许不令实在不知道说啥，用刀身在脸侧的臀儿上轻抽了下：

    “你行啦? 把脸捂住，别破相了。”

    崔小婉眉儿微蹙? 有些吃疼：“你打我做什么呀？”说着抬手也在许不令的背上打了下，当做还手? 看模样还生气了，不过也听从了劝告? 用袖子捂着脸避免被发疯的马蜂叮了。

    踏踏踏——

    黑色骏马在郊野上飞驰? 后面跟着一片黑云? 马上男子肩膀扛着个姑娘，风太大把裙子撩了起来遮住了脸，又连忙用手把裙子按下去，搂着姑娘的腿弯。

    而另一侧，长安城外的郊野上，数十骑秘卫疯狂追赶，再往后还有数不清的狼卫包抄。

    天子脚下，狼卫总部，被人劫走了战俘，若是天子得知必然震怒，宋英心急如焚，疯狂驱使马匹追逐。

    可北齐国师和剑仙燕回林绝非凡夫俗子，缉侦司虽然探听了些许消息严防死守，却没料到这两尊庞然大物敢深入虎穴，准备根本不充分，左清秋杀出缉侦司后，就彻底泥牛入海，失去了踪影。

    宋英带着秘卫在郊野上漫无目的的搜寻，天空的猎鹰忽然传来提示，宋英眼中大喜，往过追去不过半里，就听见一阵马蹄飞奔的响动。

    众人抬眼看去，却见春意浓浓的田野间，一匹黑色追风马在极远处飞驰而过，马上白袍男子面如冠玉，单手持刀纵马飞奔，身形对诸多秘卫来说实在是太熟悉了。

    “许世子！”

    诸多秘卫瞧见许不令，眼中都略显茫然，看的许不令肩膀上还扛着个姑娘，更是微微愣了下。

    许不令这是在强抢民女？

    好像是在逃跑，看起来还真像……

    怪不得被鹰盯上了……

    秘卫心中疑云翻涌，刹那间猜测出各种可能，但这种时候也顾不得那么多，宋英连忙朗声开口：

    “许世子，你可曾瞧见有贼子从此处逃脱？”

    及远处，许不令冲出田野，猛然发现密密麻麻的一帮秘卫老熟人，也是吓了一跳。他肩膀上抗的可是当朝皇后，这要是被发现，宋暨怕是真要把他六马分尸。

    崔小婉趴在许不令肩膀上，听见声音，余光偷偷瞄了眼，不曾想看到了马队中的九节娘娘，她脸色微微一白，小声道：

    “遭了遭了，是阿九，她和我很熟……”

    “躲好。”

    许不令听见这话，更是惊的不行，反手就把崔小婉抱在了怀里，把脑袋按在胸口，掉头就朝着别处夺路而逃。

    诸多追赶的秘卫，发现许不令竟然掉头跑了，眼神微微一呆，暗道：许世子肯定是强抢民女怕被发现……

    宋英见许不令这反应，也觉得有些不对劲，连忙驱马追赶：

    “许世子，你跑什么？”

    许不令知道举止有些可疑，但他能如何？总不能停下来和秘卫打招呼。他抱着崔小婉，头都不带回的，怒骂道：

    “眼瞎啊？没看到老子在被追杀？”

    追杀？

    秘卫都是莫名其妙，仔细看去，才发现这位名声如日中天的武魁、藩王之子，背后跟着一群大马蜂。

    ？？

    宋英满眼错愕，张口就想骂一句“你他妈一个武魁怕马蜂？”可这话明显不敢说出口，只能焦急道：

    “世子可曾瞧见有贼子从这里逃脱，北齐国师左清秋劫走了世子姜凯……”

    许不令听见这话，微微愣了下，忽然就反应过来，小桃花的师父是谁了。

    不过这和他有个毛关系，他抱着崔小婉，马不停蹄：

    “没看见，驾——”

    追风马疾驰，眨眼就只剩下一个黑点。

    宋英本身就是干侦查情报工作的，瞧见这反应，便知晓有蹊跷——从扛着改为抱着，故意遮挡了那个女人的容貌，那问题肯定出现在那个女人身上，不是抢来的就是身份见不得光。

    只是姜凯被劫走，事儿太大了，宋英此时也难以细想，见许不令头也不回的跑了，也只得带着诸多秘卫高手继续搜寻左清秋的下落……

