    其实林曜也没想到汐宫奏能说出个“三关”来，他都还没开始挖坑，少女就已经往里面跳了。

    要不是怀中的女孩儿香香软软，林曜还以为自己抱着的是派大星。

    “我可什么都没说哦，是你自己给自己……”

    “就是你在算计我！不听不听，大坏蛋念经！”

    女孩儿噜噜噜的摇着脑袋，然后抬起手来捂住了耳朵——失去了指令的游戏角色挨了BOSS一发大招，血条瞬间见了底。

    “啊呜！”

    汐宫奏赶忙重新握住手柄想要垂死挣扎，可惜为时已晚，她那半边的屏幕又变成了黑白色。

    “呜……我没有命了……”

    可怜的少女难过的像是考机动车驾驶证考了四次还没过。

    “你早就没有命了，你刚刚用的复活机会都是我的。”

    林曜开口吐槽。

    “住口！你竟然敢忤逆为师！”女孩儿开始了耍赖：“你的就是我的！我的还是我的！”

    刚刚是派大星，现在又变成胖虎了。

    “好啦好啦，不闹了，专心打游戏吧，现在都快十点了，可别到了十一点都过不了三关。”

    “哼！十点半就过给你看！”

    然后这三关就一直玩到了凌晨四点。

    “啊啊啊啊啊啊！怎么又死了！”

    眼睛中已经出现了淡淡的血丝的少女气急败坏、无能狂怒的捶打着游戏手柄。

    理论上来说、身怀异术的少女拥有着远超普通人的反应能力，玩游戏的水平绝对不会差。可惜在玩的这款游戏难度相当之高，并且游戏中有不少地方都需要背版（记忆敌方攻击及陷阱的类型、位置和躲避方法），并不是单纯靠反应就能过关的。

    汐宫奏又是典型的大狗熊偷庄稼、记吃不记打。

    林曜没有去指导女孩子过关方法。“好为人师”从来都是一个人际交往中的大忌，大多数人都不喜欢被同辈的人批评教育、男女之间更是如此——虽说汐宫奏的脾气很好，可她又菜又爱玩，倔强的很，绝口不提需要林曜的帮助。

    再加上，林曜本来就乐见如此。

    这游戏他早就已经通关过了，这几个小时的游戏时间其实他一直都在摸鱼划水，根本没用心玩——他的注意力全都放在了怀中的少女的身上。

    汐宫奏身上的针织衫早就因为先前的动作而变得皱巴巴的，小腹位置的衣服亦是被无意中往上扯了不少，露出了雪腻白嫩的肌肤。

    林曜的双手一直都放在女孩儿光滑平坦的小肚子上，感受着那令人愉悦的绵软。

    这种感觉就像是捡到了一只听话又粘人的可爱猫咪，刚带回家第一天小猫咪就安心的在主人身上仰面朝天睡得四仰八叉，可以随意的摸它的肚子一样。

    别说几个小时，玩一天他都玩不够。

    尽管林曜早已经体会过了酒池肉林是什么样的感觉，和漂亮女人为爱鼓掌的次数更是数不胜数，可强烈又单调的感官刺激带给他的感觉、却根本不如此时此刻平淡简单的温存。

    你能在宠物店中见到各种各样的、聪明又好看的名贵品种宠物猫狗，但那儿一定没有任何一只能够比得上你家里的那个、会在门口等你回家的田园血统的小可爱。

    “要不要换一款游戏？再来几次天就要亮了。”

    林曜善意的提醒。

    “不要！”

    汐宫奏一边气恼的大声拒绝，一边啪啪啪的继续蹂躏着手中的手柄。

    “我今天一定要……”

    咔吧一声，历经磨难的手柄终于承受不住武艺高强的少女的蹂躏，摇杆直接断成了两截。

    “啊……”

    女孩儿愣了一下，然后眼泪汪汪的抬起了头。

    “对、对不起，我不是故意的……我赔你……”

    你也没钱啊？你能赔……陪我什么？

    “没关系，一定就是因为手柄质量太差，所以你才一直过不去这一关的。”

    林曜夸张的安慰道。

    “……你还嘲讽我！”

    汐宫奏又是气恼又是难过，一扭腰从林曜怀里离开，躺到了一边、扭过头不去看他。

    “哼！”

    女孩儿一边貌似生气的哼了一声，一边偷偷的用余光瞄了一眼林曜。

    林曜这才想起来，一两个小时之前少女就用“手柄质量不好”作为理由，推卸着自己一直死所以过不了关的责任，并且和他交换了手柄。

    当时自己好像完全沉浸在少女的小肚子的绵软之中。

    “好好好，是我错了，对不起对不起。”

    林曜把手伸了过去，想要揽住女孩儿的纤腰。

    伸过去第一下、被推开；

    第二下、又被推开；

    第三下、林曜故意稍等了一会儿才伸过去。

    果然，刚碰到她的腰肢，汐宫奏就转过身来，直接将林曜的胳膊搂进怀里，然后轻轻咬了一口。

    “不许嘲笑我嘛。”

    少女的脸颊气鼓鼓的，委委屈屈的说着。

    这也太好哄了。

    “行行行，都听你的。”

    林曜抬起了手，捏了捏她柔软的脸颊。

    他突然想起了弃猫效应。

    ——被丢弃过的猫咪再被捡回来后会表现得特别乖，因为担心再次被丢弃——

    对于心思过于单纯的少女来说，这样身边所有的人都光芒暗淡、无法信任的世界，恐怕就和突然被丢弃的小猫咪面前的那个陌生、黑暗、而又危险的小巷一样吧。

    尽管就像是猫咪有着任何城市动物都无法比拟的敏捷身手，汐宫奏也有着碾压普通人的超自然能力——可迷茫、孤独、和无助是无法避免的。

    流浪的猫咪再怎么努力，也没法逃过疾病和寒冬。

    “天都快亮了，要不要睡一会儿？”

    “嗯，有点困了。”

    一旦停下了游戏，从来都谨遵着师父的教诲早睡早起的少女立刻感受到了浓烈袭来的困意。

    女孩儿打了个哈欠，抱着林曜的手臂，调整了一下姿势，直接闭上了双眼。

    “那晚安哦。”

    怀中的汐宫奏像是猫咪一样蜷缩起了身子。

    这样的睡姿正是缺少安全感造成的后遗症。

    林曜轻轻抚摸着她银灰色的长发。

    【对我来说，你无非是只猫咪，和其他成千上万只猫咪没有什么不同。但如果你选择了信任我、待在我的身边，那我们就会彼此需要。我对你来说是独一无二的，你对我来说也是独一无二的。】

    “晚安。”

    林曜轻声说着。

