 “郭鹏他带着苏月婵，昨天晚上，便离开古罗城了。”

“对的，薛城主，我们这是打算离开古罗城。

不知道您是要去哪里？”

“其实我们也没什么事情要去做，如果薛城主有什么需要我们效劳的，还请一定和我们说一下，我们定当竭尽所能去办好！”

……朱玉和张洪山等人，听到薛羽山的询问，争前恐后回答，和之前面对林辰时的态度截然不同，看那模样，简直恨不得能够长出条狗尾巴来摇一摇。

对于这种阵仗，薛羽山遇到的实在是太多了。

无论是他的实力，还是他的地位，这种拼命讨好他的人，随处可见，他早就淡然处之。

他缓缓道：“我要去找一位老友，请他为我炼制丹药，并不需要你们为我做什么。”

朱玉见薛羽山眼中有着几分期待，脸色一肃，道：“薛城主您请那位老友帮您炼丹，炼制的，莫非是神丹级别的丹药，要冲击神明层次？”

这话一出，张洪山、齐峰和刘萍三人，都心神一震。

薛羽山有些惊讶的看向朱玉，笑道：“你的观察力倒是不错。

的确，我困在天尊层次已久，好不容易，集齐了炼制几枚下品神丹的材料，这一次便是去找那老友，帮我炼制下品神丹，好冲击神明层次。”

他叹了口气：“只可惜，想要成为神明，并非仅依靠丹药就能办到。

能否成功，也要看我自身的悟性和造化！”

朱玉几人，自然不会放过这种讨好对方的时机。

“如果连薛城主您都无法成为神明，那么只怕这世上，也就没有谁能踏入那个层次了！”

“是啊！据我所知，薛城主您困在大天尊层次已久，只差临门一脚，便能成就神明！这一次，成就神明，绝对是板上钉钉的事情。”

“我也曾见过其他天尊强者，不过那些人和薛城主您相比，却是差得远。

我还多次在古罗城内，听人们说，薛城主您虽然还未成神明，不过战力已经足以和神明相媲美！您的真实层次，早就超过了大天尊，成为神明，那是必然之事！”

……朱玉等人你一言我一语，谄媚到了极点。

薛羽山自然知道，这几人是在拍马屁，不过这种话，他眼下也是极为喜欢听，脸上不由露出一丝淡淡的笑容。

一个突兀的声音，响了起来。

“你们几个喜欢拍马屁，那是你们自己的事情。

不过，在拍马屁之前，先回答了我的问题！苏月婵到底为什么会和郭鹏离开，还有，郭鹏把她带去哪里了？”

林辰盯着张洪山，眼中泛着冷芒，“你刚才说，郭鹏带着苏月婵昨天晚上离开了古罗城？

是苏月婵自愿和他离开，还是他强行把苏月婵带走？”

林辰这话出口，不仅是朱玉几人有些恼火，薛羽山心中也是不喜。

刚才朱玉几人讨好自己时，薛羽山便注意到站在自己面前的这名青年，不仅一直没有开口，还用被背影对着自己。

他虽然对朱玉几人的讨好不怎么感冒，但若是有人敢对他不敬，那是绝对不能饶恕的！大天尊的威严，岂能轻易触犯？

“这位是你们的朋友？”

薛羽山眉头微微皱起，看了眼林辰的后背，对朱玉几人说道。

朱玉忙是摇头，“薛城主，我们和这个不长眼的家伙，没有半点关系！”

张洪山、齐峰和刘萍，自然也都看出薛羽山心中恼火，顿时幸灾乐祸起来，你一言我一语，和林辰撇清关系，言下之意，便是无论是林辰冒犯了薛羽山，还是薛羽山要杀林辰，都和他们没有关系。

薛羽山冷冷望着林辰的背影，沉声道：“这位朋友，难不成我薛羽山身为古罗城的城主，连让你看一眼的资格都没有吗？”

林辰的心情已经不怎么好，便也没什么好语气：“的确没有。”

听到这话，朱玉和张洪山几人，惊得下巴都要掉到地上，旋即反应过来，若不是怕引得薛羽山不喜，简直要大笑出声。

这家伙，看来不是喜欢胡说八道，而是脑子有毛病！敢在古罗城城主面前嚣张，这根本就是在找死啊！如此一来，倒是省去了自己几人动手！“我没有资格？”

薛羽山气笑了，“整个灵月大陆，除了灵月神殿和岁月神殿的那些神明，又或者如最近震动大陆的黑焱魔主那等存在之外，还没谁有资格说出这种话语！难不成，你是这些人中的一个？”

他的声音中满含嘲讽：“如果是这样的话，我薛羽山今天的运气还真是不错，竟是遇到大人物了！”

说到后面，他一声冷喝，伸手朝着林辰的脑袋抓去，要强行将林辰的脑袋掰过来。

他的手还未落在林辰的脑袋上，便被林辰反手抓住，而后感觉到手腕处传来一股无与伦比的可怕力量，他整个人朝着前方飞去。

林辰将薛羽山砸在前方的地面，冷冷望着他：“没你的事，你非得要找事是吧？”

朱玉眼珠子都凸出来了，狠狠拉了拉张洪山的衣服，声音有些颤抖的道：“你……你看到了什么？”

“我……我看到他把薛城主抓住然后砸在地面上！”

张洪山简直要哭出来，他的双腿无法控制的颤抖。

“也就是说，不是我的眼睛出问题了？”

朱玉的脸，瞬间一片惨白，这个跟在苏月婵身旁的男人，竟然能够直接将薛城主，一位强大的大天尊抓住然后砸在地面上。

“不！薛城主会吃亏，是因为没想到，这小子还有几分本事。

他就算比我们想的更强，也不可能是薛城主的对手！”

齐峰说话的声音，有些尖锐刺耳，也不知道是不是为了掩饰心中的惊恐，声音特别的大。

下面的一幕，更是让他们差点晕过去。

惊怒交加的薛羽山从地上爬起来，看向林辰，目光落在林辰的脸上，结果如遭雷击，身体一颤，像是被人非礼然后吓破了胆的小媳妇似的，尖叫道：“黑焱魔主？”

 