    《补昨天的~~》

    虽然实力都没有恢复，但两个人都已经能够自由活动，特别是夏白，刚才让叶钟鸣抱着归抱着，但体力其实比叶钟鸣强上不少。

    两个人在这片灰雾当中处理着留在这里的尸体……

    “这里应该是个岛屿。”

    叶钟鸣低头弄着地上一只七级的变异生命，只留下半截的身体看上去很是血腥，不过他已经习惯了，或者说，末世的人都已经习惯了，甚至让一万个人选择全部都会喜欢做这种事情，血腥不血腥的，真没人在意，能够得到魔晶和材料才是真的。

    凭借着经验和一些猜测，叶钟鸣知道这里应该是个岛屿，也就是说灰雾围住了一座岛屿，海王盘就在岛屿之上。

    “这边有大概三十个，有一些尸体实在分辨不出来。”

    如果有云顶山庄的人在这里，一定会惊得下巴都掉在地上，他们什么时候见过女魔头夏白用这种正常甚至带着一丝甜腻情绪说话啊，更何况，此刻的夏白连面具都没有带，传闻中被毁掉的脸不见了，取而代之的则是一张带着些许柔弱温和的俏脸，只有眉眼之间偶尔闪过的冷意，还留有一丝叶钟鸣最忠诚卫士的气势。

    “没关系，大概就可以了。”叶钟鸣看了一眼夏白所在地方，把这个数字记在心里。

    “为什么计数？”

    夏白完成了自己的工作，提着几件处理过的材料仍在了一起，一边说着一边凑到了叶钟鸣旁边，蹲在男人的侧后方看着叶钟鸣灵巧的翻动匕首，割下一块镶嵌在海兽尸体里的尖利骨刺。

    叶钟鸣接过夏白递过来的一块布擦了擦手，张嘴刚想回答，就发现手里的布有些特殊，看了一下连忙抬起了头，情不自禁的翻了白眼。

    夏白这女人要干什么？这种东西怎么能给自己擦手呢。

    被腹诽的女人看见叶钟鸣的反应嘴角翘了翘，眼睛都弯了起来。

    “我们两个人分区域处理这些东西，划分区域的依据是时间来。”

    叶钟鸣随口回答着，意思并不是很清楚，但夏白略微一想也就明白了。

    所谓的根据时间划分，是指战斗发生的时间，比如刚才两个人亲见的那场战斗，就是最新时间的，那些血液、尸体已经干涸或者发臭的，就是战斗已经发生了很久的。

    叶钟鸣有着丰富的经验，根据这些因素弄清楚这里到底发生了什么。

    “我们现在无法走出灰雾，被困在了这里，我们只能等，等下一次海王盘开启，看看能找到什么机会。看看两次相隔了多少时间，每一次有多少海兽会出现，死亡率是多少，和这些尸体的数量相印证，我想就可以大概知道，围住城中城的高阶变异生命有多少了。”

    叶钟鸣说着，两边看了看，还是把手中柔软的某蕾丝物品还给了夏白，却被女人接过直接扔了。

    “如果不多，就继续守着，如果多，就撤退？”

    夏白站了起来，因为适应了亮度，所以看着周围眯着眼睛不知道在想什么。

    叶钟鸣点点头，“我们来这里就是为了发财的，为的是尽快巩固山庄的实力，无论将来去秘境还是面对零商会和耀世军的报复，这是必须要做的，如果可能，我不想轻易的离开。”

    “可我们两个还没有脱离危险呢，不是吗。”听到夏白这么说，叶钟鸣倒是一怔，在他的印象中，好像这个女人从来就不畏惧死亡，看看她的战斗风格就知道。

    “是啊，但我想，咱俩没那么容易死。”

    笑着说完，叶钟鸣站在了那些祛除了材料后的海兽血肉中冥想，吸星撒旦和大千炼魂术同时发动，共同恢复着体力和精神力。

    夏白并不会大千炼魂术，她的精神力和体力都需要自然恢复，有些无聊的坐在叶钟鸣不远处，抱着膝盖看着静静站在那里的叶钟鸣，目光放空，也不知道在想什么。

    周围有些亮了起来，这把夏白从发呆着惊醒，她看了看，除了灰雾中影影绰绰的海兽外，没有其他异常。可是她知道，这应该是海王盘再次开启的前兆。

    只是当她看叶钟鸣的时候，却发现这个心中唯一的男人气势已经有了不小的提升，显然这么一会就已经恢复了很多。

    夏白先是一喜，然后脸上竟然露出了两难的神色，仿佛心中在进行什么挣扎一样。

    就算是在叶钟鸣面前难得暴露一些本性，夏白终究也是那个性情大变的女人，想到这或许是两个人唯一一次单独在一起的机会，想到在神秘诡异的海王盘前两人或许下一次海兽攻击就会死掉，夏白很干脆的拍拍手站了起来，迈着稳定的步伐走到叶钟鸣身边，在男人睁开眼前，直接把他扛了起来。

    要说在云顶山庄叶钟鸣信任的人，核心成员全部都是，叶钟鸣很放心把事情交给他们去做。如果非要说谁对叶钟鸣最忠心，忠心到可以为了他去死，那么除了地黄丸外，就要数夏蕾、梁初音和夏白了。

    他很放心夏白守在身边，所以才会毫无顾忌的进入冥想状态。

    可是谁想到夏白竟然做出了这种行为呢！

    当夏白把叶钟鸣推到了一块数米高海兽的巨大甲壳旁边时，叶钟鸣眼中有凌厉闪过。

    人类遭到突发事件的本能在和平时期最多的是发愣，在末世是戒备或者反击。

    所以叶钟鸣有这样的反应很正常，但是下一秒，这种凌厉就变成了愣然，又过了几秒，变成了哭笑不得，接着……是透进了骨子里的舒爽。

    看着跪在自己面前，生涩的为自己服务的女人，叶钟鸣心中有股暖流汩汩流淌，之前夏白的一些异常也在这时得到了完美的解释。

    原来，这个女人哪怕强大了，哪怕进化等级高了，可依然没有什么安全感。原来事情过去了这么久，她依然没有完全从那场噩梦中走出来。

    当一滴热泪滴落在坚@硬灼热上时，叶钟鸣意外爆发了，整个人都仿佛飘在了天空，恍惚之间，他听到夏白说了两句话，于是心中便只剩下了怜惜。

    “我只是想在灵魂和身体上都留下你的印记……“

    “我只是想离你更近一些……”(未完待续。)

