    “谢谢你的礼物，我很喜欢！”

    秋把手伸进随身的小包，捧出一个小小的人偶。

    人偶骑着飞天扫帚，穿了一身天蓝色的魁地奇队服，正反面都印着深蓝色的字母“T”。

    他正举起右手，手心里安安静静地躺着一只米粒大小的金色飞贼，一双薄薄的翅膀轻轻扇动。

    正是商业鬼才埃迪在火车上展示过的普伦敦施展回抄术时的塑像。

    秋看上去有些感动，浅笑着说道“没想到过去那么久了，你居然还记得这个...”

    “你喜欢就好。”格伦笑了笑，“我也很喜欢你送的礼物。”

    “开学那天，你把自己的围巾给我了，后来...就找不到了。”秋俏脸微红，小声说道，“所以我想着买一条新的送给你。”

    格伦笑了笑，捧起围巾的两端：“其实比起围巾本身，我更喜欢这两个图案，很暖心。”

    “我第一次绣图案...笨手笨脚的，所以可能会有点丑，你别介意啊！”

    “丑吗？我觉得很好看啊！”

    格伦稍稍调整了一下脖子上的围巾，特意把上面的图案明显地展示出来。

    秋展颜一笑，心里似乎有所触动。

    【重要角色，秋·张，友好度+20，兑换币+1000。】

    两人并肩离开拉文克劳塔楼，来到礼堂。

    圣诞节的早餐比平日里更加丰盛，忙碌了整个清早的家养小精灵们展现出英式早餐特有的精美。

    除了花样繁多的香肠，煎培根也是英式早餐不可缺少的主角。

    不同于美式培根的肥腻，英式培根更爱选择猪背肉，因此更显得肥瘦相间。在小精灵们高超的技巧下，火候恰到好处，肉香中带着一丝酥脆。

    再配上烤得焦黄的吐司，薯饼，水波蛋和英式焗豆子。

    当然，这并不是圣诞早餐的全部，还要加上一杯正宗的早餐茶和各色甜点。

    松饼、华夫饼、百吉饼、牛角包和英式小松糕。

    这才是一顿完整的标准英式早餐。

    四个学院中，格兰芬多留下的学生最多。

    莫佳娜正捧着一本书，小口轻抿着热茶，一抬头，刚好看到走进礼堂的格伦。

    她想要起身说些什么，却瞥见了并肩一起走进来的秋，又不露痕迹地低下头去，脸色微微有些黯然。

    格伦并没有注意到这一幕，因为他被聚在一起，格外显眼的四个红头发的韦斯莱们吸引了目光。

    或许是因为韦斯莱先生工作太忙的缘故，四人没有回家，都留在了霍格沃茨。

    他们身上穿着各色的毛衣，胸前是代表着各自的大写字母，正坐在格兰芬多的长桌旁聊着什么。

    戴着眼镜的珀西没穿他自己那件，脸上也带着抗拒的表情，时不时往拉文克劳这边偷瞄一眼。

    格伦顺着他的目光看去，眼中露出了然的神色。

    在珀西偷看的地方，佩内洛·克里瓦特正在和罗杰有一搭没一搭地说着话。

    “你们怎么才来？”罗杰抬头看见格伦和秋，大声问道，“这么丰盛的早餐，还值得让你们起个大早吗？”

    两人嫌弃地看了他一眼，坐在相邻的位置。

    “只有你才会为了一顿早餐起个大早吧？”格伦说着，扭头看向佩内洛，“早上好，克里瓦特小姐。”

    佩内洛微微皱眉：“不是早就说了可以直接叫我的名字吗，为什么还要这么见外？”

    “我称呼的并不是你的姓氏啊！”格伦脸上挂着神秘的笑容，“这是一个绰号，一个昵称。”

    大家都是一头雾水，最沉不住气的罗杰下意识地开口问道：“什么绰号？克里瓦特也算绰号？”

    “当然啊！”格伦理所当然地点了点头，“克里...瓦特小姐。清澈...的水（ClearWater），清水小姐。懂了吗？”

    秋扑哧一笑：“这是个什么烂笑话！”

    佩内洛翻了个白眼，被雷得不轻。

    智商明显低于拉文克劳平均线的罗杰这才恍然大悟。

    “妙啊！”他感叹道，“照你这么说，格林格拉斯家族，那不就是绿草地家族？”

    秋露出同情的眼神看着他：“你可真是个大聪明！”

    “那当然！”罗杰双手顺着鬓角向上划过，露出一个帅哥得意的表情，“我可是个拉文克劳！”

    格伦心里暗笑。

    原来宁就是传说中的“没头脑”，我得给宁找一位“不高兴”来凑个CP。

    几人边吃边聊，一直到桌上的早餐被家养小精灵的魔法收走。

    “反正没什么事，要不要来一场惊险刺激的巫师棋？”罗杰问道。

    “我觉得可以。”格伦伸了个懒腰，感觉今天可能还会有友好度和兑换币入账。

    两个女孩也都没什么事情要做，便随口答应下来。

    罗杰飞快地跑回寝室，把自己和室友留下的两套棋子拿到礼堂里来。

    红头发的韦斯莱们吃饱喝足，远远打了个招呼，说是要去广场上打雪仗。

    珀西似乎想要留下，却被三个兄弟们齐心协力地拖走。

    莫佳娜合上手里的书，跟在他们后面离开，临走前看了格伦一眼，似乎欲言又止。

    格伦犹豫了一下，没有跟上去。

    罗杰不愧是运动健将，很快了跑了个来回。两套棋子被他夹在腋下，发出不满的抱怨。

    巫师棋的规则和走法与麻瓜的国际象棋别无二致，可以说是一种带魔法的国际象棋。

    区别在于不用自己动手，只需要开口发号施令，棋子会自己移动到该去的地方，如果吃掉对方棋子，还会用各种方式把对方拍翻，拖出棋盘。

    当然，没有电影里打成碎片那么夸张。

    这感觉，就像自己在指挥一只军队，排兵布阵一样。

    当然，巫师棋的神奇之处并不仅限于此。他们都有着独立的思想，会对主人的安排发表看法。

    如果不是和自己的棋子十分熟悉，大部分都是些抱怨的话。

    比如当罗杰试图让用自己的骑士送死，以换取一个将军的机会时。

    骑着战马的骑士转过头来，愤怒的看了他一眼，大声说了一句。

    “你没看到那个王后在那里等着吃掉我吗？白痴！”

