    这一场小型考试因为计梦婷这么一闹，结果显得有点乱糟糟的，很多人都不知道自己应该选择哪个老师会好一点。

    何深稍微想了一下还是上台简单介绍了一下自己的招生标准。

    他标准其实并不难，简单来说就是如果你没有前进方向，或者说是你比较希望向着肖邦方向前进的学生，建议跟着他学习。

    因为他可以非常好的帮助你找到个人努力的方向，以及提升你肖邦的钢琴水平。

    那么其他的一些学生，如果对肖邦没有什么兴趣，或者非常明确自己接下来需要演奏什么，自己需要弹什么样作品的话，其实最好还是不要跟着他学。

    毕竟其他的东西，他会的真的不够多，如果真的让他去教，不一定可以教的多好，教成一个什么样的演奏家。。

    但是如果你是向着肖邦方向发展的话，那么他就有办法把人家教成一个稍微厉害一点的演奏家。

    见到何深的保证，一些对肖邦并不是那么喜欢的人开始退缩，把自己意向表上何深的名字划掉。

    其他的老师见到何深这样，稍微思考了一番后，也同样的跟着上台，依次介绍了一下自己主要面对的方向。

    毕竟何深都做了，其他人也干脆顺便做一下得了，又不会花费多少的时间，也可以给这些学生一个比较明确的选择。

    至少知道自己倾向的老师，比较擅长什么样的作品，或者擅长教什么样的学生。

    这样这些学生选择起来，就比较有方向，也知道自己应该展现出什么地方给老师看。

    老师呢，也可以多节约一点时间，不用理会一些，一看就不愿意跟着他学习的人。

    随着所有老师的概述过后，场面再次恢复了平静，所有的老师都回到了座位上坐好，而学生，也同样的一个个依次上台演奏。

    何深简单听了一下这些钢琴系教师的演讲后，突然发现整个学校音乐学院钢琴系里面的几位老师都很厉害，还真的是学啥都有。

    比如几位副教授中，最年迈的那位是以勋伯格作品见长，据说他的老师就是勋伯格的弟子，他严格来算，应该是勋伯格的徒孙？

    不知道是不是应该这个样子去称呼……

    其他的几位也基本上都是一些浪漫时期中晚期的作曲家比较擅长，基本上都是拉赫马尼诺夫，德彪西，斯特里雅宾等。

    像何深这种的，擅长肖邦的非常少。

    不，或许不能叫非常少，应该叫完全没有！

    简单来说，就是因为肖邦谁都会弹，都还能弹出个什么样子来，如果这样就说他们擅长的话，那么很明显，所有人都擅长肖邦。

    可是像何深这样擅长肖邦的音乐家，全国都没有多少个，这些老师全部都听过何深的演奏，所以他们很清楚，何深的肖邦水平有多么高！

    暂且不说，他们自认为自己浪漫时期前期的作曲家能不能达不到何深的程度，就单纯的肖邦而言，何深绝对是超过了他们中所有的人！

    并且现在何深只是专研肖邦，并没有特别研究其他的作品，那些作品基本上都是一带而过。

    这个只是现在，那么之后呢？之后会怎么样？

    谁能保证之后何深不会专研其他的作品？

    所以……为了后来不被何深打脸，他们暂且选择了一些比较靠后的作曲家出来，期望何深比较少地将目光放在这些音乐家身上。

    相比较这些教授的小心翼翼，曲诗就是比较放得开了，她直接上台跟着其他人宣告道。

    “我对乐谱内演奏理论比较擅长，如果你们想要从乐谱上学习的话，可以过来找我，跟着我，如果你只是想要跟着我学钢琴技巧，我建议你还是找其他的老师。”

    这句话出来，直接把一大堆人打劝退了，根本不敢选曲诗。

    毕竟很多人在练琴和学理论之间，他们第一反应永远是练琴，练琴多好啊，很多时候都不用动脑子，让手自己跑就行了，谁想弹琴的时候还动脑子啊，至于学理论？

    这烧脑掉头发的破烂玩意谁愿意学谁学去，反正我肯定不愿意学。

    因此，听到曲诗的主要方向是理论，一些原本看曲诗还很好看，想要跟着美少女老师学习的学生，产生了退缩的念头。

    美女？抱歉，我只想咸鱼躺！

    曲诗倒也不在意，如果她的学生不够，自然而然地会有一些被选剩下来的，分配到她那边。

    至于这些被选剩下来的人愿意不愿意过来学……

    那就跟她没有一分钱关系了，不过来学就不过来学呗，过来学了自己又不会多拿一份钱。

    所以……曲诗对待这件事相当佛系。

    何深也同样，他比较严格的规定，直接劝退了很多很多的新生。

    很多原本打算跟何深的学生相互看了一眼，稍微犹豫了一下，默默修改掉自己的意向，填写到其他的老师那边去。

    虽然说何深很厉害，但是他们觉得自己被刷下来的几率太大了，这个人就连第一名都愿意直接刷掉，自己想要上，简直不可能！

    后面的演奏者速度逐渐加快，每个人演奏的时间被那些评委缩短到了一两分钟，基本上就听一个开头，然后抽他中间的某一段。

    就比如说ABA三段式作品中的第三段，或者奏鸣曲中的发展部这样，直接跟着这些学生说，让他们跳过前面的内容，直接开始那些高潮部分。

    由于速度的加速，所有的老师评价学生的速度也越来越快，也不再给一个基本的分数，基本上自己有一点兴趣，那就画一个圈，如果自己没有兴趣，那就不用管。

    终于，在下午四五点钟的时候，考试终于迎来了结束，所有的学生如同解放了一般，向着音乐厅外面跑去，把音乐厅留给他们所有的老师。

    “怎么了？干嘛这么沉默？今年的学生不好吗？”

    周叁腰部一用力，将自己从凳子上拽了出来，走到所有人的面前，双手一撑，坐在舞台的台面上，对着站在一边的辅导员挥手道。

    “来来来，我们一起把意向表分类一下，看看有没有什么对的上的！”

    “好的！”

    辅导员立刻点头，将之前搜集的所有意向表全部拿了过来，按照学生写的所有老师名字，一个一个地分发着手中的意向表。

    那些副教授手中被分到最多，其次是讲师，再其次是助教。

    助教后面便是曲诗，而曲诗的后面，则是何深……

    何深看着面前无比稀少的四张纸，无奈的摇了摇头，看了一眼边上的曲诗，她七张，不免更加郁闷了。

    这些人就算宁愿学理论，也不愿意跟着自己学肖邦嘛？

    不过其实还好，何深并不算特别在乎这个玩意，所以也不是特别难受，毕竟他早就猜到了，自己可是连第一名都可以直接拒绝的人啊。

    所以，那些人肯定会害怕他们被自己给拒绝，就不怎么敢在意向表上写自己的名字，从而导致自己的面前基本上没有多少申请表。

    他无趣地翻看了上面的名字，全都是没有听过的名字，按照入学顺序看了一眼，都是倒数的那些人。

    那些人大概是不敢选其他的，觉得选其他的也会被淘汰，不如选自己？

    何深差点没气笑，刚想直接全收了，回头让他们自生自灭去，可仔细回想了一下这些人的演奏，最终还是摇了摇头。

    这些人的演奏，完全没有任何印象，应该实力不怎么样。

    所以，还是直接让他们滚蛋吧。

    何深将之前计梦婷留给他的那一份意向表留着，其他的意向表全部都还给了辅导员。

    周叁看了一眼何深手上就只有一张纸，立刻走到他面前，摸了摸地中海，笑着问道。

    “怎么了？没喜欢的人？”

    “都是碰运气的，不怎么样。”

    “啧啧，那么你后面可能就要惨了，基本上大家都不要的人，才会被分配给你，要不要我帮你要几个好苗子？我今年看到了好几个好苗子呢。”

    “不要，我打算摸鱼。”何深摇头拒绝了周叁的好意。

    听到何深的话，周叁差点没乐笑，指了指何深道。

    “喂喂喂，你好歹把我当校长啊，我最起码也算得上是钢琴系主任，音乐学院副院长什么的，你直接在我面前说自己想摸鱼，这真的好吗？”

    “那也要有人选我啊？”

    “……”

    周叁语塞，立刻举手投降。

    “好好好，你有理你说的对，我考虑不周，我告辞！你慢慢摸鱼去吧。”

    “不过……”

    周叁看着其他人还在整理手中资料的样子，对着何深笑了笑，凑到他耳边小声开口问道。

    “有一个捞外快的活，你去不去？”

    “捞外快？”

    何深愣了愣，没想到周叁居然会说这个。

    周叁点头说道：“对，大概过几个月吧，学校交流大赛要开，这个算得上是我国音乐学院之间的一个前哨站了。”

    “重点……”

    “嘶，你别着急啊。”周叁拍了何深一下，装作生气道：“何深，打断别人发言是非常不礼貌的行为，你先听我说完。”

    说罢，也不等何深同意后，便继续说道。

    “当然重点并不是让你去参加比赛啥的，你已经超过了年龄，要参加比赛的，基本上都是各个音乐学院里面的学生，还不一定是本科生，有很多都是初高中生。”

    “这个交流大赛除了学生之间的交流之外，还有各个音乐学院老师之间的交流，有点类似于小型的音乐家峰会，和音乐家峰会的区别就在于，这个峰会并没有大佬来参加。”

    “这个大赛的主要目的，首先是促进各个音乐学院之间的感情，当然，这个是屁话，谁都能听出来，忽略掉这点，这场大赛的目的还有一个，名额争夺。”

    “肖赛要开始了，明年这个时候就要开始第一轮选送，由全球各个音乐学院，艺术学院将他们想要选送的学生，递交给肖赛组委会，让他们选拔出第一轮，可以进入肖赛的选手。”

    “这一个交流大赛，便是获得名额，获得华国内推选的名额……”

    何深突然打断，开口问道。

    “那个……我们学校没有吗？”

    周叁听到何深的话后，扭扭捏捏道。

    “嘛，毕竟你要知道，我们学校毕竟还是江州师范大学，而并非江州音乐学院，所以……我们当然没有名额了……”

    说到这个地方，周叁立刻补充道。

    “当然，江州艺术大学，也同样没有这个名额，我们江州可以算得上是整个华国内，唯一一个没有任何名额的地方了。”

    “所以……”

    何深突然想到了之前周叁跟自己说的话，额头青筋开始抽搐。

    “这是空手套白狼？”

    之前周叁跟自己说，说什么自己就是他的大船中最后一块版图什么的，还表示只要有他，就有机会冲击肖邦国际钢琴比赛冠军？

    难不成就是让自己去打递送名额后，再自己去打比赛？

    这……

    何深一时间不知道说什么好。

    周叁也有点尴尬的挠了挠头，装作什么都没有听到一般，继续说道。

    “嘛，你就先过去，然后你和那些，其他学校的老师交流交流，把他们征服就可以了，应该不难吧，啊哈哈哈……”

    “哦对了，忘了和你说外快的事情，就是冠军学校会奖励50万，回头到我们音乐学院账上后，稍微分以下，你基本上可以拿个好几万，这个应该算得上外快吧？”

    “……”

    何深叹了一口气，感觉自己上了贼船。

    不过事已至此，那就这样吧。

    何深对着周叁开口问道。

    “什么时候？”

    “学生寒假的时候，也就是春节前，我会组织学生进行特训，然后寒假的时候把他们赶过去参加比赛。”

    “行。”

    何深点头，用力把计梦婷的意向表塞到了周叁的怀里，摆了摆手，先行离开。

    周叁倒也不在意何深生气，毕竟自己理亏，所以乐呵呵地摸了摸自己的地中海，拿着计梦婷的意向表走向其他的教师，催着他们赶快收拾好他们要的学生，把落选的学生交给他。

