    时间过的很慢,却又很快。

    被留在朝凤宫的诸位妃嫔渐渐察觉出了不对劲。

    即便有淑妃在上面谈笑风生，却还是有妃嫔想要离开了。

    火贵人性子爽利，她来自吐火罗国,只要吐火罗部族还在,她就无甚后顾之忧,所以她说话向来快人快语，今次也不例外，“淑妃姐姐,妹妹我想回宫了。”

    淑妃微笑着看着火贵人,“妹妹这么早就回去了？皇后娘娘还未归来，要不等娘娘归来后，请示一下再说。”

    柔贵人在旁边道,“淑妃姐姐说的是,既然入宫了，自然要遵守规矩。”

    火贵人心下冷笑,她懒洋洋的道,“话是这么说，可是嫔妾身子不舒服,难不成想回宫休息一番都不成？要不也不需要请皇后娘娘了,直接奏请陛下，请陛下来评评理！”

    宜贵人一脸担忧，“三公主年纪还小,如今留三公主一人在寝宫，嫔妾也心下焦虑,眼瞅着时候不早了，嫔妾也想告退了。”

    淑妃微微眯眼，“怎么,三公主病了？怎么不请太医？妹妹也太上心了，那可是陛下骨肉啊……”

    宜贵人脸色一白，她强笑道，“哪里病了，三公主如今粘人，看不到嫔妾恐怕会哭闹不休呢。”

    就在此时，一个朝凤宫的宫女进来，她身后跟着一个面色惊慌的女婢，宜贵人面色大变，“青红？你怎么来了？”

    那婢女连忙行礼，“娘娘，小公主哭闹不休，还在吐奶，奶娘无法只能让婢子过来给您禀报一声。”

    宜贵人霍然起身，她目光冷厉，看向淑妃，“嫔妾宫中有事，等不及皇后娘娘，还请淑妃姐姐多多担待。”

    “站住！”淑妃突然厉声道，“朝凤宫是你想来就来，想走就走的吗？”

    宜贵人的兄长是东宫禁卫，淑妃是绝不会放她离开的。

    宜贵人冷漠的看着淑妃，手指紧紧攒在一起，“淑妃姐姐也并非这朝凤宫的主人，如今倒是摆起皇后娘娘的款了。”

    淑妃一拍桌子，怒道，“大胆！本宫为妃，品级比你高，你对我不敬，教训你又如何？”

    宜贵人挑眉，“若是三公主有三长两短，陛下怪罪下来，姐姐可要多多美言了！”

    淑妃心下冷笑，陛下？陛下在不在还是一回事呢！

    就在两人针锋相对之时，旁边一直静默无言的静嫔突然开口。

    “淑妃姐姐莫要生气，宜贵人也不过是忧心三公主罢了，她们母女连心，还请淑妃姐姐莫要生气，小心伤了身子就不好了。”

    淑妃一愣，静嫔向来不爱出头，怎么今日突然开口。

    “宜贵人居住于我翠华宫西侧殿，如今三公主哭闹不休，姐姐若是恼怒于宜贵人，不如妹妹回去看看。”静嫔叹了口气，“她性子向来鲁莽，妹妹也无法，还请姐姐赎罪。”

    顿了顿，她低声道，“三公主还是个孩子，冷了热了也未可知，若是出点什么事……”

    淑妃想了想，静嫔是以前代王府的老人了，只不过出身小门小户，当初皇后让她进门当良妾，实则是用来对付她自己的，不过这静嫔性子冷淡，平日里闷不吭声，皇后说过几次就放开了，陛下登基后看在二公主的份上，就给了嫔位，这静嫔倒也居于宫中从不多事。

    她妥协道，“且派人去向皇后娘娘说一声吧。”

    皇后此刻正在愤怒于荣华郡主居然敢打死自己的女官，大发雷霆，淑妃的宫女过来将事情告诉容嬷嬷，容嬷嬷沉吟了一下，如今皇后正在盛怒，太子与陛下皆生死不知，二皇子正带着禁军搜刮后宫，静嫔既然想要为宜贵人出头，那就由她去吧。

    她点点头，“派人跟着，仔细盯紧了，去将三公主一起抱来好了。”

    那女官福了福，转身离开。

    很快静嫔的车架就从朝凤宫出发了，宜贵人因在朝凤宫大吵大闹惹怒淑妃，被淑妃直接禁足，关在了旁边的厢房。

    不过后宫女眷不仅仅是妃嫔。

    “本宫要见母后，你们为何要拦本宫？！”

    傅氏与云氏作为皇室的儿媳妇，单独在另一处暖阁，正好云氏绊住傅氏，傅氏眼瞅着日头开始西落，实在坐不住了，就打算回东宫。

    云氏也不拦，自有皇后宫中的人出面劝阻，傅氏既惊且怒，她冷冷的看着吃茶的云氏，“你们到底想着做什么？”

    “太子妃不妨等在这里，也许过一会就知道了呢？”云氏咯咯的笑了起来，她眨眨眼，“您还是先留在这里吧，也许东宫还没这里安稳呢。”

    她这话倒是实话，如今东宫在禁卫的攻击下，城墙岌岌可危，人心涣散，随着太阳落下，东宫禁卫们也开始慌乱了。

    傅氏心下更加慌乱，不过她面上不显，相反，她反而坐下来，甚至还端起了矮几上的茶碗，“是吗？既然弟妹这么盛情挽留，那我不妨多座一会。”

    无数个念头在心间闪过，无论齐王想怎么做，不外乎坑蒙拐骗扣黑锅，只要太子不死，她就是安全的，至于太子会不会死……

    她脑海里闪过谢长风那种嚣张而狰狞的脸，傅氏面无表情的扣上茶碗，她幽幽的看着云氏，“不过光是吃茶太无趣了，说起来弟妹，你与齐王殿下成婚这么久，还没怀上吗？”

    补刀这种事情谁不会啊！？天道好轮回不定谁捅谁！来啊！

    云氏脸上的笑容一僵。

    就在此时，一个婢女打扮的侍女冷不丁掀帘子走了进来。

    她看了傅氏一眼，傅氏心中一震，在旁边女官开口质问前，先道，“秋白，你可过来了，我正找你呢。”

    这被叫做秋白的婢女福了福，低声道，“娘娘，刚才婢女与以前的同乡说了几句话，倒是听到了个大喜的消息。”

    “哦？”傅氏勾起唇角，“什么大喜的消息？”

    这婢女低声道，“还要恭喜王妃娘娘，贵府中有大喜事呢！”

    云氏的面色陡然一沉，她的声音异常冰冷，“哦？你这女婢说清楚，到底什么喜事？”

    “是王府中的侍妾有了身孕呢！”

    咔嚓一声，云氏失手将茶碗打碎了，她的脸色难看极了，像是死了亲爹娘一样。

    傅氏一愣，这算什么？不过是侍妾怀孕而已，云氏怎么如此震怒？

    好吧虽说嫡妻未有孕，庶长子却先蹦出来的确恶心人，可云氏这样子也有些过了吧？

    云氏慢慢起身，她一字一句道，“姐姐慢慢座，妹妹家里有些事，需要回去看看呢。”

    傅氏眼珠子一转，没有了云氏，皇后不出面，谁还能拦住她不成？

    她微笑起来，“既如此，妹妹慢走。”

    看守在这里的女官立刻傻眼了，她顾不上傅氏，一方面派人去向皇后禀报，一方面追上云氏，想要拦住王妃，却被云氏直接派人扇了两个嘴巴。

    傅氏起身也想走，这女婢抬头，原来竟是跟在谢长风身边的辰九。

    辰九压低了声音，“娘娘还是留在这里比较安全。”

    傅氏微微眯眼，“到底出了什么事？”

    “齐王谋反，杀害陛下，太子正躲于宫中，长孙殿下不知所踪，荣华郡主被困东宫，东宫已经被禁卫围住了，如今皇宫中到处都是搜查的禁卫，娘娘与其在外面乱跑，还不如待在皇后的朝凤宫，更加安全。”

    傅氏闻言整个人都惊呆了，“谋反？朝臣呢？皇后如此以下犯上，就不怕满朝文武不答应吗？”

    辰九继续道，“京郊大营已经反叛，最新消息赵川已经带人封锁了九门，正与金吾卫交战中，整个京城都乱作一团，叛军冲入不少府邸，很多大臣都……”

    傅氏下意识的道，“你家谢统领呢？他在干什么？”

    “小的不知，不过还请娘娘在这边稳住皇后，殿下和将军会翻盘的。”

    傅氏沉默良久，才坐回去，她轻声道，“昭儿和荣华怎么办？”

    “……长孙殿下吉人自有天相，应该无碍，至于荣华郡主更不必忧心，统领将小姐留在了郡主身边，还有叶统领他们在，也不会有事的。”

    “我明白了。”傅氏再一次端起茶碗，这一次她的心中再无恐慌，只余镇定。

    静嫔的车架的确遭到了禁卫的阻拦，不过很快拦住他们的禁卫就走了。

    护送车架的人变成了禁卫中的小队长，陆华。

    静嫔脸上溢出一丝微笑，“哥哥。”

    陆华看着妹妹，眉头微皱，“你怎么出来了？”

    “三公主哭闹不休，我只是回宫一趟，很快就回朝凤宫。”

    皇后发动宫变，陆华并不知晓，可如今禁卫全都叛变，他手下不过八百人左右，还不定都听他的，只能被裹挟着一起叛乱，不过他找的并不积极，只是照应着妹妹所居的翠华宫，省的二公主和妹妹出事。

    兄妹俩说了几句话，就被淑妃派在身边的女官打断了。

    “娘娘还是速去速回吧。”

    静嫔笑着点点头，并无一丝怒气，车架很快再度向前，过了一刻钟，她回到了翠华宫。

    翠华宫内侧殿，三公主的确在哭个不停，静嫔挥退了下人，快步走进宜贵人的寝殿，绕过屏风，来到旁边的暖阁，刚进去，就是一惊。

    整个皇宫都遍寻不到的太子殿下竟站在三公主的摇篮前，手上拿着一个小波浪鼓，摇来摇去。

    这位殿下还穿着那身祭典时的明黄长袍，袍子上沾着的鲜血早已干涸，他微笑着看着三公主，仿佛他并非在逃亡，而是来看自己的妹妹般平和从容。

    听到脚步声，太子抬头，露出微笑，“静嫔，孤等你很久了。”

    静嫔悚然一惊。

