    因为他发现眼前这个穿着白色衣服的角色美女，他认识！

    借着灯笼所散发出来的昏黄灯光，武植看到一张精致无瑕的瓜子脸。

    她的五官精雕细琢，一双星眸熠熠生辉，美艳动人。

    来的不是旁人，正是锦毛鼠白芊芊。

    武植不由得在心里打了一个小九九。

    如果说自己被三个娘子认出来，那倒还算正常。

    毕竟是自己家的娘子，就算脸上披了一层皮，但声音她们还是听得出来。

    可是自己从外边进来到现在没有开过口，也没有表露出特别的动作，为什么这白芊芊就能够认出自己来了呢？

    武植正疑惑，只见白芊芊卷着一阵香风而至。

    以前武植总是能够从白芊芊的脸上看到一份警惕之色，而现在，到发现这白芊芊看自己，明显是强烈的不爽。

    那眼神，恨不得冲上来抽自己几个大嘴巴子。

    武植被她这直勾勾的眼神盯着心里有些发毛，不由得后退两步。

    武植正想着自从上次见过一面之后，两个人就再没有接触了。

    自己好像也没有做什么对不起她的事情，为什么会有这种眼神？

    “李迎泽，我问你呢，你为什么会出现在这里？”

    白芊芊这么一说，武植终于反应过来，原来这娘们认识李迎泽啊。

    武植的眼珠子微微一转，虽然不太清楚两个人是什么关系。

    但是，他从感觉这李迎泽和白芊芊肯定有事儿。

    既然白芊芊认识李迎泽，那武植就不能过于随意了。

    他板着一张脸，特意压低自己的声音，改变说话的声线。

    “这天下第一比武大会，本公子代表姑苏李家来参加，不是合情合理么？

    白芊芊对李迎泽的认识，显然还停留在表面，并没有听出声音的不同。

    她冷冷一喝：“就凭你？”

    “那太白剑法，你连三招都学不会，凭什么来参加天下第一比武大会？”

    “我劝你现在赶紧滚，不然的话，若是到了擂台上，我可不会对你手下留情！”

    武植眨了眨眼睛，突然笑了。

    “你这话的意思是说，擂台下你会对我留情咯？”

    武植怎么说自然有他的目的，他是想要弄清楚李迎泽跟白芊芊究竟是什么关系。

    果然，白芊芊当下怒斥一声：“你别做梦！”

    “你在本姑娘眼里根本什么都不是！”

    “虽然我崇明岛跟你们姑苏李家有盟约在先，但以你的本事和人品，根本就配不上我！”

    武植一听这话，不由得眼睛立马瞪大。

    嚯嚯，原来如此！

    难怪这白芊芊一来就杀气腾腾的，恨不得把自己千刀万剐。

    原来李迎泽和白芊芊有婚约啊！

    白芊芊撂下一句话：“我劝你赶紧退出，明日若是碰上我，我可不介意把你手脚打断！”

    白芊芊说完，转身就走。

    如果是平时武植没准还会口花花一两句，但毕竟他现在扮演着李迎泽的身份，不好跟白芊芊过分接触。

    要是被揭穿身份，冷无双那边不好交代。

    而白芊芊没走出多远，武植的耳朵突然微微动了一下，同样的白芊芊也突然停下脚步。

    二人几乎同时朝着围墙另外一头看了过去。

    虽然隔着围墙，但是他们都听到了，那边传来了一声声异响。

    紧接着，围墙另外一头就传来了刀剑碰撞的声音。

    同时，还夹杂着李瓶儿的一声声惊呼。

    “姐姐，小心！”

    武植当下眉头一拧！

    他不再顾及自己的身份是否会被揭穿，握着手中长剑，当下腾地而起，这一跳直接就落在了墙头之上。

