    第20军目前面临的局势十分严峻，在正面日军第六师团第11旅团第23联队，正在向第20 军的阵地发动猛攻，第24联队正在从左翼向郯西县南侧迂回包抄。

    第20军按照第九战区司令部的命令，要坚守郯西县城至少5天，现在他们正在县城附近抢修工事，如果日军现在就突破第20 军的前沿阵地，县城这里的工事尚未完备，也很难进行坚守。如今第20军困难重重，目前最需要的是争取时间来抢修工事。

    参谋长介绍完情况之后，杨军长等人都把目光望向了高九，想看看他这位特派员如何化解眼前的危局。

    高九行事果断，雷厉风行，他说道：“请给我接通战区长官部。”

    参谋长亲自拿起电话，让总机转接第九战区长官部，没想到电话竟然无法接通了，参谋长当即命令通讯部队，出去检查电话线路。

    高九等不及了，他也不用第20军军部的电台，让人把贾六叫了进来，当即就给林燕妮发去了电报。

    在等待林燕妮回电报的时候，高九让人取来了纸笔。他有个良好的习惯，无论到哪里，他都会观察周围的地形情况，其实这也是一个军事指挥员必备的素质。在进入县城之前，他已经粗略地看了一下周围的地形环境。根据沿线的地形，他画了一套挖掘战壕进行防御的综合防御体系，然后叫来了第20军的工兵处长以及工兵营长，给他们讲解了综合防御体系的相关细节。

    工兵处长看完之后，连连称赞，他说道：“特派员这套防御体系实用性很强，按照这套战壕防御体系，能够极大地提高我军的生存能力和战斗能力。”

    在场的将领们也都是行家，不由得对高九频频点头，表示赞赏。

    工兵营长说道：“这套战壕防御系统好是好，可是，日军的攻势如此猛烈，恐怕时间来不及呀。”

    高九自信地说道：“只要你们能够坚守到今天天黑，我可以保证，明天日军会暂时停止进攻，至少还可以为你们争取一天以上的时间，你们从现在就开始挖掘，再加上明天整个一天，时间够了吧？”

    工兵营长说道：“这就足够了。”

    杨军长等人都不知道，高九为何如此肯定明天日军就会停止进攻。

    副军长疑惑地问道：“高特派员，日军明天为何会停止进攻呢？”

    高九对第20军的人不太了解，他也不方便透露自己具体的计划，他说道：“这件事情我自有办法，你们信得过我的话，就按照明天日军会停止进攻进行部署。”

    第20军的将领们交头接耳，都有些难以置信。

    副军长有些不满说道：“高特派员，不是我们信不过你，可是，这件事情也太大了，如果日军明天不停止进攻，第二十军的防线恐怕会崩溃的，万一出了问题，这个责任由谁来负呢？”

    高九淡淡地一笑，没有回答他的话。

    对于杨军长来说，高九是战区参谋长大力推荐来的，参谋长说高九信诺如山，只要答应的事情就没有做不到的，再加上跟高九这一段时间的接触，看到高九的行事作风，他选择了相信高九。

    他说道：“高特派员，我相信你，就按照你所说的，第20军重新进行调整兵力部署，抽调兵力挖掘战壕，准备长期坚守。”

    众人仍然有些疑惑，不过看到杨军长开口了，大家也就不再说什么。

    这时，林燕妮回电报了，高九翻译完电报，对杨军长等人说道：“在你们右翼的中央军第39军，已经同意了支援你们40万发子弹，400枚排击炮弹和3万枚手榴弹，你们现在就可以派人去领取了。”

    这自然是林燕妮通过她的父亲进行协调解决的。

    第20军的将领们看到高九竟然有这么大的能量，对高九再无疑问，纷纷对高九表示了感谢。

    高九看了一下手表，说道：“事不宜迟。咱们分头行动，我就先告辞了，最晚明天清晨6点之前，我会给你们准确的消息。”

    说完，他就带着王贵敏、贾六等人离开了。

    副军长望着高九等人消失的背影，感慨地说道：“这位高特派员果然名不虚传，能量实在是太大了，他要是真的能够让日军明天停止进攻，我要好好地跟他结交一番。”

    离开了郯西县城之后，高九在卡车上给武汉军统情报处李处长发去了电报。

    合肥，第六师团部。

    谷shou夫是个杀人恶魔，一般人认为他粗鄙不堪，不学无术，其实，他外貌端正，戴着一副眼镜，看上去很斯文。

    他是个很有学问的人，1903年陆军士官学校第15期毕业，1911年陆军大学第24期优等毕业。按照现在的说法，是个高学历的高级知识分子。

    他还有一个爱好，喜欢书法。南京民间抗日战争博物馆里，收藏了一幅卷轴，这幅卷轴是由侵华日军南京大屠杀乙级战犯谷shou夫所书写的六个字，叫“踊跃破南京城”，字迹端正，书法造诣颇深，只是字里行间充满着嚣张与狂妄。

    喜欢书法的人，一般也喜欢搜集书帖，谷shou夫也有这个爱好。

    合肥有一位民间收藏家，手里有一本安徽当涂古代书法家薄绍之的书帖。

    这天下午，高九等人开着卡车来到了合肥城，把守城门的日军看到他们开着guo军的军车，也没有感到好奇，因为这个时候日军缴获了很多的guo军的车辆，也征用了大量的民用车辆，这种情况就十分正常。

    高九出示了证件之后，顺利地进入了合肥城，然后就向着城东北坊路驶去。

    不久以后，在北坊路2号收藏家李献之的家里，来了三位不速之客。来人是一位鬼子的少佐和两名拿着步枪的士兵。

    鬼子少佐的中文说得很好，他说道：“李先生，听说你手里有薄绍之的书帖，我要买下来。”说着，打开了一个皮箱，里面装满了法币。

    李献之听人家指名要薄绍之的书帖，知道是有知情人给他们报了信儿，瞒是瞒不过的。他有心不给，就看到那两个鬼子兵手里的刺刀，一个劲儿地乱晃，他只好让管家去拿出了薄绍之的书帖。

    他说道：“东西你们拿去吧，钱我就不要了，请不要伤害我的家人。”

    鬼子少佐把眼睛一瞪，说道：“八嘎，钱你必须拿着，否则死啦死啦的。”说完，留下钱就走了。

    李献之感到有些莫名其妙，他打开皮箱看了看，里面的法币数量不少，还有几根大黄鱼，足以按照市场价买下他那幅字贴。

    李献之十分纳闷儿，心道：“鬼子什么时候转性了，居然不强抢东西了？”

    这三个鬼子是高九、宁文和宁武。高九通过军统情报处的李处长打听到了合肥有这样一位收藏家，因此，特地找了过来。高九知道，收藏家一般都把藏品当做性命一般爱惜，你要是拿钱去买，肯定没戏，他只好采用这种手段强买强卖了。

    谷shou夫最近心情很好，这次攻打合肥，他终于过了一把拔得头筹的瘾。攻克南京的时候，他没有捞到抢先攻占总统府的荣耀，被第十六师团抢了先。这次，他独立攻克了安徽省会合肥，就搞了一个入城式，入城式组织的很好，让谷shou夫大大地得意了一回。

    谷shou夫的司令部在合肥最大的饭店金明饭店，他住在第五层，戒备森严。

    高九拿到了薄绍之的书帖，就给他新认识的那位日本朋友打了电话。

    郯东县，日本九苓株式会社分社。

    金井小太郎接到了他在路上结识的，那位南京特高课的原田志雄少佐的电话，说他搞到了薄绍之的书帖，请他跟自己的舅舅谷shou夫联系一下，他想把字帖送给师团长阁下。

    关于谷shou夫的爱好，还是金井小太郎告诉高九的，他知道自己舅舅的喜好，听说搞到了如此珍贵的字帖，他十分高兴，说道：“原田君，真是太好了，我马上就告诉我的舅舅。”

    联系好了去谷shou夫的事情之后，高九让贾六、宁文和宁武等人在停在路边的卡车上等候，他自己来到了金明饭店的大门口，他出示了证件，哨兵看不出什么问题，就放他进去了。

    到了主楼门口，他提出要见师团长的副官佐藤少佐，值班军官就给副官佐藤少佐打了电话。

    高九说道：“我是南京宪兵司令部特高课的原田志雄，我缴获了一本安徽当涂古代书法家薄绍之的书帖，想进献给师团长阁下，另外给您准备了一些礼物。”

    佐藤少佐知道这件事情，他听到来人懂事，还给自己准备了礼物，心里很高兴，很快就下来见了他。

    高九首先拿出了两根大黄鱼，塞给了佐藤少佐。佐藤少佐是师团长身边的亲信，收礼收惯了，他没有推辞，甚至连感谢都懒得说。他说道：“书帖呢？我会替你们转给师团长阁下的。”

    高九拿出书帖，递给了他，说道：“请转告师团长阁下，除了这本书帖，我还有一个重要的秘密，要亲自告诉他。”说完，又拿出了一件翡翠饰物，递给了佐藤，请他帮忙引见师团长阁下。

    佐藤少佐很高兴，他说到：“你等着吧。”说完就走了。

    大约15分钟后，佐藤少佐下来了，他对高九说道：“走吧，你跟我上去吧。”

    高九交出了武器，跟着佐藤少佐上了电梯。

    在电梯里，佐藤少佐问道：“你们南京宪兵司令部的织长横田是我的同窗，他最近可好？”

    高九吓了一跳：“我靠，这家伙居然认识我编的这个身份的同僚，这要是再问下去，保证会露馅的。”

    他灵机一动说道：“佐藤君，这次我来，是特地转道前来合肥的，不希望宪兵司令部里的人知道，请您为我保密，拜托了。”

    佐藤少佐明白，这个家伙借着执行任务的机会，来替自己的亲戚办私事，自然不想让他的长官知道。他笑了笑，果然没有再问下去。

    谷shou夫刚才仔细研究了薄绍之的书帖，确认是真迹，又听说高九手里还有东西，就想见见高九。

    谷shou夫的住处戒备森严，在楼梯口有两名卫兵，还放着一张桌子，后面坐着一位少尉值班员，谷shou夫房间的门口，还有两名卫兵站岗。

    到了房间门口，佐藤让高九在门口等着，他先进去汇报，很快他就出来了，说道：“跟我来吧。”

    高九进了门，就看到了恶名昭著的谷shou夫。

    谷shou夫年近六十，一米七三，在日本人中，算是个子较高的。他戴着一副眼镜，鼻子下面留着短须，下巴刮得干干净净的，看上去面貌清秀，很有些书卷气。不过，如果仔细观察的话，可以看到他眼角下垂，给人一种阴狠的感觉。

    高九暗暗寻思，这个家伙，看着就不顺眼，待会儿得好好收拾他一下。

    高九和佐藤少佐进来后，高九立正敬礼，自报了家门。

    谷shou夫打量了一下他，微笑着说道：“你是我外甥的好朋友，你给我送来的薄绍之的书帖，我很喜欢。我会给你想要的东西的。”

    谷shou夫笑起来的时候，态度十分和蔼，看上去很有一副长者风范。

    高九急忙说道：“谢谢师团长阁下了。”

    谷shou夫问道：“你还有什么好东西，说来听听。”

    高九没有吭气，望了一眼佐藤少佐，谷shou夫明白他的意思，说道：“没关系，你说吧。”

    高九看到支不走佐藤少佐，就准备找机会首先解决掉佐藤这个家伙。

    高九从口袋里掏出了一个布包，想凑近谷shou夫。

    佐藤拦住了他，伸手来接布包。高九无奈，只好把布包交给了他。

    谷shou夫低下头去，一层层地打开布包，佐藤也饶有兴趣地看着，想知道里面是什么东西。

    高九看到机会来了，就想上前结果他们，正在这时，外面有人喊道：“报告。”

    高九知道外面有人来了，只好暂时放弃动手的打算，规规矩矩地站在一边。

    谷shou夫听出了外面来人的身份，说道：“进来吧。”

    房门开了，一位日军中佐走了进来，他说道：“师团长阁下，参谋长阁下请您过去一下。”

    谷shou夫对高九带来的东西很感兴趣，现在被人打扰了，显然是有些不高兴。他眉头皱了一下，随即又舒展了开来。他打开了书桌旁边的保险柜，将高九带来的东西放了进去，然后对高九说道：“你把你要说的事情告诉佐藤吧。”说完，他就跟着那个日军中佐离开了。

    高九眼睁睁地看着这个杀人恶魔离开，却丝毫没有办法，高九现在不能动手，否则的话他很难从这座大楼里出去！

    高九没有想到会出现这样的变故，正常情况下，他应该把自己兄弟的名字、部队的番号告诉佐藤，然后请谷shou夫进行关照。可是，高九并不知道第六师团下属单位的具体的情况，万一他说了，人家打电话过去，事情就露馅儿了。

    他略一寻思，说道：“佐藤君，我的兄弟只是一个小人物，你们贵人事忙，我现在说了，恐怕你们也会记不住。您看这样行吗？等到打完这一仗，我的兄弟立了功，然后我再给您来电话请您关照。”

    对于佐藤来说，这是一件无所谓的事情，而且现在告诉他，他真的也记不住。

    “没事儿。”他说道：“这样最好，如果他能够立下战功，师团长阁下说话也更方便一些。”

    高九说道：“那就谢谢佐藤君了，拜托了！我先告辞了。”

    高九离开了第六师团司令部的大楼，然后就出了饭店的大门。

    高九走出大门后，回头望着鬼子的司令部，心里十分郁闷，这次他不仅没有干掉谷shou夫，还赔了价值好几万大洋的东西，可是亏大发了。

    “你给我等着。”高九恶狠狠地说道。

