
单一诺原本想说的是荷尔蒙，话到嘴边她又改了口。

原因不言而喻，肯定是怕薛淼听到她说荷尔蒙一词会懵圈，她又要解释半天。

他讲述事情经过的时候说了一个叫樱兰的婢女。

樱兰受到他的胁迫，是要带他去贤妃那里，却骗他去了德妃的院子。

显而易见，这么做的目的肯定是要陷害德妃，樱兰背后的人肯定就是第一个说有盗贼的人。

以薛淼的警惕程度，单一诺不信他察觉不到什么。

果不其然，他听到她这个问话低下了头，抿了抿嘴道：“带我过去的婢女在我袖子上留下了一种迷香，我也是想将计就计看看她要做什么，后来就忘记了迷香的事……”

他能逃脱迷香的作用，德妃却不能。

间接的告诉了她，那晚他们在一起的事并没有他之前说的那么简单。

为什么要隐瞒她不知道，可她知道他的确对德妃动了真情。

句句都向着德妃，并不是偏袒德妃，而是不想他被一些虚无的东西遮蔽了双眼。

一叶障目的人，回过神后是不可估量的后果。

她要做的事让他先面对现实，然后在去询问德妃的意愿，这就是她帮他们的方式。

“药物和身体需求夹杂在一起的结果。”她含笑道。

恍然大悟的薛淼不可思议的瞪大眼睛问。“你是说，她，她只是需要，需要男人而已？”

“这只是我的猜测。”她继续晃悠着自己的小腿道，“有可能不是这样，但是我希望你能安耐住性子。毕竟就算她同意你们在一年内也不能成亲，这段时间就是老天给你机会去俘虏她的心。”

紧蹙眉头的男人愣了一下，然后那张好似没有写上岁月痕迹的脸笑的像个孩子般。

茅塞顿开的他戳着她的小脑袋嘴角噙着笑道，“你个鬼丫头，绕这么半天就为了这个？为何不直说？”

顺势靠在他的肩头，她玩味的笑着说道：“感情必须要明确，不然等你新鲜劲过了将人丢弃了怎么办？受过伤的女人，再也经受不起任何伤害。”

“不会的。”

“会不会就让时间来证明吧！不然我也不敢保证能说服她。”

“丫头，我会等，等了这么多年了，好不容易出现这么一个人，再等个一年，两年算什么。”

说着他揉了揉她的头发暗道：那句平儿都能等你九年，确定你来到以后还能继续等那么久，他等一两年又何足挂齿。

这些话他没有说出口，也不能说出口。

苍暮不止一次跟他说过，在她自己想起来之前任何人都不能说。

一旦违反了事态原来的轨迹，后果将不堪设想。

清楚他们二人心中都很苦，知道内情的人只能默默祈祷，其他的什么也做不了。

越想这些他对她的心疼就越重，又一次坐下拦住她的肩膀让她靠在他的怀里问：“丫头，你还好吗？”

“放心啦！我有强大的女主光环在身，不会有事的。”她轻描淡写的说道。

“什么女主光环？”

自知说错了话，她慌忙转移话题问道：“三水舅舅，你确信自己的心意不会随时间和外在因素的影响而改变吗？”

他虽然没有很懂她话里的外在因素是什么，还是笃定的回道：“她是我爱的女人，这辈子都不会变。”

“好样的，我支持你。”

……

像父女般坐在桥上，晃悠着腾空的腿有一句每一句的聊着天。

八卦起来的她见四下无人，凑道他耳边小声问起了他初尝甜头的感觉如何。

三十多岁的一个大男人，被一个十几岁的小丫头弄得面红耳赤不知如何作答。本以为她会就此作罢，没想到她又问了很多更细致的问题……

瞬间，一直把她看作女儿的他炸毛了。

“单一诺。”

他低吼一声站起身，居高临下的看着她，表情严肃的问道：“你该不会不是女子吧！哪有女人家问这些问题的。”

早就怀疑她是男扮女装，不然她怎么能这么强悍，男人都做不到的事她都能那么简单的完成。

男人都问不出的话，她却能脸不红心不跳的问出口。

“笨。”单一诺眨巴着大眼睛，笑的一脸无害道：“你怎么才发现呢！难道你没看出来，我是个强悍的‘大男人’吗？”

闻言他瞬间石化，半天才反应过来自己是被那小丫头耍了，但醒过神的他哪里还找得到小丫头的身影。

嘴角上扬起好看的弧度，心底默默说道：平儿，这个丫头的秘密你发现了吗？

她身上有秘密，很多并且很大的秘密，这件事他早就发现了。

亲眼看道她为龟苓膏和燕窝努力的样子，为了它们反复试验记录每个变化，写下的东西就有一人多高。

即使他一个男人怕也没有那样的毅力，而她一个小女子却做到了而且做得很好。

他不止一次的在想，难道她做这些仅仅只是为了大陆上的百姓？

直到她发现他身上的秘密，知道他对女人不感兴趣的事又巧妙的点拨了他以后他确信了自己的猜测。

时间越久，他发现的秘密越多，对她的猜测也就越多。

见到奔波在制冰一线的她后，对她所有的疑惑都化作了对她的心疼。

苍暮发现了他的异样，半夜叫他出去负手看着夜空说道：“她的秘密不是你所能探究的东西，而她背负的责任你也分担不所起，你能做的就是静观其变。不影响，不参与，更不能窥视。”

“我只是想了解她，帮帮她和平儿而已。”

“如果你参与进来对他们造成了影响，他们可能会面临最残酷的结果。”

从那晚以后，他再也没有偷偷探究过她的秘密。

相对于让她拥有幸福的生活，那些秘密又能算的了什么。

就像那句他一直卡在喉间没有问出的话一样，都没有她开开心心的重要。

她在厢房和德妃说话时，在云森和燕子二人的讲述下他知道了祁玉遇害的过程和这几日发生在这里的不愉快。

非常急切想知道德妃心意的他也很想问她，祁玉真的死了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849842"  chaptername="真的死了吗？">加入书签</a>
</div>
