    二更时分，素雪山的会客厅内，灯光依旧明亮，桌岸上的茶水已经接近冰凉。

    李贺良正在屋中来回踱步，眼睛时不时的望向门口，焦急而心疼。

    门外一声音传来，人影已入眼帘。

    “李捕头，这么晚了，到底发生了什么事？”

    素雪山一边走进屋中，一边邀约李贺良就座。

    “禀素大人，今夜有人闯县衙停尸房，弟兄们全力奋战，但还是让其逃走了！”

    李贺良还未完全坐下，话语已拍案而起。

    “什么？夜闯停尸房？可知是什么人而为？”

    素雪山一听这话，连忙发问。

    “目前正在查探之中，我想不日便会有结果。”

    李贺亮说道。

    “你这不是等于没说嘛！此人究竟是男是女？可有印象？”

    素雪山闻言生出一丝埋怨。

    “是位十七八岁貌若天仙的青衣女孩，手握一把长剑，似乎，似乎……”

    李贺良吞吞吐吐他说着。

    “有什么话，你不妨直说，我恕你无罪还不行吗？”

    素雪山见状责备道。

    “是！大人！我怀疑此人正是浮影门少主陆灵儿！”

    李贺良还是把心中的猜测说了出来。

    “你说什么？陆雪涯的女儿私闯停尸房？这怎么可能？”

    素雪山闻言，一脸疑惑的望着李贺良。

    “大人！这也只是卑职的猜测，不过我想很快就会有结论的。”

    李贺良说着。

    “你的意思是浮影门也参与此事了？那他们闯入停尸房有何目的？难不成派人千里迢迢来偷尸体不成？”

    素雪山不敢想象此事若真与浮影门有关，那此事的性质就完全变了。

    不过他相信陆雪涯会蠢到如此地步，让人授之以柄。但听李贺良的叙述，似乎隐隐约约与浮影门有关。

    在洛州城，他与陆雪涯私交甚密，这是不争的事实，洛州城人几乎无人不知。

    一旦查出此事真与浮影门有关，他定会秉公执法，绝不姑息。

    素雪山想着，不由得走神了。

    “大人，您看此事该如何处置为宜？”

    李贺良见状问道。

    “此事令尊和吴司马知道吗？”

    素雪山闻言问道。

    “他们不知。属下窃以为此事兹事体大，不敢妄下定论，所以这才深夜冒昧来报，不曾来得及禀报吴司马和家父，因此他们目前尚未知悉。”

    李贺良闻言一五一十说来。

    “好！此事你的确考虑得当。我看这样吧，你们今夜暂且按兵不动，待我明日与令尊及众位大人商议过后，再做打算，你以为如何？”

    素雪山闻言说着。

    “卑职在衙中候命便是！”

    李贺良作揖以礼。

    “好！你且下去吧！一定要想方设法保护好岳阳客栈命案中所有尸体完好无损，届时我会让人亲自来勘验。”

    素雪山吩咐。

    “是！那卑职这就回去准备。”

    李贺良说完起身作揖以礼后，离开刺史府，往县衙赶去。

    李贺良走后，素雪山自顾自的说着什么，让人听清不得。

    他的出现，似乎在静夜深沉里，显得那么不合时宜，兴许只有好好睡上一觉，方会更加实在可靠。

    夜色将凝，天明在即，那城西外的山神庙内，庄彤缓缓醒来，全身一阵酸痛，让人好不自在。

    庄彤醒来的第一眼，便望向周围，试图寻得少主陆灵儿的踪影，但她的眼眸深深里，堆满了失望。

    庄彤几乎下意识的叫唤了一声：

    “少主……”

    毫无疑问，无人应答。

    庄彤急忙起身，头一阵胀痛。

    这才将思绪快速拉回昨日夜里。

    闻得一声惊呼：

    “少主！”

    庄彤转身出了庙门，往山下洛州城赶去。

    她知道，少主再一次被宫若新所擒全是因为自己，如此想来心里更觉不安。

    她现在要做的，就是尽快寻得少主的关押之地，以谋营救计划。

    此念一起，庄彤走的更快了。

    辰时将沒，庄彤急急赶至洛州城门的岗亭外来，将城门处的一举一动尽收眼底。

    她没想到的是，今日的城门前没有严查的岗哨，只有熙熙攘攘的过往行商正在络绎不绝的往城门口赶去。

    庄彤见状虽有一丝怀疑，但她来不及细想，随后出了岗亭往城门口赶来。

    城门口很是顺利，她几乎没有费一丝口舌之力便进了城门，往城中赶去。

    不曾想，她刚进城门，转过巷尾时，一人影一闪而过，快速捂住她的口鼻，往角落的巷道深处走去。

    庄彤本能叫唤：

    “你是谁？要带我去哪里？”

    不想此人不曾言语，径直将其带到角落巷口，放开了她。

    庄彤见状连忙质问：

    “阁下是谁？为何要袭击本姑娘？”

    来人冷冷而言，是位上了年纪，满头白发的女人。

    “你就是庄彤对吧？”

    此言一出，让庄彤吃了一惊，瞳孔放大。

    满脸疑惑的问道：

    “您怎么知道？”

    “我知道的都是我应该知道的。我还知道你此刻进城，是为了救浮影门少主陆灵儿对吧？”

    白发女人缓缓而言，更让庄彤不敢大意和有所轻视。

    “是吗？您好像对我的行踪很了解，您究竟是谁？您想要做什么？”

    庄彤闻言，一阵不解。

    想来，此人对她的一举一动了如指掌，不是为了名利就是别有用心。

    对眼前突然出现的白发女人，原谅她无法生出一丝好感。

    “庄姑娘，你别惊慌，其实我也正是为了营救陆灵儿而来，不过我需要你的帮助。”

    白发女人缓缓说着，更让庄彤大吃一惊。

    “您说什么？您要救我们少主？我没听错吧？”

    “庄姑娘，你没听错，你的耳朵好使的很，我就是要救你们少主。”

    白发女人一五一十说着，试图打消庄彤的戒备心。

    “哦？是吗？你且说说需要我如何帮助？”

    面对几乎是天上掉馅饼的好事，她自然要慎重，特别关乎少主的性命。

    “哈哈哈！我知道你不信老婆子片面之词，但我提一个地点后，你或许对老婆子的态度和认识就有所改观了。”

    白发女人缓缓而言，让庄彤听在耳里，想在心里。

    “哦？你且说说看。”

    庄彤闻言，饶有兴致的说着。

    她不过是想看看，白发女人能想出什么高明的骗人把戏。

    “岳阳客栈，停尸房！”

    白发女人缓缓吐出这七个大字，让庄彤投来一抹不可置信的眼神。

    “什么？您该不会告诉我，您就是咱们少主夜闯停尸房要找的那个人吧？”

    庄彤之言，让白发女人听得一清二楚。

    “为什么不是呢？”

    白发女人之言，让庄彤有些措手不及。

    “是什么是？您若不能将您的身份和盘托出，您就算此刻将天上的太阳摘下来，我也不会信您！”

    庄彤说着，言语深深，炙热而不容辩解。

    “哈哈哈！庄姑娘，我之所以耐住性子告诉你这些，就是想让你知道我的诚意，我想救你们少主的诚意。如今要救你们少主，还非我老婆子出马不可，但这期间需要你的帮助。”

    “是吗？您既然有心救我们少主，您为何不能将您的真实身份告知，难道这有违您的本意？又或者说，您不是真心想救我们少主，而是另有所图。”

    庄彤闻言说着。

    “哈哈哈！庄姑娘，你也太抬举老婆子了！这样吧，一切等让我救出你们少主再说如何？”

    白发女人缓缓而言，这已是她最大的让步和底线了。

    “好！您说吧，想让我如何助您？”

    庄彤见状只好应允了。

    因为比起能救出少主，她的这点猜疑心又算得了什么呢？

    只见白发女人在庄彤耳边轻声细语的说着什么，庄彤一边听着一边点头应允，看起来她们之间暂时达成共识了。

    良久，只闻白发女人缓缓而言：

    “庄姑娘，都明白了吗？”

    庄彤闻言连忙点头应允。

    “好！庄姑娘，咱们分头行动，今夜酉时，咱们在东华庭外的大榕树下汇合。”

    白发女人说着。

    “好！就这么说定了。”

    庄彤应允。

    “好，希望你接下来的行动一切顺利。”

    白发女人缓缓而言，不等庄彤反应，已然不见踪影了。

    庄彤见状，这才缓缓赶往县衙而去。

    不一会儿便消失在巷道里。

