    

    下班回家，方浩带着儿女，一家三口下馆子。

    女儿在他的医护照料下，身体得到了极大的康复，虽然比不上生病前的模样，但也比回国后的状态好太多了。

    看着面前高高兴兴的儿女，方浩心想，人的一生当中，需要守护的东西，没有比父母孩子更重要的了。而，想要做到这点，就需要付出一些东西。比如个人的自由，欲望等等。

    苏柔，你要是不出轨，看在儿女的份上，就算你不爱我，我也会和你生活在一起，但是，你出轨了，你羞辱了我，你背叛了我们的家庭，就算我还爱着你，我也不会再选择你了。

    你把这一切都给毁了！

    再回来，方浩给儿女洗澡，让他们去房间玩，他就去上网。

    在网络上，特别是在某香论坛上，有人发帖顶方浩，透露了一些医院医生的实际生存情况，医学院校的毕业生工资很低，甚至一些主治医师，副主任的薪资也很低，医生去接私诊是很正常的。

    医院不提倡，但也是睁一只眼闭一只眼，只要不出差错就行。

    帖子还公布了徐洁到医院的行程，当日没有挂号，是直接去办公室找方浩，因为方浩当时是妇科副主任，已经负责整个妇科医务工作了。徐洁是不想留学的女儿未婚先孕的事情败露，就给了方浩封口费。现在还举报方浩，有点钓鱼的味道。

    帖子还挂上了徐怜音的CT照，还有怀孕的结论。

    二楼的帖子，则是徐洁的一些资料，历史老底等，内容也可能是半真半假。

    方浩看完之后，忍住发帖的冲动，不然，他就要公布给徐洁的建议。

    他有预感，这很有可能是刘玥提供的资料，应该是早就准备好的。毕竟上次苏柔给方浩提到了徐洁，方浩就找刘玥商量过应对之策。

    对方浩来说，只要不是人命的医患关系，就不可能将他摧毁。

    徐洁告发，顶多就是医院将他给开除了，取消他的医生执业，而陈院长明确说不会动他，他就自然不会有事。

    就算真离开了医院，他现在的处境，也比离婚前那时要好得多了。

    他也有一点厌倦城市生活，不排除直接回老家了。

    当然，若是考虑到孩子的未来，还是留在城市比较好。

    他没在这些纠纷中耗费时间，依旧用来看书研究，涉猎尽可能多的领域。

    可没多久，他意外接到郭兰的电话。

    他道：“郭兰，我先向你道歉，我们现在的关系，我都没有主动给你打个电话，没问候过你。”

    郭兰微笑道：“一样的，我也没有想你。我们这样挺好，哦，对了，你如果要和你前妻复婚，或者你有别的女孩，你要和她结婚了，你就跟我说一声。”

    挡箭牌，都该有觉悟啊……方浩道：“你也一样，如果你有相好的，就提前跟我说，发个信息就好，结束关系。”

    郭兰道：“暂时不会有，我工作很忙，除了休假，没什么属于自己的时间。放假就好好睡懒觉，也不想谈恋爱。至于家里安排相亲的，阻止不了，就挂着吧。哦，不耽误你时间，说正事吧，我刚才看到你网上出名了，有人要花钱买你上热搜，我让人拦下来了。”

    方浩有点窘迫，道：“真是好事不出门，坏事传千里。网上的事半真半假。收钱是真的，毕竟那算私诊。但我没主动要钱，而且也是先给他们治疗好了，他们主动给的钱。以他们的能耐，就算不给，我也不能奈何他们。所以他们说的主动勒索，就真的太看得起我了。”

    郭兰道：“我也相信你不会去做那些没品的事。”

    “哈哈，我可没那么高尚。这事随便他们去黑，反正我出的是私诊，我也治疗好他们了，没理由再把钱退还。”

    “嗯，你付出的劳动，就应该得到收获。”

    “日前，你妈妈来找我了，很不客气，如果不是我脸皮厚，就受不了刺激，会怀疑自己的努力和结果，就要回村务农啦。”

    “她跟我唠叨了，她就是那样的人，她总以为她以为的以为就是我以为的以为，事实上，我压根就不想成为她们想要我成为的样子。特别是我妈，她以前做不到的，就希望我去做到。可我偏不，我喜欢我现在的生活方式。实际上，她可能不知道，她越是逼我，越是看不起你，到头来，反而会成全我们，咯咯。”

    郭兰笑了笑，道：“方浩，你前妻呢？还和你住在一起吗？”

    “你走后，她来过，但我表明态度了，我不会选择和她复婚。她应该在忙她们家族集团的事务了，等她掌握大权之后，就会选择别的男人再婚。”

    “再婚？那也好，先祝福她过得好吧。届时，你就可以清静了。”

    “清静？我是想啊，而实际上，这很难，我女儿的病好了，会很快恢复正常。到时候，她就要来跟我争女儿的监护权抚养权了。”

    “你女儿的照片我也看了，很漂亮的小丫头，我很喜欢。方浩，如果我们能成，我会接纳你的两个孩子，将他们当成亲生的。这点，你不用有顾虑。所以，若是你和你前妻开撕，我也会撑你到底。”

    “我女儿的康复还需要一定时间，在这段时间内，她不会跟我开撕的。”

    方浩结束和郭兰的谈话，然后就收到郭兰转发来的一个邮件，竟然是一封诉讼状，是一个叫做金奕诚起诉徐洁，说徐洁侵吞财产。这是十几年前近二十年前的旧诉讼，竟然告到了首都那边的某个高院。但那个高院没受理，也没开庭审判等等，将诉讼打回江东市。因为当时已经有扫描存档了，所以还有存留。

    方浩看了之后，发现徐洁和金奕诚是夫妻，早年共同经营金氏集团，也就是现在的徐氏集团，后来徐洁用了手段，将金奕诚赶出了集团，独霸了集团。

    看完之后，方浩点了一根华子，在烟雾缭绕中，他的眼神渐渐清澈，越发沉练。

    徐怜音，徐妙音，金小建。原来徐洁两个女儿随母性，而儿子随的是父姓。

    等等，十九年前……那徐洁的小女儿还没出生吧，如果这时候徐洁和金奕诚闹翻了，还有可能在一起恩爱，还生个女儿？

    徐洁是曾凌天的姘头，不知道徐妙音是不是曾凌天的女儿呢？

    等等，苏柔会不会知道徐洁的这些事呢？以苏柔的多疑和城府，不可能不查曾凌天的女人，她的聪明才智，也会让她看出徐洁女儿存在的不合理性。

    再等等，徐洁怎么就起诉我了呢？这会不会是苏柔故意刺激徐洁起诉我的？

    她知道我在找机会对付老东西，她阻止不了我，可她也希望老东西是清清白白的，希望老东西身边是清清静静的。

    她……

    她依旧在清君侧。而这局，是她给我设置的吧，或者，肯定有她的份！

    这该死的默契！

