    荷兰东印度公司驻柬埔寨王国高级代表克里斯托弗·曼达内静静地看着对面那个身材矮小的老者，等待对方的回应。

    阮兴义有些浑浊的眼神，似乎是不经意地瞥了瞥克里斯托弗·曼达内，心中颇为不喜。虽然这个荷兰红毛藩说得都极为在理，但他的态度，却有些显得高高在上。

    作为安南阮氏的引礼官，阮兴义与明朝官员，柬埔寨官员，占城官员打过许多交道，甚至还有日本人，葡萄牙人，西班牙人也有过面见经历。但对于荷兰人，他始终无法报以亲近。他们似乎都有些傲慢，总觉得安南人跟南洋那些岛屿上的土人一般。

    他们可能不知道，我们安南人好歹也曾沐浴过北方王朝千年的文化熏陶，接受过儒家道义的启明，是有着浓郁文化氛围的文明大国。可不是像你们这些西洋藩国，红毛绿眼的鬼畜不知礼仪。

    “这件事，我还需要禀报我家大王（安南阮主，自称广南王），经朝臣商议之后，再予你答复。”阮兴义漫不经心地说道。

    克里斯托弗·曼达内听了通译翻译的话语，不由愣了。要接见我的时候，你们的官吏需要禀报上官，商议后再决定。

    见了面谈判，凡事遇到一个重大问题，立马中止谈判，说需要禀报你们的最高统治者。可问题是，从谈判到现在，都一个多月了，你们每项问题都需要请示。难道，你们作为谈判代表，没有一点授权吗？

    新生岛附近海域，每周，甚至每一天，都有荷兰商船被拦截和袭击，东印度公司的生命和财产正遭到损失。按照总督大人的计划，在二月中下旬，就会派出一支分舰队，前来新生岛海域，歼灭尼古拉一官布置在那里的拦截舰队。

    如果，届时你们安南人还没同意，或者同意了却没准备好攻击的军队。那岂不是会让我们的荷兰舰队船只空耗时间在这里。

    “那么，这位大人，你们何时可以给我之明确回复。”克里斯托弗·曼达内有些不耐地说道：“要知道，你们晚一天攻击那个小岛，他们在岛上的准备时间就会增加一天。”

    “那个小岛上最多不过两千余人，我安南阮氏拥兵数万，战船千艘，一旦发兵，定可一鼓而歼之。”阮兴义说道：“贵使设再等几日，我等商议之后，必会尽快回复与你。”

    说罢，阮兴义带着几个属官起身离去。克里斯托弗·曼达内有些无奈地看了看身边几个同伴，摇头苦笑。

    而此时，富春（顺化）城中的广南王宫的一个大殿上，安南阮氏君臣数人正在讨论着，是否应荷兰人之邀，去南边柬埔寨王国海域，击破一个小岛。

    “荒僻小岛，又无产出，夺之无益。”作为此时阮主广南王的叔叔阮绍清明显不同意与荷兰人合击新生岛，“而且，岛上均是明人，击之，恐有惹怒明国之危险。”

    “岛上虽然都是明人，但据来往的渔民报告，那些人均是从明国逃亡流落在岛上的饥民，被南方一个称之为汉洲的势力所收容。”水师统领黄源焘不以为意地说道：“那个汉洲距离我们安南上万里，人口也不过数万人，估计是某个明国海盗势力所建。派兵击之，倒不会有惹怒明国的风险。”

    “那个荷兰人，真的愿意在夺取那个小岛后，不会再从我们手里夺了去？”礼部尚书黎复道说道：“夷人无信，且其海上舟船巨大，火炮犀利，恐怕会是轻易许给我们空头诺言。”

    “荷兰人远道而来，所凭皆为舟船之利，火炮之威，但其人口必然不丰。而那小岛距离我广南近在咫尺，他们是不敢占据那小岛。”兵部尚书阮景思说道：“而且，我们夺了那个小岛，对柬埔寨，对占城，可形成夹击之势。”

    广南王（安南阮主）阮福澜微微抬头看了看阮景思，心里也是一动。

    “但是，夺了那个小岛，日常如何补给整备？”阮绍清问道。

    “那些明人不过千余人，尚能据有那小岛，更何况我们广南国近在咫尺距离！”水师统领黄源焘说道：“平日里，水师巡视占城、柬埔寨海域，可顺带守岛补给物资即可。”

    “听说，那个岛上的明人，据有众多火器，夺之还可增强我广南武力。其千余人口，也可补充新占的南部领土。”兵部尚书阮景思说道：“明人耐苦劳，是垦殖最好的劳力。”

    “既然兵部决议要夺占那个小岛，你们可曾规划出兵几何？”广南王阮福澜轻声问道。

    众人听到广南王问话，顿时了然，阮主已经属意攻占那个小岛。

    “计划出动两千甲兵，水师战船一百五十艘，以雷霆之击，迅速夺占那个小岛。”兵部尚书阮景思说道。

    广南王阮福澜微微点了点头，两千兵士，对于夺占一个千余人占据的小岛，应该算是狮子搏兔之势了。

    “大王为何执意要去夺占南边一小岛？”众臣退出王宫后，阮绍清问道：“虽然那个小岛距离柬埔寨很近，但却与我们隔着占城，即使有事，恐也难以借力呀！”

    “王叔有所不知。夺占那个小岛，不仅是为了去年岛上明人无端炮击我水师而问责惩处，更是为了我广南国的千年国运。”广南王阮福澜正色说道：“柬埔寨王国连番遭到暹罗打击，其颓势已不可避免。而我广南国在十几年前因联姻获得的普利安哥地（今越南胡志明市附近），正是借此经略柬埔寨之要害所在，而那个小岛，位于柬埔寨之南，与普利安哥地可遥相呼应。而且，还可凭借那小岛为基点，遏制暹罗势力深入柬埔寨。”

    “可我们目前连占城都没有彻底压服兼并，如何全力去经略柬埔寨？”

    “王叔，人无远虑必有近忧呀！”广南王阮福澜说道：“现在那岛上有明人千余，以后或许会更多。任由其发展，或许不能威胁我广南，但毕竟又新增一势力，为我广南日后经略南方平添一丝变数。如今荷兰红毛藩愿意与我携手攻占那小岛，正好可顺手为之，岂不省事！”

    ——————————

    杨贯恩有些羡慕地看着郑家船队的水手腰包鼓鼓的走进新生堡城门。他们都是一些轮值休息的水手，将船驶到新生堡码头，然后三三两两地互相邀约着进城。

    作为一个汉洲的移民补给中转站，新生堡有种畸形地繁荣。早期到来并定居此地的部分移民，根据以前自己的手艺和行当，在不到两年的时间里，迅速在城中开起了各种服务类的小行当。

    小茶点铺子，小饭馆，澡堂子……，以及街头巷尾的剃头，修面，缝补等小摊点，甚至还有大的布庄，粮店，旅社和酒楼等。当然，后几个是新生岛官办的服务设施。

    加之一个多月前，郑家船队一千多人的到来，新生堡内又多了赌档，暗娼等场馆。这些，自然是新生堡几个主事官员所办。腾出十几个移民房屋，制作一些赌具，抽调十几个懂此营生的移民，便将这赌档开了起来。

    至于暗娼，因为岛上明人女子稀少，要做这个营生，自然只能求助与对面大陆上柬埔寨王国的皮条客。由他们组织当地土女来岛上营业，新生堡按人头抽取费用。

    郑家船队在此，劫掠过往的荷兰商船，分得了赃物水手，手头极为富裕，耐不住寂寞，纷纷跑来岛上消遣。

    胡平江几乎将岛上积存的银钱全部用于购买粮食、布匹等生活物资。他们通过郑家船队的运输，将岛上的新生堡和招明堡数十座粮库全部装满，囤积足够岛上三千余人食用一年多的粮食。

    考虑到，荷兰人可能会勾结安南人过来夺岛，胡平江发动两千多人，在两座城堡之间又修建了数座小型堡垒，城头均配备了火炮。这样一来，可以使得岛上所有的堡垒和机动武装力量，能达到互相支援和配合，最大限度内压缩敌人的活动空间。

    巡视了一番岛上的防御，检查了民壮的训练情况，胡平江心中对荷兰人与安南人的到来，不由产生了一种颇为期待的感觉。

    在这般防御面前，敌人需要派出多少人，才能将俺们赶出去？就算来五千人，恐怕也是来送人头。

    “平江，你们的防御应该挡的住荷兰人的攻击吧？”齐大海问道：“毕竟你们这边连码头炮台都没有。”

    “没有炮台，照样能让荷兰人在岛上把血流干！”胡平江自信满满。

    “那就好。”齐大海犹豫了一会，有些难为情地说道：“俺前些日子，问过陈晖，他说，如果荷兰人要是大举来攻，郑家船队会直接撤离。你们得……独自面对荷兰人。”

    “俺知道，开始也没指望郑家的人帮俺们守卫这新生岛。”胡平江说道：“不论是荷兰人来，还是安南人来，都休想在俺们的新生岛上占了便宜。”

    “趁着俺们……郑家的船队还在这里，你还需要帮着你做些什么？”

    “粮食，油料，盐巴，药品等一些日常生活物资吧，越多越好。”胡平江说道：“最好，能给俺们多弄些郎中来。打起来了，少不得会有伤亡。”

