    “球进了！叶一锋绝杀！中国队长叶神绝杀！

    多么强的个人能力！

    他在禁区小范围空间里背身穿档过人，假射接连晃过澳大利亚的球员，最后冷静地将球推射进澳大利亚的球门！

    他将身体与技术运用到了极致，同时冷静得令人发指！

    太厉害了！

    这是12强赛开赛以来中国队最为激动人心的一刻！

    中国队绝杀澳大利亚！

    叶神制造！

    中国队1:0领先澳大利亚！”

    全中国无数球迷在凌晨时分激动狂欢！

    在这无边无际的黑暗中，叶一锋永远是照亮他们这一方天地最闪耀的星！

    叶一锋脱掉球衣站在场边时，无数球迷为之疯狂！

    他健壮强悍的身躯看起来一点儿都不像是即将年满三十的男人。

    队友们冲来围住了叶一锋，也都纷纷扬起拳头发出狂吼。

    澳大利亚众将头晕脑胀，有些不知道该怎么面对这场比赛了。

    没关系，马上就结束了。

    再忍一下下。

    阿诺德气急败坏。

    中国队太不讲武德。

    我们没动手是客气。

    你们倒是一点儿都不领情！

    要是时光能倒流，阿诺德说什么也要让澳大利亚对中国队展开狂轰滥炸。

    输了认！

    但现在被绝杀反而是怎么都不甘心。

    叶一锋被主裁判出示黄牌。

    无所谓。

    回去的路上提醒队友们加强防守。

    里皮也用换人来拖延时间。

    吴兴函登场替换下了费南多。

    澳大利亚队加强攻势，但第一波攻势没打成，叶一锋便开始在后场控球拖延时间。

    玛比尔对他犯规，动作有些大，立马就被国足众将给围了。

    叶一锋在一旁也顺理成章地采取卧草战术，但不忘抬头对队友们喊道：“围而不攻！别吃牌！”

    反正他们在说中国话，老外又都听不懂。

    国足众将领会精神，对着玛比尔喋喋不休，但就不动手。

    口水喷了不少，玛比尔反而心态炸裂，一把将张林鹏推翻在地。

    张林鹏倒地之后就开始滚......

    主裁判跑来对玛比尔出示了一张红牌。

    澳大利亚众将又不乐意了，围住主裁判讨要说法。

    主裁判又给抗议有过激行为的欧文出示了一张黄牌。

    阿诺德在场边目瞪口呆。

    卧槽。

    怎么会变成这样？

    70分钟关了电视或换台的球迷绝对亏大了。

    这场比赛的精华全在最后15分钟！

    中国队后场开球，倒脚。

    主裁判鸣哨。

    全场比赛结束！

    中国队1:0绝杀澳大利亚！

    哨声响起那一刻，王大磊从门线位置冲刺到叶一锋身边，一把将队长搂住，舔着脸大笑道：“叶队，你真是牛逼坏了！”

    叶一锋扁扁嘴。

    咱能多读点书不？

    赞我一句天神下凡，风华绝代，哪怕是一己之力都行。

    牛逼坏了？

    唉。

    奈何真的没文化。

    一句卧槽走天下。

    叶一锋也回头称赞了对方今天的表现。

    周围的国足众将百感交集。

    又被王大磊抢先舔上了！

    镜头中的画风突变。

    似乎叶一锋跟王大磊变成了国足双C......

    澳大利亚主帅阿诺德赛后遭到了澳洲媒体的一致口诛笔伐。

    明明实力占优却要玩保守的一套。

    满足于平局结果被绝杀！

    这酸爽恐怕让他要享受好一阵子。

    里皮则称赞了全队的表现。

    有一说一，团队整体的进步还是在这个月有所体现的。

    当记者询问他对于叶一锋的绝杀作何感想时，里皮反而耸耸肩轻松地说道：“他做了他最擅长的事情，我并不意外。”

    虽说见证叶一锋绝杀也不是头一回了。

    可每一次亲眼所见，观众们都格外震撼。

    冷静下来时，里皮觉得没必要再过分吹。

    毕竟在亚洲赛场，叶一锋并不能发挥出全部实力。

    叶一锋赛后倍感轻松。

    比起过去两个月征战国家队赛事的心情，这个月是最舒坦的。

    顺风顺水。

    跟队友告别，提上行李赶时间去机场回曼彻斯特。

    回曼彻斯特......

    不知为何，叶一锋突然心情沉重起来。

    这种感觉不陌生。

    过去这么多年，响应国家队征召时，他就是这样的心情。

    可现在却反过来了！

    唉。

    主要是曼联伤兵满营，他这块万能砖，哪里需要往哪儿搬。

    也不知道开黑的那些伤员回来了几个。

    11月FIFA比赛日战罢。

    中国队在12强赛中强势登顶！

    6战4胜2平，14分高居榜首。

    澳大利亚队11分排名第二。

    日本队10分排名第三。

    领先第三名4分对中国队出线形势而言绝对是极大的优势。

    只要明年一月份对战日本队时能够拿到不败的结果，直接晋级明年冬季世界杯可谓水到渠成。

    ......

    叶一锋回到了曼彻斯特。

    当他在卡灵顿训练基地见到万比萨卡也正常训练时，心情顿时好了起来。

    老超巨也从国家队比赛归来，看起来有些疲惫。

    岁月不饶人啊。

    卡里克唯一能高兴的事情就是大家安然无恙的归来，同时万比萨卡伤愈归队。

    积分榜上曼联，切尔西，利物浦三强并驾齐驱的形势对曼联来说是极大考验。

    因为下个月他们还要征战世俱杯！

    原本世俱杯前身丰田杯就很简单。

    南美冠军和欧洲冠军来一场巅峰对决就完事。

    后来变成世俱杯后，欧洲冠军和南美冠军想要夺冠就要打两场比赛。

    本来按照计划，去年世俱杯再一次改制，从7支球队扩军至24支！

    FIFA是恨不得搞出一个全球冠军杯。

    听起来规模大挺刺激。

    但事实上还不是欧洲球队一家独大？

    偷换概念后将欧冠上的强者对决搬到了世俱杯上而已。

    当然，肯定能赚更多钱。

    不过由于YQ原因，去年的世俱杯直到今年2月份才举行，同时也维持着之前的模式。

    现在全球主要地区的YQ得到控制，FIFA会在今年完成对世俱杯的改制。

    24支球队参赛。

    亚洲3席，中北美3席，非洲3席，大洋洲1席。

    南美6席。

    欧洲8席！

    欧洲这8支球队里面按照规则是过去4年的欧冠冠军加上欧联杯亚军。

    像曼联就占了2个名额。

    那么就再往前推。

    毕竟不能用亚军顶。

    于是今年参战的欧冠冠军分别是：曼联，拜仁慕尼黑，马德里竞技，皇家马德里。

    四支欧联杯冠军球队分别是比利亚雷亚尔，塞维利亚，切尔西，阿贾克斯。

    欧洲参赛队这牌面绝对把世俱杯撑起来变成了小欧冠。

    再加上南美的巴西和阿根廷本土强队参战，世俱杯看起来挺有搞头。

    确实有点儿俱乐部版世界杯的味道。

    可对于欧洲球队来说，他们看重的还是本土联赛以及欧冠。

    世俱杯变成了小世界杯，这踏马光打比赛要打多少场？

    曼联作为今年的欧冠冠军还是有特权的。

    比起往年是半决赛参战，今年会变成八强参战，如果一路杀入决赛，就要打三场。

    比过去多一场。

    可多打一场比赛，就要在国外多耗四五天，回到本土之后赛程压力就会更大！

    英超又不会场次变少，外加本土杯赛也不会停办。

    总不能像20年前那样退赛不打本土杯赛吧？

    那太伤人心了。

    卡里克心里装了一箩筐的事，无处倾诉。

    也幸亏夏天三德子给他加薪了。

    再苦再累，终归是任劳任怨。

    周末曼联奔赴客场挑战沃特福德。

    英超第12轮如期开战。

    沃特福德的球迷在主场看台上十分不开心。

    因为他们看到了叶一锋重返锋线位置！

    曼联首发还是433.

    叶一锋，卡瓦尼，格林伍德搭档三叉戟。

    博格巴今天停赛，马蒂奇继续首发，林皇与麦克拖米奈也都出现在了首发阵容中。

    后卫线上的压力有所缓解。

    万比萨卡回来了。

    老超巨C罗纳尔多需要多歇歇。

    卡里克不敢把他过度使用。

    卡大佐已经退出了乌拉圭国家队，因此完全有足够的精力打首发。

    但让卡里克更关心的是叶一锋。

    国家队比赛日，叶一锋往返欧亚肯定是最疲惫的男人。

    比赛开始之后叶一锋并没有重返锋线便表现得多么兴奋。

    旅途消耗加上调整时差，他能感觉自己的身体状态并不完美。

    这种时候强行提状态未必能有好效果。

    沃特福德对他严密盯防，他便给林皇，卡瓦尼，格林伍德创造机会。

    比赛场面还是略显奔放。

    沃特福德又不打欧战，国家队比赛日消耗也很少，他们精力旺盛，自然在跑动和持久力上更胜一筹。

    曼联防线遭遇压力，但伤愈回归的万比萨卡和麦克拖米奈表现不错，屡屡协助两名中后卫化解险情。

    比赛第34分钟，至今为止还没有一脚射门的叶一锋从边路接应后快速趟球横切，遭遇防守球员时拨球变向向中路方向回撤。

    沃特福德防守球员不敢上抢，只能扼守中路的关键位置，做好拦截的准备。

    叶一锋盘带来到中路之后与林皇撞墙配合，他再继续杀向右路。

    格林伍德内切禁区右肋地带是叶一锋向前传球最直接的目标。

    但叶一锋却一脚传中将球送去门前中路。

    格林伍德刚形成牵制，被周围的防守球员紧密盯防。

    叶一锋却用精准的传中找到了门前中路的卡大佐。

    卡瓦尼甩头攻门贴脸输出，足球直飞球门内！

    曼联在客场1:0领先沃特福德。

    卡瓦尼破门之后大笑着手指叶一锋。

    这球传得，真他娘的到位！

    舒服！

