深夜，一处灯火通明的山洞中，这里是天帮的总舵，芒天看着下方的这些弟子对自己的敬仰，心中自然是无比的受用的，而突然这个时候，山洞外出现了一阵的骚乱，一个模样英气的男子缓缓的走了进来，周围的弟子根本就拦不住他，这个突然出现的小子出手狠辣，可以说是一招制敌，根本就没有一丝多余的动作，“你就是天帮帮主芒天对吗？很好，我找的就是你。”有对手是件好事情，但是对于这样不请自来的家伙，芒天可是很不喜欢的！

“这位小兄弟，难道我们从前是认识的吗？如果你是来挑战我的，我自然是无比的欢迎，可你要是来挑衅的，那就是自寻死路，知道吗？”看身手，这个小子的修为该是无常级上下，和自己不攻级的那可是差了一级呢，这样的人如何能是自己的对手呢？每天想和他交手的人，那是多了去了，自己根本就没有那个多余的时间浪费在这个小子的身上。

“小子，虽然你的实力看起来很不错，可是和我相比，终究是差的太远了，你说你要来找我，你可知道之前像你这样的人我每天都是要清理多少吗？一句话，多的连我自己都是算不过来了，我知道你渴望变强，但是你还是先回去好好的修炼一番再来吧，再那之前我会等着你的！”

谢长安明白了，芒天是把自己看做成之前的那些人了，“我来是想问你，你可认识红吗？我要替他收拾你！”就是这一句话，成功的让原本该离开的男人停下了脚步，“红？你和那个女人是什么关系？真是有趣啊，我本想着放你一次的，可是这是你自己不愿意，那可怨不得我了。”红这个女人还真是小看了自己了，他居然找了一个无常级的小子来收拾自己，这不是天大的笑话吗？

“我究竟能不能打赢你，这个问题的答案只有你试过了才知道不是吗？”说完这一句话之后，谢长安竟然是消失在了原地，速度之快，简直是难以想象！可是这一切在芒天的眼中，根本就不算是什么，他一个转身，右手向前打去，对着空气说道：“像这样无聊的把戏你究竟还想玩到什么时候，难道你就真的是一点儿都不知道红是什么人？我是什么人？小子，我看你人够直接这才好心的提醒你，你可千万不要被人当成枪使了！”

谢长安自然是没有离开的，他只是速度太快了，快的肉眼根本看不见而已，“不错，不错，你说的不错，你是什么人我不知道，可是有一点我是很清楚的，那就是你绝对不是什么好东西，我既然是答应了别人，那么这件事情就一定要做到，不然的话，海燕该如何苏醒呢？”

“原来你要找的青一，那么我现在就可以告诉你了，其实那个红就是青一的妹妹，知道吗？你被这个女人耍了！”可是谢长安不在乎，对方说的这些他自然都是很清楚的，谢长安是什么人？他是经历了大小战斗无数的男人，自然不会是一个愣头青，他之所以不要红那个人插手，就是为了空出大量的时间来做一番调查，老实说，在看到自己调查的那些结果之后，他是真的有些吃惊了，他是真的没有想到，原来红竟然是青一的妹妹，“你难道就是想要和我说这些吗？还有没有别的，我看我们就不要浪费功夫了，你有什么本事，就拿出来吧，毕竟，我也是很忙的。”

“长安，你不用担心，只要我在这里，他就不敢把你怎么样？芒天咱们多年不曾好好的交手了，我知道从前的那些人你都是看不上的，现在既然我来了，那么有资格做你对手的人自然是我了，不如咱们两个来好好的玩玩吧，毕竟这么多年不见你，对你我还真的是无比的想念呢？”青一终于是出现了，在他的身边则是跟着红。

“这倒是一个好主意，只是现在你我还不到交手的时候，难道你是忘记了吗？从前你都是怎么被我打的，每次只要我下重手，你背后的那个男人就会出现，为了不要引起不必要的麻烦，咱们之间的战斗我看还是能免就免吧，毕竟，你能有今天也是十分不容易的，何必为了那意气之争舍弃你好不容易得到的这一切呢？我要是你，我就自愿认输，至于其他的我根本就不在乎！”

“你难道是怕了吗？究竟是谁把谁打的不成样子，这是只有老天才会知道的事情，这么多年不见，我发现你颠倒黑白的能力是越发出众了，对于这一点我是无比的佩服啊！红，你还不让长安走吗？难道是真的想让他把小命丢在这里吗？”

“你们想来就来，想走就走，还真是不把我放在眼里啊，青一别人怕你，我可不怕你，这小子是我请来的客人，你就这么把人带走了，我岂不是很没有面子吗？”芒天看了看长安，又看了看青一，冷然说道。

“长安，真是对不起啊，我没有想到我的一句话会让你陷入到危险中，我实话告诉你吧，我是青一的妹妹，而芒天你现在是打不过他的，刚才要不是哥哥来的话，你可能就真的要死了，如果事情变成了那样的话，哥哥是一定会生气的！”芒天那个男人很危险，试想一下，一个不攻级的人如何能与青城城主抗衡这么多年而不败呢？这本身就是一件很了不得的事情了。

“哦？那我是不是还要对你说一声谢谢啊，谢谢你两位的救命之恩啊，区区不攻级算的了什么呢？我要真的是战死了，你自然是对兑现你的承诺的，因此，我根本就不会担心什么！”红应该是一个看重承诺的人，不然的话，他就不会来了刚才，“好了，有什么话，先回去再说吧，这里鼻宁是不安全的，迟了，我担心会有变化，毕竟，芒天那个男人不好对付！”