    “要不你们进去吧，我和萌萌就先不进去了。”邓燕妮笑着摸摸萌萌的脑袋，大家都知道她的意思，萌萌不适合进入安全区，否则可能会有麻烦。

    “那也好，正好要经过一个加油站，把那清理出来今晚你和萌萌先休息，我去海林镇看看能不能弄辆好点的车。”

    到达加油站，老远加油站的丧尸们就听到了两辆破车的动静，嗷嗷乱叫地冲过来。

    “兄弟们上啊，别让天哥累手啦！”

    车刚停稳俞天还没下来就听见身后吕宗泽一声吆喝，众人纷纷健步跳下车，手中高仿的M416啪啪啪开火。

    看他们的姿态平时没少经历军事训练，团队协作有模有样。钢珠弹无法击穿丧尸的强化后的头骨，但丧尸被击倒后第一排的刘博文和另一个男生立刻会上前用工兵铲和军用匕首刺杀，其他人这时候就负责掩护。

    吕宗泽最让俞天意外，因为他用钢珠弹居然打出了一阶梦魇子弹的效果，不仅能打穿头骨还能爆炸将丧尸头颅炸开，一个人就干掉了一多半，眨眼二十多个丧尸就被全部干倒在地。

    就在这时一声愤怒的嘶吼忽然从加油站后面爆发，加油站的一面墙壁轰隆一声忽然倒下，一个身高超过三米的巨大三阶骨化丧尸出现大跨步冲向队伍。

    全身包裹的厚重骨铠让他刀枪不入，就像是开足马力的坦克！

    俞天面色一沉就要跳下车，但吕宗泽却哈哈大笑：“天哥不用动手，兄弟姐妹们别让天哥瞧不起我们！”

    八个男女忽然散开，看似无序的跑位却带有某种极为默契的配合，除了吕宗泽全都收起手中的416，秦璇抬手猛拍地面：“融！”

    咕嘟嘟！

    骨化丧尸前方的地面忽然变成一小片泥泞沼泽，骨化丧尸一脚踏入重心瞬间摇摆，巨大的身体不由自主地向前扑倒。

    “精神系土元素进化者？！”俞天有点错愕。

    “吼吼——”

    三阶骨化丧尸愤怒的就要爬起来，结果头顶一声怒吼。

    “嘿嘿，尝尝这个！”

    最胖的刘博文居然双腿一蹬跳起三米多高，一屁股坐在骨化丧尸身上！

    体型巨大的骨化丧尸居然像是被一个沉重的集装箱砸中，刚支撑起来的身体轰隆又趴倒在地。

    “这什么能力，增加体重？”俞天顿时有些错愕，

    “上水！”

    砸倒三阶骨化丧尸的刘博文的一个翻滚从背上跳下来，紧接着俞天就看见那个叫王琛的男生站在旁边类似祷告般的双手合十，随后空中凭空凝聚出一个个水球打在三阶骨化丧尸身上。

    紧接着宁雪儿对准三阶骨化丧尸吐出一片白雾，剧烈的咔咔声中三阶骨化丧尸全身都被一层冰霜覆盖，虽然冻不住却也让他原本就缓慢的速度再次降低。

    三阶骨化丧尸刚想起来，两个力量强化的男生上去对准膝盖内侧关节就是一脚，正缓慢起身的骨化丧尸顿时又倒在地上。

    一连串的攻击看得俞天都满脸错愕，秦璇是精神系土元素进化者已经让他有点意外，宁雪儿居然也同样是精神系冰元素进化者！

    还有那个刘博文是个什么鬼东西，似乎能让体重忽然增加，可能将三阶骨化丧尸砸倒的力量最起码得用吨来计算，就这家伙的能力他居然有点看不懂。

    车内邓燕妮和王静怡也被这些能力不明所以，王静怡脸上写满了对这些人的羡慕，她多希望自己也能像他们一样战斗。

    但俞天脸色依旧不轻松，这些能力在三阶骨化丧尸面前都只是花里胡哨的东西，只要无法造成致命伤害三阶骨刺丧尸依旧是无敌的。

    但俞天很快发现所有人都放弃射击，吕宗泽却仍旧接连不断的对三阶骨化丧尸扣动扳机，哪怕拿下钢珠弹不断被坚硬的骨铠弹开也丝毫不在意，足足十分钟没有一颗停下，所有人能力也都是在给吕宗泽拖延时间，就是不让三阶骨化丧尸起来。

    “这家伙要干什么……”

    俞天刚说完吕宗泽眼神骤亮：“都让开！”

    周围男女立刻撤去自己的能力并迅速寻找掩体或直接趴下，三阶骨化丧尸一声怒吼中暴躁起身，被压制了整整十分钟让他将所有的愤怒都倾泻到吕宗泽身上。

    但吕宗泽一声冷笑右手狠狠捏紧！

    “给我爆！”

    轰！

    忽然的剧烈爆炸将俞天都吓了一跳，没有任何外伤，但三阶骨化丧尸的胸口却骤然炸开！犹如板甲的胸部骨铠直接被由内而外的爆炸炸得离体飞出！

    外侧骨铠的撕裂露出内部黑红色的巨大胸部肌肉，整个胸部都被莫名的爆炸炸成一团烂肉！三层胸骨防御虽然完好，但这样的爆炸震动却直接伤及胸腔内血核，血核上出现一道破口，剧烈的跳动中忽然噗嗤一声炸开。

    三阶骨化丧尸正要扑向吕宗泽，却在瞬间全身动作僵硬。

    轰隆！

    巨大的身体倒在地飞溅起无数烟尘，俞天看向吕宗泽的眼神瞬间一变，难怪这家伙能成为队长，确实是有些能耐。如果能力再强大点直接在胸腔内引爆，管他什么样的三阶丧尸，甚至四阶的大家伙都可能会被这招杀死。

    不过俞天虽然感应到精神粒子的波动，但不知道是怎么作用的。

    能直接越过厚实的外部防御直接给内部造成破坏，这已经是相当超人一等的能力。但俞天仔细回想前世的记忆，却发现自己根本没听说过有这样的人物崛起。

    只能说这家伙在前世还没成长起来，就在野外陨落了。

    “呵呵，这帮小家伙还真是给了自己惊喜。”

    “去将石头挖出来。”吕宗泽意气风发的大笑，众多男女也满脸轻松地就要上去分解尸体。

    就在这时俞天忽然间感觉到什么：“别过去都退后！”

    怒吼中俞天一个健步冲上去拉住吕宗泽，一把将他甩向身后！

    【作者有话说】

    同阶的自然崩溃者战力也是分等级的，后面会提到

