    “嗯，你知道是什么情况吗？”徐冰姿好奇扭头。

    “据说本届新生里的几位风云人物都没接到演讲通知呢。”

    洛婉眯起眼，浅笑时像一只绝美的狐狸。

    “本来就是谁都不服谁的局面，现在大家都憋着一股气，想见证到底是谁抢了他们的名头。”

    “话说回来，其实我也好奇。”

    慵懒的女人扬了扬眉毛。

    听到洛婉的回答，徐冰姿了然，眼中也升起了感兴趣的神色，“难怪。”

    “你都不知情，百里校长恐怕更不知情了，他或许以为本届新生对他有意见呢，咯咯~”

    说到这里，洛婉忍不住轻笑起来。

    徐冰姿脸色微红有些想笑，百里校长今天的脸色有些黑，搞不好就是被这些关注点跑偏的新生给刺激的。

    ……

    教官代表讲完，叶若生重新接过话筒，环看下方。

    新生席。

    本届新生里公认的四大风云人物，按照院系不同分坐各处。

    他们四周似然围聚了一批人，不时有同学偷偷看向这四位。

    指挥学院，将门之后曹峥嵘，正襟危坐，剑眉星目，目光冷漠，一言不发。

    综合战斗学院，人群窃窃私语，有同学笑着问向公认的天才少年：“左晟，你说一会上台的人会不会向大家分享自己的修行心得？”

    江南十城状元左晟，听到同系学员的询问请教后，嘴角微微勾起一抹不知是笑还是讥讽的弧度，身前交叠的双手随意展开，淡淡开口：“本届之中，没有人比我更懂修炼。”

    战略支援学院，家世神秘有着西域血统的绝色少女，燕鱼，此刻安静如水的坐着，娴静秀美。

    只有同宿舍的几名女生才明白，这位大美女现在的状态才不对劲，和过去三天那强势的作风截然相反！

    构装机械学院的设计天才学员谢航，在听到第三环节结束后，随手摘掉了自己的智能眼镜，捏了捏眉心，安静的看向舞台。

    台上，叶若生依旧是那气质无双的中年帅哥形象，此时脸上挂着微笑，轻声开口：“下面进行本次议程第四项。”

    “有请飓风学院的本届新生代表，综合战斗学院-战斗预备役分系，陆泽同学作出讲话。”

    “大家欢迎。”

    下面闪过片刻的安静，倒不是有意难堪，而是绝大多数人都有些发懵。

    战斗预备役是啥？

    学校还有这个专业的？

    填写志愿的时候怎么没有见到过？

    叶若生脸上挂着笑容，有力的掌声在他双手间响起。

    学院前排，武文烈咧嘴笑着，双手啪啪作响。

    就连先前黑着脸的百里长起此时也露出发自内心的笑容。

    没办法啊，谁让本校长就是这么的爱才心切呢。

    一年级就已经是9星·狂风级武者了。

    只要不中途陨落，这必然是未来十年的飓风学院金字招牌啊！

    很显然，除了陆泽和已经死透的穆天野，无人知晓陆泽已然步入10星烈风！

    当一众学院大佬跟着鼓掌后，哗啦啦的掌声才终于由近及远响彻全场。

    只是大多数人的眼神依然是有些懵懂。

    少部分人倒是知道这个专业，但这不是特招生吗？

    特招生都有资格在这座顶级学府代表全校新生讲话了？

    开什么玩笑！

    这让这场内几千名天之骄子如何答应。

    以曹峥嵘、左晟、燕鱼、谢航四大风云人物为首，那些天才中的天才们，依旧鼓着掌，但嘴角露出的笑容是不是嘲笑就两说了。

    掌声响着响着就开始变小，然后人群都开始好奇的回看。

    这个什么战斗预备役专业在哪儿坐着呢？

    ……

    相比起其他学院的议论，战斗预备役专业坐席区则是诡寂的可怕，因为除了陆泽，有39人都是发呆的。

    就连最沉默寡言的严觞，都猛地一拧脖子直勾勾看向最右。

    邵奕修，车云虎，仇河图，这三位实力强绝的同系新生，眼中带着难以掩饰的震撼。

    高越、王新星等人更是张大了嘴巴看着身旁的那位少年。

    “泽、泽哥，你……”高越有些结结巴巴的说道。

    “很突然，我也没想到的。”陆泽微笑着看了一眼舍友，“所以昨天晚上我就早睡了。”

    高越和王新星喉咙无比干涩。

    听听这叫人话吗？

    “我先上去了。”

    拍了拍身边高越的肩膀，陆泽终于起身。

    唰！

    全场数千双目光瞬间便锁定在那个从综合战斗学院坐席区角落站起的少年。

    指挥系的坐席区，众星捧月般的双胞胎少女墨漫、墨雨同时讶然，异口同声道：“那不是程子诚吗！？”

    坐席三排，正躺坐着挺尸的程子诚一个激灵，耳聪目明的他刚刚怎么听到自己名字了？

    幻觉吗？

    同为三排的助教蒋璐月和高级研究员洛婉，也同时将望向那名目光温和淡然的少年。

    前者憋着一口气想要看看顺手把自己毙掉的人是谁，后者……

    则是眼神玩味且深邃。

    无数人的注目礼中，陆泽终于不紧不慢的走到台上，站在话筒前。

    这时，那些同为天才的新生们，才发现这位被叶院长钦定的新生代表，双手空空。

    所以，这是……

    脱稿演讲？

    陆泽笑了笑，平淡开口：“其实一开始听说要当新生代表，我是拒绝的。”

    What？

    首排，刚刚微笑着喝了一口茶水的百里长起差点把杯子给咬碎。

    武文烈的笑容凝固在脸上。

    程子诚一个激灵挺直了身子，卧槽这小子别卖他啊！

    新生届四大风云人物同时一愣。

    曹峥嵘的眼中瞬间便升起强烈的战意，这里岂是你可以大放厥词的地方！

    而有着沉鱼落雁之姿的燕鱼，则视线冰冷的看向陆泽。

    她要看看，这位新生有什么底气来讲这些话，又能够在这个舞台上讲出什么话！

    墨雨、墨漫姐妹花吃惊的鼓圆了嘴巴。

    偌大的礼堂，竟出现了死一般的寂静。

    陆泽笑了笑，并不以为意。

    温和的嗓音再次轻轻响起，而所说的话……

    却有如一颗呼啸而至的炸弹，让这座殿堂内的所有人惊到头皮发麻甚至险些站起。

    “但是我认真想了想，没有人比我更适合站在这里。”

    “我想告诉在座诸位同窗的是，无论你觉得自己多么的不凡，也永远有人比你更强；无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。”

    “各位同学是幸运的，因为今天我们都来到了同一所学院。”

    “而大家又是不幸的，因为你们和我处于同一个时代。”

    陆泽微笑而言，侃侃而谈，波澜不惊的语气里，却带着弹指间可摧山焚海的气势……

    这一刻，陆泽展现出的才是那山川百年血河路，我于世间全无敌的——

    将神之姿！

