    “道君还未回答杨戬方才的问题。”既然镇元子迟迟没有回答，杨戬只能重提来意，谈话间还十分无奈的瞥了眼猴子，他是馋那几个果子嘛？

    给个压眼神都看不懂，还得他亲自出马。

    “真君可知小可道号为何是与世同君？”既然杨戬都已经单刀直入，直球射门，镇元子也不好继续搪塞，同样问了杨戬一个问题。

    “这个俺知道，义兄你于天地之初诞生，与天地同岁，至今历万劫而不灭，故有此名。”当初西行大闹五庄观后，猴子可没少打听镇元子的来历，这也是三界流传最广的说辞。

    “非也、非也，天地诞生至今发生过多次劫难，陨落的大神通者多如牛毛，连生而握有天地权柄的古神都从三界绝迹，谁又敢说自己历万劫而不灭？”万劫过后，强横如父神、智略如伏羲都彻底从三界消逝，而他镇元子反倒能在一次次的劫难中越活越滋润。

    “愿闻其详。”既然镇元子有兴致，杨戬还是愿意出个耳朵听听的。

    “因为小可从不多管闲事。”古神内斗镇元子只是远远的瞧个热闹、封神之战镇元子对天庭权柄毫无兴趣，道佛之争倒是露了个脸、点到为止的交流了一番，就连昔日猴子毁坏人参果树，明明反手就能样猴子镇压，镇元子依旧耐住性子等观音施法救治。

    明明是三界之中有数的大神通者，碰见谁都自称小可，行事这般谨慎，活该你长命啊！

    杨戬秒懂，说白了就是怂，绝不会主动卷入任何麻烦中，所以无论杨戬如此将话题引到三界大势、玉帝权柄，镇元子都绝不会发声。

    “事情有些难办了。”杨戬顿时明白此趟多半是无功而返，这只老狐狸根本不想和他有任何的瓜葛，要不是猴子发声，恐怕连那枚人参果镇元子都不会给杨戬奉上，因为他很清楚交好杨戬势必会卷进天庭各方势力的权力旋涡中，这是镇元子不愿意的。

    一路成长起来，谁还没点好奇心了，但安安静静的瞧个热闹不好吗？非得因为那点好奇将自己卷入麻烦之中？镇元子表示自己没那么重的好奇心。

    “祖师、真君，人参果取来了。”说话间，清风明月端了三个人参果走进了，速度很快，看来那点见面礼还是有点作用的。

    “此物便是人参果？竟蕴含着如此丰富的生命精气，难怪能有延寿固本之效。比起九千年一熟的蟠桃丝毫不差，果真是三界难得的灵物。”求是求不来了，看来还是得来硬的。

    “真君谬赞了，谬赞了。”镇元子心里还是有点逼数的，他的人参果虽然不凡，但比起能让人立地成仙的蟠桃而言终究还是差了点意思。

    “杨戬你不是...”猴子可记得不久前杨戬就从他这骗走了一个果子，怎么搞得更第一次见到人参果一样。

    “不知杨戬是否有幸见识这传说中的灵植。”不等猴子继续发声，杨戬便抢先说道，软的行不通那就只能靠武力强取了。

    “兄长就让小圣瞧瞧。”猴子眼睛一转就猜到杨戬想干嘛，这种偷鸡摸狗的事，他可是行家，

    “哈哈，没想到真君居然对小可的果树如此好奇。”一说到人参果树，镇元子立刻变得兴致勃勃，不等杨戬再问，直接向前带路，临走前杨戬不忘将那枚人参果收入怀中。

    “真君且看，这便是小可的人参果树。”镇元子指着果园中的参天巨木自豪的说道，他在这颗人参果树上倾注了数万载的心血，谁要是敢动他的果树，镇元子就要和谁拼命。

    “不愧是人参果树。”杨戬发出由衷的赞叹，即便不用天目他也看到人参果树上环绕的甲木灵气，乃修行甲木遁法的绝佳器物。

    “杨戬还有一事相求，还望道君允诺。”不等镇元子发问，三尖刀直接于手中显现猛然砍在果树的一根细枝之上，枝条应声而断。

    “叮，杨戬向猴子发送专属红包。”

    猴子：“算你还有点义气，等俺老孙打败那个秃驴，一定封你个大官当当。”

    苏晓晓：“大圣爷，按照宝莲灯的故事背景，二郎神应该是你的师兄！”

    猴子：“去去去，就算那三只眼真是俺师傅的徒弟，那也该是俺来当这个师兄。”

    杨戬却没这个心思和他们闲谈，他很清楚人参果树就是镇元子的逆鳞，一旦触碰必会迎来镇元子的怒火，再向镇元子赔礼的同时杨戬也暗暗做好对方随时翻脸的准备。

    “杨戬你过分了。”镇元子先是一愣，丝毫没有反应过来，确定杨戬真的砍断一根人参果树的枝条后，当即脸色一沉，看来是真的动怒了。

    “杨戬，你最好能给小可一个交代，否则休怪小可对你不客气。”纵使杨戬贸然砍断了一截人参果是，镇元子气急之下也依旧没有贸然动手，当真是谨慎之极。

    “道君莫要动怒，杨戬只是想请道君看一出好戏。”有了这根果枝，聊天群中的那个猴子就能取信于他们世界的镇元子，接下来只需再往南海的珞珈山走一趟，他的布局也就成了。

    “既然真君拿不出一个合适的说辞，那便休怪小可不客气了。”不动怒，不动怒，说得好听镇元子怎么可能不动怒，本只想凑个热闹，没曾想吃瓜竟吃到自己身上来了，当下衣袖一挥，杨戬已经没了踪影，正是镇元子的神通袖里乾坤。

    乾坤便是天地，袖里乾坤便是自成天地，以镇元子如今的修为，根本无需挥动衣袖，神念所至，一念便是乾坤，万物皆可化天地，习惯使然罢了。

    “兄长，你这是为何，就不能先听听杨戬的说辞吗？”猴子跟在杨戬身边也算有些时日了，沉香、梅山兄弟再到他自己，猴子发现杨戬下手都极有分寸，就算此番砍断人参果树的一截树精，猴子也相信杨戬一定有他的道理。

    “悟空，小可倒还想问问你为何要与那杨戬一同折断小可的果树。”猴子觉得镇元子不该直接动手，镇元子还觉得委屈了。

    帮助外人对付自家兄长，哪有这样做弟弟的。

    “俺也没想到他会如此直接。”猴子解释道，他是真没想到杨戬会直接掏刀子砍树。

