    出身雷霆的肖时钦，造就了他的战术风格和打法。

    而肖时钦的战术风格，对于嘉世这样一支豪门战队来说，格局就显得有些局促了。

    那种精打细算，死扣细节的作风，对于嘉世战队来说，未免有点太小家子气了。

    然而这一点，转会到嘉世后的肖时钦，也是深刻地感受到了。

    他有做出调整，双方磨合的非常愉快，但是很遗憾，他们并没有遇到真正的检验，因为挑战赛，对于嘉世而言，水准太低，任何调整，在普遍都是玩家队的比赛里，只会显得非常成功，从而给他了一种错觉。

    这种错觉，让肖时钦面对同样水准的强队时，内心产生出了很多矛盾。

    场上，肖时钦看着乱成一锅粥的嘉世，方才如梦初醒，顿时意识到自己的失误后，他深吸了一口气，说道：“我去支援邱非，申建，保护好张家兴，你们俩慢慢朝这边靠拢。”

    说罢，他又转头看向和百花缭乱纠缠的孙翔，说道：“孙队，别恋战，注意寻找抽身的机会，我们不能太被动。”

    既然意识到问题，肖时钦自然不会坐以待毙，机械师生灵灭一个火箭推进器，朝战斗格式那边飞速靠拢。

    “玩战术的，果然没有一个是简单的啊！”宁子琛笑了笑，手中的太极天帝剑一扭，斜着身子就是一记拔刀斩。

    这招拔刀斩的角度，极其刁钻，几乎是在生灵灭的视野死角处发动。

    声未至，便遇剑气，肖时钦一时不察，竟被打了个正着，角色一个踉跄，栽在了地上。

    剑光乍现，帝血弑天跟着又是一个银光落刃，对准生灵灭的位置落下。

    而肖时钦的反应也很快，角色在地上打了个滚，虽然样子确实糗了些，但还是很顺利的躲过了这道剑光。

    帝血弑天打出银光落刃后，并没有停留，因为宁子琛知道，银光落刃这小小的范围攻击，以肖时钦的实力，是很难命中的。

    当下，一直猩红的血手，仿佛从地狱伸出，朝着生灵灭直接抓去。

    噬魂之手！

    肖时钦没有意外，开启推进器，角色向后一躺，整个人直接腾空而起。

    躲过了血手，肖时钦还没来得及松口气，只见这只血手居然一个翻转，朝上抓去。

    “不好！”

    肖时钦脸色一变，连忙控制角色向前猛冲，不得不说，他的反应已是极快了，但终究还是慢了半拍，宁子琛的噬魂血手，死死地握住了生灵灭。

    这突如其来的变故，让所有观众陷入了呆滞状态，就连解说也是一头雾水。

    从来没听说过，噬魂之手可以中途改变判定方向啊！

    这是怎么一回事？

    潘林错愕。

    总归李艺博还算是有些见识，在结合慢镜头的回放下，他心中有了一些猜测，于是便说道：“这记噬魂之手，应当是采用了龙抬头的原理，叶修对这方面的造诣很深，所以宁子琛会运用，也就不是什么大惊小怪的事了。”

    有了李艺博的解释，观众们逐渐恍然大悟，慢慢地接受了这个设定，只是李艺博口中的“当事人”，此刻正一脸严肃。

    “怎么了？不就是偷学了你的技术么，至于摆着张臭脸吗？”看着叶修紧皱的眉头，陈果不由得轻声问道。

    “不是这么一回事。”叶修摇了摇头。

    “喂！差不多就行了，凭你俩的关系，用得着这么见外？”陈果有些好气，可是话刚说完，她就意识到不对劲了。

    叶修貌似从来就不是一个小气的人吧？

    想到这，陈果又问道：“呃……这招噬魂之手，是有什么不对的地方吗？还是说……”

    话说到一半，陈果就说不下去了，凭她的脑瓜仁子，这种复杂的操作，哪怕再来十个她，也分析不出个所以然来。

    于是，她就静静地看着叶修，等候这位专业人士的解答。

    “没有，很完美。”叶修瞥了她一眼，感慨道：“老宁真是个天才。”

    “龙抬头包括龙回头的原理，其实说简单点，和骑士的弧线冲锋差不多，但你见过能直接翻转的技能吗？”

    “虽然不知道老宁是怎么做到的，但这其中的难度，绝不会是龙抬头可以媲美的，想要让噬魂之手翻转，无论是对技能的了解，还是对时机的把握力，都要远高于常人。”

    “这么厉害？”

    陈果震惊，在她的印象里，龙抬头已是极其牛逼的存在了，比它还要厉害，这使陈果简直无法想象。

    “你以为呢？”

    叶修白了她一眼，对孙哲平问道：“老孙，你能做到吗？”

    “恐怕不能。”孙哲平摇头，想了想，他继续说道：“如果宁子琛肯教我，我应该能勉强使出来，但肯定做不到如此丝滑。”

    是啊！

    真特么丝滑！

    孙哲平恨恨地看着自己的手腕，内心百感交集。

    如果……

    算了，没有那么多如果……

    思绪回敛，孙哲平目光聚集在赛场，口中喃喃道：“希望你不要步我后尘……”

    狂剑士。

    这是一个很吃手速的职业，各种技能的衔接，都需要超高手速的爆发。

    职业联盟里，为什么狂剑士不多，不是因为这个职业太废，而是因为这个职业很强。

    强到一般人很难驾驭的了，就算驾驭了，也无法再次突破。

    轻伤不下火线，越受伤越亢奋，而且繁花血景的配合，是非常吃操作的，长此以往下去，手腕的负荷，总有一天会爆发，只不过是或早或晚吧……

    比赛席内，宁子琛甩了甩左手，神色无比专注，只要能一波直接秒杀掉生灵灭，那么嘉世，就如同拔了牙的老虎。

    意识到这点后，他加快了手速，必须要趁唐柔和张佳乐牵制着对面双C时，尽快解决掉肖时钦。

    “哎，今晚吃什么好？到底是麻辣香锅呢？还是麻辣香锅？”宁子琛碎碎念叨着，有模有样的装出一副苦恼的样子，看得身边几人是忍俊不禁。

    不过，在这种情况下，根本没有人会分神去在意这些，大家会心一笑，都是将注意力，放在了自己的“岗位”上。

