    什么？

    萧叶的话语传开，顿时像是一场风暴在天剑城内外席卷了开去，让所有人都目瞪口呆了起来。

    暗帝神朝，此番出动了这么多的武者，还有十位半帝，但是在萧叶的口，这还叫少，不够杀的？

    这口气简直大到没边了啊！

    即便他们知道，萧叶已经成为了杀戮半帝，实力超群，但是也不认为，萧叶有从这么暗帝神朝武者面前逃走的机会啊。

    更别说杀光这些强者了。

    毕竟五大封帝强者之一，暗帝，可是在千里之外出手，能横推武极门的存在啊。

    “成为杀戮半帝，让你如此的自信吗？”

    “我们活过了这么悠久的岁月，还觐见过青年时期的绝代女帝，但是也没有见女帝，有这么狂傲的口气。”

    “年轻人，太过自负，会让你过早走向死亡的。”

    ……

    十位半帝皆为男子，他们腾空而立，宛如一尊尊神灵，深邃的眸光盯着萧叶，表情都变得不善了起来。

    他们的长相，都非常的年轻，但是看起来却颇为的怪。

    好似一个年轻人身，却有着岁月沧桑之感一般，拥有着和外表不匹配的气息，甚至其还有好几位，拥有壮年的外貌，却有着一头白发，在随风舞动。

    “暗帝大人下令，要擒拿萧叶，动手吧。”其一位白发半帝，冰冷的开口道，每个字音吐出，都能让虚空荡漾开一圈波纹。

    森然的杀意汹涌如海，奔腾而出。

    轰！

    伴随着他的话音传开，顿时从十艘飞行战船之腾空而来，将萧叶给团团包围的暗帝神朝武者，都是一声大吼，纷纷取出自己的兵器，恐怖的气机好似火山爆发喷薄而出，各种战技施展而出，炽烈的神芒绽放，朝着萧叶杀去。

    这是一幕，足以让州大部分武者绝望的景象，连虚空都被粉碎了。

    暗帝神朝十艘飞行战船之，乘坐的武者超过了一千之多，其还有着不少的称号皇武。

    暗帝为人残酷，手段血腥，视州武者如同草芥，吸州天才鲜血，且拥有无神通，抬手可以制造滔天杀戮。

    而他麾下，除了半帝强者之外，还有很多从无尽海域追随而来的普通武者，以及被他用秘术控制的州武者。

    此番，这些武者有不少是称号皇武，下手毫不留情，玄奥的气息浩荡，在这方天地滚滚荡荡。

    这么多的武者一同出手，恐怕普通半帝，都要暂避其锋。

    “知道我为何选择在此地，等待你们暗帝神朝的武者门吗？”

    “因为这里……有我武极门的武者冤魂在此！”

    “他们不肯离开，是要等待我归来，将你们暗帝神朝，送入地狱！”

    面对数千位武者的围攻，萧叶盘坐在峰顶，并未起身，他黑发扬起，漆黑的瞳孔绽放璀璨之芒，舌战雷电：“杀戮莲花！”

    轰！

    伴随着他最后字音的吐出，顿时一股磅礴无边的威压，从他身升腾而起，直冲九天。

    八十一级的杀戮法则爆发，汹涌激荡，交织出一朵朵凄美无的杀戮莲花，在缓缓旋转着，密密麻麻一片，大约有一万朵，笼罩了整个残破的天剑城。

    嗡!嗡！嗡！

    一万朵杀戮莲花，在旋转的同时，花瓣绽放，非常的壮观，从花蕾之迸发出血红之芒，演化出一道道磅礴的杀戮刀芒，直接挤满了天穹，狠狠迎向杀来的武者们。

    轰隆！

    伴随着惊天巨响，周围的虚空都破碎了开来，好像一层层玻璃被踩碎一样，裂纹遍布。

    至于朝着萧叶杀来的千位武者，同样好不到哪里去，他们还没有近萧叶之身，其超过一半的武者，被轰来的磅礴杀戮刀芒，给轰得防御破碎，身子都被轰碎了，鲜血染红了天穹，血雨飘飞间，一具具失去气息的尸体，从半空之砸落而下，宛如尸体雨。

    至于剩下的武者，虽然不至于被萧叶一招绝杀，但是同样被逼得无法近身，手忙脚乱的同时，身形爆退了开去。

    然而，还没有等他们站稳，伴随着萧叶手掌一挥，挤满天穹的一万多杀戮莲花，便轻轻一颤，化为一道道流光，朝着他们射来。

    锵！

    他们手持兵器迎击，才触碰到杀戮莲花，那一朵朵杀戮莲花已经爆炸而开，化为凌厉的血红杀气汹涌，宛如一把把利箭直射，许多武者身体被洞穿，身体无力从半空之跌落而下，只有二十多位强大的称号皇武抵挡了下来，但也身受重创，目光之透着惊骇。

    “几息时间，千位暗帝神朝的武者，被杀的只剩下了二十多人？”

    “好……好高深的玄奥技巧！”

    “我感觉……即便我能将杀戮法则，领悟到萧叶这种层次，也无法拥有这么大的威力。”

    ……

    周围的武者，早看的目瞪口呆。

    “让这些人来，完全是送死，没有任何意义。”

    “至于你们，也不需要试探了，整座天剑城，我萧叶一人，直接动手吧。”

    从始至终，萧叶都在高峰之盘膝而坐，并未起身，无视其他人，对着那十位半帝平静说道。

    “退下吧，阶半帝，的确不是你们可以对付的了的。”那白发半帝微微眯起双眼，开口道。

    他们之所以没有出手，的确是在试探。

    萧叶盘坐于此，叫板他们暗帝神朝，太过反常，他们猜测天剑城之，很有可能会有埋伏。

    毕竟萧叶还有八位半帝师兄。

    不过，经过此番的试探，他们的半帝意念笼罩了整个天剑城，可以确定这里并没有埋伏。

    “是，艾斯大人。”那二十多位称号皇武闻言，身形退后，将战场交给了那十位半帝。

    观战的武者再次退后。

    如果被卷入半帝级别的对决，他们必死无疑。

    天剑城之，骤然安静了下来。

    “杀！”

    十位半帝也没有废话，同时轻叱，朝着萧叶踏空而来。

    “很强大的气息，应该有两位阶半帝。”

    “借助你们之力，解封道与法。”

    萧叶目光扫过，平静自语，同时席卷诸天的杀戮气息突然收敛了，取而代之的，是一股超然的气势。

    轰！

    萧叶体内，像是打开一道枷锁，炽烈的神光升腾，缭绕了他的全身。

