
　　在领域里面，永山秀的招式威力其实会更加强大。

　　如果他全力使出这浮笔墨浪的话，这三桥和伊藤的骨头怕是会直接被击碎，想要再站起来不太可能。

　　不过他跟三桥和伊藤也没有什么仇恨，而且他只是想要击败这两个家伙收服他们而已。

　　所以没有必要下手太重，让他们知道双方的差距就足够了。

　　如果下太重的手的话，那很容易引起他们的不满，到时候他们不愿意跟自己混就麻烦了。

　　“你们赢不了我的。”

　　“臣服我吧。”

　　“我会让软叶变得更好的。”

　　永山秀走到他们面前看着他们微微笑道。

　　虽然他主要的目的是想要暴打多点不良，获取更多的经验值，但是他也不算是在说谎，毕竟帮助普通软叶同学也是他其次的目标。

　　三桥缓缓地将自己的手伸出去，看起来是想要跟永山秀握手的样子。

　　当永山秀也伸出手打算跟他握手的时候，三桥另一只手的拳头泛着黄光。

　　“一闪！”

　　三桥猛地朝着永山秀挥过去，打算趁他不注意将他给打倒。

　　“碰”的一声，永山秀将竹刀提起，十分轻松就挡下了三桥的这一击。

　　“偷袭可不是一个好习惯。”

　　“真男人应该正面来的。”

　　永山秀看着三桥微微笑道。

　　由于他一开始就知道这个三桥喜欢使一些阴招，所以他对于三桥一直都有防备，当他偷袭的时候很容易就反应了过来。

　　“啧啧啧，完全不给机会啊。”

　　“没办法，我们输了。”

　　“我愿意跟你混。”

　　三桥摇了摇头说道。

　　现在无论是正面打还是使阴招都没办法打赢这个家伙，所以也只能乖乖认输了。

　　他可没有被暴打一顿的兴趣，而且对于跟着这么强大的老大混，他并没有什么太多的抗拒。

　　他的想法只是当一个不良而已，能不能当老大他都不是太过在意的，只要足够威风那就足够了。

　　以这家伙的实力，他很可能会将整个户亚留市的不良势力跟统一下来，到时候他作为元老肯定能威风八面的。

　　“我...我也愿意跟你混。”

　　“不过如果你的做法让我觉得不对的话，我会离开你的势力的。”

　　伊藤犹豫了一下也点了点头说道。

　　他一开始对于这个家伙的势力信条也是比较认同的，现在对方正面击败了他们，那跟着这个家伙混也是理所当然的事情。

　　“很好。”

　　“欢迎你们。”

　　“以后你们跟本田今井他们两个一样，都是我的干部。”

　　“我们势力是不允许欺负弱小，不允许打扰普通人。”

　　“任何违规的人都会被我暴打，到时候断手断脚就不要怪我了。”

　　“不过你们如果是欺负不良，勒索不良的话，我是不会管的。”

　　永山秀伸出手对他们微微笑道。

　　“是的，老大。”

　　三桥跟永山秀握了握手点头说道。

　　他想要当不良自然不是想要去欺负弱小，他只是想要自己变得更加威风而已。

　　比起欺负弱小，自然是欺负不良更加威风了。

　　“请多指教。”

　　“老大。”

　　伊藤比较认真地低了低头跟永山秀握手。

　　由于他内心是个比较传统的不良，所以认了永山秀做老大之后，对他态度还是需要恭敬一点的。天籁小说网

　　“嗯。”

　　“你们两个有没有哪里受伤了？”

　　永山秀看着他们两个问道。

　　现在他对于这浮笔墨浪的威力掌控度并不熟练，也不知道有没有太过用力。

　　“没事的。”

　　“不过老大，你刚才那招是剑气的招式吗？”

　　伊藤略微好奇地问道。

　　由于他们刚才在领域里面，所以并不知道永山秀是怎么打赢他们的，不过刚才他们并没有感觉到永山秀的气息在附近，所以很可能是剑气。

　　“算是吧。”

　　永山秀没有否认，微微点头。

　　“诶，老大你也太强了吧。”

　　“武道三段的实力就能将“气”外放，而且还掌握了领域。”

　　“老大你莫非是什么大家族的嫡子？”

　　伊藤好奇地问道。

　　“没有，只是一个没落的小家族而已。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他们神奈川这一系的永山家虽然在这一带辉煌过，但是跟大家族比起来还是差远了。

　　“那老大你以后前途不可限量啊。”

　　三桥认真地说道。

　　以老大这个天赋，恐怕大家族的嫡系都比不上他了吧。

　　“你们这天赋也很不错了。”

　　永山秀看着他们微微笑道。

　　他们高中二年级就已经是武道二段的实力，而且还是光暗这种稀有的属性，怎么说也能考到一个不错的大学。

　　解决完三桥和伊藤之后，他现在的经验值也来到了300/300。

　　他将自己等级提升到8之后，开始考虑自己该加点什么了。

　　力量的话，他现在已经有8点了，再加的话能让招式威力变得更强，肉搏也能更强。

　　不过招式威力提升技能熟练度也能不断变强，所以现在倒是没必要继续加点太多力量。

　　比起力量，他现在对于敏捷的需求更高。

　　就算他现在的招式威力再强大，如果敏捷不够的话，那还是打不中人。

　　熟练度能提升招式威力，但是很难提升招式的速度的。

　　所以想要快速提升速度和招式命中率，最好的办法就是提升敏捷。

　　想到这里，永山秀也再犹豫，直接将自己的敏捷给提升至6点。

　　“大哥，大哥，我也想跟你混！”

　　“我也是我也是，请你收留我们吧。”

　　“我们一定会好好做事的。”

　　那两个一开始不愿意加入永山秀势力的不良现在也改口想要加入了。

　　原本他们还以为永山秀这势力不过是户亚留市最弱的一股势力而已，所以他们自然是不屑于加入了。

　　但是看到永山秀的实力竟然这么强，比他们的老大还要强上许多，他们立刻就愿意加入永山秀的势力了。

　　虽然说现在永山秀这股势力在人数上面可以说是完全比不过其他势力的，但是永山秀的个人实力太强了。

　　这实力在户亚留市的不良圈里完全可以说的上数一数二的了，只要有实力哪怕没人追随。

　　永山秀平淡地看了他们一眼，道：“可以。”

　　就这样，他轻易就将软叶其余势力的不良给处理完毕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第53章 臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 