    【傍晚六点三十分】

    “沙沙沙……”

    细碎的雕刻声响起。

    披散着瀑布般白发的少女，安静地坐在木椅上，雕琢着手中的木雕。

    与之前的木雕不同，这一只木雕，是个长发的少女。

    木雕少女的五官，有着一种明丽而大方的美丽，它眼线狭长，嘴角永远微微翘起，似有着一身用不完的活力。

    ……就像它的雕刻者一般。

    将火红的长枪靠在桌边，奈落微微低着头，专注的视线定格在木雕之上。

    明明她还是少女的模样，脊背却已经显得有些佝偻。

    她似乎沉浸在了自己的世界里。

    黄昏的血色透过窗纸，洒在她苍白的脸上，那张脸颊已经血色尽退。

    苏明安看了一眼天色，询问朵雅附近是否有床铺，或是能让人睡觉的地方。

    他不能错过今晚的最后一关，一旦夜幕降临，他必须要进入夜间副本。

    他对于奈落没有半点男女之间的感情，她喜欢的应当是拥有苏凛外表和意志的凯亚。

    而且……哪怕是凯亚本人，严格意义上，也不能算她喜欢的对象。

    以前的凯亚早就在时光中被苏凛的记忆消磨、占据，她喜欢的应当是最初的苏凛。

    所以，严格意义上来说，

    她喜欢的人早就死了。

    为了这个世界死了。

    “附近有休息室，但是由于南区城墙那边需要，这里又是临时据点，床铺全都搬过去了，连砖头都被拆了下来。”朵雅犹豫了下：“如果您不介意的话，这间房间有点位置，我可以现在就叫人去把床搬过来……”

    “不必了。”

    苏明安伸手。

    随着“轰”的一声巨响，在几名魂猎震惊的视线下，一张歪歪斜斜，看上去就做工不好的简陋床铺，如同巨石般砸在了房间内的空地。

    这正是苏明安亲手制作的夜间“神器”。在从海里回来后，他又专门制作了一个，防止因为突发事件导致他无法准时进入副本。

    对于这种重要的事情，他一向都十分严谨。

    进入夜间副本的要求是需要“床铺”以及“密闭的空间”，在大街上放张床就躺下是不可行的，所以，如果已经来不及回去的话，在这间房间里躺着也来得及。

    “等……等等，您要在这里睡？”朵雅看着苏明安果断放床的动作，瞠目结舌。

    她的身后，几个探头探脑的魂猎小伙子，眼珠子都快瞪出来。

    他们不知道什么夜间副本的前置条件，看见传说中的苏凛大人就地放床的行为，他们幼小的心灵受到了极大的震撼。

    苏明安看了眼系统时间，现在是傍晚六点半。

    一般来说，夜间副本会在正式入夜时开始，窗外的阳光已经开始变得暗沉。

    为了抓紧哪怕一点迎击勇者的机会，他不打算在路上浪费时间。

    他直接坐在了一旁的床上，打算在满足副本开启时间的第一秒，就瞬间进入。

    看着苏明安无比自然地坐下了，朵雅的嘴唇动了动，还是没说话。

    她想，也许苏凛大人他有自己的考量。

    毕竟他是传说中的英雄，又带领普拉亚迎击了两次足以灭族的灾难。他的想法与普通人不同也很正常……

    她默默带着几个魂猎退了出去，还想把正在雕刻木雕的奈落也请出去。

    但在她靠近时，奈落却像护食的小动物般，猛的将木雕猛地抱在了怀里，警惕地看着朵雅。

    看着有些孩子气的奈落，朵雅知道，这是奈落自我意识渐渐消退的症状。

    生命力和灵魂的消散就是这样，人一旦出现了记忆淡薄的症状，就说明情况已经到了最严重的时候。

    之后，她便会迎来极快的意志消退、五感丧失……而后，整个人都失去知觉，在一片无声无觉中死去。

    她的时间已经不多了。

    朵雅俯下身，轻轻对奈落说：“不抢你的，孩子，只是，我们不要在这里打扰苏凛大人。”

    奈落怔了怔。

    忽地，她低下头，刻刀在木雕上最后划了几道痕迹，将那细细的发丝刻画出来。

    片刻后，她吹了一口气，细碎的木屑如星屑般在室内飘飞。

    她将手中的木雕完成了。

    “给。”

    她忽地双手上举，捧着那只完成了的少女木雕，递给朵雅。

    “这个……送我？”朵雅有些意外。

    她还以为，这只少女形状的木雕是奈落要送给苏凛大人的。毕竟，谁都看得出来，奈落那么喜欢苏凛大人。

    “姐姐，虽然我似乎突然忘记了很多事……也忘记了你是谁……”奈落一双有些褪色的眼睛，直直地望着朵雅：

    “但是……我还记得，你一直对我很好。谢谢你。”

    她高高捧着手里的木雕，像捧着一颗明亮的星星，直接往朵雅的怀里塞。

    “……”

    朵雅原本还算平静的表情忽地一崩。

    她的双手颤抖，接过木雕，握着木雕的手指都在打颤。

    看着忽然落泪的朵雅，奈落眨了眨眼。

    记忆渐渐丧失，五感渐渐淡薄的她，已经忘记了眼前的大姐姐叫什么名字，帮助了她什么。但她知道，大姐姐似乎对她很好很好过。

    所以，她要送一个礼物给对方。

    她的人生里，本来就不只是爱情。

    她是喜欢苏凛没错，但她的感情从不完全系挂于一个人身上。

    对于朵雅这个一直照顾她的副部长，哪怕她忘记了很多，也依然记得朵雅对她很好。

    在这之前，她似乎孤单了很久。

    像一艘漂泊在大海上，随时可能沉没的小船。她没有同行者，没有陪伴她的船员，没有指引她的罗盘和船长。只孤独地在海上航行着，似乎要就这么驶进令人迷茫一生的海雾中。

    但自从到了这里，她似乎又遇上了许多关照她的人。

    她的船只靠岸了。

    尽管她在这里停留的时间，会比寻常女孩要短促许多。

    看着突然落泪的朵雅，奈落有些不明白大姐姐在伤心些什么。

    “别难过了。”她忽然张开双臂。

    血红的夕阳落上她的脸颊，一片金黄于她的眼眸之中晕出倒影。

    “抱。”她张开双臂，说着。

    在这一刻，朵雅再也抑制不住眼角的泪水。

    她上前一步，用力抱住了奈落。

    白发少女的身形很瘦削，骨头很硬，像是一只包着皮肉的骨头架子，在她的怀中分量极轻。

    暖和的热度传递进她的身躯，朵雅闭着双眼，将少女的头靠在自己肩上。

    片刻后，朵雅轻轻放开了奈落。

    她知道，奈落似乎很想留在这里。

    她不再劝阻，只是深深地看了奈落一眼，像是要将她的样子永远留在心里，而后转身。

    房间的门轻轻被关上，房间里只剩下了两个人。

    奈落转过头，目光有些怔然地看着坐在旁边的苏明安。

    “我也记得你。”她说:“……我绝对记得你。”

    有些暗沉的夕阳洒上她的双眼，她的眼睛如同火焰般耀眼灼目。

    白色的发丝从她的额前垂落，她伸出手，将那缕发丝别开，却摸到了一团断发。

    她看着手掌间断裂的白发，忽然露出了笑容。

    “就算我什么都忘了……我也依然记得你。”她说。

    窗外的浓云渐渐推移，将要吞没那一抹来自白日的阳光。

    夜幕快要降临了。

    “你喜欢我送你的木雕吗？”奈落看着他：“收着它吧，带走它吧，去……任何你想去的地方。”

    一片寂静中，她忽然说了这么一句。

    苏明安抬起头，看见她脸上的笑容。

    一阵微风猛地从窗外灌入，一瞬吹起她霞光般的长发。

    她微微闭上眼，裙摆的纱如同白色水花，在一片风中清浅流淌。

    在夜幕完全降临，最后一抹夕阳完全消失时，他看见她睁开了已然完全褪色的双眼。

    “凛……不。不知道真实名字的你。”

    她微微弯起眼眸，那一向色泽灼烈的眼里，此时是一片暮色般的黯淡无光：

    “……提前祝你十九岁生日快乐。”

    ……

    下一秒，夜色压入，一瞬盖过了她飘扬的苍白长发。

    视野转变。

    ……

    苏明安站在一片火红的岩浆间。

    沙盘漂浮，王城寂静，灼烈的风擦过他的眼睫。

    他的眼神有些怔然，像是僵住了般立在原地。

    【欢迎回到魔王城——尊敬伟大的魔王大人——!】

    激烈高昂的系统语声如约而至，响在他的耳边。

    但他的眼前，恍若依然还是奈落干净至极的笑容。

    她在祝他生日快乐。

    属于他自己的，十九岁生日快乐。

    “……”

    苏明安完全可以确定，奈落并非什么自我觉醒的npc，不然，以对方的性子，不会一直保持沉默这么久。

    哪怕在刚刚露娜找来的时候，她也一直是不闻不问的宕机态度，对他们口中的“玩家”“世界”等词并无反应。

    但就在刚刚，

    在她生命的倒计时中，

    ……这个女孩，似乎完成了一次近乎于突破系统限制的“自我觉醒”。

    她意识到了他和苏凛的差别，因为纯粹的爱。

    她以单纯“人”的意志，突破了来自系统的“人设”限制。

    【伟大的魔王——别愣着了，请尽快部署魔王城，迎接将要前来的勇者——！】系统的激动语声继续响着，似乎非常想要催促他。

    而他却忽然笑了。

    无法被抑制的笑容从他的嘴边浮现，而后，如同撕裂的裂缝般越扩越大。

    “哈，哈哈哈……”

    他紧紧攥着刚从背包格子里取出的木雕，笑意像是在脸上撕裂一般泛滥开来。

    【……】

    系统似乎卡壳了。

    【魔王大人，请不要提前高兴！勇者的力量非常强大，您……】它立刻大叫起来。

    在先前的副本中，它的情绪一直没有这么激烈过，也许是最后的关卡，让它变得激动。

    “系统。”苏明安的手指摩擦着木雕：“你没能成功戏弄我们。”

    系统卡壳了下，似乎有些不解：【魔王大人，您的意思是……？】

    苏明安收敛了笑容。

    他很高兴，

    因为他终于看见了真正意义上，独立而自由的生灵。

    在看见奈落纯粹笑容的那一刻，他已经明白，谢路德的选择，绝不是系统和人设设定的结果——这位骑士坚定的信念，在这一瞬间被证实。

    ……他们分明是有血有肉的生物。

    哪怕是被设定为“不可觉醒”的npc，在极端情况下，在充沛的感情下，她竟然出现了突破限制的情况。

    人类的潜能无限，他们的感情更是一种研究也无法完全诠释清楚的东西。

    为了孩子，母亲可以抬起远超她承受能力的汽车，为了爱人，平日里极其怕死的人都能义无反顾地冲向火海。

    它是一种能让人轻易违背自己平时的“设定”，让他们突破平凡的自我，变成光彩无限的存在。

    在他望见奈落朝他微笑，朝他祝福“生日快乐”的那一刻，她的形象在他的脑中一瞬变得无比清晰。

    她不再是“失去家人，为了爱人来到普拉亚的娇蛮小姐”形象的缩影。

    她的灵魂，在生命的倒计时下，分明变得无比自由。

    当然，这种情况，也可以用“这是一个能在特殊情况下突破限制”的npc形象来解释，但在这一刻，这种特异的“人设”已经变得不再重要。

    她在所有人的眼中活着。

    他看向手里的木雕。

    木雕雕刻着的，是一个俊朗的青年，他拥有挺直的脊背，上扬的微笑，和一双永远明亮的眼睛。

    魔王城火红的火花炸响在他的耳边，在举起木雕时，他看见位于底盘的一行小字。

    ……

    【当你在寂静的黎明中醒来，】

    【你会看到我展翅高飞。】

    ……

    ……

    极具史诗感的战争音乐响起。

    血红的魔王城中，终于迎来了传说中的勇者。

    苏明安看着那道被黑雾刻意遮住的，持剑的黑影缓缓走近，听见了系统的语声。

    【魔王大人！勇者拥有“神赐之心”，您不能直接对其出手，但是，您可以幻化出您曾经发展过的士兵幻影，帮助您战斗——以战胜勇者！】

    苏明安伸出手。

    白光闪过。

    一只只形色各异的木偶人，守卫在了这片血红的土地之上。在看见黑影勇者的一瞬间，他们嘶吼着扑了上去。

    金蔷薇、黑色眷恋者、月光守望者、冰霜统治者、神圣之辉、蓝玫瑰、沉默骑士……一个个苏明安无比熟悉的名字，如同洪水一般席卷了出去。

    他们的敌人，只剩下了那位在史诗般音乐中不断前行的黑影。

    “吼——！”

    “吼——！”

    意义不明的嘶吼声，响彻在这片血红的土地。

    火星在空中炸裂，而勇者更是势如火焰，他以一种开无双般的态势斩破朝他袭击的木偶人，像砍瓜切菜一般朝着站在教堂门口的苏明安冲来。

    木偶人拼尽全力，无畏厮杀，排排倒下。不过很快便会有更多的木偶人，以一种悍不畏死地姿态扑上去，保卫这片血色的土地。

    在注视着被木偶人包围的黑影勇者时，苏明安的心态有些奇异。

    现在这个时候……应该算，他正在与未来的自己对视。

