    Dandy感觉自己好像抓住了点什么。

    他之前没有想通一件事，为什么相比AJ这样经验丰富实力犹在的选手，他就是更欣赏杜康一些。

    Dandy看着青钢影卡住兵线不让对手补刀，看着他呼唤队友帮助自己布防，看着他戏耍防御塔消耗对手，看着他用丝滑的操作越塔强杀，看着他主动地和打野一起做入侵，看着他侵袭到中路帮队友建立优势...

    真的是一位很想赢很有积极性的选手啊！

    要是不那么喜欢亮标跳舞嘲讽对面就好了…

    在上中野的出色发挥下，RNG顺利赢下了比赛。三场训练赛结束之后，教练组决定稍事休息之后再进行一两场队内的加训，毕竟春季赛下周一就要开始了。即使RNG的第一场比赛被安排到了20号周日，也不过剩下十余天的时间。

    随着对队员们表现的观察，Dandy发现杜康真是一个非常喜欢夸队友的人，有时候他夸的话尬到大家哈哈大笑直呼受不了。不过很显然他上场以后队友们玩得更开心也表现得更好了。

    “杜，你打的很不错，不过我们需要聊聊你的英雄池，希望你能在春季赛上为我们减轻一些bp方面的压力。”Dandy在赛后的复盘会上主动向队员们宣布了春季赛会派杜康上场的消息。

    “我们观察了你之前和近期训练赛和排位训练中使用的英雄，你的杰斯，纳尔和凯南最近都很少玩了，你自己评价的话，是可以上场的英雄水平吗？”

    “教练，这三个英雄都可以上场，其中我纳尔和凯南都是更偏向团战的打法。”杜康对自己的长手三巨头相当有信心。

    “你要有心理准备，职业比赛跟rank可不一样。那我们接下来几天的训练赛会找机会试试你的这些英雄。”Dandy点了点头，然后在本子上写写画画。“如果对面拿剑魔的话，你觉得你可以用什么英雄对抗？一般我们会选择用厄加特，但是你好像没有用过这个英雄。”

    “我自己排位碰到的话会用杰斯或者船长打。教练如果您觉得有需要的话我可以练厄加特，很快就可以练出来的。”

    “哇哦，杰斯船长，这也是我们RNG会拿的上路吗？到时候给粉丝们来个惊喜。”小虎听到杰斯船长瞬间来了精神，这些英雄在RNG可不常见。

    “这种体系我们不经常打，会不会不好配合。”对于杜康听从建议之后很快练出青钢影这件事史森明非常欣赏杜康，但他也有些担忧，春节前uzi不会归队，上路又一直在尝试新阵容，会不会让队伍不太稳定。。

    “好的，杰斯船长我们会考虑的，要上场的话还得先在训练赛训练过看看效果。杜，还是要辛苦你，厄加特是这个版本很重要的一个英雄。如果对方发现你不会用我们又处理不了剑魔的话，我们就会很被动。”Dandy继续往本子上记录一些内容，本子上写了很多关于BP的思路想法，回去还要跟其他人再做讨论。“那么你觉得自己的王牌英雄是什么呢，或者你有没有想要我们优先为你考虑的英雄？”

    “玩的最好的应该还是卢锡安，这个英雄wink也玩的不错，我们如果有机会的话，可以考虑摇摆。从赢游戏的角度，需要我玩什么都可以，教练您有什么希望我练习的英雄都可以跟我说。”杜康很诚恳地跟教练交流自己的想法，练习新的英雄对他来说不是难事，有时间肝到100局，完成挑战任务之后，不说能有多carry，至少能达到和职业选手过招的水平，还会带点顶尖选手的个人风格，就足以应对常规赛了。

    最终教练组下达了让杜康尽快练习厄加特和塞恩两个英雄的任务，而其他英雄的战术和思路，教练组还需要再讨论和在训练赛中验证。

    杜康本来的计划是在第一场比赛前将卢锡安熟练度突击到1000，或者把船长熟练度突击到500，两项进度都只差两百多点，但既然教练有了新的要求，那自然还是得先练厄加特和塞恩。

    职业比赛，真是期待啊。

    ...

    凌晨3点，训练室。

    “阿杜你真的是个怪物诶，还不休息吗？”卡萨昨天休息的比较好，今天想在训练室跟杜康熬一熬碰一碰，结果就是自己人都快没了，杜康还是很有精神在排位。

    “今天状态好，多打几把。你平时不是都睡挺早的吗咖哥？”

    “我也以为自己状态好哇。马上就要第一次打比赛了，感觉怎么样？”

    “还有那么久能有什么感觉。现在就是很想赢，所以要多练习。这个机会很难得，豪哥来的时候我以为还要坐很久的板凳。”

    “欸我八卦一下，你这么强的天赋，怎么不早点开始打职业？我听别人说你几个月前还是黄金，真假的？”一起打过几天训练赛，杜康和队友们也熟悉多了，卡萨找到机会问出了困惑自己已久的问题。

    “我爸不让，游戏都不让多玩，很传统的家长，今年拿了亚运会金牌他才信。”这个理由是莎皇提前考虑准备好的，因为以后如果发展好了，早晚会有人问他为什么不早点打职业的。

    “那挺可惜的，如果你也是十七八岁开始打，现在说不定已经是很顶尖的上单选手了。”

    “现在开始也不晚。你看，几个月前你们还是我的偶像，现在马上就要跟你们一起打比赛了，我每天都感觉像在做梦一样。怎么样偶像，给我签个名呗？”杜康一边操作着游戏里的厄加特，开启W技能迈着六亲不认的步伐向对方基地推进，一边打趣卡萨。

    “还好我们是队友，不然你一定一边喊着我是你粉丝，一边疯狂暴打我们。”

    “暴打还是报答？”

    “暴打啦，我上次说的也是暴打闪电狼！”说着说着两人都笑了起来。

    “你真是我们粉丝吗？我以为那些新闻都是炒作来着，什么粉丝接受不了我们被淘汰，发奋努力成为职业选手，挺夸张的，感觉像是在写小说，职业选手哪有这么容易。”

    “我当然是你们粉丝啊，去年那场比赛之前，我敢说全中国LPL观众，百分之七八十吧，不算你们粉丝也是支持你们的路人。不过我是真粉丝，乌兹永远的神~”杜康的对局也结束了，他在座椅上转了过来，看向了卡萨。

    “去年...诶...”卡萨的笑容凝固在了脸上，10月20日是永远的痛。

    “别难过咖哥，过去的事情都过去了，况且今年这不是有我嘛，我们一起去拿个冠军回来。”

    “靠，你这人。我本来是留下来想跟你说第一次打比赛别紧张，有我们在。结果反而被你先安慰了。”

    “上单嘛，抓住机会就要先手开团这是职业素养。真不考虑给我签个名吗偶像？”

    “滚！我回去休息了！”卡萨笑着披上了外套，准备离开训练室回宿舍。

    “好，我再打一把也休息了。”

    杜康目送卡萨走出了训练室，黑色外套背后的金色“R”字图标没入了黑暗之中。

    职业比赛，真是期待啊…

