    江柔见过江与别之后的状态不是很好，像是被吓到了一样，林深时没多问什么，问就会牵扯多年前江家的秘事，他对这些没什么兴趣，只是问江柔：

    “要不要回去？”

    江柔点点头：“好，我有点累了。”

    “嗯。”

    林深时要离开，需要去跟江家的人打声招呼，但带着江柔明显是不合适的，便让江柔先去车上等自己，江柔应该也是恨不得逃离这个场面的，应了一声便向宴会场外走。

    不过刚刚走到停车场，身后就有人在叫自己，江柔回身看过去，便看到了青梧正向自己走来。

    江柔想了想，停下脚步站着没动。

    青梧在自己面前站立的时候，已经完全没了上次在百纳见面时候的盛气凌人和不可一世，她礼貌的对江柔点了点头：

    “江小姐，又见面了。”

    江柔浅浅笑了下：

    “找我有事？”

    “上一次见面我还不知道江小姐的身份，今天见了，倒是验证了你说的话。”青梧说：“请江小姐见谅，我们这一行如果不注意的话，说不定什么时候就能让人当成料爆出去，却不想上次冒犯了你，抱歉。”

    江柔看着青梧，微笑：

    “没事，不过我喜欢有话直说的人。”

    “江小姐是个痛快人，那我也就不兜圈子了，我想问江小姐一个问题。”青梧更靠近江柔一些，开口道：“江小姐上次问我是不是和简言之有过节，我可以把这句话理解为你和她的关系也不太好，甚至是敌对的吗？”

    “是又如何？不是又如何？”

    青梧微微一笑：

    “是的话，我觉得我们可以成为不错的朋友，不是的话，我们也能成为朋友，只是不会共同去做一件事罢了。”

    “你的这件事，是什么？”

    青梧看了江柔几秒，或许真的有人以群分物以类聚这么一说，她的直觉在告诉自己江柔和简言之之间绝对不是和平的关系，甚至比自己想象中的还要暗潮汹涌。

    “我想……”青梧凑近江柔：“我想看着简言之身败名裂，生不如死。”

    江柔挑了挑眉毛，没说话。

    青梧静静的等了她一会儿，还是没等到她表明自己的立场，不由开口：“江小姐不这么想？”

    “我为什么要这么想？”江柔笑了下：“我是阿深的人，人人都要给我几分面子，我没必要去跟一个小人物计较什么，也没必要给自己的生活找不痛快，不是吗？”

    青梧没说话，都是心机场上混的人，青梧自然能看的出来江柔只是不想落下把柄在自己手上，她笑了下：

    “我认识林先生的时间也不算短了，从没有在他的身边看到过你，你是最近才和他在一起的吗？”

    江柔看着青梧没说话，等待着她接下来的话，青梧也的确有话没说完，静默几秒开口道：

    “不瞒江小姐说，之前有段时间我曾经也想和林先生扯上关系，感情谈不上，只为了我能在这个圈子里更加的如鱼得水，但林先生拒绝了我，说他已经有了人，江小姐想知道那个人是谁吗？”

