    想要彻底偏转巨型小行星，飞越号的全部动能必须要施加在小行星身上，撞击位置也要经过精密计算，达到分毫不差的程度。

    而之所以将飞跃号跳跃时间选择在撞击修仙星前一年，也就是八小时之后，是经过大量精英精密计算后，得出来的最佳撞击角度。

    这时飞跃号前进的方向与小行星预计偏转方向形成一个直角，能较完美的将所有冲量传递到小行星之上。

    再加上奇迹发生，也许修仙星就能存活下来了。

    会有奇迹么？也许吧！

    风成对接地面指挥部，得出结果后，立刻进行汇报，而苏浩则开始调动灵力，启动机器，一如之前计划好的一般，一步一步的推进。

    此时许多人的心情异常矛盾，既希望计划可以顺利进行，又希望中间出一些波折。

    因为按照计算中心给出的数据，即使飞跃号顺利撞击，结果依然是无法完全偏离，还差一点。

    计划顺利进行的更深层含义就是，还是会死。

    若是出点意外，那该多好，出点意外，说不定小行星就从旁边飞过去了。

    然而，他们所希望的奇迹，注定不会发生，因为这个过程，全都掌握在苏浩的手中，他做这种预定好旳事情，如何会让其轻易发生意外呢？

    他经历的意外太多了，实话实说，他一点儿都不喜欢意外。他只喜欢惊喜。

    两小时之后，坐标锁定完成。

    又四小时后，海量新生空间模组精神标记完毕。

    苏浩只觉一阵来自精神的刺痛，知道这是标记的空间模组远超极限的结果，但是没关系，此时苏浩意志力远超想象，仅仅这种程度，并不能让他退缩。

    下一步，撬动空间模块，这需要亚山的协助，并且这次比之上一次，还要难上许多倍。

    没有胆怯，两人早就做好了心理准备，

    苏浩大量精神触须有序且迅捷的探出，眨眼功夫就开出一个通道，完成这一步后，苏浩立刻提示：“亚山，跟上。”

    其实不用苏浩提示，在苏浩完成第一阶段打开空间通道后，亚山精神触须就紧随其后，娴熟的顺势接过控制权，维持之前的稳定。

    而后苏浩继续拓宽通道。

    要开出一颗巨大无比的小行星能通过的通道，不是一件简单的事情。

    苏浩很快感受到精神力上传来的重压感，随着通道越开越大，对苏浩精神的压力也就越大，苏浩继续开拓更多空间模块变得更加困难。

    就好比一车果子，如果我一个一个的从车上拿下来，并不会感觉到有多么困难，似乎这一车果子并没有太大分量，但是当要求一口气将整车的果子搬下来，就异常困难。

    而苏浩和亚山此刻正承受着一口气将果子都搬下的重压。

    每时每刻，苏浩都觉得自己要支撑不住了，但很快另一个声音就将这种想法压下：“苏浩！你也就仅此而已？”

    苏浩问问自己：能享受快乐，为何要选择煎熬？

    答案立刻浮现而出：我死则罢，但如此动人的生命星球，宇宙之至宝，我想竭尽所能挽救一下，让它再继续运转一万年。

    哪怕为此，受些苦难。

    而亚山则没有想太多了，此时他整个人都是恍惚的，只是遵循着之前拟定好的计划，稳固，稳固，再稳固！

    一个念头在他心中，支持他继续坚持：绝对，不能拖维老大的后腿！

    反倒是如此纯粹的念头，让他虚弱不堪的精神力，爆发出强大的力量。

    不知道过了多久，也许没有多久，也许过了很久，开拓的空间，已经能容纳整艘飞跃号了。

    苏浩停下，与亚山共同维持原样，并提示道：“亚山，做好准备！”

    同时竭尽全力大声吼道：“风成，传送报时！”

    风成也大声回答道：“师兄，距离传送时间，还有一分钟！”

    “十，九……二，一！”

    “传送！！！”

    苏浩咆哮道：“亚山，现在传送！”

    而后他用尽最后一丝精神力量，将自己连同整艘飞船拉扯而去。

    “呼——”

    悄无声息，这艘巨大的飞船突兀的消失在原来的空间，无影无踪。

    却在同一时刻，凭空出现在修仙星外太空一处位置，维持原来的行进方向和行进速度，看似慢悠悠的飘荡，实则以超过三十万公里每小时的速度行进。

    迎头撞向看似不远处那颗巨型小行星。

    如同一颗鸡蛋去撞击公园里巨大的雕像，不，比公园的雕像还大……

    若是飞跃号是鸡蛋，巨型小行星是大雕像，修仙星就是一栋别墅。

    巨型小行星虽然比修仙星小，但是小得有限，磕着碰着都是毁灭的结果。

    然而，现在飞跃号这颗鸡蛋，已经是修仙星所有人的希望了。

    当飞跃号出现在探测器显示屏前的时候，身处修仙星上有资格获取第一手信息的人都振奋起来了。

    “风蔚成功了！太好了！”

    “咦？既然已经成功，为何他们还不回来？以风蔚的能力，瞬间就能够传送到此。”

    “也许是再次确认吧！千万不能功亏一篑。”

    “希望顺利度过。”

    ……

    在众人叽叽喳喳的时候，冯项龙则沉静的问测算人员：“汇报跳跃时间与地点误差。”

    很快一名测算人员立刻回道：“与预想位置误差在两秒之内，可以接受，跳跃成功。”

    又看了看数据道：“接下来距离撞击时间，还有十分钟。【仙祖】和副院长已经可以退回来了。”

    冯项龙皱着眉头道：“立刻联系飞跃号，安排人员撤退！”

    另一名工作人员立刻道：“已经发送信号，距离太远，有些延迟，稍等片刻，传送阵发动也会有一些延迟，但是理论上可以回来。”

    就在众人紧张等待之时，飞跃号在跳跃成功之后，苏浩瞬间脱力，整个人懵懵懂懂，思维混乱不堪，只觉得整个脑袋几乎炸裂，根本无法完整思考问题，短时间内没有可能恢复。

    而亚山更是翻着白眼，直接昏迷过去。

    风成瞪大了眼睛，紧紧盯着显示屏，屏住呼吸等待测量结果，他要等着成功的信息，而后向师兄汇报，这是师兄安排给他的工作。

    十秒后，对比结果出来，显示屏上跳出四個绿色大字——跳跃成功！

    风成立刻声嘶力竭的喊起来：“成功了师兄，跳跃成功了！”

    但是却没听见有人回应，风成愣住，突然想到什么，立刻跑向主舱。

    很快见到了抱头瘫软的苏浩和昏迷的亚山，他叫唤两声，都两人都不见有反应。

    风成立刻冷静下来：“风成，风成！不能急不能急，越急越坏事！接下来就靠我了，一定要把事情办好。”

    他深吸几口气，平复了紧张的情绪，但是心脏咚咚的拍击着他的胸膛，让他知道自己并非看起来那么平静。

    “不到十分钟后，飞跃号立刻与小行星撞击了，我必须在此之前，将师兄带走，传送室距离控制舱不远，按照现在距离测算，传送阵准备时间，大概要三分钟……”

    风成上前“邦邦”两下，将苏浩和亚山的舱门敲烂，将两人从里面拉出来，放在地上摆好。

    同时嘴里不停的喃喃道：“不能急不能急，在将师兄带回去之前，我还需要将飞船上的所有推进器打开，让飞船加速，同时启动大量炸弹的延时爆炸装置，才能离开！”

    他回到操控室，先将延时炸弹装置激活，然后准备打开所有推进器，然而就在他打开前一秒，手顿住了：“打开所有推进器，那么飞船上的所有能量都将为此服务，也就是说，我很可能无法激活传送阵，将师兄传送回去……”

    “不行！必须先将师兄送回去！”

    风成立刻将苏浩和亚山扛起来，跑向传送阵，将苏浩和亚山放在传送阵上后，看着传送阵上的小键盘思索起来：“不能传送到总部，若是有居心不良之辈趁机出手，以如今师兄毫无反抗能力的状态，必然身死……那么，送回星空港！”

    风成立刻启动传送阵，三分钟之后，刺眼光芒爆闪，苏浩和亚山就被传送离开，直到此刻，风成才松了口气：“接下来，打开所有推进器！”

    “我先启动传送阵，在传送阵准备生效的空隙，遥控法器操作，避免能量调转，传送终止！时间，足够了！”

    想到此处，风成毫不犹豫激活传送阵，静静等待，等传送阵准备激活的时候，伸手掐诀，是上百道金光飞射而出，分别选定各自的目标，一一磕在按钮处，将按钮激活。

    做完这一切，过去了三秒，剩余的时间，风成则观察打开结果，很快他舒一口气，暗道：“成功了！”

    而后白光爆闪，他消失在原处，转而出现在星空港传送阵上。

    苏浩仍然半死不活的躺在地上，抱着脑袋，面目狰狞，看起来承受着异常的痛苦，亚山则白眼依然翻着。

    直到此刻，风成才放松下来，心脏依然砰砰砰乱跳不止。

    一阵后怕！

    “若是没将师兄带回来，我就是罪人了！”

