    修罗神的身份可能是个大问题，神界有明确的规定，成神之后是不能在人间停留太久的，也只有一百年。

    就好像古代的神话传说，除非是两个人都成神了，否则注定神人两隔。

    就像牛郎织女，后羿嫦娥。或者是后来的马红俊和白沉香。

    当然，这个设定不太合理，一百年的时间，努努力的话，重孙子都出来了，再努努力，都能五世同堂了。

    能不干涉大陆上的规则？那显然是不可能的。所以啊，这一百天顶多就是处在神界的神，处理好自己手里的事情罢了。

    一百天，足够了。

    不过，对于一个神界神王来说，藐视规则不应该是必备技能吗？

    而且，他这次下界是为了公事，不是自己游乐。

    虽然他现在确实在游玩，或者说游戏人间。

    斗罗大陆，多么陌生的词汇啊，如果不是出了海神这一档子事，可能未来根本不会出现在他的字典里。

    什么，杀戮之都，只是当初随手设下的罢了。

    根本没用心经营，要不然也不会出现被人下毒也不知道的情况。也不会不知道，罗刹神那个家伙竟然也侵染到这里，还没发现的情况。

    说到下毒，那个小家伙还真的阴险，如果他不是和海神扯上关系，简直就是罗刹神最好的传承者。

    一样的阴险，一样的令人讨厌。

    “唐晨，怎么回事。”自己最有希望的继承人考验竟然已经进行到了第八考，可惜功亏一篑。

    有点可惜，但是也没关系，自己还不着急，这个位置还不用让出来。

    “属下糊涂，这几年一直浑浑噩噩，发生什么事都不知道。”

    “你确实糊涂，换在以前，你现在应该就是一具尸体了。不过，现在还有将功折罪的机会。”修罗神冷冷地道。“接下来就看你的了，去哪你说，我们的时间还比较充足。”

    神界一天，斗罗大陆一年，这次讨论的结果就是，神界委员会给了三天的时间，也就是三年。

    听到有三年时间，唐晨的脸上漏出惊喜，时间充裕，那就能做自己想做的事了。

    “大人，既然是海神岛出了问题，那我们第一站应该先去海神岛看一看究竟。”这话有私心，老相好波塞西就在海神岛上当大供奉。

    但是修罗神不知道，只知道人家一出来，就直奔海神岛，这绝对是把自己的事放在心上。

    看来是时候要给他一点补偿，这么忠心的仆人，可不多见。

    “带路。”

    “是。”

    两人的交谈看起来没什么毛病，但是在路人视角中，就看到一个蓬头垢面的男子，在那自言自语。

    一会惊恐万分，一会儿又笑的没心没肺。

    疯子啊，还是离他远一点。

    ……

    “这茫茫大海，去哪找蓬莱岛呢？如果按照前世的说法，蓬莱岛应该是东海。前有徐福求灵药，后有八仙过海。不过这斗罗大陆的蓬莱仙岛，到底在哪？”唐三思来想去，决定了一个最保险的方法。

    走一步看一步。

    带着工具人史莱克们，还有从瀚海城拍卖场得来的龙渊艇，还有现在叫瀚海乾坤罩的海神之心，一行人就这么浩浩荡荡地出发了。

    与此同时，修罗神也坐上了前往海神岛的船。

    船长是个年轻人，很健谈，看着唐晨那不修边幅的样子，就把他拉到船舱里让人给他整理。

    “看看看，大叔你这样还是很有型的。简直威猛！”

    “谢谢，小伙子。”唐晨表现得不是很怪异，就像一个普通的流浪汉，但是却是有钱的流浪汉。

    “不客气，出门在外，不就是靠朋友的吗？”年轻人很热情，热情地有点让唐晨不太适应。“大叔去哪？”

    “出海随便转转。顺便找一位老朋友。”唐晨的脸色很平静，就像说一件稀松平常的事一样。

    他也知道，这次注定是无功而返，梦境有海神岛的消息在斗罗大陆已经不是秘密，甚至人家都当最大的优势宣传。

    不过，看一看故人之地也是个不错的选择，重游一遍，找一下，原来的记忆。

    “那就不打扰大叔，大叔有事吩咐，我这边的线路都在这令牌上发布，有什么消息都在这里通知你。”

    说完，年轻人递过来一枚令牌，就离开了。

    令牌的样式很奇怪，但也能看出其中的玄妙之处。

    这就是梦境令牌吗？现在都已经这样普遍了？连一个船上普普通通乘客都能接触到？

    这是不可思议的事，有哪个神会把自己的传承之地堂而皇之的暴露出来？

    恐怕只有这一个。

    这几年没出来，斗罗大陆的变化属实有点太大，唐晨跟不上了。不是势力之间的，而是生活习惯。

    现在，没人会只把这个令牌当做进入梦境的钥匙。

    取而代之的，反而是类似于手机一样的通信功能。

    通知，下达命令，聚会，或者说亲友团聚，都用到令牌的功能。

    唐晨遇到手机，虽然不至于闹出里面有妖怪的笑话，但是对于这个新鲜事物，还是很好奇。

    在给令牌之前，年轻船长特意问了一句，有没有令牌，唐晨回答没有之后，竟然就直接送过来一个。一时间就算是修罗神，也对这个年轻船长的印象大好。

    “这个小伙子人还不错。就是年龄有点大了，天赋也不敢，不然我的神位都可以给他了。”

    唐晨疯狂恰柠檬，劳资努力了这么多年，就不如你的第一印象？

    敢怒不敢言，只能憋着。

    “这就是梦境的钥匙？你试试，看看能不能进去。”

    “不行。可能是有什么规则，现在是封号斗罗以下可以进去。封号斗罗被卡着。”

    “这……让我探查一下吧。”神力包裹着令牌。

    材质，普普通通，对于神界的神来说，基本就是垃圾。但是就是这种垃圾，上面却承载着巨大的精神力。

    可能有阵法，可能是什么其他的缘故，奇妙的是，这些竟然能作为一把钥匙打开一个世界。

    为了不让对方察觉，修罗神没有选择轻举妄动。

