    “是不是有什么误会，噢！对了，是要吃烤肉吧！？那个小游，赶快给这些大仙们烤肉啊！”夏清流略显尴尬的干笑了两声冲着对面的黄鼠狼说道，然后后退几步，陡然又冲着我指挥呵斥。

    “吃烤肉需要发出这种咔咔声么？它们明显是带着攻击的意图过来的，正常情况下，谁听说过黄鼠狼叫唤！？”我对这个不怕人但却怕畜生的夏清流顿时失望了，只觉得他装出来的波依和他的胆气实力似乎未必成正比……甚至是有成反比的嫌疑！不过面对我的质疑，这夏清流倒是表现得格外不耐烦，恶劣地瞪了我一眼之后，掐着那大领导一般的强调严厉地说道：

    “我们都没有乱说话，你特码的一个小小的江湖术士，这里有你说话的份！？让你干嘛你就干嘛去！赶快烤肉，然后拿些给诸位大仙尝尝！”

    这夏清流的法子实在是过于窝囊了，黄鼠狼吃什么？吃老鼠，吃鸡，还从来没听说过吃烧烤的，这包围着我们整个营地的黄鼠狼看起来挺多，但绝大多数还是那种被带来凑数的普通小动物，背后连根银毛都没有的，而真正具备道行的黄鼠狼似乎还藏在背后没有出现！

    这三个所谓的高门子弟在这一刻都是俊脸煞白，就连出的主意也是可笑的馊主意，他们难道都没有想过更加行之有效的克制方法么？他们不应该都是高人么？我虽然有学鹅叫的建议，但见这三个鸟人都是这幅模样，我也就没有打算说了，倒是文艺这个让我感觉不太舒服的女人在这一刻反倒是站出来说道：“咱们要不将火把拿好，不就是一些小动物么，咱们吓吓它们……”

    好吧，这是普通人的思维。

    不太喜欢她的诺琪有些厌恶地扫了她一眼，然后冷冷地说道：“你可以先试试，没看见这些玩意儿数量如此庞大，而且组织规律团结么？更何况，它们这牙尖嘴利的，把你给毁容了可就不好了。”

    文艺一下子就被诺琪的话给吓到了，似乎是想到了自己万一被毁容的惨状，她连忙一声惊呼，然后吓得一下子就扑在了那个张文乐的怀里惊叫道：“啊！我不要毁容……文乐，你是正派传人，在场应该是你最有本事了，你快想想办法呀！还有游仙师，你这么厉害……”

    “呃……别怕别怕……”张文乐的脸本也是被吓得煞白，但却还色心不改地将自己的手塞进了文艺的裤中，还很银贱地冲诺琪笑了笑。

    “你这女人吃了药了吧……你现在叫这个废物想办法？”张平刚刚还和文艺那啥来着，对于张文乐的动作却是视而不见，只是略有些不解地指着我说道。

    “行了，你们先滚一边去！听你们三个废物叽叽歪歪半天，我都听烦了！说实话，如果你们不是道门众人，我真想把你们一起杀掉！反正一会儿打起来生死由命吧！”诺琪被张平那无知无畏的眼神看得有些烦了，径自站出来恶狠狠地骂道，然后不等他们说话，自顾双手立刻结印，在文艺惊恐的尖叫声中，帝王蝎小黑也从她身上的“纹身”中出现！

    “蛊师！”

    “我天！是本命蛊！”好在这三个草包倒也真不是什么都不懂，一眼就认出了诺琪肩膀上看起来格外杀气腾腾的黑色蝎子！

    “是苗女蛊师！真正的……高人……”夏清流险然对诺琪这个蛊师更加恐惧一些，一看到那黑色蝎子就接连倒退好几步，险些是摔进篝火中去，其他几个人同样是好不到哪里去，估计此刻心里面都将自己骂了个狗血淋头了。而我见诺琪也准备动手，同样是将那两把煞气逼人的砍刀拿在了手中，砍刀在手，那些原本凶神恶煞的黄鼠狼竟然纷纷后退了好几步！

    不论我的双手还是双刀上，都沾满了太多山魈等灵物之血，这不仅仅是一种诅咒，更多的也是一种实力的体现！不论人畜妖鬼，很少听说会有那个物种会不怕实力真正强悍之人的。

    看到我拿出了双刀，这三个男人这会儿总算是有了些许男人样子，仿佛生怕被我比下去了一般，纷纷上前拿过火把站到了我身旁，显然，诺琪的本命蛊一出，似乎让他们多少还是看到了希望，但或许是同性相斥，也或许是他们抓准了机会想要在美人儿面前表现，这三个家伙仍然是那副看不起我的样子。

    不过我倒也无所谓他们看不看得起，反正我是挺看不起这三个只会吹牛哔的傻哔，一个个吊儿郎当傻了吧唧的，也亏得他们好意思自报自家的山门，要知道，上一个在叶家没本事但还要装波依的家伙，此刻坟头草都已经冒出头来了。

    “我刚刚就已经是在周边准备了阵法，游坤，你自己注意！”我这才想起诺琪刚刚的确是自行围绕着营地走了一圈，我这老婆还真是冰雪聪明啊。

    阵法！我一听这说法，顿时又是头皮一麻，诺琪的阵法我当然是见识过的，比如干掉第一个白立明时用的千蛇万蝎阵！但诺琪真的要自己动手了么？她明明早上时还避免了杀掉一只黄鼠狼的。

    面对这么多密集的黄鼠狼，似乎也只有那种大规模的阵法才有可能对付得过来，黄鼠狼吃东西素来都是先吸血，再吃内脏，暴虐嗜血，而且还对部分蛇毒有一定的免疫能力，但这却并不代表它能够彻底免疫！毕竟这阵法的蛇蝎之毒可不仅仅是常规的毒，那可是带着蝎王小黑的毒性的，它们作为生物的本能习惯，绝对是可以让它们损失巨大！

    “你……”我看了看她一眼，心里面还是希望她先别乱来。

    “没办法啦，既然来者不善，那我也没有必要客气，大不了跟你杀山魈那样，以灭其全族为目标！”诺琪很是洒脱地冲我一笑，让我读懂了她的意思，那一笑妩媚至极，倾城倾国，看样子也的确是被这形势逼急了，别人的死活我们自然是管不着的，但对方竟然发动了这么大规模的“围剿”，那显就是你死我活的打算。

    诺琪只不过是微微一结起手印，那毒蛇吐信的声音就已经是从密林之中传到了我的耳中，这在这群黄大仙之中似乎也引发了一阵骚乱，而在诺琪刚刚围着走一圈的位置，竟然开始有些许黄土松动隆起！

    “密集恐惧症患者请闭眼啊！”我看着这三个一头雾水看着我们的家伙，冲地上吐了口唾沫，很不屑地提醒道，可就在这个时候，那原本包围我们的狼群却是陡然分散开来！在黑暗之中，竟然是走出了一只仅凭借后脚走路的硕大黄鼠狼！这东西本就身体格外的修长，此刻仅凭借后腿走路，形象上看起来还真与一般的小孩子无二……如果穿着衣服带个帽子的话那就更像了。

    在这只慢慢走过来的大黄鼠狼爪子上，赫然是提溜着一个黄鼠狼的脑袋！正是早上被我一脚给踩进泥里去的那一只。一只直立行走的黄鼠狼，拿着另一只黄鼠狼的脑袋，在他的身后，还有那么多的子子孙孙，这无比人性化的一幕却是在我们的面前展现，一切都看起来既恐怖又玄乎，而文艺那女人早已经是将脑袋缩进了夏清流的怀中不敢看。

    这三个拿着火把跟我站在一块儿的家伙除了充当路灯的作用，其他的目前我还真没发现什么特殊的地方。

    借着他们举起的篝火，在微弱的火光中我却是看到了这只黄鼠狼的尾巴，那是多长的一条尾巴啊，而且是纯银色的，油光滑亮的样子。见正主儿不再藏头露尾地，诺琪在看了我一眼之后却也停下了手中的动作。

    “我闻到了熟悉的气息！这只黄大仙的身上！”八卦妹的声音在我耳边响起，让我不由得眉毛一皱，熟悉？我跟这位鼠爷怎么看都不熟啊！想到这里，我只能是让八卦妹好好回忆，搞清楚对象再说。

    走得近了，它总算是停下了脚步，将前爪提溜的脑袋往我面前一丢，那个小脑袋在地上滚了滚，最终是停在了那儿，一双小鼠目盯得大大的，显然是死不瞑目的样子。

    我也终于是看清了它的形象……这特码的还是黄鼠狼么？除了一脸的黄毛白毛之外，其他的部位竟然是和人类已经越发的相似了！想象力若是丰富一些，估计都会将他与老年期的人类男子看错！

    “咔咔……”他并没有如我所料地口吐人言，而是咔咔地冲我们叫了两声，我啥意思也没看懂，但他看向诺琪的目光中似乎略有忌惮，一只爪子不知何时又指向了夏清流怀中的文艺，目光里的银邪之意一闪，我甚至看懂了它脸上那一丝和刚刚张文乐看诺琪时那极其相似的银笑。

    “啊……它……它干嘛指着我！”文艺这女人好不容易探出头去，就又被吓得瑟瑟发抖。

    “它想借用这个恶心的女人说话。”八卦妹在我耳边跟我说道，让我险些是忘了身边有这么一个翻译通，而诺琪却是凭借它的动作表现就看懂了它的意思，清冷地朝他们说了一句：“它想借人说话！”

