    庸州王凤飞情绪有些低落，他和陈京举杯相碰，道：“陈京，我去庸州是做足了准备的，当时我就想到庸州之行会很困难。但是我万万没料到，困难竟然如此大……”

    他顿了顿，道：“就说这一次张溪干部公选的事儿，难度很大，受到各方面的反对非常多，搞到现在，德高比我们后起步已经出了成绩了，可我们还没见到任何成效！”

    陈京抿了一口酒，一语不发，不知道说什么好。

    王凤飞算是颇有资历的领导了，但是他的成长一直都在楚城。

    楚城在楚江来说环境是比较好的，而且其在省委的眼皮底下，班子中的氛围也相对比较融洽，比之下面要好很多。

    庸州和楚城相差太远了，庸州很穷很偏远，一直以来庸州的政治斗争是相当激烈的。

    王凤飞初到庸州有些水土不服，也不奇怪。

    但是在陈京看来，王凤飞的心态多少还是有点问题。

    王凤飞积极的搞张溪干部公选，实际上就是想一炮打响，搞一个全省的公选样板出来，从而为他在庸州的执政之路扫平障碍。

    现在，他在张溪的动作还没搞出来，德高这边就已经抢了先机。

    德高的澧河一炮而红，搞得全省皆知，而且还得到了省组织部的公开嘉奖，这让王凤飞心里不是滋味，有很强的挫折感。

    说起来王凤飞也是年轻有为的人，骨子里面也是傲气很足的。

    他这一次从发改委副主任的位子上下放到庸州任副职，实际上就是一个过渡，庸州党政一把手的位子有一个给他留着呢，只要他工作能够做出稍许成绩，提拔是必然。

    王凤飞自己也清楚这个道理。所以。他总想表现得积极一点，为自己在庸州尽快的捞到一点政治资本。

    可是他这样一急，就容易出问题。

    在处理和市主要领导关系方面。他心态方面有些不对。

    尤其是现在庸州党政一把手都是在庸州工作多年的干部，计小平就不用说了，他在庸州搞了这么多年的强势书记。眼睛里面是揉不进沙子的。

    至于新任市长蒋平，他也是多年媳妇熬成婆

    王凤飞资历老是不错，但是王凤飞毕竟排名在他后面，在权利和话语权方面，让他舍弃一部分，成就王凤飞出风头，那是万万不可能的。

    当官之人，谁不是为了权利而来？

    王凤飞本身的岗位决定了他权利的范围，在这个范围内面。那也罢了，倘若王凤飞想把手伸得更长，那可是万万不行的。

    今天两人喝了不少酒。最后陈京思忖再三。还是委婉的劝了王凤飞。

    王凤飞现在作为副书记，他来主导抓干部制度改革。这本身是没错的。

    但是问题是他有必要树立正确的政绩观，另外也有必要把他所从事的工作，和整个庸州的大局统筹考虑起来。

    作为计小平的副手，他要保持自己的个性和性格，这一点毋庸置疑。

    但是，在保持这些东西的同时，又要能够为计小平排忧解难。同时要让计小平既有面子，又不伤神费力承担风险，这才是最重要的。

    王凤飞是绝顶聪明之人，陈京稍微一点拨，他自然立刻就明白了其中原委。

    他颇羡慕的对陈京道：“陈京，你倒好，从下面进省城是龙归大海，事业上面也是芝麻开花节节高。不像我，我从省城到地方，就像一只没头的苍蝇一样，四处乱撞，还是缺乏经验啊……”

    他顿了顿道：“陈京，你的前景目前看来，估计也是要下放的。你和我不一样，你基层工作经验丰富，在省城你能够游刃有余，到了下面你则更是会如鱼得水，三十岁前上副厅，估计只是分分秒秒的事儿了。”

    陈京摇摇头，道：“凤飞啊，你就甭说我了，现在在庸州你也面临前所未有的机会。最近我有计划到德庸一带走一走，庸州我很久没去过了，我还真想过去多看看庸州目前的发展状况。”

    王凤飞拍手道：“那敢情好，你去庸州，我扫榻相迎。别的不希望，就希望你能够再一次坚定一下我们改革的信心！对改革这件事我态度坚决，不想动摇！”

    陈京道：“那行，有你这句话，庸州我是肯定回去！你老王有信心，我相信计书记也是会很感兴趣的，庸州在思想意识上面向德高靠拢，估计也只是分分秒秒的事情……”

    ……

    陈京要往楚江北部几个市视察调研的消息传递出去，来自这几个市县的电话就把组织部干监处的电话打成了热线。

    恰好在这个期间，省委组织部在干部改革方面在做一档专题的宣传节目，陈京是这档节目中重要的被采访人物。

    陈京在做节目的过程中，便向节目摄制组公开了这一次北方多个县市频频打电话过来的事实。

    记者们随即采访了这一批县市级领导，他们得到的答案都希望省组织部领导能够尽早莅临他们地区，为他们地区的干部改革提供指导和支持。

    当记者问及为什么基层对改革的积极性如此高的时候。

    有人回答称，干部改革是人才兴邦、兴国的重要体现，一个地区在干部选拔任用方面能够突破，就预示着这个地方的领导层更加合理科学，更加思想开拓，更加有执政能力。

    一个地区的发展在这样的领导集体的带领之下，必然会高歌猛进，取得前所未有的成绩。

    还有人回答称，干部改革工作是当地党委政府一直很重视的工作，只是这么多年以来，一直没有政策的支持。在长期艰苦的摸索中，有些改革没找到窍门，这也让他们对省市组织部领导所制定改革的方针政策充满了期待。

    他们希望组织部领导能够到他们地区走一走，多了解一些当地的实际情况，为当地的改革提供必要支持的同时，也希望基层对改革的需求和诉求能够得到最大程度的满足。

    因为陈京的别出心裁，这一次专题档节目取得了空前的成功，电视节目在省电视台播放之后，立刻就引起了央视频道和全国知名媒体的主题。

    《人民日报》发表了评论员文章，用了标题《干部改革，迫在眉睫！》这样的标题。

    而央视综合频道焦点访谈节目也做了一档关于干部改革全国性的专题节目，把沿海这一些年的干部改革尝试做了系统的归纳和总结，同时对未来党内的组织和政治改革，充满了强烈的期待。

    不得不说，楚江省这一次拍摄的专题档节目又成为了一次宣传工作的大胜利。

    陈京的表现甚至被省委常委、宣传部长吕军年大加赞赏，认为陈京搞宣传工作是一把好手，善于抓住好的点，重点突出，一点突破。

    为此，他还专门召开了宣传干部会议，把这一次组织部对干部改革的宣传工作当成了一个经典案例，要求各级党委宣传部认真学习，深刻总结，要从组织部的这次宣传中吸取到营养，总结到经验，要把这些方式方法，真正运用到以后的工作中去。

    而这样的氛围，也进一步刺激了下面的热情。

    下面各级党委政府给省委组织部打电话更勤了，要求也更多了。

    不止是北方几个市，几乎是全省所有的市，都开始关注干部改革这个话题，有些市的一把手甚至为这事进省城找组织部的重要领导，他们都表现出了对这个议题的浓厚兴趣。

    米潜主持召开了部处以上的干部会议，在会上，他提出了下半年组织部干部下乡视察考察工作要进一步加强，以后各级干部到基层调研，不仅要调研各地的组织干部工作的现状情况，更要积极的去思考各地方的实际。

    要如何把各地方实际工作和干部改革工作联系起来，要想办法提升各级干部的思想素质。

    另外，关于全省干部加强培训学习的要求不能变，在重点培养一批有能力、有才华、有知识、有前景的优秀干部的同事，要兼顾到全省干部的培训和学习。

    要干部改革，先要思想改革，要从思想上让各级干部武装起来，要让各级干部认识到改革的重要性和目的性，要让所有的党员干部都参与到改革中来，为改革工作献计献策，为改革工作添砖加瓦。

    这一次部门干部会议意义可以说是空前的巨大。

    这标志着干部改革工作开始被部里的重视。

    在此之前，关于干部改革方面的工作，大都是由陈京负责，部门领导以米潜为首，大多对改革工作存在或多或少的疑虑，没能够在这方面统一意见和坚定信心。

    另外，组织部和省委领导之间关于这一块的分歧也一直比较大。

    这一次米潜召开部干部会议明确了干部改革工作的重要性，可以说是把这些疑虑全部扫除了。

    以这次会议为标志，楚江省的干部改革工作必将就此拉开帷幕，而陈京也就是在这样的氛围下面，开始了他的下地市视察调研之旅……

