    

    
                不过六七岁的男孩，却仿佛，已经成为了男子汉。

    
                “既然时安答应了，我带你去见你妈妈好吗？”

    
                莫时安的眼睛亮了。

    
                他可以见到妈妈了吗？

    
                今天是周六。

    
                温惜跟桑柳订的治疗时间是下午。

    
                所以上午温惜跟玉婶打了一个招呼，就开车带着三个孩子来到了岚月湖。

    
                莫笛看到了莫时安，她的孩子长高了很多。

    
                离开的那一年，时安还很小不过才四岁。

    
                瞬间眼泪就流下来。

    
                越柠拉住了温惜的手指轻轻的摇晃着，“妈妈，妈妈这个姨姨是谁啊。”

    
                温惜带着两个女儿去了外面的小花园里面，让莫笛跟时安有一个相处的空间。

    
                她摸了下女儿的头发，“她是时安的妈妈，莫姨姨。”

    
                越柠拍了拍手指，“莫姨姨回来了？时安哥哥肯定会高兴的。”不过女孩很快有点伤心起来，“那时安哥哥会跟莫姨姨离开吗？妈妈我不想让时安哥哥走。”

    
                景心看着温惜，似乎也在无声的询问。

    
                温惜抱着两个女儿，“不会，时安哥哥还会留在我们家里，而且莫姨姨也会经常来看时安。”

    
                “小姐。”管家走过来，“这几天有不少家族递过来拜帖。我已经拒绝过几次了，但是最近陈家少爷要结婚，希望能用岚月湖作为婚宴现场。”

    
                温惜轻轻蹙眉，“拒绝了就好。”

    
                也不知道最近兴起了一阵什么风波，不少家族都喜欢在十大庄园里面举办婚宴或者订婚礼。

    
                以此来长相家族身份跟地位。

    
                而岚月湖自然也成了不少上流家族的首选。

    
                “不过小姐，我听说白玉京跟玫瑰庭庄园都开放举办订婚宴，如果我们再拒绝，会不会引起了那些家族的不满。”

    
                “我自己的地方，我来做主。就说这里是我的家庭居住庄园，禁止外人打扰。既然白玉京跟玫瑰庭都开放了，那就让他们去这里举办宴会就好了。何必来我这里碰壁委屈自己呢。”

    
                “是。”

    
                温惜不愿意随波逐流，都是十大庄园之一。

    
                岚月湖永远保持神秘的价值，而不是沦为一些权贵举办宴会争相攀比吹嘘空有奢侈的庄园。越是得不到的东西越是有价值，岚月湖举办的宴会一只手都能数的过来，而此刻，温惜更是拒绝了所有人。

    
                她不需要对谁低头。

    
                也不需要讨好谁。

    
                越柠趁着温惜不注意，偷偷的来到了客厅里面。

    
                她歪着头看着莫笛。

    
                莫笛也发现了她，笑着伸手，“过来。”

    
                越柠发现自己被发现了，吐了吐舌头跑过去，“莫姨姨。”

    
                “你是越柠吧。”莫笛看着面前机灵可爱的女孩。

    
                越柠跑到了莫时安身边，握住了莫时安的手，“时安哥哥，我们出去玩嘛，这里可大了，有很多好玩的地方，我还有好几个秘密基地。”

    
                莫时安看着莫笛，生怕莫笛下一秒就消失了。莫笛笑着说，“去玩吧，中午妈妈给你们准备午餐，放心，妈妈会一直在这里。可以经常跟时安见面的。”

    
                莫时安这才点头，带着越柠离开。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->