    一年后。

    ***

    昆明长水机场。

    离起飞时间还有挺久,宗杭悠闲地四处溜达，溜达到末了才发现了一家很有名的过桥米线,犹豫再三，觉得时间虽然紧紧巴巴，但如同海绵里的水一样，还可以挤发挤发。

    只这一念之差,于是飞快地坐进去，边看表边等来了大小碟盏、大碗油汤，他依照服务员的吩咐,先放荤后加素，一样一样，拼命搅拌,时间就在这等待和搅拌里疾走——最后也顾不上细品了，忍着烫吸溜着一口一口，连手机上一条一条进来的微信消息都顾不上看。

    吃完了，腹内鼓鼓,一路狂奔,好在运气不错，赶到登机口的时候,飞暹粒的航班刚刚开始排队。

    宗杭老老实实站到队尾,这才有时间查看消息。

    消息都来自“相亲相爱一家人”的群。

    开始的几条都是童虹发的，是一连几个动画表情,有撸起袖子秀肌肉的,有小人拼命打鼓打call的,文字有两条，第一条是“快起飞了吧”，第二条是“杭杭加油”。

    第二条下面又连了个掌声雷动的动画表情，总之是一派振奋一派喜悦。

    下面就画风突变了。

    因为是宗必胜发的。

    先是一张鄙视脸，配文说：垃圾。

    随着队伍往前挪的宗杭没好气翻了个白眼。

    再往下看，那口气，那优越感，就差溢出屏幕占领机场了。

    “当年我追你妈，速战速决。不同意也继续，给她送肉包子、桂花糖，下雨天打伞接送，多晚下班都骑自行车接，后座怕她硌，还包了块软皮子，一个月，轻松搞定。”

    “什么儿子，桥头捡的吧，我的优点一点也没继承到，喜欢个人也磨磨唧唧的，还长那么白！”

    宗杭气结。

    又diss他白，白也错了？

    前一阵子，宗必胜工厂里有一处造新楼，他陪着去了，哪知宗必胜看着搬砖的工人一通羡慕，当场就嫌弃他：“你看看人家，那肌肉壮实的，那肤色，黑里透亮，多男人，你要是能长这样，说不定飒飒哭着喊着倒追你呢。”

    宗杭可不觉得，论黑里透亮，谁比得上乌鬼啊，也没见易飒追它。

    检票、查验身份，舒舒服服坐进机舱，正关机的时候，又一条消息进来了。

    好像是井袖发的，问他出发了没有，但是他手太快，还没来得及仔细看，手机已经黑屏了。

    ***

    昆明飞暹粒，飞行时间还是两个半小时，没见提速——一年了，很多事天翻地覆，也有很多事依然故我，不紧不慢贴合着老辙子走。

    顺利落地，宗杭推着行李往出口处走，接机口照旧挤挤攘攘，阿帕怀里搂一大束鲜花，肩扛一块接机牌，比当年的那块更大更花哨，没看错的话，“宗杭”那两个字，还用粉色的塑料假水钻镶了边，那感觉，非常一言难尽。

    一见到宗杭，阿帕喜不自禁，大叫：“小少爷！”

    一边叫一边扛着接机牌往前跑，硕大的接机牌如芭蕉扇，呼呼生风。

    两人顿成全场焦点。

    宗杭赶紧接过花，用以遮脸，从花草叶间看阿帕：“可以了可以了，别被人认出来……龙宋也来了？”

    “来了，在外头车里呢，这次，他还是你的mentor。”

    ***

    龙宋坐在别克商务车里等宗杭。

    原本，他已经打定了主意，这次当门拖，一定要严肃严厉严格：上次，就是因为自己对大老板的儿子太过讨好和迁就，才导致发生了那么大的事。

    好在一场虚惊，但前事不忘后事之师，这一次，他说什么都要……

    正想着，忽然瞥见不远处走来的宗杭。

    龙宋登时就把一切都忘了，激动地跳下车子迎上去，说话都有点语无伦次：“宗杭，你……一切都好吧？哎呦，真不错，真不错！”

    边说边使劲拍了拍他肩膀。

    真不错，身子骨好像都结实了。

    一年前，宗必胜通知他宗杭已经安全回家的时候，他还以为自己在做梦呢，及至后来跟宗杭通了电话，才知道消息确凿，现在这大活人站在眼前，感受又是不同：一忽儿觉得他跟去年有些不一样了，一忽儿又觉得，他笑起来眼角眉梢弯弯的，还是那股拂不去的孩子气。

    千言万语，一时间化不出来，只能反复念叨三个字。

    真不错。

    宗杭看着他笑，忽然退后两步，恭恭敬敬给他鞠了个躬，说：“对不起啊，龙哥，上次给您添麻烦了。”

    他听宗必胜说了，龙宋为了他的事，还引咎辞职了一段时间。

    见宗杭这么正式，龙宋反不好意思起来：“没事没事，你爸给我们都涨工资了，也算皆大欢喜吧……走，回去聊。”

    ***

    还是阿帕开车，龙宋坐了副驾，宗杭一个人钻进后座，一瞥眼就看到手边几份报纸，上头的照片赫然就是他自己。

    宗杭奇道：“这么久了，还在骂我呢？”

    阿帕一边发动车子一边说了句：“不是，那是旧报纸，不是你说你想看看自己怎么被骂的吗，我就给你存了几份。”

    这样啊，宗杭拿起来看，一共好几份，果然是一年前的，有的是柬埔寨语的，看不懂，有的是华文的，大标题里都满溢愤怒。

    ——惊天失踪案告破，一切竟是闹剧？

    即便知道事情已经掀过去了，白纸黑字的诘问面前，宗杭还是止不住头皮发麻。

    易飒说的没错，一件事情之后，往往还缀许多别的事，就如同他以为，回家就可以了，哪知道回家之后，还有那么多后续。

    首当其冲的就是，到底发生什么了？这几个月，你去哪了？

    宗杭反复思量之后，将所有事情归咎于自己一身。

    新闻上很快爆出：没有绑架，也没有幕后黑手，这就是个跟父亲长期不和的脑残富二代，借着独自一人在海外的机会，故意玩了一出失踪的戏码，放飞自我，和被家长控制的生活sayno，玩了许多心跳的、平日里不敢玩的，还违法偷渡了一把。

    插句题外话，因着宗杭的积极配合和主动画图示意，那条偷渡的小路立马被封了。

    这新闻一出，哪还有不被骂的？还是国内国外两头遭骂，那一阵子，宗杭连门都不敢出，童虹和宗必胜也接到了不少朋友的劝慰电话，让他们“放平心态”、“养儿子就是这样，别说二十多了，三十都未必成人呢”。

    好在新闻新闻，一旧就不成闻，一年三百六十五天，总有更加惊世骇俗的后来者站上新的制高点，如左一桶右一桶的洗地水，把他留在大众心目中的印记冲刷得越来越淡。

    就如同这几份旧报纸，不是有心人翻出来的话，早随着撕去的日历一起走了。

    龙宋忽然想起了什么：“哦，对了，前几天的报纸我也给你留了，上头有老朋友，你一定感兴趣。”

    边说边从仪表台下方的储物盒里拿出一份叠好的想递出去，递到一半，蓦地想起了什么，拿报纸猛敲自己脑袋：“错了错了，这份不是华文的，你看不懂。”

    宗杭接过来：“看不懂你给我解释下就行了，什么老朋友啊……”

    他展开报纸。

    上头也有大幅的人物照，是个花白头发、溜肩塌背的老头，正畏缩地坐在一条快艇上，身边站着个荷枪实弹的警察，大背景是熊熊燃烧的船屋。

    宗杭没认出来：“这谁啊？”

    话一出，龙宋还好，开车的阿帕忍不住愤愤：“小少爷，你这人真是好了伤疤忘了痛，你忘记去年你是怎么挨打的了？手指都折了一根，养了接近一个月的伤呢。”

    挨打？

    宗杭目瞪口呆，刷地又把报纸给举起来，惊得说话都结巴了：“那个……马，马老头？”

    他快把这人给忘了，记得最后一次见到，这姓马的还被关在毒贩子素猜那呢。

    龙宋点头：“就是他，先前我们看到报纸了，但没认出来，后来很多人聊这事，说是叫‘马跃飞’，我一听这名字可真耳熟，再一想，可不就是害你挨打的那人嘛！”

    我靠，真个世事如棋局局新，马跃飞，居然在这满是外文的报纸上看到了。

    宗杭一颗心怦怦跳，可惜配文又看不懂，只好抓住龙宋问：“他怎么了啊？”

    龙宋笑：“我就知道你感兴趣这事，所以特意找了个在警局的朋友打听。”

    “说是这个马跃飞，跟素猜一直有仇，好像是他女儿偷了素猜的货跑了，素猜就抓了他，想逼他女儿现身。”

    嗯，**不离十，看来这警局的朋友挺靠谱，不是满嘴跑火车的。

    “谁知道他女儿一直没出现，老关着他也不是个事，杀了浪费，卖了又没人要，所以就用上了，你懂吧，最苦最累的事儿都他干，人人都能打骂的那种。这老头闷头不吭声的，逆来顺受，干活也老实，日子久了，素猜他们也习惯了，就没那么警惕了。”

    宗杭居然听得无端紧张：“然后呢？”

    以他对马老头的了解，这人绝不是逆来顺受的性格。

    “哪知道这马老头，一直存着心思，就等机会呢，素猜上两个月发展了个大卖家，初接触，双方本来就紧张，他在中间不知道搞了些什么，两边起了冲突，警察也收到了电话……一下子端掉了两个大毒枭，大事件，新闻足足报了一周。”

    宗杭愣了好大一会儿。

    那个在机场为了省钱请他填申请表、为了自己脱身害他捱一顿臭揍的老头，一个人搞了这么大事？

    龙宋像是看出了他的疑惑：“我们也都猜是不是有人帮他，但他说了，就是他搞的，没别人。”

    ***

    又见到了熟悉的吴哥大酒店的门脸。

    今儿客人不多，大堂有点冷清，有几个妖娆浓妆的年轻女人正急匆匆穿堂而过，宗杭看了眼龙宋：“咱们酒店，现在还有这种服务呢？”

    龙宋纠正他：“这不是我们酒店的，外头的，全暹粒都这样，我们跳出来说不行，这不自己往自己身上找事吗。”

    说完了递房卡给他：“喏，还是上次那间，我送你上去？”

    宗杭摇头：“你忙吧，好久没来了，我慢慢逛着上去。”

    他把房卡揣进兜里，在酒店走了一圈，先还有些忐忑，怕某些看过新闻的人认出他就是那个玩失踪的脑残，过了会就知道自己是杞人忧天了——这世界，各人忙各人的、想各人的、操心各人的，谁顾得上他啊。

    经过一根廊柱时，看到有个穿明黄色撒碎花大长裙的女人倚着柱子打电话，未近前已然香风扑面，宗杭猜到她是干什么的了，加快脚步从她身边过去。

    但她愤愤的说话声却仍不断飘过来——

    “知道了，我今天还有三个活呢，要跑好几个店，客人又小气，挣的还不如车费。”

    “妈的，你以为我是井袖呢，挂了挂了。”

    井袖？

    宗杭猝然止步，回头去看。

    那女人刚挂了电话，一抬头就看到宗杭，第一反应是着恼，大概不喜欢人从旁探听。

    但看到宗杭人年轻，皮相又讨喜，登时觉得是个机会，立马换了张笑脸：“先生，要按摩吗？”

    宗杭答非所问：“你认识井袖？”

    “谁不认识她啊，”那女人好奇地打量他，“你是她……客人？”

    “不是不是，”宗杭有点尴尬，“就是我有个朋友，之前跟她挺好的，还托我打听她……”

    那女人打断他：“打听什么啊，人家早不做了，金轱辘车接上岸啦。”

    “她去哪了啊？”

    那女人睥睨着看他，宗杭一下子反应过来，赶紧掏出钱包。

    幸好来之前换了些美金，他先抽了张十美刀，犹豫着是不是太少，于是改抽了张二十的。

    那女人应该挺满意的，一把拽了过去，绕着纤细的食指裹了一圈又一圈。

    再开口时，口气和眼神都极艳羡。

    “她运气特别好，去年吧，听说跟着一个客人走了。”

    “都说她傻气，这种客人，怎么可能跟你来真的呢，是吧。”

    “谁知道，她就是有这个福气，娶没娶不晓得，但听说，那男的给了她一套房子，还有好几百万呢。”

    “我天，你说这是上辈子做了什么好事啊，我跟你说，她都成我们榜样了，大家睁大了眼看，谁会是下一个井袖。”

    ……

    宗杭笑。

    笑着笑着，思绪又回去了。

    回到了太原，丁玉蝶家里。

    丁玉蝶给他看拷进电脑上的视频，说是丁碛的最后影像。

    其实连脸都看不见，角度不对，只能看见小腹以下，光线的关系，往下滴的血，都好像是黑色的。

    丁碛的声音就这样传出来。

    “是不是没想到，老子临死，还干了一件人事？”

    “希望待会，能他妈上来一个，别浪费老子狗一样爬这么远。”

    然后就没声音了，只余风雪声和若有若无的喘息，宗杭看丁玉蝶，丁玉蝶示意他耐心，后面还有。

    果然。

    “还有，你们三姓都是有钱人，估计也不在乎这个……我留下的东西，就给井袖吧，就跟她说……”

    宗杭竖起了耳朵，想听他要给井袖带什么话。

    但他喉音模糊，嗬嗬笑起来，而要带的那句话，到末了也没有说出口。

