    

    最后还是皇上打破僵局：“你皇祖父留有遗诏，立你做皇太女。早前父皇思及你年岁尚小，无自保能力，就没昭告此事。而今你已从静心道长那学得一身本事，父皇这才遵从先帝遗命，并已于昨日早朝在朝堂上宣布此事，也命人告知于你。也罢，此事父皇会命人彻查，眼下先行回宫。”

    楚安宁：“！！！！！！”就离谱，她居然是最后一个知道的。

    ***

    回程途中，一家三口坐在皇上的大马车内，自从上车后帝后眼神就没从楚安宁身上挪开过。

    方才在外面人多，他们都没能好好看女儿。

    皇上心道，瘦小是瘦小了点，可太女气场十足，头一回被文武百官拜见，竟没怯场。

    皇后则想，本宫的女儿比画像上还好看，娇娇软软的，若是能让她抱抱就更好了，可方才上马车的时候，她想抱女儿上车，却被她躲开自己爬上车了。

    楚安宁也在打量他们，眼前这个爹瞧着面相仁慈实际心狠手辣。按照原定历史走向，他是由废太子弑父杀母上位，上位后杀手足杀子侄、杀跟随他兵变的臣子等等。

    此人残暴但还算励精图治，可命短，而后续上位的皇帝跟他一样命短，还一个比一个昏庸无道。

    不过几十年时间，北方铁骑南下，东边异族入侵，他们在这片土地上烧杀强掳，以至于上到皇室贵胄下到黎民百姓，男为奴女为妓，凄惨异常。

    她亲娘能预见未来，看到这个朝代的历史后于心不忍，又嫌她闹腾，便一脚把她从天上踹下来阻止惨剧的发生！

    好气哦，先不说她还是个刚破壳的龙崽子，连蛋壳都没来及吃完呐！

    就说太女这事，她觉得一个个引导那群暴君太耽误时间，为了早点回家吃剩下的蛋壳，就决定自己把皇位抢了，于是和隔壁老道一起研究了足足十八种抢皇位的姿势哎，可没有一种是这样的，这还怎么抢？？？

    再看眼前这个母后，漂亮！那支亮晶晶的金凤步摇，更漂亮！可是不能总是盯着人家看，又扭过头去。不对，这是她这一世的母后，不是别人，头又扭过来，一下子就对上皇后的笑眼。

    皇后见她看自己一眼又一眼，头上甘蔗辫子甩啊甩，心里好笑的不行。

    她摸着自己的步摇问：“宁儿喜欢这个么？”

    “你带这个好看。”

    “那母后把这对步摇送给宁儿好不好？”

    “不要啦，我是道爷，不能带首饰的。”

    “荒谬！我大燕皇太女断不可能是个道爷。女儿你此行回宫是要做回正常女儿家的，漂亮衣服漂亮首饰都可以穿戴。女儿喜欢你直接给就是了，还问什么？”说完皇帝就抽出皇后发间的步摇塞到楚安宁手中。

    皇后：“……”

    楚安宁看看手中步摇，替皇后簪了回去：“我师父说，好看的东西不一定非要拥有。”

    “你师父将你教的极好。”皇后感慨的说。

    皇上内心却轻嗤，明明是朕的女儿资质好。

