    杀手们没反应过来这突如其来的转弯，顺着惯性冲过路口，才将将刹住脚步，转身跟着冲进小巷。

    然而进去了，却只看见刚刚拐弯消失了的马车尾。

    领头的黑衣人眯了眯眼睛。

    他给身后其他的杀手们使了个眼色。杀手们心领神会，瞬间冲入了小巷中。

    *

    楚洛趴在窗户边小心翼翼往后看，后面已经没有人了。

    呼……可算甩开了。

    “这些不会是暮夕阁的杀手吧？”楚洛往前凑了凑，对芹葙道，“他们武功好高啊。”

    “不是。”芹葙冷声道，“他们没有暮夕阁的腰牌，而且武功也一般——主要是人多。”

    还打了他们个措手不及。

    一时间所有的暗卫都被绊住了，而楚洛的死士并不方便跟着进出宫，都在玉肌阁，而东宫的暗卫又都贵在精而不在多。

    二十几个顶级的暗卫，对上上百个杀手……虽然那些杀手武功一般，但他们配合很好，招数又阴，一时半会儿很难脱身。

    但杀掉那些杀手并不是难事。难的是暗卫们被缠住着的时间里，楚洛怎么保证存活下来。

    “那咱们跑什么？”楚洛不解。

    “他们人太多，暗卫将您护在中间，也并不能保证能保护好您，马车在中间反倒成了动不了的活靶子。”芹葙沉声道。

    不过顿了顿，她再次开口：“娘娘，别怕，玉肌阁马上就到了。”

    突然跟她说这个干什么？

    楚洛有些疑惑，轻轻掀开帘子的一个小角，忽然被芹葙按住。

    “娘娘别看。”芹葙轻声道，“附近有五个顶级暗卫护着您。您待在马车里，不要掀开帘子。”

    还没等楚洛再说些什么，隔着一道帘子，拔剑声响起。

    “芹葙？”楚洛心中一惊。

    芹葙的没有回应。

    兵器碰撞的乒乓声不断传来。马车摇晃间帘子掀开一道细小的缝隙，透过缝隙，她对上了一双凶神恶煞的眼睛。

    那双眼睛透着满满的恶意，看着楚洛仿佛一只待宰的羔羊，冒着贪婪的光。

    然后，楚洛便看到不知从哪儿冒出来的一群杀手，朝她冲了过来。

    “流云！”芹葙架住几把剑，暴喝一声：“保护娘娘！带娘娘先走！”

    正接替芹葙驾马车、束着高马尾的黑衣人狠狠一抽马鞭，马车奔腾向前，将后面的打斗声远远甩在后面。

    “他们有几十个……”楚洛有些惊慌，她扶着马车壁勉强稳住身子，“你们不去帮帮她吗？”

    芹葙一个人，怎么可能拦得住？

    五个暗卫前后左右，再加上一个赶车的，将马车护得密不透风。

    赶车的流云沉声道：“抱歉娘娘，我们必须服从芹葙姑娘的命令。”

    也就是说，芹葙让他们保护楚洛，他们就绝不能违抗，必须所有人全都保护楚洛。

    流云开口，楚洛这才发现她竟然是个女子。

    楚洛急道：“可是她会死的啊……你们现在立即去帮她！”

    “可是娘娘，您跟芹葙姑娘相比，我们需要优先服从芹葙姑娘的命令。”

    这么这么死心眼！

    楚洛急得不行，趴在窗户上小心翼翼往后看，只看到芹葙踉跄了一下，整条胳膊都染上了鲜红的血。

    ——但楚洛只来得及看一眼。

    因为紧接着一支箭矢破空而来，深深钉入楚洛面前的窗框。

    “妈的！”后面的暗卫咒骂一声。

    拦了五六支，还是让一支漏网的差点儿伤到了太子妃。

    他十分迫切地想弄死那群龟孙儿，但是碍于芹葙的命令，只得护着楚洛一路朝玉肌阁而去。

    而楚洛还在跟流云讨价还价：“……你们去帮她，我自己驾车去玉肌阁！”

    “再耽误下去芹葙可就真没命了！”

    “我出了什么事不会怪你们的……她快撑不住了！”

    可流云不为所动，甚至马鞭抽得更狠了。

    芹葙虽然是殷迟枫的人，也是因为殷迟枫的命令才对她这么好，可不管怎么样，芹葙勤勤恳恳照顾自己，半分错处也挑不出来，相处了这么久，怎么都做不到眼睁睁看着她为了保护自己而死。

    可是这些暗卫，实在是一根筋！

    油盐不进！

    楚洛忍不住再次撩起帘子，想要再看看后面是什么情况。然而还没等她回头，却看到路边的一个眼熟的身影。

    “停车！”

    楚洛一把拉住流云的胳膊，迫使她不得不停下车来。

    楚洛手忙脚乱从马车上跳下来，拉住那人的衣袖：“帮个忙……江湖救急！”

    那人缓缓侧首，银色的面具划过一抹流光。

    “我要买几条命！”楚洛呼吸急促，一指后面的杀手们，“那些杀手的命！”

    暮夕阁不就做这等取人性命的买卖么！

    杀了这些杀手，芹葙就能得救了！

    顾清辞似乎很诧异，“你，找我做生意？”

    “对！”楚洛忙点头。

    不找他找谁！

    这条小巷又窄又偏僻，难得遇到个路过的，还正好是个武功高的！

    顾清辞似乎轻笑了一声。

    “我不接生意。”他可是少主。

    “我可以加钱！”

    “哦？”顾清辞来了兴趣，他瞥了眼距离逐渐缩短的杀手，问楚洛：“加多少呢？”

    “价格你随意开……”楚洛见顾清辞兴致缺缺，咬了咬牙：“再借你一个月的京玉蝎！”

    “铮”——

    忽然一道清脆的剑鸣声响起。

    楚洛还没来得及看清顾清辞是怎么动作的，却只见顾清辞已然慢悠悠地收了剑。

    冲到近前张牙舞爪的杀手僵直着身子，脖颈间只有一道血红色的细线。片刻，那人的脑袋缓缓从颈上滑落下来。与此同时，血如泉涌。

    “一群小喽啰，还敢在暮夕阁面前杀人。”顾清辞冷嗤一声，慢条斯理地擦着被血染脏了银剑。

    没刹住闸的其他杀手们，也很快一个个地被顾清辞削了脑袋。

    很快，流淌在雪地上还冒着热气的血汇聚成一条小河。顾清辞如入无人之境，所到之处，杀手连一招都没能招架得住，就直接魂归西天了。

    一旁，顾清辞的侍从都要看呆了。

    他家少主……竟然拔剑了？？！

