    一尚算清净的雅间门口，身材丰腴的秦蔓紧咬着银牙，陷入了进退两难之地。

    望着眼前说变脸就变脸的薛粱，秦蔓心急如焚。

    介于对方的特殊身份，自个儿这香怡院几乎成为了对方的后花园，里头的姑娘八成以上都让之睡了个遍，还是分文不收的那一种。

    平日里姑娘们若是伺候好了，什么花言巧语都不要钱似的往外吐，可如今一旦发生了点什么事，对方便是一点情面都不讲，分明是想把她往死里整。

    果然，狗男人的话一个字都不能信，拔完火罐就翻脸，呸！

    她就一个小小红尘之地的主事人，为了在这小地方生存，平日里没少给这些士绅豪强送温暖，完全是在仰人鼻息。

    有了这份温暖，这片地头的强人多多少少还会照拂一下香怡院。

    可如今未出面的那位爷也不是简单人物，夹在双方中间，秦蔓就像是被架在火炉上烤一般，分外煎熬。

    一旦双方发生冲突，不论是是输是赢，最终倒霉的必然是她香怡院，她还有一大家子要养活，自然不希望事态变得严峻。

    想到此处，秦蔓的目光顿时变得坚定起来，她莲步轻移快速来到对方的耳旁，咬着唇瓣道：“薛大人，如果您愿意息事宁人，妾身今日便让诺澜从了你，还望多多包涵！”

    薛粱耳根一痒，面色不由得转为错愕。

    对方口中的诺澜，可是这香怡院三大花魁之一，可比他的老相好菱香强得太多了。

    而又因为诺澜年龄尚小，堪堪过了成年礼，且才貌双绝，至今都未曾被人拔得头筹，哪怕薛粱往日多番隐晦示意，也不见对方有松口。

    今天怎的就肯委身于他了呢？

    仔细一想，今天的秦蔓与往日的确有所不同，与之打过不少交道的薛粱，深知对方是一位聪明且极有手腕的女子，如若不然整个丰登县就不会独此一家香怡院日渐红火。

    大清早的，快乐男孩们就来串门了……

    他薛粱是什么背景，对方是再清楚不过了，可即便如此这秦蔓依旧不肯在菱香的事上松口，这就值得他深思了。

    “难道说，真的来了头过江龙？”

    一想到能够得偿所愿，成为某人的入幕之宾，薛粱心底里也开始衡量起得失。

    薛粱下意识将目光扫向茅坚石，见对方神色如常，不由得更为意动了。

    仅仅是为了一个风尘之地的女子，似乎没必要闹到彼此都下不了台的地步，秦蔓的态度似乎已经预示了一切。

    面色一阵变幻之后，薛粱还是决定一切从心，阴晴不定的面色逐渐变得平淡。

    然而就在他刚准备开口之际，一旁那位身材发福的同伴却是突然像打了鸡血一般，二度拍起了桌子：“哼！什么时候，我们森罗殿的人也需要看他人脸色做事了，秦老板我看你是嫌自己生意做的太大了吧！”

    薛粱的这位同僚没有刻意压着声音，在这清净雅间的楼道中无疑像是凭空一声惊雷，让得香怡院这片仅存的清幽环境变得沸腾了起来。

    秦蔓面色大变，万万没料到，薛粱这位主事人的身边还有这般好事之人。

    “哼！我到要瞧瞧，森罗殿的人究竟有多么威风！”

    突然间，不知从何处传来了一道怒喝，让得安坐在方桌前的薛粱等人齐齐变色。

    随着胸口传来一阵沉闷之感，茅坚石也是蓦然看向了门外：“这股波动，明窍大圆满？”

    连茅坚石如今的修为都在这一道冷喝下胸口发紧，薛粱三人自然更是不如，面色发白，不断有汗珠从额头冒了出来。

    但奇怪的是，那秦蔓以及几位身段曼妙的大众情人却像是完全没有受到影响，只是眼神慌乱的看着薛粱他们，不知发生了什么。

    茅坚石很快便注意到了这个细节，眉头更是紧皱了起来：“能够直接将威压针对性释放，如果是修士定然不止明窍大圆满这么简单，力量如此霸道，应当是一位高品武者，而且至少是凝元八重天的高手！”

    茅坚石默不作声地调动起玄阴灵力，待得灵力流淌过全身，身体再度恢复如常，而他的目光从始至终都在看向门外。

    几息过后，几道脚步声随风而至，不过当来人刚抵达门口之际，却是微微挑了挑眉，目光扫向茅坚石道：“不想居然还有高人在此？”

    “你们是何人，竟敢公然挑衅我森罗殿！”

    薛梁虽然状态极差，但此时此刻也只好硬着头皮站了起来，看那摇摇晃晃的模样却显得外强中干，如同一只纸老虎。

    “哼！开口闭口森罗殿，我皇家机构的名声都要被你们这些下三滥之流败坏了！”

    薛梁不提森罗殿倒还好，他这一提瞬间便激起了来人的不满，不再隐藏于人后，缓步走上前来。

    出现在门口的总共有四人，而一开始对他们释放威压的强者反而在其出声后，隐晦的退后了一步。

    可仅是如此再简单不过的行为，却是隐射出后者的身份是何等的尊贵，竟是让一名高品武者也甘愿为其低头。

    薛梁他们的目光从最前面两人的身上扫过，除了看到上前之人面相俊逸之外，并没有看出什么异处，像是服装相对华贵了一些的富家子弟。

    可当他们听到对方口中的皇家机构二字，心尖儿却是不争气的颤了颤。

    与其他两名同僚对视了一眼，薛梁分明从彼此的眼中看到了相同的答案：“莫不是皇亲国戚？”

    森罗殿虽然地位特殊，但也不至于无法无天，而在这之中，皇亲国戚便不是他们能够随意伸手的忌讳。

    能够判定他们有罪无否，只有当今的国主才有这个权利，要不然，整个皇室就完全乱套了。

    见薛梁几人沉默，那模样俊逸的公子哥不禁冷笑不迭：“怎么，不说话了？我到要看看，你们区区三个银棺师到底有多大的威风！”

    此时此刻，薛梁三人岂能不知自己撞到了铁板，除了暗自后悔哪还有什么脾气。

    而接下来，从男子身后站出来的，才是真正让他们汗流浃背，只呼倒霉。

    这位公子哥见三人彻底服软，却仍旧不肯就此作罢，他微微侧过脸去示意对方现身给个说法：“凌师，如果这便是你们森罗殿在丰登县的面貌，那真是太令人失望了！”

    凌师！

    听到这般称呼，薛梁三人的心脏猛然狂跳了起来，他们下意识抬起头，紧接着便是看到了他们最怕看到的人。

    凌天渡，他们丰登县森罗殿分部掌权者，也是他们三人的顶头上司，明窍大圆满的顶尖地棺师。

    这他妈的也太怨了吧！

    薛梁三人欲哭无泪，简直想死的心都有了。

    这时，凌天渡终于开口了：“宁公子息怒，待回头我定当好好教训这三个不开眼的家伙，以正典型！”

    嗯？

    听到凌天渡这话，薛梁他们不禁错愕的抬起了头，什么情况，头居然在维护他们。

    同一时刻，那位俊逸的公子哥也是面色微变，露出耐人寻味的笑容道：“凌师是不是误会本公子的意思了，我要的可不什么回头日后之类的说辞，而是现在！”

    到了这一刻，薛梁等人终于察觉到了事情的不对劲，想象中应当会被一波狗带的下场不但没有出现，竟还发现了几位大佬之间那不寻常的嫌隙，还是说丰登县这个穷乡僻壤今个是要变天了么……

