    “帮主，还是我在前面开路吧。”

    赵铎见林凡如此坚定，只好说道。

    “恩？平日里就你最鸡贼，遇到什么事情都会躲开，今日怎么如此勇敢，什么事情都顶在最前面？”

    王大毛有些惊奇的问道。

    “呵呵！我以前什么事情都缩到后面，遇到的危险更多，黑市这种势力，手段太阴狠，一般在后面的，更危险！”

    “而且，我早年曾学过金钟罩和铁布衫，虽然没有修炼到高层，在这里却也比你们多几分防御力啊！”

    赵铎沉声说道。

    听到赵铎所说，倒是给林凡提了一个醒，以后自己皇帝积分积攒起来，也要多学习一些防御类的功法了！

    比如将金钟罩修炼到最高层啥的。

    “其实在前面和在后面的危险性是一样的，赵铎，你在前面开路吧，切记要小心！”

    林凡说道。

    赵铎点了点头，便在前面开路，密道的入口很小，可是中间却极为宽阔，而且，密道之中还有类似铁轨的东西。

    这说明黑市的人经常在这里运送物资，显然，这密道还有别的路口，只是他们现在找不到而已。

    不过，这样也说明一个问题，那就是那人究竟逃到哪里去了，也无法确定了。

    “帮主！前面好像有人！”

    赵铎沉声道。

    林凡已经看到了前面的人影，是一个身高足足有两米的高大身影，此时一脸的凶神恶煞，站在前方等着他们。

    “阁下可是黑市的人？”

    赵铎沉声问道。

    “天下会的兄弟，你们有资格与我们黑市做生意，不过，这个名为林坤的人，是我们黑市所追杀之人，必须要死在这里！”

    那人冷声道。

    赵铎回头，说道：“帮主，怎么办，要不要把林坤交出去？”

    “滚你大爷的！老子好心带你们来，你居然要害我！”

    林坤怒道。

    “你丫的，加入我们天下会，不就是避祸的吗？我们那你送个礼怎么了？”

    赵铎说道。

    林凡沉声道：“阁下既然知道我们是天下会的人，应该也知道我们天下会在霸刀门的一战吧，论起实力，你有把握拦住我们吗？”

    恩？

    被林凡威胁，显然是那壮汉没有预料到的，他沉声说道：“呵呵！不愧是天下会的帮主啊，一开口，就与你的那些手下不同！”

    “我的确不是你们的对手，但是，这条密道之中，机关无数，留下你们不是太大的问题，如果你们敢出手，我绝对启动机关！”

    林凡冷笑着说道：“黑市再怎么神秘，那也是打开门做生意的人，而且，赚的还是中介这种辛苦钱！”

    “你们每天的消耗，也是很大的吧，我们天下会，最不缺的就是银子，这次要杀的人，最少能给你们百万两银子的酬劳。”

    “若是你们可以放过林坤的话，我可以给双倍，但是这一切都需要和你们的老大谈，对不对？”

    “麻烦让你们的老大来一趟，他若是不愿做这一笔生意，我们现在就退走，以后再也不会和黑市有任何的联系。”

    他一开口，就是百万两银子，而且，林坤就是没有按照他们的要求去执行任务罢了，用一百万两银子买他的命，黑市绝对会卖的。

    听到他这么说，那大汉顿时露出为难之色，就在他为难的时候，大汉旁边的墙壁突然打开，一条通道显露了出来。

    大汉看到这通道，便是向后退了几步，说道：“我家主人要见你们。”

    “呵呵！看来是对这一笔生意很感兴趣啊。”

    林凡笑着说道。

    便带着他们进入那条通道，林坤还不忘说了一句：“帮主，您可要说话算话啊，拿一百万两银子买我的命。”

    “你说那么多废话干什么，咱们百草堂一天赚到的银子就几万两了，一百万两我都能拿出来！”

    王大毛不耐烦的说道。

    林坤想了想，好像还真是如此，便道：“那我就放心了！”

    几人进入密道之后，一路顺着密道前行，居然走到了地面之上，而他们身处的位置，居然是一处染坊。

    周围的工人对于从洞口走出的他们，没有任何兴趣，而他们刚出来，便有一人走了过来，微笑着说道：“天下会的朋友，请这边来。”

    那人说罢，便带着几人向着前院走去，会客厅之中，早已有人等候在这里，是一个中年人，神差瘦削，给人一种病怏怏的感觉。

    咳咳！

    还未开口，那中年人便是干咳了两声，然后说道：“这位小兄弟便是天下会的林帮主了吧，果然是英雄出少年啊！”

    “夸奖了，不知阁下是？”

    林凡问道。

    “呵呵！我是这处染坊的主人宁弈，这里的人都叫我宁先生。”

    宁弈笑着说道。

    “哦！原来是宁先生，我本以为黑市的人做的都是杀人放火的买卖，没想到染坊这种小生意，你们也做。”

    林凡笑着说道。

    “呵呵！这染坊可不是什么小生意，若是真的算下来，可比杀人放火赚钱多了，不过，这些都比不过天下会的生意啊！”

    宁弈笑着说道。

    林凡有些惊讶，没想到染坊的生意这么暴利，看来回去后，要考虑让内务府的人也开设几家染坊了。

    “宁先生，我们这次来，是想要请黑市的人，帮我们杀几个人，而酬劳，就是一百万两银子，当然，这林坤的命，天下会也买了，价格你们开。”

    林凡说道。

    宁弈听到林凡开出的价格，倒是没有任何惊讶，沉声道：“其实林坤所犯的错，并不大，我们黑市也没有不依不饶的意思，只是，他也不准再进入黑市了。”

    “但是，林帮主的面子，我们还是要给的，至于这价格，先不急，你先说一说要杀的人是谁。”

    林凡沉声道：“霸刀门的余孽。”

    恩！

    林凡话音落下，宁弈的神色一怔，没想到林凡要杀的人居然是霸刀门的余孽，而且还悬赏这么多的银子。

    看来，这是皇上的意思无疑了，他们黑市还是第一次和大明朝的皇室做生意，此事，他一个人无法做主啊！

