    进入了血峰大6，不到几年时间，太元的死亡神分身就到了血狱府的地盘。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呼，一架金属生命在血狱城外停留了下来，接着一群人直接进城，最后到了城主府中。

    此时太元的本尊已经在城主府后院等待，死亡神分身到来之后，直接一步跨出，就融为一体。哈立德等人也没有意外。不论是死亡神分身还是太元本尊都是一个人，哈立德这些人已经被灵魂控制，自然能够分辨出来。

    “你们暂时就在城主府安顿下来吧。”太元淡然开口道。

    哈立德等人就这样在血狱城主府安置下来，他们都是太元的死亡神分身精挑细选出来的，每个人都还有着不小的潜力，在修行上可以继续进步，并不是那种潜力耗尽的人，所以暂时没事太元就让他们继续去参悟法则。

    至于他们突破之后还能不能控制住，那根本不是问题，太元现在的命运神分身已经大圆满了，在这些人到来之后，他就以意志威能的力量直接加持了灵魂控制，所以只要这些人不突破大圆满的境界，就不会脱离控制，这是非常保险的事情，哈立德这十几个人虽然天赋很好，可要说他们能够突破大圆满境界，那也是基本不可能。

    就在太元悠闲地在血狱府中修炼的时候，幽蓝府天祭山脉中，林雷那边却是生了大事。

    迪莉娅被八大家族的一个高手重创，灵魂在不断湮灭，已经是命在旦夕，林雷整个人都快要崩溃了。

    四神兽家族的众人也都纷纷出手帮忙，可惜埃德里克家族的长老在生命规则上的造诣太深了，四神兽家族的长老虽然数量不少，擅长灵魂的也有很多，可对于迪莉娅的情况却根本没有办法。

    四神兽家族，林雷神色焦急，惊慌，他和迪莉娅的感情深厚，若是迪莉娅就此死去，他实在是无法承受的。

    众人商议片刻，也是一筹莫展。

    盖斯雷森黯然叹息道：“林雷，看来迪莉娅的情况麻烦了，那对他出手之人在生命规则上的成就太高了，迪莉娅又是炼化神格成神，灵魂防御也太弱，所以他现在的情况，只有那些修炼生命规则，死亡规则，命运规则的巅峰强者才能救，咱们家族的人恐怕是没有办法了。”

    林雷颓然，这些在四大至高规则上面有着巅峰成就的人，整个地狱都少之又少，想要找到这些人来相救，那太难了。”老大，老大，你忘记了，那太元叔叔可就是修炼命运规则的，而且他再命运规则上的成就极高，绝对是最巅峰的那种，你说他会不会有办法？“

    林雷现在脑子都有点迷糊了，许多东西根本就反应不过来，不过在他身边的贝贝却还算冷静，听了四神兽家族那些长老们的一通说法之后，忽然惊呼起来。”对啊，太元叔叔修炼的就是命运规则，而且他在命运规则上的造诣绝对是最巅峰的那种。“林雷浑身一震，猛然想了起来。”族长，你们说，命运规则修炼到巅峰的人能不能救迪莉娅？我太元叔叔在命运规则上的成就绝对达到了修罗境界。“

    林雷急忙向盖斯雷森询问。”啊，林雷，你是说当初在死亡谷的那位？是了，他修炼的就是命运规则，而且极为厉害，实力不在我之下，应该是可以的。“

    盖斯雷森也反应过来，对于太元他还是比较熟悉的，当初在死亡谷的时候，太元可是和盖斯雷森交过手的。”哈哈，太好了，既然太元叔叔能救，那就一定没问题的。“林雷的心情一下子好了起来。”可是，林雷，那太元现在到底在哪，咱们也不知道啊。“

    盖斯雷森忽然皱眉说道。”族长，这个我知道，那个叫做太元的强者，现在是血狱府的府主，早在多年前他就挑战卡罗森成功，接任了府主之位，只是这血狱府距离咱们幽蓝府的距离可是不近啊。“

    加维长老在旁边开口说道，太元当年和卡罗森战斗的浮影已经在地狱中流传开来，四神兽家族自然也有人收集到了，所以太元成了血狱府府主的消息并不算隐秘。”这个没事，血狱府的距离并不算很远，以我的度，来回一个月的时间也就差不多了，应该能来得及。”

    林雷的好朋友普斯罗在一旁说道。

    这次的事情普斯罗也有参与，若不是他有些大意，迪莉娅也不一定被人重伤，所以普斯罗一直觉得心中有些过意不去，现在是想办法弥补呢。

    “好，普斯罗，那就麻烦你了，你到了血狱府之后，直接就提我的名字就可以了。”

    林雷又交代了普斯罗几句，普斯罗也不耽搁，直接就离开了天祭山脉，朝着血狱府而去。

    “林雷，咱们再商量一下看看还有没有其他的办法，若是普斯罗赶不及的话，也不至于措手不及，多做点准备，有备无患。”

    盖斯雷森继续提议道。

    林雷一想，也是这个道理，太元能不能及时到来还是个未知数，迪莉娅的事情关系重大，他要做到万全的把握才行。

    “啊！”这个时候，朱雀族长忽然惊呼一声，“我族还有一人是修炼生命规则的，他在生命规则上成就很高。”

    林雷等人眼睛一亮，顿时来了兴趣，若是四神兽家族现在就有人能够救了迪莉娅，那就再好不过了。

    朱雀族长自信道：“他叫凯斯泰尔，不是长老，是一个六星恶魔。不过在生命规则上成就的确很高。这凯斯泰尔他是否能救迪莉娅我不敢确定，可是……他还有一个老师。名叫阿方萨斯。这阿方萨斯并不是我们四神兽家族地。阿方萨斯，可是修炼生命规则地级强者。上一次我还听凯斯泰尔谈过，他老师就在幽蓝府！凯斯泰尔救不了迪莉娅，阿方萨斯也一定能！”

    这下众人都来了兴趣，真是有种柳暗花明的感觉，这一下子就多出了两个生命规则强者。

    于是很快就有人前去通知那个凯斯泰尔。

    不多时，一位黑俊秀青年就被人带了进来。他直接走到朱雀族长面前恭敬道：“族长、”

    “你赶快为林雷长老妻子看一下，能不能救治。”朱雀族长说道。

    “是。”黑青年先向林雷微微点头示意，随即看向迪莉娅，片刻便闭上眼睛思考。

    林雷忐忑看着这一幕。

    随即黑青年眼睛暴睁，急切看向林雷：“林雷长老，你妻子地情况非常糟糕。我族内估计没人能救她。”

    “你不是还有老师……”林雷急切道。

    “我老师他应该能救，可是……我老师虽然在幽蓝府境内，可是从天祭山脉这到老师那，再赶回来，这一来一回。即使是七星恶魔赶路，最起码也需要半年时间。我担心，按照这样地吞噬度，你妻子坚持不到那一刻！”、++（本站打造免费无错误无广告小说app上线啦！已经有3oo万的道友选择了本站app，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号xhsjyd(按住三秒复制)下载小说客户端【