    

    “根据在场的目击所言，最后击杀雷云龙兽的是一位背长双翼的会用电的能力者。“

    “他带着一个巨大的水球过来，据众人推测是降下来的雨水，这点证据是从陈天涯口中得出，但是却有惊人的防御力，怀疑还有水系能力“

    “另，不知道这位能力者是用了什么手段将雷云龙兽击杀的，在场的目击者都只看到，他将雷云龙兽给拖进了水球里面，再次出现的时候，雷云龙兽已经是尸骨无存了。“

    “除此之外，实力方面目击者还看到了一道如同烟花般的雷光炸亮整片夜空，据他们猜测是一种强势的技能。直接把雷云龙兽打击了半天都没有攻破水球给炸没了三分之一。“

    “这也导致了众人看清楚了水球里面的能力者外貌，还有就是这个能力者如果除去水球有可以超高速的移动手段，快到周围的人都无法发现离去的身影。“

    “综合所诉，可能是一个九阶的练武人，亦或者是一个极其全面发展的强悍八阶的能力者。结合现有的八九阶能力者信息对比分析，并无发现相似者，所以这是一个未发现的强者！“

    “以上就是本次对未知强者的分析，需不要要影部去收集信息？“

    杜江棠认真的听完秘书的分析报告，捏了捏下巴沉思了一会才说到:

    “不用了，既然没有登陆信息，就表明他不想暴露身份不想被打扰。而且对方也不像仇视我们风夏国，反而很关心，不然也不会出手对付那只龙兽，像这种强者一般不用管，要是真的查起来，没被发现还好，被发现了，一个不慎恶交了，那时候损失的就是我们。“

    “了解！“

    秘书超杜江棠行了个军礼就出去了。

    坐在临时办公桌的杜江棠脸色并不算很好，身上缠着不少的绷带，不过这并不是他心情不好的原因。

    这次战斗损失实在是太大了，竟然连天师的老校长，那个以擅长活命的老人都没了，这可不得不说是国家的一大损失。

    像他那种程度的老人，本身的价值不在于战斗，而是他们本身，常年累月的知识积累，可以说他们的见识真的很不一般。

    手头上更是掌握着不少的技艺，就这么一并的葬送了，他心疼啊！

    甚至后悔当时自己为什么晕过去了，虽然知道是体力耗尽的不可抗力结果。

    但是若是醒着，说不定情况就会有些不一样了。

    除此之外还有不少的瑰宝级老人也因为这次的突发事故丧命了。

    说到底，还是这雷云龙兽出现的太突然了，还有就是怎么出现的，为什么会出现在这里。

    以及自己还是太弱了，看来得尽早提上升到九阶的进程了，希望这次一定要觉醒到那个能力！

    还有就是，全民公布六阶的计划也快来了，部队里的那群大佬里似乎已经出现了还差最后一步就能跨出九阶这个被禁锢不知道多少年的阶位了。

    要是成功了，能力者将会又开启一个新的纪元来了。

    “呦，在发什么呆啊，老杜？“

    “还不是在想这次的损失，以及伤亡，你说……我的实力要是能再强一点就好了……“说到这里杜江棠黯然失色了起来

    “噗~以我们这个年龄来说，你已经是很强了。没看见我也就只有七阶吗，所以啊，你已经尽力，这事就别放心上了，毕竟谁也不想。“

    “你说，一向在野外进阶的凶兽为什么会跑来城市里进阶，而且还是这种拜年都不见一只的雷云龙兽，你说这事会不会有些蹊跷？“

    “哈哈，老杜，说真的，你就别逗我了。“

    “别闹，我是认真的！“

    “嗯，你一本正经的在胡说八道，真的很好笑。“

    杜江棠实在是受不了单华这个家伙，直接就是一个眼神过去，给他自己体会。

    “好啦好啦，别生气了，其实我觉得这没可能呦，因为我们可以试着想一下，谁有本事将一条雷云龙兽引过来这边呢？就算有这本事那又是用什么方法引过来的呢？引过来就算了，还是一条准备进阶的，众所周知，一般进阶不管是谁，不都是找一个安静的地方进行的？特别是高阶的凶兽，更会提前清理方圆百里的生物。最不济也不会被其他生物所发现。“

    “所以我认为，这次就是一个非常意外的意外事故。我们凑巧成为了不幸的遭遇者罢了！“

    “就是这个！我也是一直想不通为什么对方进阶会跑来这种大城市进阶，仿佛就像是故意寻死，或者说捣乱一般！“

    “喂，你究竟又没有在听我说啊，都说这是一个意外咯。“

    “那你解释一下，为什么喜欢安静进阶的生物会跑来这种人口密集的大城市进阶？“

    “额……或许对方并不将我们人类放在眼中？毕竟种族差了这么多，就好像我们在进阶的时候旁边有一个蚂蚁窝，你会不会在意？反正我是不会在意的了？“

    “可是兔子急了也会咬人！狗急了会跳墙！蚂蚁也能咬死大象！如果是我，肯定不会这么做！况且我们人族一向不弱于凶兽！“

    “事情不能这么想，你想想这次的情况，要不是正好在红枫市里面举办星秋会比赛，你说这座城市会有这么多高阶的能力者？不会有吧？大概也就是常驻八阶一人，七阶几个左右的程度吧？

    而你再看看这次到底上阵了多少人，又是牺牲了多少人，你自己也参加了战斗，光是八阶就有5人，可还不是被人家打的一败涂地，最后还是靠那无名的强者才能将这雷云龙兽给击杀了。

    所以正常情况来说，这城应该是灭城了才对的，

    若是放在平时，估计整个城市都不保了才是正常情况，可现在就只是个损失伤亡惨重。

    所以我猜测这就是巧合！雷云龙兽自傲的跑来我们人类城市上空进阶，结果玩完没想到城市里竟然有这么多强者，愣是被反杀了。看，是不是合情合理！“

    “不，这太巧合，我还是觉得有问题！“

    “行吧，我也不跟你老拗，这里你最大最强，你说什么就是什么，我先出去看看他们的救援进展怎么样了，拜拜啦。“

    单华耸了耸肩，一脸无语的走出了这临时办公室，留下一脸凝重的思考着事件的杜江棠。        

