    第969章会说话的狐狸精？

    恰好，这时候真正的黄大嫂也醒来了。

    她被附身的时间不长，并且小黄鼠狼也没真想伤害她，只是想给她一个教训。

    故而，她醒来之后只是觉得手脚发软，很累，再就是脖子有点疼，就像是被什么勒过一样。

    “咳咳……”她的咳嗽声引起了在场所有人的注意，也让还扶着她的黄大哥面露惊喜。

    “珍珍，你醒了。”

    “我……”黄大嫂一开口便被自己沙哑的嗓音给吓到了，“发……发生了什么？我的嗓子怎么……”

    黄妈妈见状赶忙帮儿媳妇倒了杯温水，黄大嫂喝下才觉得好了些，只是喉咙的疼痛依旧存在。

    “到底怎么了？我怎么……”

    “你还记得刚刚发生了什么吗？”

    “刚刚……刚刚……”黄大嫂拧了拧眉，“刚刚我跟大家一起吃饭，觉得那道烧鸡看上去特别香，特别想吃，之后……之后我就什么都不记得了。”

    “那是因为之后你就被这小东西占据了思想。”

    叶婉汐的话令黄大嫂大吃一惊，尤其是在看到她手上的小黄鼠狼后。

    “这……这是什么东西？狐狸？”

    小黄鼠狼本就因为黄大嫂将它忘了而气恼，听到这话更是当场炸毛。

    “你才是狐狸，你全家都是狐狸！本大爷是狼，狼！”

    “狼？”黄大嫂怔了怔，脑袋迟钝的转了转，才倏地反应过来，“你你你……你怎么会说话？一只会说话的狐狸？狐狸精！”

    小黄鼠狼差点没给气吐血：“都说不是狐狸了，本大爷哪里像狐狸？哪里！”

    “……”黄大嫂心说，哪里都像。

    黄家众人一开始对这只能够口吐人言的黄鼠狼还挺紧张，听完它的唠叨跟大吼大叫，神情反倒变得复杂起来。

    这小家伙，看着怎么……如此幼稚？

    叶婉汐眼中也多了些许笑意，轻咳一声道：“它不是狐狸，是黄鼠狼。”

    “黄鼠狼？”

    “是的，夫人对它有印象吗？”

    “印象？”黄大嫂眉峰微蹙，“我不记得见过它。”

    “你撒谎！”黄大嫂话音刚落，小黄鼠狼便高声大叫起来，“人类果然都爱骗人，明明你就见过我,还说没见过。答应我的事情也没有办法,不守承诺,你们都是坏蛋，坏蛋！”

    黄大嫂被小黄鼠狼这一番激动得指责吼得有点懵：“可是，我真的没见过你。”

    “夫人再仔细想想,你跟这只黄鼠狼确实有因果，而且如果不是你亲口答应,它并不能进你们家的门。”

    叶婉汐方才进门的时候就瞧见了,黄家的大门两侧贴着门神,门上还放着个八卦镜，对一般精怪邪祟有震慑作用。

    这只小黄鼠狼年纪小,修为不高，照理说应该进不到屋里来，更遑论附身到黄大嫂身上了。

    唯一的可能便是得到了主人的准许,如此一来,外头的那些震慑便没了作用。

    黄妈妈见叶婉汐说得如此笃定,也忙上前拉住儿媳的手,低声道：“珍珍，你再仔细想想,叶小姐既然都这么说了，那你之前肯定跟这只黄鼠狼见过，兴许只是你没什么印象,忘记了。”

    黄大嫂抿了抿唇，没吭声。

    叶婉汐拍了拍小黄鼠狼的脑袋：“你跟她是什么时候见的面？”

    小黄鼠狼对叶婉汐的拍脑袋行为深恶痛绝,奈何实力想差太大，心中再是不满也只能色厉内荏的冲她龇了龇牙。

    “差不多一个多月前,我等了她一个月，她没来接我,我才来找的她。”

    “等了一个月……”叶婉汐沉吟一声,“夫人听到了，仔细想想,一个多月前，是不是遇到过什么奇怪事？”

    “一个月前,奇怪事……”黄大嫂经她这一提醒,终于想起来了，“那个孩子！”

    黄家众人面露诧异：“孩子？”

    一个多月前，黄大嫂确实见过一个孩子,只不过她以为那是在梦中。

    黄大嫂跟温媛,还有朱常宁的嫂子，都是大学时候就形影不离的闺蜜。

    毕业之后,三人陆续有了自己的家庭。

    之后,朱常宁的嫂子先有了孩子，也就是朱常宁那天去幼儿园接的小侄女。

    黄大嫂特别喜欢孩子，结婚前就一直梦想着能和爱人有一个属于他们俩的爱情结晶，对闺蜜的女儿也是越看越喜欢。

    只是，她跟丈夫结婚多年，肚子一直没动静。

    之后，温媛也结了婚，短短几年时间遇上渣男离了婚，又再婚，也是一直没孩子。

    两人算是同病相怜，可就在去年，温媛也怀上了，今年年初还生了个大胖小子。

    黄大嫂在孩子刚出生时就去看过,当时那孩子全身都红通通的，小脸也有些皱巴巴的,还不怎么能睁开眼睛,并不好看。

    等温媛出了月子，黄大嫂又去见过一次,这时候的宝宝便已经褪去了出生时的艳红,继承了他母亲的好皮肤，又白又软，跟发面馒头似的。

    黄大嫂只看了一眼就喜欢上了，心中对孩子的渴望愈发膨胀起来。

    她也不强求男女，只希望能有一个自己的孩子。

    一个月前，她有个亲戚说要去附近的一家庙里上香，还说起这家庙的送子观音特别灵验，许多想要孩子的夫妻去求后来都有了，问她要不要一块去？

    黄大嫂一听这话，自然同意。

    她们在庙里上了香，还求了签，回来的时候，黄大嫂看着道路两旁的绿植，突然觉得有点累。

    走着走着，她突然迷了路，遇到了一个粉雕玉琢的小孩子。

    “我当时看那孩子不过四五岁大，身边又没有大人，以为他跟大人走丢了，就主动上前跟他打招呼，想要帮他找大人。他说自己没有亲人，还问我愿不愿意带他回家。”

    “我看那荒山野岭的，一个那么小的孩子在那实在危险，就让他跟我回家。谁知道这话一说完，他就冲我笑了下。我眼前一花，就像是从梦中惊醒了一般，发现自己跟亲戚坐在山腰歇脚的石凳上，亲戚正奇怪的看着自己。我就以为是太累了，不小心睡着了，再加上最近求子心切，夜有所梦才……”

    (本章完)

