    “吃饭。”墨司霆嗓音冷沉的说。

    乔知暖还抿着唇笑了一阵子，“嗯嗯，吃饭，好不容易又尝到了墨大少的厨艺，我可要好好的尝一尝。”

    墨司霆感觉乔知暖出去这一趟，感觉上欢快了许多，说说笑笑，心情能看出来也是不错。

    吃了饭，乔知暖要去洗碗，被墨司霆给按住了。

    “你坐着吧，我去。”

    墨司霆站起身来，朝着厨房走过去。

    乔知暖过意不去。

    “你做的饭，我就要来洗碗，我们分工明确。”

    墨司霆挑眉，抬手挡住了乔知暖的手，“你还要跟我分彼此？”

    乔知暖有点愣愣的反问了一句，“这不是本就应该的么？”

    不是一般都是这样说的，男女之间，要分工明确，要不然时间久了，总会产生怨言的。

    “你一个人做家务？”

    “嗯。”

    乔知暖眨巴了两下眼睛，歪着头看向墨司霆，“你会有怨言的。”

    “我没有，”墨司霆已经是戴上了家务手套，越过料理台，在乔知暖的唇上吻了一下，“和你在一起，永远都不会有怨言的。”

    乔知暖的心跳忽然加快，那种如同触电的感觉从神经末梢传递过来。

    她心中带上了点异样的感觉。

    如果让是王子琪知道她都已经和墨司霆快成了老夫老妻了，却还是有这种恋爱的时候让人心动的感觉，让她都觉得有点手足无措。

    乔知暖抿了抿唇，佯装是找擦布。

    “你什么时候也学会这样油嘴滑舌的了。”

    墨司霆笑的很温柔，眼神中仿佛含了一道光，“喜欢么？喜欢我就说给你听。”

    乔知暖觉得实在是已经无法抵挡墨司霆了，直接转身出去了。

    墨司霆这才嘴角噙着笑，转身去在水龙头下面去洗碗。

    乔知暖回头看了墨司霆一眼。

    身上穿着一身黑色的家居服，即便是系着围裙，带着家务手套，整个人都好似是有流量的顶级男模一样，一举一动都是那样的耀眼。

    乔知暖意识到自己的脚步停了，才急忙快步走向楼上，不由得拍了拍脸颊。

    也就才半个月不见面，她怎么就变的花痴了呢！

    她也算是经历过风雨的，对于墨司霆的颜值已经是能抵抗的了啊。

    吃了饭，洗了碗，也洗了澡，抱着笔记本在床上看电影。

    乔知暖笔试面试都过了，就等着学校的录取通知书下来了。

    她这段时间会过的比较轻松了。

    墨司霆擦着头发从浴室里走出来，身上就裹着一条浴巾，发丝还在向下滴滴答答的滴着水。

    “在看什么？”

    乔知暖只觉得伴随着一阵熟悉的沐浴露的味道的男性强烈荷尔蒙侵袭在自己的周围，不由得朝着旁边挪动了一下。

    “一个综艺。”

    虽然乔知暖的这个小动作，实在是很小，但是还是被墨司霆察觉到了。

    他笑着把毛巾放在一边，“往那边躲什么躲？”

    “我没躲。”

    乔知暖脸红心跳的撒谎道。

    连眼睛都没敢抬头瞄向墨司霆。

    墨司霆的头发剪短了，比起来原来略显得凌乱的短发，现在干净利落的短发，更加显得他整个人都凌厉了不少，轮廓更加鲜明。

    男人的短发本就容易干，现在剪短了更容易干，就只是刚才用干毛巾随手擦了几下，就已经是干了。

    “看的什么综艺？”

    墨司霆看着女人已经到了耳朵尖的红色，决定放过他，才笑着问。

    “是新出的一个真人秀的综艺，挺好玩的，这里面的有一对cp很搞笑。”她顿了顿，“这里面静姐也参加了有两期飞行嘉宾。”

    沈晗静的情商高，即便是参加这种综艺，也只能是给她圈粉。

    而且，关键是沈晗静从来不接受别人给她立的人设。

    墨司霆看了一会儿综艺，觉得兴致寥寥，就侧头去看乔知暖。

    乔知暖窝在他的怀中，发丝刚好在他的颈窝这里，偶尔因为笑意，带动了滑动了脖颈，痒痒的。

    乔知暖的皮肤粉粉嫩嫩的，也不知道是不是因为兴致变好，耳朵上的红晕就没有消散过。

    她在看电脑屏幕，而自己却已经成了男人眼中的另外一道风景。

    乔知暖笑够了，伸了伸懒腰。

    她抬头就看见了正在看他的墨司霆。

    “你看我干什么？”

    “看你好看。”

    乔知暖哼了一声，“你是不是有什么想要求我的，要不然你怎么能这么花言巧语呢。”

    “我的确是有一件事情想要求你。”

    “说吧，”乔知暖眉眼之间，仿若就已经有了以往林乔那顾盼神采飞扬的影子。

    “那你答应不答应？”

    “你不说我怎么答应？”

    “你不答应我就不说。”

    “……”

    乔知暖还是第一次见到这样“大男孩”的墨司霆。

    她想了想，就学着在武侠小说里看到的那些话，“只要是不违背社会主义价值观的就可以。”

    这次倒是叫墨司霆好笑了。

    她把乔知暖腿上的笔记本电脑给搬了下来，放到一边来，扶着乔知暖的肩膀，朝着她倾身过来。

    乔知暖瞳孔猛地放大，眨巴了两下眼睛。

    “你放心，男女之间的那点事儿，绝对不违背社会主义价值观。”

    乔知暖还没有来得及反驳，男人就已经伸手把床头的壁灯给按灭了，此时，房间里一片漆黑。

    “墨……唔。”

    黑暗中，男人吻住了她的唇。

    乔知暖呜呜了两声，力气就被男人温柔的给卸掉了。

    而就在这时，一片黑暗中，放在床头的手机，屏幕忽然就亮了起来，随之嗡嗡的响了起来。

    这一声，让两人都不约而同的停顿了一下。

    乔知暖就趁此机会，把自己的手从男人的手掌中挣脱出来，拿着手机：“我电话。”

    而这个好巧不巧就在这个时候打过来电话的人，不是别人，正是墨术。

    乔知暖推开墨司霆，就想要起身，顺手就把手机给接通了。

    她把手机放在耳边，嘴边的一声“墨大哥”刚出一出口，手中的手机就被人给抽走了。

    她没推的动墨司霆，墨司霆还是以同样的一个姿势。

    只见墨司霆接过手机来，放在自己的耳边，声音冷淡的说：“不知道打断别人的性福生活遭雷劈么？”

    墨术：“……”

    乔知暖：“……”

