    妖族迁族至天庭这么大的动静，自然瞒不过洪荒众生的眼睛，尤其是他们的死对头巫族，妖族一动，十二祖巫也是再次齐聚于盘古殿中，自然是为了商讨如何应对。

    大哥帝江先开口道：“妖族迁移至天庭，你们有什么看法。”头大无脑的祝融第一个开口叫道：“想必是帝俊和太一那两只老鸟怕了我巫族，否则也不至于落荒而逃吧！”

    祝融的话被众祖巫直接给选择性地遗忘了，烛九阴沉思一会，才开口说道：“大哥，我认为此事有利也有弊，与我们有利的是，妖族迁族到天庭，我巫族便能一举拿下整个洪荒大地，族群也能展壮大。”

    众祖巫一听，在理，但接下来烛九阴的话却让他们心情有些凝重起来，“妖族齐聚天庭，势力凝聚，以帝俊的本领，想要整合妖族恐怕用不了多久，而且天庭灵气资源一点不比洪荒大地上的少，如此，妖族实力必会大涨。”

    帝江开口问道：“二弟有何良策？”烛九阴说道：“趁妖族迁移之际，我巫族应迅攻占妖族领地，至少要留下部分妖族，也是伤一伤妖族元气，此外，加紧操练巫族儿郎，培养有潜力的族人成为大巫，增强我族战力。”

    有了烛九阴的对策，十二祖巫立马各自行动起来，巫族大军直指妖族部落，所过之处，所向披靡，帝俊和太一也没有想到，巫族竟然会在这个时候突然难，他们都被得到天庭的喜悦冲昏了投，现在想救援都有些来不及了。

    数年下来，真正撤离到天庭的妖族竟然连千亿都没有，有数百亿的妖族被巫族拦下留在洪荒，更有不少妖圣死于巫族之后，对于这个结果，帝俊自然气得牙根痒痒的。

    但身为妖族领，帝俊不会意气用事，以现在妖族的实力还不足以与巫族全面开战，只能先隐忍下来，专心休养生息，待妖族实力壮大，在与巫族一决雌雄。

    凌霄宝殿中，帝俊与众妖圣齐聚一堂，至于太一，他一心修炼，根本没心思参与朝政，帝俊看着士气有些低落的妖圣们，开口说道：“我知道你们心疼此次的损失，但从长远看，我妖族有了立足之根基，乃是好事，只需休养生息数千年，必能一举越当初的实力。”

    听完之后，计蒙开口说道：“陛下说的是，如今我妖族占据天庭，得天独厚，当以天庭为根基，立妖族以正妖族之名，也可向洪荒宣示我妖族的地位。”

    帝俊听后，点了点头，现如今的妖族只是他们自称而已，并未得到洪荒众生乃至天道认可，立妖族便能聚天下妖族气运，届时妖族必会展得更为迅，相信要不了多久，便能拥有与巫族一战的实力。

    计蒙之言立时点醒了帝俊，帝俊当即行动起来，摆案祭天，天庭所有的妖族大圣齐聚一堂，连正在闭关修炼的太一都被帝俊给叫了出来，如此大事，太一这个妖皇不在场的话实在不像样。

    一切准备就绪之后，帝俊点香向天拜道：“天道在上，我妖族应运而生，现以天庭为根基，以混沌钟、河图洛书镇压气运，立妖族，望天道允之。”帝俊向天三拜之后，大声喝道：“妖族，立！”

    帝俊祈告刚完，天庭立时祥云遍布，天降金莲朵朵，此金莲乃是天道功德汇聚而成，其中五成归了帝俊和太一二人，三成归了观礼的众妖圣，剩下两成遍洒天庭众妖族。

    得了功德，帝俊和太一二人修为立时增长，准圣初期的境界完全巩固下来，省去他二人千年苦修时间，而除了巩固境界所用去的功德，剩下的部分还不够他们冲击准圣中期，只能留待日后之用。

    而妖族众妖圣得了功德，修为也各有提升，尤其是计蒙这十大妖圣，他们本就是大罗金仙巅峰修为，离准圣境界只差临门一脚，现在得了立族功德，修为立时暴增，成功踏入准圣境界。

    妖族这边这么大的动静，尤其是帝俊“妖族，立！”的那声暴喝，可是借天道之威响彻整个洪荒，洪荒众生顿时有了一种风云欲来的感觉，就好像当初龙凤麒麟三族立族一般。

    妖族立族，巫族当然不会落后，盘古殿外，十二祖巫摆案祭天：“大道在上，父神庇佑，今我巫族雄踞洪荒，以洪荒大地为根基，以盘古殿镇压气运，巫族，立！”

    天道再次降下功德，十二祖巫修为各有增长，他们虽然不修元神，但一身肉身修为丝毫不逊与准圣，而且巫族只尊盘古，根本不将天道放在眼中，所以只向大道祈告。

    巫妖两族先后立族，洪荒大能也是极为惊讶，仅凭立族便能获得如此大的功德，可见两族得天独厚，气运悠长，比之当年的龙凤麒麟三族丝毫不差，甚至已经越当年的龙凤麒麟三族。

    巫妖立族之后，两族气运猛涨，气运乃一族之根本，气运强盛，则人才辈出，修行也是一马平川，巫妖两族好似达成了共识一般，以天地为界限，妖掌天，巫掌地，暂时都是没什么冲突。

    ·······························

    近三千年后，冥河终于出关了，而且修为也成功突破，无论是肉身修为，还是元神修为，都已双双达到了准圣后期，可谓是双喜临门，不过在修行中，冥河也越明悟自身缺点了。

    冥河四**则在身，但此次闭关，他也不过堪堪将血之法则与杀戮法则领悟到五成境地，而灵魂法则和乾坤法则根本没有时间来参悟，看来斩尸之举势在必行了。

    不过还在鸿钧道祖的第二次讲道在即，届时三尸之道必会唾手可得，斩尸之后，冥河参悟法则的度也会成倍增加，到时冥河的实力必会大幅增加。

    出关之后，冥河便将六耳和赤玄叫来，为他二人讲解大罗之道，他们困在太乙金仙巅峰已有数千年，根基深厚，大罗之境可谓是近在咫尺，现得冥河讲道相助，大罗之境不过是水到渠成罢了。

    仅仅讲道三月，六耳和赤玄便先后突破到了大罗之境，冥河见二人突破，便打他二人闭关巩固境界，鸿钧道祖第二次讲道在即，冥河也该好好准备准备，这次他可是对三尸之道极为期待。

    与冥河一般，众多紫霄宫听道的大能也都先后出关，若是因为闭关而错过鸿钧道祖讲道，那就太得不偿失了，上次只是讲到大罗之道，众人收获并不是太多，这次就不一样了，准圣之道可是现在被困在大罗金仙境界的大能最需要的了。