    大坤，一座秘密的院落里面，比起大凤的精致，大乾的宏伟，大坤的诸多建筑勉勉强强算得上合格。

    然而，纵使如此大坤彪悍的民风，好斗的性格却不是别的国家可以比拟的，这也是宫御为何迟迟不对大坤动武的本质原因。

    ——此时的他，手中还没有一支可以称得上精锐的军队。

    “您还不肯说吗？当初明明看到您中了毒，为何还活着？”

    妇人挠了挠自己大红的指甲，清尘绝丽的脸上带着几分玩味的笑意：“小萌萌，这么多年未见，这就是你对师娘的态度？”

    “我……”

    “我侥幸活下来，你这么难以接受吗？”

    妇人盘着的头发上插着一根简单的檀木钗，白皙的皮肤上镶嵌着一双雾蒙蒙水灵灵的大眼，同她当年第一次相见时的一模一样，然而此时的聂宇蒙却感觉不到一丝熟悉。

    瞧着聂宇蒙脸上浮现的惊异，妇人轻笑出声。曾经那个温柔如水的鬼谷师娘，已经被历史长河所吞没，留下的只是她那苍老到腐烂的心，还有那深深的愧疚。

    “你不该来寻我的。”

    “我有权知道真相。”

    她想知道待自己宛若亲父的师父是不是尚在人间，当初所谓的中毒不过是两个人诈死的谋划，她心中无比祈祷着。

    那妇人好似看出了聂宇蒙的心思，轻笑着慢道：“你还真是一个痴儿，这么多年居然都没有放弃。”

    “没有寻到答案，从不敢言弃。”

    师父的死在她心中无异于晴天霹雳，他从未想过那么和蔼可亲的一个人有一天会默默无声地死去，那一刻她甚至以为是一场恶作剧，是师父对她的考验，然而事实证明她的想法太异想天开了，给她撑起一片天的师父终究淡出了她的视线。

    “何必这么执着呢？”

    “他还活着吗？”

    聂宇蒙没有回答妇人的话，只是神色有些将倔强地询问了一句，那妇人唇角紧紧压低，最后淡淡地道：“你觉得呢？”

    “那您为何……”

    当初两个人中的毒一般无二，为何师父死了她却活着？那么当年师父的死，和眼前的人到底与没有关系呢？

    ——她不愿意去想那么残忍的事情，可有时候却不得不想。

    “小萌萌，都过去的事情了，我不想提。”

    “可对我来说永远没有过去一说，您知道这些年我为了追查师父的死因，花费了多少心思吗？”聂宇蒙近年才稳定了下来，平素她为了查清当年的真相到处乱跑，这才有了江湖妖孽的称号。

    “你该拥有自己的人生，沉浸在过去只会平添痛苦罢了。”

    那妇人仍旧不急不缓地说着，平淡的眼眸里面似乎带着几分隐晦的味道，可心思烦乱的聂宇蒙压根猜不透、看不清她眼眸中的深邃。

    最终聂宇蒙都没有从妇人口中获取有益的消息，她就像是水泼不进的石头，愣是撬不开牙齿来。

    她走出去的时候，守在外面的人迎了进来：“谷主，她可说了？”

    “并无。”

    聂宇蒙虽然是追风楼的楼主，然而这些年追查师娘季云子的人都是鬼谷之人，毕竟也唯有鬼谷的人才知晓当年的事情，也知道一些隐秘。

    “那老谷主……”

    这些年他们一直怀疑老谷主还活着，如今师娘既然已经承认了自己的身份，那么师父的消息是不是也能打探到？

    “不知道。”

    季云子一句不肯多说，碍于身份她也不能严刑逼供。然而不管师父是否活着，控制季云子总没有错。

    “谷主，最近这个地方貌似不太平。”

    这附近虽然三教九流各有不同，可这一段时间他明显感觉到多了很多陌生的人，而那些人似乎对里屋的人相当感兴趣。

    “秘密将人藏起来，让他们无迹可寻。”

    聂宇蒙纵使不去想也知道那盯梢的人是谁派来的，没有想到那个人的胳膊已经伸的那么长了，看来自己应当曲一曲他的威风了。

    “诺。”

    宫御此时并不知道他已经被人盯上了，因为谢太后那边又闹腾开来了，瞧着她院子里乱糟糟的模样，他眉宇顷刻间便拉出一丝沟壑来。

    戴青颜原本还想劝两句，然而谢太后似乎去意已决，她这会儿说什么都显得苍白而无力，指不定还被人说惺惺作态。

    由于大乾朝权利最巅峰的人杵在院落里面，所以内监宫娥来回走动的时候都小心翼翼，唯恐下一刻便被这交缠的冷意袭扰。

    “母后，您真当如此吗？”

    宫御的声音有些生硬，谢太后默然瞥了他一眼：“你既然执意如此，那么哀家会帮你看着，不会让她生出事儿来。”

    宫玟的身份她也颇为无奈，甚至心中还隐藏着几分无力感，然而自己儿子除之而后快的办法她也不能接受，那毕竟流着宫家的血。

    “母后既然如此说，那么儿臣也无话可说。”

    他一直以为将事情的原委告诉谢太后，她必然会理解自己，然而如今看来每一个人心中都有着短板，纵使教导自己无情的母后亦然。

    瞧着他迈着步子毫不留恋的离开，谢太后将眸光放在欲要离开的戴青颜身上：“既然来了，那么陪哀家说两句。”

    “诺。”

    她不知道谢太后想同她说什么，可她既然将自己留下来，这对话怕是有些生硬了，自从两个人的隔阂越来越大后，这坐下来细聊的事情甚少。

    房间只余下她二人时，谢太后指了指一旁的雕花木椅：“坐下来，我们娘俩儿好久没有这么心平气和地说话了。”

    戴青颜听着她的话颇为乖觉地坐了过去，直至她做好谢太后才淡淡地开口：“我不知道御儿为何非你不可，可我对你始终存着心结。”

    “您的心结是什么？”

    谢太后对她的态度向来颇为模糊，上一世她对自己也极为可亲，然而这一世不知为何两个人之间好似隔着一堵无形的墙，谁也跨不过那个坎去。

    “当初云仙儿死的时候，可交给了你什么东西？”

    她说话的时候紧紧盯着戴青颜，那一字一顿的声音让戴青颜的眼眸倏地抬起，眸色微呆地看向谢太后。

