    说不定还有些用！

    既然窗户纸已经被捅破,那也就没什么好遮掩，为了表示对严总的忠心,小伙伴们滔滔不绝进行了二十分钟的赞美，力图从各个角度来诠释这段旷世奇缘，甚至还出现了“丁香一样的颜色,丁香一样的芬芳”这种诗情画意的句子。

    “够了。”方乐景捂住耳朵，觉得自己脑袋嗡嗡响。

    小伙伴们只好把其余的话咽了回去，并且觉得略遗憾,真的不能再继续下去吗，我们都很想再吟一首诗。

    “这件事到此为止。”方乐景道。

    工作室的小伙伴们疯狂点头,保证一定什么都不说，你先把手里的菜刀放下！

    德国进口很锋利的有没有，杀伤力堪比赤炎妖剑，我们都十分害怕。

    “好了，换话题。”方乐景挥刀斩断一根黄瓜。

    小伙伴们不由自主夹紧双腿，心中很是悲怆。

    这种迟早有一天会被阉掉的感觉。

    “我们的水果吃完……咦，怎么都站着不动。”沈含端着空沙拉盘进来，觉得有点纳闷。

    方乐景继续切黄瓜。

    向小东流利道，“我们在瞻仰乐乐切菜。”

    沈含：……

    “说得对。”另一个小伙伴也点头，“到电影院看乐乐还要花钱，现在免费，我们趁机占点便宜。”

    方乐景开始挥舞双刀剁鸡茸。

    要死了啊！工作室的小伙伴们抱头逃窜，留下沈嘟嘟一个人风中凌乱。

    谁能告诉他到底发生了什么事。

    “什么时候带乐乐来家里做客啊？”在另一边的别墅里，白家爸爸正在做拿手凉拌鸡，顺便问严凯。

    “圣诞之后吧。”严凯帮忙把蒜泥捣好，“我带他过来看您和伯母。”

    “有进步啊。”白家爸爸乐呵呵看他，“之前连收拾桌子都会摔杯子，现在做起家事有模有样。”

    白翼靠在厨房门口，用充满深意的眼神看他。

    妻管严。

    “我看了《平洛事件》，乐乐演得很不错。”白家爸爸道，“是个好苗子，你眼光不错。”

    严凯笑笑，“谢谢。”

    “看着也挺能打。”白家爸爸问，“在家不会欺负你吧？”

    严凯：……

    “怎么不会欺负。”白翼唯恐天下不乱，“不然为什么跑来家里蹭饭。”有客人的时候，一句话就打发出来，连面都不能露，完全就是受气小媳妇。

    白家爸爸笑道，“也好，这样才能管得住你。”

    “没错。”白翼点头附和。

    严凯淡定微笑，打算取消白副总以后二十年的假期。

    真是非常非常小心眼，且霸气，且邪魅。

    晚上十一点，严凯推开家门，就见方乐景正趴在沙发上装死。

    “给我看看，累坏了？”严凯把人抱到怀里。

    “我洗了好多碗。”方乐景道，“以后可以去刷盘子养家了。”动作非常熟练。

    “让你叫去外面，又不愿意。”严凯帮他揉揉手腕，“今晚早点休息。”

    “有一件事要告诉你。”方乐景道。

    “什么？”严凯问。

    “大家已经知道了我们的关系，而且是从很早之前就知道。”方乐景道，“拿错西装那次。”

    “我早就提醒过，是你自己不愿意接受。”严凯好笑，“今天被戳穿了？”

    方乐景一头扎在他胸前。

    “这么久都没说去，大家还是很关心你的。”严凯道，“迟早都要公开，既然是好朋友，早一点也没关系。”

    “嗯。”方乐景拽拽他的衣扣。

    “所以下次大家再来的时候，我可以不被赶走了？”严凯问。

    “干嘛把自己说得这么可怜。”方乐景抬头，“白总给我拍照了，你们晚上吃大餐！”

    “这也要汇报？”严凯惊怒，就算是大嫂也不用这么狗腿吧，身为公司副总的风骨去哪里了。

    “什么叫汇报。”方乐景抗议，“叫美食共分享。”

    “下个月扣他奖金。”严凯把领带丢在一边。

    “那我就扣你伙食。”方乐景道。

    严凯哭笑不得，伸手敲敲他的脑袋，“怎么胳膊肘往外拐。”

    “不许欺负白总。”方乐景警告。

    严凯抱着他往浴室走，并且想起了自己的新收小弟沈嘟嘟。

    这种相互在对方身边有眼线的感觉。

    真是冤冤相报何时了。

    圣诞节前夕，严凯和方乐景一前一后飞往美国，并且一起回了家。

    “哥。”严凯的弟妹都打招呼，笑眯眯道，“乐乐。”

    “哥哥！”小弟弟也欢快跑出来，飞扑到方乐景怀里。

    “快进来休息。”严凯的大哥接过他的行李，带着人进了屋子。

    两大家人聚在一起，家里自然很热闹。Moli依旧在和方妈妈聊电影，方爸爸在和严凯的大哥聊植物园艺，严爸爸坐在躺椅上，一边抱着大孙子，一边抱着方家小弟弟，笑得合不拢嘴。

    “这么喜欢小孩？”严凯帮他按摩肩膀。

    “你打算什么时候给我弄个孙子？”严爸爸问。

    严凯嫌弃，“什么叫‘弄’个孙子？”

    严爸爸捏了捏小弟弟的脸，“长得真像乐乐。”

    “乐乐想要三个小孩，大哥也在帮忙关注代理母亲和医疗机构的讯息，不过我们计划五六年后再讨论这件事。”严凯道，“现在我和乐乐都太忙，而且他才刚刚获得影帝，说这个有点早。”

    “也好。”严爸爸点头，“有计划就行。”

    “在聊什么？”方乐景端着蛋糕进来。

    “在聊要怎么把小小乐卖掉。”严凯抱起小弟弟。

    “唔！”小弟弟很不满，拼命伸手要哥哥抱。

    真是非常想吃蛋糕。

    “圣诞夜快乐！”壁炉里炉火温暖，长长的餐桌两旁，每一个人都笑容满面。

    而在国内，杨希和沈含的圣诞夜则过得很是简单。难得在节假日没活动，两人都睡到中午才醒，然后就一起看碟片打游戏，晚上还包了羊肉饺子！

    “为什么不是吃火鸡？”沈含问。

    杨希一边包饺子一边笑笑，“因为你想吃饺子。”

    沈嘟嘟心里美滋滋，活动时随便说过的一句话都能被记得，这种感觉真是非常好。

    电视里正在放之前录制好的美食节目，沈含和其余嘉宾坐在一起，正在享用丰盛圣诞大餐。所以也有不少粉丝跑到沈含个人主页下，表示我们圣诞夜还在补课加班，真是非常心碎，求嘟嘟吃饭照片安慰！

    “可以发吗？”沈含问。

    杨希点头，帮他拍了一张吃饺子的照片。

    粉丝照旧先是感慨我家嘟嘟果然萌，然后又开始分析到底是什么馅儿，最后拍桌惊问不对不对，忘了一件最重要的事，这张照片是谁拍的？！快点老实交代。

    圣诞夜这么浪漫的节日都在一起，一定是很重要的人。

    是杨希啊，饺子也是杨希自己包的。

    沈含回复。

    果然！

    底下CP党嗷嗷打滚，表示此生圆满。

    杨希失笑，“不许再看了，好好吃饭。”

    沈含笑眯眯，挪着椅子坐到他身边。

    很甜也很暖。

    在美国度完短暂而又悠闲的圣诞假之后，严凯和方乐景就又回了国，方爸爸和方妈妈倒是在美国又住了一个多月，和亲家关系极好。

    方乐景的下一部电影也在接洽中，是好莱坞知名导演的动作片，虽然只是一个配角，不过也算戏份颇重，自然又被国内媒体炒作了许久。严凯吻吻他的额头，“加油，这是第一步，将来我们拿奥斯卡。”

    “好。”方乐景和他额头相抵，笑容阳光又明媚。

    “没办法做朋友了啊。”沈含一边看网页一边眼含热泪，顺便狠狠咬了一口桃子。

    我也想演酷炫无比的特工！

    而和方乐景比起来，卫逸则要黯淡不少，虽然也有不少片约，但质量却都不怎么样——或者说在卫逸眼里，质量都不怎么样。

    “你不能这么任性。”如果说在刚开始的时候，钱军还能勉强理解他的心情，那么到后来几次三番被挑刺，也难免有些心怀不满，“好好拍戏，你还有拿影帝的机会，就这么在家颓废，只能越来越沦落。”

    “你让我冷静一下。”卫逸心烦意乱。

    “你到底在纠结什么？”钱军坐在他对面，“之前明明就性格沉稳，就算没拿到影帝也没这么狭隘，为什么突然就开始变样？”

    懒得和他再说话，卫逸索性站起来回了卧室。

    床上丢着一支私人手机，只存了孙魁一个号码，收件箱提示有新消息，卫逸也没心情再去看——就算不看，他也能知道内容是什么。

    和自己当初的预估一样，孙魁的毒瘾似乎有愈演愈烈的趋势，之前给的五十万完全打了水漂，并且最近他大概是由于资金吃紧，所以一直在不断打电话过来，问圈里有没有什么料。

    雷霆工作室能在国内众多狗仔中脱颖而出，很大程度上是因为卫逸的关系，身为圈内人，他的消息总要灵通一些，所以透露了不少风声给孙魁。之前想的是先把雷霆工作室炒红，以后自然有用得着的时候，却没想到最终还是养出了一个炸弹。

    “逸哥。”孙魁又打电话过来。

    “我说了，圈子里没有料！”卫逸有些不耐烦。

    “哥，能不能借点钱给我？”孙魁问，“大家伙都要吃饭，最近又没什么新闻，我实在是撑不下去了。”

    “是大家要吃饭，还是你要吸毒？”卫逸问。

    “我真的戒了。”孙魁语调有些苍白无力，“求你了逸哥，一两万也行。”

    卫逸深吸一口气，“我五分钟后打给你。”

    “好好，谢谢逸哥。”孙魁道，“那我就不打扰你了。”

    卫逸不发一言挂掉电话，然后把手机狠狠摔向墙角。

    现在或许还有些理智，不过不用想都知道，等他彻底沦为瘾君子之后，对自己而言是多大的威胁。

    想起两人密谋干过的那些事情，卫逸手心有些发凉，也清楚这些事情要是被爆出去，那会带来怎么样爆照的后果。相比较闹翻之后的前途尽毁，他倒是宁可养着孙魁一辈子，只是想要在家十年二十年供一个人吸毒，在国内也不是一件容易的事

    “你到底抽了多少烟？”钱军临走之前想进来打个招呼，接过刚打开卧室门就被呛得咳嗽。

    卫逸点下邮件发送键，起身打开了窗户。

    钱军拍拍他的肩膀，“好好休息。”

    卫逸点点头，“你也是。”

    电脑屏幕上小图标一闪一闪，提示邮件已成功投递。

    卫逸关掉电脑屏幕，眼底闪过一丝看不明的情绪。

    元旦节之后，紧随而至的就是新年。方乐景和沈含被邀请一起录制电视节目，休息间隙冯褚从外面买了蒸年糕，方乐景拿着一盒四处找不到沈含，最后才看到他正趴在阳台上，拼命往另一边看。

    “在干什么？”方乐景不解。

    “看杨希。”沈含回答。

    “杨希有什么好看的。”方乐景更加不明白，顺着他的事先往过看了一眼，就见杨希正站在院子里，像是在给谁打电话。

    “是张小曼的经纪人。”沈嘟嘟道。

    “张小曼……喜欢杨希的那位？”方乐景问。

    “嗯。”沈含点头。

    “那你还站在这里？”方乐景意外，按照平时的性格，难道不应该气呼呼冲下去，画风不对啊。

    “你不知道吗？张小曼出事了。”沈含道，“昨晚刚爆出的新闻。”

    “没注意。”方乐景道，“出了什么事？”

    “被人拍到她和山远青导演有瓜葛，就在你住的西华雅居。”方乐景道，“镜头实打实确定了主角，想赖也赖不掉。”想了想又补充，“你也要小心一点，不要和BOSS也被拍到。”

    方乐景拿出手机刷了下新闻，果然头条就是张小曼和山远青的婚外情，两人搂搂抱抱很是亲热，一路回了住处。

    爆料者又是雷霆工作室。

    “杨希打电话过去，问到底是怎么回事。”沈含道，“不过这么一来，张小曼就算不退出娱乐圈，应该也会消沉很长一段时间了。”第三者插足本就被人不齿，更何况还是大明星，就算这个圈子里权色交易并不罕见，但真被摆到明面上的却寥寥无几，自然没那么容易得到谅解。

    “怎么样？”等杨希上来之后，沈含问他。

    “确有其事，还能怎么样。”杨希道，“梅子会先送她去国外，然后再说。”

    西华雅居是出了名的安保严密，这种状况下都能被偷拍到，也不愧是国内第一狗仔。方乐景给严凯发了短信，告诉了这件事。

    不管怎么样，还是注意一点好。

    “逸哥。”大概是又火了一把，孙魁整个人气色看上去都好了不少，喜气洋洋坐在卫逸对面喝茶。

    “恭喜。”卫逸靠在沙发上。

    “多亏逸哥当初不嫌弃我。”孙魁道，“要不是那十万块，只怕我早就毁了。”

    “你能缓过来就好。”卫逸道，“这次张小曼的照片是怎么拍到的？”

    “自从上次你说怀疑两个人关系不一般之后，我就一直在西华雅居守。”孙魁道，“都快一年了，后来见实在没动静，也就放弃了。后来你不让我继续盯着方乐景吗，我就又在附近找了个点，这次真是我福大命大，刚好撞到。”

    “趴在草丛里？”卫逸问，“镜头前都是草。”

    “是啊，为了拍这组照片可不容易，我住遍了周围的高层酒店，才找到这个点。”孙魁道，“没有保安，视觉点还不错。”

    “辛苦。”卫逸和他碰了下茶杯，“喝完就早点回去吧，我也要早睡赶飞机。”

    “好好，逸哥你休息。”孙魁把手里的礼物放在地上，转身出了公寓。身为专业狗仔，他的反跟踪技能自然一流，虽然卫逸的这套公寓并没几个人知道，他还是原地转了许久才离开。

    “卫。”电话另一头传来流利英语，听声音像是个三十来岁的男人，“我收到了你的邮件。”

    “先不着急。”卫逸看着窗外扬起嘴角，“再等一阵子。”

    “你确定？”对方道，“要等的话，费用会很高。”

    “没关系。”卫逸道，“钱我会按时打到你的账户，一分也不会少。”

    “OK。”对方爽快挂了电话。卫逸坐在沙发上，端着冷掉的茶水晃了晃。

    就算自己那位远房堂弟再怎么样，起码有一点无法否认。

    他的确是国内最专业的狗仔之一，没人能够超越。

    再等一阵子，说不定还能真能从西华雅居挖到更多料。

    ******

    “吃饭。”严凯端着碗坐在床边。

    “不吃。”方乐景脸色有点白，“头晕。”

    “头晕才更要吃饭，今天一共就喝了半碗粥。”严凯把他拉起来，“听话。”

    方乐景有气无力，“天花板在转。”

    严凯好笑又心疼，把人抱到怀里，一勺一勺强迫他吃了一小碗粥，然后又试了试体温，“烧退了。”

    “都是你。”方乐景咳嗽，嗓子有点哑。

    为什么要在书房，冬天这么冷，书房还没有地暖。

    严凯自知理亏，靠在他身边伸手轻拍，“睡吧，下次不会了。”

    “我明天还有工作。”方乐景缩在被子里嘟囔。

    “李靖已经挪后了。”严凯道，“不许再说话了，睡觉。”

    方乐景昏昏沉沉，很快就又睡了过去，鼻尖有点红。

    严凯吻吻他的头发，起身去书房工作。

    “严总。”秘书打电话过来，“刚接到邀请函，四月初华庭会举办一场慈善盛宴，邀请您和旗下艺人参加。”

    “好的。”严凯点头，随手点开了邮箱，果然就看到一封新邮件。华庭集团和东寰传媒向来关系不错，慈善盛宴也不是第一次举办，所以双方对整个流程也很熟悉。艺人名单里自然少不了方乐景，还有沈含和其余七名艺人。

    “华庭慈善夜？”晚上的时候，方乐景精神总算回来一些，靠在床上吃面条，“没注意过。”

    “无非就是走走秀，然后参与几个拍卖，和你之前参加过的没什么两样。”严凯道，“不用做什么准备，冯褚会告诉你注意事项。”

    “嗯。”方乐景点头，大口大口吃面。

    严凯盯着他笑。

    “怎么了？”方乐景有些不解。

    “生病的样子挺招人喜欢。”严凯说完后又及时补充，“当然，平时也招人喜欢。”

    “贫。”方乐景喝完汤，把碗还给他。

    “再吃一点？”严凯问，“锅里还有。”

    “饱了。”方乐景下床，“我去漱个口，然后继续睡。”

    “你今天睡了少说也有二十个小时。”严凯提醒。

    “那又怎么样？！”方乐景回头看他。

    “没什么，尽管睡。”严凯举手投降。

    没办法，谁让理亏的是自己。

    方乐景穿着睡衣窝回床上，“你做饭的时候，伯母给我打电话了。”

    “我又挨骂了吧？”这种事就算不用问都知道。

    “嗯。”方乐景只露出一张脸，眼神还是略怨念！

    “下次绝对不会了！”严凯主动开口。

    “真的不在书房了？”方乐景问。

    “真的不在没暖气的书房了。”严凯道。

    方乐景：……

    “我明天就找人装供暖。”严凯道，“保证四季如春，绝对不会再让你着凉。”

    方乐景哭笑不得，“你没救了。”

    “书房多好。”BOSS毫不遮掩自己的恶趣味。

    方乐景踢踢他，转身把自己捂到被子里。

    简直无聊！

    新年照旧在忙碌中度过，三月中旬的时候，关于华庭慈善夜的消息就已经开始出现在各个版面，除了国内当红艺人外，这次还有不少国外明星也会参与，自然备受瞩目。

    “BOSS一定会一掷千金，然后讨你欢喜！”沈含很是笃定。

    方乐景淡定塞上耳塞。

    “真是好霸气。”沈含感慨万千，那种画面，想一想就激动惨了。

    果然是小说一般的生活。

    作者有话要说：小说一般的生活。

    中秋赛诗会继续=3=！~

