    在追击者们的眼中，他们只看到前方空中有两架‘机械傀儡’屹立在一起，而他们各自势力中的大能修士们却是毫无踪影，都不由得大为惊愕。

    此地是陈岳和欧楠楠元婴天劫结束时所处的地方。青灵广场上渡劫的修士当时虽然自顾不暇不能追击，但对陈岳和欧楠楠天劫结束的地方却还是清楚得很。

    青灵广场上一番天劫下来，真的有四分之一左右至少七八十名修士死于非命。这些死去的修士元婴期居多，其他炼虚期合体期均有。而成功渡劫的一百多名修士也是元气大伤，浑身伤痕累累。

    他们不敢耽误，立即向着现在这个地方赶来，并同时招呼各自势力的后备人马跟上。

    来到这里之后，他们远远看到此地只有两架机械傀儡，却没有见到他们势力当中的高层人员，都非常意外。

    在他们的意识里，他们知道他们各自势力的高层人员因为自矜身份，当时没有呆在笼罩整个青灵广场的大阵里面，而是在阵法外面观望。他们本能地认为当陈岳和欧楠楠两人顶着天劫升空向西方‘逃亡’之时，他们势力的高层人员必定会紧随其后，并在陈岳两人天劫结束之后将其一举拿下。

    现在的情形就大大地出乎了他们的意料。

    而对于陈岳和欧楠楠两人现在所驾驭的两架‘机械傀儡’，他们也并不陌生。因为在青灵客栈有意无意透露出来的消息中，对这两架‘加些傀儡’的介绍也相对比较详细，基本上就是青灵客栈方面当初从毕辉真人嘴中悄无声息地掏出来的关于这两架残破‘机械傀儡’的所有内容。

    所以现在他们一眼就认出了这两架他们认为的‘机械傀儡’，知道陈岳两人必然就躲藏在其中。

    面对着陈岳两人的‘机械傀儡’，追击上来的修士队伍在百丈开外停下了步伐。然后大唐帝国的六皇子李晟越众而出，站在了追击队伍的最前方。

    “陈岳，你好大的胆子！屠杀了众多修士同道，犯下滔天大罪之后，竟然还敢大模大样地停留在这里而不逃逸。莫非你以为你俩能挡下我背后所有道友和援军的集体攻击？”李晟装作镇定地对陈岳大声喝道。

    “犯下了滔天大罪吗？呵呵，你以为那就是滔天大罪了？那我已经干掉了一名渡劫期修士，接下来还打算干掉更多的渡劫期甚至大乘期的修士，那又该怎么算？”陈岳心里冷冷一笑，没有直接回答李晟的问题。

    “就是。陈岳小儿，你先前凭借着阴暗手段，悍然谋杀了诸多同道，并借此机会逃到了这里。你现在已经没有了强力手段，我等大军冲击之下，只一个回合，你就得灰飞烟灭。所以，你还是乖乖投降，或许能落得一个好死。”李晟身后又走上来一个隶属于黒木会的合体期修士，对着陈岳大声发出威胁。

    这名合体期修士对陈岳怀着深切的不忿，又觉得陈岳已经没有了渡劫这个最强手段，所以干脆也不伪装了，直接对陈岳发起赤果果的言语碾压。

    “没有了强力手段？乖乖投降才能落得好死？呵呵......”陈岳心里更加不屑了。

    这一刻，陈岳坚定了对眼前所有修士的杀心。

    “陈岳，我且问你。先前我们有不少前辈跟随你而来，现在你却好好地站在这里，难道是我们那些前辈好心放过了你俩？我们的前辈往哪里去了？”又一名九阳派的合体期修士走上前，毫不客气地质问陈岳道。

    “你们的前辈？你说的是那一批渡劫期和大乘期的大能修士吧？我自然是知道他们去哪里了。但是，我为什么要告诉你呢？”陈岳看着最后说话那名修士，戏谑地说道。

    由于颠倒太虚阵盘发动之时形成了特殊空间，所以从阵法范围之内根本就看不到阵法范围之内的丁点情况。这也就导致明明眼前这大群修士的前辈就在他们眼前不远的地方，他们却丝毫都感觉不到。

    而阵法空间里面却是可以看到阵法空间外面情况的。

    “原来阵法不再对我们进行强力攻击并不是陈岳小儿想要放过我们，而是他想要集中精神对付我们在阵法外面的人马。”九阳派老祖祝听风喃喃地说道。

    他们现在虽然没有受到太强的攻击，但基础攻击毕竟还是存在，他们也不能掉以轻心。而且他们的身形现在还是在被牢牢地限制着。

    “陈岳小儿的渡劫手段已经彻底消弭，他的阵盘又用在了束缚我等上面。现在他的力量比起我们的力量可谓是微乎其微。希望他不要再有其他出人意料的手段，让我们的人顺利地拿下他，从而让我们脱困。”飞云们老祖伍成也禁不住充满期盼地说道。

    “陈岳小儿两人的机械傀儡虽然防御力惊人，但是在我们外面大队人马的集火攻击下，也绝对坚持不了太久。我等脱困有望了。”黒木会老祖胡屠也说道。

    “是极，是极。”其他被困修士纷纷点头附和。

    被困修士的谈话被陈岳毫无遗漏地听了去。

    “一群臭不要脸的老匹夫，想得倒是挺美。只可惜呀，你们马上就会明白‘理想很丰满现实很骨感’这句话到底是什么意思？”陈岳心里恨恨地想到。

    陈岳在腹诽被困修士的时候，李晟听到陈岳的戏谑话语，不由得勃然大怒。

    “陈岳，想不到你到这个时候都还如此地牙尖嘴利！看来你真的是不见棺材不掉泪。各位，命令我们的人围上去！”盛怒之下的李晟来不及去细想他们前辈的问题，按捺不住地想要将陈岳马上拿下。

    此时跟在最后面的各方人马都已经赶到了此地，加起来有差不多一千人。

    这一千人当中，属于李唐帝国修士军队的人马就占了至少七成。

    所以李晟的底气一下子就足了起来。

    听到李晟的招呼，图谋陈岳的其他势力的头目们立即一挥手，上千人的精锐修士队伍立即在空中团团展开，向着陈岳两人快速包围了过去。

    很快，陈岳和欧楠楠两人再次陷入重围！

    

