    巨山化作的世界浮现，演化日月，树木生长，生命诞生，恐怖的力量落下，如九天银河，下一秒，恐怖的碰撞传来，夹着是闷哼和微弱的惨叫，充满痛苦。

    “神山开世经！”刘危安脸色一变，丢下一句话：“你们后面来！”化作一道轻烟飘射出去，树木朝着身后极速移动，十几个呼吸，已经到了埋伏的地点。

    身边人影一晃，是卢燕，几乎是前脚之差，也到了。卢燕的天赋并不差，有了《平安军》的资源之后，实力进步极快。

    山林之中，《黑龙商会》的人和《平安军》的战士厮杀在一起，本来应该是埋伏战的，如今变成了混战。

    《平安军》人数占优势，但是现场的局面反而是处于下风，被《黑龙商会》压着打。这一切都是因为一个人，绿色皮肤的一个中年男子。

    男子身形消瘦，眼中射出妖异的光芒，周围的树木、花草动起来了。一条树枝突然缠着《平安军》的一个弓箭手，弓箭手已经瞄准了敌人，因为这一干扰，射偏了，没有射中敌人，反而射中了自己人。

    弓箭手又是后悔又是愤怒，就在这时，一支利箭破空射来。弓箭手要避开，但是因为树枝的缠绕，动作失灵，眼睁睁被射杀。

    一个平安战士冷不丁脚上一紧，根本不知道发生了什么事情，身体已经动不了了，一片刀光闪过，他失去了意识。

    蘑菇被树枝和树根同时缠绕了手脚，蘑菇天生神力，虽然第一时间挣断了树枝和树根，但是刹那的迟缓也让他挨了敌人一拳，拳头正中胸口，恐怖的力量席卷而入。

    咔嚓——

    蘑菇如炮弹抛飞出去，半空中，喷射出一大口鲜血，落地之后，差点憋过气了，缓了几秒钟才从衣服里面掏出一堆金属碎片。

    碎片组合在一起，是一个圆形盾牌，幸亏这面盾牌，要不然，此刻他已经是一具尸体躺在地上了。

    ……

    绿色皮肤的男子拥有操控植物的能力，树林，就是他的世界。虽然《平安军》反应很快，第一时间把周围的大树、草木都砍掉了，但是地面上的树木能砍掉，地底下的根系却没办法。

    在绿色皮肤男子的操控下，树木是会移动的，树枝可以无限延伸。轻松能砍断的藤蔓在此人的操控下，坚如钢铁，能把人的手脚勒断。

    刘危安刚一出现，绿色皮肤男子就发现了他，此人能操控植物，所有植物为他所用，也获得了植物的部分感官。

    刘危安能避开高手的感应，但是避不开植物的感应。

    两条树枝激射而来，地底下，刘危安不用看就知道，有三条根系钻地而来。对于这些，他仿佛不知道，冬雷弓出现在手上，根本看不见他是如何开弓的，能看见的只有一束银色的长虹划破长空。

    这一束长虹是残影，箭矢的本体已经射中了绿色皮肤男子，解尸咒的力量爆发。

    砰——

    绿色皮肤男子身后的一株巨树突然爆炸，炸开一个洞，巨树拦腰而断，绿色皮肤男子身上的伤口在一瞬间痊愈。

    伤口转移到了巨树上！

    刘危安震惊了，世间还有这样的能力？连致命伤口都能转移，也太不可思议了吧？心中惊骇，动作未停，弓弦震动之音扩散。

    嗡——

    一束长的离谱的银色光芒穿透虚空，快如闪电。绿色皮肤男子做出了闪避的动作，但是根本来不及，箭矢太快了。

    树叶组成的盾牌在一瞬间粉碎，后面的箭矢接连而至。绿色皮肤男子双目异芒大盛，树叶从四面八方飞来，在瞬息之间，组合了三面盾牌，挡下了三支箭矢，但是刘危安射出的是‘连珠箭术’，足足一十八支箭矢。

    砰，砰，砰……

    十五棵巨树突然炸开，树干出现一个大洞，仅剩下的边缘的树皮无力支撑五六十米高的巨木，缓缓倒下。

    绿色皮肤男子完好无损，一滴血都没有流，他是刘危安箭术大成之后，第一个正面接下‘连珠箭术’而不受伤的人。

    “这这里，我是王！”绿色皮肤男子看着刘危安，眼神带着戏谑。

    泥土裂开，三条根系冲出地面，分明是植物的根系，但是这一刻，它们看起来更像是毒蛇和恶蟒，可怕无比。

    两条树枝也到了身边，一瞬间，刘危安陷入了天上地下的可怕包围。厮杀中的《平安军》无不捏了一把冷汗，刘危安却是不慌不忙，轻轻吐出了两个字：“镇魂！”

    古老而神秘的力量骤然席卷整个战场，所有的人和物都停滞了刹那，就在这几乎可以忽略的短暂时间中，刘危安射出了一支箭。

    咻——

    箭矢从绿色皮肤男子的眉心射入，从后脑勺穿出，带着一蓬脑浆飞出二十多米，深深扎入一株巨树的树干中，只露出箭尾。

    砰！

    绿色皮肤男子直挺挺倒下，死的不能再死了，他一死，被他操控的植物恢复正常，树枝缩回原来的长度，地上的根系无力地躺在地上，犹如被击中了七寸的蛇，再没半点凶劲。

    绿色皮肤男子一死，《平安军》的压力大减，不用担心神出鬼没的攻击，他们可以专心对付眼前的敌人，战斗力暴涨，他们的对手感受明显，压力骤增。

    最重要的是，弓箭手解放出来了。弓箭手攻击犀利，防御很弱，被绿色皮肤男子一个人挡住了所有的弓箭手，不仅没办法协助，反而自己需要帮助，而现在，他们可以尽情的攻击了。

    箭矢破空，惨叫声不断响起。

    之前的《平安军》除了要对付眼前的敌人，还得警惕四面八方，现在的角色转换，《平安军》的战士全力攻伐，《黑龙商会》的成员需要警惕周围了，注意力分成几份，战斗力只能发挥七八成。

    刘危安瞄准了一个使剑高手。这是一个很年轻的高手，大约二十六七的样子，年纪小，实力却强大的可怕，已经是黄金巅峰之境了。把赵奇锐打的无还手之力，若非双重盾牌挡了一次，他此刻已经是一具尸体了。

    年轻高手的灵觉敏锐，被刘危安的目光注视的一瞬间就发现了，但是还是迟了。剑芒暴涨，劈碎了第一支箭，对第二支箭却无能为力，眼睁睁看着箭矢洞穿心脏，带走了一身的力量还有生机。

    能让刘危安用‘连环箭’招呼，他死的也值了。

    刘危安射杀的第二个高手是一个使用木枪的高手，一般来说，兵器是越锋利越好，铁器比木器好，绝世神兵比普通兵刃要好，此人却反倒其行，使用一根木枪，枪头磨损严重。并非是此人哗众取宠，而是此人已经进入了飞花摘叶皆可伤人的境界，木枪和铁枪对此人已经没有差别了。

    不足五十岁便进入如此境界，天赋高的吓人。

    刘危安对使用木制兵器的人，感官很差，这是被竹剑追杀的心理阴影。一记‘连环箭’让木枪高手步入了年轻高手的后尘，惨叫声袅袅，充满震惊与后悔。

    无脸长长地吁了一口气，感激地看了刘危安一眼。无脸的天赋一般，家境也差，练武基本上没有希望，但是他有一颗够狠的心，对自己狠，对着本已是伤痕累累的脸，一刀下去，削掉了自己的脸，以逼迫自己心无旁骛，专心练剑。

    以普通的天赋，在数十年之内，达到人剑合一之境，成为了少有的高手，但是碰上更加变态的枪客，他就显得力不从心了。

    不过，这些年的苦练还是有效果的，要不然，也撑不到刘危安的到来。

    第三个目标是刺客，神出鬼没，已经杀死了《平安军》十几个成员，黑无常被他刺伤，躺在地上，浑身是血，只剩下最后一口气了，愤怒的白无常追在他屁股后面，却怎么也追不上。

    刺客聪明被聪明误，想以‘移形换影’欺骗刘危安，却不料刘危安的‘魔神之眼’看破了一切，刺客直到剧痛传遍全身，才猛然发现自己被射中，低头一看，眼中全是震惊和不能置信，还有一丝后悔。

    应该重视刘危安才对。

    匕首无力坠落，童小小听见声音回头，看见倒下的刺客和寒芒闪烁的匕首，惊出了一声冷汗。

    咻——

    咻——

    咻——

    ……

    刘危安目光如电，黑夜对他没有任何阻碍，‘连环箭’接连射出，一箭一个，没有任何列外，不管是横练高手还是身法敏捷之辈，在‘连环箭’下只有一种结果，死亡。

    眨眼间，二十多个高手喋血倒下，《平安军》压力大减，开始反击。

    一声惊天动地的巨响，骆驼祥子、虎跃山、山顶洞人、侏儒抛飞出去，落地之后，大口大口喷血，除了侏儒吕老，其他三人都失去了战斗力。

    “幸亏老夫来了，不然就没人能治得了你了！”身材矮小、比侏儒吕老高不了多少的老者出现在刘危安面前，他就是那个施展《神山开世经》的人。

    以一敌四，依然大占上风。

    “你是魔教之人？”刘危安收起了冬雷弓。

    “能认出《神山开世经》，你也算一号人物，报上你的名来，老夫手上不杀无名之辈。”老者的口气很大，不知道是斗鸡眼还是太骄傲了，说话的时候，不正眼瞧人。

    “刘危安见过前辈！”刘危安双手抱歉，很有礼貌。

    “原来你便是正主，去死吧！”老者突然出手，一出手便是山崩地裂，神山浮现在夜空，但是，不是之前的光芒闪烁，祥和神圣，而是散发着可怕的黑气，显得邪恶、阴森，只是看一眼，已经让人心中发寒。

    魔山之上，出现了一些世间不曾听闻，也不成记载过的可怕的生物，造型吓人，青面獠牙、面目狰狞，每一只生物都强大的离谱。

    《神山开世经》另类成道，起点极高，直接从领域开始，号称创世主。正邪全在一念之间，正义的时候，光芒万丈，邪恶的时候，魔气滔天。

    两种极端的力量，也不知他们是如何融会贯通的。普通人如此修炼，立刻便要爆体而亡。

    《神山开世经》以创世为起源，天生压制其他功法，这也是侏儒境界不在此人之下，但是集合山顶洞人、虎跃山、骆驼祥子四人之力也被打的吐血倒地的原因。

    老者想以最快的速度解决刘危安，不是他小看刘危安，而是刘危安的年龄太具有欺骗性了，二十多岁，从娘胎里开始练习，也才二十多年的功力，遇上《神山开世经》除了压制，还能如何？

    说话要有礼貌，做事就不需要了。既然动手了，刘危安就没了尊老爱幼的想法了。

    “黑暗帝经！”

    “镇魂符！”

    “大审判拳！”

    三大神功一出，老者脸色大变，《神山开世经》的运行停滞了刹那，这是从未有过的，他不敢想象，这个世界，还有什么功法能压制《神山开世经》。刹那的停顿，几乎不易察觉，对高手来说，却足以分出胜负。

    拳头无限在眼中扩大，老者岂能看不出‘大审判拳’的厉害，那种至刚至猛的力量，仿佛要击碎山川，贯穿大地，他不愿意硬挡，但是已经错过了避开的时机，只能出拳相迎。

    轰——

    第一拳，魔山剧颤，魔气被震散了不知道多少。第二拳，魔气完全被震散，魔山上的生物七窍溢血，全部倒在地上，眼红射出恐惧。第三拳，魔山四分五裂，老者哇的一声喷出了一口鲜血，身体如断了线的风筝，抛飞数十米，撞在一颗大树上，才遏制了身形，眼中全是震惊，还有一丝惊恐。

    刘危安三拳相连，几乎没有间隙，打的他根本没有反击的机会，但是这不是让他惊恐的地方，出手快的人，他见得多了，他惊恐的是刘危安的功法，全部压制《神山开世经》，这才是他无力躲避的原因。

    他近百年的人生经历，能修炼《神山开世经》已经是天大的福运了，刘危安才多大，怎么可能学习三种不弱于《神山开世经》的心法武功，感觉荒谬的同时，还有一丝嫉妒。

    不过，这些情绪出现的瞬间就被逃生欲占据了，身体变虚，刹那消失不见，再次出现，已经在半里之外了，这是魔教是逃生之术，也是魔教弟子赖以保命的绝技。

    “等老夫把师兄叫来，你就算再逆天也——”老者心中发狠，忽然感觉不对劲，一低头，双目瞬间爆睁，下一瞬，全身力气潮水般褪去，软软倒下。在他心脏的位置，不知何时出现了一个杯口大小的窟窿眼，汩汩地冒着鲜血，何时中箭的，他一点也没有察觉。

    老者逃跑，《黑龙商会》的高手士气严重受挫，刘危安手持冬雷弓，连续射杀二十多个高手的时候，《黑龙商会》崩溃，一个个放弃对手四下逃跑。

    “追！”黑面神大叫着冲入树林，之前被压制的厉害，好不容易扬眉吐气，他哪里舍得这样放过敌人。

    一盏茶的时间后，战斗结束,。《黑龙商会》来的人大约500，逃走的人，不足50，《平安军》大获全胜，不过，《平安军》的伤亡也不小，接近200，其中绿色皮肤男子一人就造成了近一半的伤亡。

    留下少部分的人打扫战场，这是很重要的一个动作。每一具尸体都是一笔财富，装备、武器都是很值钱的，特别是高手大多戴了空间戒指，空间戒指是硬通货，更不用提，空间戒指里面很可能装有不少宝贝。

    其余还能动手的人跟着刘危安赶扑第二个战场，《黑龙商会》为了对《平安军》一击绝杀，出动了两支队伍，一明一暗。以为能瞒过《平安军》的耳目，但是《平安军》早已经在方圆数十里布下了耳目，《黑龙商会》的一举一动，他们都提前知道了。

    如今暗中的队伍被灭了，下面就是明面上的队伍了，明面上的队伍是吸引注意力的，速度比较慢，这会儿赶过去，刚刚好。

    还有七八公里抵达目标点的时候，极速奔跑中的刘危安突然生出警兆，汗毛乍起，他脑海中升起一个不好的念头，脸色大变，大喝一声：“停下，有埋伏——”话音未落。

    嗤——

    嗤——

    嗤——

    ……

    如雨般的箭矢从四面八方射来，又急又快，布满了每一寸空间，也不知道周围埋伏了多少敌人，无数枝叶粉碎，飞扬在空气中，增添了无限的惨烈气息。

    令人不安的是密密麻麻的箭矢之中还夹杂着不少火箭，这个时候，刘危安才闻到空气中淡淡的油脂的气味，一时间无法分辨采集的是何种树木的树脂，一颗心直直下沉。《平安军》的成员们急速刹车，但是出了黑面神、童小小这等高手，其他人做不到说停就停，惯性让他们又前冲了一段距离才停下。

    地面突然下沉，露出了布满倒刺的陷阱，与此同时，火星溅射在油脂上。

    轰——

    

