    宁凡跳起便将球拿下，双方球员开始防守和进攻。

    龙腾大学的人举着牌子，但是没有宁凡的照片，因为宁凡没有要求拍海报，也就没有了。

    一开始的防守都会比较松散，宁凡不等对方反应已经传球给杜磊。

    杜磊也没有让大家失望，一个背打跃起单手将球扣进篮筐。

    龙腾大学率先拿到两分。

    上方的沈墨馨也露出少许的微笑，她没想到宁凡会参加比赛。

    一个休息室中，江雨柔和一众女同学也在欢呼着，她们穿着啦啦队的服饰，其中还有司徒嫣然。

    正是因为宁凡的参赛，让两大校花参加啦啦队为其加油助威。

    双方的进攻和防守都是比较稳扎稳打的，毕竟前期要保留体力，还不是拼的时候。

    时间进行到了五分钟，龙腾暂时超过对方一个球。

    宁凡每一次拿到球都会不紧不慢的进场，自己的体力充足可队员的体力自己也要考虑一下。

    随着慢慢地靠近三分线，小前锋的周胜给宁凡挡人。

    宁凡跳起手起刀落，拿下三分，龙腾全体球员再次欢呼起来。

    “漂亮！”陈浩激动。

    对方也想回敬一个三分球，宁凡被对方的人挡住，可这个球没有打中，而是直接落到唐飞扬的手中。

    “周胜！”

    他大喊周胜一声，将手中的球直接扔过场。

    周围能够打小前锋就是跑得快，冲过去拿到球，稳稳地上篮夺分。

    “打好点，打好点！”农业大学的教练拍手喊道。

    一直到第一节结束，龙腾超了对方五分，但是不可能放松，后面才是最有压力的时候。

    紧接的是龙腾的啦啦队进场，宁凡看到了江雨柔和司徒嫣然。

    这下子终于明白为啥她们老是神神秘秘的，原来是因为参加了啦啦队需要训练。

    “哗啦啦！！！”

    啦啦队的出场让男同胞们瞪大眼睛，简直比看比赛还要刺激。

    “怎么回事？”

    “那不是龙腾大学的两大校花吗？她们今年竟然参加了啦啦队！”

    “我也要看！”两个解说员没有关麦就嚷嚷着。

    顿时引起全场的鄙夷，想把这两个解说员扔出去。

    休息时间到了，下面还是激烈的比赛，双方有来有往，宁凡等人将比分压得死死的。

    双方的比分迟迟没有拉进，对方已经有点着急了。

    甚至出现了单打，结果就是被包夹丢球，给了龙腾的机会。

    “别单打，配合，配合！”对方教练着急的喊道。

    曾教练坐着，场上已经不需要自己去指挥什么了，该说的都说了，剩下的就是球员之间的配合。

    第二节比分拉到了十分，龙腾以十分的优势进入下半场。

    两个解说员暗暗咂舌。

    “今年是怎么了，先是体育大学直接被淘汰，一直没有好成绩的龙腾竟然能压着农大打，难道今年要出现大变动了吗？”

    “废话，不然往年一直那样，哪还有什么看点？有什么意思？”

