    “总攻开始了，你们的作用就要发挥出来了。以后想要有什么地位，就看你们这次的功劳了。”讨论区当中，秦岚直接将消息发送了出去。

    “发生什么了，什么总攻开始了？”

    “鲜花高原那边，方杰大佬的军队和那些吸血鬼打起来了。”

    “等等，我听说方杰大佬不是正在和贾思味大佬合作，要布局新月王国吗。”

    “你那些都过时了，贾思味大佬现在是方杰大佬的手下，鲜花高原那边是另外一个情况。”有知道情况的，开始在这边科普了起来。

    就算一些鲜花高原那边的人，也开始将自己那边的情况说了出来。

    “终于可以解决这些该死的吸血鬼了，整天都要交血税，我特莫的都快死了。”

    “我知道，我知道，我知道一群吸血鬼藏在地下墓地里面，跟我来他们跑不掉。”第一时间，就已经有人将自己打探清楚的情报说了出来。

    “我也知道，这边有一些以前得到名额的老贵族，他们都生活在一个贵族山谷里面，这里面的吸血鬼加起来恐怕有上千个。”

    说起来，如果不是这边每天都要送大量的鲜血过来，他们都不知道。

    往这边运送鲜血可是一个危险的工作，这些贵族很多心性都已经扭曲了。

    一些进来送鲜血的人，都会被他们用各种借口直接弄死吸血。可惜他们背后贵族力量很强，所以就算是鲜花公爵，都不可能将这些人剿灭。

    大量的带路党，纷纷将自己知道的消息说出来，不过具体的不会在这里公开。

    他们会私下联络，然后这边的人将消息送到秦淑兰那边去。经过整理之后，秦淑兰会将消息通过空运的方式，直接送到方浩的手中。

    可惜没有更加方便的联络方式，否则绝对不用那么麻烦。

    前面，冲出来的骷髅，已经开始四处扫荡，将一个个的城镇占领。

    那些隐藏在城镇里面的血族和血奴，纷纷被找出来击杀。在全方位的亡灵探查之下，这些吸血鬼根本就没有办法隐藏。

    或许一般的人类难以看出吸血鬼和其他人的区别，但是亡灵有特殊的探查手段。

    就算没有亡灵，不是还有鲜血仆从吗，这些本来就脱胎于吸血鬼的种族，对于自己这些老同类们，嗅觉简直不能说的一般的灵敏。

    此时此刻，一个白发苍苍的老者，正跪在鲜花公爵面前。

    “这么说，前来攻打我的，居然是来自你们地球的人？”

    “是的大人，是我们地球的，一个叫做方杰的人。他是亡灵阵营的，那些都是他的兵力，至于那些鲜血仆从，我们就不知道了。”

    他们这边也有领主，看到鲜血仆从，头上就会出现标签。

    所以他们知道这些不是吸血鬼，名称是被称之为鲜血仆从的东西。

    血族的名称是吸血鬼，并不是他们自己称呼自己的那种血族。

    “你们地球人，来到这个世界之后，发展速度有这么快吗。”

    “我也不清楚，但是方杰通过欺骗的手段，让我们将大量的农民卖给他，这才有了这么庞大数量的亡灵。可能借助这个手段，方杰通过考验的时候有了什么特殊好处吧。”

    虽然没有人说过自己能通过灾难等级的考验，但是想来，也就只有方杰有这个能耐了。

    其他人，就连地狱等级的考验，都是难以通过的。

    “很好，那么，你能给我什么，又想要什么。”

    “那些内应里面有我们的人，我们现在知道他们的一切布局，也能带着你去找到方杰，然后将其解决掉。”

    老者抬起头来：“至于想要的，当然是成为伟大的血族。这次牺牲了那么多血族，名额肯定有大量的空缺，我们想得到一部分。”

    鲜花公爵笑了，果然和自己想的差不多。

    人类这种生物啊，总是充满了各种欲念。尤其是对于生命的眷恋，更是其他生物都无法相比的。为了能活下去，他们真的是什么都能付出。

    来联络自己的人，明显年龄也很大了，他们背后的人恐怕也是。

    这些怕死的人，能做出这样的选择也就正常了。

    “那么那个方杰手下呢，他那边也是有鲜血仆从的，你们不加入那边吗。”

    “哼，加入那边，我们是鲜血仆从的下属，鲜血仆从是方杰的下属，我们将会和奴隶差不多。而加入这边，我们就只是您的下属。”

    权利的念想，也是人类最喜欢的东西呢。

    为了权利，这些家伙毫不犹豫的抛弃了自己的同胞，还这么理直气壮，果然只有人类这个类别的种族才能做出来。不过现在，自己还需要他们。

    “好，我答应你，提供消息，今天晚上我就给你初拥，将你转化。”

    老者眼中闪过一抹激动，连忙匍匐在地表示衷心。

    “感谢您的慷慨，这次前来攻击鲜花高原的主体是两个人，一个是莫巴斯，还有一个是军队总指挥方浩。方浩就在那个荒岛上，那边现在几乎兵力全出，已经没多少留下了。”

    “而莫巴斯只是明面上存在的首领，用来欺骗其他人的。但是这个名头也很重要，只要莫巴斯死了，他们也就没有理由能继续进攻了。”

    “方杰手下还没有黄金层次的强者，最高也就是白银级别的英雄单位，应该不多。”

    “原来如此，那些白银等级的看似很多，但实际上一下子都拿出来了吗。如果不是你，我还真被他给吓到了呢。”

    方杰的白银军队是最近一段时间才刚弄出来的，秦岚手下知道的都不多。

    这些外来的人，只要不透露给他们，他们可不会知道太多。

    鲜花公爵挥了挥手让老者推下去，自己则是神色闪烁。这些人类的话，不能完全相信你，所以必须要探查一下才行。不够谨慎的话，自己也不可能统治鲜花高原这么多年。

    “今天探查一下，同时集结力量。如果可信，那么最多明天就要给他们雷霆一击。”

