    

    关王愣了一下，听杨九天的意思，是已经想到了对策，但是需要王族配合吗？

    “不如杨先生先说出来，也好让我考虑考虑？”

    关王笑着说道。

    他的意思也很明显，那就是等杨九天先把想法说出来，他再决定要不要配合。

    杨九天并不介意，笑着说道：“我的想法很简单，那就是主动引出苗城鬼门的人，关王族不是也发现了苗城鬼门的人吗？”

    关王点头：“他们的易容术非常厉害，就连我都骗过了，甚至装成是我关王族的一个名誉长老。”

    “如果不是姜家的事情给了我警惕，谁知道什么时候才能发现这件事。”

    姜雄凝声说道：“传闻，鬼门的易容术，是用蛊术，用活人的脸皮制作而成，想要发现，的确很难。”

    “的确很难，但如今我们已经有所警惕，他们再想用易容术来蒙骗各族的人，恐怕就不容易了。”

    关王点了点头，看向杨九天说道：“说起来，这都多亏了杨先生，如果不是杨先生出手，在姜家找到了十几名苗城鬼门的人，等我们再发现这个秘密的时候，恐怕就难了。”

    杨九天双目眯了起来，笑眯眯地说道：“关王说笑了，我只是随手帮了姜家一把，没想到歪打正着，反而将鬼门隐藏在姜家的人给挖了出来。”

    杨九天不是傻子，关王极力的将挖掘出苗城鬼门之人的功劳“送”给杨九天，实际上不过是畏惧苗城鬼门，从而把仇恨值拉到杨九天的身上。

    杨九天甚至猜测，或许关王族早就发现了他们那个有问题的客卿长老，只是关王忌惮苗城鬼门，所以迟迟没有揭穿。

    要不然怎么会那么巧？

    杨九天刚从姜家发现了苗城鬼门的人，紧接着关王族也发现了？

    “杨先生谦虚了，不管怎样，如果不是你，现在的姜家或许已经被苗城鬼门掌控了。”

    关王爽朗地一笑：“说起来，杨先生还真的是我们关王城的救星，若是姜家真被苗城鬼门掌控，恐怕关王族也危险了。”

    “关王，你这么说，就有些不合适了吧？”

    姜雄忽然面色一沉，一脸不悦地说道。

    关王愣了一下：“姜家主这是什么意思？”

    姜雄冷哼一声道：“你也说了，几十年前，苗城就有十几名神境强者，而偌大的关王城，也没有一名神境强者。”

    “杨先生只是关王城的过客而已，他也只是帮了我们姜家一把，没想到苗城鬼门的人早就易容成了姜家的三长老。”

    “说起来，这些事本来就是关王城自己的事情，跟杨先生有什么关系？”

    “你口口声声说是杨先生发现了苗城鬼门的人，这不是将杨先生置身关王城的危险之中吗？”

    关王知道姜雄向来都是直来直往，却没想到，姜雄竟然一点面子都不给自己，当场揭穿自己的别有用心。

    “姜雄，你这话就过分了，我只是阐述一个事实，想要表达对杨先生的感激而已，怎么就成了要把杨先生置身关王城的危险之中？”

    关王顿时面色一寒，一脸不悦地说道：“我根本就没有往那方面想过，是你自己敏感了。”

    说罢，关王又看向杨九天：“杨先生，我没有别的意思，当然，如果你也认为我想要利用你，尽管放心好了，杨先生帮助姜家对付苗城鬼门强者的事情，我可以帮助隐瞒。”

    “不仅如此，甚至就连杨先生来关王城的踪迹，我都愿意隐瞒了。”

    姜雄只是冷哼一声，并未再多说，毕竟关王现在这番话，倒是没有能让他挑出毛病的地方。

    “两位严重了！”

    杨九天笑了笑：“别因为我伤了你们两族的和气。”

    “不管怎样，我跟姜家主也算是老朋友了，若是这么一点小事就能影响我们两族的关系，我们之间的关系，未免有些太脆弱了？”

    关王忽然笑了起来，看向姜雄说道：“姜家主，我说的没错吧？”

    “那是自然！刚才是我敏感了，关王，抱歉了！”

    姜雄也开口说道。

    即便他知道关王的确有利用杨九天的心思，但目前来看，杨九天也想拉拢关王族，他自然不会真的要跟关王撕破脸。

    “哈哈，姜家主严重了，口舌之争罢了，没什么抱歉的。”

    关王爽朗地一笑，主动举杯：“来，喝茶！”

    一杯滚烫的茶水入喉，刚才的箭弩拔张也彻底消失。

    关王忽然又问道：“杨先生，你之前说到主动引出苗城鬼门的人，不知道具体怎么实施？”

    姜雄也看向了杨九天，这件事关乎关王城的安危，同样关乎杨九天的安危。

    毕竟姜家的事情，的确是杨九天平息的，若是苗城鬼门真要算账，杨九天肯定会被当做头号敌人。

    “说起苗城鬼门，两位应该还知道另一个地方，帝村吧？”

    杨九天笑着问道。

    听到帝村，关王和姜雄两人面色顿时十分凝重了起来，纷纷点头。

    “听杨先生这么一提，苗城鬼门，还真的有点像帝村，只是苗城鬼门的名声，没有帝村那么大。”

    关王开口道：“苗城至少有个十名神境强者的传闻，至于帝村的情况，却一无所知，只知道百年之前，从帝村走出的那个人，凭借一己之力，震慑曾经九大皇族中的五大皇族。”

    “也因为那件事后，五大皇族演变成了五大王族，综合实力大大被削弱，直到现在，都未能恢复王族的巅峰。”

    杨九天微微点头：“这么多年来，帝村一直隐世不出，肯定是有帝村的规矩，不然，帝村为何要封闭起来，外面的世界不比帝村好吗？”

    姜雄顿时恍然大悟：“所以说，苗城应该也有类似的规矩，鬼门只是苗城的一个顶尖实力，并不能代表整个苗城。”

    “或许，就连苗城真正的掌舵者，都不知道，鬼门竟然已经暗中出世，并且试图掌控九州。”

    听了姜雄的猜测，关王也是面色大变，一脸震惊地看向杨九天，等着杨九天的答复。

    若是真的如此，那鬼门的胆量也实在太大了。

    传闻中，苗城有十几名神境强者，并不代表鬼门也能调用十名神境强者。

    杨九天微微点头：“姜老跟我猜的一样，当然，这只是猜测，毕竟苗城跟帝村一样，是个隐世不出的地方，至于鬼门出世，到底是不是整个苗城的意愿，那就没办法证实了。”

    “但我们可以试探一下，这一次鬼门一下子损失十几名王境中期强者，恐怕对鬼门来说，也是一个不小的损失。”

    “若是我们引出鬼门的人，他们只要来人，肯定会是神境强者，到时候，就可以趁机试探对方，或许会有我们想知道的答案。”

    “只是，一旦失败，恐怕后果会非常严重！”

    杨九天说完，关王和姜雄两人都是一脸凝重和担忧。

    刚才，杨九天还有一句话没说完，但他们都明白，那就是若是引来苗城鬼门强者，一旦失败，恐怕整个关王城，都会被苗城鬼门掌控。

    毕竟偌大的关王城，并没有一名神境强者，如今他们所能依靠的，也只有杨九天。

    “杨先生也说了，若是引出苗城鬼门的人，必然是神境强者，然而我关王城，并无一人实力达到神境，引出神境强者的敌人，我们不是自寻死路吗？”

    关王忽然抬头看向杨九天，双目中似有精芒闪烁。

    杨九天淡淡一笑：“有些事情，想必关王已经猜到了，又何必试探？”

    姜雄也是一来傲然道：“若是有杨先生帮助，鬼门又有何惧？”

    “哈哈！”

    关王终于确定心中的猜测，顿时大笑：“既然如此，那就按照杨先生说的办，主动引出鬼门强者。”        

