    退路已绝，此时谁敢反对便是个死字。众多体修之中，唯有陆小天心里处之泰然外，其他妖族体修体修无不是心中惊悸万分。

    “当然，如果你们能尽力协助助老夫炼丹，还是有不小的在机会能活下来的。”此时头顶上还未现身，只是威压下来的合体大能唱白脸，独眼白发老者开始唱红脸道，“诸位，若是没有意见，各自寻一个相熟的伙伴，负责一只火蟾。”

    此时刀已经驾在了脖子上，由不得这些妖修不妥协。

    “且慢！”便在陆小天心里思量的同时，一道阴沉的声音响起。陆小天凝神看去，出声是那只三目狻狮兽。面如狮，体如狻。第三目生于胸口，在那浓密的毛发间并不太显眼。

    “怎么，你想找死不成？”高空之上那白云形成的一张巨脸怒气翻涌，旁边一只冰球在形成，那冰球之中，一只冰狰兽奔走，一股冰冷的邪杀之气缓缓降下，只不过这合体大能倒也并未直接动手。

    独眼白发老者已经暗自跟他通过气，这十个神虚境体修筛选不易，虽然也有其他的体修可以替换，可实力哪怕只是稍微差一点，这细微的差别也可能导致佛尘涤骨丹的炼制失败。特别是这三目狻狮兽的实力在一众体修中足以排进前三。若是杀了他，后面替补的明显要比他差了不少。

    “正因为不想死，所以才打算跟你们谈点条件，不管你们是渊堂背后的势力，还是跟渊堂有所关联，用这种诓骗的手段将我们骗到这里。现在唱这么一出也便算了，万一后面丹药炼成，想要杀我们灭口怎么办？”三目狻狮兽虽然在合体大能的压制下极为不适，可事关性命安然，此时却也不得不据理力争一下。

    “灭口，你们这些区区蝼蚁也未免太高看自己了吧。”合中那白云形成的巨脸冷哼道。那裹着獬兽的冰球仿佛随时会落下似的，奇冷无比的寒气已经降下，冷得三目狻狮兽直接打了个寒颤。

    “前辈修为卓绝，想要我们替前辈干些苦力倒也无妨，只是若是性命都没有保障，我们又如何能心无旁骛地替前辈办事？自己身死事小，可万一因为心神不宁影响炼丹，最终导致炼丹失败，岂不耽误了前辈的大事。”

    陆小天对这点原本也极为担心，想不到三目狻狮兽胆子也不小，竟然比他还早先一步站了出来。

    空中那合体大能形成的巨脸一片狰狞之色。陆小天话里虽是比三目狻狮兽客气不少，不过威胁的意味完全一样。

    “没错，早晚逃不过一死，还不如现在来个痛快算了。”另外一只紫青色猿妖气息比起三目狻狮兽还要强出一线，也站了出来。虽然合体大能对于在场所有的体修来说都难以抗拒，甚至联手起来也不是对方的对手，可性命悠关的情况下，才不管对方什么修为，就是天王老子来了，他们也要挣扎一下。

    三目狻狮兽，紫青猿妖，陆小天三个实力最强的站出来之后，其他七个妖族体修也不甘落后，纷纷表态。

    “石道友，这绝灭五蟾阵必须得这些体修并力协助，才有可能发挥出最大作用。中间出现的死伤也无法避免。哪怕是再换一波，怕也难以避免眼下的情形。蝼蚁且偷生，更何况能修炼到神虚境的体修。”

    独眼白发老者沉吟了一阵之后，向高空之上的合体大能劝说道。如果事前不言明，后面炼丹的过程中出现死伤，导致这些神虚境体修出现混乱，丹药也就不用炼制了。而一只火蟾又最多只能容纳两个体修同时操控。

    人手再多，驱动火蟾时，会不自觉地参杂进去一些驳杂的气息，同样导致丹药炼丹的几率也会大增。渊堂收罗这样一份佛尘涤骨丹的灵材不知消耗了多少精力。炼制如果失败，之前的一切可都打了水飘。虽说炼制丹药有着极大的不确定性，可怎么也不能因为这些体修给坏了事。

    “也罢，老夫答应你们，事成之后，绝不会要你们性命。”高空之上的石姓修士哼了一声之后同意道。

    “空口无凭，想必以前辈的能力，还有渊堂的财力，弄到立誓一类的宝物不会太难吧。”陆小天进一步道。

    “小子，你竟然怀疑老夫的话，找死！”那石姓修士原本对三目狻狮兽的怒气顿时转移到了陆小天身上。

    “只不过想求得一线生机而已，还请前辈体谅。”陆小天证据恭敬，不过里面透出的态度却是极其坚定。

    “不错，不止前辈，还有这位丹王也得同时立誓，否则难以保障我们的安全。”此时一众体修已经是拴在同一条绳上的蚂蚱，都十分自觉的共同进退。

    “好，老夫答应你们，如果丹药炼制失败，立即放你们离开。如果炼制成功，你们去幽暗幽冢，呆少呆足百年才能出来。”高空之上的石姓修士见一众妖人不好糊弄，此时只能摆明车马地谈条件。

    “什么，去幽暗妖冢，我们去那鬼地方干什么？”在场一众体修顿时一脸不乐意，幽暗妖冢那等凶地，进去容易，想要出来可不是一般的难。殒落了还算好的，若是运气不好沦为冢灵，一具行尸走肉，比起直接去死后果还要可怕。

    “这是老夫最后的条件，如果你们蹬鼻子上脸，休怪老夫辣手，这混乱妖域，可不只有你们十个体修。”高空中的石修姓士杀机盎然地道。

    “去幽暗妖冢百年，可要准备不少灵物，准备不甚充分的情况下，进去就是送死，前辈想要将我们送进去也成，不过必须要给我们准备好相应的灵材，避免后面补给中断的问题。”三目狻狮兽说道。

    空中的合体大能直接应承下来，一众体修也没有再坚持，双方算是勉强达成了妥协。

    独眼白发老才见无妖再反对，便给在场体修讲解炼丹过程中该注意的事项。总而言之，一定要跟着狠眼白发老者的节奏走，并且绝不允许中途退缩，若是因为有人退缩导致炼丹失败，其下场不言而喻，至少在那合体大能眼里，在场这些体修加起来，也不如那佛尘涤骨丹来得重要。

