    感觉完全不同。

    无论是吃过金苹果的仙女，还是没有吃过金苹果的仙女……在感觉上都与当前的女尸截然不同，不是同一类，不再是原本的【金苹果试炼】。

    嗡……

    在女尸立起的一瞬间。

    韩东的左臂竟然传来感应，一种「远古」的同源感。

    『不死祭祀-伊莫顿属于命运空间里的人物，来自于古埃及……我所获得的手臂，是伊莫顿还处于复生初期就被珍学姐斩断下来的肢体。

    这具女尸必然是议会利用征收的税务积分，从命运空间里换来的活物。

    是因为年度久远与我的手臂产生感应，还是因为她本身也是木乃伊？

    仅仅将棺材掀开，就将这片区域里的死气全部吸收，未免太过夸张了吧。』

    韩东盯着女尸时，一种前所未有的危险感让他体表的汗液不停外溢。

    似乎因身体僵固太长的时间。

    在这位女尸侧偏脑袋时，随即发出清脆的骨骼响声（咔嚓~）。

    吸入体内的死气，正在慢慢浓缩并遍布全身，以一种古埃及文字的形式由皮下凸出，眼瞳‘一分为二’。

    女尸盯着躲在最后面的韩东，似乎她也察觉到了某种同源气息。

    “亚伯……她体内的死气还未完全汇聚，赶紧出手。”

    “好……”

    一丝丝肉眼可见的空气被亚伯大口吸入体内。

    通过大量吸氧，给血红细胞传递氧分子来激活混在血液中极少量的稀有血液。

    【龙血】

    亚伯的野兽感知，同样能从女尸身上嗅到极度危险的气味。

    选择在第一时间拿出最强姿态。

    附着在亚伯体表的白色兽气，因龙血而慢慢化作一种「龙兽」形态。

    距离真龙虽然还差得远，但基本上已有着龙首的形状。

    皮肤-龙鳞化。

    「龙兽爪」

    佩戴在亚伯右手上的兽骨戒指全面激活。

    竟将覆盖在体表的兽气吸入其中。

    浓缩与固化。

    亦真亦假的「龙爪」以左手、右手为基础，构建成型……亚伯发出一声声震天彻地的兽咆，向着女尸奔袭而去。

    按照韩东的吩咐。

    【红鬼-陈丽】与【地狱修道士-托古】两人也全程协助亚伯，一同更上。

    哐啷啷~~

    首先由托古扔出远程攻击。

    两道燃烧着熊熊烈焰的地狱铁链，一左一右同时袭向女尸。

    成功束缚。

    托古的嘴里还在念叨着地狱秘法，就算火焰被死亡所染黑，又会有新的烈焰生成，以全力束缚着女尸。

    同时也尽可能射出更多的铁链，加深束缚。

    “主人的朋友，我会以全力切断目标的后颈，脑袋被摧毁其肉身防御一定会降到最低……【斩杀】就交给你了。”

    红衣陈丽突然加速超过亚伯。

    “好快……”

    陈丽先一步抵达女尸后侧。

    经过多次强化过的菜刀，当前被缠上大量的阴气。

    亚伯也立即提速跟上陈丽的速度。

    只要陈丽断颈成功。

    亚伯就……

    嗡！！

    因与女尸古怪双瞳的凝视，亚伯的意识瞬间被带往了另一个世界。

    金黄石砌建筑的开阔大殿里。

    上百位头戴金色面具、身穿祭祀长袍的古埃及人围绕在大殿内。

    亚伯自身正处于大殿中心，被一位美艳的女人压在身下……一柄漆黑弯月状的祭祀短刀持在女人的手中，刀刃游走在亚伯的胸膛与腹部。

    锋利的刀刃上缠绕着死气，足以切开亚伯坚实的腹肌。

    关键时刻，来自于祖父的告诫声回想在亚伯的脑海中。

    “幻象是骑士团在城外调查与远征时，时常会遇到的危机情况。

    破除幻象的方式有很多种，但真正能让自身不被幻象所侵蚀的方法，就在于不断敲打磨炼自身的意志力。

    即便大家知道这个办法，依旧会遇到「意志力」不足以抵抗强大幻术的情况。

    亚伯，你与他人不同……遇到危险时，唤醒你体内的野兽，它的狂躁能碾碎一切幻术。

    别让自己卑微而又无能的死在幻术之中。”

    一股股如同沸腾气泡般的气息从亚伯毛孔间溢出，替换掉原本的白色兽性气息，猛然挣脱束缚，将当期的虚假幻象全部撕碎。

    重回花园。

    然而……

    就因几秒钟置身于幻境，眼前的战况已完全变化。

    断裂一地的铁链，已不再有任何燃烧的迹象。

    托古本身被封于女尸所躺的棺材当中，无法再继续投入战斗。

    菜刀插在地面。

    陈丽小姐的腰椎骨完全断裂，身体呈折叠状，挂在镂空铁栏上，气息微弱。

    “怎么回事……不行！我得赶在这位女尸完全吸收死气前，压制并杀死！”

    借着体内的狂躁兽性，亚伯并未有任何滞怠。

    龙爪直指女人的头颅。

    然而。

    能击败正式骑士，能切碎钢铁的龙爪……却在切割女尸头颅时，发出滋滋响声。

    切开表皮，却难以撕裂女尸皮囊下那金色的头骨。

    一掌。

    横向甩在亚伯的腰腹。

    死气直接冲散遍布于体表的兽性气息，龙鳞破碎……甚至体内的骨骼与内脏都因此而绞散。

    哇！

    嘴里喷洒出大量鲜血。

    亚伯如同子弹般侧飞出去，身体在地面上滚动十多圈，最终撞击在花园边缘的铁栏才得以停下。

    腰腹位置留着一道漆黑色的掌印，死亡还在进一步侵袭其肉身，在【亚死亡空间】内伤势不断加重，野兽的恢复能力根本无从发挥。

    差距太大了……

    “这是……议会从高级骑士级命运空间里，带出来的生物吗？”

    仅仅挨上一掌，亚伯差一点就此死去。

    嗡！

    下一秒。

    根本不容亚伯有任何的恢复时间，眨眼间，女尸已站在亚伯面前。

    裂开~

    女尸的胸膛由中部缓缓裂开。

    一柄亚伯在幻象中见到的祭祀匕首，存放于女尸的体内，由绷带所缠绕。

    这次可不是幻象。

    一旦匕首落下，亚伯必死。

    （成为我的仆人吧）

    一种亚伯听不懂的语言从女尸口中传出，绷带缠绕解除，匕首持于手中。

    匕首垂直于亚伯的身体，直指心脏。

    “动……身体给我动起来啊！！！”

    亚伯想要闪躲，却发现身体已不听自己的使唤，顶多只能活动手指……死亡的侵蚀比预想中的还要严重。

    或许是因即将死亡。

    肾上腺激素疯狂分泌，亚伯眼前的一切都变得缓慢起来，缓慢迎接死亡的到来。

    匕首缓慢落下，无力与绝望也随着这一过程而不断加剧。

    “我……什么味道？”

    灵敏的嗅觉，隐隐嗅到空气中多出了另一股气味，一股血的气味。

    红色弥散。

    一只恐怖的多眼血犬突然到来。

    恐怖的血盆大口，直接将女尸的整体手臂都给咬断，同时一道人影到来，补上一记飞踹将女尸给整个踹飞。

    冥冥之中。

    亚伯隐约窥见到一位曾经的恐怖敌人-猩红伯爵。

    但在耳畔传来的却不是伯爵声音。

    而是韩东的声音。

    “亚伯……我会带你出去的。”

