    第110章 琴曲《shiver》

    晚上的饭菜是翁希悦和矮人族们一起做的，因此里面难免会出现许多有关包子的东西，当然只要美味的话大家自然都是来者不拒一个一个往嘴里送的，特别是叶郎和翟雍俩人吃的最为起劲。

    饭菜真的非常的美味，大家几乎都是吃撑之后才回房间的，叶郎也不例外，盘膝并向唐粤请教着光子螺旋的第二步骤。

    “老师，光子螺旋的第二步骤真的很难理解，不如请老师给个提示。”叶郎有些尴尬的笑了笑，玄即便从纳戒中拿出了光子螺旋的卷轴，事实上光子螺旋卷轴上只有三个步骤唯独第二个步骤最难理解，因此只要把第二个步骤掌控第三个步骤根本就不需要理解，只是需要日积月累的修炼便可达到练成的效果。

    “精神集中于大脑，螺旋集中于手臂，光子集中在掌心，这么说你可以理解吗？”唐粤的话已经非常明确的指出了，第二步骤的迷津同时也告诉了叶郎究竟该如何利用。

    叶郎何等的聪明，他已经明白了第二步骤该如何利用，体内的光系魔法力就宛若最高档次的电风扇一样飞速的运转着，集中精神同时将体内的魔法力也分开运转，慢慢的体内的光系魔法你慢慢蔓延致左臂，现在他的左臂就像一个通电的导线一样就这么将关系魔法力直接连通于掌心处。

    很快一颗如同豆子般的光粒子就在他的双掌之间高速旋转转着，其实在他双掌凝聚出光粒子的时候就已经可以进入第三个步骤了，第三步骤就是要将光粒子凝聚到巴掌大小就算合格。

    听起来似乎非常容易，可要做到还真不是一件容易的事情，第三步骤不光是考验光系魔法力的强弱更是考验对光系魔法力的控制。

    为了增强自己的控制力叶郎甚至还用上了自然之瞳的力量，唯恐光粒子出现爆炸的现象。

    叶郎就这么维持了许久，直到天色完全黑暗直到自己的光系魔法力濒临耗尽的时候，他才停了下来遗憾的是他并没有完成光子螺旋的第三步骤结合前面的成功只能说完成了75%，剩下的25%就非常容易了，无非就是时间的问题。

    叶郎有些力竭的躺在床上，刚才的消耗实在太大了，能否在晚上出发还真就成了他现在需要面对的问题。

    唐粤道：“能够做到这种地步，为师已经对你刮目相看了，不就是魔法力耗尽了而已想解决的话很简单。”说完后唐粤的灵魂慢慢抬起双手，同时将小部分灵魂力转化成了光系魔法力注入叶郎的体内，以叶郎目前的实力只需要唐粤注入一点点的灵魂力进去就可以了，起的最好效果就是帮他加速恢复。

    事实上在唐粤苏醒之时，他的灵魂和叶郎的身体都得到了一定的增强，再也不会出现上次那么不堪入目的场景，仅仅只是利用叶郎的身体对战了两场就将灵魂力耗尽导致了沉睡。

    “现在大家都差不多睡着了，我得有一封书信避免大家担心。”叶郎转过头去却并没有看见唐粤的灵魂，凭借螭吻骨的视力他能清晰的看见床边摆着一白纸和一支毛笔以及一瓶墨水，在这个世界可没有钢笔或是水笔，尽管再怎么不擅长叶郎也只能硬着头皮将书信写完。

    写完后的叶郎甚至还捏了一把冷汗，还亏自己格外的谨慎，不然的话就不只是一张白纸可以解决的问题了，书信的内容是这样的：我的两位伙伴，我奉紫鳞阁主之命必须去红夜族探查一番，所以先走一步，你们不用太担心我，先去寒霜森林吧，五天，最多给我五天的时间我会来的，会和你们一起完成任务的。————叶郎

    叶郎在临走之前还有些不舍得看了矮人族一眼，此时已经一片寂静了，不少人都在呼呼大睡之中想到白天他们给自己带来的也许温暖，叶郎不禁感叹：“矮人族果然是一个和谐的种族。”话毕，叶郎的身后展开了一对青色的翅膀，翅膀扑打间配合踏雪无痕步法成功将叶郎腾空而起，叶郎此刻并不知道红夜族的路程，只能凭借植物天眼带来的范围性视力进行不断的探查，之所以不用螭吻骨主要是因为路程中枝繁叶茂树叶挡住了视线，因此唯有植物天眼才是最好的探测选择。

    叶郎一边利用植物天眼探查着一边利用螭吻骨注视着紫鳞族在地图上的方向，翅膀的飞行速度往往是要比马车奔跑的速度要快上很多，但是仍然消耗了叶郎绝大多数的精力，可能是实在找累了再加上现在有太阳高高悬挂着，于是他只得找一个安静的树荫就在这里休息一下吧，植物天眼在这里并没有探查到任何魔兽的出没，所以这里绝对很安全。

    休息之时他从纳戒中拿出了五个昨天翁希悦制作的肉包子，虽说昨天晚上他和翟雍吃的最为起劲，但想到明天就会吃不到了，叶郎只得偷偷将小部分包子装进纳戒之中，翁希悦不愧有包子西施的名号做出来的包子就是与众不同，就连前世对包子丝毫不感兴趣的自己都对它赞不绝口。

    简单将包子吃下叶郎看了看天色发现还早着于是便谋生出了一个大胆的想法，他打算在这片安静的地方练一练新的琴曲。

    “怎么还不出发？”唐粤的声音在耳旁响起。

    叶郎微笑道：“老师，我想练一练龙弦琴，我想到了一首新的琴曲，只要学会了弹奏说不定是可以让人出现恐怖幻觉的一首琴曲。”

    唐粤道：“我看你在练琴的方面比暗器的方面要强的多，算了，你说的那首恐怖琴曲难道说是你前世学的。”

    叶郎当然不会自夸海口，赶忙摇摇头，道：“不是的，老师，我前世没有学过弹琴只是喜欢听歌罢了。”

    “那么那首歌有没有自己的名字？”唐粤突然问道。

    叶郎转摇为点道：“当然有这首歌的名字叫《shiver》。”

    唐粤有些茫然的道：“你再说一遍。”

    叶郎这才意识到老师又怎么可能听得懂英语呢，于是用大陆的语言翻译道：“颤抖，颤抖的意思。”

    “颤抖吗？乍听还真有点恐怖歌曲的感觉，弹奏一遍试试。”唐粤的灵魂已经出现在了叶郎的旁边，由于没有腿的缘故所以他只能飘着。

    与此同时叶郎也召唤出了体内的龙弦琴，将其架在自己盘膝着的双膝之上，左手按住琴弦取音，右手则是拨动着琴弦。

    《shiver》虽然是恐怖歌曲开头时还能听见一个小女孩的惨叫，但是它没有什么诡异的歌词属于纯音乐，想要弹奏的话还是相当容易的，叶郎的手指不断在七根琴弦之上来回的弹动，很快一首令人毛骨悚然的歌曲就这么被叶郎活生生的变成了琴曲。

    变成了琴曲后即便没有了开头小女孩儿的一声惨叫，但听起来还是能让人有种不寒而栗的感觉，这一次因为是尝试，所以弹奏中叶郎并没有将法力注入其中至于这首琴曲的效果是什么他不知道。

    大概三分钟过后，琴声终于停了下来，一旁的唐粤虽然没有做出什么明显的表情和动作，但是心中还是不由的打了个寒颤：“没想到还真有这种让人不寒而栗的音乐，你能够一次成功就已经非常厉害了，看来那个叫叶曦的神秘女子不简单啊，既能让你在短短15天内就学会龙弦琴的弹奏。”唐粤的话明显流露出了夸赞之色，第一是夸赞叶曦对自己徒儿的教导方式，第二就是夸赞叶郎的刻苦努力。

    ?  ?郎中这边疫情非常严重，趁着上午做核酸的功夫为大家更新一章，下午是要读的，学校的安排更是千变万化，今天只能更新一章剩下的不定时更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

