    “来了。”

    萧然神色微动，将手中的纸人收入到扳指之中。

    他神识席卷开来，就看到一个戴着骷髅发簪，皮肤黝黑，看起来三十来岁的女子出现在蓬莱村外。

    这女子眉心点着一粒朱砂，脸上还有残留的血迹，不知是人血还是兽血，瞳孔是碧绿色的，宛若毒蛇，看起来颇为诡异。

    她穿着一件贴身内甲，胸前还挂着一幅铜镜，外面罩着一件黑色披风。

    这披风将她整个人都盖住，犹如黑色的幽灵一般。

    她的腰间还挎着一把马刀，脚踏麻绳编织的草鞋，一幅西域打扮。

    在这女子身旁，还跟着一个穿着清朝官服的僵尸！

    这僵尸面目狰狞，紧闭着双眼，犹如雕塑一般，一动不动。

    “嗯？！”这女子似乎感受到了有人在窥探，不由露出惊疑之色。

    萧然见此，连忙将神识收了回来。

    “看不出来，这贼婆的元神这么强，竟可以感受到我的神识探查。”萧然眼眸一动。

    怪不得在原剧情中，九叔不仅布置了诸多符箓，还拿出了祖师拂尘，还差点被这贼婆所化的厉鬼给击败。

    这贼婆现在元神就这么强，化作厉鬼后，元神起码可以提升好几倍，九叔自然就不是对手了。

    “不过，元神越强，就越适合做这纸人的核心魂魄。”萧然不由眯了眯眼。

    按照这贼婆的元神，再加上死后生出的怨气，真要把她变成纸人的话，那么最起码，也能控制上千张纸人了！

    到时候。

    恐怕只派出纸人，九叔都不是自己的对手。

    “咦，不知不觉，九叔怎么就成了战力计量单位了……”萧然不由暗暗吐槽了一句。

    他刚想起身，准备去支援九叔，眼前竟是忽的弹出三行选项。

    【一、前往援助九叔，奖励《瞒天过海术》（五星）】

    【二、前往援助贼婆，奖励诛仙剑一把（六星）】

    【三、原地不动，奖励技能点+1】

    萧然看着忽然弹出的选项，神色不由一怔。

    自从他完成奘铃村的任务后，就一直没有再触发过选项了。

    不像之前下山历练，选择往哪边走，都能直接触发选项。

    萧然对此倒是并不奇怪。

    毕竟——

    随着他实力提升，可以威胁到他的事情，就越来越少。

    选项自然也就越来越少了。

    更何况，在这一方末法时代，萧然本身就算是处在修道界的金字塔顶端，更不需要弹出选项，来改变命运。

    现在，忽然弹出选项，倒是让萧然多多少少有几分意外。

    “竟然有一个六星任务……”萧然眼眸一闪。

    如果他选择帮助这贼婆，估摸着就会触发抗衡整个修道界的六星级任务。

    这样或许才能威胁到他的性命。

    只是，这个选项，他自然不会去选。

    这不符合他的道义和后续的计划。

    毕竟。

    他之后做生意赚钱，还得靠九叔帮忙。

    “现在就是选一或者三了。”萧然眼眸闪烁。

    如果按照往常，选‘三’自然是最最保险的。

    毕竟——

    按照原剧情，就算没有他的介入，凭九叔的能力和气运，也能摆平这贼婆。

    不需要做什么，就能得到一个技能点。

    那就相当于白嫖了，是最省力最安全的一个选项。

    只是，现在萧然已经做过不少五星级任务。

    这五星级任务，虽然对他来说，有些难度，甚至会危及生命，但是却并非完成不了。

    一旦完成，奖励也颇为丰富。

    萧然现在急需提升实力，冒险去做五星级的任务，倒也未尝不可。

    “反正我本来也要去帮九叔的忙的，就选一把。”

    萧然直接选了‘一’，身形一闪，便出了门，直奔祠堂而去。

    这马贼的两个小头目，现在就被关押在了祠堂那里。

    不过。

    这两个小头目，早已被掉包，换成了阿强和阿德两个人，就等着这贼婆自投罗网。

    不多时。

    萧然便赶到了祠堂。

    此刻。

    九叔已经穿好了道袍，坐在祠堂内的长椅上，手持桃木剑，闭目养神。

    似乎。

    他早已算到了这贼婆今晚会来劫狱！

    “道友，你怎么来了？”九叔看到萧然，不由开口道。

    萧然道：“贼婆来了，身边还跟着一个僵尸，应该马上就到祠堂了！”

    九叔不由挑眉：“我刚才用观星术占卜了一卦，得知祠堂将有异常，所以便过来看看，没想到这贼婆竟然已经来了。”

    话音刚落。

    祠堂外便响起阵阵打斗声。

    有僵尸的嘶吼和咆哮声传来！

    萧然神识席卷而出，很快就发现了外面的情况！

    只见的一众村民，手持长刀，在和贼婆带来的僵尸搏斗！

    铛铛铛！

    长刀砍在僵尸身上，只闪过一连串的火花，连破防都做不到！

    反倒是僵尸被激怒了！

    它力大无穷，抓起一个村民，猛地丢到一旁，将土墙都给砸塌了。

    “这、这怪物力气太大了，根本顶不住啊。”

    在外面戒备的村民见此，脸上露出恐惧之色。

    他们之前可是经历过任发的僵尸事件，对僵尸有一种天然的恐惧感。

    所以，出手也是畏畏缩缩，担心被咬到，自己也变成僵尸！

    “这贼婆，确实有些本事，竟然连僵尸都能控制。”萧然眼眸微闪。

    短短片刻功夫。

    外面的村民就被僵尸给打的横七竖八的倒在地上，惨叫连连。

    九叔听到外面的动静，眉梢猛地一挑：“是僵尸，道友，我去外面看看情况，这里就交给你了。”

    他知道，光凭外面的村民，是没办法挡住僵尸的攻击的。

    再不去的话，又要多添几条人命。

    “好，这里交给我就行。”萧然点了点头。

    他话音刚落。

    任务提示就直接出现了。

    【触发任务：帮助九叔解决贼婆，并且铲除五仙教，奖励《瞒天过海术》，随机技能点+3，随机属性点+2】

    萧然看着弹出来的任务，眼眸微眯。

    前面一段，倒是和选项相关，后面一段，竟然要铲除五仙教！

    这估计就是任务达到五星级的一个原因了。

    “我记得九叔说过，这帮马贼，就是来自于五仙教，甚至，这贼婆还是五仙教圣女的弟子。”萧然暗忖。

    既然任务这样安排了，那必然是有因缘。

    估摸着自己不去铲除五仙教，这五仙教也要来找自己的麻烦。

    “哎，最主要的是这五仙教是在云南，距离这里大概有上万里，赶过去也麻烦，看来还是得从长计议。”萧然不由摇头。

    好在这任务并没有时间限制。

    什么时候去解决都是一个样的。

    萧然也不打算这么快就赶去云南，至少要等他在这里先安定下来，生意做起来，再去不迟。

    就在他思索之间。

    一道身影却趁着混乱，悄悄溜到了祠堂这里。

    正是那贼婆！

    刚才她放出僵尸，吸引村民的注意，还把九叔引出去了，自然是为了调虎离山，来这里解救自己的同伴！

    “就在这里解决她，不过要让她在死前，极度绝望，这样才能产生极致的怨气，化身成绝世厉鬼。”萧然眯了眯眼。

    这贼婆烧杀抢掠，无恶不作。

    萧然自然也不会对她留手！

    他身形一动，直接跃上了屋顶，藏了起来。

    里面有阿强阿德在埋伏，先让他们和贼婆交手，让贼婆感受到欺骗，产生愤怒心理，然后再到绝望，这样化成的厉鬼，才是怨气最深的！

    萧然刚跃上屋顶，收敛气息，那贼婆就越过高墙，进入了祠堂内。

    她直接将祠堂大门打开，来到了一处装着铁门的简易牢笼前。

    “伊呀呀呀！”

    她看着牢笼内两道罩着黑袍的声音，连呼带叫起来。

    很快。

    她便跑到牢笼前，体内灵力涌动，直接将牢笼上的锁给扯了下来。

    旋即。

    她进了牢笼，走到两个黑袍身影的面前，将他们身上的镣铐也全部扯断，厉吼道：“走！”

    没有多犹豫，她快步朝着牢笼外跑去。

    她知道，外面的僵尸挡不住那个臭道士多久，等臭道士回来，就麻烦了！

    然而。

    她没走几步，身后罩着黑袍的身影，就将黑袍掀开，露出了阿强和阿德的模样！

    两人互望一眼，手中拿着两根粗大的麻绳，直接套在了贼婆的身上。

    贼婆这才反应过来上当了，心头大怒，立马朝着麻绳撕扯过去！

    然而——

    麻绳上已经淋上了童子尿，专克她的蛊术，让她整个人都犹如被烈火炙烤，疼的大叫起来。

    阿强阿德两个人连忙拉着绳子，跑出了牢笼，通过牢笼内的滑轮，将这贼婆吊在了半空中。

    阿强看向阿德道：“你拉紧绳子，我关门。”

    说着。

    他就去扯一旁的开关，让铁门缓缓落下。

    然而，就在这时。

    贼婆却怒吼一声，猛地发力，阿德连带着阿强，猝不及防之下，直接被拉进了牢笼内。

    这个时候。

    铁门也直接关上了！

    “啊！”

    贼婆怒吼一声，胸口猛地膨胀一圈，将这捆住她的麻绳给直接挣断开来。

    旋即。

    他碧绿的双瞳，阴冷的望向阿强二人。

    “你个扑街，拉个人都拉不住，这下死定了啊。”

    阿强一边埋怨一边用力往上拖关上的铁门，不过铁门重逾千斤，根本纹丝未动！

    “这下惨了啊。”阿德也是脸色煞白。

    “师父，师父你在哪啊？！”阿强绷不住了，连忙喊了起来。

    这贼婆哪里会听他们呼喊，脸上露出愤怒神色，体内灵力涌动，猛地朝阿强和阿德冲了过去。

    她要将这两个骗她的人撕的粉碎，以解心头之恨！

    阿强和阿德见贼婆扑过来，只能连滚带爬，在这狭小的监牢里游走！

    祠堂外。

    萧然看着这一幕，不由摇了摇头：“真是成事不足败事有余啊，不过仇恨拉的也足够多了。”

    他没有多耽搁，身形一闪，跃入祠堂内。

