    泉边小苔润青石，细听曹艳读书音。

    净水彩云映山色，一个梦言一样心。

    细雨飘落满枝花头，竹楼尽享田园风光。

    因石鲮鱼生存环境特殊，抓取甚是艰难，草子地庄园条件有限，人力不足，残阳邪影须提前把石鲮鱼带回清塘活养起来，方便今后提取更多的药引。

    现在，给青禾治病的药源，必须要石鲮鱼活血，石鲮鱼活甲。有心的残阳邪影，十分爱惜石鲮鱼，害怕过多采用药源，伤及他们气血。所以，只采了半月药引，再配足清塘带来的麋鹿血，加上特有草药，不分白天黑夜炼制药丸。

    辞行前，残阳邪影放心的把青禾和药丸交给几帛，并恳请几帛细心照顾小主，他们会尽快办妥事情，尽早接青禾回清塘调养。

    二老盛意拳拳，几帛愉快应之。

    经精心调养，青禾身体渐好，连日来，几帛与其说陪同青禾觅寻天斧弓刀，回清塘，倒不如说，背着青禾，边游山玩水，边调理身心，边治疗疾病。

    从草子地庄园一路走来，几帛不知疲倦的背着青禾。路途中，二人谈笑风生。

    青禾抒怀：“二十岁勤奋，乐哉，乐哉。三十岁无忧，乐哉，乐哉。四十岁不愁，悠哉，悠哉。五十岁没白发，悠哉，悠哉。六十岁康健，快哉，快哉。七十岁生活自由，快哉，快哉。八十岁能吃好睡，美哉，美哉。九十岁甚至百岁能唱能跳，美哉，美哉。”

    几帛欣喜回应：“没事，慢慢来。无论风吹雨打，无论艰难险阻，还是一无所有，我会永远支持你。就算你头发花白，就算你牙齿掉光，就算你满脸皱纹，我永远陪伴你。希望将来某一天，你身体全部好起来，我们还是无话不说的好朋友，还是不离不弃的好伙伴，还是用心用力的好亲戚。我永远相信你会全部好起来的。”

    青禾言，清塘大富叶家老主，生有九子一女，名曰，叶袁浩，叶东离，叶元寿，叶元德，叶思武，叶洪生，叶柳吉，叶寒伍，叶九燕，叶晓娇。其中，三子叶元寿英年早逝，留下一子青婪。

    但，青婪痴痴呆呆，傻头傻脑，幸得叶九收养，方能过上舒适的日子。

    惜，青婪不务正业，天天只想逗狗为乐，所以叶家上上下下，从来没有把他当一回事，也没有人会关心他的全部，任其来去自如，逍遥自在。

    然，叶九独女青禾，生来患有怪疾，须每日喝麋鹿血，维系生命。她不能迎风见光，须日复一日，年复一年，呆在家中养病。

    近来，青禾受凉，得了风寒，加上以前的一些其他疾病，导致，柔弱青禾的瘫痪，坐上了轮椅。从小到大，无微不至照看她的残阳邪影，千辛万苦觅得药方，药引便是寻石鲮鱼。为了给青禾治病，残阳邪影不得不冒险，带她到草子地寻找石鲮鱼。

    至于，青尘是叶家宠女叶晓娇之子，因当年，叶晓娇和叶家家丁私奔，影响了叶家声誉，病死异乡也未能重返叶家。

    幸运的是，叶九多方打听，方才寻回青尘。也许要我一个轮椅上的人照顾他，他内心深感，过意不去；也许他自认是孤儿，怕别人看不起；也许是不能光明正大重返叶家，他羞愧难当……所以青尘再三躲避，对他千般好万般爱的叶九，躲避我这个不能十全十美照看她的姐姐。

    青尘十分孝顺，十分单纯，十分善良，他明明知道我们一家都对他，千般好万般爱。或许，他适应不了，或许，他接受不了，所以，选择默默离开。

    记得，那年，青尘父母病亡，他自己也一身子病痛，穿着破衣烂衫，沦落街头寻找吃的，是我恳请父亲带他回家的。

    青尘和我们相认以来，父亲带他亲如子，内定他为叶九家业继承者。当然，曾经放荡不羁的青尘，时常会惹出一些儿祸端，但是，我们一家子从来没有责备过他，甚至于父亲还会百般袒护逆反的他。

    一直以来，生性顽劣的青尘，莫名其妙的好上了修道养生之事，在家里，时不时就穿上道袍，模仿道长斩妖除魔、济世救人。

    始料未及的是，爱屋及乌的叶九，会十分支持修道养生之事，还在清塘专门给青尘开设了修道养生堂。

    平日里，家丁们都叫我小主，叫青婪大公子，叫青尘二公子。

    几帛不语，静静听着青禾的诉说。

    正所谓，燕子飞入寻常百姓家，想来，叶九德才兼备，是人人认可的老好人。

    想不到，清塘大富叶家，会被泼皮无赖郝公子弄得鸡飞狗跳。难道，他们之间有着千丝万缕的关系？不知道？叶家八子为什么会化成八大护卫日夜守护无赖郝公子？不知道？

    几帛深知，只有不断出现新的问题，没有永恒不变的唯一答案。与其对往事纠缠不清，自寻烦恼，还不如事事顺其自然。

    高山流水，几帛与青禾，尽情游玩，没有再谈及家事。开开心心的他们，只谈风景，尽想将来，只论风景，尽想美好。山灵水秀，几帛与青禾摒弃世俗与偏见，谈笑前行。

    有时，青禾会自由自在抒情：“你是我的世界里最美的相遇，你是我的生命里最珍惜的傻子。遇见你是我最大的幸运，遇见你是我最大的幸福。对我而言，你是第一个生死相依的人；对我而言，你是第一个不离不弃的人；对我而言，你是第一个尊重我、关心我、呵护我的人；对我而言，你是第一个想陪我浪迹天涯的人；对我而言，你是第一个想要我完全好起来的人……你是第一，也是唯一。你是白衣书生，你是傻子一个，你是我生命里最美的风景。”

    有时，青禾又会深深感怀：“家人对我很好，但是他们不懂我，他们事情繁杂，根本没有时间陪我。在疾病折磨，漫漫长夜，只有傻子在身边，守着我、护着我，让我心安。渐渐的我习惯了你的存在，渐渐的我习惯了你的关怀。未知的未来，你舍得抛下我一百次吗？未知的未来，我们会成为无话可说的伙伴吗？未知的未来，我离开了你会想我吗？我的要求并不高，陪陪我说说话，仅此而已。我知道，我自私自利，但是，我真的想要你陪着我。多么希望，梦里醒来第一时间见到的是你。”

    “没事，慢慢来。”几帛静静听着，时不时回应道：“没事，慢慢来。”

    几帛不知疲倦的背着青禾，一直往前走，一直往前走，一直往前走……

