    三人各怀心事地坐上了霍铮的车子，霍铮还在回想，江宝宝不见时江晚晚的反应，的确是很担忧，很紧张，甚至是慌乱。

    如果真如江宝宝和江晚晚所说的那样，他们在此之前互不相识的话，江晚晚为什么会有这么大的反应？

    人之常情，顶多也应该只是担忧而已。

    而且，江晚晚和江宝宝同住在一个小区，这也很值得深思。

    事情真的有这么巧吗？

    霍铮心中有许多想法，面上却是不动声色，俊脸上是一片淡淡的神色。

    而江晚晚的神经却是绷紧了。

    盛世花园离这里不远，霍铮开了十分钟的车，很快就到了。

    霍铮停好车，准备步行，“走吧，你家在哪里？”

    江宝宝如实答道：“三栋603。”

    霍铮对江晚晚说道：“先送他，再送你。”

    江晚晚微微垂眸道：“好的，谢谢霍总。”

    霍铮眉稍轻挑，这反应倒是淡定，难不成是他想错了？

    三人很快就走到了三栋603室，霍铮按响了门铃，“叮咚叮咚。”

    房门很快被人从里面打开，正是一个相貌清秀的女人，她看到霍铮愣了一下，然后才看到江宝宝和江晚晚。

    江宝宝立刻就扑上去，抱住女人的腰，然后大声的喊道：“妈咪，我回来了！”

    女人也紧紧地抱住他，“你这孩子，跑到哪里去了？害妈咪好担心！”

    母子团聚的场景本该很温馨，可霍铮却看得眉头微皱，有点奇怪的感觉，莫名觉得不太和谐。

    女人感激地对霍铮说道：“先生，谢谢你把他送回来了，我真的不知道该如何感谢你……”

    霍铮平静地说道：“不必，只是以后你要多看好孩子，不能让他随便乱跑，外面很危险。”

    女人连声应道：“是是是，我一定记住。”

    霍铮虽然没有进门，只是站在门口，但也看到了客厅里的景象，里面有很多小孩子的物品，应该真的是江宝宝的家。

    他又看了一眼江晚晚，没察觉到什么异样，心中不禁狐疑起来。

    难道真的是他想错了？

    带着这样的疑问，霍铮多看了江晚晚一眼，然后说道：“走吧，接下来送你回家。”

    “嗯。”江晚晚表面淡定，心中却暗暗地松了一口气。

    幸亏刚才她借着上洗手间的借口，给蒂娜打了电话，串通好一切。

    蒂娜之前是见过霍铮的，所以江晚晚拜托她再找一个女性过来，假扮江宝宝的妈妈，多少钱都没关系。

    蒂娜立刻就找到了自己的表妹丽娜，刚才开门的女人正是丽娜。

    而接下来，江晚晚只要让霍铮把自己送到蒂娜的住处就可以了。

    蒂娜为了方便照顾江宝宝，正好也在盛世花园租了一间小房子，这一会儿也正好可以恰到好处地让江晚晚圆谎。

    蒂娜的住处就在四栋802，不过是几分钟的路程而已，很快就到了。

    江晚晚当着霍铮的面，从门口的花盆底下拿出了钥匙，然后打开房门，顺口问了一句，“霍总要进去坐坐吗？”

    她原以为霍铮会拒绝，可万万没想到的是，男人竟然开口答应了，“既然你都盛情邀请，那我就进去坐坐。”

    江晚晚：“……”

    她并没有盛情邀请好吗？

    她只是随口一说而已啊！

    可话已经说出去了，江晚晚也不能再改口，只能硬着头皮让霍铮一起进来，心中祈祷着他快点离开。

    霍铮却偏偏不如她所愿，姿态随意地坐在沙发上，“老板进门，你连杯茶水都不舍得准备？”

    江晚晚端起一抹假笑，“那请问霍总想喝什么？”

    霍铮随口问道：“有咖啡吗？”

    “没有。”江晚晚也不知道有没有，但这个时候只要说没有就是了。

    霍铮又道：“茶也可以。”

    江晚晚道：“也没有茶。”

    霍铮不禁皱起眉头，有些不太高兴的说道：“你这里怎么什么都没有。”

    江晚晚微笑，“不好意思霍总。”

    这里装不下您这座大佛，所以请赶快走人吧！

    霍铮有些嫌弃地说道：“那就要一杯白开水。”

    “好的，霍总。”江晚晚只能去给他倒一杯白开水。

    可蒂娜这里她是第一次来，甚至连杯子放在哪里都不知道，只好先找杯子。

    霍铮打量着这间小房子，虽然面积不大，但是打扫得很干净整齐，一看就是单身女性住的房子，心中的疑虑被打消了一点。

    但很快，他注意到了正在翻柜子的江晚晚，狭长深邃的凤眸微微眯起，“你在找什么？”

    江晚晚心中一跳，却面不改色的说道：“我记得好像还有茶叶，所以找一找，给霍总泡茶喝。”

    霍铮意味不明的说道：“不必了，我就喝白开水。”

    “好的霍总。”所幸的是，江晚晚终于翻到了杯子，立刻去饮水机那里接了一杯白开水，递给霍铮。

    霍铮喝了一口就皱眉，但没说什么，只是把水杯放在了桌面上，没有再继续喝下去的打算。

    江晚晚知道他应该是喝不惯这里的水，毕竟霍大总裁每天喝的都是百岁山空运过来的高级山泉水，这种普通的矿泉水自然不符合他的口味。

    她盯着那杯水，脑子里突然就开始计算起来，要是在这杯水里面下药有多大的难度……

    但很快，江晚晚就否决了这个念头，一来这里是蒂娜的地方，二来她没来得及准备，实在太仓促……

    总之，现在不是下药的好时机。

    只是，她很难得有这样和霍铮独处一室的机会。

    江晚晚心中默默的叹了一口气。

    她必须要尽快想出办法才行。

    因为她有一种预感，时间拉得越长，江宝宝身份暴露的危险就越大，更何况他们父子现在已经见了面，霍铮也开始有了怀疑……

    可要想和霍铮发生关系并怀上孩子，哪里是那么容易的事情。

    霍铮并没有打算多留，喝了一口水又坐了一会儿，便打算离开。

    只是在走到门口的时候，他多看了一眼放置在旁边的鞋架，目光停顿了一下，然后又若无其事地移开。

    而江晚晚并没有发现这个细节，终于能够送走这座大佛，她心里是轻松的，甚至微微带笑，“霍总，路上小心，注意安全。”

