    格伦-约翰逊教授还有课，双方议定之后便各自离开，李福寿的车队在返回时将教授带回了红堡，与荷兰的战事是当前重要的事宜之一，李福寿想听听这位欧洲上流社会资深老鸟的意见。

    作为声誉卓著的大英帝国皇家学会成员之一，格伦-约翰逊教授接触的是最顶级的学术圈，对伦敦上流社会很了解，同时对欧洲各国的历史恩怨纠葛有过深入研究，这是他能够作出精准判断的基础。

    现在的红河谷正缺乏这样的资深老鸟给出意见，作为决策依据的参考。

    静思阁内

    李福寿与格伦-约翰逊教授相对而坐，两人一杯清茶一杯咖啡，中间的茶几上摆放着精美的点心和果品，看起来像是好友长聊。

    “尊贵的勋爵大人，看样子我所料不错，荷兰方面已经打不下去了，通过某些方面传递出和谈讯息。”

    格伦-约翰逊教授喝了一口咖啡，放下杯子来问了一句，他想确认消息的真实性。

    李福寿并没有直接回答，而是反问道；“你从哪些迹象得出这样的结论？”

    “出于我对欧洲各国的了解，从历史文化渊源到错综复杂的王室关系及民族秉性各方面，这听起来似乎很麻烦，其实只是一种丰富阅历形成的直觉。”格伦-约翰逊教授拿起一块美味的蛋糕放在嘴里吃起来，点点头似乎感觉很不错，又拿起一块蛋糕送入口中，边吃边说道；

    “巧克力草莓蛋糕很美味，让我们再回到你方才的问题上来。

    当今纷繁复杂的欧洲形势和各国之间的利益纠葛，看起来你中有我，我中有你混杂在一起，像毛线团一样理不开。

    其实不然

    一个东方人想要理解欧洲问题，就像一个西方人想要理解东方问题一样困难，因为他们非常困惑；

    为什么两个国家打生打死数十上百年，结下了尸山血海一般的仇恨，转眼间又能够结盟攻打第三者。

    为什么欧洲互相之间战争频频，却又王室联姻不断？

    作为一个生于斯长于斯的欧洲人理解起来很容易，整个欧洲王室贵族实际上是一个血脉相连的大家庭，他们有的人脾气暴躁，有的人性格好强，有的人广有财富，经常会因为各种原因打成一团，打赢了就多分一点，打输了就赔一点，简单说就是这种情况。

    当然了，这里面并不包括奥斯曼帝国和沙俄，他们一个是异教徒，一个是不被待见的斯拉夫人。

    若深入的说这是一个非常宏大的命题，牵扯到文明，语言，宗教，种族和历史渊源，今天我们暂且不谈，暂时就讲一讲荷兰人和他的民族秉性，掰开揉碎了说，你就能理解荷兰人为什么愿意付出一定代价求和？

    作为北欧低地国家的尼德兰诸省，原本是一些被西班牙人统治的日耳曼人后裔，性格中拥有日耳曼人特有的严谨和守序，崇尚荣耀和冒险精神，对殖民地有一种非同寻常的迷恋。

    从西班牙帝国独立之后，由于地理的原因与地中海国家广泛开展贸易，荷兰曾经一度主导了世界香料，丝绸，瓷器和茶叶的贸易，那是“海上马车夫”最为辉煌的时刻。

    由此建立的荷属东印度公司和荷属西印度公司，是世界上最早的跨国垄断殖民公司，具有独立发动战争，签订合约，征收税赋，拥有军队等等国家职能，主要是通过殖民扩张赚取巨额利润，本质上还是商业行为。

    因此在荷兰人的性格基因中，蕴含了浓郁的地中海商人气息。

    这与德国、法国、沙俄这样的大陆国家完全不同，在荷兰人的字典里，除了国家和民族的荣耀之外还要考虑战争值不值得，是否划算？

    这是典型的商人思考方式，战争、土地和国家利益都是可以交易的，关键是看值不值得？

    英国人通过三次英荷战争，将荷兰人撵下了世界海洋霸主的宝座，荷兰人很快认清了现实并且紧紧抱着大不列颠帝国的大腿，而不是像法国人一样死磕到底。

    当今的情况正是如此

    荷兰人在香格里拉岛碰了硬钉子之后，国内从上到下就开始反省继续战争是否值得，继续付出惨重代价是否值得？

    我要特别指出一点；

    这并非是荷兰殖民者良心发现，而是出于患得患失的商人脾性考虑，若是在战场上出现突破性胜利，那么一片喊打喊杀声又会占据上风，亚齐战场的情况恰恰证明了这一点。

    所以我对您的一个建议就是，必须要在战场上把荷兰人打痛了，是痛彻心扉无法忍受的那一种，打的越痛他们做的让步就越多，反之在谈判桌上你几乎无法得到任何东西。

    那么现在……尊贵的勋爵大人，您可以告诉我荷兰人发出求和信号了吗？”

    格伦-约翰逊教授一番长篇大论说完，连忙又吃了几块点心喝了一口咖啡，很快的清光了两个盘子。

    李福寿端着茶杯若有所思的喝了一口，这老东西讲话一针见血，果然是人老成精的家伙，请他做私人政策顾问太值了。

    艾伦-约翰逊曾长时间厮混在欧洲上流社会中，凭借广博的阅历就能够敏感的察觉到荷兰最新的政策动向，对其他欧洲各国的心里也能揣摩的大差不离。

    想到这里，李福寿坦然的承认道；“没错，你的猜测没错，我最近接到了来自唐宁街首相府的信函，具体的说是首相本杰明-迪斯雷利勋爵大人的亲笔信，他对当前的南太平洋局势感到担忧，寄希望于和平的到来，虽然通篇不到100个字都是废话，但是明确发出了愿意调停战争的信号，我想这出于荷兰王国的真实意愿，目前我还没有回复……”

    说到这里，李福寿停顿了一下，端起茶杯轻轻的抿了一口，考虑是否要透露一下当前最新的军事动向。

    他的眼光瞥了一下艾伦-约翰逊教授，这个老家伙神情淡然的开始吃水果，咖啡又增添了一杯，看起来胃口超级好的样子。

    “荷属东印度群岛总督府近期应该有所动作，但是我没有等来和平谈判的请求，先等来了荷兰人组织一批部队增援香格里拉岛的消息，这算不算意外之喜？”

    “嗯哼，从商人角度出发考虑问题，总会在最后谈判之前多抓一些筹码，这并不奇怪。”

    “你是这么认为的吗？”

    “不是我这么认为，而是历史已经告诉了我们答案，在三次英荷战争中，荷兰人总是打打停停谈谈，就像一个锱铢必较的商人一样纠缠于细枝末节，根本不足为奇，在跟着大英帝国厮混以后，每一次出力都要拿回一些甜头，第7次反法同盟的胜利，荷兰人从大英帝国手中拿回了爪哇岛的统治权，再次称霸东印度群岛，就是这种商人政策带来的最大益处，与之相比，无论是英国，法国，德国还是沙俄，都不会拿国家利益来做交易。”

    “确实，荷兰人投机成分很重，看来我们必须要给他一个记忆鲜明的当头棒喝，这或许会让他们老实些。”

    “好主意，我非常赞成。”

    “那么……艾伦-约翰逊先生，对于下一步即将展开的和平谈判，你有什么要提醒我的？”

    “尊敬的勋爵大人，您的聪慧让我钦佩的五体投地，我非常想看到您未来能够发展到何等地步？您如果愿意听我的建言的话，我建议你不要再扩大战争规模了，完全占有香格里拉岛和部分占有婆罗洲的土地就是极限，当然这所谓的部分占有可大可小，具体的要看战场的表现，反过来说，这不妨碍我们狮子大开口，和商人谈判的要点就是漫天要价，就地还钱，想你要准备一场艰苦而漫长的谈判，一边是战场，一边是谈判桌，二者相辅相成。”

    “说的非常好，听起来似乎很有经验。”李福寿眉头一挑，语气有些讽刺的说道。

    艾伦-约翰逊教授无所谓的双肩一耸，嘴角带着淡淡傲慢笑意说道；“尊贵的勋爵大人，每一个英格兰人从小都是在战争和谈判新闻中度过的，长时间的耳濡目染让伦敦的每个人都是政治家，我们亲眼见证了数以百计的合约签订又被撕毁，这是我们生活中的一部分，你知道有多少《伦敦条约》吗？有多少《巴黎条约》吗？我告诉你加起来不下50个，这里面有荷兰人签订的，还有德国人，法国人，西班牙人，德国人，奥斯曼帝国和奥匈帝国以及希腊等地中海国家，而这只是英国人参与谈判条约的一小部分，所以英格兰人有丰富的经验去应对这些。”

    “啧啧啧……”

    除了倒吸一口冷气，李福寿当真无语了。

    教授的话并没有半点吹牛的成分，这就是当今世界赤裸裸的国际政治现实，作为欧洲仲裁者和世界则制定者，英国几乎参与了世界上每一场利益争端，签订的条约自然五花八门。

