    回到燕云，李长河与何峰开始整理着本次任务的收获。

    可惜的就是，本次行动没能给婷哥报仇。

    “要是昨晚就动手，或许能来得及。既然都是要和他们交手，还不如一开始就果断点。”

    脑海中云婷的声音响起：“别急，总会有机会的。”

    定了定心神，李长河开始整理本次收获。

    【玩家昵称：射杀百头·八方大爷】

    【等级：9】【经验值：640/1600】

    【游戏币：2131】

    由于李长河才到LV9，距离下一次升级还远。

    这一次任务完成，并没有给他带来属性上的提升。

    不过，战利品方面倒是还算是挺丰厚的。

    首先便是忏罪大师的佛珠，四粒佛珠便代表着四次诅咒技能免疫或减弱。

    只要戴上佛珠，以后再面对流浪汉那种时不时放几个诅咒的对手，总不至于再被诅咒搞的焦头烂额。

    要不是佛珠的效果是自主触发的，李长河还可以用这个阴一手敌人。

    而六环杖，则被何峰拿去了。那是一把具有对神秘系伤害的武器。

    盒子打算将其分解后，再与自己的龙枪合成，看看能不能给自己的长枪也带上对神秘系伤害。

    然后，就是喜闻乐见的抽奖环节。

    随着，李长河意识中的选择，眼前金光一闪。手中出现了一张硬纸，上面很敷衍的写着兑换卷三字。

    【匠魂兑换卷】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品】

    【效果：可在商城中兑换合成模组】

    【备注1：合成品质与材料相关】

    【备注2：氪啊，快氪啊！】

    这是上次更新后，出现的新物品之一。

    只能从抽奖中获得，在【交易所】内的价格高的离谱，且还有价无市。

    效果，很简单。可在商城中选择某一个类型的装备模组。

    这其实就是杜绝了某些赌怪【玩家】瞎鸡儿合，合出什么不能用的东西。

    毕竟【合成】这东西，很看脸的。有时候同样的材料丢进去，出来的却是不同的物品。

    比如，李长河现在要是想要合成出一把弓箭，最好的方法就是先去哪个地方淘一把普通弓箭，再以其他的珍贵材料进行合成。

    这样才能很大概率上合成出一把弓。而不是什么弹弓之类的装备。

    而有了这个模组，便杜绝了玩家们想要合成屠龙宝刀，却合成出一把屠龙菜刀的尴尬结果。

    只要选择需要的武器或防装模组，丢入材料便可合成相应的装备。

    且可以持续使用，也是因为这一点。使得兑换卷的价格很高。

    要是某个【玩家组织】或联盟，打算稳定的制造统一装备，这个匠魂兑换卷必不可缺。

    当然，那些官方和排名前面的联盟不需要这个。他们已经能够自主研发装备了。

    “卧槽，合成模组？好东西啊。”何峰看了眼，随后，一脸严肃的说：“说，你究竟是谁？老李他可没有这种脸！”

    “哦吼。你也有羡慕我连红的时候？”李长河掂量着兑换卷，寻思着：“好东西自然是好东西。可我们现在，好像还用不上啊？”

    “的确啊，咱们将军山的各位玩家，战术和擅长兵器都不相同。”何峰想了想：“卖是可能不能卖的。不过，倒是可以选一个大众化的武器模组，在【交易所】挂着。让有需要的玩家们提供游戏币和材料。我们负责合成。这么一来，我们的资金倒是不用担心吃紧了。”

    这也的确是一个思路，【交易所】上也有几家类似的店铺，收取材料和游戏币给玩家提供装备。

    他们其实就是得到了匠魂模组，并选择了一个大众化的武器，比如长剑和长枪。据说赚的不少。

    要是，李长河也这样做。今后的资金方面，应该不至于会吃紧了。

    而将军山这边。

    就是算上王二，总计成员也就六人。

    白大白先生是高精力玩家，善用的武器的短剑，或匕首。当然，让他耍两下大枪，大刀也可以。

    王二是刺客型玩家，还是个枪兵。

    项五是主力玩家，常用装备是一副单手盾配合单手斧，单手剑。

    盒子也是主力玩家，也是个枪兵。

    白洛河的话倒是和李长河一样，是个弓兵。

    众人善用装备的侧重都不一样，这个匠魂模组只能选择一个装备的模组，是无法同时满足所有人的需求。

    总不能为了使用这个匠魂模组，每个人都统一换武器吧？

    换防装？现在每个人的防装都差不多成型并固定了，再造起来也只能当备用。

    “我们这种级别的【玩家】。除非装备遗失，不然模组也就起到制造备用品的程度。这种东西，对于我们这种规模的组织来说用处很小。”白先生端来两碗面，递给两人时。接口道：“你要选，就选那种消耗大的装备。”

    “消耗品呢？”李长河忽然想通了什么似的。

    直接使用了匠魂兑换卷，意识中，立刻弹出了一串选择提示。

    【使用匠魂兑换卷】

    【请选择你兑换的模组】

    【武器类：撬棍、板砖、指虎、匕首、袖剑.....】

    【防具类：面具、手套、护腕、头盔....】

    进化游戏很能整活。

    李长河甚至在武器中找到了平底锅和折椅。嘛，算了，李长河自己也是用铅球当武器的人，没什么好说的。

    不过，防具就太抽象了，面膜也算是防具也就罢了。这丝袜也算是？

    “诶，不过，要是合成出稀有品质的丝袜。岂不是可以在战斗的时候，脱下丝袜扰乱敌人心智，顺便用丝袜将敌人勒死？”李长河心想，这应该也可以分到武器类去吧？

    “卧槽，你在想啥？”脑海中云婷吐槽着：“你的想法很危险欸，老弟！要穿的时候，和我说一声。”

    “咳，不要在意这种细节。”李长河轻咳一声，在武器中找到了自己的目标。

    匠魂模组-箭支！

