
可成肃已经明白了楚霁风的意思，道：“王爷是关心我们，想让我们先养好身子。而且王爷将我们留在京城，应该还有别的事要吩咐吧？”

常无影眨眨眼：“真的？属下可随时听差遣！”

楚霁风脸色阴沉：“皇后的娘家要迁来京城，本王看着夏氏不像是安分的，还有夏家人在宁州也没多少好名声，你们伤好了之后，便暗中保护丞相吧。”

毕竟他不在京城，难保夏家会使出什么手段。

顾丞相虽是处理朝政有一手，但有时候会不懂的防范，他还是得多上点心，免得到时候顾丞相出事了，宋婶婶会伤心。

常无影一听，目光明亮，如赤子般的清澈，他率先答道：“属下定不负王爷所托！”

楚霁风是不大相信常无影的，故而还是让成肃多提点一下。

午时前，两人吃了点食物垫肚子，换上了干脆利落的劲装，便起程离京。

这消息没多久就传到了宫里，楚逸奇正给夏氏梳发，这是他们以前在宁州常做的事情，如今到了宫里，并没有落下。

夏氏有个陪嫁，姓霍，来了凤凰殿虽没当上掌事姑姑，却是夏氏最贴心最信任的人，霍姑姑是个善于言辞的人，来了宫里没多久，便凭借着自身能力和钱财打通天地线，消息就是她先听到，而后在帝后面前禀报的。

夏氏侧头，微微拧眉：“凌王夫妇离京了？怎么如此突然？他们干什么去了？”

“奴婢也不知道，但他们只有两人，没带奴仆侍卫。”霍姑姑学着宫里的规矩，姿势有点别扭，“凌王忽然离京，皇上应该知晓的吧。”

夏氏立即问自己的丈夫：“皇上可知道？”

楚逸奇没在意，漫不经心地说道：“凌王平日不怎么上朝，只在凌王府和赤龙司之间来回，他要去哪里，不用来通知朕啊。”

“他这是眼里没有皇上！”夏氏面如寒霜，声音尖锐，“他身为亲王，又掌管赤龙司，离京应该告知皇上才是。”

楚逸奇觉得她呱噪，便将玉梳放回桌上，坐下来说道：“皇后，凌王身负重职，忽然离京办事是准许的，你不必把事儿说得如此严重。”

再说了，就算楚霁风真的眼里没他，他又能如何。

楚逸奇还是很有自知之明的。

夏氏有些恼怒地望着他：“凌王现在如日中天，皇上怎能再纵容他？先前赤龙司被裁，可您那时候还未登位，他就自作主张把赤龙司重新开设，简直是无法无天了！皇上，您记下他这一笔，日后一起清算。”

楚逸奇倒觉得楚霁风此举没什么问题，毕竟赤龙司在大启起到的作用非常大，这不，先前就揪出了不少梁国探子。

而且赤龙司查到的重要消息，亦没有瞒报，他都是知道的，可见楚霁风对他还是有几分敬重信任的。

夏氏没注意到他面色阴沉，又道：“皇上，臣妾都是为了您好呀，凌王掌控赤龙司，又养着自己的兵马，可谓是掌握住了大启的命脉，您应该下旨裁掉赤龙司，挫一挫凌王的嚣张气焰才是。”

“放肆！”楚逸奇忽然震怒，他盯着夏氏，目光比刀还要锋利，“就算你是正宫皇后，也不得议论朝政！这个规矩难道你不懂吗？！”

“皇上……”夏氏身体晃了一下，一时间呆呆的坐在那儿，有些恍然。

霍姑姑见自己的主子受了委屈，赶紧说道：“皇上，娘娘说的都是为了您呀！您要体谅娘娘的苦心才是。”

楚逸奇品性还算好，做不出踹奴才的事儿来。

顾丞相跟自己说过，他已经是一国之君了，应该有自己的决断，不能处处听别人言。

之前他不懂是什么意思，现在他算是明白了。

他冷了脸，道：“朕在训斥皇后，何时轮到你这个奴婢说话？在宫里有个把月了，还学不会规矩吗？！”

夏氏总算回过神来，怒声说道：“皇上训斥臣妾？以前在宁王府不都是这样的吗？皇上如今登上高位了，就来脾气了？”

同样的，霍姑姑也是愤愤不平。

楚逸奇气得脸色铁青，就因为他以前好脾气，奴仆做错了事都没有责罚，所以才养成了他们这样的性子！就连自己的妻子也是毫无规矩，根本不知道这是什么地方！

“来人！”楚逸奇大喊一声，“这奴婢不懂规矩，直言冒犯，掌嘴三十！”

楚逸奇如今身边的大总管是齐峥，他听到了命令赶紧带着两个小太监进来，把霍姑姑拖了出去。

霍姑姑没想到皇帝还真罚了自己，连忙哭喊求饶：“娘娘！救救奴婢啊！”

但齐公公在宫里多年，直接让小太监拿上了板子狠狠打下去，霍姑姑这下子什么话都喊不出来，只有惨叫声传来。

夏氏一颗心像是被针刺，她面色青白，惊异的看着楚逸奇：“你……你真敢打我的人？”

楚逸奇还没试过这样对夏氏，心里有点愧疚，只好缓了缓语气道：“若是我们还在宁州，朕不会罚她，可这里是皇宫，就容不得她还像以前那样。”

夏氏咬咬牙，紧握着拳头：“当初皇上在宁王府不得重视，看不到前程，但臣妾还是不管不顾，嫁给了您，皇上来了宫里，就忘了往日的情分了吗？”

越说，楚逸奇就越愧疚，他叹了一声，便让齐公公住了手。

他起了身，语气凝重：“朕不是忘记了，只是想让皇后知道，这儿与宁州不同，皇后不应该插手前朝政务。这一次就罢了，再有下次，朕不会留情。”

楚逸奇离开了。

尽管霍姑姑没有受完惩罚，但一张脸红红肿肿，满是斑驳。

夏氏看着心疼，亲自给霍姑姑抹了药：“委屈你了，为本宫说话，竟然挨了打。”

“奴婢能得娘娘关心垂怜，就不觉得疼了。”霍姑姑呜咽一声，“只是，皇上与娘娘怕是要离心啊。”

夏氏一双眸子透出狠厉和不甘心，丝毫没有平日的温柔娴雅：“皇上不争不抢，不懂提防凌王，他这样懦弱，本宫娘家人来了京城，根本无法立足。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61352224"  chaptername="第309章：帝后离心">加入书签</a>
</div>
