    因为紧张，风九整个脑袋都在血色上涌，眼睁睁看着墨连城跟骷颅魔人战斗，眼睁睁看着这俊美无双让人钦佩的男子，被一群恼羞成怒的骷颅魔人，疯狂围攻。

    到后面，墨连城玉立的身子，被黑色的斗篷给掩埋住。

    风九脑袋乱哄哄的，他要不要现身？救还是不救人？

    救，他这点能力，根本打不过这群恐怖的骷颅魔人！甚至，他连墨连城也比不过！救，等于送死。

    不救，他脑海总是浮现墨连城冷淡的表情，那看着疏冷，实际上，是个心细如尘的好人，他够累赘的，但是，墨连城没有嫌弃过他。

    救与不救，矛盾的想法在脑袋里进行拉锯战。

    然而，时间是不等人的，再等下去，哪怕是一秒！一秒，便足够让这群混账骷颅魔人将人生吞活剥掉！

    风九胸膛起伏，因为害怕，因为恐惧，因为愤怒，也因为惭愧！

    蓦地，他恼怒地仰天大喊，豁出去了：“骷颅魔人，我****娘的！跟你们拼了！！墨连城，就算死，你也得给我记住，这就是我风九交朋友的诚意！！啊啊啊——”

    风九双脚飞快地凌空奔跑，火轮被他才动起来，他声嘶力竭地吼着，给自己壮着胆子，直奔入了骷颅魔人的中心。

    还没到达墨连城那，中途，他便被骷颅魔人拿下。

    当手脚被骷颅魔人铮铮白骨给拿捏住的时候，风九想哭，却忍不住嗤的一声笑。

    他就知道，逞什么英雄？

    他有着做英雄的外表，却没有英雄的实力。整个风族里面，他是最弱的，最叫人看不起的。

    “咯吱……咯吱……”

    “咯吱……咯吱……”

    死亡的气息那么逼近，周围全是密密麻麻的骨头摩擦声响，他已经可以预料，自己被四分五裂的难看的样子，也似乎听见了，手脚被撕裂的痛！

    风九躺在地上，闭着眼，无喜无悲的眼泪从眼角流下，勾着唇，喃喃自语了句，“幸好，为朋友死，不算丢脸，待会去到下面看见我娘，也算有交代了……”

    然而，等待已久的痛楚却迟迟没有来，风九缓慢地睁开眼。

    可这一眼，却让风九无比的震撼和意外！

    眼前一幕与他想象中完全不一样，那些嚣张骇人的骷颅魔人全部定住了！

    黑色斗篷之下，那空洞的黑漆漆的五官暴露无遗，一副副阴森的白骨还泛着血色的寒光。

    而它们的身上，缠绕着一道细细的蓝色的火焰形成的绳索。

    那群被束缚着的骷颅魔人正不安地原地蠕动。

    “咯吱……咯吱……”

    “咯吱……咯吱……”

    骷颅魔人本该是没有表情的，但是，那一刻，风九却无比深刻地感受到了，它们正在害怕！

    在害怕什么？

    风九迟缓地抬眸。

    一道修长的身影，整静静地伫立在空中，浑身散着薄薄的火光，血色浸染着他洁白如尘的白袍，依旧是那张颠倒众生的俊脸，依旧是冷淡如霜的眉眼。

    可是，又好像有哪里不一样了！