    闻言，杨玄脸色微变，望向夸父，开口道：“夸父哥，此话怎讲？”

    夸父醉眼朦胧，他望向杨玄，开口道：“我本来不想说，你太忙，但这地府的风气是在太不好了。”

    “夸父，你喝醉了。”大羿低沉道。

    “大羿，你别管，有些东西，必须告诉杨玄兄弟。”

    杨玄脸色凝重，他知道，夸父可能看到了什么。

    他望向刑天等人，只见他们也脸色阴沉，似乎对有些事情不满。

    “几位兄长，到底发生了什么事情，还请告知。”

    “杨玄，这些东西也不奇怪，毕竟，林子大了什么鸟都有，当年我巫族不也出过败类。”刑天安慰道。

    “那些败类皆被我斩了。”夸父低沉道。

    “夸父哥，到底怎么了。”

    “我走在阴间大地之上，进过不少城池，看到了很多纨绔子弟，他们或是与城隍有关系，或是与地府高层有关系，总之，你们的强大，庇佑了地府，也成就了一些人的纨绔。”

    杨玄闻言，脸色难看起来。

    随着地府的强大，阴间一些土著也跟着投靠过来。

    他们有强者直接任职地府，成为地府阴差与阴兵。

    地府在阴间大地上，也建了很多城池，供那些土著居住。

    他们全部都归顺地府，为地府出力。

    这些城池之内，设立城隍，监管方圆一切。

    因此，阴间逐渐壮大。

    各地城隍负责招揽人才，送进地府。

    地府也在那些自阳间勾来之魂当中选取一些可用之才，在地府任职。

    总之，一切都在向着好的方向发展。

    酆都城乃地府最高行政中心，阴间大地之上，众多座城池屹立四方，监察各地。

    但此时夸父的话给了杨玄一个提醒。

    设立城隍，给了他们不少权力，也可能让一些心志不坚的城隍犯下错误，成为一方的土皇帝。

    毕竟，地府没有人间皇朝那般，设立监察司之类的监管各地城隍。

    “兄弟，别生气，还是那句话，盘子大了，不免有一些害群之马。”

    “刑天哥放心，我没生气，夸父哥此话给我提了个醒，这地府确实该整治一番了，若想成为三界最强，内部一定要团结，不可腐烂了。”

    杨玄说道，若是任由这种腐败延续下去，那些清廉的城隍见到这等现象没人整治，怕也会新生怨念，最后也堕落吧。

    杨玄并没有在继续待下去，而是离开了阴山，他并没有回酆都城，而是向着阴间深处，各大城池走去。

    他要看一看，这些城池之内，到底腐败到什么程度。

    如今地府暂时平稳，自从他大赦天下地仙界所有凡人延寿十年之后。

    地府在地仙界的地位已经没有哪个道统能够撼动。

    虽然如今地府气运薄弱，但要不了多久，那浩瀚的气运便会蜂拥而来。

    至于地府之外，如今的威胁在妖族二圣与佛门二圣。

    还有那一直畏畏缩缩的天庭。

    天庭背后的圣人，也是杨玄防范的目标。

    他曾说过，等他成就准圣，会将如来与玉帝都勾进地府。

    如今如来已被轮回，只剩下玉帝了。

    但杨玄现在没空理会他。

    三界局势很乱，几大圣人的目标都聚到了地府身上。

    这个时候，若是再去勾玉帝灵魂，天庭背后的两位圣人很可能就要跳出来了。

    再加上在混沌深处的四位圣人，到时候六大圣人针对地府，就算有通天教主，也不一定能够胜出。

    更何况，杨玄不相信通天教主每次都会帮自己。

    所以，一切还是要靠他自己。

    等他强大起来，再勾玉帝魂魄。

    乐城，一座阴间新兴城池，经历几百年的发展，如今已经很繁华了。

    城内很多阴灵生活在此。

    他们皆是最普通的阴灵，大多都在仙境以下。

    乐城城隍名叫胡天策，金仙境界的阴灵，他执掌乐城已有几百年。

    手下阴兵阴将众多，实力强大。

    他有一儿子，名叫胡天，仗着胡天策在乐城的地位，蛮横霸道，欺男霸女。

    此时，胡天一身黑衣，周身阴气缭绕，行走在乐城街道上。

    在他身后，几位脸色冷冽的阴兵跟着。

    两位阴兵，皆已经达到真仙境界。

    其实阴间与阳间一样，生灵都需要生存。

    而且，这些城池之内的阴灵大多都是阴间土著。

    是阴间形成之后便衍生而出的阴灵，他们世世代代都生存在阴间。

    地府没成立之前，他们皆缩卷在一些偏僻地带，那些宽阔带，皆被阴间强者的子民占领。

    后来地府形成，三界又有势力入驻，阴间深处有些族群被三界收编。

    再到后来，杨玄肃清了阴间所有势力，一统阴间。

    建立了许多城池，那些阴灵的日子才算安静，不用动不动便要魂飞魄散。

    此时，胡天走在街道上，那些阴灵似乎都很怕他，看到他到来，纷纷避退，不敢丝毫冲撞。

    胡天嘴角噙着冷笑，对于这种结果，他很满意。

    他爹是城隍，这是他该有的待遇。

    此时，胡天回头，望向身后一位阴兵，冷声说道：“那王家鬼女从了没有？”

    闻言，阴兵身体一颤，恭敬道：“启禀公子，那鬼女刚烈，宁可魂飞魄散，也不从。”

    “好，好一个刚烈之女，走，瞧瞧去。”胡天阴冷一笑，大步向着前方走去。

    街道两旁的阴灵望着胡天离去的背影，皆面露憎恶，但却敢怒不敢言。

    提起王家鬼女，他们连连摇头。

    “王老汉真是命不好啊。”此时，有阴灵叹息道。

    “是啊，据说他生前之时，在阳间被人迫害，最后父女俩被逼死，到了阴间之后，他死活不愿轮回，不愿再世为人，据说后来付出了大代价，才打动了判官，将他安排在了乐城内。”

    “记得刚来的时候，他看见谁都很怯懦，后来适应之后才算融入进乐城。”

    “哪曾想，他的女儿竟然又被恶霸胡天看上了，要强行纳她为妾。”

    “命苦，命苦啊。”

    此时，街道尽头，有一间铁匠铺。

    其内一位老汉正挥动着手中大锤，打造着一柄铁剑。

    在他旁边不远处，一位像貌清秀，明眸大眼的女孩正在帮他打水。

    阴间也有凡人，他们生存也需要钱。

    当然他们用的是冥币。

    是阳间之人烧来的。

    他们悼念亡者之时，会对地府产生愿力。

    地府收了愿力，会将那些焚烧的纸钱送到亡者面前，供他们在地府开销。

    当然，这种纸钱是蕴含着地府愿力的。

    普通阴灵可以用这些纸钱生存。

    一些修炼的阴灵，可以直接吸收这些纸钱内蕴含的愿力，化为自身气运，帮助自身修行。

    因此，纸钱对于普通阴灵以及那些修炼的阴灵都有好处。

    而王老汉阳间之人早就死绝了，没有人为其烧纸钱，他带着小女，若想在阴间生存下去，则必须帮别人干活。

    好在他阳间之时是个打铁匠，懂得一门手艺，因此在这乐城内也能讨个生活。

    蓝色的冥火煅烧着王老汉手中的铁片，他时而用手中大锤砸一番。

    王老汉眉头紧蹙，他心思完全不在打铁上。

    三日前，乐城城隍之子看到了他的女儿，顿时色心大起，要纳他女儿为妾。

    她女儿宁死不屈。

    最后，胡天给了他们三天时间，今天便是第三天，若是再不同意，那胡天很可能就要用强了。

    “王老汉，还有心情打铁啊。”此时，远处传来一道轻佻的声音。

    王老汉握着铁锤的手一哆嗦，猛然望去，不禁脸色大变。

    只见那胡天满脸冷笑的走了过来。

    这道声音传来之后，那在一旁打水的女孩也花容失色。

    女孩很漂亮，红唇贝齿，小脸精致，年方十八，正是芳华正茂。

    看到胡天之后，女孩打翻了手中的水桶，满脸惊惧的藏到了王老汉身后。

    “胡公子，您……您来了。”王老汉心中恐惧。

    这胡天的为人他听说过，蛮横无理，今日若是再不从他，恐怕他父女俩就真的要遭殃了。

    “想通了吗？”胡天根本就懒得与杨老汉多说，而是直接问道。

    “胡公子，小女年幼，可否高抬贵手。”

    “不小了，已经长熟了。”胡天嗤笑。

    “爹别说了，我宁愿魂飞魄散，也不会从了他。”此时，身后女孩不知哪来的勇气，竟然从王老汉身后钻了出来。

    “哼！贱人，真是不知死活，在这乐城，还没有谁敢违逆我。”

    被女孩这样一说，胡天顿时有种挫败感。

    他堂堂胡家大少爷，城隍之子，今日竟然被一个女孩如此蔑视，让他脸色阴沉下来。

    此时，旁边有围观的阴灵暗自摇头。

    这胡家女儿太刚烈了。

    “贱人，你想魂飞魄散，岂那么容易？”胡烈冷笑。

    “今日你若敢不从，我会为你父女二人按一个罪名，将你们押送至酆都城惩恶司，让你们在里面走一遭。”

    闻言，父女二人皆脸色大变，王老汉更是手一哆嗦，手中大锤砰的一声砸在了地上。

    酆都城惩恶司，那个地方乃是整个地府最恐怖的存在。

    阴间阴灵谈之色变。

    仙人都不敢进的地方，更别说他们这些凡人了。

    “你……”王老汉气的嘴唇都在颤抖。

    阳间之时，父女二人被人迫害，最后更是将他们逼死。

    本想着不在做人，在这阴间做鬼会好一点。

    哪曾想，阴阳两间，差别不大，都有这等恶棍横行。

    “酆都帝啊，您威名传三界，为什么就不能开开眼啊。”王老汉悲呼。

    “这阴阳两间，真的就没有我等的容身之地了吗？”

    四周众多阴灵皆面露悲恸，在王老汉身上，他们似乎看到了自己。

    多年来，乐城谁没有受过胡天的气？

    但那又如何，他父亲是城隍，是酆都城委任的乐城城隍。

    掌管乐城方圆几千里阴灵，在此地可以说是一手遮天。

    阴间太大了，此地又地处阴间深处，山高皇帝远，乐城之事，酆都城根本就不知道。

    就算偶尔有巡察使到此，乐城城隍爷也是将表面工作做的风风光光。

    在城隍爷的淫威下，没有人敢在那个时候说什么，一旦说了，后果比魂飞魄散还要难受。

    至于进入酆都城告状，别想了。

    你根本就出不了乐城这几千里范围，便会被截回来，经历折磨。

    就算出去了，这遥远距离，普通阴灵怎么走？

    久而久之，也没人敢想着去酆都城告状了。

    他们认命了。

    “城隍爷是酆都城神职，管理一方阴灵，胡天，你仗着你爹是城隍，欺压城内阴灵，总有一天，你会遭报应的。”胡老汉似乎豁出去了，大声喊道。

    “你爹更是昏庸，不配做这个城隍，辜负酆都城的大恩。”

    “闭嘴，你敢骂我爹！”胡天怒喝。

    “来人，王家父女俩触犯阴间阴律，先将他二人缉拿，押进城隍府，不日送往酆都城，送进惩恶司。”

    “他们触犯了哪一条阴律？”此时，围观的阴灵中，一位年轻人开口道。

    闻言，所有人都脸色一变，猛然望向开口的那个年轻人，面露骇然之色。

    在这个节骨眼上，竟然有人不知死活，质疑胡天？

    是不想好过了吗？

    所有人望向年轻人，皆心底颤抖。

    只见那年轻人一身黑衣，气度不凡，他脸色平静，望向胡天。

    此人正是杨玄，他离开十二大巫落脚的阴山之后，便在阴间深处走动。

    这乐城是他第一个踏足的城池。

    夸父既然那样说，定是他看到了什么，以巫族那暴脾气，若不是自己，恐怕当时就出手了。

    正因为自己是酆都城之主，所以他们才忍着，没有引起骚动。

    只不过没想到，他进入的第一个城池，竟然就遇到了这么一个欺男霸女的货色。

    看来这阴间真是该整治了。

    此时，胡天转身，望向杨玄，脸上露出一丝冷笑。

    那是一种不屑的冷笑。

    以他的眼光，怎么可能看出杨玄的修为。

    他更不会知道，面前站着的，就是那威震三界，连如来都轮回了的酆都城之主，杨玄。

    “他们触犯了哪条阴律，你有必要知道吗？”

    胡天冷笑，“倒是你，你也触犯阴律了你知道吗？”

    闻言，所有人皆脸色一变。

    对方就质疑了一句，他也要下毒手吗？

