    “将军，公孙将军来使已在大营等候多时了！”

    刘备回到自己的大营后，看守大营的士兵便立即向刘备禀报着。

    “快带我过去！”刘备一听是公孙瓒的使者，立即让士兵带自己前往和公孙瓒的使者见面。

    他和公孙瓒是校友，并且公孙瓒还是是他的师兄，这段时间不仅没有因为他是织席贩履出身轻视他，反而是对自己帮助有加，此次派使者前来定是找自己有事要商量。

    “公孙账下参军柳浦参加刘将军！”这时一位白袍小将见刘备过来，恭谨的向刘备行了一礼。

    “免礼，免礼。”刘备连忙伸手扶起对方，此人刘备曾在公孙瓒的大营中见过，是“白马义从”的一员。

    自己这个师兄极其偏爱白色，整个“白马义从”从战马到士兵战袍统一都是白色，但就这一抹白色就是胡人的噩梦！

    “公孙将军还好吧！”刘备向柳浦问起公孙瓒的事情来。

    “将军一切尚好，只是有消息传来，北地的胡人今年可能要入关南下，公孙将军有些放心不下幽州的百姓，已经书信交给袁绍请辞率军先回幽州去了，特意派我前来将这批战马交付给将军。”柳浦指着另外一边的战马说道。

    刘备向柳浦所指的方向看去，大概数了一下差不多300多匹，除了没有白色之外，其他颜色均有，并且还都是上好的大宛马。

    这...自己这个师兄也太豪气了吧！

    当今能一次性拿出这么多上好的大宛马赠送给别人，除了董卓之外就只剩下自己的师兄公孙瓒了。

    “对了，刘将军，公孙将军还托我将一封书信交付给将军。”这时柳浦拿出一封书信来交付给刘备。

    刘备急忙接过信查看起来，只见上面写着：

    吾观师弟得此仙缘，甚是欣慰，但幽州传来密信，胡人要入关南下，师兄不得不先行一步支援幽州，恨不能为师弟庆祝，特意命柳浦将300匹战马交付给你，带师兄杀胡人归来，在和师弟痛饮！

    信上的内容大概要表达的内容就是这些。

    “柳将军，不知公孙将军有没有需要备帮助的地方。”刘备看完信之后，甚至感动，同窗校友多年的情谊，公孙瓒一直都没有忘，就是临走之前还想着帮自己一把。

    “哈哈，刘将军放心吧，北地的那些蛮子还不够公孙将军杀的呢，您就放心好了！”柳浦哈哈大笑道，北地的胡人见了公孙将军的白马义从就像猫见到老鼠一样，躲还来不及呢。

    “若没有其他事情，某就先行告退了！”说罢柳浦便向刘备请退。

    “等一下柳将军！”就在柳浦准备离开时，刘备喊住柳浦。

    “不知刘将军还有什么事吗？”

    “公孙将军如此帮助我刘备，刘备无以回报，只能托将军帮刘备带回一样东西交给公孙将军！”。

    听到刘备的话，柳浦好奇刘备到底有什么东西要交付给公孙将军，要知道现在刘备可是一穷二白，唯一拿的出手的就是今天这次获得的仙物，莫非刘备要交给公孙将军的就是仙物？

    “来人，取10箱泡面装车交给柳将军！”刘备向身边的人吩咐下去，将泡面取来让柳浦给公孙瓒带回去。

    “遵命！”刘备身边的小将立即前往开始准备。

    而柳浦已经愣在那里了，柳浦怀疑自己听错了，刚刚刘备说的是泡面！

    之前从孙坚大营内流传出来的仙物正是这泡面，传说乃仙人所食，美味的很！

    他刘备为什么能有此仙物！

    “刘将军说的泡面可是孙坚大营内流传出来的仙人的食物？”柳浦还是觉得自己可能听错了，向刘备确认道。

    “没错，正是！”刘备准确的告诉柳浦，正是他所想的那个泡面。

    “当初备侥幸赢得答题，得仙人之物泡面共1000斤，与曹操对半分完之后，又用300斤交换了900军士，备现在的泡面也所剩无几了，还请将军不要嫌弃。”刘备看这儿柳浦迷茫的眼神解释道，给公孙瓒10箱之后自己这里还剩个3、40箱，所剩不多了，也不用担心别人惦记了，就算惦记也应该惦记最多的曹操和孙坚才对。

    “不嫌弃，不嫌弃！”柳浦连忙摆手说道，自己家主公还真没看错人，刚刚投资完刘备，这么快回报就来了，还是传说中的仙物。

    不一会，刘备之前身边的人便拉着一辆车过来，车的表面铺满了一层稻草，在稻草的下面装着10箱泡面。

    “还请将军路中务必小心！”刘备嘱咐道。

    “请刘将军放心，泡面在我在，泡面丢我亡！”柳浦的表情立即便严肃了起来，他知道如果自己押送的东西是传说中的仙物泡面的话，必定会给自己引来杀身之祸！

    “祝君一路顺风！”刘备对即将离开的柳浦做最后的道别。

    ......

    “禀将军我军后方突然出现一支千人骑兵，一直在我军后方尾随！”一路尾随吕布的袁术这时突然停下来，一名斥候向袁术汇报周围的军情。

    “可看清是何人！”袁术向斥候问道。

    “对方没有将旗，不知是何人！”

    “陈兰，我命你率一千轻骑，将后方出现前的骑兵拿下！”袁术立即命手下一名将军前往阻拦跟随他们后面的骑兵。

    “遵命！”

    陈兰接到命令后，立即点了一千骑兵向军队后方奔去。

    而袁术则命大军继续前进。

    但也就半柱香的功夫，又有斥候来报。

    “报！主公，陈兰将军被敌军斩落马下，陈兰将军所率的一千骑兵几乎全军覆没！”

    “什么！”袁术一听极为震怒，对方竟然如此厉害，不仅斩杀了陈兰，还将一千骑兵杀了全军覆没！

    “主公让我去吧，我必斩下敌将首级献给主公！”袁术的大将纪灵主动请缨出战。

    “好，我就命你带两千骑兵务必歼灭那支骑兵！”袁术同意了纪灵请求，让纪灵前往歼灭跟在后面的骑兵！

    “遵命！”

    但是没有多久，纪灵便灰头灰脸的回来了，袁术的大军又不得不停下来！

    “敌将首级呢？”袁术见纪灵空手而归，便向纪灵问道。

    “回主公，敌军太狡猾了，见我人多便转身就跑，我命人跟在大军后面，但是这只骑兵有出现在侧翼，属下拿他没有办法。”纪灵赶紧解释道。

    袁术一听，总觉的这种一直粘着你，就是不跟你打，让你不敢放松的套路怎么这么熟悉呢！

    这不正是自己尾数吕布的方法吗，那跟在自己后面尾数自己的必定是吕布的部队！

    这一刻，袁术终于能体会到，之前高顺一行人的心情了，人少直接被歼灭，人多对方就跑了，然后出现在下一个地方，只要一放松就做好被咬一口的准备吧！

