    第136章 宁霄终出战

    孟依然看着对面的宁霄，眼中有着几分窃喜。

    昨天，她就找过宁霄，希望能和宁霄打一场。

    孟依然不知道宁霄会不会答应，要是琉璃学院出战的第一人是别人，他们学院也就直接认输了。

    可现在，宁霄真的出场了。她自然要好好表现，怎么着也要让宁霄看看她这两年的努力，告诉宁霄，她并非花瓶。

    宁霄也看着孟依然。

    两年前的初相识，宁霄真的什么也没做，竟让她念念不忘。

    “两年了，你也提升了七级，不错。”

    宁霄微微笑着，他的语气一如既往的温和。

    孟依然的天赋，在普通人中是真的不错。

    现在的修为看起来的确有些弱，可要知道她如今也才18岁，如果五年后23岁她再次参加比赛，也定然会是魂宗甚至魂王。

    孟依然天赋不错，不过她却没有经历过琉璃战队的那种训练方式。

    有着独孤博药园的药物支持，宁霄可以让自己的队友各种超上限训练，之后通过药物恢复。

    但孟依然没有。

    更是以落日大森林当做实战训练场地，不仅有魂兽，还会碰到一些邪恶的魂师团队，每次都能给大家带来生死历练。

    但异兽学院毕竟只是一所学院，他们不敢让自己的学生陷入险境。一些寻常的实战训练，虽然能够让大家对魂技运用更加得心应手，却少了生死边缘的体悟。

    “37级啊，魂力已经饱和了，到了突破边缘了。”宁霄可以清晰的感应出孟依然如今的境界，心中暗道。

    “孟依然，37级魂尊，武魂蛇杖，请指教。”

    孟依然颇为兴奋的报着自己的信息，武魂蛇杖也随之出现在手中。而她的魂环，正是标准的最佳魂环黄黄紫。

    “宁霄，54级魂王，武魂乱神刀。”

    毕竟是熟人，宁霄很有礼仪的回应着。

    他的话音落下，漆黑的乱神刀出现在手中，而那五个魂环顿时震惊全场。

    深紫、深紫、黑、黑、黑。

    “噗通”

    观众台上，好多人都直接被这样的场景吓得跌倒在地。

    “卧槽槽！”

    “这魂环，我没有眼花吧？”

    “第五个魂环是黑色的很正常，可他前面的那几个，怎么做到的？”

    初次见到这一幕的人，皆是震撼的不要不要的。唯有四元素学院的人还能保持相对淡定，他们之前就见过宁霄的魂环。

    “努比亚学院的，现在你们知道我们在对琉璃学院的时候直接弃权的原因了吧？”一名神风学院的学员，向着旁边一名其他学院的人说道。

    “你们早就知道宁霄？”努比亚学院的人好奇的问道。

    “废话，琉璃学院就是天斗城赛区预选赛的第一名的，我们能不知道？虽然还不知道宁霄的第五魂技是什么的，可他前四个魂技一个比一个厉害，预选赛的时候七个人一起上都接不住他一招，现在一对一更无人是他对手。”神风学院的人说道。

    现在，宁霄自己都出场了，他们也就没必要掩饰了。十分得意的向着旁边的人介绍着，仿佛提前知道宁霄的强大，是十分自豪的事情。

    “嘶~厉害，厉害！”

    听着神风学院的介绍，别的学院的人更加震惊了。

    孟依然率先冲了上来。

    第一魂技蛇刃，手中的蛇杖分化出多柄蛇刃，攻势凶猛的向着宁霄冲来。

    宁霄淡淡一笑，身形闪烁，举刀应敌，“叮叮叮叮”数声响，蛇刃便已经全部被击落。

    毕竟只是孟依然的第一魂技，没有给宁霄带来丝毫阻碍，眨眼间，宁霄已经出现在孟依然的面前。

    提刀砍向孟依然，黑色的刀刃之上，仿佛有着森冷的杀意。

    孟依然大惊，急忙举起蛇杖抵抗。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    “当”

    沉闷的响声传来，孟依然感觉到那蛇杖上传来的千斤巨力，双臂都差点要被震断。

    而她的身体，更是在这样的巨力下，被震得倒飞十多米，踉踉跄跄的停了下来。

    孟依然的手臂还在颤抖，就连身体也仿佛遭受极大的冲击力。

    “他要杀我？”

    孟依然不解，可也由不得她多想，宁霄的第二次攻击也袭来。

    黑色的刀，看起来十分平常，却让人无法抵御。

    每一刀，都仿佛要命般，孟依然被打的节节败退，险象环生。

    孟依然毕竟是个没经历过鲜血洗礼的温室花朵，在与别的学院切磋的时候，她能够保持良好心态。但真正面临生死之战，她显得十分慌张。

    孟依然的招式也变得凌乱了，可宁霄的攻击却不会就此收手。

    场外，看着孟依然落入下风，异兽学院的每个人都显得慌张。

    “依然要落败了，这个宁霄怎么回事，他不是和依然认识吗，他这是要置依然于死地啊。”

    “老师，快认输吧，宁霄下手一点分寸都没有，万一依然出事了怎么办？”

    异兽学院的学生，皆是担忧着，几名带队老师也个个面带怒容。

    先前每天孟依然都会去找宁霄打个招呼，可今天宁霄却是一副要杀了孟依然的模样。

    可是，他们就没发现，要是宁霄真的想要孟依然的命，此时为何却连一个魂技都没有释放？

    “我们认......”

    一名带队老师慌张的大喊的，他话还没说完，却被一道苍劲有力的声音阻止。

    “等等，不要认输，依然没事。”

    带队老师诧异，不知是何人敢在这个时候阻止他，回头看去，见到两名老人走来。

    带队老师面色一变，极为讨好的迎了上去。

    “龙公前辈，蛇婆前辈。”

    来的两人正是盖世龙蛇夫妇，孟依然的爷爷奶奶。

    盖世龙蛇虽然不是异兽学院的老师，但他们德高望重，倒也有资格前来观战。

    龙公神色冷漠的点了点头，他的目光落在擂台上。开口道：“依然不会有事，她快要突破了，宁霄小子是以此激发孟依然的潜力，助她突破。”

    龙公如何不知生死之战是最能激发潜力的，可孟依然是他孙女，他也狠不下心让孟依然涉险。此时，宁霄以外人的身份，倒正好能够给孟依然带来危机。

    另一处的独孤雁，自然也看出了擂台上的情形，感到相当头疼。

    她千防万防，却还是没有想到，宁霄与孟依然的关系变得这么好，竟助她突破。

    (本章完)

