    　　斑曾和杜克交手过，只不过那时的他行将就木，半截身子埋进土里，轮回眼也没带在身上，败得很不服气。

    　　复活之后斑重回巅峰，实力更上一层楼，得偿所愿击败了一直压在他头上的柱间，不再把任何人放在眼里。

    　　对斑而言，杜克勉强算是半个对手，比五影略强，因为两人不属于同一个时代，彼此之间没什么也没啥羁绊和孽缘。真要说有仇，大概就是当年杜克殴打老人，让他很没面子。

    　　忍界修罗不是个大肚的人，这个仇他一直记着，他决定亲自收拾杜克，顺便把当年的场子找回来。

    　　一来是战争太过枯燥，需要些调味剂，二来是强者的高傲作祟，斑渴望一场热血沸腾的战斗，所以他直接跳过五影，把目标放在了杜克身上。

    　　斑相信杜克不会让他失望，三十岁的年龄正值忍者巅峰期，现在的杜克一定强得不像人样。不过没关系，他也强得不像人样，而且他深信自己是最强的那个，哪怕杜克再怎么天资卓越、再怎么刻苦修炼，也弥补不了两人之间的差距。

    　　杜克：你说的没错，在修炼一途上，我对自己向来非常严格，就算睡觉的时候也不曾有一丝懈怠。

    　　这里要说一句，忍者的巅峰期并不固定，正常忍者的黄金期是在三十岁上下浮动，杜克不一样，因为靠自己，他活得越久实力越强。

    　　至于现任双挂鸣人和佐助，就有些奇葩了，他们的巅峰期在十六岁，打完辉夜就开始走下坡路。到了三十岁的时候，两人实力大跳崖，就像取出假体硅胶，实力从D缩成A，阿猫阿狗都能搞得他们灰头土脸。

    　　斑兴致高昂审视下方的杜克，轻轻一跃从高台跳下，庞大的查克拉疯狂涌动，散发出令人战栗的气息。

    　　四影如临大敌，全神戒备警惕斑的一举一动，哪知斑看都不看他们一样，直接略过看向了他们后方的杜克。

    　　“御手洗杜克，当年未完成的战斗，就在今天划上终止符。”红如鲜血的铠甲，长发随风狂乱，还有那漠视四影的眼神，这一切都非常的斑。

    　　四影闻言齐齐一怔，下意识看向身后的杜克，居然还有这段陈年往事？

    　　不对，杜克才多大，和斑不是一个年代的人，他们怎么会发生战斗？

    　　杜克耸耸肩，没有多做解释，手下败将也敢大言不惭。要打赶紧，照美冥说了，婚期再拖下去，她回村就找个人随便嫁了。

    　　“杜克，你以前和宇智波斑战斗过？”照美冥惊讶问道，从没听杜克提过这事。

    　　区区宇智波斑而已，我大杜克纵横万千世界，被我教做人的宇宙帝王、终极BOSS、幕后黑手不知几何。

    　　洒洒水的事情，有什么好吹嘘的？

    　　迎着照美冥略带崇拜的目光，杜克点点头：“那一战打得非常惨烈，击败斑之后我养了很长一段时间的伤，所以很少向人提起。”

    　　“那也很厉害了，毕竟敌人是忍界修罗……”

    　　“这倒是真的，斑那时候还没一百岁，正当壮年！”

    　　“……”

    　　杜克成功把天聊死了，照美冥转回身不愿搭理他，这时千呼万唤始出来的我爱罗，终于在大战前骑砂赶到了战场。

    　　五影全员聚齐，信心倍增，准备和斑来一场赌上忍界命运的大决战。然而有了杜克在，五影对斑就显得索然无味了，双手结印分出二十五个木分身，五人一队把他们打发了。

    　　可怜我爱罗急急忙忙和老爸聊完母爱，奔赴战场准备拯救世界，结果BOSS连正眼都没看他一眼，随手用分身敷衍了事，心里别提多委屈了。

    　　然而更委屈的事情发生了，他发现自己连分身都打不过……

    　　原著中，斑的木遁分身让五影陷入苦战，现在也不例外。木分身比影分身更高级，是受伤也不会消失的实体分身，可以使用攻守兼备的须佐能乎，堪称暴兵流洗地。

    　　“这世界小到开疆扩土之地如此之少，也就勉强够我一个人折腾。”斑双手抱胸原地不动，端着架子等杜克先攻。

    　　杜克一头雾水，不明白斑没头没尾说这句话什么意思，只能归结于对方是在装逼。

    　　斑脸上露出一抹淡淡的嘲讽，黑色的双瞳切换成万花筒形态，流露出俯瞰一切的高傲：“来吧，攻过来，我让……”

    　　这句话原本是这样的：来吧，攻过来，我让你三招绝不还手。

    　　但他这句话还没说完就被迫终止了。

    　　高速移动+剃，杜克像是离弦之箭迸射出一道残影，浑身散发出凌厉寒气，以比雷影艾更为夸张的速度，瞬间出现在斑面前。

    　　速度及力量！

    　　杜克在极短的距离内，通过加速将冲击力提升至最大化，腿部肌肉骤然绷紧释放，身形微微偏转，右拳轰出的同时，也踢出了右脚。

    　　百万吨拳击+百万吨飞腿！！

    　　宇智波斑傲慢的神色猛地收起，万花筒中只看到身形加速，而后拳脚便在身前放大。距离太短，以至于他根本没有时间闪避，仓促之下周身查克拉呼啸升腾而起，化作蓝色须佐骨架将他包裹在其中。

    　　终究是慢了一步，拳脚撞击在查克拉实体化的骨架上，连停顿都没有停顿，直接将其打爆成碎片，随后重重轰击在斑身上。

    　　斑正面承受了这一击，胸骨因巨大的冲击力塌陷，大口吐着带着冰块的血液，打着旋飞了出去。

    　　四周的空气被推出圆球状的真空地带，地面微微铺开一层冰霜，未等音爆声散开，杜克瞪着万花筒双眼，锁定倒飞出去的斑，再一次加速消失在原地。

    　　对付宇智波斑这种装逼犯，就不能和他客气，脸都伸出来了，干嘛不打？

    　　杜克一步踏出，再次将速度提升到极致，与他相比，周围的一切显得极为缓慢。无论是他脚下蛛网般蔓延出去的裂缝，还是空中飞行的斑，都和他不再一个频率上。

    　　因为万花筒的缘故，杜克以往无法尝试的超高速战斗，现如今变得轻而易举。瞬移般冲到斑面前，展开了狂风暴雨般的攻势，连绵的残影快到难分真假，他的速度显然已经超越了人体极限。

    　　这场面，仿佛是斑一次打十个，只是没成功罢了！

    　　在水泼不进的狂暴攻势下，斑被打懵逼了，因为一时大意整个人被压着打，现在别说反击，连脱身都难。他能清晰感应到，每中一拳，便有冻彻骨髓的寒气侵入经脉，阻断他的查克拉流动，就好像在面对一名速度奇快的白眼体术高手。

    　　因为冰遁类似于僵直的麻痹效果，斑只能被动挨打，被杜克一路爆锤，战斗的余波掀起一道道狂风，拉出一条笔直的轰炸路线。

    　　再一次挥出重拳，杜克将斑打得高高飞起，四周的残影消失，积蓄全力之后，奋力跳上天空追了上去。

    　　半途之中踩踏空气，一次又一次将速度疯狂提升，腰部扭转侧身张开如弓，猛地侧身甩击踢出一脚。

    　　爆裂的查克拉在半空化作一只栩栩如生的急冻鸟，凛然如刀刃的气劲化作实体，晶莹剔透的鸟喙光芒直奔斑的心脏而去，与半空之中撕开一条森寒的蓝色影子。

    　　轰！！！

    　　不是杜克自吹，他这招自带冰封特效的一脚，威力不比夜凯……不比夕象差多少！

    　　然后理所当然的，这一脚也没踢出大结局，斑在生死之间的感官太敏锐了，即便是冻僵了身体，也在最后关头避开了致命要害。半个胸膛被踢成肉泥，身形飞上高空，直奔云端而去。

    　　杜克稳稳落地，眉头紧皱看向高空，趁着斑一时大意将其击杀不现实，但多少都有点遗憾，毕竟只差那么一点了。

    　　高空中，洁白的云朵猛地变成火红色，一颗体型巨大的陨石轰然坠下，滚滚破空声震得人耳膜生疼。

    　　天碍震星！

    　　杜克撇撇嘴，同样是清场专用的招式，天道佩恩的‘辛辣天塞’强多了。

    　　杜克单手结印，以最快的速度进入仙人模式，蹲下在地上一拍，查克拉疯狂汇入，将之前还未散去的海水冻结成并，凝聚成数十根巨大冰柱，笔直向陨石顶了过去。

    　　“仙法·冰遁·冰柱！！”

    　　地面的海水加上从空气中抽出的水汽，疯狂凝聚成一根根直径数十米粗的白色冰柱，擎天柱般抵住落下的陨石。

    　　坠落的陨石冲击力恐怖，冰柱一碰即碎，杜克只得继续输入查克拉，修补碎裂的位置，稳固冰柱的形态。

    　　再之后，天空中火烧红云，又是三颗陨石排着队掉了下来！

    (本章完)

