
　　得到多少，就要付出多少，这是最理想的状态。

　　在更多时候，需要付出的是所得的数倍。

　　《尖端黑魔法揭秘》的价值平心而论并不算太高，类似的书籍在禁书区还有很多。但邓布利多主动拿出来这件事，概念是不一样的。

　　艾克很清楚，从一年级起他就已经成为了这个布局大师计划里的一环，这两年里发生的事情，让他这个棋子的分量也重了起来，现在已经可以称得上是比较关键的了。

　　这是艾克心知肚明的事情，也是他毫不在意的事情。

　　来到这个世界，邓布利多和老伏同志你总要选择一方，跟着老伏走，实在是没前途，那就只能选择邓布利多了。

　　倒不急研究里面的魔法，排到日程表里就好了。

　　第二天，学校里发生了一件几乎让所有小巫师的心情都低落下来的事情：黑魔法防御术的老师换了。

　　由于卢平教授的身体有些抱恙，斯内普教授将暂时代课。

　　讲真的，以斯内普的水平上黑魔法防御术是绰绰有余，这也是他梦寐以求的职位，从回到霍格沃茨开始他就年年申请，只是每一年都被邓布利多否决掉了。

　　但还是偶尔能够代代课过过瘾的，毕竟霍格沃茨的黑魔法防御术教授，懂得都懂，是一个比黑魔王更危险的工作。

　　斯内普毫不掩饰他对卢平的厌恶，就像他此刻毫不掩饰他的得意与兴奋一样。

　　一个值得庆贺的日子：肮脏、臭烘烘的狼人去忍受变身后的虚弱期。

　　完美！

　　“打开你们的课本，今天我们要学习如何分辨一只狼人……”

　　斯内普在台上兴致勃勃的用他那几户万年不变的语调讲着课，艾克在下面装作好孩子认真听讲，心里面却想着什么时候有机会搞一份卢平特供版狼毒药剂研究一下。

　　达姆科斯·马库斯发明的狼毒药剂是一种难度非常高的魔药，整个魔法界只有少数魔药大师能够熬制。尽管狼毒药剂诞生的本意是减缓狼人变身时的痛苦，让他们保持理智，但无论是昂贵的材料还是繁琐复杂的熬制过程，都让那群处在魔法界最底层的狼人望而却步。

　　可以说，如果不是接受了霍格沃茨黑魔法防御术教授一职，卢平根本没办法喝道狼毒药剂。

　　哪怕是斯内普“改良”过的。

　　艾克最佩服的一点，就是斯内普“改良”魔药配方的本事。在一个成熟的魔药配方中哪怕新增加一项，都很可能导致魔药失效，斯内普却能够做到魔药效果不便的前提下，增加多种魔药材料让它变得难以下咽并产生预想的副作用。

　　只能说，不愧是魔药大师啊……

　　在留下了十英尺长的关于狼人的作业后，斯内普心满意足的宣布了下课。

　　艾克照例先行一步，按照自己的节奏多线学习，毕竟昨天稍稍休息了一下，已经足够了。

　　一番忙碌直到宵禁前半个小时，艾克准时来到霍格沃茨厨房。这是近半个多月来他养成的新习惯。

　　多线学习不仅会带来精神上的疲惫，身体上的消耗也是存在的。尽管在六点多艾克会准时出现在礼堂大快朵颐，但往往八点时他就已经饿了。如果不在再吃些东西，是根本撑不住的。

　　熟练的拜托奥米给自己那点吃的，艾克坐在厨房中那张几乎成为他专属的桌子前开始了新一轮战斗。

　　一勺土豆泥，一个鸡腿，一份焗饭，再加上一杯牛奶和一个草莓布丁，特别是草莓布丁，属于百吃不厌的甜点，饭后吃上一个简直完美。

　　“艾克·斯特莱德是吧，如果我没记错的话。”

　　正微眯着眼美滋滋吃布丁的艾克突然听到旁边有人搭话，循声看去当即露出一张笑脸来。

　　“我知道你，塞德里克·迪戈里，我们见过好几次了。”艾克放下布丁伸出手和塞德里克握了握，“赫奇帕奇？”

　　“这还是我们第一次说话。”

　　“是的，赫奇帕奇。”塞德里克露出灿烂如阳光般的笑容，莫名的让人感到善意。

　　这是一个第一眼看到就觉得他是一个值得深交、正直无私的人，更为重要的是，他是公认的霍格沃茨校草。

　　恩，如果真的要评选出一个的话。

　　“这么说很冒昧，我注意你很久了，你知道的，厨房离赫奇帕奇休息室很近。”塞德里克明显有些紧张，“我发现你总是会在这个时间来这里再吃些东西，而晚宴才刚刚结束……”

　　“抱歉，我知道我们才刚刚认识，这么说很不好，但……”

　　支吾了半天，塞德里克才终于转到了正题上：“好吧，我直说了，我觉得你应该放弃基本不那么重要的课程了，你这样下去很危险。”

　　“什么？”艾克诧异的看着塞德里克。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是说，为了在OWLs考试上多得几个O是完全没有必要的事情。”塞德里克好像突然松了一口气似的，“我三年级的时候也得到了这个小玩意儿，也像你这样努力用功，事实上当时我也做了你现在这样的事，每晚加餐。”

　　“但这并不会让你好受，只会让你的压力越来越大。”塞德里克说道，“我坚持了大半年，精神差点崩溃，好险放弃魁地奇。”

　　“当然，如果你觉得自己可以的话，可以完全无视我方才所说的一切。”塞德里克眼见艾克眼中的疑惑越来越多，连忙说道，“这只是一个善意的劝言，并没有其它意思。”

　　“我知道的。”艾克摆了摆手，“你并没有别的意思。”

　　“毕竟如果真的是别有用心的话，你也不会成为‘霍格沃茨最值得信赖的人’了。”

　　说完，艾克还眨了眨眼睛。

　　“哈哈哈……”塞德里克笑着连连否认，“千万别这么说，我可不是。”

　　“我也只是转述其它前辈的话，当年他们就是这样开导我的。”

　　“你也知道，用了这个东西后别人很难及时准确的知道你的位置，要不是你总是在这个时间来厨房，我也找不到机会。”

　　“当然，我还是希望你可以成功的……”

　　“拿到全部十二张OWLs证书，那感觉真是想想都觉得棒极了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百零八章 厨房的初见免费阅读。https://xs.23sk.com 