　　“汪晟，不好意思，我已经选好了驸马！”青雅公主挽着苏莫的臂膀，目光直视汪晟。

　　呃~~

　　苏莫无语了，这种事情本与他无关，他也乐得看热闹。

　　他本想先静看事态发展，待会再擒拿鹰钩鼻老者逼问。

　　这老者若真是尸罗殿之人，估计这青俞帝国，也脱不了干系，青俞皇室很可能也与黄泉魔宗有关。

　　不然的话，此人为何会成为青俞帝国的座上宾。

　　不过，现在这位青雅公主，居然把矛头引到了他的身上。

　　“他？”汪晟闻言，打量了苏莫一番，不屑的笑道：“一个无名之人，也想与我争女人？真是找死！”

　　汪晟没有将苏莫放在眼力，他虽然看不出苏莫的修为，但天下间隐藏修为的秘术多的是，没有什么值得奇怪的地方。

　　况且，年轻一代之中，万尊榜排名在他之前的人，他全部都认识，并没有眼前之人。

　　所以，汪晟完全没在意苏莫。

　　“杀了他！”汪晟随意的挥了挥手，示意同伴斩杀苏莫。

　　“是，汪师兄！”

　　和汪晟同来的两人，其中一名面容冷峻的青年点了点头，随即一步跨出，瞬间便来到了苏莫的身前。

　　咻！

　　霎时间，刀光一闪，冷傲青年二话没说，一刀直劈苏莫的面门。

　　这一刀势大力沉，强大的劲力完全凝聚与刀身之中，犀利的刀光瞬间撕开空间，如同九天之上劈下的闪电，锐不可挡。

　　所有人见此均是大吃一惊，众人不仅是震惊汪晟之狠，开口便要直接杀死苏莫；更是为这名冷峻青年捏了一把汗。

　　汪晟三人不了解苏莫的实力，但此地观看的众人，心中可是非常清楚，苏莫绝对是武皇级别的强者，不然的话，怎么可能一指弹断青雅公主的王级上品宝剑！

　　而这名出手攻击苏莫的冷峻青年，不过才是武王境七重的修为，定然不可能得手。

　　青雅公主急忙收回了自己的手臂，免得影响苏莫。

　　望着迎面斩来的刀光，苏莫面无表情，心中却是杀机一闪。

　　在如今的苍穹世界，居然还有人敢出手杀他，真是活腻歪了！

　　眼见着刀光斩下，苏莫再次抬起了两根手指，轻轻一夹。

　　铛！

　　犀利的刀光斩在苏莫两指之间，顿时响起了一声金铁交鸣之声，而后，刀光静止，化为了一名雪亮的长刀。

　　“什么？”冷峻青年见此，顿时面色一变，他完全没料到，苏莫的实力如此之强，居然仅凭两根手指就接住了他强大的一刀。

　　“你可以死了！”接住对方的长刀之后，苏莫两根手指微微用力，顿时将对方的身形拉了过来。

　　而后，他另一只手，一指点出，正中对方的脑袋。

　　嘭！

　　一声闷响，冷峻青年的脑袋如同炸裂的西瓜一般，直接被苏莫一指戳爆了。

　　霎时之间，鲜血混杂着脑浆，向四方飞射而开。

　　不过，苏莫身上有一股无形的力量阻隔，这些鲜血和脑浆，丝毫没有溅在他身上。

　　所有人见到这一幕，均是心中一震，好狠！一招秒杀了！

　　“这……！”汪晟和他的另一名同伴愣住了，完全没想到会发生这种情况！

　　“你……你杀了他？”汪晟望着苏莫，不可置信的问道。

　　那冷峻青年，乃是他的族弟，和他关系极好，他简直不敢相信，族弟就这样死了！

　　“你眼瞎了吗？”苏莫淡淡的说道，对于汪晟他没有任何好感。

　　居然以威胁来强迫女人，简直就是败类，还万尊榜年轻至尊，真是丢尽了万尊榜天才的脸。

　　“你到底是什么人？敢杀我北海冰宫之人，简直不知死活！”汪晟闻言大怒，眸中的杀机如同一柄利剑，凌厉万分。

　　对方不仅杀了他的族弟，居然还出言侮辱他，简直是活的不耐烦了。

　　不过，汪晟并没有被怒火冲昏头脑，因为敢杀他北海冰宫之人，显然是有底气。

　　对方说不定就是某个超级势力之人，所以，他要先问清楚，再行动手。

　　唰！

　　苏莫没有回答，而是身形一闪，瞬息间来到了汪晟的身前。

　　“你知道想杀我的人，都是什么下场吗？”目光直视汪晟的双眸，苏莫淡淡的问道。

　　“你什么意思？”汪晟脸色阴沉，他体内玄力缓缓涌动，寒气弥漫，一柄蓝色的长刀出现在了他的手中，随时准备动手。

　　“想杀我的人，只有死路一条！”苏莫声音淡漠，言罢，再次一指点出，直刺汪晟的脑门。

　　这一指看似轻描淡写，没有任何玄力波动，但速度快到极致，肉眼难辨。

　　“什么？”汪晟大惊失色，他没有料到苏莫会突然出手，他根本来不及躲避，更来不及出招。

　　电光火石之间，汪晟急忙将手中长刀抬起，向脑袋前一挡，企图挡住苏莫的一指。

　　不仅是汪晟大惊，此刻，整个广场上的人，众人无不震惊。

　　这个无名青年，居然如此有恃无恐！

　　向万尊榜排名前一百的汪晟出手了。

　　青雅公主红.唇微张，满脸愕然之色，她也是没料到，苏莫如此的犀利，一招秒杀了冷峻青年之后，居然直接向汪晟出手了。

　　这一切说来很慢，实则极快，几乎是刹那之间，苏莫的手指，便狠狠的戳在了汪晟的长刀上。

　　铛！

　　手指正中刀身，先是一声令人牙酸的金铁交鸣之声，而后，惊人的一幕出现了。

　　只见汪晟的蓝色长刀，直接被一指洞穿，苏莫的手指洞穿长刀之后，直接戳在了汪晟的脑袋上。

　　嘭！

　　又是一声闷响，汪晟的脑袋和之前的冷峻青年一般无二，直接被戳爆了，脑浆和鲜血四处喷.射。

　　随即，汪晟挺拔的身躯，缓缓的倒了下去。

　　一击，秒杀！

　　霎时之间，全场一片死寂，所有人都震惊的瞪圆了双眼，张大了嘴.巴，一副不敢置信之色。

　　汪晟死了！

　　万尊榜排名第六十二的汪晟死了！

　　被一指头戳死了！

　　所有人均是心中掀起惊涛骇浪，汪晟身死，北海冰宫估计要雷霆震怒了！

　　众人目光转动，怔怔的望着苏莫，心中充满了惊骇。

　　此人是谁？

　　此人是什么身份？

　　为何有如此恐怖的实力？

　　他真的是年轻一代武者吗？

(本章完)

