    战场上无数异化兽相互厮杀，完全已经杀红眼。

    事实上，张平这点烤兔肉的香味，并没有对战场造成影响。

    主要是战场本身就臭气冲天，鲜血、粪便、还有各种散发恶臭的超能液体，如此多的气味混杂在一起，张平这边的气味对于战场来说不值一提。

    张平在战场的边缘走了一回，印象最深刻的就是战场逸散出来的气血热浪以及那难以形容的恶臭，这也是他敢烤兔子吃的原因，他很清楚这并不会引起异化兽的注意。

    不过他算漏了一点。

    ……

    战场边缘，一条黑狗鼻子动了动，接着就看向战场之外，目光锁定张平藏身的岩石。

    这是一只食尸犬，它之所以出现在战场，完全是被尸体的味道吸引而来。

    食尸犬的鼻子非常灵敏，隔着几公里就能够闻到尸体的气味。

    “嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷！”

    食尸犬闻到烤兔子的味道，立即发出类似于非洲鬣狗的叫声。

    片刻。

    两只食尸犬聚集过来，接着就向张平所在的方向移动。

    岩石后面。

    张平撕下一条兔腿尝了一口，眼睛微微发亮，这肉的味道太棒了。

    他不是没有吃过美食，但这兔肉比他过去吃过的所有肉都更好吃，外焦里嫩，而且肌肉嚼劲十足，每一口都会有鲜美.肉汁渗出。

    蚀水子弹兔有着大量毒腺，这些毒腺与汗腺相互连接，当蚀水与血液混合加热之后，不但失去腐蚀性，同时也变成一种特别的味道。

    这是地球上绝对吃不到的味道。

    张平大口大口吃着肉，突然耳朵微微一动，迅速从地上跳起。

    突然，一只食尸犬从岩石背后发起袭击，他赶紧后跳躲避攻击，但他背后这时也出现一只食尸犬。

    电光石火之间，他放开手中的冥雾小刀。

    由冥雾构成的小刀转眼化为飞刀，‘咻’的一声射向他背后的食尸犬。

    食尸犬反应不慢，立即侧身躲闪，但它不知道张平的飞刀会拐弯，眨眼间就被飞刀射穿脑袋，哀嚎一声倒在地上。

    说时迟那时快。

    解决来自背后的威胁之后，张平继续往后退，同时右手往前一挥，火焰从他掌心喷出形成屏障，前方的食尸犬顿时本能的往后退，一把黑色的飞刀从火焰中绽放，食尸犬还没来得及反应就被一刀爆头。

    “黑皮红眼，人类牙齿，这是食尸犬？”

    张平见两只异化兽都被击杀，这才有时间观察。

    但认出食尸犬后，他脸色微微一变，紧接着就弹跳而起，在他跳起的瞬间，脚下地面炸裂开，一只食尸犬从地下钻出，张嘴往上猛的一咬，差一点就咬到他的蛋蛋。

    死！

    张平又惊又怕，立即操控冥雾飞刀射爆食尸犬的脑袋。

    还好他跟刘铁锋学过关于食尸犬的知识，知道食尸犬有快速挖地洞的能力，并且喜欢两只佯攻，另外一只挖地洞偷袭。

    它们的习性类似于非洲鬣狗，都是掏肛好手。

    张平想到被食尸犬偷袭成功的后果，心里就一阵后怕，感觉毛骨悚然。

    好一会，他心态才缓过来。

    回想起刘铁锋教导的知识，他开始搜集食尸犬身上有用的材料。

    “它们是你杀的？”

    在张平拿着冥雾小刀切割食尸犬的爪子时，刘思善回来了。

    她依然一尘不染，四周环绕着水球，手里还拿着一枚盐霜果，显然夺取一枚盐霜果，对她而言难度并不大。

    张平停下手上的功夫，刚想开口，一条水流鞭就出现在他脖子边缘。

    “思思姐，你这是干嘛？”张平赶紧举起手，不解地问道。

    刘思善没有回答，她慢慢走近张平，先翻了翻张平的眼帘，接着又绕到张平背后，不知道在查看什么，好一会水流鞭才被撤掉。

    “你遇到冥雾异化兽了？”刘思善严肃的问道。

    张平从刘思善的态度察觉到什么，接着就将自己之前的经历告诉刘思善。

    主要是没有隐瞒的必要，除非他有遮掩自身属性的宝物或者能力，否则回到明珠城，别人照样可以鉴定他的属性，瞒根本瞒不住。

    刘思善听完张平的讲述，先是沉默了一会，接着转身连续好几次深呼吸，似乎想让自己冷静下来，但最后她猛的转过身将张平按到一块岩石上，仰头盯着张平怒道：“张平，你是不是嫌命长？来历不明的东西都敢乱吃，你知不知道你差点就死了？”

    “差点死了？”张平皱眉，难以置信道。

    刘思善严肃道：“鉴定术确实可以为你提供很多信息，但不等于是全部信息，如果鉴定术真可以提供所有的信息，你知道一块石头的信息量有多大？连一块石头的全部信息都鉴定不出来，你凭什么认为你了解你所鉴定的东西？”

    “思思姐，你是说我吃的那东西其实存在某种危险？”张平立即意识到刘思善想要表达的意思。

    刘思善沉声道：“冥雾异化兽是一种来历不明的生物，它们没有具体的形态，一般会寄宿在某些生物体内，相当于寄生虫，但宿主死亡之后，它们就会钻入宿主某个器官中，等待下一位宿主。

    也就是说，你差点就被寄生了。”

    “那被寄生有什么坏处？”张平问道。

    刘思善看了张平手里的冥雾小刀一眼，回答道：“一旦被冥雾异化兽寄生就相当于脑死亡，你说的那只黑山羊，估计就是冥雾异化兽的傀儡，你说有什么坏处？”

    脑死亡，不就等于死了。

    张平突然想起腹部剧痛时隐约听到的惨叫声，那是冥雾异化兽想要寄生他？

    那为什么寄生失败了？

    等等。

    鉴定术展示的能力，排列顺序似乎跟得到能力的先后有关。

    异食者在冥雾之体前面，该不会是因为我乱吃东西，激活了异食者？

    接着异食者又将冥雾异化兽消化了？

    “听好了，张平，我郑重告诉你，任何可能获得能力的外物都包含着未知的风险，世界上就没有白吃的午餐，如果你轻易得到一件可以获得能力的物品，那么就首先要做的是警惕。

    你仔细想想，明珠城有多少人拥有两个以上的超能力，如果真那么容易就能获得超能力，你认为明珠城的双能力觉醒者，甚至是三能力觉醒者会少吗？”刘思善看着张平，语重心长的说道。

    张平这才后知后觉。

    纵观明珠城历史，无数英雄辈出，但还真没有几个觉醒者有双能力。

    真要说例外，也不是没有。

    但那都是他们自己能力衍生出来的能力。

    比如司徒时白的复制，还有刘思善之前提到过的能力是‘超凡适应’的觉醒者，可他们的其它能力都来自于本身能力的效果，而不是通过外物。

    不过张平想到自己刚刚的猜测。

    如果真是异食者将冥雾异化兽消化了，那他将来再试试好像也不是不行。

    但必须先验证这个猜测，否则还是别轻易作死比较好。

    刘思善在生气过后很快又气消了，主要是张平不但没大碍，反而得到一个非常特别的能力，继续不依不饶就有点过分了。

    她说到底只是不希望张平以后再这样冒险。

    “走吧，接下来这里要发生大事了。”她看了一眼战场，接着说道。

    张平好奇道：“什么大事？”

    “你有没有想过，只是几颗增加潜力的果实，为什么会有那么多异化兽在这里不要命的拼杀？”刘思善一边走一边问道。

    张平点头道：“有想过，但没想到答案。”

    “盐霜树短时间内吸收大量的血液，其中一颗果实就会发生变化，从普通的盐霜果蜕变为血盐果，异化兽吃下血盐果就有可能再次进化，这才是异化兽们真正需要的宝物！”刘思善转身将盐霜果递给张平，看着远处的盐霜树说道。

    张平意外道：“那人类呢？”

    “血盐果对人类无用，过去明珠城的前辈已经试过，结果就是爆体而亡。”刘思善说道。

    有些天材地宝，只对人类有作用，但上天是公平的，也有些天材地宝，只有异化兽能吃，反而对人类是一种毒药。

    张平跟刘思善返回营地。

    夜晚的营地有不少运盐人正在休息，也有人聚集在篝火旁说笑。

    两人回到帐篷，刘思善就取出一罐水递给张平，开口道：“现在赶紧吃了盐霜果，多喝点水。”

    “哦。”

    张平接过水，先咬了一口盐霜果，脸顿时皱成一团，赶紧连灌好几口水。

    太咸了。

    虽然之前刘思善就告诉过他，盐霜果盐分非常高，但他真没想到有果实能咸到发苦发酸的程度。

    这酸苦的味道还混合着一种果子的怪味，太难吃了。

    “张平，你们老师难道没有教过你，在野外不要轻易喝别人是水，甚至自然界的水都不能轻易的喝？”刘思善这时突然问道。

    张平下一刻眯眯眼就猛的瞪大，他发现肚子里有水撞来撞去。

    “思思姐，我刚刚喝的水是你制造的纯水？”他看向刘思善，脸色发苦的问道。

    刘思善平淡道：“现在你的命就相当于被我捏在……”

    话还没说完。

    她和张平肚子里的纯水就失去了联系。

