    

    “妈！”

    李轻丝抱着文丽的尸体痛哭流涕。

    此时，天公也不作美，天渐渐的暗了下来，先下着毛毛细雨，不过，不一会的时间，毛毛细雨不断变大，落打在李轻丝和文丽身上，

    啊！

    轰隆！

    李轻丝彻底绝望的呐喊声和雷声此时显得很相得益彰。

    哭了许久，李轻丝此时怀着抱着文丽，两眼无神，只见，看着栏杆那边，脑袋中想起刚才那个追杀母亲的凶手，一身被鲜血染红的白衣，冷冽的眼神，想起陈落枫五官轮廓，心中复仇的种子不断滋长着。

    李轻丝不断拉着文丽的尸体走了许久...

    雨水无情的冲刷着地面的痕迹...

    陈落枫看着悍马回到风云酒吧那里。

    风云酒吧里面的人全部出来迎接，不过看着全是是血的陈落枫都很着急上来问道“枫哥，怎么了？”

    “枫哥，是不是有人对你动手了？”

    “妈的，枫哥您说一声，我们立马冲上去干他狗日的...”

    “对！”

    “就是！”

    .....

    手下小弟声音群集激愤，声音也很震撼，不过陈落枫此时身上杀气还没退散，手下小弟也看到陈落枫那股坠入冰谷般的寒气，让开一条路，后面也顺着这条路来到陈落枫面前，此人正是从龙强那收下的手下，卫青。

    卫青当然也感觉到陈落枫身上的杀气，大惊！这到底杀了多少人才能有这恐怖如斯的杀气啊，卫青也没想那么多“陈先生，您怎么了，需不需要上去换身衣物。”

    陈落枫眼神略红，当然不是眼睛哭过般的通红，而是嗜血般的猩红，也许在一般眼中这两种没区别，可是看着陈落枫的眼神就知道，那绝不可能是哭过样子，陈落枫淡淡的点头“去你办公室，顺便倒杯伏特加。”

    卫青点头，给一个小弟一个眼神，小弟点头小跑去吧台那里拿酒，陈落枫则跟着卫青来到楼上，陈落枫看到沙发上面有一件白色衬衣，疑问的看着卫青，仿佛再问，你怎么知道我要穿这个，原本陈落枫是是随便穿一件新的衣服回去再换成白色衬衫。

    卫青解释道“哦，是这样的，我已经联系过孤煞先生，孤煞先生也跟我说你的一些习惯，这件白色衬衫就是其一，还有这盒糖也是孤煞先生派人送来的。”卫青从桌上拿出一盒糖，只不过稍微换了，有点像烟盒，只不过全身通黑，吃糖只要按上面的小按钮，糖就会弹出来。

    陈落枫也不掩饰，解开扣子，脱掉身上的血衬衫，他的背脊挺直，好像在这白杨树一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。陈落枫身上还有几到亮眼的伤疤，卫青混了很久自然也能看出来陈落枫身上是枪伤，而且还不是一般的枪伤，陈落枫此时上身全部暴露在空气中，除了脖子上戴着一个相片吊坠项链，更显人瞩目的事陈落枫身上的纹身，只不过这个纹身有点快要消失，慢慢的融入皮肤中。陈落枫那幽暗深邃的冰眸盯着卫青看，卫青也感觉不舒服，感觉到偌大的压力。

    只见陈落枫眼睛恢复成正常模样，没有猩红血丝，身上的纹身也融于皮肤之内，陈落枫也快速的换好衣物，卫青倒是看了一眼，觉得那是某一个神兽，但也感觉不舒服。他是在想不出来这个本来在绿茵上奔跑嬉闹，青春热血的大男孩，这些年过得都是些什么日子。

    陈落枫轻轻的握下拳头，暗自放心下来，这次自己做的太过了，果然嘛，一旦杀人过多，造成血腥过多，自己体内那个嗜血基因就会激发，到时候就会成为一个杀人机器，恐怕这个江河市将彻底变成人间地狱，孤煞在这恐怕也起不了多大作用。

    陈落枫看着那个文丽抱着女孩，原本是想要杀掉她的，可一想自己的身体状况，陈落枫这才罢手，现在的李家已经彻底成了历史。

    不过，李家覆灭的事情也彻底震惊了江河市的上层和地下势力。        

