    段氏基地，段江伟依然站在上一回与鲁初雪交谈的高楼落地窗前，这是他经常做的举动，在繁忙的政务之后，段江伟通常都会站在这个地方俯览基地。

    他的等阶已经进入了一个缓慢的阶段，近期升阶不可能，于是段江伟这段时间最常做的事，就是看着整个基地的全貌，静静的思考如何将段氏基地壮大。

    只是今天，有些事情变得极其不一样，原本按部就班的基地居民忽然一窝蜂的涌出屋子，各个街道上的人群忽然增至好几倍，热闹非凡。

    “上将！”此刻在安静的屋内，鲁初雪更是慌张异常的冲了进来，下意识忽略了屋内段江伟的状态就乍然开口：“楚涵果然没死，他……”

    说到一半鲁初雪忽然卡壳，因为就在她的眼前，段江伟所面对的这座落地窗前，恰好就是直面对着基地外的巨大石碑，其上五阶战力排行榜的变化更能看的一清二楚。

    咕噜！

    鲁初雪紧张的咽了咽口水，有些心惊的看着段江伟的背影，她看不到眼前这个可怕之人的表情，更无法从窒息的空气中嗅出任何情绪。

    段江伟一定看到了考核石壁的变化，但他在想什么没人知道，唯有露出风衣一角的那柄紫色太刀隐隐闪烁出犀利的光辉，其上复杂之际的纹路由下至上的一闪而过，带出的紫色流光华丽而暗藏杀机。

    而就在这寂静到可怕的时间里，鲁初雪的冷汗随着时间的流失不断溢出额间，巨大的压力毫无理由的忽然呈现，段江伟明明什么都没有做，甚至连动作都未有，可就是让鲁初雪无法直视，哪怕是背影也是一样。

    终于在良久的沉寂之后，段江伟的衣角忽然轻轻浮动，紧接着他便是双脚缓缓移动，以一种耐人寻味的面容回转过身。

    “上将？”鲁初雪瞳孔一缩，连忙低头不自觉的露出恭敬之色。

    此刻的鲁初雪深深觉得，段江伟再也不是曾经和他们闯南闯北的老大，而是一个彻头彻尾的上位者。

    掌控着整个段氏基地，拥有一批高战力军队的主权人，更手握令人无法想象的惊天财富和资源。

    段江伟并未将鲁初雪的小动作放在心上，他将目光从腰间的紫色太刀上移开，自从获得了这柄太刀，他就明白自己需要的改变在何处，所以与鲁初雪等一干下属间态度的转变，这已经成为了一个必经的过程。

    “十架大型直升机的资源可准备就绪？”这就是段江伟转过身后的第一句话，无头无尾，连一个衔接点都没有，关于楚涵死没死又如何获得了五阶第一人称号的事，他更没有问。

    “是。”鲁初雪深深低着头颅，恭敬而答。

    “很好。”一个意味不明的笑容在段江伟的面上浮现，紧接着便是再次开口，吐出了一句让鲁初雪早已猜到，但当真正听到时却依然心惊肉跳的话：“十架直升机的资源，全部支援狼牙。”

    鲁初雪猛然抬头：“可是上京，还有您……”

    鲁初雪想说的是给了段江伟这柄紫色太刀的背后势力，虽然段江伟从未说过，但以鲁初雪的思维如何能猜不到？

    这柄紫色的太刀一看就来历不凡，断然不可能是随随便便的武器，再加上段江伟根本没有去过什么探宝之地，所以这柄紫色太刀一定是有人送到了他手上。

    能瞒过整个段氏基地的警戒见到段江伟，并且又能让段江伟收下每天佩戴，说明拿出这柄太刀的人一定和段江伟达成了某个协议，这个协议是什么鲁初雪不敢问，对方是谁又是哪个势力鲁初雪更不敢乱猜。

    可是当下段江伟忽然决定支援狼牙，先不说上京基地那里明确表过态要求各个基地放弃狼牙，再者这送来不明太刀的那个势力，难道段江伟都不在意？

    “上京？无碍。”段江伟的声音波澜不惊，双目中的无所谓所下意识显示出来的情绪，很明确的已然表示上京那些人的意见他根本没有放在心上。

    看到这一幕的鲁初雪再次心中一惊，一股荒唐和震撼油然而生，什么时候段江伟竟然可以无视上京基地的意向了？

    这！

    还不等鲁初雪的震惊情绪缓和，段江伟便已经再次开口，彻底将话封死：“其他事不必多问，我自有分寸，以后段氏基地将会和狼牙结盟，不仅是狼牙基地，军事战力也将追随入狼牙战团，以楚涵为主，上京那里，无视即可。”

    “什，什么？！”这下子，鲁初雪已经不是震惊，而是差点吓得晕过去。

    什么叫和狼牙结盟，还不仅仅是和狼牙基地结盟，连战力部队也要以狼牙战团为先？

    这不是在自降身份，明摆着认楚涵当老大么！

    要知道此刻的狼牙基地才什么规模？而段氏基地又是什么规模？

    这就相当于一个上将级别的人，硬生生的在跪舔一个士官！

    而且刚刚段江伟还说了什么？无视上京？

    我的天啊！

    鲁初雪简直要吓出心脏病，这到底是怎么回事，怎么在楚涵拿到五阶第一人的一瞬间，段江伟就会做出这般惊天动地的决定？

    前段时间不是还高阶卖出了楚涵的么，不是还对楚涵的死活建立在利益之上么，不是还以上京基地为主，对狼牙基地不管不顾么？

    可现在到底生了什么！

    楚涵哪怕拿到了五阶第一人，这也绝对不足以让段江伟做出如此冲动的事，更何况段江伟此人的秉性天生多疑多虑，冲动之事向来极少会做，而且之前楚涵也次次拿到各个战力的第一人称号，也从未见到段江伟如此在意啊！

    不解、疑惑、震惊和恐惧一瞬间在鲁初雪的心中浮现，她忽然现她越来越看不懂段江伟，更越来越不明白这个世界怎么了。

    就在鲁初雪一系列的心境变化间，段江伟已经再次转过身，目光深邃的看着远处的考核石壁，面上的神色无人能看懂，唯独右手轻抚腰间细长的紫色太刀，内心则是浮现出了一个无奈的想法。

    早知今日，何必当初？