
　　程老爷深深地看了他一眼，思忖一阵，才道：“便说与几位知道也可以。”

　　“皆因近日杭州府内各县陆续发生了一些孩童丢失的案件，数量都不多，各县最多三五人，各村镇不超过一人，是以都没有引起重视。”

　　“这类案件无法破获，都是要上报府衙的。我在整理这些案牍的时候，就觉得有些奇怪。”

　　“一县之地，在一个月内丢了三两个孩子，并不稀奇。可是同期丢失的孩子加起来，足有数十人，这在杭州府来说，就很罕见了。”

　　“而且作案的手法描述也很相似，都是村间在外玩耍的孩童，转眼就消失不见了，犯案者没有留下任何形迹。”

　　“当即我决定将这些个案子合并起来，当作大案处理。同时通知府衙的捕快下去调查，查了几天，发现平安镇这个地方有些车马流动很可疑，可能是他们藏匿孩童的地点。”

　　“但是再调查下去就难有寸进了，再加上怀疑有修者在其中。我正想将卷宗呈上去，顺便请求朝天阙协助。这时候，就来了这封信。”

　　“想必是那伙恶徒给我的警告……”

　　嘭！

　　神目和尚一拳捶在桌子上，愤然道：“好嚣张！”

　　程老爷心疼地瞥了一眼那黄花梨木的桌子，觉得头更疼了。

　　李楚听完也有些生气。

　　拐卖孩童，不论在哪个时代都是极度令人痛恨的罪行，这些恶徒居然还敢用巫术谋害朝廷命官。

　　很过分。

　　赵良辰沉吟片刻，道：“若是修行中人掠走了这些孩童，那他们为的很可能不是拐卖。”

　　“哦？”程老爷问道：“那是什么。”

　　“邪魔外道，做出再天怒人怨的事情也不稀奇。”赵良辰道：“当然，最有可能的，是挑选聪明伶俐的孩童掠走，自小作为弟子培养，扩充势力。”

　　天下邪祟，妖魔鬼怪。

　　只有“魔”是由其他生灵魔化而成的，而魔化的生灵，九成都是人。

　　说来讽刺，绝大多数的“魔”都是人修炼成的。

　　因为江湖中自有一方魔门，巅峰之时，曾与道佛二门并称。只是后来被当今朝廷与正道各派联手打压，才渐渐销声匿迹。

　　但是魔门之中传承众多，且诡谲异常，难以完全根除，有一些至今还拥有较大势力。

　　这些魔门修者，修炼的都是悖离正道、铤而走险的功法。

　　譬如活人献祭、杀生破境……等等邪门手段，不一而足。即使不需要这些，也多半有其他诡异难言之处。

　　修魔的益处是进境神速，在修行初期，魔门修者的速度要远超正道修者。而且同境之中，魔门修者的实力往往也要碾压正道修者。

　　但相应的，他们要时时刻刻都冒着入魔的风险，这无异于走钢丝。

　　天人七境，基本上每一道槛都会有过半的魔门修者或是身死道消、或是过火入魔。每一个入魔者，都会完全失去人性，彻底沦为嗜血邪恶的“魔头”。加上魔道功法的强势，这种魔头非常难以处理。

　　所以，每个在世的魔门修者，都可以视为一颗定时炸弹。

　　魔修的境界越高，炸开的风险也越大。

　　这些年在河洛王朝的大力打压下，魔门传承都很难有收徒的机会。朝廷也是想用这种手段，断绝其新鲜血液，让它们渐渐萎缩凋零。

　　现在，很可能就有有魔门中的传承经受不住这个压力，开始掠夺孩童了。

　　“唉——”

　　程老爷闻言长叹了口气，“这些恶贼，或许是在府衙中也有眼线。等我将养好了……就算我不顾身体，立刻呈上卷宗，待府衙批阅完，再转呈朝天阙，恐怕又要数日。里里外外这么多天，恐怕他们早就得逞，转移走了。”

　　“岂有此理！”神目和尚霍地站起，“哪里有这么便宜的事？不用找那劳什子朝天阙，我现在就奔赴平安镇，好好查一查是魔门里哪一伙的恶贼！你们两个去不去？”

　　赵良辰眉头皱起。

　　程老爷所说的事情他也明白，只是……

　　正因为是魔门势力作怪，所以要先弄明白是哪个势力吧？

　　魔门中虽然多是些苟延残喘的小传承，但也不是没有大型势力的存在，甚至还有堪比十二仙门的偃月教、不二峰之流……

　　魔门修者本就手段诡谲，同境难敌。若是再碰上那些高手如云的大势力，这样找上门去，无异于羊入虎口……

　　与魔门修者的斗争，和其他邪祟都不一样。妖物、鬼物、精怪，毕竟都不是人，思维与人类迥异。但魔修尚且是人类……也因此是最难对付的。

　　这世上还有比人类更阴险狡诈的生物了吗？大概是没有了。

　　这样正想着，就见李楚也站了起来，十分自然地说道：“一定要把那些孩子救回来。”

　　李楚这一表态，轰得一下，像是有一股血充到赵良辰的脑壳。

　　他应激式地长身而起，字字铿锵道：“我辈修者，自然不能退缩！道之所在，虽千万人吾往矣！”

　　这话说完，屋子里几个人齐齐朝他投去赞许的目光。

　　他心里不禁雀跃了三秒钟，很好。

　　这个逼，装赢了。

　　但三秒钟后，神目和尚重重地拍了拍他的肩膀，“说得好，我们走！”

　　“额……”

　　看着和尚和道士转过身，说走就走……赵良辰愣了愣，叹了口气。

　　唉，你这该死的虚荣……

　　无奈，他只得快步跟上去。同时心中暗暗祈祷着，最好是个普普通通的小势力，千万不要是偃月教啊……

　　……

　　李楚让王龙七和小锦鲤先行回去，去平安镇就不带着他们了。

　　王龙七只是一个凡人，而小锦鲤……几乎没有可以体现在明面上的战斗力。作为一只吉祥物的作用，还有待验证。

　　平安镇与余杭镇到杭州府城的距离都差不多，只是方向恰好相反。

　　而且与余杭镇相同，平安镇也是与当地县名相同的县治所在。所以他们去的地方，既可以称为平安镇，也可以称为……

　　平安县城。

　　乘船到了平安镇，上岸以后，天色将将欲晚。

　　神目和尚一摸自己光亮的大脑壳，“咱们怎么去找这伙人？”

　　赵良辰虚着眼睛，幽幽说道：“你连怎么找都不知道，就开始气势汹汹码人了？”

　　神目看向他：“你知道？”

　　赵良辰一摊手，“当然不知道。”

　　程老爷给他们的信息本就不多，只知道杭州府近期丢了孩子，疑似被藏匿在平安镇，甚至都不能确定。

　　若是能调查到具体位置，那也不用他们来了，早就上报府衙了。

　　偌大一个镇子，加上周围的村庄，要是一片片搜过去，不知道要猴年马月了。

　　李楚叹了口气。

　　看起来……

　　自己这次匹到的两个队友，都不是很聪明的样子。

　　于是他开口道：“在我们找不到对方的情况下，似乎……只能让对方来找我们。”

　　“让他们来找我们？”神目和尚摸了摸头，恍然道：“对呀！”

　　赵良辰也若有所思地点点头，“是个好办法。”

　　神目和尚瞥了他一眼，“你也想到了？”

　　赵良辰眨眨眼：“没有……但是我看你们好像都想到了什么……我不点头就显得很弱似的……”

　　神目和尚道：“也没什么，不就是钓鱼嘛！”

　　“钓鱼？”赵良辰一怔，“你们是说……”

　　李楚颔首道：“我记得你不是养了几只小鬼吗？可以让他们扮成迷路的孩子，在平安镇周边试探一下。如果那些贼人真的把孩子们都藏在这附近，那他们的眼线应该会比较多。我们就在后面监察，一旦他们出手……”

　　“可是这样的话，我们的神识就一定要比他们覆盖得远才行。不然没等我们发现对方，对方就先发现我们了。我刚刚踏入神合境不久……”赵良辰坦然道：“我的神识覆盖，只有数十丈。”

　　“我虽然没有神识，但我一双慧眼，可以洞悉的距离……”神目和尚道：“可达数百丈。”

　　“我只有一道心眼术，可以覆盖的范围大约……”李楚道：“方圆三十里。”

　　“那这样的话……嗯？等等……”

　　赵良辰正要说些什么，忽然觉得有些不对，神目和尚也将目光转向李楚。

　　我们中间好像出了什么奇怪的东西？

　　这感觉……怎么有点像是跨服聊天……说的是同一件事情吗？

　　“你确定你说的是……三十里？”赵良辰惊疑地问道。

　　若是神识覆盖三十里，至少要是万象境巅峰……甚至是斩衰境的存在。

　　而且神识这种东西，不像是境界，可以靠顿悟突破。基本就是靠日积月累，不停地冥想增长。

　　即使是天才，要增长到这个程度，也得个三五十年吧？

　　李楚淡然道：“我的心眼术与修者的神识不同，或许是有些小小的差异。”M.23sk.com

　　呵呵，小小的差异吗？

　　赵良辰不想再纠结这个问题。

　　再想下去他又要人生幻灭了。

　　再不说话，他从袖口掏出一个黑色小瓶子，拔下符箓封着的瓶塞，向下倾倒。

　　随即，有一股羊脂般的浓浓白雾流淌出来。

　　白雾里，几个小娃娃的身影显现出来，似虚非虚，全都在抱着膝盖蜷缩着。

　　渐渐随着白雾化开，这些身影也越发清晰起来。

　　一共是四个男童一个女童，男童各扎一个小辫儿，女童则是一双麻花辫儿。都穿着黑红二色的厚棉袄，好像纸扎的衣服。

　　李楚看到这些身影，微微一笑，上次遇见这些小鬼的时候，觉得它们倒还颇为有趣。

　　当白雾散尽的那一刻，小娃娃们纷纷抬起了头，他们兴高采烈、异口同声地喊出了一句。

　　“吃饭了嘛？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十五章 去平安镇钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 