
梦溪去寿禧堂的路上，不经意问起红珠：

“如果想出萧府，有什么规距吗？”

红珠吃了一惊，忙问道：

“二奶奶想出萧府吗？”

“不是，我只是随便问问”

“如果二奶奶想出府的话，只要求了二爷，让二爷带您出去便是”

红珠说完，见二奶奶低头不语，想起她和二爷相敬如冰的状况，二爷怎么可能带她出府，看着娇娇弱弱的二奶奶竟心生怜悯，想了想又说道：

“二奶奶也可以求老太君，只要老太君准了，二奶奶就可以出去，只是府里规距极严，没有特别的事情，老太君很少能准……”

正说着，已来到寿禧堂，轿子停了下来，红珠起身下轿，伸手扶二奶奶下轿，早有丫鬟进出传了，红珠搀着二奶奶进了门，转过屏风，抬眼见众人早已到了，梦溪上前给老太君、大老爷、大太太请了安，又给大爷、大奶奶、萧韵见了礼，这才在大奶奶下首坐了。

老太君待梦溪坐定后，仔细端详着她的脸色说道：“听说溪儿昨儿晕倒了，不是说，身体不好就不要过来请安吗？只在院里伺候好俊儿便是，怎么又来了？”

“回老太君，孙媳昨天只是在园子里逛的时间长了些，中了暑，不碍事的，昨个儿喝了药，又睡了一夜，今个儿已经好了，孙媳不孝，劳烦老太君挂念了”

“没事就好，溪儿只是注意别太操劳了”

“谢老太君挂念”

“老太君，都是年轻人，还没有那么矜贵，让老太君挂念，才是不孝，您也别竟宠着她”

大太太听着老太君这么说，心里很不舒服，抬头说道。

老太君看了大太太一眼，没再言语。

大太太见老太君不语，便示意丫鬟摆饭。

萧韵神色复杂地望着柔弱无依的二嫂，想是昨日二哥冲二嫂发作了，二哥何其有幸娶得如此佳人，却不知珍惜，些时他很想用他宽广的胸膛给她遮风挡雨，只是，那护花之人不应是他，想起二哥那张冰冷的脸，竟无力地握紧了拳头。

梦溪见大太太传饭，起身扶老太君来到餐桌前坐了，看着丫鬟将一道道菜摆了上来，指着一盘菜轻声地老太君说道：

“听说老太君要戒斋三日，孙媳今个儿特意给老太君做了几样素菜，老太君，这道菜名叫草菇炒冬笋，先将草菇摘洗干净了，用大火将冬笋片入锅稍炒，即放入素汁汤、草菇、精盐、味精，烧沸后改为小火，烧至草菇入味，用湿淀粉勾稀芡，再淋些麻油便成了，老太君偿偿，孙媳的手艺怎么？”说着夹了一小块草茹放入老太君盘子里。

梦溪看老太君吃了，不住地点头，暗暗地松了口气，又开始介绍她做的另几道菜，并一一夹给老太君偿了，又给大老爷、大太太布了菜，一顿饭用完了，一家人再看看桌上的剩菜，不仅暗道：怎么大家都随老太君吃起素来，梦溪做的几道素菜，又见底了。

撤下桌子，老太君等人又重新落了坐，因为大爷萧青明天要走，大老爷难得没有出去，大太太也在这陪着，重新上了茶，开始闲话起来，无非是叮嘱大爷出门在外，要注意安全，事事小心，在外为官要清廉，又嘱咐大奶奶好好伺候大爷，老太君见梦溪坐在那不言不语，以为她乏了，便说：

“溪儿身子骨不好，早些回去吧”

梦溪见老太君冲她说话，走身上前轻轻一福说道：

“孙媳谢老太君爱惜，孙媳不累，老太君，现在二爷和病已经好了，又有红玉伺候着，孙媳想求老太君恩准，出府逛逛”

大老爷听了这话，摇摇头，并不言语，只端茶喝了起来。

大太太听了，脸立刻沉了下了，心道：这才过门几天，自己的男人还在病中，不想着好好伺候，就想着出府去逛，难怪平阳城里盛传此女娇纵任性，真是个不守妇道的狐狸精，心下恼怒，但碍于婆婆坐在那，不好发作。

老太君听了，也微微一愣，暗想：这溪儿真不识好歹，过门几天就提这种要求，大户人家那有这规距，张口就要回绝，抬眼扫见梦溪那娇怯怯模样，又心生不忍，这梦溪可是深得她欢心，平日里常讲些笑话逗她开心，尤其没事了给她按后背，那才叫舒服，时常送些可口的小菜，就象今儿早上，大太太都没想着自己要吃素，溪儿却想着做几道可口的饭菜来孝敬她。

神色复杂地看着梦溪，想到她庶女出身，联想起祖训，这个孙媳妇迟早是要被休下堂的，心里竟有些舍不得，觉得虽然李家以庶代嫡，令人可憎，但毕竟不是梦溪本意，想她也是被迫代嫁，谁愿意嫁给一个病入膏肓的人冲喜！不过是个可怜的牺牲品罢了，想到这，不觉暗暗叹了口气，罢了，看她在我萧府的时日无多，就随她去吧，让她高兴这几天也好。

梦溪看着老太君的眼神得越来越深邃，竟有些琢磨不透老太君的想法，但见她坐在那久久不语，便知她的请求提得草率，不合规距了，刚想告罪，老太君却开口了：

“左右俊儿这几天身子不碍事了，只是弱些，慢慢调养便是，又有红玉伺候，溪儿出去逛逛也好，明个儿去账房支些银两，看到什么新奇的东西也可买了，只是溪儿在外面，要时时注意言行举止，别范了规距，让人耻笑我萧家治府不严”

老太君就这么答应了梦溪的请求。

这话有如一道惊雷，震惊了在坐所有的人，包括梦溪，她见老太君犹豫，本以为不成了，没想到不但成了，还有银子花，脸竟有些微微涨红，那高兴劲，就别提了。

最吃惊的莫过于大老爷和大太太，他们深知老太君极重规距，梦溪进门不过几日，二爷还在病中，就想出府，于理不合，想着老太君定会拒绝，便坐在那不言不语，等着看笑话，听老太君这么一说，大太太终是沉不注气，腾的站了起来，起身后，才想起有点逾距了，稳了稳身子，缓步上前，朝老太君轻轻一福，说道：

“老太君使不得，二奶奶进门不过几日，俊儿还病着，实在没有出府的理，二奶奶想出府闲逛，不如等些时日，俊儿的身体康复了，亲自带她去玩便是，二奶奶还年轻，不知事，老太君不好凡事都由着她胡闹，乱了规距”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418452"  chaptername="第四十六章  请示出府">加入书签</a>
</div>
