    一个宿舍只有一个浴室，盛央在洗澡，虞凰就只能再等等。她坐在沙发上闭目养神，但今天院长说的那些事一直在虞凰的脑海里反复回响。

    虞凰一想到明天将要跟全天下的年满20岁的年轻驭兽师对战，便感到激动。

    就在这时，她兜里的手机响了。

    虞凰掏出手机，解锁，看到盛骁发来了信息。

    盛骁：【怎么还没回来？】发消息时，盛骁已经洗完了澡，正穿着浴衣坐在教室宿舍房间的书房中，面前摆着一本阵法书，但他的注意力全都放在手机上，根本没有心情看书。

    谈恋爱耽误修行，也耽误学习，这是真的。

    盛骁没认识虞凰之前，洗完澡后要看一个钟头的书才会休息。

    如今么。

    用手机跟虞凰聊天显然比看书更重要。

    虞凰收到这条信息，下意识回了句：【回哪儿？】

    盛骁扬眉。

    都结婚了，你说回哪儿呢？

    盛骁：【来我宿舍。】

    虞凰：【学生去教授宿舍住，影响不好吧。】

    盛骁：【已婚夫妇分房睡，传出去更不好吧。】

    这下轮到虞凰挑眉呢。

    啧。

    虞凰将手机重新塞回兜里，起身就准备走。

    恰巧这时盛央洗完澡了，她用干发毛巾包着头发从浴室里走出来，见虞凰站在宿舍门后换鞋，她愣了愣，不解地问道：“你去哪儿？”

    开学第一天，学院可没有开晚课。

    虞凰朝门外指了指，说：“我去你哥哪儿。”

    盛央脑子缺了个根筋，下意识问了句：“天都黑了，去他哪里做什么？”

    虞凰诡异地沉默了下，才说：“去睡觉。”

    盛央眨巴眨巴眼睛，才反应过来她哥跟虞凰早就结婚了，这小两口晚上自然是要睡一起的。

    盛央小脸猛地通红。

    “那、那你去睡。”

    盛央其实有些想象不出来她哥跟虞凰睡在一起的样子。

    这两人都是气场强大的王者，看上去都是那种很不好惹的，他俩睡在一张床上，会用什么姿势呢？他们会抢被子吗？会一言不合就打架吗？

    他俩睡的时候，谁、谁站主导位置呢？

    盛央越想，俏脸越红。

    虞凰见盛央的小脸说红就红，她也有些不好意思。“我先过去了哈，明早食堂见。”

    “好。”

    虞凰走后，盛央顿时觉得宿舍变得无比空旷寂静起来。

    她站在客厅里，环顾了一圈娜洛跟虞凰的宿舍，突然就起了想要调换宿舍的心思。

    住在这里，只会睹物思人。

    盛央换了睡衣，便顶着一头湿漉漉的头发去一楼找了朵莉丝教授。朵莉丝的兽态是一只猫，盛央推门进去的时候，便见到办公室的窗台上怕着一只戴黑色的猫。

    那猫就跟贵妇似的，优雅慵懒。

    听到开门声，猫扭过头来，张开嘴发出人言：“盛央同学，有什么事？”

    “朵莉丝教授，我想换宿舍。”

    闻言，那只猫从窗台上跳了下来，落地时，化作一个打扮贵气，脸上戴着链条眼睛的优雅女士。

    朵莉丝摸了摸她脖子上的珍珠项链，诧异问道：“为什么想要调换宿舍？你那个房间，住着不开心吗？”

    盛央：“虞凰跟盛教授住一起了，娜洛...娜洛再也不会来了，我一个人住三人宿舍着实浪费。教授，你把我调进A班别的宿舍去吧。”

    朵莉丝听她这么说，便也猜到她心里在想什么。

    她拿出住宿名册翻了翻，边说：“那你就搬进601吧，那里刚好还空着一间房。”顿了顿，朵莉丝又说：“之前住在那里的孩子，在大战中陨落了。”

    盛央垂下头去，哀伤地说道：“真是令人痛惜。”

    “是啊。”朵莉丝将盛央的名字写在601的空格后面，想到什么，她又说：“盛央同学，娜洛同学的事，也请你节哀。”

    盛央点了点头，便拿着601宿舍的钥匙离开了。

    *

    女生宿舍1号楼跟教室宿舍之间隔着一段距离，虞凰穿过夜色前往教室宿舍时，却注意到行政楼顶层的办公室还亮着灯。

    虞凰盯着那盏灯，停下了步伐。

    这么晚了，院长怎么还没睡呢？

    虞凰走进行政楼，乘电梯来到顶楼。

    顶楼很安静，绿色廊灯将走廊照得阴森而精密。虞凰来到院长办公室门口，犹豫了小片刻，还是敲响了门。“师祖，您还没休息吗？”

    “是虞凰啊，快进来。”

    虞凰将双开门推开，便看见院长坐在办公桌后面，正对着一盏灵魂灯。

    虞凰小步朝办公桌走去，抱臂站在桌前，蹙眉望着那盏灵魂灯。玻璃灯中，藏着一根灰扑扑的灯芯，那灯芯看着像是已经熄灭了，可灯芯最上面却又有一点猩红。

    看样子，这盏灵魂灯的主人正在生死边缘徘徊，随时都能撒手人寰。

    “师祖，这是谁的灵魂灯？”

    “安娜的。”

    闻言，虞凰表情微怔。

    “安娜的？”

    虞凰抱在一起的双臂立马便松开了。

    她弯腰撑着办公桌，低头凑近那盏灵魂灯，见灯芯上的确还亮着一粒猩红的火，她心情激动，而导致声音发抖：“安娜还活着！”灵魂灯还未完全熄灭，就代表安娜还没有真正死去。

    但灵魂灯快要熄灭了，也说明安娜的情况很危险。

    老院长听到虞凰这话，他老眼动了动。

    老院长揉了揉眼睛，叹道：“我就说这灯芯上还有一粒火光，我还生怕自己看错了，刚就一直盯着它在看。阿凰，你也看到了，这灵魂灯的确还没有完全熄灭，是不是？”

    “是！”虞凰激动地说道：“只要灯芯没有完全熄灭，那安娜就还活着！但，安娜此刻的情形，也不容乐观。”

    “没错。”

    老院长抱着乐观地态度说道：“但只要安娜还有一口气在，就还能创造无限可能。安娜那丫头虽然命不好，但她一路跌跌撞撞走来，总是能逢凶化吉，这次，她一定也能平平安安。”

    虞凰用力地点头，“一定能！”

    想到什么，虞凰又说：“那彘妖说安娜跟暴龙跌进了深渊裂缝，又说那深渊裂缝是个有去无回，掉进去就会丧命的地方。安娜还活着，师祖，我们是不是应该去裂缝中找一找她！”

    院长点点头，“我与你的想法一致。”

    院长站起身来，他说：“我去原始森林走一趟，稍后就回。”说完，院长就想走。

    虞凰想起一件事，赶紧抓住院长的衣袖，“师祖不急。”

    “怎么了？”老院长一门心思想要去搭救自己的小徒弟，他片刻都不想在停留。

    虞凰却说：“深渊裂缝是超级妖兽们都不敢涉足的地方，那里面一定很凶险。就算师祖去了，只怕也没有收获。师祖，你不如去见一见大国师，跟他仔细问问这深渊裂缝的由来。”

    “大国师？”老院长费解地问道：“大国师还知道这个？”

    “安娜曾跟我说过，当初她被轩辕慎他们围剿的时候，大国师是从深渊裂缝中飞出来的。也就是说，大国师是取过深渊裂缝的，师祖，你去找大国师，说不定会有收获。”

    闻言，狄若风略作沉吟，最后还是听取了虞凰的建议。“那好，我去见见大国师。”

    *

    大国师的占卜塔倒了，正在加班加点重建。

    大国师受林渐笙的邀请，赞助进了林渐笙的庄园。

    自空青离去后，林渐笙那庄园也无人打理，杂草长满了院子，看上去荒废又凄凉。漆黑的夜色中，古老的庄园里只有两个房间亮着灯，这让这栋庄园看上去宛如鬼片取景地。

    林渐笙跟大国师早就察觉到了狄若风的气息，因此，狄若风靠近这栋庄园的时候，林渐笙在庄园外面布下的防护罩并没有攻击他。

    “夜已经深了，狄院长怎么有空来见我。”大国师站在床边，手里端着一杯茶，正好整以暇地望着狄若风。

    狄若风仰头盯着那临窗而立的人。

    娇娇月色下，大国师身穿一件水墨衬衫，深邃的眼窝中，那双蓝色的双眸看人时冷清，疏离，但又令人忍不住神往。

    狄若风想到修真界这些天掀起的那些有关大国师跟那名叫做钟清凌的女子之间的绯闻，顿时觉得那钟清凌死的不怨。

    死前能睡到大国师这样的美男子，划算！

    “狄院长？”也许是狄若风目光内的惊艳感太浓了，藏不住，让大国师察觉到了。因此，大国师这一声‘狄院长’听上去颇为不悦。

    狄若风忙回过神来，不好意思地笑了笑，才说：“深夜突然造访，打扰国师大人了，也打扰凌霄神者了。我来，是想请教大国师一件事。”

    “进屋谈。”

    狄若风这才进屋。

    狄若风走进客厅时，大国师已经坐在了客厅的沙发上。林渐笙懒得要死，有两位客人在，也不见他出来倒茶陪聊。

    狄若风问大国师：“凌霄神者呢？”

    大国师指了指楼上，说：“他儿子没了，他说他很悲伤，这几天沉迷打游戏不可自拔。”

    狄若风：“...”

    这可真是太悲伤了。

    大国师比林渐笙更懒，他更是懒得去烧茶。他起身去了厨房，回来时，手里多了好几罐饮料。有啤酒有雪碧有王老吉，还有一板酸奶。

    大国师将饮料放在桌上，他说：“边喝边聊。”

    狄若风盯着那板酸奶，他说：“这怕是过期了。”

    大国师拿起酸奶看了看日期，还真的过期了。看这样子，这酸奶是林渐笙买来给空青喝的，空青走了，酸奶自然也就没人喝了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，六点左右更新

