    小剑身后的几百米处，一株巨大的血灵藻身后，黑鬼带着几名手下隐蔽在这里。

    小剑偷偷的观察着这边，黑鬼以及几名手下也同样偷偷观察着小剑、赵子狗等人。

    只不过，黑鬼偷偷观察着小剑4人的时候，也偷偷的把目光投向了4人头的一片巨大红色藻叶。

    那里正隐蔽着一位身穿灰衣的老者，正是姜鹤年请过来保护小剑等人的老许。

    许隆昌，西蛮省御海师协会长老，七品后期御海师。

    同样也正是因为许隆昌的存在，此时黑鬼才不敢释放精神力去偷偷观察小剑等人，否则极有可能引起老许的注意。

    此时许隆昌也同样疑惑的看着下方的鬼鬼祟祟的小剑，然后顺着小剑的目光看向了黑鬼这边的方向。

    只是让许隆昌更加疑惑的是，黑鬼这边的方向空空荡荡，并没有什么东西。

    这个小子在瞅啥？

    黑鬼和许隆昌2人都是七品御海师，境界相同，想要发现彼此的精神力很容易。

    所以黑鬼全程都没有释放自己的精神力，以免打草惊蛇。

    而黑鬼只所以能够隐匿在这里，是因为他手下的一头特殊灵兽，用特殊灵技遮盖住了自己以及一帮手下的身影。

    一路跟踪到了这里，不仅小剑等人没有发现他们，暗处的宗师也没有发现他们，计划很顺利，黑鬼一行人也因此都有些松懈和自鸣得意。

    “老章，你这技能太牛笔了！”一位水神教成员对队伍中间一位后背长着八条触手的中年男子说道。

    “嘿嘿，这小意思！”被称为老章的男人，满脸很肉，一脸得意。

    黑鬼转头看向了队伍中的另外一位男子，这一位男子很“特别”。

    队伍中，包括黑鬼在内，每个人的身体都有妖化的迹象，又是长出鳞片，长出獠牙，或者长出触手的。

    可唯独这一位男子身上什么都没有长，就和正常人一般，此时这个男子身上还穿着一套正经的西装。

    黑鬼看向该男子说道：“赵斌，你这一次干得很好！”

    “只要这一次任务成功，你就正式是我们水神教的人了，我也会提供七品妖族强者的特殊精血和修炼功法你，到时候你就能成功突破到七品了！”

    “多谢老大！”名为赵斌的男人顿时狂喜！

    此时如果赵子狗在这里的话，那么就一定会认出这个赵斌，正是他们常山赵氏的人！

    而小剑看到那一副人体经脉图，也正是赵斌的。

    此时赵斌还没正式进入水神教，身体还未妖化。

    而黑鬼、老章等人体内流淌的都是妖力，小剑自然都是看不到的。

    “老大，接下来我们应该怎么做？”老章向黑鬼问道。

    “等一等，不急，”黑鬼缓缓的说道：“赤灵石矿脉那边守着不少的妖族，让张小剑一群人先清理掉再说，我们来个螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “人要杀，矿石也要！”

    “老大英明！”

    黑鬼说着眼睛微眯，看向了血灵藻深处的，一道冰冷的杀机缓缓释放而出：“按照计划行事，你们先去血藻林深处找那些东西！”

    “这样时间应该刚刚好，刚好是这4个人挖矿的时候。”

    “是！”

    ……

    小剑快速回来，跟颜安青、赵子狗、王宝宝3人说明情况。

    “对方实力绝对不简单！”小剑脸色无比凝重的说道。

    “既然能够在我的真实之眼、透视眼、千里眼、红外视觉眼的情况下遮掩住身形，这绝对不简单！”

    “而且……有点太凑巧了！”

    “什么凑巧？”颜安青问道。

    “那就是对方刚好防住了我所有的瞳技！”小剑脸色凝重道：“很少有什么东西、法器、技能能够一次性防住我这么多瞳技的！”

    “如果对方是宗师，精神力强大，那的确是可以防住我的通天眼！”

    “而如果是宗师，那我的绿眼灵眼也会失效！”

    “也就是说，对方是根据我以往的资料在进行针对布置！”

    “而对方之所以最后还是被我发现，那是因为我的绿眼灵眼是才刚刚开启觉醒的，谁也不知道！”

    瞳技和修为不同，瞳技需要在人前展示才能被知晓。

    而要知晓小剑的修为很简单，光是观察小剑身上的灵力波动就知晓。

    的确是有一些灵技可以遮掩住小剑的修为，但是这些灵技在境界太高的面前也是一眼看穿的，所以小剑也就懒得去修炼了。

    “你的意思是说，对方极有可能是针对我们来的？”颜安青问道，3个人都吓了一跳！

    “我觉得很有可能！”小剑凝肃的说道。

    无往不利的通天眼突然失去了作用，如果不是新升级了绿眼灵眼，小剑此时都睁眼瞎了，连发现对方都发现不了！

    “走，咱们继续前进，试一下就知道！”

    “如果对方一直远远跟着我们，那就极有可能是冲着我们来的！”

    “好，走！”

    当下4个人缓缓的从血灵藻身后了走了出来，假装不知道身后的跟踪者，缓缓的朝东北方向摸去。

    4个人迅速前进，途中遇到的妖兽，落单或者数量少的，4个人便快速的击杀，收集妖丹和妖兽血肉。

    如果遇到数量过多的，便迅速的绕过。

    在小剑的通天眼之下，四面八方有什么妖兽都能提前预知，十分方便！

    颜安青、赵子狗、王宝宝3人也是感觉一阵舒服，和拥有通天的小剑一起组队打怪，就是爽。

    很快，4个人就血藻平原前进了将近几公里，一路上遇到的妖兽大半都被斩杀塞进了储物贝壳当中。

    偶尔也会塞一些血灵藻进储物贝壳里，这种灵藻价值很高，不管是食用还是其他的，都有人需要。

    又继续前进了将近十公里，小剑一开始用绿眼灵眼观察到的那一大片冲天绿光，立即缓缓的出现在众人面前。

    来到这里，四周的血灵藻数量逐渐减少，四周的海域逐渐变得空旷。

    周围的海床也由黑色肥沃的沙土逐渐变成了坚硬的岩石。

    这里的岩石，是淡红色的，而越往远处看去，这一种淡红色就逐渐变成了赤红，深红！

    生长在这里的血灵藻虽然数量稀少，但是体积、藻叶面积等却全部都扩大了数倍，犹如苍天大树一般！

    众人顿时明白，赤灵石石矿就在这附近！

    不过，虽然发现了赤灵石石矿，众人脸色的喜悦却是并没有多少。

    因为，众人在血灵藻藻林这里前进了足足十几公里，对方却依然紧紧跟着他们！

    由此小剑等人立即可以判定，这人是敌不是友！

    对方，对他们抱有某种歹意！

    （一般大佬是不需要月票的啊，请大家投给深海拳王这一颗幼苗啊！）

