    七天。

    整整七天，百里红妆一直在屋内研究着这毒素的破解之法。

    哪怕原先心中已经有了一定的想法，可是在解毒的时候她方才发现情况比她想的更加复杂。

    她取了宋竹青的血液一方面是为了研究这毒素的特性，另一方便也是为了验证自己所配置的解毒药能够将毒素去除。

    原本在第四天的时候她就已经配制出了一瓶解药，可是她发觉效果与自己所预期的有着一定的差距。

    毒素的确能够控制住，却不能完全解决。

    所以，她又开始重新研究，尝试着增添一些药材，改变药材的分量。

    直到第六天，她确定了药材的种类，可剂量仍旧需要改变。

    这看起来是意见很简单的事情，可剂量的一点不同都会造成效果的不同。

    她尝试过很多次，改变了很多的参数，不断地改良着自己的解毒药剂。

    哪怕身体已经已经疲惫，可陷入偏执状态中的她却根本感觉不到这些，只是不断地尝试着，每当发现有一点变化，她就会将其记录下来，为了更好的对比。

    “卢会长，圣女已经整整七天没有动静了，至少也该出来吃点东西吧？”

    宋郎天在屋外不断地踱步，哪怕他一直觉得这种事情需要一年半载才能够解决，可是这七天的时间对他而言似乎格外的漫长。

    每一天，他都盼着那扇门能够打开，希望百里红妆能带给他们好消息。

    宋竹青同样望着眼前那扇紧闭着的大门，这几天的时间里，他能够感觉到里边的动静从来不曾停歇过。

    原本大家还觉得百里红妆关上房门之后谁也不清楚她在做什么，可是现在谁都没有再怀疑了。

    里边的情况，或许远比他们想象的要困难。

    “红妆在进去之后说过不要打扰她，依我看，我们还是不要去影响她了。”

    卢宏维的心情也有些复杂，隐约间他能够猜测到百里红妆此刻的状态，怕是很不容易啊。

    就在众人交谈的时候，只听到屋内又传出悉悉索索的声音，紧接着，那一直紧闭着的大门忽然就打开了。

    再度见到百里红妆，众人眸光皆是一变，心头一番震动。

    此刻的百里红妆虽然仍旧美得惊心动魄，可是那眼睛下方的乌青和隐约间流露出的疲态无一不在告诉着大家她这几天过得很是辛苦。

    视线未转，百里红妆与门之间的缝隙中能够看到那凌乱的屋子，无数的药材，无数的药剂瓶放在台子上。

    每个药剂瓶中还装着不同的药剂，整个屋子无比凌乱，似乎连一个落脚之处都没有。

    明明是一个杂乱无比的环境，却让众人心头震撼。

    整整七天时间，百里红妆就一直在这里边研究从来没有停歇过吗？

    宋竹青情绪复杂，因为他的事情竟然让百里红妆如此辛苦，实在是心有愧疚。

    “我研制出来了。”

    百里红妆唇角扬起明艳的笑，在那笑容的映衬下，整个屋子仿佛都洒进了明媚灿烂的阳光。

    “这个药剂应该能够解决你的身体情况。”

