    王安也很遗憾啊。

    比什么不好，偏要和我拼爹。

    不是我嚣张，论投胎的技术，我只想说，在座的各位，都是垃圾。

    既然身份已经暴露，接下来的事情，就简单多了。

    王安只说了一句话：

    “从今往后，京城苏家，由本宫罩着，就说这么多，谁赞成？谁反对？”

    答案显而易见。

    无人吭声。

    没办法，谁叫自家老爹拼不过人家的爹，无论什么时代，拼爹定律都是通用的。

    于是，王安只能挨个问过去。

    “苏荣，你们一家，还反对苏幕遮做家主吗？”

    “不不，不反对。”

    苏荣脑袋摇得拨浪鼓似的，露出谄媚的笑：“我这侄女能力出众，远超小人，由她继续担任家主，我苏家必定更上一层楼。

    “还算有点自知之明，本宫姑且饶你们这一次，不过，你在苏家担任的职务，必须交出来。”

    这种反复无常的小人，最容易坏事，只有彻底剥夺了他的权利，王安才放心。

    “殿下，这……这不好吧，小人这些年，为苏家兢兢业业，没有功劳……”

    “也有苦劳”这四个字还没说出来，便被王安打断，理所当然地道：“看，这是你自己说的，没有功劳，你还留在位置上干什么？”

    “尸位素餐？混吃等死？不好意思，苏家可以养闲人，但，绝不用没能力的人。”

    王安俨然把自己当成苏家做主的人，惹来苏幕遮一阵不满的白眼。

    “……”

    苏荣哑巴吃黄连，心里委屈得不行，我没这样说，你咋能断章取义呢？

    王安丝毫不给他求情的机会，目标转移到下一位。

    “黄绍……”

    没动静，黄绍依旧在地上挺尸，四肢抖啊抖，还挺有节奏。

    这让王安想起了，曾经租住在公园附近，被最炫民族风支配的恐惧。

    郑淳以为他没看见，提醒道：“殿下，此人……”

    “此人已死，有事烧纸，下一位……”

    王安丝毫不耽误，目光落到徐渭身上，目光流露出慎重：

    “徐渭是吧，你在苏家当了三年赘婿，三年来，受尽白眼和嘲讽，如今终于可以回归家族，咸鱼翻身？”

    徐渭不明白他问这么多干嘛，迟疑地点点头：“殿下说的都没错。”

    于是，王安越发严肃，目光如炬，似乎要将徐渭看穿一般。

    忽然，只听王安“呔”的大喝一声：“大胆妖孽，本宫一眼就看出你不是人……本宫问你，是不是地球来的？！”

    “什么地……地球？殿下，在下土生土长大炎京城人氏。”

    “还敢狡辩，说，你是修罗，龙王，战神，还是军主？！”

    不怪王安反应这么激烈。

    实在是，眼前这个苏家赘婿的遭遇，和他前世，从某小说看到的主角太过相似。

    就连嘴角勾起的邪魅笑容，都跟歪嘴战神一个模子刻出来似的……

    如果这家伙扮猪吃老虎，自己离他这么近，说不定会很危险啊。

    军主一怒，伏尸百万，流血漂橹……这可不是开玩笑。

    自己这个前世特种兵教官，在对方面前，就是个渣渣。

    “殿下，在下真不明白，你在说什么。”

    见徐渭一脸懵逼，王安再三观察，确定他不是在说谎，心里总算松了口气。

    “咳咳……”

    王安装模装样咳嗽几声，掩饰尴尬：“刚才是本宫的试探，算你勉强过关，接下来，才是正事。”

    “老实交代，你这三年来，一直潜伏在苏家，到底有何不可告人的秘密？”

    他本以为，徐渭会很抗拒，结果对方几乎没怎么考虑，就全部交代了。

    这让王安很遗憾……精心准备的十大酷刑，怕是用不上了啊。

    事情是这样的：

    原来徐渭，竟是刑部徐侍郎的私生子。

    二十多年前，老徐还不是侍郎，只是个刚上任没多久的七品小官。

    用现在的话来说，那时的老徐，还没有经过官场的毒打，满脑子奋斗，升迁，走上人生巅峰。

    于是，怀揣着满腔报国济世情怀的老徐，没日没夜，一门心思扑在工作上。

    地方绩考，年年占优，而升迁通知，却始终无望。

    就这么空耗了五六年。

    眼看年纪一天天变大，屁股下的窝依旧一动不动，人生似乎就要这么平庸一辈子。

    这时，家乡盼他回去迎娶的青梅竹马，又传来消息，说家里催婚，已经要拖延不住。

    看透官场炎凉的老徐，想起曾经看中他的一位朝廷大员，一怒之下，亲自上门，求娶对方的女儿。

    就这样，靠着岳父大人的提携，老徐一路坐火箭，从此官运亨通。

    然而，老徐却并不快乐。

    官宦人家的小姐，没有想象中知书达理，反而嚣张跋扈。

    仗着娘家的势力，妻子在家中作威作福，将老徐压得抬不起头，实打实一头母老虎。

    这也是一个契机。

    受不了的老徐，派出心腹回到家乡，将已经订婚的青梅竹马，偷偷接到京城。

    为此，老徐还专门瞒着妻子，在城外购买了一处别院，金屋藏娇。

    后来，这位青梅竹马，为老徐生下一个儿子，也就是徐渭。

    这可把老徐高兴坏了。

    要知道，家中那个母老虎，虽然霸道，肚皮却不争气，一连两胎，都不是带把的。

    “自从我出生后，我爹探望我们母子的次数，就更勤了，一家人也算其乐融融。”

    徐渭一边回忆，一边讲述：“直到后来……”

    “后来，因为徐侍郎离家太频繁，终于被他夫人发现了。”

    “怕你威胁到她两个女儿的地位，所以想尽办法，要利用娘家关系，除掉你们母子。”

    王安直接接过话头，踱着步子，侃侃而谈：“而徐侍郎，早已今非昔比，虽然不一定对付得了岳父一家，但保护你们母子，却是绰绰有余。”

    “你就这样一天天长大，看着别的衙内作威作福，自己身为侍郎的儿子，却只能低调做人。”

    “你觉得上天不公，于是，开始痛恨自己私生子的身份，发誓要做出一番事业，让徐家的同辈刮目相看。”

    “然后，你精心计划了一番，选中了苏家，再利用徐侍郎的关系，成功入赘苏家，企图掌控这个家族……本宫说得对不对？”

    “……”

    众人全都目瞪口呆。

    尤其是徐渭，满脸难以置信，半晌，才咽下一口口水，震撼地道：“殿下怎么……怎么会知道？”

    这不是明摆着，请叫我名侦探-柯南----王安拨开一缕额发，好想这么骚包地说一句……

