    曾有人说，当一个女人嘴里一直念叨着一个男人的名字时，无论是说夸赞，还是讨厌，她的潜台词都在说，我爱他！

    噫！好肉麻哦！

    于倩以前觉得这句话也就是文青的笔下之语，可今天才发现居然是真的！

    忽然间，她又想起一些事情，关于合同到底亏不亏的事。

    之前某只厚皮一直自豪，和许然合作肯定不亏，但这几天就莫名其妙的开始说有点亏了。

    本来还奇怪为什么会有这种转变，结果发现，还真是亏了！

    你不仅给了人家公司上的帮助，到最后，你人也没了？

    想到这儿，于倩不由得有些无语，她瞅着又在说起许然的小老板，真想一巴掌扇醒，大声道：

    “妹妹，醒醒！你俩是同事！你自己定下规矩说同事之间不能谈恋爱的！而且你的身份是不允许有对象的！”

    不过以上都是于倩的初步猜测，不能仅凭一会的直觉就说某某喜欢某某，不然跟上学时的无聊八卦又有什么区别呢？

    于倩觉得自己得找时间试探试探。

    许然从公司回去后路过菜市场，打算买点菜回去，买菜的时候手机收到一条短信，是银行发来的。

    “您的尾号3249卡27日15:38工商银行收入（代发）250，000元，余额350，000.元。【工商银行】

    看到银行名字和余额，许然愣了一下，这个并不是自己的工资卡，而是白颂纯专门给自己的《稻香》奖金卡。

    上次就给了十万，这次又给了25万，看来是又一轮收益到账了。

    《稻香》在纯白公司的地位颇有种挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的味道。不仅将公司从深渊拉了回来，还带着走上发展道路，开通国内六大销售渠道，也揽到了不少代言。

    许然粗略计算过，《纯真》的最终销量是280多万张，一张定价16.8元，也就是将近4000多万的销售额。

    这还不包括因为一炮而红的小老板出去接通告的那些报酬。

    反正小老板靠这一波，从小富婆变成了大富婆，这从两次给钱就能看得出来。

    这时，小老板发信息来了。

    纯某人：许老师，《稻香》这个月又给我赚了不少，我给那张卡打过去25万，你收到了告诉我一声。

    摇啊摇：嗯，我看到了，谢谢。

    纯某人：是我谢谢你，我想给你更多，但公司运营花费比较大，我也预留了一些当做备用，25万就是小小心意咯~

    摇啊摇：心意不小，谢谢了。

    两次加起来已经有35万了，正常来说，从有口碑的创作人那里拿到一首歌，也差不多就是这个价，而且白颂纯本可以不给。

    所以许然觉得自己有种白嫖一份三年合同的既视感。

    纯某人：客气啦，我爷爷经常教育我要学会感恩呀！不过这次给完我就不给了，你下个月应该会赚到很多，《听妈妈的话》收益该结算了。

    摇啊摇：到时候请你吃饭。

    纯某人：好吖~

    纯某人：今晚我六点去接你。

    摇啊摇：你……又没工作，是吗？

    纯某人：正常来说，五点过后都没有工作。就算有，也都是挪到白天。于姐不允许合作方把通告安排在晚上，我也很抗拒晚上去接。

    许然看了，暗暗点头。

    于倩作为经纪人，绝对是合格的，忠诚公司，关心艺人。

    女艺人晚上接通告，会有隐藏的弊端，这一点，她把白颂纯保护的很好。

    摇啊摇：那就又要麻烦你了？

    纯某人：并不麻烦，我比较喜欢看歌手比赛。

    摇啊摇：好吧，老板当司机，这合作你亏了。

    此时的小老板正坐在办公室里，她的双脚抬到了椅子上，下巴搭在膝盖处，双手拿着手机，看到信息里那个亏字，她不由得鼓起了嘴巴，红着脸打字。

    纯某人：是的，我亏了，特！别！亏！

    特别亏三个字，每一个之间都用感叹号来隔开，她似乎是想用这种方式来发泄自己血亏的愤懑。

    可是不知为何，她又觉得心里美滋滋的。

    许然看到她发来的信息，忍不住一笑，手按在九宫格上，正要打字，可突然间，他的眼前有小老板的音容笑貌，以及平常相处的种种画面，他愣住了。

    白颂纯，你其实没亏，但我怎么好像有点亏？

    许然甩了甩头，收起手机不再回复，嘴里喃喃自语：

    “南无，喝啰怛那，哆啰夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝，烁钵啰耶……”

    路边，一个老奶奶连忙拉住他：“小伙子，你还会唱《大悲咒》啊？”

    ……

    晚上的记者会采访是新人季节目组安排的，主要就是采访采访选手。

    新人季热度高不说，现在也到了淘汰赛，能晋级的，很多选手都会在不久的将来正式出道，所以媒体对他们格外关注。

    采访是在一个将近一百平的房间里，好几张桌子连在一起，盖上布，就是选手们要坐的地方，而他们的面前摆满了很多椅子，是记者提问的地方。

    “请问许然，您作为新人季开办以来第一位满分晋级的选手，您是不是特别的骄傲呢？”有记者问。

    许然点头道：“骄傲当然是有，但更多的还是惶恐和惊喜吧！我没想到各位评委这么看好我，很感谢他们的认可！”

    “那你现在是锁定了晋级半决，在半决的表演，您现在有打算唱什么歌了吗？又将会给自己定个什么目标呢？”

    “歌曲暂时保密，目标尽力而为！”

    作为新人季开赛以来，给了观众最大也是最多惊喜的选手，许然的热度在短暂的下跌后，再度呈现了一骑绝尘的趋势，很多记者都在追着他问。

    记者的问题，许然都会多想想再回答，生怕有心人会故意扭曲自己的话，而去大写特写。

    这也是他不太喜欢采访的原因。

    白颂纯在隔壁房间通过电视观看，记者的每一个问题和许然的每一个回答，她都会好好咀嚼，也很担心许然跳进了记者挖的坑里。

    不过还好，许然并没有让人失望。

    逮着一个人采访显然是不行的，于是话筒又对准了其他选手。

    最后一排有个戴眼镜的女记者第一次提出问题：

    “金恩秀选手，你也拿到了一个10分，请问当时你的心情是怎么样的？”

    “宁杭是一位非常优秀的舞者，他在我们国家也非常有名。得到他的认可，我非常开心！而且我还是唯一一个因为跳了舞而拿到满分的选手！”金恩秀回答道。

    “那请问当初您看到许然拿到了满分，你是不是特别惊讶？”

    金恩秀看了眼，点头道：“是的，非常惊讶，因为我不知道他是怎么得到舞台评委手上的那个满分的！”

    听到这个回答，许然坐在中间毫无波动，白颂纯柳眉紧蹙。

    “哦，抱歉，我突然搞忘了，我以为只有舞蹈很好，才能在宁杭评委那里拿到很高的分数。”金恩秀忽然解释了一句。

    这时，记者们又一次提问，问问题的人很多，戴眼镜的女记者问道：

    “那请问金选手，您为什么来华夏出道呢？”

    金恩秀回道：“我当初是想学习更多的舞蹈，但现在发现这里有很多优秀的艺人，比如赵卓，比如许然。”

    “那你在半决赛对自己有什么要求吗？”戴眼镜记者问道。

    金恩秀：“希望能赛出自己的风采吧，然后想和更多的舞者交流，这样输也输的心服口服！”

    戴眼镜记者又问：“许然，我们看您一路走来，好像都是静静的在哪里唱，您会跳舞吗？”

    白颂纯目光一冷，一眨不眨的盯着那个问话的女记者。

    许然也是意味深长地看了眼那个记者，淡淡一笑，说道：

    “我会蹦迪！”

    女记者一愣，旋即笑道：“那我们会在半决赛一饱眼福吗？”

    许然疑惑道：“你应该见过我蹦迪的，我记得以前有一次你好像还采访我了！”

    “是吗？可能我有点印象不太深刻了！你会满足金选手的舞蹈PK吗？”

    “你这个问题貌似和之前这位记者先生的重复了！”许然对着前排那个问自己半决歌曲的记者说道。

    这时，节目组有人提醒道：“麻烦各位不要盯着一位选手问问题，许然已经回答很多问题了！”

    遭到警告的记者们，连忙把话筒对准别人，其他选手总算是得到了一点发言权。

    采访结束，白颂纯见到许然，沉声道：

    “星海在设计你！”

    求推荐票，求月票……

