    江浩坐上了飞往香江的飞机，飞机上，他打开系统面板，如今他的任务值已经达到99%，距离完成任务只差最后一线，眼看目标就要达成。

    希望在这次厨艺大赛上，能让自己达成目标，完成任务。

    走进比赛大厅，江浩扫视一眼，香江餐饮业的巨头几乎都到齐了，很多人都在打招呼聊天，可没有一个人搭理他，他现在的名声，在香江美食界可是很臭的，典型的没朋友。

    江浩也不在乎，刚想到自己的那一桌去，忽然看到一个熟悉的面庞，心里一喜，立刻走了过去。

    “小秋，你不是在大陆吗。”江浩看着这个灵秀的女子问道。

    小秋眨着大眼睛，含笑看着江浩，“是不是很惊喜，知道你今天参加比赛，我悄悄回来了，过来支持你。”

    江浩一笑，“谢谢，如果你不来，恐怕我连一个支持者都没有，在这里我可是举世皆敌啊。”

    比赛开始，主持人是名人薛家燕女士，拿着话筒说道：“今年参加‘香江美食大赛’的酒楼总共有八家，八大厨师同台竞技，肯定能为我们带来最顶尖的中华美食。”

    “大快乐集团的唐牛师傅，现任食神、大龙凤酒楼的戴师傅、御膳房的杨师傅、满汉楼的廖师傅......。”

    介绍这些厨师时，每念到一个名字，人们都会送上热烈掌声，“最后一位，是撒尿牛丸食品公司的史蒂芬周，周师傅。”

    现场一片寂静，没有一个人鼓掌。

    场面一时间很是尴尬。

    江浩扫视了一圈，戴师傅眼神怨毒的看着江浩，依旧对江浩恨之入骨，杨师傅也是眼神不善，唐牛脸上带着戏谑表情，今天叫史蒂芬周过来，就是为了踩他，羞辱他，至于其他人，对史蒂芬周有没有什么好印象，没人为他鼓掌。

    “啪啪啪~~”

    一阵掌声响起，很突兀的，众人都看过去，发现是一个年轻女子正在用力鼓掌，甄小秋一边鼓掌一边大声喊道：“史蒂芬周，加油，你是最棒的。”

    江浩对着小秋点点头。

    小秋是现场江浩唯一的支持者。

    “好，现在我宣布，比赛开始，限时两个小时。”主持人说道。

    随着一声令下，厨师们开始忙碌起来，主持人介绍：“大龙凤酒楼的戴师傅做的是‘蜜汁熊掌’，黑熊的前掌，烧烤之后用天然蜂窝一起上锅蒸，蜂蜜流入熊掌，真是有创意。”

    “御膳房的杨师傅做的是‘青龙闹海’，用剧毒的竹叶青蛇做主材，切成蛇丝，入蒸笼用中火蒸约一小时，加入狸肉、香菇丝、鳘鱼肚丝、木耳等配料，做成极品羹汤。”

    “哦，唐牛师傅做的是佛跳墙，最经典的一道菜，鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等，加入高汤和绍兴酒，以文火煨制，这种味道才能真正达到醇厚的特点。”

    “满汉楼的廖师傅做的是灌汤黄鱼......利德的张师傅做的是清蒸东星斑...”

    等到江浩这桌，主持人愣住了，因为江浩站在那里，闭着眼睛插着双手，桌面上一点东西也没有。

    “周师傅，您为何不开始做菜。”主持人诧异问道。

    江浩睁开眼睛，“蓄势待发。”

    “可是比赛是有时间限制的。”

    “来得及。”

    唐牛瞅了江浩一眼，不屑道：“是不会做菜，怕当场丢丑，所以不敢动吧。”

    江浩也不理他。

    时间一分一秒过去，江浩始终没动，而其他厨师的菜相继出炉，“满汉楼廖师傅的灌汤黄鱼出炉，请各位评委品尝。”

    几位评委走上去，拿起筷子开始品尝，这时江浩动了，也跟着走过去，挤到评委跟前，拿起筷子品尝起来。

    现场一片哗然。

    “咦，史蒂芬周自己不做菜，怎么跑去吃其他厨师的菜，他又不是评委。”有人疑惑问道。

    有人知道里面的内情，说道：“当初唐牛激邀史蒂芬周参加美食大赛时，史蒂芬周提出要求，必须允许他品尝其他厨师的菜肴，大会组委会同意了的。”

    “哦，原来如此，可他吃菜什么意思。”

    “谁知道，不知道是不是不相信评委最后的评判，毕竟他现在的名声在美食界太臭了。”

    “呵呵，那也是他自找的。”

    不管别人怎么说，江浩夹起一筷子菜送入口中，入口味道极美，他闭着眼睛等了几秒钟，可始终没有收到系统提示，最后一点任务值始终没动，这让江浩有些失望。

    他皱眉摇摇头，一副很失望的样子。

    廖师傅看江浩的样子，以为他觉得自己的菜不好，心里有气，问道：“怎么，周师傅对我的菜不满意吗。”

    “呵呵，我不是大赛评委，不做品评，当然，如果你非要我说，我可以点评两句。”江浩笑着说道。

    想到江浩的毒嘴，廖师傅顿时哑然。

    让他点评，估计也说不出什么好话，最好还是别让他开口的好。

    “不用。”

    江浩回到自己的位置，继续摆起姿势。

    随后，其他厨师的菜相继出炉，江浩每品尝一道菜，都皱眉摇摇头，让那些厨师心里别扭，可却没人敢招惹他，让他评价自己的菜。

    其实他们不知道，江浩摇头只是因为任务值始终没有增加，最后这一点任务值获得，还真是难。

    终于，唐牛的“佛跳墙”做好了，端上来后，各位评委再次品尝，吃了之后一个个不住点头，夸奖这道菜做的真是地道，江浩上去想要品尝，唐牛拦在他前面。

    “史蒂芬周，你不要在故弄玄虚了，你是来参加大赛的，不是评委，我们还等着你的菜呢。”唐牛道。

    “你着急什么，这不是还有时间吗。”江浩指指墙上的表，距离结束还有十分钟。

    唐牛哼了一声，不再理他。

    江浩吃了几口佛跳墙，依旧摇了摇头，脸色失望之色更浓，七位厨师的菜他都尝过了，系统依旧没有收集到任务值，最后那一点任务值怎么就那么难呢。

    唐牛看他摇头，心里很是不忿，说道：“史蒂芬周，你不住摇头是什么意思，难道我做的菜不好吃吗。”

    “怎么，你想要我品评一番。”江浩看着唐牛说道。