    休息了几天后，秦恒继续模拟！

    而现在，每模拟一次的积分在一万七千点了，越来越多！

    现在能打赢大罗仙的分身投影吗？

    秦恒不知道。

    试试就清楚了……

    模拟……

    ……

    【你修炼到了渡劫期……你击杀了飞云仙君派遣下来的大罗仙。】

    【三年后，飞云仙君派遣十位大罗仙投影下来，你和他们大战一场。】

    【打不过你的大罗仙们，布下弑神仙阵, 你和全家被杀……】

    秦恒……

    果然，这次晋升，又淬炼了那么多次仙灵力后，他的实力大大提升，能够轻易击杀大罗仙投影。

    可是，随后下来的一批大罗仙投影，却布置了阵法。

    大意之下, 他被困在阵法之中, 直接被杀。

    继续模拟！

    ……

    【面对十位大罗仙投影，你没有给她们机会，高速把他们搞死。】

    【三年后……飞云仙君派遣仙王投影下来，把你击杀……】

    呵呵！

    你妹啊！

    仙王投影都下来了！

    秦恒一阵无语！

    话说，仙王后面是啥？

    飞云只是仙君而已，他还能派谁下来？

    秦恒琢磨了一下，他也想不出来，因为没有到那个境界，不清楚。

    管他呢，继续模拟就是了！

    十多天后，花了一亿三千万积分，秦恒晋升到了渡劫二层！

    先跟老婆孩子们玩了几天，他继续模拟……

    积分到了一万八千点一次！

    模拟！

    结果，还是被仙王投影搞死了！

    那就照着这个来了，反正神州星球就这么大。

    他不是没有模拟躲起来，问题是没用。

    这些仙人投影，下界直接逮住强大的修士询问，问不出来就搜魂！

    很轻易就能了解到这些年神州发生的大事。

    神州还有什么大事比秦恒一统神州更大？

    没有！

    因此，仙人投影很轻易的就把目光锁定在了他身上。

    再感受着他身体内蕴含的仙灵力, 不用想，用脚指头猜也能猜出，破坏各大秘境的就是他了。

    他虽然模拟躲起来过，可是对方是仙人投影啊，神念强大，一下就能扫视方圆万里的地方，找他跟玩似的。

    所以，躲不掉！

    除非他离开神州星！

    秦恒尝试过飞出神州星，但没有用！

    被一层无形的屏障挡着，无论他攻击，还是飞行，都没法突破。

    除了飞仙仙界，别无它法！

    这就有点不科学了！

    若是在前世，尼嘛火箭都上月球了！

    这里竟然冲不出一个星球！

    最后，秦恒只能把它归结为位面法则不同。

    就是，这个世界就是如此，你不成仙，就无法离开！

    不过, 挂又说回来, 自己真的要离开这里吗？

    老婆孩子家人都在这里，自己离开的话，对她们太残忍了……

    毕竟，从现在的情况来看，成仙之后，似乎只能投影下来……

    这就有点蛋痛……

    算了，先不管了，晋升到渡劫巅峰再说。

    继续模拟！

    ……

    十多天后，秦恒花费了一亿五千多万积分，晋升到了渡劫三层！

    继续模拟跟仙王杠了一家伙！

    自己死了！

    还是不行！

    看来，仙王投影确实牛逼啊！

    没有继续模拟，而是跟家人们休息了几天……

    秦恒继续模拟！

    一万九千点积分模拟一次了！

    又是十多天后，秦恒花费了一亿七千多万积分，晋升到了渡劫四层！

    这次能打过了吗？

    模拟了一下，结果，

    还是自己死！

    不过，这次，总算能跟对方过几招了。

    休息几天，继续！

    两万点积分模拟一次了！

    十多天后，秦恒花费了两亿积分，晋升到了渡劫五层！

    这次可以了吗？

    试试！

    结果，

    秦恒死！

    看到这种结果，秦恒也是蛋痛的。

    反复查看记忆，他发现仙王投影真的太强大了！

    其实他不知道的是，仙王，即便在仙界，那都是顶流仙人了，能不强大吗？

    休息几天，继续模拟！

    好在这次，模拟积分没有变化，保持在两万点积分。

    又是十多天后，秦恒花费了两亿两千多万积分，晋升到了渡劫六层！

    再打仙王投影！

    依然是死！

    好消息就是，秦恒能跟这家伙打半天了。

    休息几天后，秦恒继续模拟！

    十多天后，这次花费了两亿五千多万积分，晋升到了渡劫七层！

    再打仙王投影！

    结果，秦恒还是死了！

    令他欣慰的是，这次，仙王投影也被他打得奄奄一息。

    可就算是这样，秦恒临死前看到，他随手一挥，依然击杀了自己所有家人。

    一群渡劫巅峰都挡不住！

    休息！

    继续！

    又是二十多天后，秦恒花费了两亿七千多万积分，晋升到了渡劫八层！

    这次应该能打死了！

    模拟！

    ……

    【你修炼到了渡劫八层……你击杀了飞云仙君派遣下来的仙王投影。】

    【三年后，飞云仙君派遣了五大仙王投影下来，你被击杀……】

    好吧，这鸟人手下真多啊！

    五大仙王投影，他目前还真干不过！

    看了看，积分已经不够用了，秦恒又献祭了一堆东西，准备冲击渡劫巅峰！

    跟老婆孩子玩了几天后，秦恒继续模拟！

    二十多天后，秦恒花费了三亿积分，晋升到了渡劫九层！

    这次可以了吗？

    【你修炼到了渡劫九层……你击杀了五个飞云仙君派遣下来的仙王投影。】

    【三年后，飞云仙君派遣了一个仙尊投影下来，你被击杀……】

    好家伙，既然还没有轮到飞云仙君自己！

    秦恒看得都蛋痛不已。

    这仙界到底有多少级别啊？

    休息了几天，跟众女和家人们乐呵乐呵……

    而这时候，东方青云也怀孕了！

    其他众女也是……

    好在众人都不是凡人，可以用能量保护胎儿。

    所以，修炼时，也不碍事……

    休息完了，秦恒继续修炼……

    到了渡劫九层妖塔积分再次变化，变成了需要两万两千积分模拟一次。

    对于秦恒来说，这自然是小问题。

    一个月后，秦恒花费了三亿三千多万积分，晋升到了渡劫巅峰！

    模拟了一下，依然被那位仙尊投影打死！

    无奈的秦恒休息几天后，继续！

    同样花了一个多月时间，花了三亿六千多万积分！

    秦恒终于触摸到了仙人门槛！

    只需要渡劫，就能成仙！

    模拟了一下这个阶段，依然不是仙尊投影的对手。

    那么，现在摆在秦恒面前的就是，他要不要立刻成仙？

