    龙九霄得知沈翔传来的各种消息之后，可是暴跳如雷。

    　　因为当年天外入侵，九霄天地和龙族，可是死伤惨重。

    　　而现在太仙门和创道神宗，勾结天外势力竟然达到这种程度。

    　　龙九霄马上将这个消息在星火城之中公布，他必须要傲世天地的人尽快知道，傲世天地之中有许多大势力的巨头勾结天外势力。

    　　因为是龙九霄说的，所以可信度很高。

    　　龙九霄当年带领九霄天地，对抗神角兽的入侵，他出的力气很少很大，所以他在这种事上面，非常的有威望。

    　　百花天地那边也放话，要把创道神宗列为敌对阵营。

    　　这个消息非常劲爆，就连天炎大DìDū发话了，他似乎也不知道大炎帝国的太仙门掌教，竟然也是这种人。

    　　整个大炎帝国的各座大城，此刻都人心惶惶，因为天外人已经来了，而且还在帝城附近，最可怕的是，还有人类阵营的势力巨头当内应。

    　　就连那个镇魔天尊，都是天外势力的走狗！

    　　天恒帝国的凌风天尊也发话，说他和镇魔天尊从此断绝关系，算是彻底划清界限，至于凌风天尊和天外势力有没有勾结，这就不知道了。

    　　总之，凌风天尊也脱不了嫌疑！

    　　龙九霄因为有一个强大的龙族，如果对抗强大的天外势力，就连傲世天地都得求助于他，所以现在没有谁敢质疑他。

    　　沈翔和黄锦天功成身退，都乐滋滋的返回星火城。

    　　……

    　　崩塌的镇魔峰的空中，镇魔天尊悬浮在这里，在他身边还有灰头土脸的太仙门掌教和创道神宗的宗主。

    　　那个王圣尊在他们身前，双眼睛充满杀意，令镇魔天尊他们几个瑟瑟发抖。

    　　“圣尊，我们真不知是怎么回事，一定有人潜入地下广场了！”太仙门掌教道。

    　　“会是谁？一定要查出是谁，我们这次死伤很重，损失大半的兵力，我要将那个人揪出来千刀万剐。”王圣尊脸色阴沉。

    　　“我……我的徒儿她之前向我传来过消息，说傲世神殿的黄锦天，出现在镇魔峰。她实力比黄锦天强，她本应该能拿下黄锦天的！”镇魔天尊低着头道：“但是后来……我联系不上我徒儿了。”

    　　“傲世神殿黄锦天？”王圣尊眯了眯眼。

    　　“他是创道神主的亲传弟子！”创道神宗的宗主寒声道：“此人曾经是创道神宗和傲世神殿的至高掌权人，但后来还是被赶下台了，此人生命极其顽强，很难杀死他。”

    　　“而且他还知六道神镜、青龙屠魔刀等傲世祖器的下落！”镇魔天尊补充道。

    　　“他在哪里？”王圣尊冰冷的眼神，此刻变得锐利起来，因为黄锦天已经引起了他的重视。

    　　“之前得到情报，他在星火城。也不知他会不会返回星火城。”太仙门掌教道。

    　　“星火城？那我们这就杀去星火城！这座城不是在扩建吗？”王圣尊冷冷一笑。

    　　“圣尊，有龙九霄在那里！”镇魔天尊叹了一声：“这个龙九霄，很难搞的。”

    　　王圣尊听见龙九霄的这三个字，脸色又是一沉。

    　　“而且，星火城在神角兽族的地盘，早就被神角兽族预订为他们的粮仓。”镇魔天尊又补充道。

    　　“那么我们就去傲世神殿！”王圣尊道：“傲世神殿的殿主，实力怎么样？”

    　　“不好说，傲世神殿毕竟是创道神主建造的，当初神角兽族多次攻击，都未能攻陷傲世神殿。”创道神宗的宗主道：“据说，傲世神殿远比我创道神宗牢固，创道神主当年倾注心血修建傲世神殿，也不知是为了什么！”

    　　“这里打不得，那里打不得……你们真是一群没用的东西。”王圣尊怒喝一声，把镇魔天尊他们几个震飞出去。

    　　太仙门掌教他们心中也很不爽，他们也没说不能打，只是说打星火城和傲世神殿不容易。

    　　再说了，星火城一是有龙九霄坐镇，王圣尊现在都没弄清楚龙九霄的实力就攻过去，这是很冒险的。

    　　二来就是，星火城是神角兽族的地盘，王圣尊现在去搞星火城，这就是和神角兽族对着干。

    　　神角兽族强不强？当然很强，其实当年侵入十大天地也有不少天外势力的，但其他势力最后都退了，因为消耗不起，只有神角兽留在十大天地打了许多年。

    　　可怕的是，神角兽这一次侵入十大天地的规模，要比当年更大。

    　　“你们掌握的力量呢？就不能去攻打星火城吗？”王圣尊冷声道：“我们暗中支持你们那么多年，你们就这点水平？”

    　　“圣尊，我们的力量，是为了保障你们过来之后有食物啊。这种长期大战，打的就是补给……如果我们的人都打光了，谁来补给？”太仙门掌教唯唯诺诺道。

    　　“不说我们，即便是神角兽，他们面对龙九霄坐镇的星火城也一样很吃力的。”镇魔天尊道。

    　　王圣尊要气炸了，他现在还真的什么都做不了，明知道黄锦天就在星火城，他也只能干着急。

    　　“我们可以去攻打傲世神殿！”创道神宗的宗主道：“杀到他们把黄锦天交出来为止！”

    　　“好，我们此次损失巨大，一定要让那个黄锦天付出代价。”王圣尊点头道。

    　　……

    　　沈翔刚刚踏入道人境八重，所以他打算缓一缓再冲击道人境九重十重。

    　　“师父，带我去傲世神殿吧！”沈翔说道：“我要去看看神殿里的神主禁地。”

    　　“这个嘛……我现在不太敢在傲世神殿乱来！”黄锦天有些犹豫，可见他有什么顾虑。

    　　“又不要你乱来，我去傲世神殿逛逛，难道还有人拦得住我？”沈翔笑道：“我在傲世神殿随便走走，应该没问题吧？”

    　　“行，不过你得答应我，不许在里面搞破坏！而且不能乱杀人。”黄锦天说道：“现任傲世神殿的殿主，和我关系还算可以的。”

    　　“我们先回星火城一趟，然后马上赶去傲世神殿。”沈翔很想进入那个神主禁地看看。

    　　傲世神殿建造好以来，都没有人进入过神主禁地，而里面极有可能放着创道神主留下的东西。

