    第623章 早有准备的埋伏   

    “呵呵！”

    

    “真正的猎物，终于上钩了！”

    

    不知道是不是错觉，林涛刚刚救下了严承范等人，还来不及喘息，便是隐约听到了空气中，传来了若有似无的声音。

    

    真正的猎物？

    

    这些人，一开始就是想要针对我吗？

    

    林涛眯着眼睛，打量着四周的环境，目光逐渐变得森然阴沉。

    

    他隐隐察觉到，周遭的空气中，暴戾的气息正在飞速弥漫，仿佛是一张紧急交织而成的无形大网，正在朝着他笼罩而来。

    

    无论如何！   

    想要成功捕猎他，可不是那么容易的事情！   

    究竟谁才是猎物，谁才是猎人，还不一定呢！   

    “来吧！”

    

    林涛深吸了一口气，整个人仿佛进入了某种玄妙的状态之中，无数的造化金光缠绕着他的身体，竟像是游鱼入水一般轻松自在的穿梭在狂风黄沙之间。

    

    一刹那的功夫，七个白鹰骑士甚至还看不清楚发生了什么，林涛居然到了他们的身前！   

    速度之快，何止是游鱼入水，分明是蛟龙出海！   

    “该死！”

    

    “他掌握了身法！”

    

    空气中，传来了骇然的声音，连连惊呼。

    

    林涛置若罔闻，整个人如离弦之箭，呼啸着冲到了其中一个白鹰骑士的面前，完全由造化金光包裹的手掌，已经是抓住了他的领口。

    

    嘭！   

    整个人被林涛重重的按在了地上，体内的异能，都仿佛在这一瞬间停滞了流动。

    

    这位白鹰骑士的脸上，写满了难以置信的震惊和骇然。

    

    难以言状。

    

    这种滋味……仿佛是遇到了生命中的克星。

    

    “你……你究竟是什么人？”

    

    “呵呵！”

    

    类似诧异的话语，林涛不知道听过了多少次，此刻眼眸中只有不屑和冷笑。

    

    造化金光狂涌而出，手掌猛然下移！   

    轰！   

    力量如决堤洪水，顺着林涛的手掌，疯狂的灌入这名白鹰骑士的丹田之中，化作摧枯拉朽的滔滔洪流，疯狂的肆虐开来！   

    “啊啊啊啊啊！”

    

    凄厉的惨叫声，如杀猪一般痛苦。

    

    即便是在狂风乱舞，黄沙漫天的荒漠之中，依旧是清晰的传入了每一个人的耳朵里。

    

    其他的白鹰骑士脸色纷纷大变。

    

    谁也没有想到，他们居然会被一个人，正面对抗之下，直接干掉了一个！   

    更令他们骇然的是，这个林涛，似乎是知道了他们的缺点！   

    这怎么可能呢？

    

    他们可都是经过高度秘密实验的产物，就连西方帝国，白毛象帝国和山姆帝国这三家合作伙伴，都不知道他们的要害和秘密所在。

    

    远在龙国的林涛，是怎么做到未卜先知的？

    

    难不成，他真的就是天选之子，连老天爷都帮助他？

    

    未免，太不可思议了！   

    “好强的力量！”

    

    “不知道为什么，我现在总感觉，林涛的身上，有种莫名的气质，让人忍不住的想要顶礼膜拜。”

    

    “我也有一样的感觉。”

    

    “真是好奇，林涛的身上，又发生了什么改变！”

    

    虽然没有目睹全部过程，但是严承范等人听到了那杀猪似的惨叫，也察觉到一尊白鹰骑士的气息，在这片天地之间消散。

    

    心中不由得冒出浓厚的惊讶。

    

    禁不住的感慨一番。

    

    “小心！”

    

    但是，这番感慨无比的短暂，甚至来不及多说两句话，就听得严承范激动的大叫了一声，随即将褚天宇和于广顺推到一旁。

    

    自己浑身的气势爆发出来，双手迎上了一个突然冲到面前的修道者。

    

    可怕的力量，不断的撕扯着。

    

    几乎就要将严承范生吞活剥，撕成碎片！   

    “混账！”

    

    褚天宇和于广顺猛然回过神来，登时发出一声怒斥，随机整个人如同疯了似的，不管不顾的扑上去，两人同时爆发力量。

    

    轰！轰！   

    合三人之力，就算是真正的仙人境高手，都不一定抵挡得住，这不知道为何突然发狂的修道者，自然也不例外。

    

    伴随着咆哮的轰鸣，修道者竟是直接被可怕的力量，撕成了碎片！   

    “怎么回事？”

    

    尽管对着自己的力量，也有着相当的自信，但是生生将一个修道者，撕成碎片这种事情，他们还真的是没有想到。

    

    “似乎，是修道者本身出现了问题，而不是我们变强了。”

    

    严承范很是冷静，迅速找到了其中的原因关键。

    

    “管不了这么多了！”

    

    “立刻去驰援秦九州！”

    

    “绝对不能放走任何一个修道者！”

    

    “否则，北境很有可能因此失守！”

    

    褚天宇此刻也冷静下来，给出了自己的分析结果。

    

    立刻得到了众人的赞同。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    没有再多的废话，纵身而起，朝着秦九州的方向而去。

    沿路遇到几个不开眼的修道者，无一例外，都被撕成了碎片！   

    此刻，另一边的林涛，也展开了新一轮的厮杀。

    

    死掉了一个同伴之后，剩下的白鹰骑士，一个个都学的机灵了起来，不再是单枪匹马的追杀林涛，反而是不断的游走出击。

    

    所用的攻击，也都是不断的丢出暗器之类，根本伤不到林涛一分一毫。

    

    看样子，只是为了缠住他而已。

    

    这群家伙，到底意欲何为？

    

    轰隆隆！   

    正在林涛不解的时候，他听到了远处有着轰鸣声传来，顿时明白了过来。

    

    这群家伙，是在等待更多的白鹰骑士。

    

    看来，对他的重视程度，果真不是一星半点儿。

    

    “来的正好！”

    

    “倒是省得老子去找你们了！”

    

    林涛冷哼一声，非但没有躲闪逃脱，反而像是突然兴奋了起来，径直朝着其中一个白鹰骑士冲了过去。

    

    “不过，想把我当成猎物，可是要付出惨重代价的！”

    

    唰！   

    唰！   

    许久不用的血浪，出现在手中。

    

    这一次，不再是被造化金光包裹，凝聚成造化金光大剑，而是将造化金光灌入血浪之中，原本就如鲜血一样通红的匕首。

    

    “死！”

    

    血浪直接甩飞了出去，直接冲着一个白鹰骑士的丹田而去。

    

    速度奇快。

    

    尖锐的破空声，刺的耳朵生疼。

    

    “可笑！”

    

    “自以为是！”

    

    白鹰骑士见此情形，不屑的冷笑一声，根本不将这点儿伤害放在眼中。

    

    甚至，他可以轻轻松松的躲开！   

    但是，令谁都没有想到的事情发生了。

    

    血浪就仿佛自带跟踪系统，盯着一个白鹰骑士的丹田，紧追不放！   

    

    

