    

    中域！

    太一圣庭！

    一座豪华的府邸内，司马懿忧心忡忡，在屋内走来走去，不时看向东边的方向，露出一丝担忧。

    只见他身上，穿戴一袭紫色的朝服，腰佩紫金玉带，这样的穿着打扮，在整个太一圣庭，不会超过十个人。

    他也不愧是司马懿，短短不到两年的时间，他就得到皇帝的信任，从一个普通小官，成为吏部尚书兼前卫大将军，位高权重，权倾天下。

    正因为高贵的身份，他知道一则辛秘，各大圣地要对大秦圣庭出手，抢夺复活之法。

    在知道这个消息后，他没有犹豫，立马传回了大秦圣庭。

    “算算时间，陛下应该收到了！”

    司马懿暗道，强迫自己冷静下来。

    他如今远在万万里之外，对大秦圣庭面对的困难，除了告知一点消息外，他没有半点方法。

    “灵气潮汐十年后，还会有第二次造化，大陆会陷入纷争之中，其局势会更加波谲云诡，看来我要加快速度了......”

    突然，司马懿握紧拳头，眼中闪过一缕戾气，对着屋外喊道：“来人，去请杨氏族长、裴氏族长、上官氏族长......”

    他喊的这些人，都是太一圣庭各大氏族的族长，把控国家权力，拥有强大的力量。

    尤其是杨氏一族和裴氏一族，更是在太一圣庭建国时就已存在，与国同休。

    ......

    大秦圣庭！

    御书房内，秦无道仔细查探司马懿传回来的情报，瞳孔猛缩，眉头紧皱，神情非常的凝重。

    他的这副模样，让大臣万分好奇。

    “陛下，出什么事了？”

    诸葛亮连忙问道。

    “遇到大麻烦了，你们都看看吧！”

    秦无道将情报递给诸葛亮，心里乱成一团，各大圣地居然知道大秦圣庭有复活之法，并且派遣强者前来夺取。

    他很清楚，复活之法的诱惑力，绝对能让人为之疯狂！

    诸葛亮看完情报，眉头也皱成一团，依次传递下去。

    当看完情报后，所有大臣都满脸沉重，能参加这次会议的大臣，全部都上了封神榜，所以他们都知道郭嘉复活的真实原因。

    封神榜，就是复活之法！

    “难怪三大势力会对大秦圣庭出手！”

    萧何喃喃自语，当看完这份情报后，他之前产生的所有疑惑，全部都恍然大悟。

    肯定是三大势力背后的圣地，想要得到‘复活之法’，所以原本应该‘分家’的三大势力，还保持结盟关系。

    “三大势力不足为虑，现在要考虑如何应对各大圣地！”秦无道询问道。

    “陛下，在牛首山郭相救了众多圣地，结下因果，各大圣地明面上不会对我们出手，至少短时间内，我们还是安全的！”诸葛亮拱手道。

    这算是不幸中的万幸。

    强者注重因果，在没有了解因果之前，各大圣地不会直接出手。

    但因果只是无形的枷锁，如果大秦不能有效的处理这件事，各大圣地迟早要出手抢夺。

    那该如何处理呢？

    总不能交出封神榜吧！

    不管是从什么角度考虑，大秦都不可能交出封神榜，有一件能让人复活的宝物，将极大保证他们的安全。

    况且，封神榜还是大秦圣庭镇压气运的宝物，能辅助人修炼。

    但不交出封神榜，总要有一个合理的说法！

    “陛下，三大太医会不会残魂复活之术？”

    想了一会儿，郭嘉拱手问道。

    三大太医能治疗大道诅咒，说明医术通天，能在阎王手中夺命，他想到一个方法，也许能渡过此次危机。

    “不清楚！”

    秦无道摇头，沉声命令道：“来人，去把华佗、孙思邈、张仲景请过来！”

    经过郭嘉的提点，他脑子里面，也有一个不太成熟的计划。

    几分钟后，三名太医背着药箱，匆忙走入御书房，看到秦无道和众大臣凝重的表情，还以为有谁生病了，顿时一惊，为首的华佗急忙问道：“陛下，谁生病了？快让我们看看？”

    一边询问着，三名太医火速打开药箱，露出银针和许多瓶瓶罐罐。

    “三位太医请慢，不是我们生病了，而是有事询问你们！”

    秦无道哭笑不得，连忙解释道，并将事情的经过详细告知。

    听完解释后，华佗失望的叹了口气，将手里的银针放入药箱中，犹豫一下，摸着胡须说道：“陛下，古医之中，确实有残魂复活之术！”

    “华太医，那你能医治吗？”

    郭嘉眼睛一亮，连忙询问道。

    “不能！”

    华佗摇了摇头，叹了口气，残魂复活之法，那可是高难度的医技，只比破解大道诅咒简单一点点。

    郭嘉眼中露出一丝失望，看来又要想新的办法了。

    “不过......”

    就在众人失望时，华佗语气一转，满脸自豪的说道：“我们三人同时出手，还是能做到残魂复活，但这缕残魂，必须具有完整的真灵！”

    真灵，乃灵魂的本源！

    上次郭嘉被大道诅咒反噬，魂飞魄散，只在封神榜中保留一丝真灵，如果用‘残魂复活’之法，就无法医治。

    这也是封神榜的强大之处，一丝真灵，能塑造出完整的真灵，并且重塑肉身，继承之前的体质与修为。

    残魂复活之法，就无法做到这一点。

    并且，在成功复活之后，也无法继承之前的体质，修为也会严重下降。

    “太好了！”

    郭嘉双眼放光，激动的说道：“陛下，臣有一计，可化解此次危机，并极大提升大秦的威望，让众多圣地顾虑！”

    秦无道问道：“什么办法？”

    “用医术替代复活之法！”

    郭嘉一字一顿的说完，然后深吸一口气，眉飞色舞的说道：“我们要找到一个强者的灵魂，最起码在大陆有很高的知名度，然后找到一具强者的尸体，由三位太医施展‘残魂复活之术’，将此人复活......”

    “只要成功复活了强者，各大圣地就知道大秦没有所谓的复活之法，只有三位医术高超的太医！”

    “到那时，各大圣地不仅不会得罪我们，还会巴结我们！”

    “从某种意义上讲，三位太医就是复活之法！”        

