    岛上其他修士大多也都是专心修持，静待仙宫出世之机到来，谁都知道一旦仙宫出世这岛上一众修士之间恐怕就要争杀个你死我活了，但是谁都不会在那仙宫未曾出世之前就挑起争端，所以现下风铃岛上还算平静！

    不过随着时间的推移，风铃岛上一众修士也是开始浮躁起来，毕竟离那传闻之中的仙宫出世之期已是越来越近了！

    李哲自登岛在法阁之中修持了五日时间，第六日清晨便是闻得岛上人声响动，远处海域之上传来阵阵仙乐，海风自岛上呼啸而过造出阵阵风铃悦耳之声，与那仙乐倒是遥相对应。

    最受众人瞩目的那仙宫镜像所在海域，也是异变频频，显然是这仙宫即将要出世的征兆！

    碧涛门一众弟子也是注意到了这异变，为首的刘师兄当即就是召集了碧涛门弟子前往那仙宫出世之所：

    “诸位师弟妹，随我一同前往那仙宫出世之所，此次定要夺了这仙宫传承，让我碧涛门更上一层楼！”

    “是！”

    一众碧涛门弟子皆是躬身应是，此次这刘师兄之所以对那碧波宗传承如此信誓旦旦，皆因为他碧涛门在此之前得了一则密辛，这碧波宗仙宫群落四十九座仙宫之中，那其中最为重要的主宫并非是固定在一个位置了。

    其实除开仙宫之外的守护大阵之外，四十九座仙宫本身就乃是组成了一座阵法，那最为关键的主宫便是借助阵法能够变幻位置。

    而碧涛门众人手中就掌握着推算那主宫位置的方法，比起其他修士来他们一开局就占据着一个大大的优势。

    而此行碧涛门虽然极为重视这碧波宗传承仙宫之事，但是却只派出了那刘师兄为首的一众弟子前来，正是因为知道内情之人都知晓他们碧涛门乃是靠着碧波宗功法立派的。

    真若是兴师动众的派了门中金丹修士出来，恐怕此间修士中最为惹人注目的便是他们碧涛门一行人了，大家伙谁也不是傻子了，紧盯着你们碧涛门准没错，反倒不利于他们碧涛门行事！

    现下却是只派出了一众虚神境弟子前来，却是显得有些随意，像是纯粹来碰碰运气的，也就没那么惹人注目了，若是真能找准了那主宫位置，到那时得了碧波宗传承，这四十九座仙宫尽数归碧涛门所有，那他们碧涛门的实力就将大大提升了。

    当下一众碧涛门弟子就是一齐架起遁光往那仙宫出世之地飞去，那位刘师兄在上得云头之前也是朝着李哲所在方向望了一眼，面色不悦的暗道：

    “待我得了这碧波宗传承，破入金丹境看你还如何神气!”

    显然这位刘师兄对于李哲的救命之恩无有什么感激，反倒是对李哲让他颜面无存的事耿耿于怀。

    “这便要出世了么？”

    而与此同时李哲睁开眼喃喃自语道，随即就是起身将法阁用牌符收了起来，见岛上已经有不少修士架起遁光就是朝着那仙宫所在海域飞遁赶去了！

    当下也不犹豫，李哲也是架起一道煌煌剑光，毫不掩饰自己的气机就是径直朝着那仙宫遗址所在地域遁去。

    煌煌烈烈的银色剑光在海面上轻松便是割出一道虚影来，吸引了众多赶往仙宫遗址的修士注意。

    “此人遁光好快，也不知是何来头!”

    “道友你却是看走眼了，这一位可不是如我等一般驾驭遁光而行，此乃是剑修，一道剑光奇快无比非是我等可比！”

    “剑修？闻名久矣，想不到今日在这海外之地却是能够一见。”

    “这下可热闹了，连剑修都出现了，这仙宫传承恐怕不是那么好夺的啊，好在我只不过想着随意挑一仙宫捞些好处，没有染指那仙宫传承的意思，想来应是不会与此辈起得冲突!”

    此人的想法也是代表着不少前来争夺这仙宫传承修士的心思，这风铃岛上加上李哲光金丹修士就已经有七位了，其余虚神境修士更是数不胜数，那些修为低微的初入虚神境的修士打得就是一个投机的主意。

    这仙宫出世好处可不只有那碧波宗传承一宗，这等上古大仙门又是出过紫府真人的宗派，其所珍藏的丹药宝材定然是不少，这些修士便是看上了这些好处，到时候那四十九座仙宫，自己等人随意挑座不起眼的拿了里间好处就走，岂不美滋滋？

    想法是没错，可是这些人忽略了一点，打着这注意的人可不在少数，到时候恐怕还是免不了一场争杀。

    那仙宫出世之地，离风铃岛并不远，李哲剑光连闪之下不过几个呼吸的时间就是来至了那仙宫遗址所在之地。

    此地海域已然是因那仙宫即将出世的缘故有所一边，原本平静的海水动荡不已，像是有什么物事在下方搅动一般。

    那天空之上的仙宫镜像也开始逐渐变得愈发虚幻起来，真正的仙宫要出世了，这镜像自然就无有用处了。

    李哲御剑而来，煌煌烈烈的剑光也不收起李哲径直踩在脚下剑光之上，围在外围的一众修士自动让开了一条道路，让李哲得以入得内圈。

    内圈之中已然是有了六人，正是风铃岛上其他六名金丹修士，李哲微一拱手就当是见礼了，那六人也是纷纷拱手还礼，作为此间所有的金丹境战力，他们七人乃是这仙宫传承最为有力的争夺者。

    李哲默默打量着这六名金丹修士，注意力首先就是放在那两名金丹二重境的修士身上，此二人乃是场间唯二的金丹二重境修士，俱都是这海外有名的修士。

    面容较为年长的那位自号控鹤真人，据传此人手中养着一头异种灵鹤作为灵禽用来对敌也是犀利无比，若是不敌还可借灵鹤速度逃遁，无需耗费自身法力就可横渡海域，可以说在这海域之上优势颇为明显。

    而另一名金丹二重境修士则是一精壮汉子模样，名唤封纶，此人与那控鹤真人都是这海外之地有名的散修。

    那控鹤真人据传乃是在海外一座孤岛上得了机缘才修至金丹境，又降服了手中那头灵鹤，在海外之地才有一番名声，不过这封纶倒是与控鹤真人不同，非是纯粹的散修出身，此人乃是东洲之地上一门派弃徒，在东州之地无有了立足之地才来至这海外之地，仗着海域宽广难以追踪才算是逃过门派追杀。

    至于剩下了四名金丹初境修士则是分成了两拨，站在一起的一男一女看情况应是一对道侣，剩下二人身着样式相同的道袍应是同门。

    这六人见了李哲脚下剑光心下都是一震，剑修威名他们这些金丹修士自是有所听闻，此刻见着李哲自然心下就多了一份戒备，当即就是有人出言试探道：

    “我等师兄弟二人见过道友了，我观道友气度非凡想来也是我东洲同道，不知出身何门何派？”

    出言的正是那两名身着同样样式道袍的金丹修士之一，想要套出李哲的来历，只不过李哲自是不会轻易暴露自家身份。

    “道友过奖了，贫道不过一介散修罢了!”

    李哲这话估计在场没人会信，谁都看得出来他不过是在随口胡诌掩饰身份罢了，出言询问的那两名金丹修士则是在脑海里过滤东洲之上何门何派又出得一剑修，只不过怎么也想不出来罢了。

    李哲有意掩饰自己东华派弟子的身份，倒不是什么特殊原因，只不过没必要罢了。

    可以有，但没必要！

    就在众人言谈之时，那仙宫镜像已然是完全消散，海面之上再见不着半分那仙宫的影像，而下方的海水也愈发动荡，竟是形成了一个巨大的漩涡如同海眼一般。

    随着漩涡越来越大，众人也都是逐渐看清了其中的景象，海水漩涡中心众人已经看了无数遍的仙宫遗址正静静的座落其中，只不过这次不再是虚影了，而是真真实实的四十九座仙宫！

    看到这镜像，周边修士的呼吸都是开始重了起来，这可是上古仙门的传承宝藏啊，谁不想要？

    而在那四十九座仙宫之外一道与海水颜色相近的光罩将整个仙宫群落给笼罩其中，正是那仙宫的守护大阵。

    众人虽然心头火热，但都知道现下还不是出手的时机，至少也得等那仙宫完全显露出来才好。

    一众修士静静等候，那海水漩涡再经过高速旋转将其中的仙宫群落给显露出来之后，也是缓缓停下，竟是在中间形成一个完全没有海水的中空地带，四周的海水就如同墙壁一般屹立在仙宫群落四周，却没有一滴海水落在仙宫上方。

    如此奇特画面也是让在场修士啧啧称奇，等到海水彻底停止动荡，也就宣告着这座在海底埋藏了数十万年的碧波宗仙宫正式重见天日！

    一众修士望着静悄悄坐落在海底的仙宫院落，眼底都是有贪婪的火焰冒出，只不过暂时压制住了，毕竟场间还有七位金丹修士在，谁也不敢当那个出头鸟！

