    

    粉胸半掩疑暗雪，醉眼斜回小样刀。

    这女子穿着大胆，却有一张青涩清纯的脸，走起路上怯怯生生有点像是刚出阁的小娘子，怀中抱着一把琵琶，小碎步慢慢前行，一双双大眼睛带着羞涩四处张望，那副纯真如邻家妹妹般的感觉撩动在场所有汉子的心弦，回眸之间仿佛回到了自己曾经那个少年的岁月，青梅竹马绕床头，古巷春深笑相迎。

    站在青砖古苔门前冲你羞涩一笑的那个姑娘，也许成为了遗憾，但在这里却让人不由自主的回想起曾经藏在记忆里最好的那个画面。

    在喧嚣过后，场上只剩下一片老男人的唏嘘之声，言峥居高临下将场下一切变化尽收眼底。

    言峥清晰的看到台上的那个小娘子，再看到台下众人反应之后，脸上嘴角扬起一抹得逞的笑容，那双羞涩的眸子里面也多了几许狡黠。

    言峥会心一笑，心道这小娘子不简单，有备而来。

    这位花魁用神态动作勾起人心中回忆的本事，可要比后世那些选秀节目，讲故事卖惨高明出不知多少倍。

    就在众人微微失神之际，台上的小娘子已经走到了中央，花台中央不知何时放了一把胡登，小娘子优雅的做下去，翘起二郎腿将琵琶搁在自己上面的大腿上。

    轻轻拨动琴弦清脆如小溪叮当，委婉如新房戏语。

    随着幽幽琵琶声音响起，女子用软糯清脆悦耳的声音，唱到：

    爱当垆年少，将雅调，寄幽情……

    琵琶声声催人泪下，韵律幽幽惹人心碎，再配上女子如诉如泣的歌声，仿佛让人走进了一段故事之中，山无陵，水无影，轻轻倾听，一缕情思难断心头，寻觅旧梦依稀。人间多少哀怨，一声叹息，片刻消失殆尽，同是天涯沦苦情人，信手得来，低眉续弹，弹尽心中无限事，眼波含泪，低语轻声话相似，人生何事不别离?更是无处寄相思!

    一曲唱罢，台下不少人都在轻轻擦拭眼泪，随后掌声雷动，这时有主持的司仪走上台，高声吆喝道：“来自柒染画舫的荷婳小娘子弹得好不好？”

    下面立刻想起此起彼伏的叫好声，随后司仪有接着喊道：“既然大家都喜欢荷婳小娘子，那还等什么~还不把你手中的百花珠献给你最心爱的人儿，说不定今夜你就是荷婳小娘子的梦中情郎，入幕之宾！”

    随着司仪这句话落下，言峥看到无数如弹子一般的百花珠纷纷抛向花台，如暴雨骤降，银珠落天。

    这样的阵仗大概持续了七八秒钟才结束，待百花珠声势渐去，那名叫荷婳的小娘子才抹抹眼角泪水，从胡登上站起来，朝大家行礼后，轻启朱唇开口说道：“荷婳谢谢各位大人抬爱~不管今夜是否能选上魁首，荷婳都会在画舫之中设宴感谢大家的支持，届时还希望各位大人能赏脸前来！“

    荷婳的这番再次引起一阵轰动，下面一众色男，跟打了鸡血似的嗷嗷叫唤，各个拍着胸脯保证到时候会准时前往。

    荷婳说完后，再次施礼转身退场离开，随后上来许多身穿统一制服的男子打扫花台捡拾台上的百花珠。

    言峥不禁有种穿越回现代观看选秀节目的错愕感觉。

    “哟呵，还有现场工作人员专门复杂打扫，你们唐代选秀够专业的啊！”

    专注言峥仪表言行三十年的二末敏锐抓住言峥语句中的错误，立刻提醒道：“殿下，注意你的言辞，这不是我们的大唐，这是您的大唐。“

    言峥头痛的咧咧嘴，二末虽然有点吹毛求疵，但这话说的还叫他挺舒服，内心都有点膨胀的感觉，言峥笑道：“会说话，你就多说几句！”

    二末微微皱眉，脸色有些阴沉。

    “殿下严肃点，老奴~没跟您开玩笑！”

    言峥：“知道啦，知道啦，你怎么一点幽默感都没有！”

    见二末与言峥争执将起，冯萧在旁连忙插嘴说道：“殿下，花台上捡拾百花珠之人，并非现场工作人员，这些人乃是各大青楼的嫡系手下，殿下有所不知，这百花珠还有另外一个名字，唤做千金珠，一颗百花珠需要花一千钱才能购得一枚，故而百花珠又名千金珠。台上的珠子除了有投票选秀作用外，还有另外一个作用，它可以换成钱！

    一颗百花珠便是一千钱。可以拿着百花珠向千金楼直接兑换成钱财，寻常兑换不需要任何费用。如果是向今天这种情况，各大青楼去兑换百花珠，每颗珠子千金楼会收取一成的费用。

    每颗珠子各大青楼可到手九百钱，其中青楼留四成，姑娘本人可以获得剩余的五成！这便是为何各大青楼削尖脑袋都想参加都知大会的原因，还有一些青楼不远万里也要到长安凑上一凑，原因为无他，为钱尔！“

    言峥听罢目瞪口呆，财帛动人心，也难怪如此多的青楼会趋之若鹜，紧接着言峥面色古怪起来，这个都知大会的模式，让他联想到了后世的主播。

    主播打榜收到的礼物与平台协商分成，与眼下百花珠分成何其相似。

    言峥脑海里不禁浮出这样一幅画面，台上的姑娘表演之后，冲台子下面喊道，谢谢大哥送的火箭，哦不对，是百花珠。

    老公爱你们么么哒，再给宝宝刷个百花珠好不好，再刷一百个百花珠奴家就能超过前一位，排到第五了，老公们再给点力，把人家送上榜一好不好，人家想当花魁~嘤嘤嘤。

    假如人家成为花魁还有VIP福利送给大家哟~届时伦家会在某某画舫大酒店等着前十刷礼物的土豪哥哥们……

    这荷婳在画舫开宴会酬谢支持她的众人，跟主播粉丝见面会又有什么分别……

    不能小觑古人呐，原来现在这些主播刷礼物什么的，都是人家古人玩剩下……

    言峥巴砸巴砸嘴，眼珠一转，突然想起什么，在现实中他是个小资，无法像榜一那般，一掷千金，博取美人一笑，在这梦境之中他是不是可以过把土豪瘾。        

