    我笑了笑：“其实泡妞就像是买彩票，运气也很重要，现在漂亮的女孩子多的是，处的也不少，但长得极漂亮，同时又是处的，那种概率就很低。问题是我们一见面，总不能首先就问别人是不是处的？而一旦交往一段时间，彼此间产生了感情之后，又发现对方不是处的，那可就真是喝汤喝出了一只苍蝇，要多恶心有多恶心。”

    “可不咋地，说实话，如果我不是处女控的话，早特么跟马晓敏好了。”

    我很清楚，徐孝海已经陷入了进退维谷的境地。

    本来孙晓丽对于他来说，就是一道难以逾越的屏障，更何况钱菲菲还有一个在国外留学的男票，假如他费尽周折，好不容易摆平所有的事，却发现钱菲菲不是个处的，对于他来说，之前的任何付出，就显得太不值得了。

    徐孝海叹了口气，启动车辆朝学校驶去，看他的表情已然是五味杂陈，不知道该如何是好。

    我在学校门口下车之后，没有再提这个话题，只是微笑地跟他道别，徐孝海十分勉强地笑了笑，然后掉头离开。

    我掏出手机，正准备给温如玉打电话的时候，贾大虎却给我来了电话。

    “二虎呀，你现在在哪？”

    “我在寝室呀！”

    “你还真的搬回寝室了？”

    “是呀，上次不是已经跟你说过了吗？”

    贾大虎叹了口气，犹豫了一会儿，接着又问我：“二虎，你跟我说实话，你究竟把小玉怎么样了？”

    “什么怎么样，我没怎么样呀？”

    “今天晚上我约她出来喝茶，原本是想撮合你们两个，没想到她突然提出要跟我复婚。”

    原来刚刚温如玉开着车，其实是和贾大在一起？

    听贾大虎说温如玉复婚，我就明白她是在跟我斗气，可我又不想让贾大虎知道，我跟温如玉之间的真实情况，所以笑道：“哥，这是好事呀！”

    “好什么好？虽然跟她离婚之后，我没一天晚上能睡个好觉，她几乎成了我在这个世界上的唯一念想。但我心里清楚的很，如果跟她复婚，我会更加自卑，更加无法面对她。”

    贾大虎这话说的一点都不错，开始没出问题的时候，他在温如玉的面前，就已经表现的不像是个男人，现在出了周秋萍的事，如果两人再吃回头草，彼此间产生的那道裂痕，恐怕永远也无法愈合。

    其实我倒是有一个办法，也许能让他们的感情复归于初，至少不会像过去那样留下隐患，那就是把内丹术传授给贾大虎，虽然他不一定能够练成，但我想对他那个方面功能的提升，一定会有帮助。

    我也想过，只要贾大虎真的跟周秋萍结婚，我就把内丹术传授给他。

    但现在不行，他要是跟温如玉复婚的话，我绝对不会教他内丹术的，因为我不希望任何男人去碰温如玉。

    “对了，你不是已经准备跟周秋萍结婚，她现在正帮你们弄的新房吗？早知跟你复婚的事，她会同意吗？”

    贾大虎叹了口气：“上次我是骗你的，周秋萍已经跟她老公复合了，上次来医院到时候，就是跟我谈分手的。我考虑到她的家庭有些困难，所以给了她三十万，算是对她跟我相处一年的补偿吧！这事小玉不知道怎么知道了，所以要跟我复婚。”

    我勒个去！

    怪不得魏兵会重新接受周秋萍，三十万对于他们现在的家庭来说，绝对不是个小数目。

    而以周秋萍那个年龄和长相，就算在夜店做小姐，一年也挣不了三十万呀！

    温如玉知道这事恐怕很简单，一定是副校长对她说的，我想副校长的本意，恐怕是让温如玉对贾大虎彻底死心，没想到温如玉却在跟我怄气，盛怒之下，反而提出跟贾大虎复婚。

    “哥，那你有什么打算？”

    “我能有什么打算？复婚肯定是不可能，我现在就问你最后一遍，你到底喜不喜欢小玉？”

    看到我没有立即回答，贾大虎接着说道：“算了，恐怕在我面前你也不会说真话。我就想提醒你一下，小玉是喜欢你的，她跟我谈复婚的时候，我能感觉她完全心不在焉，绝对是在跟你斗气。你看这样好不好？反正现在你在读书，又不可能跟她结婚，如果有可能的话，你先让她怀上你的孩子，只要她怀孕了，我就跟她复婚。”

    “哥——”

    “多话你就别说了，我现在不是以哥哥对弟弟，而是以一个男人的身份对另一个男人说话，既然我们都喜欢小玉，那我们就给她各自能给的，你给她幸福和孩子，我给她一个名义上的家庭，那样的话，我们也算三全其美了。”

    我正犹豫着应该怎么回答，贾大虎继续说道：“你用不着对我说什么，我看就这么定了，如果你不希望我跟小玉这辈子漂浮不定，就赶紧让她怀上孩子吧！”

    说完，贾大虎直接把电话给挂了。

    此时此刻我的内心，可以说是充满了矛盾。

    如果自私一点的话，我完全可以按照贾大虎所说的，先把温如玉弄怀孕了，然后让他们复婚组成一个家庭，自己再一心一意地去追周婷，这辈子有她们两个一大一小，一明一暗两个女人，夫复何求？

    问题是我能想象，温如玉在向贾大虎提出复婚的时候，内心该是充满着一种对我如何的绝望？又或许她是在用这种形式，通过贾大虎来试探我吧？如果我不做出强烈的反应，恐怕会让温如玉加倍地感觉绝望。

    绝望中的温如玉，是我无论如何也不想看到，无论如何也无法忍受的。

    我没有办法再去管周婷，毕竟我跟她刚刚开始，而且因为钱菲菲的缘故，她一直处于两难的选择之中而患得患失。

    更何况我们都太年轻，未来的路还太长，谁知道将来会发生什么？

    温如玉却不一样，她已经快三十了，做母亲的最佳年龄段，对于她来说越来越少，也越来越紧迫。

    不管怎么样，我必须让她怀上我的孩子，至于将来是等我，还是跟贾大虎复婚，只有让她自己选择的。

    想到这里，我立即拨通了温如玉的手机号码。

