    陈六合定定的看着王金彪，声音轻缓的说道：“你想跟老黄分出一个高低胜负，不管是分成败，还是定生死，你可能都无所谓！你迫切的想要证明你自己，哪怕是败了，你至少也能给自己一个交代，你王金彪纵然不如黄百万，也是能够在这个时代，与他争雄之人！”

    静静的看着王金彪，陈六合笑容浓郁，道：“我说的对吗？”

    王金彪咬着牙关，没有说话，但脸上那浓浓的戾气与战意，已经证明了一切。

    陈六合探出手掌，在王金彪的肩膀上轻轻的拍打了两下。

    王金彪身上那种暴戾的气息，才稍微的减缓了不少。

    几秒钟后，王金彪才呼出了一口浊气，似乎把胸中的憋屈与沉闷，给一并呼了出来。

    “六哥，你说的都没错，但有一点说的不对。”王金彪看了眼陈六合说道，他不敢说陈六合错了，只敢说陈六合不对，哪怕是这句不对，也是他跟随陈六合这么长时间以来，第一次说出口。

    陈六合失笑了起来，有趣道：“哪里不对了？说说看。”

    “我想要跟老黄一较高下，我想要跟他争锋相对！我想要证明一件事情！”

    王金彪的情绪变得激动了几分，他竖起了一根手指，道：“我想要向世人证明，我王金彪并非不如黄百万，我做不了他那样的奸恶大枭，但我也可以成为一只凶恶到令人闻风丧胆、谈之变色的豺狼虎豹！”

    “曾经，跟在六哥身后的狗，有两条，一条是王金彪，一条是黄百万！我想证明，黄百万是错的！不是反六哥，才能有出路！乖乖跟在六哥的身后做一条衷心护主的狗，同样有出路，这才是最明智的选择！”王金彪说道。

    听到王金彪一翻发自肺腑且慷慨激扬的话，陈六合都愣住了！

    他一直都知道王金彪心中憋着一口恶气，他也知道王金彪心中的戾气很重！

    但他确实没想到，王金彪心中的戾气重到了这个程度，王金彪心中一直都是这样想的！

    怔神了足足几秒钟，陈六合才笑着捏了捏王金彪的肩膀，道：“好好走完你眼前的路，你心中的夙愿会完成的，一定会有那个机会的！”

    “六哥，你知道金彪，金彪不怕死，从来也不怕！金彪害怕的是死的窝囊，死的让六哥脸上无光！”

    王金彪凝声说道：“金彪一直不敢死，在长三角的时候不敢死，北上了之后，更不敢死！因为有个黄大牙在一旁虎视眈眈，金彪就算死，也得咬掉他身上的肉才行！我绝不会让那个叛徒过的太舒坦！”

    陈六合轻轻的呼出了一口气，他似乎能感受到王金彪此刻的内心世界，他也为之动容了几分。

    车厢内沉默了下去，谁也没有说话。

    王金彪专心致志的开着车，他说那些，不是想证明自己有多厉害，他只是想让所有人都知道，跟在陈六合的身边，哪怕仅仅是做一条狗，那也是一个正确的选择！

    “六哥，我们去哪？”半响后，王金彪才问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“去故宫吧。”

    王金彪怔了怔，不明白为何要去那个地方，但当下也没多问，掉转车头，驶向故宫方向！

    故宫被称作世界几大奇迹古建筑之一，起庞大与恢弘，是难以用言语去描绘的！

    这里透露着神秘与厚重的气息，站在这里，就会让人望而生畏，仿若能感受到那段辉煌的历史与斑驳的岁月。

    行走在故宫内，陈六合漠然无声，站在太和殿前，陈六合负手而立，默默凝视！

    仿佛这里，承载着他不少的回忆一般。

    脚步声从两人的身后传来，王金彪回头看去，看到来人，他神情一凝，知道六哥为什么要来这里了，原来是约了人！

    来人是一个老者，六十岁出头的年纪，一身唐装，背脊挺拔，精神奕奕！

    正是刚与他们分别不久的姚敬炎！

    “陈六合，我来了，有什么话，你就说吧。”姚敬炎站在陈六合身后，对陈六合说道。

    陈六合头也没回，淡淡道：“你知道为什么约你来这里见面吗？”

    姚敬炎说道：“不知。”

    陈六合回头，看了姚敬炎一眼，微微一笑，旋即目光转过，望向了一处方向，那里有一口不知道沉寂了多少年的古井。

    陈六合抬手一指，道：“那口井，你知道叫什么名字吗？”

    “不知道。”姚敬炎皱着眉头，不知道陈六合葫芦里卖的是什么药，他到：“陈六合，有话直说，不要跟我兜圈子，我没那么多时间来揣摩你的心思！”

    陈六合不以为然，自顾自的说道：“那口井，名为冤魂井，那口井，从打通以来，就没有出过一口水，但所沉下的尸体，却用两只手都数不过来。”

    闻言，姚敬炎的身躯微微一颤，目光闪烁，道：“陈六合你说这话是什么意思？”

    陈六合缓缓一笑，道：“姚老，你年纪也不小了，风光过，辉煌过，这辈子你也算是值得了，但你能不能安度晚年，就要看你自己的智慧和抉择！你也不想落到个老死不得善终的下场吧？”

    “今天约你来这里呢，我只是想提醒你一声，该做什么，不该做什么，你应当做到心里有数！我这个人，最讨厌别人欺骗我了，如果，我是说如果，你要是敢跟我玩什么花招的话，我就把你投进那口枯井内，让你与那些冤死的冤魂作伴。”

    陈六合看着姚敬炎，语气平和轻缓的说道，连眼神，都很平淡，没有丁点的锐气戾气可言！

    往往，在这种平静的神态下，说出这种森寒的话语，才更加的会给人带去一股冲击力！

    此刻的姚敬炎，就感受到了一抹透凉，手脚冰凉，有点不寒而栗！

    姚敬炎眯了眯眼睛，盯着陈六合，冷笑道：“陈六合，你不用三番两次给我下眼药，我姚敬炎要是不怕你，你说什么都没用！既然我已经答应了跟你合作，我就会按照你的意思去做。”

    ---

    生病了，很痛苦，晚上好一些，赶紧码字，等下还有更新。

