    

    唐黎留在医馆坐镇，宁毓初领着众人去了福禄山。

    孟觉文身为当地人，便充当向导。

    一行人抵达福禄山脚下时，已是一个时辰之后。

    柏昀手搭在额头上仰望，叹为观止道：“这山真高。”

    孟觉文回道：“是挺高的，平时有乡民来砍柴也只在山脚下附近转悠，但鲜少爬上山的，听说上山的人都死了。”

    这话音一落，众人觉得背后凉飕飕的。

    宗锐拍拍胸膛道：“不怕，咱们人多，就算是飞禽猛兽也被咱们吓跑了。”

    众人就稍稍安了心。

    宁毓初重申道：“方才唐黎说了，天心草喜欢长在悬崖峭壁，幽冥草喜欢阴暗潮湿的地方，我们就从着这两条线索出发，分头去找，但不能分散得太开，若是有任何变故危险，记得大声呼救，我们就能即刻赶来。”

    “是！”

    宁毓初选择先从东面开始找，于是十几组人保持着距离，分散开去，拿着斧头镰刀开山辟路。

    刚拨开一人高的草丛，不少人就被那缠绕的荆棘条子给刮伤了，但谁也没吭气，趁着夜色还没降临，赶紧多找找。

    他们身上都带着唐黎给的药包，上面散发的气味，能够驱散蛇虫蚁，所以一路上没有遇到爬行动物。

    但这一路并不好走，都是没人走过的荒地，全靠他们两脚踩出的道。

    幸而这两种都是辨识度比较高的药草，一种从枝叶到茎都是雪白的，一种是花朵像朝天铃铛，花瓣是幽蓝色，只要一看到就让人挪不开眼，通常是不会错过的。

    可问题是，架不住这俩东西稀有，他们几乎快翻遍了半边山，都还未找到这东西的踪影。

    此时已经第二天清晨了，距离唐黎给的时间已经只剩下一个白天了。

    众人心焦，但宁毓初觉得这样瞎找不是办法，他命众人原地休息，自己在地上画起了福禄山的样貌。

    洛南卿和应怀忱、楚子安围了过来，在他画好后，根据自己所见补充了起来，很快整座山就清晰了起来。

    洛南卿指着西边道：“从地势来判断，这边应该就是悬崖了，天心草有可能就在这边。”

    应怀忱则是道：“东面和南面大家已经都找过了，西边有落日光照，幽冥草应该不喜欢，所以我们可以着重找一下北边，看能不能发现幽冥草。”

    宁毓初觉得他们分析得有道理，立即分队，一队是以他引领的洛南卿柏昀十几人，另一队是以元逸飞为首，应怀忱宗锐等十几人。

    宁毓初带队走西边，元逸飞带队走北边。

    “无论有没有找到，天黑之前，必须在山脚下集合。”

    “明白。”

    两队分开后，向不同方向进发。

    众人走得满头大汗，恰巧前头有条清溪，柏昀几人停下来舀水喝。

    “宁爷，你也喝点润润喉，我看你一日都没喝水了。”

    宁毓初抿了抿干裂的唇，嗯了声，刚走到溪边，准备弯腰掬捧水洗洗脸，突然听到洛南卿说道：“你们看，那是不是天心草？”

