    这一次，李哲足足是在玉瓶空间之中修炼了一年时间才是缓缓退出了修行状态。

    不过外界自然也是仅仅过去了月余时间罢了。

    此刻，李哲缓缓睁开双目，眼中隐有精光流转，他修炼这段时间，修为倒也是进境了不少，不过距离那元婴境巅峰，依旧是有着很长的一段路才能到达了。

    现如今，修炼已是结束了，接下来，李哲便是准备离开百岛，再度返回东洲，准备在东洲范围内游走，看看能不能发现什么遗迹。

    有着那天通寻宝诀在身，李哲倒也算是有了一些事情可以做了。

    不过就在这个时候，李哲也是眉目微微一凝，手缓缓的放在了自己的储物袋之中。

    似乎是有什么力量在他的储物袋之中缓缓的散发着。

    很快的，李哲的神识便是直接探入了那储物袋之中，随即便是感受到了，在那储物袋之中，自己的那东华宗令牌，正在缓缓的散发着微光，似乎是宗门传来信息了。

    当即，李哲心念一动，便是直接将那令牌给拿了出来。

    “三月之内，速回东华，有事交代。”

    拿起了令牌，李哲也是感知到了那令牌之上的信息。

    李哲皱了皱眉头，静静的感受了一下，能够察觉到，这信息应当是在今日传递过来的。

    不过，自从李哲加入东华宗至今，这么多年的时间，不论宗门之中的大小事，可都是没有主动找寻过自己来着。

    现如今却是突然叫自己，恐怕是有什么要事要做了！

    想到这里，李哲也是沉吸了一口气，当即便是准备前往东华宗。

    不过就在李哲将那令牌放回储物袋的瞬间，他却是愣住了。

    因为李哲发现，自己储物袋之中，似乎依旧是有着波动传出来。

    当即，李哲的神识便是在储物袋之内开始扫动了起来。

    很快，李哲的神识便落在了储物袋内的那一堆丹玉之上。

    他能够感觉到，那丹玉之上，正在缓缓的散发着不急不缓的波动，感受起来，那波动却是十分的熟悉！

    瞬息间，李哲便是直接将那一堆丹玉从储物袋中取了出来。

    很快的，那些丹玉便是直接被李哲取了出来，落在了李哲前方的地面上。

    此刻，东西拿出了储物袋，李哲便是能够更为直观的去观察这些丹玉了。

    突然之间，李哲面色猛然一滞，身形几乎是瞬间闪动到了那一堆丹玉之前。

    而后，李哲的手腕飞速的点了起来。

    眨眼之间，李哲便是从这堆丹玉之中，找出来了七枚拳头大小的丹玉。

    这里面的波动，便是由这七枚丹玉所散发出来的。

    若仅是如此的话，丹玉的突然变幻，自是不可能让李哲产生任何的情绪波动的。

    李哲这情绪波动的主要原因，乃是眼前的这七枚丹玉，所散发出来的气息，竟是与那贯魂玉一模一样！

    李哲沉吸了一口气，手中光芒微闪，从自己的储物袋之中，将自己的那傀儡给拿了出来。

    经过了李哲的仔细比对之后，李哲也是面色微喜，他现如今已是可以完全肯定了，眼前的这七枚丹玉，绝对是变幻成了贯魂玉了！

    只是……

    这时候，李哲在惊喜之后，也是陷入了沉默之中。

    万事必定有因果，自己的这堆丹玉，也绝不可能是突然之间就有几枚变异成贯魂玉了。

    这等事情，简直闻所未闻，若是丹玉能够自行变幻成贯魂玉的话，那贯魂玉也必然是不会绝迹这般多年了！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，开始将那堆正常的丹玉放回了自己的储物袋之中。

    而后，他带着那七枚贯魂玉，走到了房间的桌前，将那贯魂玉给放了进去。

    李哲储物袋之中的东西虽然杂七杂八的，但是李哲对于其效用都是一清二楚的。

    因此，在排除了一切之后，李哲能够想到的，便是自己的那玉净瓶了！

    根据之前李哲得到的信息来看，贯魂玉的生成，乃是吸收了某种力量之后，才是会化作贯魂玉。

    很可能便是玉净瓶释放了什么力量导致的！

    想到这里，李哲也是猛一抬手，直接是从储物袋之中将玉净瓶取了出来，放在了自己的跟前。

    只是，现如今这玉净瓶怎么看，都是如同之前一般，没有任何的不同。

    “莫不是自己之前释放的那仙力？”

    突然间，李哲眉头一跳，便是想到了这一点。

    几乎不管任何时刻，李哲的储物袋之中，或多或少的，都会有一些丹玉存放的，毕竟作为这修行界的硬通货，这还是很必要的了。

    而这么久以来，那些个丹玉都是从来未曾产生过任何的变幻，偏偏是自己向着玉净瓶释放了一些仙力之后，这丹玉就突然变幻成贯魂玉了。

    若说仅是巧合的话，这就未免有些太巧了！

    当即，李哲几乎可以肯定，这贯魂玉一定就是因为自己向着玉净瓶之内释放了仙力的缘故了！

    只是，李哲的仙婴如今还没有凝聚出来足够的仙力。

    李哲的仙力，乃是当初汲取了仙瑶的气息才产生的。

    实际上，李哲自己都是不知道自己的仙婴到底是如何凝聚仙力的，只知道每经过一段时间，仙婴体内便是会凝聚出来一丁点的仙力。

    反正照着目前的势头，大概两个月之后，仙婴体内的仙力便是会再度储备完毕。

    到时候，再尝试一下，李哲便是能够知晓这贯魂玉的出现，究竟与那玉净瓶有没有关系了。

    反正不管怎么样，多得到这七枚贯魂玉，对于李哲而言，都是好事。

    眼前的这七枚贯魂玉不大不小，用于炼制傀儡的话，估摸着是可以炼制出来五个左右的傀儡！

    若真是通过玉净瓶可以产生贯魂玉的话，那李哲重返故界，可就有希望了！

    想到这里，李哲也是略微兴奋的舒了一口气，将那贯魂玉以及玉净瓶全数收回了自己的储物袋之中。

    虽说现如今李哲也是想立即多炼制几个傀儡出来，不过现如今还没有妖兽内丹，因此这傀儡的炼制也就只能暂缓了。

    “看样子，之后要去找一下秦怡师姐了……”

    李哲面带着欣喜，低声喃喃了一声。

    之前他可是找秦怡帮自己收集妖兽内丹来着，想来现如今应当是有一定存货了。

    想到这里，李哲身形一闪，径直向着长老殿行去。

    很快的，李哲便是再度找到了百宝通，跟他要来了五十万的顶阶丹玉。

    这数量，自然是不会像上次一般，几乎掏空宗门库存了。

    拿到了丹玉之后，李哲这才是跟百宝通交代了几声之后，直接是离开了百岛。

    李哲的事情，他是准备先暂且抛之脑后了。

    东华宗让他三月之内回宗，这事情可是耽搁不得的。

    因此，离开了百岛之后，李哲便是径直向着东华宗的方向疾驰而去了。

    与此同时，东华宗，玄化殿。

    “师兄，此事您确定是要让李哲前去吗？”

    大殿之中，灵明真人看着坐在首位的秦阳卓，轻声问道。

    听得此言，秦阳卓微微点了点头，应声道：“嗯，我知此事危险，不过我思来想去，也就是李哲最为合适了。”

    灵明真人向来是十分护着李哲的，当即也是沉声道：“此行可是前往北境增援，那边妖兽猖獗，我们这些外人前去，恐怕是要被置于险境的……”

    此言一出，秦阳卓也是微微叹息了一声。

    北境的事情，如今几乎整个修行界都是知晓得一清二楚，半个北境都是被妖兽占据，此等事情，其他宗门自是不可能不关注。

    只是，那北境因为担忧自己的地盘被占据的缘故，一直以来，都是拒绝各个修真门派的帮助请求的。

    然而就在前段时间，那北境竟是主动发出了求援信息，发往了修行界各个大型宗门。

    只是，那求援信息之中，明确的写着，最高只接受元婴境修士的支援，紫府境则是不行。

    很显然，北境各宗，还是忌惮着各大宗门的紫府真人的。

    而这，也是秦阳卓将李哲唤回宗门的目的，他准备让李哲带队，前往北境增援。

    “那北境既想要我等增援，又忌惮我等，此等行径，我等大可置之不理啊！”

    灵明真人犹豫了一下，这才是沉声说道。

    听得此言，秦阳卓也是皱了皱眉头，随即摇了摇头，轻声道：“不论他们如何，斩妖除魔本就是我等分内之事，既然他们要帮忙，我东华宗不派人前往的话，有损我宗威严。”

    灵明真人摇了摇头，他自然也是知晓这个道理的，只是对于秦阳卓选定李哲带队，他还是颇有不放心，若是李哲出个三长两短的……

    “你放心好了，我已是替他卜了一卦，他此次前往北境，有险无凶，且似有喜。”

    见得灵明真人依旧是一副不放心的模样，秦阳卓嘴角露出了一抹淡淡的笑意，随即便是对着灵明真人轻笑着说道。

    秦阳卓自然也是不放心李哲的，只不过是替李哲卜了一卦，这才是放心了。

