
　　艾伦眼眶有些湿润，见她还是没有半分知觉，头上还在流着血，立马抱起她向外走了出去。23sK.com

　　周围围观的路人，自觉让出一条道。

　　外面，小柒刚刚解决了那个职业保镖，她正揉着很疼的肚子，看到艾伦抱着墨姐姐出来了……

　　“墨姐姐伤到哪里了？”她快步过去紧张问。

　　“头部，快点去医院吧。”艾伦忍着胸口的疼痛，抱着怀里的女人快步跑了出去。

　　他们刚走不久，机场警察就来了，将那五个职业保镖先抓回了警局……

　　跑出机场后，他们上了外面的一辆出租车，艾伦说着一口流利的法语：

　　“去最近的医院，麻烦快一点！”

　　司机见他不仅长得像法国人，还会说法语，应了声：“好的。”

　　小柒看着夏雨墨头上血流不止，用自己的两手去按住伤口，却怎么都堵不住，她哭着问：

　　“墨姐姐流了好多血，不会有事吧？”

　　“她一定不会有事的，一定不会有事的……”艾伦紧紧抱着她，心早就已经慌了。

　　夏雨墨靠在他怀里，他的衣服都被血浸湿一大片，一想到她是因为救自己才受了这么重的伤，他就很愧疚……

　　艾伦向来很阳光开朗，从未流过眼泪，此时却难以控制。

　　他在她额头上亲了一下，不管她能不能听到，鼓励她：

　　“夏雨墨你一定坚强，你还要给你爷爷报仇，还有那个顾安琪，你不会让她得意一辈子吧？

　　你一定要撑住！你不能有事！你还有宝宝……”

　　“你要是出事了，我一定会愧疚一辈子……你一定要醒过来，醒过来我娶你……”

　　艾伦抓着她的手，决定了，这辈子非她不娶，自己这条命，以后就是她的！

　　小柒愤怒，那几个男人，肯定是顾安琪派来的，居然在他们刚离开s市，就下杀手……

　　这个仇，他们一定会报回去的！！

　　四十多分钟后，夏雨墨被送去了附近的医院，被送去急诊室。

　　她因为头部重度脑震荡，昏迷了大半个月，醒来后，她记忆力混乱，还丢失了部分记忆……

　　……

　　时光荏苒，岁月如梭，转眼已是六年后。

　　巴黎市内的一处别墅区外，一辆校车在门口停了下来，车门打开，下来了两男一女三个极是漂亮的小娃娃！

　　他们穿着幼儿园的小西装制服，背着小书包，可爱到爆棚！

　　走在最前面的那个小家伙，一身冷冷酷酷，正正经经的，不苟言笑，一下校车就单手插在裤兜，就像个小大人似的。

　　他叫夏南弦。

　　第二个下车的小家伙，浑身散发着优雅迷人的气质，看着就很惹人喜欢。

　　他叫夏景辰。

　　最后下车的漂亮小姑娘，一头及腰黑长发，眸子黑亮，额前几缕空气刘海，美得就像个小公主一样，她叫夏青青。

　　“大哥哥小哥哥……我饿了，我们一起去吃肯德基吧？”

　　夏青青看着就在别墅区隔壁的肯德基，跟往常一样过去抱住大哥哥的胳膊，撒娇摇了摇。

　　妈咪太偏心了，把零花钱只给大哥哥和小哥哥，就是不给自己！

　　害她每次想吃东西，都要求哥哥，唔……

　　“你每天放学都走不动道，不是吃辣条，就是吃炸鸡，妈咪不是说过了么，那些东西对身体不好，让你少吃。”

　　小南弦看着撒娇的妹妹，不为所动。

　　“我今天没吃辣条，人家只是想吃鸡翅嘛，我正在长身体，饿不得的，你看，你们都比我高一厘米了，你们要是再虐待我，我就长不高了！”

　　青青抱着哥哥，用手抹过头顶跟他比着身高。

　　“我要是再带你去吃，妈咪又要责怪我了……听话，回家了。”

　　夏南弦拉着她的小手，准备回家，青青倏然泪眼咕噜的问他：

　　“哥哥你不爱我了吗？我好可怜，没人疼，没人爱，想吃个肯德基都吃不成。”

　　夏景辰看着她泪眼咕噜的委屈样儿，受不了，帮忙求情：

　　“哥，就带她去吃吧，要不，就给她买个……冰淇淋就好了，那个没有味儿，回去妈咪肯定闻不出来！”

　　“嗯嗯，只吃冰淇淋也可以！”青青很兴奋的拍手蹦跶着。

　　小南弦看着只贪吃垃圾食品的妹妹，很是无奈，只能带她和弟弟去了肯德基。

　　妹妹吃一日三餐是超级困难户，各种零食分分钟都能干一大堆！

　　“景辰，你陪青青在外面等着吧，你们别乱跑啊。”

　　小南弦怕她进去后又控制不住嘴馋乱点，还是让她在外面等着好了。

　　青青嘟了下粉粉的小嘴，“那我要最大的蓝莓圣代！”

　　“只能吃小圆筒，甜的吃多了对身体也不好。”小南弦说完就进了店里。

　　青青的两脸颊鼓得跟青蛙似的，看着哥哥，又怨又爱，哥哥太严厉了啊啊啊！

　　小心以后找不到老婆……

　　“你就知足吧，哥能给你吃个小圆筒就不错了。”景辰笑摸摸妹妹的头说。

　　青青抓住他的手摇了摇，

　　“小哥哥，趁大哥哥还没出来，我们去那个小商场里逛逛吧？看看有没有进新货？”

　　小商场就在肯德基的隔壁，里面卖了很多zg小零食，她最喜欢逛那里了。

　　“不行，你进去后，不买一堆零食才怪，拿回去又要被妈咪说了。”小景辰不上她的当。

　　“那我在外面吃完不就好了？”她说。

　　“不行，你乖乖等一会儿，哥马上就出来了。”

　　小景辰两小手插在裤兜，哥不在，他只能对这个一刻都不老实的妹妹严厉一点儿了。

　　不然哪里看得住她啊？

　　妈咪每天把妹妹交给他们带，她就当甩手掌柜，只管生，不管养……

　　不远处，走过来一个三十多岁的中年外国女人，手里拿着不少零食，笑着，居然说着一口流利的中文：

　　“小姑娘，要吃零食吗？来，送给你吃……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第211章 时光荏苒，六年后……免费阅读。https://xs.23sk.com 