
生米煮成熟饭！奉子成婚！

听到这两个字眼，张岚一下子睁大眼睛，被秦晓月的彪悍给震撼了。

秦晓月可不管张岚什么反应，见她迟迟不说话，还以为她在考虑呢，自顾自说道：“怎么样，我是不是很机智？”

张岚翻翻眼皮，没好气道，“没看出机智，却看出很色！”

这一下秦晓月不乐意了，反驳道：“我怎么色了，男欢女暧天经地义，而且你们现在是男女朋友好吧，婚前试爱，你了解了解他的长短，他了解了解你的深浅，更有利于婚后和谐好吧！”

露骨的话语，不出意外的引得张岚一阵面红耳赤，她结结巴巴道：“什么长短深浅的，你…你怎么这么色！”

“是你太老土了好吧。”秦晓月翻翻眼皮，提醒道：“别怪我没提醒你，男人都是下半身动物，什么能绑住男人的胃，就能绑住男人的心，那一套已经过时了，要我说谁能给他下半身幸福，谁才能绑住他的心，你也可以不这么做，到时候如果钟茗真的回来，从你手中抢走的许言，你可别找我哭诉。”

张岚本来还有些迟疑的，听到秦晓月的话之后，所有的顾虑顷刻消散，因为相比于会失去许言，这些根本都不算什么。

“我…要怎么做？”

“生米煮成熟饭呀，我刚刚不是说了吗？”

“怎么煮？

“喂，我说你不是吧，连勾引男人也问我？”秦晓月翻翻眼皮，没好气道：“那要不要干脆我直接帮你安排算了？”

本来秦晓月只是气话，谁知道张岚却当真了，惊喜道：“你肯帮我安排，太好啦！”

“算我怕了你了！”秦晓月无力的摇摇头，想了想说道：“这样吧，明天晚上，你跟许言去我家吃晚饭，剩下的我来安排好啦，”

……

第二天傍晚。

秦晓月张岚两人正在别墅里忙活，门铃忽然响起。

“来了！”秦晓月应了一声，冲一旁的张岚笑了笑，快步走去开门。

“你来了，快进来吧。”打开房门，看到果然是许言，秦晓月招呼他进去。

许言随着秦晓月走了进去，看到正在里面忙活的张岚，他眼前不由一亮，今天的张岚刻意打扮了一番，这让本来就绝美的她，看起来更加美艳不可方物。

“看着我干嘛？”感受到许言炽热的目光，张岚忍不住问道。

“今天的你很漂亮。”许言如实道。

“真的吗？”张岚惊喜道，今晚为了见许言，她可是精心打扮过的，现在听到他的赞赏，心里满满的都是幸福，女为悦己者容，自己的精心装扮，能够得到心爱男人的夸奖，这是对她们最大的肯定。

“嗯。”

许言点头，正要在说什么，一旁的秦晓月插嘴道：“许言，快坐啊，别站着，虽然岚岚的样子很好看，而且为了你还特意化了一个小时的妆，可是也不能一直盯着她看呀。”

“晓月。”张岚嗔怪的白了秦晓月一眼，有些气恼她揭自己的老底。

“你们在客厅坐一会，饭菜马上就好了。”秦晓月招呼一句离开。

“我去帮你。”张岚道，想要逃离客厅，自从秦晓月说生米煮成熟饭之后，她面对许言时就有些不自在。

“我一个人就能行，你在客厅里陪许言聊聊天。”秦晓月直接拒绝，今天做这顿饭主要就是为了撮合许言跟张岚两人，现在好不容易有让两人独处的机会，当然不会让张岚逃避，而且她另有安排与计划，需要背着人才能实施，可不能让张岚看透了。

许言与张岚两人低声交谈之时，秦晓月很小心翼翼向客厅望去，见到两人相谈甚欢，并没有注意这边，她悄然从身上取出一些药粉，先融于水中之后，又涂抹在两只高脚杯内侧，嘀咕道：“红酒加春药，就不相信生米还煮不成熟饭！”

做完这一切之后，秦晓月又偷眼望了客厅一眼，见许言与张岚都没有看向这里，对于她下药的事情丝毫不知，她唇角露出一抹坏笑，片刻后将坏笑收起，正了正面色，冲着客厅方向喊了一声，“开饭了。”

“开饭了，我去帮忙。”听到秦晓月的声音，张岚急忙起身去帮忙，很快六菜一汤就被摆放在餐桌上。

秦晓月的厨艺很不错，虽然这六菜一汤都是普通的家常菜，而且没有饭店里的饭菜那般注重外在，不过闻起来却非常香，味道挺不错的样子。

“饭菜简陋了点，跟酒店的菜式肯定没法别，你们凑合着吃。”秦晓月从厨房出来，将围裙解下放在一旁，笑着对许言道。

“你太谦虚了，这饭菜虽然我还没有动，可是闻起来却非常的香，更有一种居家的味道，我看了都快流口水了。”许言道。

“你真会说话，难怪岚岚这么喜欢你。”秦晓月受用的眯起眼睛，夸了许言一句，接着道：“不过就算是流口水，现在还得再忍一忍，我去拿几个杯子来，咱们喝点红酒。”

秦晓月拿了三只杯子进了厨房，片刻后从厨房走出，手里依然拿着三只杯子，不过其中两只却不是之前拿进去的了，而是更早的时候准备好的加了料的杯子。

在秦晓月去厨房洗杯子的时候，许言已经打开了红酒，看到秦晓月拿杯子出来，他笑着伸手，道：“让我来吧。”

“不要。”秦晓月急忙推拒，三只杯子里可是有两只是放了春-药的，是她特意给许言与张岚准备的，可不能弄混了，如果让许言倒酒的话，两只杯子分到谁手里可不一定，当然不能让他倒酒。

许言挑眉，奇怪的看着秦晓月，不明白她何以这么激动，而张岚也同样有些奇怪，注意到两人奇怪的神色，秦晓月顿时意识到自己太过激动了，忙解释道：“怎么能让你这个客人倒酒，还是我来吧。”

秦晓月一边说着，一边从许言手中接过红酒，将三只杯子放在面前，从左往右依次倒酒，心头暗自念叨，左边和右边的是放了春-药的。

就在秦晓月将左边和中间的杯子倒满酒的时候，许言伸手把两只酒杯端起，将左边的酒杯放在张岚面前，而中间的那杯则放在自己面前。

“这…”

秦晓月一看顿时急眼了，这左边跟右边的酒杯是放了春药的，中间的则是没有放春药，本来她是打算三只酒杯倒好酒之后，她再统一把酒杯派送出去，左边的给左侧的许言，右边的给右侧的张岚，可是却没想到许言会在她倒酒的时候动手，还将中间的没有放药的酒杯放在他自己面前，这可如何是好？

难不成她跟张岚两人喝了放了春-药的酒，两个女人一起玩拉拉，或者是一起便宜了许言？(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="819926"  chaptername="第634章：红酒加媚药！">加入书签</a>
</div>
