 “该死，发生什么了！”

陈强脸色骤变，方才玉清仙尊什么都没有做，怎么整个仙界都开始崩裂了？

此时的玉清仙尊如遭重挫一般，嘴角竟是有金色鲜血不停涌出，眼神里更是充满了惶恐，“是虚空，是虚空！”

虚空？

陈强眉头一紧，虚空不就是浩瀚太空宇宙么，这事儿和虚空有什么关系？

“该死，难道是预言中的深海虚空？”

魔君的脸色跟着一变，他虽然不像陈强和仙帝一样是先于混沌而生，却也是和仙祖同时共生的存在，听闻玉清仙尊提到虚空，魔君一开始还没有想明白，直到脑海中一闪而过的预言。

“哈哈，这下咱们谁也不用争了，全都完蛋了。”

玉清仙尊就像是发生了一般的大笑起来，本还想和陈强等人拼命的他彻底放弃抵抗，连同一身的无上大道都撤去了，“没想到我们在这里争个你死我活，结果到头来反而是便宜了别人。”

“喂，你们特么的把话说清楚一点，什么便宜了别人，哪来的别人！”

陈强恐怕是唯一一个被蒙在鼓里的人，以至于面对玉清仙尊和魔君的自言自语，陈强急得不行！仙界崩裂什么的他根本不在乎，他在乎的是人间界！数亿年才进化而来的地球文明绝对不能就这么被毁灭掉，仙界什么的本身就是另一个平行宇宙的存在，它的存在也好陨灭也好都不应该让人间界来承担代价！“别挣扎了，这回是真的完蛋了。

虽然很不爽那个家伙，但他的预言居然是真的。

在广袤虚空之外还有别的生灵存在，早在他开创无上大道的时候就有预言过，说有朝一日三界六道都将毁于一旦。”

“为了避免这个预言成真，仙祖一气化三清，留下三清仙尊守护仙道的同时遨游虚空，试图寻找并化解这个预言。

没想到这么年过去了，这个预言居然成真了！”

仙帝和魔君喃喃自语，他们都或多或少知道一些这个预言，但是谁也想不到，这个预言竟然会在这个时候发生。

陈强眉头紧皱，难道说，仙祖预言里的其他生灵就是传说中的外星人？

可是人类的探测仪器已经探寻到了几百万光年之外的宇宙，却也不曾发现过其他生命迹象。

这外星人是从何而来？

忽然，陈强形神俱骇，他们探寻的那个宇宙是宇宙，可如果还存在平行宇宙的话，那就不好说了啊！虽然霜儿之前推测仙界并不是一个平行宇宙，可是谁敢保证霜儿的推测就是完全正确的？

正思索着呢，天空中的星辰一颗颗坠落，化作一道道光线朝着仙界袭来。

如果把仙界也比作一颗星球的话，那么此时就有成千上万颗星球正在朝着仙界陨落。

而每一颗星球陨落也同时意味着一个仙人陨落，这不，在大罗天内，不管是三清天的仙人还是大罗天的仙人，抑或是那佛界的佛陀，谁也没有要逃跑的意思。

因为谁都知道跑不掉了，不仅是仙界要毁灭，所有的虚空都将一并毁灭！“不行，我要马上回人间界去，哪里都可以毁，人间界绝对不能毁！”

陈强作势就要去人间界，他虽然抵挡不住仙界的崩裂，但他绝对要阻止人间界毁灭！“别白费力气了，仙界崩裂的一瞬间，人间界应该就已经覆灭了。”

玉清仙尊看了陈强一眼，笑道：“这就是你不遵循无上大道的后果。

如果没有今日的纷争，我等必然不会被抓住机会，或许有朝一日仙界依旧会毁灭，但绝对不是今日。”

“你说人间界已经覆灭了？”

陈强的声音一下子变得冰冷，嘴角更有一抹阴森冷笑，“既然人间界覆灭了的话，那你也不用活着了。

与其让你死于仙界崩裂，倒不如让我亲手灭了你！”

“杀了我也没用。”

玉清仙尊早已放弃抵抗，陈强要杀要剐都无所谓，因为他唯一想要逃脱的那一缕三清之气都已经被剿灭，加上仙界已然开始崩裂，谁也无法活下去。

三界六道全部难逃一劫！“汝等这个时候了还在推卸责任，实在是让本尊心寒。

还不快凝聚六道之力，以真正的无上大道穿梭虚空，争取躲过这一劫！”

就当陈强想要先宰了玉清仙尊泄愤的时候，一个无比苍老而又虚弱的声音响了起来。

“仙祖！”

听到这个声音，不管是玉清仙尊还是仙帝都激动起来，“仙祖您回来了！”

“不要废话，赶快凝聚六道之力，趁着人间界和仙界还没有彻底崩裂，我等还有一线逃脱升天的机会！”

只听其声不见其踪的仙祖焦急万分，在他的号召之下，包括陈强在内的所有人纷纷祭出了自己的大道之力。

一口巨大的洪钟缓缓出现在崩裂的仙界穹顶，陈强等人施展出来的六道之力尽数被这口巨大的洪钟吸收。

“竟然是东皇钟，仙祖，您这是要用东皇钟送我们去什么地方？”

“别问了，来不及了！”

仙祖的声音愈发微弱，虽然不见仙祖其踪，却也能够感受到仙祖的虚弱。

“陈强，你身为灵童，同时又承载着人间正道。

请你务必要逃出去，去到那未知的世界。

在那未知的世界里，或许你能找到拯救今天这一切的办法。

但是请你记住，这广泛虚空中的敌人不止一个，在你彻底成为宇宙霸主之前永远不要回来，永远！”

仙祖的声音更微弱了，但是在这微弱的声音里却又无不透露出坚定和决绝。

“什么都不要问，把你的先天混沌之气全部灌注到东皇钟上。

记住本尊说的话，未达条件绝不能回来，绝不！”

仙祖的声音在说完最后两个字之后突然消失不见，连同他面前的玉清仙尊等人都悄然消逝。

陈强依稀看到了他们的笑脸，看到了他们眼神里的期待，看到了天地崩裂的人间界正在一点点消失。

这是在做梦么？

陈强眼前一黑，整个世界骤然变得无比宁静，婉如死寂一般…… 