
    美好的周末午后，李马必跟诸葛大福却窝在中央陆军学校的宿舍里，室外零下25度，他们一点出去溜达的想法都没有。

    李马必躺在床上，懒洋洋的道：“熊大他们怎么还不回来？”

    “他们去哪了？”

    “特训。”

    “哦。”

    “快下午了，出去吃饭吗？”

    诸葛大福从笔记本中抬起头，无力的道：“我觉得腰酸背痛，整个人都快散架了，你要是出去吃饭，就顺便帮我带好了。”

    李马必撇撇嘴：“你就不要叫苦了，教官看你体格弱，训练的时候已经挺照顾你的了。”

    “可我还是觉得吃不消。”

    “不过说实话，这里的教官凶残程度都快赶上我爹了。”

    诸葛大福眉毛一挑：“你爹很凶残？”

    李马必长叹一声，感慨的道：“每次打我都是往死里打，你说凶不凶残？”

    诸葛大福嘴角抽了抽：“你爹还真挺狠。”

    “废话，我十二岁那年，如果不是我妈阻止，我已经被打死了。”

    “你干啥了？”

    李马必娓娓道出往事：“也没干啥，我同桌借了我一张电影光盘，上面写着未成年请在家长的陪同下一起观看，晚上我兴冲冲的叫父母一起看电影，结果电影画面一出来，我就悲剧了。”

    “(⊙_⊙)”

    “为什么我们身边总是有那么多贱人？”

    诸葛大福掩嘴偷笑：“你没有报复？”

    李马必耸耸肩道：“我第二天请假去了他家，亲自将光盘还给了他爹，说了一句电影十分精彩就走了。”

    “你的同桌也悲剧了吧？”

    李马必挖挖鼻孔：“当然，隔一天去学校，发现他跟我一样，也被打成了猪头。”

    诸葛大福笑得肚子都痛了：“你也一样贱，不过，你的童年还真是精彩纷呈。”

    两人闲聊了几句之后，李马必百无聊赖打开了笔记本，进了一个老司机分享资源的网站，他点进一条资源，下意识看了一下评论，第一条评论：由于网站出现漏洞，如果在二楼以下回复【我是傻逼】，将会显示成【楼主傻逼】。

    看着一二三四五楼全是楼主傻逼，李马必乐不可支，立刻在六楼回了四个字【我是傻逼】，结果却发现没有变化，依然显示【我是傻逼】，为什么我的没有变？

    “妈的，被耍了。”

    “怎么了？”

    李马必将链接发给诸葛大福，黑着脸道：“你自己看。”

    诸葛大福点开链接看了一眼，眼中闪过一抹狡黠，立刻在七楼打了四个字【楼主傻逼】，然后煞有介事的说道：“确实出了漏洞，我的回复真的变了。”

    李马必看了一眼七楼诸葛大福的回复后，惊奇的道：“咦，真的变了，为什么我的不变？”

    “可能是你的电脑或者输入法有问题。”

    “那我再换一个输入法试试。”李马必又在八楼回了一条【我是傻逼】，脸色变得更加阴沉：“妈的，为什么我不行。”

    “我再回一条给你看。”

    李马必看了一眼诸葛大福的新回复，狐疑的道：“为什么你行我不行？难道真的是我的电脑有问题？”

    “我是用笔画输入的，你呢？”

    “笔画输入？”李马必切换成笔画，心一横第三遍输入【我是傻逼】，发现依然没有变化，他崩溃抓狂了：“你妹的，我真的服了。”

    “马必。”

    “什么？”

    诸葛大福笑着摇了摇头，幽幽的道：“套一句小白经常对你说的话，马必，以你的智商能活到现在真不容易。”

    “(￢_￢)”

    李马必愣了一下之后，终于醒悟过来了，顿时泪往心中流，他被诸葛大福耍了，冥冥之中天空飞来了【傻逼】两个大字，啪叽一下贴在他的脑门上。

    小白脸真是太讨厌了，真想找机会踹到茅坑里。

    “生气了？”

    “哼！”

    诸葛大福啪一下合上笔记本，微笑道：“好了，不要那么小心眼，别生气了，我们出去吃饭吧？”

    两人换上厚重的大衣，一走出宿舍，他们立刻缩起了脖子，好像两只小乌龟一样慢慢步向餐厅。

    天气还算不错，没有太阳，但已经不下雪了。

    两只小乌龟吃完饭回来的时候，发现两个女生好像在打架，他们立刻停下来围观，女生打架太难得了，哪怕屁股被冻掉也要坚持围观，至少要等到两个女生撕对方衣服。

    不过，两个女生好像在打架，又好像在打闹，因为她们并没有拳脚相加，只是不停的搓雪球砸对方，李马必一副看热闹不嫌事大的嘴脸，不管人家听不听得懂，一边吆喝一边吹口哨，兴奋得一塌糊涂。

    “扔毛雪球，还不快点撕对方衣服。”

    “马必，淡定一点。”

    由于靠得太近，其中一名女生避开雪球后，漏网的雪球砸向了旁边的李马必，猝不及防的李马必中招了，噗！倒霉的是正好击中两腿之间，李马必当场就跪了……

    “马必，你没事吧？”

    李马必脸都涨红了，痛苦的道：“有事。”

    诸葛大福蹲下身，询问道：“你还能坚持去医院或者妓院吗？”

    “(￢_￢)”

    发现出事了，两个女生立即停止打闹，她们紧张地跑到李马必身边，说了一声抱歉，她们想帮忙又不懂怎么帮，只能不知所措在站在一旁。

    两个女生打架，她们自己一点事都没有，反而是围观的他小鸟受到一万点伤害？这是要闹哪样？李马必已经疼得流出了眼泪，蜷缩在地上半天才坐起来。

    还好天冷身上穿的衣服足够厚，砸到要害的又是比较松软的雪球，如果砸过来的铅球，这辈子就生无可恋了，为了确保万无一失，还是有必要去检查一下。

    “大福，扶我去医务室。”

    诸葛大福沉下脸，关心的道：“还很疼吗？真的伤到了？”

    “不是那么疼了。”李马必瞥了两个罪魁祸首一眼，没好气的道：“不怕一万，就怕万一，毕竟关系到子孙后代。”

    “也对。”诸葛大福笑着调侃道：“确实慎重一点好，反正弹蛋蛋对你来说都快成例行体检了。”

    “(￢_￢)”

    李马必哭丧着脸，为什么受伤的总是我……
