    “咔嚓…”

    叶小凡脚下的龟裂，以肉眼可见的速度，蔓延全场。

    “怎么回事？”

    狂猛心中咯噔一声，看到叶小凡脚下的龟裂，心中涌上一股不详的预感。

    “不慌，区区一个小毛孩，肯定是用了什么障眼法。”

    狂猛心中自我安慰，使得慌乱的心平静了下来。

    “唰！”

    一声爆响，叶小凡的身体如同炮弹一样，刹那间划破虚空，半个呼吸都不到，便出现在狂猛身前。

    “咻！”

    叶小凡抬起白嫩的小短腿，小腿金光爆闪，四周的空气忍不住震荡了起来，尽皆小短腿带着无与伦比的距离，砸在狂猛的脑袋上。

    “好快！”

    狂猛眼珠子瞪大，叶小凡的速度太快了，刚想伸手接住叶小凡的小脚掌，确是慢了一步。

    “不好！”

    “砰！”

    狂猛毫不犹豫，运转体内罡气，护住脑袋，随后庞大的身躯，如同炮弹一样，爆飞了出去。

    “唰！”

    “轰隆隆！”

    狂猛的身体，划破虚空，朝着丰源商盟七楼方向砸去，只见丰源商盟建筑外表浮现一层厚实的护罩，狂猛的身体狠狠砸在护罩上面。

    整栋建筑，剧烈的摇晃了起来。

    “我靠，什么情况！”

    “这特么的，见鬼了！”

    “我的天啊，狂门主可是金刚门门主，东域天榜第一高手，力可碎山峰，怎么可能被一个小屁孩踢出去呢！”

    “狂门主就算不动，一般的初期元婴，就算是打上十天十夜，也打不动狂门主的肉身，更别说是一个小屁孩了。”

    众人目瞪口呆的看着眼前的一幕，根本就没人看清叶小凡是怎么动手的。

    当他们反应过来的时候，狂猛的身体就已经砸在商盟阵法上面了。

    刚刚他们都以为叶小凡和狂猛交手，必死无疑，狂猛一根手指头就能弄死叶小凡。

    谁知道，叶小凡一动手，狂猛就飞出去辣么远了，这还是一个小屁孩吗。

    “扑通！”

    “怎么可能！”

    狂猛的身体从阵法护罩上面滑落了下来，重重摔在地面上，眼中尽是难以置信的神色。

    他可是天榜第一人啊，怎么可能会被一个小屁孩踢飞出去呢。

    “师傅在东域基本上是无敌的存在，那小畜生怎么可能会把师傅打飞出去呢。”

    “肯定有诈，那小畜生一定是妖兽幻化的，不然怎么可能会这么变态！”

    人群里面的云良翰，看到狂猛被打飞出去，顿时惊呆了，脸上尽是难以置信的神色。

    “唉，估计那小屁孩，已经是死了。”

    楚云飞感受到商盟阵法被触动，以为是叶小凡被狂猛一掌拍在上面了，不由得叹了口气。

    “嘎吱！”

    “父亲，还请你救救他！”

    楚梦凡跑进修炼密室，焦急的说道。

    “你刚刚感受到阵法的波动吗。”

    楚梦凡听到楚云飞的话后，顿时一愣，下意识的张了张嘴：“难道……”

    “走吧，我们出去看看，如果那小孩的尸骨还在的话，就给他送回家里去把，我们能做的只有这些了。”

