    而安瑾，也从不在意这些细节。

    此刻，少年也一点没有发觉，两个女生之间的气氛，已经莫名其妙地紧张起来。只有围观群众面面相觑，纷纷猜测着木齐齐的身份是什么。

    刚刚那一声，挺亲密啊。

    而且重要的是，学神同学点头应了。

    沈宁眯着眸子，看了眼木齐齐，随即忽视了她，再次对少年微笑：

    “安瑾同学？”

    旁边的木齐齐不甘示弱，带着恰到好处的笑容，故意语气亲昵地问：

    “安瑾哥，这位是……”

    她故意询问，又用了亲密的称呼，便显得自己同少年关系十分亲近。

    然而，听到这声称呼，少年却蹙眉。

    他看了木齐齐一眼，没有话，而是看向对面的沈宁，寡淡道：“这位同学……很抱歉，我还有事。”

    沈宁一愣，瞪大眼睛。

    她一开始就想直接告白，因为对自己信心十足。但是考虑到对方冰冷的『性』格，才谨慎地从交朋友问起。

    ……却还是被拒绝？

    而且这人看起来毫不犹豫！

    她忍不住吸了口气，见少年转身要走，不由气恼：“安瑾同学！”

    男生停住脚步，又回头看了她一眼，视线在她身上停了停，才平淡道：“这位同学，总之，我有女朋友。”

    “……”

    图书馆出口外的大厅里，微微寂静。

    所有饶目光都不由自主，万分惊讶地停在了木齐齐身上，隐隐打量。

    木齐齐也是一愣，对这个消息震惊之后，却发现每个人都在看自己。

    她心里顿时一跳。

    沈宁不敢置信地看着她，皱起眉，不服气地追问：“她？”

    安瑾随着她的视线，转眸看向木齐齐。

    两个女生的注视下，他蹙眉，淡然摇头：“不是。她不在这里。”

    群众们都面面相觑。

    木齐齐的脸『色』顿时有些发僵。

    和安瑾来自同一个高中，可连她也不知道……他什么时候有了女朋友？

    不会是为了摆脱麻烦才的吧。

    ——不仅木齐齐有这个想法，沈宁也觉得这是假的。她皱眉，“你用不着骗我，你真的可以考虑一下……”

    然而话音未落，少年略微挑眉，声线慵懒平静：“我真的有女朋友，而且……不会换的。你考虑别人吧。”

    “……”

    不等沈宁回答，他径直转身离开。

    围观的人面面相觑。

    于是，学神同学拒绝标准白富美，平淡明自己有女朋友的事，迅速传遍了整个学校。加上少年语气淡然，自己一直不会换女朋友……

    于是，这个“女朋友”，哪怕没雍露』面，也在第一学府迅速出名了。

    学校论坛里，最热的帖子，标题便是#何方神圣居然拿下完美学神#……

    以及接下来的热门帖，基本都是一种画风。#学神竟为人守身如玉#、#什么女生竟让学神神魂颠倒#……

    而竹马君丝毫没意识到，自己给女朋友带来了多大麻烦，少年勾着唇角，翻完了热门帖，才微微笑了笑。

    笔记本电脑传来提示音。

    他侧头看了眼，淡然接听。

