    就这样，时间过的很快，眨眼间离前往前线战场只剩下十天了，前面的几十天，项宁好好的给众多同伴上了一课，效果极佳，直接在水泽城打响了名声。

    现在整个水泽城都知道了启灵学院有一名武道导师，而且还非常的年轻，很多年轻人都会去找他修炼，逐渐的，名气也大了起来。

    而研究所的情况他也没有落下，在他有意无意的引导下，解析空间数据的速度快得飞起，原本计划三年后才能完成的任务，如今整整缩短到了四个月，而现在更是就差一步了。

    而今天，也是项宁最后一天在研究所的日子，过了今天，他就要潜心修炼了，好好准备准备，迎接十天后的战场。

    晚上十点，项宁脱掉白色大褂，不少人都出来送项宁了。

    “项宁啊，如果你不想去的话，我可以和董天工说说的，你这么一个人才，要是在战场上出点意外那可怎么办啊！”一个男研究员道。

    “呸呸呸，你瞎说什么呢，你才出意外呢，项宁可是我们水泽城的骄傲，他不管到哪里都能有所建树。”这是一个女研究员说的，他跟项宁的关系不错，可以说在场的除了金老和王家岩外，就属她解析的空间数据最多了，当然这里是有项宁的影子的。

    “咳咳，对对对，你看我这张烂嘴说的，呸呸呸，刚才那句不作数！”

    项宁看着相处三个多月的‘同事’笑了笑道：“放心吧，以我现在的实力，只要不对上兽将就没问题的。”

    众人点点头，项宁的强大，水泽城内只要关注了他的人，都是知道的，至于会不会对上兽将，这个他们到不担心，俗话说，天塌了有高个顶着，出现的兽将，自然会有四阶以上的强者去交战。

    “不过你还是要小心，我从前线得到消息，近期的凶兽越来越狂暴了，而且还有一种变异的趋势，这是我们共同打造的战铠，只要你穿上，就算是将级凶兽也能轻易逃脱。”王家岩此时站出来，将一枚芯片递给了项宁，他跟项宁的关系已经达到了师兄弟来称呼了。

    虽然项宁的师傅是董千易，但更多时候，项宁是跟金老在一起研究和学习的，也算是他的半个弟子了，和他的弟子以师兄弟相称也没毛病。

    “这···谢谢！”项宁对此是完全不知道的，他很是感动的接过那枚芯片，说是芯片，实际上是由纳米技术整合的产物。

    说白了，就是往上边一点，纳米粒子就会如同潮水一般将项宁覆盖住，形成一套战铠。

    实际上和市场上那些高级货，如虎啸、龙吟、皓月等一系列的战铠一样的功能。

    “它叫什么名字？”项宁询问道。

    “天启。”王家岩有些骄傲的昂起头道，制作这一套战铠，他可是费了不少力气，命名权也是被他获得了的。

    “天启嘛。”项宁笑着点点头：“谢谢，我很喜欢。”

    “嗯，活着回来。”这一次，王家岩的声音很严肃，没有了之前轻松骄傲的神色。

    “我明白的。”说完，项宁就挥挥手与众人告别了。

    看着项宁离开的身影，不少人都露出了担忧的神色。

    ······

    回到家中，项小雨正坐在晶脑前看着那投影出来的屏幕，听见了项宁推开门的声音，头也没回，就那么沉默着。

    项宁自然感受到了项小雨的情绪变化，他笑了笑，来到沙发边上直接坐下，将项小雨揽入怀中，项小雨也没有反抗，就那么顺从的躺进项宁的怀中，趴在他的胸口上也不说话。

    而此时屏幕上正播放着近日前线的伤亡情况。

    项宁看着屏幕上显示的伤亡数字，呢喃道：“情况那么严重了吗？”

    实际上政府不到万不得已，是不会将这些数据公布出来，甚至连兽潮来临的情况都不会公布的。

    因为这样会引起群众的恐慌，但是一但将数据和情况公布出来，那么就说明情况已经恶化到了一种程度，有可能会危及群众的程度，也就是说，政府已经开始准备，或者已经准备好撤离城内的群众了。

    不然到时候想要组织撤离，绝对会遭到阻力的，现在公布，也不过是让群众做好心理准备的。

    “哥，我也想去。”项小雨的声音在项宁的胸口处传出，有些闷闷的。

    “我想留在哥哥身边。”项小雨再次道。

    项宁眼底流转着温柔，他伸出手揉了揉项小雨的脑袋道：“放心吧，如果真的到了难以挽回的程度，我们人类这边的至强者会出手的，而且现在已经开始集结人员了。”

    他说的都是实话，在这段时间中，他也是会关注前线动态的，十天后，不光是他们这些学院会派遣特殊班去支援，这里的周边城市都会派遣支援部队，人数达到了三十万，这个数量看起来很庞大。

    但和凶兽大军比起来，还是差了很多。

    两兄妹就这么亲昵的凑在一起，过了会，项宁才开口道：“以前我没得选择，但现在有一个机会摆在我的面前，我不会错过的。”这一次去前线，可是获得怒气点和经验值的好机会，而且他现在身上的钱也差不多花光了，也该去赚点钱了。

    “嗯。”怀中的女孩轻轻的嗯了一声，也不知道理没理解项宁的意思。

    时间就这样过去了，这十天里，项宁陪着项小雨玩了十天，以前想吃的都吃了个遍，以前想玩的也都玩了个遍，等到临走前，项小雨还是眼角有些湿润。

    “乖，我会没事的，等哥哥回来，送你一件小礼物。”项宁揉着项小雨的脑袋，转身摆摆手登上了火车。

    这一辆火车足有上千列车厢，每一个车厢都有数百人，而且每一位都是至少二阶四星的武者，这是参加本次战役的最低要求，而每五人都会组成安排一个小队。

    而这一次，项宁小队全员都达到了二阶四星以上的实力，所以理所当然的当起了队友。

