    任宁一直呆到年初五，得知萧纲母子平安后，才一个人悄悄离开了星纪城。

    冒着风雪，一路向东。直到元霄节他才到了九原郡。

    “好小子，你终于回来了。”前锋主将楚今定松了口气。

    任宁诧异：“楚将军，军团发生什么事了吗？”

    按照计划，前锋营要等韦君谦领着其他将士抵达九原郡才继续向北。免得辎重粮草什么的脱节。

    算算距离，他们至少还要两天才能到达。

    “不关韦将军的事。”

    楚今定走到地图前，抬起手重重地敲了敲半岛的地图。

    “刚刚收到最新消息。百济东海岸失守，守军全军覆灭。至少十万倭寇大军已经登陆百济。而且大海深处还有船只源源不断地将士兵送来。”

    任宁挑了挑眉，“倭寇这是破釜沉舟，置之死地而后生啊。”

    “没错。”楚今定点头。

    他的手继续在地图上划动。

    “登陆的倭寇现在兵分两路。一路直奔百济都城，另一路杀向忠勇伯萧正所在的南岸。看样子是想陆上海上两边夹击，将他们困死在金龙滩上。”

    说着说着，楚今定深深地皱起了眉头。

    金龙滩里除去萧正和三万支持百济平倭军外，还有齐王陈修竹也在里面。

    要是堂堂的云垂亲王被小小东洋蛮夷抓住甚至杀死，那就丢人丢到家了。

    幸好的是天公作美。

    百济现在天寒地冻，雪下得远比云垂这边要大。

    所有人都寸步难行。

    楚今定沉吟，“以倭寇的前行速度，估计大半个月内都赶不到萧纲驻守的金龙滩。”

    任宁仔细地看了看金龙滩的位置，突然开口：“这地方绝不能丢。”

    楚今定赞同，“是不能丢。”

    金龙滩虽名为滩，其实是个完善的港口码头。而且它的位置极为靠近百济都城。只要从这里上了岸，就几乎等于到了百济都城脚下。”

    如果金龙滩失守，那云垂的支援要么绕一个大圈走北边陆路，要么先在海上和倭寇打上一仗。

    而倭寇一旦占据这里，就可以源源不断通过大海将兵员和后勤物质送到百济都城，再四面八方攻击侵占整个百济。

    “我们云垂的应对呢？”任宁问。

    楚今定的目光落在北海关上，嘿嘿一笑，也不知道是嘲弄还是感概。

    “去年八月，雁回军团接到调防令，田鸿雁立即带着人马撒腿就跑。看都不看百济这个烂摊子一眼。”

    “北海关守将更是油盐不侵。黄石涛就是一句话。除非有兵部的命令或陛下的圣旨，否则他的部下绝对不会离开北海关半步。”

    至于最初和萧正一起北上支援北海关的那部分中央军团，两年前见北雄完全没有南下的意思，早撤回了星纪城南边的大营里。

    任宁擦汗，“所以现在根本没人出发去救忠勇伯的平倭军？”

    “这倒是有。”楚今定的手沿着云垂海岸线向下一滑，落到中部平海郡上，“萧伯爷率领的平倭军其实是东海守军的一部分。”

    “平海郡的老家收到他的求救信息，正准备启程。”

    任宁也不意外。

    东海守军或者说水师的职责就是抵御海上的强盗和倭寇。

    特别是前年平海郡尉带兵去平定涞谷郡后，东部沿海又被倭寇摸上来狠狠掠夺了一番。

    当时的水师主将差点没被长兴帝指着鼻子骂。

    因此这会收到萧正的救援信，他第一时间就带兵上船出了海。

    只是，

    任宁看了看平海郡到百济之间的距离，“这……远水解不了近渴吧。”

    楚今定点头，“确实太远。所以我才急着等你回来。”

    “韦将军已经传来了消息，让我们尽快赶到北海关去，然后想办法救援萧正的平倭军。”

    或者说齐王陈修竹。

    任宁的目光落在东边的海洋上，动了动嘴没再出声。

    如果有船的话，最快的方法是直接往东赶到海边，然后横渡北海抵达百济。

    只不过九原郡东边就算有船也只是渔船，数量不多质量还不一定好。

    现在到处都是大风大雪，万一渔船在海上被吹散了架，那可连逃得无处可逃。

    “将军，北海关有战船吗？”任宁问。

    楚今定明白他的意思，“有。不过性能远不如平海郡水师的。”

    “这个是自然。”任宁也不意外。

    水师那是专业的战船，上面造有各式威力巨大的海战武器。

    而北海关的战船与其说是战船，倒不如说是大型的货船。主要用来给北海关运送后勤粮草的。船上虽然也装有巨弩但数量不多。

    任宁点头，“只要有就行。”

    在南边的虎愁河，星落军团各营轮着跟镇南关守军系统性学习过水上作战。它们现在虽不能说擅长海战，但至少不怕海战。

    第二天，大雪依旧。

    楚今定一声令下。前锋营在任宁的带领下，踏着厚厚的积雪向北而去。

    出了九原马场没多久进入丘陵，越往北道路越难走。

    弯弯曲曲的驿路早被大雪遮盖得严严实实，最前面开路的人完全不清楚自己的下一步到底会踩到什么。

    没准是深坑、水沟或者斜坡。

    一不小心就有可能弄个人仰马翻。

    有人劝任宁，“将军，你暂且留在后面。我们先在前面把路开出来。你和兄弟们再跟上就是。”

    任宁摇头，“不行，这样太慢了。我们拖不起。”

    招来其他四人，五匹马正以他为中心齐头并进。留下的足迹正好是一条驿路。

    最开始两边人都有些战战惊惊。

    他们不是怕自己摔到，而是担心摔着身边的将军。

    后来发现只要跟着追风走。黑马向左时其他四人集体向左，追风向右时他们再集体向右，似乎真没有遇到太大的坎坷。

    甚至有时候任宁还会出声提醒旁边的两名小兵，要往里靠一点，否则就要走到驿路外了。

    有人还将信将疑，待任宁再次提醒时，他特意跳下马扒开积雪查看。

    果然前面是条流水冲成的沟。

    这下所有的人都佩服不已，以他们的目光来看根本看不出什么异样，连忙追问着任宁如何辩识地表。

    任宁也不吝啬，边走边教，整支队伍速度倒也不慢。

