    第94章 神秘身影，大帝烙印现身！

    “啊，师兄救我，我不想死啊！”

    “师叔，求你救救我啊！”

    ……

    一声声惨叫，在阴雾中响起。

    由于阴魂太多，需要保护的人太多，有些能量护罩逐渐缩小。

    大量的弟子暴露在外面。

    还未等阴雾将其腐蚀，就被无数的阴魂蜂拥而上，全部蚕食。

    死去的人越来越多，吞了血肉的阴魂也越来越强大！

    再这样恶性循环下去。

    恐怕所有人都会留在这里。

    “不能再这样耗下去了！”

    “最终，我们都将被阴雾吞噬，被阴魂撕碎，陨落在这里！”

    “若神药和宝物被那个青年捷足先登，一切都将失去意义……”

    看着一个个死去的弟子和族人，这些强者眼睛赤红，心如刀绞，但又看到叶天的身影，早已经走出了阴雾区域，一个个越发焦急。

    狠心之下，他们决定再次主动放弃一部分弟子，集中力量，带着少出人冲出去。

    “轰！”

    一道道恐怖的气息，从所有人体内发出！

    他们的宝物发光，喷薄出一片可怕的神辉，如同太阳一样绚丽，瞬间粉碎了大片的阴魂，荡平了一片阴雾。

    阴雾动荡，如同潮水般翻涌。

    在清空了附近一片区域之后，一部分修为较低的弟子，被彻底抛弃，落在空地之上，没有立刻死去。

    而是成为诱饵。

    剩下的一些核心弟子，或者修为高深的强者，在宝物的保护下，笔直的朝着外面冲去。

    等到他们离开, 周围的雾气再次朝着空地涌来。

    无尽的阴魂也随之扑了过来。

    惨叫声响起！

    留下的那些弟子全部陨落！

    就在所有的阴魂奔着那些诱饵的这短暂时间。

    活下得来的这些强者压力骤减, 速度更快, 骤然冲了出去。

    看着身后弥漫的阴雾，以及不断想要扑过来的阴魂，所有人松了一口气。

    可当他们再次回过头来, 想要寻找叶天踪迹的时候，却发现叶天竟然就站在前方数百米外的山脚下, 没有继续前进, 而是神色凝重的望向神山上面。

    众人随着叶天的目光, 抬头凝望。

    心中一颤！

    因为他们发现山顶之巅，有一道朦胧的身影, 隔空俯视着他们。

    虽然相隔很远，再加上那道身影周围弥漫着朦胧的霞雾，看清真容。

    但在神秘身影的注视下, 所有人背脊发凉, 心里有种莫名的恐惧！

    给人的感觉, 就好像面对一尊至少大帝级别的强者一样。

    让人没有丝毫反抗的念头。

    “这到底是谁？如此恐怖, 竟然能够站在神山之巅，只是散发出一丝气息, 就让我浑身发软……”

    此刻，所有人都感觉绝望和不甘。

    好不容易深入神山，结果遇到了阴雾和阴魂。

    好不容易牺牲了一批人, 冲了出来，结果又出现了一个强到离谱的神秘身影。

    如果说, 在之前他们还觉得不管什么危险，拿出底牌, 或许还能博一下。

    但在看到神秘身影以后，他们连反抗的念头都没有了！

    难道说, 他们真的不应该来到神山？

    或者真的要陨落在这里？

    所有人心中苦涩。

    有些绝望。

    唯有叶天, 始终笔直的站在那里，与神秘身影对望, 没有丝毫害怕，反而不知为何, 眉头紧皱……

    “你到底是谁？”

    叶天开口, 主动询问神秘身影的身份。

    因为他感到一丝熟悉。

    只是觉得又不可能是那个人。

    见叶天开口，山顶上的神秘身影一步踏出，消失在原地。

    等再次出现的时候, 已经来到山脚, 朝着众人袭来。

    刹那间，所有人都感受到了一股恐怖的威压和死亡的危险。

    “杀！”还未等叶天动手, 他背后的这些大势力强者, 不愿意坐以待毙，主动杀伐。

    一人祭出了一个大钟，对着神秘身影撞去。

    大钟发光，十分璀璨，上面弥漫无数的符文，散发着可怕的气息。

    “八荒钟？”

    其他人看到这个大钟，迟疑了起来。

    此人解释道：“这是一件仿制品，真正的八荒钟是帝兵，早已随着八荒大帝失踪不知多少年……”

    话虽如此，八荒钟的仿制品，依然透发淡淡的帝压。

    虽然威力不如帝兵，但绝对堪比半步大帝的兵器。

    “嗡……”

    一道钟声响起。

    天地震动！

    无尽的符文颤抖。

    一阵肉眼可见的音波，对着神秘身影席卷而去。

    面对这样的攻击, 神秘身影没有丝毫停顿，隔空一拳冲出, 仿制的八荒钟直接蹦碎！

    所有人神色骇然，哪还敢继续隐藏, 有人祭出了一块不知什么妖兽的宝骨, 晶莹剔透，宛如玉石一样，上面烙印着密密麻麻的符文。

    这些符文十分古老，封印了一道恐怖的能量。

    随着符文的激活，妖骨中那一团能量狂暴起来！

    “这是……大帝炼制的符骨！”

    身旁的看到宛如一颗太阳般的妖股，十分震惊。

    这世间除了帝兵之外，大帝还会炼制一些符篆之类的一次性宝物，赠与宗门后辈防身。

    不过有时候一些顶级玉石，或者母金十分珍贵，所以用这些东西炼制的符篆很少，十分稀有，偶尔大帝会选用一些品质稍微差一些的东西。

    比如妖兽的骨头。

    当然，由于大帝的能量十分强大，不是所有妖兽都能承受。

    想要炼制出符古，就必须要血脉特殊，或者修为达到半步大帝级别的妖兽，然后取身上最坚硬的那一块，在上面刻制铭文，然后烙印一式神通。

    所以，哪怕符骨不如母金等炼制的东西珍贵。

    但也极其难得！

    没想到，这一次有人把这个东西带来了！

    看来也是下了血本！

    同时，符骨的出现，让所有人心里稍微安定了不少。

    只见符骨破碎！

    里面冲出一团金色的能量。

    在虚空中幻化出一道金色的虚影。

    这一刻，整个世界的强者都感受到了大帝的气息，纷纷朝着神山看了过来。

    “这是帝威，星河大帝的气息！！”

    “神山到底发生了什么？竟然有人祭出了星河大帝的东西？”

    诸天万界，无数生灵凝重的观察神山的异动。

    只见天空中星辰大帝所化的金色虚影，对着神山那个神秘身影隔空一指。

    天地规则嗡鸣，大道显化，凝聚出一道星河，仿佛从九天混沌之中落下，朝着神秘身影镇压。

    这一击十分恐怖，可以说是大帝巅峰一击，大帝境界以下，除非用帝兵抵挡，否则必死无疑。

    然而让人意想不到的事情再次发生！

    神秘的身影，冷冷的看着星辰大帝，浑身战意沸腾，同样爆发出了一阵大帝境界的气势！！

    所有人如同见鬼一样，尖叫道：“难道……这是一尊存活与世的大帝？不，这不可能！”

    哪怕是叶天，都忍不住神色微变，尤其是在感应到神秘身影散发的气息以后，他难以置信的叫道：“庞博？”

    (本章完)

