    在迅速的整理了一下脑海中的各种计划后，陈起便将工作室的门关好，自己一个人安静的坐在自己的办公室准备着各种详细的方案。

    歌手的人选。

    需要演唱的歌曲。

    相关的设备和人手。

    像摄影啊灯光啊收音啊之类的人手他可以借用电视台或者简单视频的，毕竟他们都有现成的，而且经验相对也比较丰富。但像乐队以及一些相关的乐手恐怕就得自己想办法了。

    还得他另外想办法的还有相关的一些顶尖设备。不管是电视台还是简单视频，他们现有的设备肯定不足以支撑这档高质量高水准的节目。

    视听盛宴嘛，可不是说说那么简单的。

    陈起独自坐在这间安静的工作室内，把需要准备的东西一项一项的例了出来。

    不知不觉间，天色黑了下来。

    一直在忙碌着的陈起直到发现看东西有些吃力后才反应过来。

    他看了看时间，发现已经是晚上七点多。

    看着有些凌乱的桌面以及已经完成了一部分清单，陈起也不禁长长的舒了一口气。

    他感觉还挺有成就感。

    有些疲惫的他稍稍的活动了一下身体后，他直接起身离开。

    肚子有些饿了，明天再继续吧。

    在自己的地盘上班就是这点好，东西可以随便乱放，不用急着整理也不用担心会丢失。

    ……

    第二天。

    满血复活的陈起早早的来到了工作室。

    让他有些意外的是，苏小小竟是来得比他还早，已经在里面打扫卫生。

    “老板！”看到陈起过来，苏小小忙停下了在拖地的工作，本来很轻松的她也瞬间变得有些紧张起来。

    “这么早？”陈起很意外的看着她。

    “嗯。”苏小小点了一下头，说道：“昨天不是说让齐琪他们过来见个面吗？我怕他们来得早，所以就早点过来了。”

    她嘴里的齐琪他们就是那两个后期专业的毕业生。

    “噢……”陈起恍然，也没有再多说什么，直奔自己的办公室，边走边跟她招手说道：“这地也不脏，你别忙活了，过来帮我干点活。”

    “啊？噢。”苏小小先是一愣，然后马上就反应过来，有些手忙脚乱的把手上工具放回原处，小跑着来到他办公室。

    他办公桌上的凌乱她是看到了的，刚才她还准备给他收拾一下的，但在看到上面写的一些东西之后她就没敢动了。

    “你把你喜欢的歌曲和欣赏的歌手例个清单给我。”陈起把纸笔给她递了过去。

    “？？？”苏小小有些茫然的看着他，几乎是下意识的把纸笔接了过来。

    “我这边准备制作一档音乐节目，需要一些素材。”陈起简单的解释了一下。

    他也不能只找一些他自己喜欢的歌曲和歌手，毕竟这是做节目，还是得征求一下别人的意见，得考虑一下大众的审美。

    “哦。”苏小小恍然大悟，也终于是知道他这一桌子材料到底是什么意思了。

    她也没再多说什么，只是认真的点了点头，便拿着这些纸笔出去了。

    陈起也没再浪费时间，继续忙活了起来。

    也就是在他刚开始忙活的时候，外面响起了敲门声。

    正坐在沙发上沉思的苏小小忙起身走了出去，不一会，她就带着一个身着长裙的年轻女孩走了进来。

    也不知她跟女孩说了些什么，女孩轻轻的点了点头，有些好奇的朝着陈起办公室的方向看了一眼，然后便安静的坐在沙发上等待着。

    不一会后，又有一个看着很憨厚的男孩来到了工作室。

    在这两个人都到齐后，苏小小这才敲响了陈起办公室的门。

    “老板，齐琪他们到了。”

    “好。”正在忙着什么的陈起也停下了手上的工作，起身朝外面走了过去。

    然后，他看到了那个男孩和女孩。

    这是两个很合他眼缘的人。

    看到之前只是在屏幕上才见过的陈起，这两个人也都直直的看着他，看上去似乎也有些小激动。

    这是陈起啊！

    独力制作出《万万没想到》的陈起，就在两天前他还写出了一首歌呢！

    对于这种有能力的人，他们是由衷的钦佩和欣赏。也正是这个原因，他们才舍得放弃去省级电视台实习的机会来到这家在业界几乎没什么名气的工作室。

    当时他们做出这个决定的时候连他们的同学和老师都很不理解，但他们还是这么做了。

    当然，来自不同学校的他们也是刚刚在听苏小小介绍之后才知道有人跟自己一样做出了这么大胆的决定。

    “你们好，欢迎你们来到陈起工作室，我是陈起。”来到齐琪两人身前，陈起很客气的跟他们打招呼。

    “你好你好，我是齐琪。”女孩先说话。

    “你好，我是张一驰。”憨厚男孩也自我介绍道。

    陈起笑着跟他们握了握手，说道：“首先感谢你们愿意来这里实习，这里现在看着虽然有点寒酸，但你们放心，它不会让你们失望的。”

    齐琪和张一驰都笑了一下，有些拘谨的他们也没多说什么。

    “行吧，你们先熟悉一下环境，具体的工作过两天再给你们安排。”见他们好像都有点紧张，陈起也不好再跟他们说些什么。

    他觉得自己的脸皮还是有点薄。不然的话，换成其它脸皮厚的老板，好不容易骗到两个优秀的毕业生愿意过来这边，怎么也得给他们画出一张宏伟的蓝图来！

    “好的。”齐琪和张一驰都笑着点了点头。

    陈起也笑着点点头，转身回到自己的办公室。可在走出两步后他又想到了什么，回头说道：“对了，如果你们有兴趣的话，也可以把你们喜欢的音乐和欣赏的歌手跟我分享一下。”

    他指了指苏小小，示意有事可以跟她商量，然后便转身回了自己办公室。

    “？？？”一脸茫然的齐琪和张一驰下意识的把目光投向了苏小小。

    苏小小解释道：“老板说他想制作一档音乐节目，现在正在征集素材呢。”

    “音乐节目？”

    听着这话，齐琪两人也都有些错愕的对视了一眼。

    刚写完歌的他又想制作节目了？

    果然是这么不务正业的吗？

