    文丑心中骇然，刚收回长枪，便看到方天画戟已经如同游龙一般，从对面刺了过来，顿时吃了一惊，急忙趴在马背上，同时，用力拍打战马。

    战马嘶鸣一声，用力向前窜出，这才躲过了吕布的一击。

    两马错开的时候，文丑直起身来，这才感觉短短的时间里，冷汗已经浸透了他的衣服，让他感觉阵阵的发凉。

    只不过，文丑自命河北第一名将，虽然第一招失手，但怎么可能会认输！

    “杀！”

    文丑握紧长枪，调转马头，朝着吕布冲去。

    吕布冷笑一声，举起方天画戟，和文丑战在一起。

    文丑虽强，但和吕布相比，却又差的太多了。

    三招过后，文丑惨叫一声，被吕布次中左臂，再也无心恋战，直接调转马头，朝着本阵的方向冲去。

    吕布也不追赶，手中方天画戟迎天一指，怒吼一声，“并州铁骑，建功立业的时候到了，全军冲锋。”

    早就整装待命的并州铁骑，听到吕布的命令，纷纷怒吼一声，催动战马冲出。

    文丑军的士兵，看到主将已经败了，原本就不高的士气，再次下落。

    如同一道钢铁洪流般的并州铁骑，狂猛地冲进了文丑军的阵营里，顿时冲开一条口子，而且口子还在不停的加大。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    吕布军的步兵也随后冲了上来，顺着并州铁骑冲开的口子，一路冲锋。

    文丑纵马奔进了大阵之中，强忍着手臂的疼痛，开始指挥士兵反击。

    前面的士兵已经被并州铁骑冲垮，纷纷败退下来，如同雪崩一般，又引起更多的士兵溃败。

    “挡住，都给我回去，所以不许后退。”

    王方也在一边大喊，“谁敢后退，定斩不饶。”

    眼看着越来越多的士兵后退，王方立刻率领着督战队，拔出大刀，冲进了败退的士兵之中，一连砍倒了十几名士兵。

    “谁要是敢再退，这就是下场。”

    王方的举动，顿时震慑了文丑军的士兵，只不过，他们更害怕后面追来的并州铁骑，眼看着直接后退不行，无数的士兵开始向两边疯狂的逃窜。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    前面排列好的方阵尚且挡不住并州铁骑的冲锋，后面还没有排列好的方阵，更是不堪一击。

    并州铁骑说冲锋过的地方，如同无人之境，打的文丑军的士兵节节败退。

    一刻钟的时间过后，王方满头大汗的纵马来到文丑的身边，大声说道，“将军，挡不住了，我们还是快撤吧。”

    文丑脸色铁青，眼中似欲喷出怒火，狠狠地盯着远处正在厮杀的吕布。

    “将军，别再迟疑了，否则来不及了。”

    王方擦了一把额头上的冷汗，“将军，留得青山在，不怕没柴烧，我们快走吧。”

    恰在此时，远处的吕布已经带领一队并州铁骑，调转方向，朝着文丑这边杀了过来。

    见到这一幕，文丑又想起吕布的狂猛，心中骇然，咬了咬牙，“传令下去，我们退兵。”

    命令传下以后，原本就毫无战意的文丑军士兵，更是无心恋战，直接掉头就跑。

    这一次，吕布军却毫不放松，一直紧追不舍。

    吕布挥动方天画戟，在人群中不断地劈砍，想要冲到文丑面前，将其诛杀，但可惜的是，文丑看到吕布冲过来，掉头就跑。

    看到文丑跑了，吕布顿时大怒，取出龙舌弓，怒吼一声，“文丑小儿，竟然敢临阵脱逃，吃我一箭。”

    如果使用连珠箭，虽然威力很大，但是距离却近了很多，所以，吕布只能使用一支箭，来增加箭矢的射程。

    咻！

    身为一名抄一流武将，眼观六路，耳听八方是必须的技能，文丑虽然在逃跑，却猛然听到身后传来一阵箭矢的破空声，顿时吓了一跳，急忙趴在马背上。

    文丑刚刚趴下，一直箭矢便从头顶飞过，吓得他一个机灵，也不敢起身，直接趴在马背上向后逃窜。

    吕布看到文丑竟然躲过了自己一箭，冷笑一声，再次搭上一只箭矢，瞄的准准的。

    咻的一声，弓弦弹出，箭矢如同闪电般朝着前面的文丑飞了出去。

    文丑吓的脸色巨变，紧紧地趴在马背上，连动都不敢动。

    突然，文丑只感觉胯下的战马浑身一震，嘶鸣一声，随后，猛地从地上跳了起来。

    “啊！”

    文丑吃了一惊，双手紧紧的抱着马脖子，生怕被跌落马下。

    但可惜的是，战马痛苦的弹跳几次之后，在落下的时候，直接摔倒在地上，恰好砸在了文丑的腿上，疼得他再次惨嚎一声。

    “啊！”

    文丑作战经验丰富，刚刚落地，虽然腿上剧痛，却猛地弹身跃起，站直身行，冲进了奔跑的士兵之中，随后，又把自己的头盔扔掉，彻底的融入了人群之中。

    吕布原以为射中了他的战马，等待文丑的下场，应该是被众人踩烂了，却没想到，文丑竟然如此机灵，趁势跑了。

    “可恨，文丑小儿，你给我出来，和本侯大战300回合。”

    躲在人群中的文丑，听到吕布如闷雷般的声音，哪里敢回答，一低头，立刻加快速度，朝着远处疯狂的跑去。

    吕布搜寻一圈也没有找到文丑，气的不断怒吼，一转头，又看到一名骑马的将领，正指挥着士兵们逃窜，顿时大喜，急忙挽弓拉箭，口中大喝一声。

    “给我中。”

    随着吕布的一声怒吼，箭矢闪电般弹出，射中了这人的腰上。

    王方惨叫一声，直接趴在马背上，用力拍打战马，疯狂的逃窜出去了。

    看到王方中箭了还能跑，吕布气得咬牙切齿，不断的怒吼，拿起方天画戟，疯狂的杀戮旁边的文丑军士兵。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    文丑军的士兵已经彻底崩溃了，如同放出的鸭子一般，满山遍野的逃窜。

    吕布军的士兵在后面不断的大喊追赶，毫不费力地收割着敌人。

    一时间，到处都是吕布军士兵的呼喊声，喊杀声，和敌人的惨叫声。

    在出来之前，吕布已经下了命令，这一次，一定要彻底将文丑击溃，所以，众人一路追击，一直追到了天黑，实在看不见了，这才收兵回去。

    就在吕布收敛兵马，东阿的县兵已经送来了帐篷和食物，顺便又搭建了一座简单的大营，供众人休息。

    营地里，燃起了无数的篝火，火堆旁，士兵们聚在一起，吃着硬邦邦的饼子，确实满脸笑容，还不断的在吹嘘自己立下的战功。

    虽然营地的没有张灯结彩，但是，却洋溢在一片胜利的喜悦之中。

    中军大帐。

    吕布端坐正中，听着众人汇报战果。

    陈宫和许汜也从城里赶出来，询问这边的情况。

    “温侯，这一次我军大获全胜，消灭敌人 3000多人，俘虏6000多人。”

    听到众将汇报的数字，陈宫一只严肃的脸上，也泛起了一丝笑容。

    “温侯，真没想到，竟然能取得这么大的胜利。”

    许汜也笑着说道，“这一次，恐怕将文丑军彻底打残了，他这一路的危机，算是彻底解除了。”

    陈宫试探着问道，“温侯，既然解决了文丑军，是不是该回去了？”

    他担心濮阳的颜良会有所行动，所以才提议撤兵，可以伺机援助范县。

    吕布摇了摇头，“还不到时候，虽然将文丑军击败了，但是，文丑还活着，还留在兖州的土地上，这件事情就不能算完。”

    听到这番话，陈宫顿时吃了一惊，“温侯，难道你想诛杀文丑？”

    吕布冷笑一声，“就算无法诛杀文丑，这一次，也要让他长个记性，就算他下次来，也要想想能不能承受本侯的怒火。”

    陈宫有些为难，试探着说道，“可是，濮阳还有颜良，万一他出兵范县，该怎么办？”

    吕布转过头看着陈宫，缓缓说道，“公台，如果颜良真的出兵范县，恐怕孟卓保不住啊！”

    听闻此言，陈宫叹了一口气，点了点头，苦笑着说道，“如果颜良也有文丑使用的东西，孟卓真的没办法保住范县。”

    听到二人所言，许汜脸色一变，急忙说道，“既然明知道保不住，不如我们前去支援？”

    陈宫再度叹了一口气，“如果颜良真的动手了，就算我们去，恐怕也来不及了。”

    啪！

    吕布猛地一拍桌子，冷笑着说道，“公台说的没错，就算我们现在去，恐怕也已经迟了，倒不如留在这里，彻底将文丑消灭，最好能将他诛杀，也可震慑一些赶来兖州捣乱的人。”

    陈宫点了点头，“温侯说的有道理，既然去范县已经来不及了，那就在这里追杀文丑。”

    吕布冷笑一声，“不急，他们现在已经被我们打散了，不好收拾，等他们聚集起来的时候，我们在一举将他们击溃。”

    ……

    文丑带兵一直逃到了后半夜，听到后面的士兵说吕布军已经收兵了，这才敢停下来休息。

    坐在大树下，看着前面横七竖八躺在地上的士兵，文丑心中的怒火再次升起，同时，想起吕布的方天画戟，又心中骇然。

    他以前也听说过吕布是天下第一武将，一身的本领天下无双，身为河北第一名将，哪有服人的道理，甚至，他还想要和吕布比试一番，夺得天下第一武将的头衔。

    可是今天他才发现，盛名之下无虚士，这句话完全正确，是千锤百炼总结出来的。

    吕布能成为天下第一武将，自然凭的是一身的本事，而自己只是河北第一名将，不，还有颜良？

    到了此时，文丑彻底熄灭了和吕布争锋的念头，甚至，心中隐隐有些胆怯。

    如果下次再遇到吕布，自己还敢不敢上前战斗？

    每当他闭上眼睛，就会想起方天画戟携起的匹练般的光芒，如同闪电般在眼前闪现。

    这种骇人的力量，谁可匹敌？

    就在文丑胡思乱想的时候，副将王方一瘸一拐的从远处走过来。

    “将军，末将已经清点过了，和我们一起逃出来的，只有 2300多人，其余的已经不见踪迹。”

    听到这个数字，文丑不由倒吸了一口凉气。

    “损失了这么多？”

    王方叹了一口气，“将军，我们还是退兵吧，再打下去，恐怕会损失更重啊！”

    文丑转头看着王方，沉思良久后，点了点头，“让大家休息一下，等明天一亮，我们就回去。”

    听到这番话，王方顿时大喜，急忙拱手，正要说话，却不曾想，刚一弯腰，伤口迸裂，疼得他惨叫一声。

    文丑看到王方要倒下，急忙上前去搀扶，却忘了自己的手臂也有伤，刚一碰到王方，一股钻心的疼痛涌入脑海，疼得他惨叫一声，手一松，刚刚扶住的王方又摔在了地上。

    ……

    天刚蒙蒙亮，文丑便下令起程，朝着冀州的方向赶去。

    走出三五里，猛然间，听到身后传来了阵阵的马蹄声。

    文丑吃了一惊，急忙转头去看，便看到远处的官道上尘土飞扬，一队骑兵从烟尘中冲出，快速的朝着这边赶来。

    “不好，并州铁骑追来了，我们快跑。”

    看到并州铁骑，还没等文丑反应过来，在他身后的士兵已经慌成一团，有的人已经率先跑路了。

    此刻，文丑一点抵挡的念头都没有，也和其它的士兵一样，调转马头，落荒而逃。

    骑马的将领跑了，但是这些步兵两条腿怎么能跑得过骑兵。

    没多久的时间，并州铁骑已经冲到众人身后，顿时杀的文丑军惨叫不止，疯狂逃窜。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    一名士兵实在跑不动了，直接跪倒在地上，大声哀求，“我投降，别杀我，我投降。”

    这个声音仿佛可以传染一般，越来越多的投降的声音此起彼伏的响了起来。

    没多久的时间，整个空地上，到处是跪在地上的文丑军士兵。

    文丑军的士兵经过几番混战，早已经人困马乏，士气下降到了最低点，已经没有人愿意再打下去了，纷纷跪地投降。

    吕布留下 100名并州铁骑看守这些俘虏，其余的人，继续去追杀文丑。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    此刻，文丑身边只剩下了三四十个骑马的人，听着身后的喊杀声，已经吓得魂不附体，只恨不得战马生出八条腿，快些逃出去。

