    海岛度假番外1

    春节之后，天空依旧小雪飘飘。

    方乐景抱着热红茶,坐在窗前往外看雪景。

    “怎么起床了。”严凯开门回家,然后从身后抱住他,“还发烧吗？”

    “好多了。”方乐景放下杯子,“就是有点头晕。”

    严凯试了试他的额头温度，“下次再这么拼命工作,我就考虑把你关在家了。”

    方乐景懒洋洋“嗯”了一声,明显敷衍。

    严凯觉得有些无奈。

    过年别人都放假，艺人却是最忙的时候，方乐景自然也不例外。在连续跑了三四场活动之后,又去帮岳笙导演客串新戏，大冬天穿着短袖在雪里打滚，回来就开始发烧,打了吊针才好转。

    “已经订好了后天的机票。”严凯道，“工作晚了，也该好好度个长假。”

    方乐景使劲伸了个懒腰，觉得……终于可以解放了！

    节假日后其余人都忙碌起来，对娱乐圈的关注也就相对减低，众人正好可以松口气。度假目的地是奥古斯丁的私人海岛，除了方乐景沈含严凯杨希外，还有其余许多好朋友，也算是补过一个团圆年。

    飞机呼啸穿破云层，沈含不停蹭来蹭去，很是活泼欢快。

    方乐景道，“我可以和杨希换座位吗？”

    “不可以！”沈含拒绝。

    方乐景看了眼窗外云层。

    沈含迅速坐直闭嘴。

    被丢下飞机神马的，略惨。

    因为我是一只没有降落伞的嘟。

    十几个小时之后，飞机终于降落，又坐了将近半天的游轮，才终于抵达目的地。

    菲利普穿着七彩草裙，正在码头兴高采烈挥手表示欢迎，辛巴站在他身边，也被围了一条可笑的裙子，看上去显然很不高兴。

    “Hi，严！”菲利普笑容满面迎上来。

    严凯拉着方乐景跳下甲板。

    辛巴慢悠悠走过来，在他腿上蹭了蹭。

    方乐景蹲下揉了揉它的大脑袋，双方很是友好。

    杨希也抱着沈含下了船——由于他在船上太过蹦跶，再加上吃了块甜点，于是惨烈晕船，脸色有些发白。

    “哦，小可爱。”菲利普适当表示了心疼。

    沈含哼唧哼唧。

    “需要巫医吗？”菲利普问，“另一座小岛丛林里有很多。”

    “不用，谢谢。”杨希抱着沈含往住处走。

    “啊！”钟离枫白在下船时不小心滑了一下。

    穆秋眼明手快，迅速上前把他拉到怀里，抱着跳下甲板。

    动作十分一气呵成。

    钟离枫白惊呼未定，双手勾着他的脖子，还觉得自己下一秒就会脸着地。

    当然，这次来岛上度假的远不止这些人，但由于大家时间不可能完全一致，所以前后也有些相互错开。其中遵纪守法好公民罗力表哥和戴安提前三天就已经抵达——由于苏诺和欧阳龙一起去了意大利探望哥哥，所以戴安难得有个长假期。

    众人分散住在两栋小别墅中。方乐景和严凯的卧室在顶楼，躺在床上正好可以看到漫天星星，隔壁就是沈含和杨希。

    “有没有感觉好一点？”看着他喝了一杯温水之后，杨希坐在床边问。

    “嗯。”沈含蔫兮兮，头发竖起来一小撮。

    杨希被逗笑，“睡一会吧，睡醒就好了。”

    沈含道，“饿。”

    “想吃什么？”杨希握住他的手，凑咋嘴边亲了亲。

    按理来说，这种时候提任何要求都会被答应，甚至充满脂肪的烤乳猪和巧克力也没问题，但人生就是如此不争气，沈含嘴里发苦胃口全无，只好道，“白粥。”

    “煮碗番茄鸡蛋面好不好？”杨希问，“比粥有味道。”

    也行。沈含点头。

    杨希帮他盖好薄毯，下楼去煮面条。

    厨房里香气弥漫，穆秋正在切葱花。

    两个身材高大的男人在厨房相遇，场景很是诡异。

    片刻安静后，穆秋问，“你也来做饭啊。”

    杨希顿了顿，“是。”

    穆秋替他让开一点位置。

    锅碗瓢盆声再度响起。

    钟离枫白盘腿坐在床上，正看着窗外的云朵，准备！安安静静！思考！人生！

    然后就听楼顶传来一阵脚步声，似乎还有尖叫声。

    钟导演！

    瞬间！

    就！

    没有了！

    诗兴！

    “不要闹了。”方乐景被丢在床上，笑到眼泪都出来。

    “这就认输了？”严凯虚压在他身上。

    “嗯。”方乐景环住他的脖子，“不玩了。”

    严凯低头亲亲他，宠溺又温柔。

    隔壁房间里，沈嘟嘟躺在床上一边听BOSS和乐乐墙角，一边娇弱无比等投喂。

    而在不远处的另一处小别墅，刀疤表哥正在和戴安一起吃浪漫晚餐，连刀叉手柄都是心形，完全不顾他亲爱的表弟正在挨饿。

    一如既往没有兄弟爱。

    锅里咕嘟咕嘟煮着鸡汤，穆秋打开一个塑料保鲜箱，里面整整齐齐码着各种调料——钟离枫白胃不好，神经衰弱，嘴又刁，于是穆秋不管去哪里都习惯带着食材，好给他炖汤养身体。

    杨希衬衫袖子整整齐齐挽起来，从消毒柜里拿出碗筷，犹豫再三后问，“可以借我半片八角和一些茴香吗？”

    “当然。”穆秋很慷慨。

    “谢谢。”杨先生又拿过一个小锅，准备熬些香醋，明早做能开胃的酸辣凉面给沈含吃。

    穆秋在一边指导，“最好再放两粒花椒。”

    杨希：……

    十几分钟后，严凯下楼拿果汁，刚好听到穆秋在说，“腌肉酱料最好冰一下。”

    杨希道，“已经冰过了。”

    穆秋道，“这排骨看着不错。”

    杨希道，“含含也吃不了这么多，分给钟导演一半吧。”

    穆秋道，“那我用鱼和你换。”

    严凯拉开冰箱门，脑补了一下厨房里的场景，觉得有点雷。然后就见杨希端着一碗面条走出来，穆秋端着瓦罐跟在后面，一前一后上了楼。

    严凯：……

    “你在发什么呆？”方乐景也踩着拖鞋下楼。

    严凯道，“没什么。”为什么都在做饭，显得自己好像很不体贴，其实完全没有。

    “肚子饿。”方乐景道，“我们出去吃饭。”

    严凯脑袋发热道，“不然我做给你？”

    “你要做饭？”方乐景火速拒绝，“还是算了吧，这不是我们自家的厨房，烧了还要赔。”

    严凯：……

    “起床了。”杨希把人从被窝里抱出来。

    沈含打呵欠，迷迷糊糊睁开眼睛。

    “吃完饭再睡。”杨希帮他放好靠垫。

    听到“吃饭”两个字，沈含瞬间清醒了一些。

    番茄鸡蛋加上白色的面条，还有青翠小葱花，看上去就让人食指大动。

    沈含呼噜呼噜，吃得很欢快。

    简直就是娇弱病痛一扫光，并且还预约了第二碗。

    而在楼下，钟离枫白正在帮穆秋包手指。

    “我自己来就好，你去吃东西吧。”穆秋道，“饭菜要凉了。”

    “难得出来度假，就不能出去吃饭！”钟离枫白瞪他。

    居然！

    烫了！

    这么大一个！

    水泡！

    我一点！

    都不！

    心疼！

    穆秋笑笑，“工作的时候一直在外面吃，好不容易有我陪着，当然要自己做给你。”

    钟离枫白眼眶瞬间发红，作为一个文艺青年，就是要如此纤细脆弱而又敏感。

    穆秋把他抱在怀里拍拍，“好了，去吃饭吧。”

    就知道！吃饭！这种时候！难道不该！舌吻一下！

    钟导演跨坐在穆秋腿上，气势汹汹亲了过去。

    十分不给文艺界丢脸。

    真不愧是一朵怒放大芍药。

    这天吃过晚饭后，所有人都很早就入睡——一路舟车劳顿，也的确是都有些累。

    星光温柔照进窗户，洒在每个人身上。

    第二天清晨，方乐景使劲伸了个懒腰，转身看身边的人。

    “醒了？”严凯捏捏他的脸蛋。

    “嗯。”方乐景道，“睡得真好。”

    “要不要再继续赖个床？”严凯看了眼时间，“还很早。”

    方乐景缩到他怀里，满足蹭了蹭。

    不用早起也不用工作，真好。

    隔壁房间，沈含在休息一夜之后，已经完全恢复了活力，十分活泼又十分矫健，正在仔细研究杨先生的腹肌和人鱼线。

    “别闹了，过来继续睡觉。”杨希揉揉他的脑袋。

    “我也每天都在锻炼的。”沈含道，“为什么就没有腹肌？”

    杨希好笑，“你那也叫锻炼？”

    怎么就不叫了！沈含抗议，“你歧视我。”

    “我是实话实说。”杨希道，“不然做个标准俯卧撑看看。”

    沈含推掉被子，用自以为非常标准的姿势趴在了床上。

    杨希道，“腰往下压。”

    沈含照做，然后胳膊开始剧烈颤抖。

    杨希笑出声。

    “床太软。”沈含冷静坐起来下结论，所以完全不是我的错。

    杨希单手撑在床上，“要不要试试趴在我身上？”

    “你确定？”沈含睁大眼睛。

    杨希笑笑，“嗯。”

    沈含道，“那个，你知道的，我有点重。”

    杨希道，“没关系。”

    沈含道，“腰闪了怎么办。”

    杨希道，“不会。”

    沈含最终还是乖乖趴在他背上。

    杨希单手做支撑，另一只手向后按住他的腰，轻而易举带着沈含做了十个俯卧撑，连气也不带喘一下。

    沈嘟嘟眼中闪烁盲目崇拜的光辉。

    “还是因为床的缘故？”杨希刮刮他的鼻子。

    沈含拼命摇头。

    “所以呢？”杨希问。

    沈含飞扑亲过去！

    杨希捏住他的嘴，好笑道，“我是让你加强锻炼。”

    那也是以后的事情！沈嘟嘟闭着眼睛，专心致志和杨先生舌吻。

    真是幸福满足到快要飞起。

