    这些政策的效果是很明显的，首先『政府』突然抛出了一批无比浩大的工程建设总量，遍布全国各省各地区，即有民用工程设施，也有军用工程设施。

    民用工程设施的建设也是能够加强战争潜力的，例如民用生产设施，这些基础设施建成之后，原本要十个人去搞的生产，可能只需要五个人就够了，另外五个人在战争期间可以投入到找争生产当中，或者直接走上战场。

    例如防灾设施，现在投入这么多钱，就能够避免该地区遭受洪涝等灾害，那么未来这一地区的生产也就不会被打断，物质财富不会因灾害遭受损失。

    如黄河地区，中龘华帝国甚至是在冬季出动工程车在黄河河道作业，将河道的泥土清挖出来，同时对黄河堤坝进行了高强度的加固，使决堤、改道的可能『性』约等于零。

    如黄河、长江，这时候的主河道基本还是按照原本的模式流淌，中龘华帝国并未在主河道上建设什么水电站。

    黄河入海口和长江入海口，此时依日保留着填海造陆运动，单以长江入海口来说，莓年能够增加十万亩的土地。

    同时大量的有机物冲击到入海口地区，使入海口一带的渔场一直得以保留。

    大量的工程开工后，虽然是以工代赈，工资水平比较低，但总是有的。同时原材料制造方面，开始带动就业，随着施工量的不断增加，越来越多失业人群返回了工厂，再次找到了工作。

    全国上下，工资水平普遍降低了一倍。

    国民消费持续保持一种相比繁荣时期十分萎缩的状态，但相比经济萧条时期，却开始有了增长，但增长速度不大。

    但工人还是得努力干活，而这时工人也有了活干。

    『政府』大量建设工程，成为了这一阶段的经济支柱

    一个主要的经济支柱。

    在这六时期，工人的日子其实过得还是可以的

    因为这些工人普遍都有了住房

    虽然很多工人欠下了放贷和车贷都还没还掉，但一般的车子和房子银行却是不收的。除非是那些破产企业老板。

    尽管工资水平降低了很多但在还了车贷和房贷之后衣食方面还是比较宽裕的，只是价格高一些奢侈品买不起，若是在以前繁荣时期，就算是普通工人家庭，也能偶尔买一些奢侈品。

    工资水平低，是因为经济还未恢复过来。

    对于开始恢复的经济，中龘华帝国六亿国民神情振奋，在典论媒体的宣传下，中龘华帝国做为世界上最晚爆发经济危机的国家却能够最早的开始复苏，这说明我们中龘华帝国的强大。

    这种宣传是十分有必要的，这对振奋国民的精神，扫除经济清条时期的阴霍极有意义。

    至于什么证明中龘华帝国十分强大的东西，自然是假的。经济清条和复苏，是人为可控的，这并不能说明什么太多的问题。

    但国民就信这一套。

    中龘华帝国率先从经济危机中走出，确实能够极大的振奋国民的精神。

    整个国家，在1933年逐渐又恢复了蓬勃的朝气，虽然有很多行业陷入不景气的状态，但民生方面却在快速的恢复，同时整个国家再次进入一种疯狂建设状态。

    这种疯狂的建设状态，同时还表现为军工业的基础生产设备开始大规模的生产，华东集团开始疯狂的生产各种高精密机床。

    一旦到了战争期间，就能够疯狂的扩张生产线。

    各地的矿区也在建设之中，一旦到了战争期间，就能够加大开采，同时中龘华帝国还储备了不少军工业原料。

    国家开支在这一阶段飞速增长，不仅加大了个人所得税征收力度，而且还使劲印票子，加重了铸币税。

    若是一般的国家，根本经不起这么搞。

    但中龘华帝国经过二十多年的积累，生产力已经发展到了一个很高的程度，就算是将国民的很大一部分收入征收上来，国民依日能够过得不错。

    之前的发展，增加了闻民的承受能力。

    经济开始有了气『色』，但在税收加重的情况下，市场经济并未快速恢复，但在建设上，却比经济繁荣时期来得也不差。而且在增加战争潜力方面，目前的建设速度，远比经济繁荣时期要快得多。

    中龘华帝国的经济恢复是有明显效果，但要想恢复到繁荣阶段基本上是不可能。而对于第三世界联盟成员国来说，那就更糟糕了。

    由于他们没有跟进中龘华帝国的经济恢复政策，没有加大『政府』开支。加上以工代赈政策是中龘华帝国施行的，中龘华帝国只给那些成员国国民支付较低的劳动报酬，而原材料都是从中国运过去的。

    这使得那些成员国的经济一直未能迅速好转。

    因为经济非常不景气，越来越多人跑到了工地，用劳动换取赈济。这使得成员国的经济

    稍稍有一些起『色』，但结果就是劳动力被中龘华帝国廉价的获取。

    同时中龘华帝国在那些成员国境内大量建设工程，这些工程未来可都是要收费的。

    道路、电站、水库，可以收取路费、电费、水费，虽然看上去钱不多，但却是源源不断，人们生活中根本离不开这些东西。

    同时还有电话线路等基础设施，可以收取电话费、月租费、电视信号月租费等等。

    利用这些基础设施，中龘华帝国还发展起了华东快递公司，这些快递公司在运货当中可以获得价龘格优惠，几乎没有什么同行业的企业能够竞争的，华东快递公司的业务已经是跨国运营了，整个第三世界联盟成员国都有该公司的业务。

    这是一种源源不断的剥削，加上又是很大程度上是垄断经营，因此剥削起来很是顺手，当数量达到了一定程度时，就引起质变了。

    第三世界联盟高级成员国近25亿人，在以工代赈施行六个月后，已经有近4000万人加入了工地施工，比中龘华帝国还要多。

    中龘华帝国加入以工代赈的群体只有3000多万，尽管失业人口达到了1亿但这些失业人口并非都是穷光蛋，中龘华帝国本身是有发展的

    民众是有储备的。加上大规模的工程建设

    带动了就业，很多失业人口都重新找到了工作

    因此不用去工地。

    因为经济开始恢复了工地的劳动价格也开始上涨，以工代赈用不了多久就会从中龘华帝国消失，转而是正常的工资。

    通过这次经济萧条，中龘华帝国加强了在第三世界联盟各成员国内部的市场垄断，同时也将各成员国的基础设施建设了起来，更是将本国的基础设施彻底的进行完善，第三世界联盟的基础得到了很长足的发展，为日后的繁荣打下了坚实的基础。

    中龘华帝国开始恢复，美国也等不住了。

    美国民众看到中龘华帝国的经济开始恢复也强烈呼吁美国『政府』跟进，美国总统大选当中，胡佛失去了民意支持，结果惨败。

    罗斯福于1933年上台，上台后迅速跟进中龘华帝国所采取的经济改革政策，同样是以工代赈、贬值纸币、推出《工业复兴法》。

    这些改革出奇的顺利，因为中龘华帝国已经先一步进行了，美国民众看都了效果，因此反对声音很小。

    美国经济也开始恢复，美国也开始大规模的建设各种工程。

    但相比中龘华帝国的速度，美国的建设速度显然不怎么样，工程建设总量根本就是一个天一个地。

    美国的人口和中国的人口差距摆在那里，中龘华帝国的生产力又不比美国落后，资源也不比美国少，有什么理由不远远赶超美国？

    由于中龘华帝国有先进的生产力，加上良好的教育体系，只是二十多年，就造就了一个超级大国。

    一个无法被超越的奇迹！

    美国已经被中龘华帝国远远甩开了，就算是加上英法德，经济总量依日比中龘华帝国的经济总量少上一些。

    但中龘华帝国还有一堆的小弟，就算不算入这些小弟，只算入南洋共和国和果敢郡国，经济总量就超越了美英法德四国。

    日本、苏联的经济、工业实力也有一些，不过再算上中龘华帝国的那些小弟，世界两大联盟的实力看上去还是差不多的。

    但战争潜力方面，中龘华帝国已经将以美国为首的联盟甩到了身后。

    而且美国为首的联盟已经出问题了，小胡子希特勒在1933年，在选举中连连获胜，他所代表的党派已经赢得了33%的选票。

    经济危机的到来，让德国人开始支持擅长演说的小胡子。

    小胡子的演讲极具煽动力，几乎除了犹太人之外，其他的群体都能在他所描绘的美好蓝图中获得一些利益。

    德国工人开始指望小胡子能够兑现诺言，因此支持小胡子。

    魏玛『政府』已经开始走向死亡了。

    魏玛『政府』是亲美『政府』，因此在魏玛『政府』时期，德国是美国一边的，美国从未想过德国可能会出现什么问题。

    但小胡子的上台，魏玛『政府』的气数也就快尽了。

    不过希特勒上台后，还有各种阻碍，德国魏玛『政府』时期的宪法剁艮难独龘裁的，同时兴登堡并不是很支持希特勒。

    希特勒在与其他党派对抗中，得到了德皇威廉二世的支持。

    德皇虽然退位了，但在德国还是有很大权威的，随着德皇的支持，希特勒迅速取得了立法权。

    而立法权拿到手中之后，希特勒就走上了合法的独龘裁道路。