    翌日。

    杨易一大早就进宫了，他从靖海军历练回京，当然要拜见一下乾帝。

    这既是君臣之礼，也是父子之礼。

    这个乾帝依旧是假乾帝，两人说着一些场面上的话，一副父慈子孝的样子，随后杨易就起身告辞了，因为他们之间真的没有什么好说的。

    皇室无父子，就更别说这是个假皇帝，而他也不是单纯的杨易。

    回到王府，杨易就听门房说文坛宗师谢文渊来访，正在会客厅等着。

    来到客厅外，杨易就听到里面传来的交谈声。

    他踏入其中，看到除了韦月卿两兄弟外还有四个人，其中两个坐着，两个站着。

    两个坐着的人，其中一个是童颜鹤发的老者，穿着玄色衣服，但脸色红润，皮肤上没有一丝皱褶，想必此人就是谢文渊了。

    谢文渊已经百岁高龄，他在前朝之时就已经是名震天下的大儒了。

    后来大乾建立，他仅仅是考了个秀才的身份，表示服从大乾的统治，然后便是六十年来潜心治学和授徒，乃是当今儒道的泰山北斗。

    原著中，此人就是一朝修炼，直接度过了四次雷劫，比得上其他人修炼数百年。

    在谢文渊身后，站着两个少年。

    其中一个腰悬宝剑，气息浑厚内敛，一看就知道武功不弱。

    另一个则是手拿折扇，身穿白衣，但是没有喉结，再加上眉清目秀的，赫然是个女扮男装的少女。

    另一个坐着的人，则是一个中年儒士。

    他面白无须，目光清正，有一种虚怀若谷的气质。

    看着杨易大步走了进来，众人都不由站了起来，那怕是谢文渊也不列外，毕竟这可是当世文圣，儒道祖师级的人物。

    谢文渊刚要行礼，杨易已经大步走上前去了。

    他先一步躬身一礼道：“晚辈杨易，见过谢宗师。谢宗师来访，真是让敝府蓬荜生辉啊，您快请坐。”

    对于谢文渊，杨易还是很尊重的。

    此等大儒，无论是学识还是人品，皆可作为天下人表率。

    “王爷客气了，老朽这次贸然来访，乃是特意上门来求教的，还望王爷不吝指点。”

    看着杨易能够放下手段先向他行礼，谢文渊心中喜悦。

    “谢宗师言重了，不敢说指点，我们相互学习。”

    杨易忙摆手。

    他扶着谢文渊落座后，才看向了中年儒士和两个少男少女。

    “我等见过王爷！”

    三人躬身一礼，杨易坦然接受。

    韦月卿上前来介绍道：“王爷，这位是谢宗师的弟子王浩然，现为翰林院编修；这两位是谢宗师的玄孙玄孙女，谢云、谢雨。”

    杨易朝三人点了点头，便在主位上坐下。

    他看向谢文渊说道：“先生此来玉京城，也是未来来年开春的会试么？”

    谢文渊点头道：“不错。这次朝廷声势浩大，吸引出了不少隐藏着的大儒，能够和他们同场考试，对我来说也是一种磨练。不知道王爷，明年的会试是否会参加？”

    对于他来说，前来考试可不是为了做官，而是磨练自己的心智。

    如果能够和当世文圣同场考试，那绝对是一种精神上的洗礼。

    杨易摇头说道：“明年的会试，我应该不会参加了。”

    “那真是太可惜了。”

    谢文渊叹息道，不过这也在他的意料之中。

    接下来，两人又随意的聊着，最后转移到了心学上。

    杨易的心学著作早已经传遍天下，谢文渊研究了一年，理解非常深刻，但还是有些疑惑的地方，因此都提出来了向杨易请教。

    杨易也一一作答，知无不言。

    末了，谢文渊赞道：“真是听君一席话，胜读十年书啊。王爷的心学实在是玄妙，只不过也正因为太过玄妙了，理解不足者，很容易陷入道佛之流，理解成玄学，空空奇谈，而不是我正统儒家思想。”

    杨易点头，不得不说谢文渊的眼光锐利，一眼就看出了心学的问题所在。

    实际上在前世，很多人谈心学，直接朝道学上拐了。

    谢雨忽然说道：“王爷，这‘心外无物’实在是太难了，有没有什么办法或捷径，让人能够以最短时间做到？”

    “小雨！”

    谢文渊沉喝，声音充满了威严：“我辈治学，从来都是踏踏实实，一步一个脚印，等你领悟了真正的大道，任何小术，自然是信手拈来。”

    谢雨缩了缩脖子，吐了吐舌头。

    杨易微微笑道：“先生说得不错，理解了书中大道，任何小术自然可以信手拈来。根据心学，我创立了一门神通名为心镜，可以以心镜推演万事万物，玄妙无比。但是这门神通，如果心学理解不透彻，我传授给你你也修炼不了。”

    “还真有这样的神通！”

    谢雨和谢云两人两眼放光，那怕是王浩然也是心动无比。

    唯有谢文渊依旧镇定，眼神并未有任何波动。

    以他的心境，就算是泰山崩于前也能够面不改色，更何况只是一门神通而已。

    杨易点头道：“心镜你们是学不来的，但我还有本书籍讲解天人之道，如果你们能够参悟到一些东西，倒也可以推算出一些东西来，勉强可以做到‘心外无物’吧。”

    谢雨惊喜道：“什么书籍，王爷？”

    “易经！”

    杨易说着，他五指似若在虚空中一抓，就出现了六本书籍，青色的封面上写着‘易经’二字，透着一股玄妙的气息。

    经过一年半的积累，他已经暗中积蓄了足够的根基。

    接下来就是正式实施计划的时候了，以最快的速度夺取皇位，而在此之前，他需要攫取纪元气运，同时也要收获天下读书人的民心。

    届时他携煌煌大势，任何人都阻止不了他。

    因此借助谢雨的问题之际，他顺势向外推广《易经》，夺得这个纪元气运。

    “《易经》，王爷好气魄，老朽迫不及待地想要拜读了！”

    谢文渊高声道。

    易经易经，不就是杨易之经书么？

    这天下书籍能够冠以‘经’字的，没有一本是简单的，比如说《太上丹经》，以及大禅寺的三卷无上经书。

    以杨易的身份，肯定不会随便写本书忽悠人。

    杨易手一抖，六本经书就落到了谢文渊六人手中，这些书籍还有《道德经》《金刚经》之类的，他平日没事利用道术制作了数千上万本。

    当谢文渊六人接到《易经》的刹那，他就感觉到冥冥之中有样东西落在了他身上。

    杨易知道，这就是纪元气运，也是纪元使命。

    从今以后他无论是修炼还是做事，都能够有如神助，事半功倍。

