    天呐！天呐！

    老天爷为什么会安排这么一群疯婆子来当我的姐妹？竟然...竟然会把这小东西送我当礼物？再说了...自己...自己现在还用不到这玩意...

    “喂！”

    “你...你疯了？”赖小檬满脸羞红地把手里的小玩意，强行塞回闺蜜小慧的手里，愤怒地说道：“我...我才不需要这种东西呢！”

    “不需要？”

    小慧愣了下，眉宇间带着一丝诧异的神色，小心翼翼地说道：“小檬...不要贪图一时的快乐，就放弃了所谓的安全防护，万一...万一运气好中了特等奖，你...你怎么办？”

    “去打掉？”

    “先不说这种事情残不残忍...对你的身体也不好。”小慧严肃地说道：“听话...别倔强。”

    说完，

    又把这件小礼物给塞进她的手掌中。

    “不是...我...”赖小檬一时间哑口无言，犹豫了许久...又给塞回闺蜜的手里，无奈地道：“暂时...暂时用不到。”

    “哎呀！”

    “现在用不到...以后用的到啦。”小慧顿时露出满脸的坏笑，凑到赖小檬的耳边，俏皮地道：“保质期很长的...大概...大概有三年呢，而且这个生产日期是最新的，也就上个月生产的。”

    “你可别告诉我...这三年里不会发展到那种程度？”小慧胳膊肘轻轻地碰了下自己好姐妹的身体，笑嘻嘻地道：“你不是说了嘛...沈柠很调皮的，既然那么调皮...三年的时间忍得住？我看呐...一年都费劲！”

    听到自己好姐妹的话，赖小檬的脑海中不仅浮现沈柠那一幅骚浪贱的模样，好像...好像姐妹说的没什么毛病，就凭那个混蛋的调皮捣蛋能力，如果不是因为在上学，别说一年...半年他就...什么了。

    “好了！”

    “藏好...等哪天你们真到这一步，这可是宝贝疙瘩！”小慧语重心长地说道。

    这时，

    赖小檬看着手里的小礼物，俊俏的脸庞已经红透了，抬起头看了眼身边的好姐妹，无奈地道：“小慧...你...你用过没？”

    “...”

    “喂！”

    “我连男朋友都没有...怎么用？给谁用？”小慧顿时火冒三丈，没好气地说道。

    “哦...”

    赖小檬嘟着小嘴，偷偷摸摸地把小礼物塞进了自己的口袋里，然而...眼前却闪过一幅又一幅他欺负自己的画面，不行...找个机会把这玩意丢掉，如果被他给发现了，鬼知道又会折腾出什么事情。

    “你在想什么呢？”小慧看着自己的好姐妹，羞涩中带着些许恼怒的表情，好奇地问道。

    “啊？”

    “没...没什么...”赖小檬急忙摇了摇头，糯糯地道：“我在想...吃过晚饭后，咱们姐妹去哪里逛逛。”

    “找家咖啡馆坐坐吧，我们好久没有坐在一起痛快地聊天了。”此刻的小慧回到了正常的状态，一脸感慨地说道：“我记得以前咱们五个人，一到放学的时候都会找个地方，坐在一起聊各种的话题。”

    说到这里，

    小慧瞥了眼赖小檬，没好气地道：“都怪你...好端端挂科了，不然我们五个人还是在一起的。”

    “呃...”

    “其实有利有弊的啦。”赖小檬轻轻地抿了抿小嘴，小声地说道：“虽然和你们分开了，但是...但是我因此遇到了他，或许...这就是...就是...”

    “就是重色轻友！”小慧黑着脸说道：“以前说什么...男人这种东西有无可无，没有男人照样活，我们几个人还信以为真，没想到啊没想到...这么快就被男人给攻陷了。”

    “什么攻陷...这叫两情相悦！”赖小檬翻了翻白眼，气鼓鼓地道。

    “切！”

    “借两情相悦，行苟且之事。”小慧一脸不悦地道。

    “唉！”

    “你还是不是我的好姐妹了？”赖小檬瞪着她，严肃地质问道：“不祝福我就算了，还...还一直笑话我。”

    “怎么？”

    “抛弃我们...还不让我们说两句了？”小慧笑了笑，随口说道：“好了好了...开开玩笑的，我们四个人都是发自内心祝福你们的，不过...你也少在我们面前臭显摆，知道我们多少嫉妒吗？”

    “...”

    “哦...”赖小檬假模假样的应了声，对于她来讲...这么优秀的男朋友，不就是用来在姐妹们的面前显摆吗？

    ...

    ...

    许久，

    一行人终于到那家餐厅，见到传说中的沈柠。

    几个人在照片里见过他，当时就觉得超级帅气又超级温柔，但今天...见到真人后，赖小檬的闺蜜们刷新了对沈柠的感官，在照片里或许存在美颜的关系，然而在现实中...竟然和照片相差无几。

    “天呐！”

    “天呐！”小慧激动地看着坐在对面的沈柠，笑呵呵地说道：“沈柠...终于见到你了，果然好帅呀！”

    “还...还好吧。”沈柠尴尬地笑了笑。

    忽然，

    赖小檬挽住了他的胳膊，一脸警惕地说道：“此人已经被我霸占，你们几个只可远观，而不可亵玩焉！”

    “呦呦呦！”

    “护的这么紧...”小君坏笑地看着她，随即看向被赖小檬紧紧抱着的沈柠，认真地说道：“沈柠...平时肯定没少受这个娘们的欺负吧？别怕...今天有我们在，把平日里的委屈说出来，我们帮你！”

    “没有没有。”

    “檬檬平时很温柔很贤惠的。”沈柠深知此刻必须要给她面子，否则晚上又要打架了。

    听到他的话，赖小檬不由抬起脑袋，面露一丝傲娇的神态，笑嘻嘻地道：“听到没有？别随便诬蔑我...我男朋友可不会听信谣言的。”

    四人面面相觑，不得不感慨...也就沈柠这样的暖男，才忍得了檬檬这种小女人，换做其他的...早就原地炸了。

    这顿饭吃了将近一个多小时，随后五个小女人便打算前往附近的咖啡厅，就在几个人离开的时候，赖小檬回头看了眼站在门口的沈柠，此刻的他孤零零一个人站在那里，看得怪可怜的。

    犹豫了下，

    赖小檬跑到他的身边，掏出酒店的门卡...偷偷地塞到他的手里。

    “乖乖地在酒店...洗干净后等我！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：和母猫在外面...第二章迟点更新~~~

