    app2();

            1464

    叶帆和苏轻雪登时半天说不出一句话来，团团打了班主任？

    虽然他们也知道自家闺女力气比较大，但也不是随便打人的主儿啊。“

    怎么会呢？是不是有什么误会？我们家团团很乖的”，苏轻雪不相信道。

    刘老师也不知道从何说起，喊着道：“小三班的家长，有在的可以跟我进去，有些事情需要和大家商量……”

    其他一些来接孩子的家长，也现自家孩子没出来，听到以后，纷纷也跟了进去。叶

    帆搂了搂苏轻雪的香肩，示意她应该没事的，两人一起走进了班级的教室里。

    这会儿，班上三十几个男孩女孩，都还没走。孩

    子们有些彷徨而无助地坐在位子上，都不敢乱走动，班级里的气氛有些紧张。

    让叶帆和苏轻雪不禁一愣的是，团团这会儿正站在讲台上，小丫头气鼓鼓地嘟着嘴，似乎是在被罚站。

    “团团！”苏轻雪喊了一声，心疼地看着女儿。“

    妈妈！爸爸！”团团现自己父母来了，什么也不管了，直接跑了过来。

    小胖妞一跳而起，扑在苏轻雪怀里，委屈地扁着嘴，眼泪汪汪地道：“妈妈……团团不是坏孩子……团团不是故意的……”

    “团团别哭，别哭，妈妈和爸爸都在呢啊”，苏轻雪轻轻拍着女儿的后背，抚摸着孩子的头，一脸担心地看向叶帆，“老公，怎么办啊……”叶

    帆皱眉，心里紧地问道：“团团，到底怎么回事啊？先别哭了，跟爸爸说说……”团

    团吸了吸鼻子，张着嘴“呃”了一会儿，似乎不知道从何说起。

    正当这时，后面传来一声音，质问道：“你们就是叶团团的家长！？”

    叶帆和苏轻雪看过去，才现有个身穿花纹长袖，长相白净清秀，戴着眼镜的男子。男

    子系着条爱马仕腰带，穿着双菲拉格慕的皮鞋，看起来有几分书卷气。只

    是这会儿，男子胳膊上涂抹着红药水，眼角下有块淤青，唇角也裂，似乎是被打过。“

    陈老师，你好点了吗？”那副班主任刘老师问道。姓

    陈的正是班主任，陈志华，叶帆和苏轻雪都见过他一次，因为是幼儿园少见的男幼师，倒有印象。一

    旁跟进来的家长们，看到这一幕，也都很是担心，上前嘘寒问暖。“

    我的伤没什么大碍，但这样的行为，必须杜绝！实在太恶劣了！”陈

    志华一脸愤慨地对叶帆和苏轻雪道：“你们的女儿，在学校里这么暴力，你们到底是怎么教育的！？”

    叶帆奇怪道：“陈老师啊……我女儿不会无缘无故打人啊，这总得有个前因后果吧？”

    “你们要理由？我也还想知道呢！”陈志华道：“最后一节课，我在教班上一个孩子画画，结果她就冲上来打我！

    我让她住手，结果你们这孩子，蛮力倒是很大！我怕伤到她，她却使更大的劲！

    到后来其他几个班上不怎么听话的孩子，也扑过来，学她的样子打我！

    我是人民教师，不能殴打孩子，可叶团团已经把我打伤了！在班上的影响太恶劣了，这会带坏多少孩子你们知道吗！？”听

    着陈志华一番义正言辞的话语，旁边的家长也纷纷表达了不满。

    “这也过分了吧！家长是怎么教的？”一接孙子的老人不满道。“

    很多都是被宠坏的！我看多半是这样！”一个胖胖的女家长嫌弃道。

    听着旁边这些家长的话语，苏轻雪黛眉紧蹙，很不是滋味。叶

    帆则一阵疑惑，望向旁边的团团。“

    闺女，你都听见了……为什么看见陈老师教别的小朋友画画，你要扑过去打他啊？”团

    团气呼呼地说：“因为陈老师要摸小佳！小佳不喜欢被摸，可陈老师摸她！我都看见小佳在哭了！”陈

    志华一听，顿时恼羞成怒：“叶团团！你在胡说八道什么！？”叶

    帆和苏轻雪则听出点什么，阻拦道：“陈老师，你别着急，听孩子说完嘛……”苏

    轻雪这时也问道：“团团，小佳是哪个小朋友啊？”团

    团回头，指了指前面一个坐着的小女生，穿着粉色裙子，长得水灵可爱。“

    孙丽佳，是跟团团坐一桌子，一起玩过家家的！”

    “哦……”苏轻雪走到那孙丽佳身边，笑着问：“小佳，你别害怕，如果是陈老师做错了，那你就大胆说出来，叔叔阿姨给你做主好不好？”

    孙丽佳小小的脸上，有些红，她咬着下唇，似乎在犹豫要不要说。“

    你们有什么好问的！？我还会骗你们吗！？孙丽佳，你就说，老师是不是在教你画画！？”陈志华大声道。孙

    丽佳点了点头，战战兢兢地说：“是的……”苏

    轻雪继续追问：“那老师教你画画，有没有做你不喜欢的事情？”正

    在问着，突然一个穿灰色风衣的女人，跑了过来，蹲下身来，一把搂住孙丽佳，然后扭头很是冷厉地看着苏轻雪：“你这是干嘛！？我女儿已经说很明白了！你还问什么问！？吓到我孩子了！！”

    陈志华一脸正色地道：“孙丽佳的妈妈是吧，你可以带你女儿走了，这里是叶团团一家的问题！”孙

    丽佳的母亲抱起女儿，陪笑着道：“对不起啊，陈老师，我这就带孩子走，给你添麻烦了”。陈

    志华挥了挥手，示意她们赶紧走。可

    就在这时，叶帆一伸手，拦住了孙丽佳母女。

    “你又要做什么！？”孙母一怔。叶

    帆笑着道：“这位女士，我知道你现在很担心，如果事情真的和刚才我女儿说的那样，那你的女儿，会被人说三道四，陷入一些不好的流言蜚语。我

    也很清楚，你是为了保护自己的女儿，不想让她作为女孩子，从小有一些污点……”

    孙母面色复杂，“我……我都不知道你在讲什么！这跟我们小佳本来就没关系！”

    “是吗？”叶帆朝那一脸委屈的孙丽佳努了努嘴，道：“今天，如果你带她从这里离开，那孩子以后如果再遇到这样的事情，她也只会觉得，抗争是没有用的。

    她只能默默忍受，继续被一个，两个，甚至更多的人，做那些猥亵的事……

    你会让她觉得，这一切都是她自己的问题，错的是她自己，是她长得可爱，所以被摸是正常的。你

    确定……这样的结果，是你想要的吗？”孙

    母沉默了下来，眼神变幻不定，而旁边的一些家长，也都交头接耳。

    叶帆叹道：“你想清楚了，现在小佳还是个小孩子，遇到这种事，她也没办法，其实传出去，大家也只会厌恶对她下手的人。可

    慢慢的，一旦她长大了，这个问题却不能正面去解决，你会让这一切原本是他人的污点，最终变成你女儿身上的污点……”孙

    母顿时浑身一激灵，正当她仿佛要下决心的时候，抬头看了一眼陈志华的冷漠眼神，却是又猛地想到什么，摇头道：“我自己的女儿，我自己会教育，用不着你们操心！还是管好你们自己家的女儿吧！”

