    挂断报警电话后，左安华便把手机拆开，取出电话卡，轻轻抛出了窗外，油门一踩，绝尘而去。

    行驶了十几分钟，回到市区后，在一个街道路口，左安华停车，把王金彪放了下来！

    下车后，王金彪头也没回，大步离去，转眼，就消失在了街面上！

    从始至终，陈六合没有询问一句有关王金彪这段时间的经历与眼下的危机！

    而王金彪，对自己的困境也绝口不提，没有半点要寻求陈六合帮助的意思！

    两个人，对此都心照不宣，陈六合在考验王金彪，而王金彪心中也憋一口恶气！他就是要通过这次事件，来证明自己！

    若是他无能，真的死在了炎京，那他也不会怨怪任何人，只能怪他自己技不如人！

    在谭志毅死后不到一个小时，谭家的人就接到了这个噩耗！

    在这个夜深十分，整个谭家都被震惊了，谭云晨亲自出动，直奔谭志毅的死亡现场。

    谭清智的别墅内，一片萧杀与哀嚎，当谭云晨跟谭清远等人看到谭志毅惨死的模样时，皆是出现了无比悲痛的神情！

    谭清远无法接受儿子突然暴毙的现实，疯吼咆哮了起来，情绪几度失控，就连谭云晨，都悲痛的留下了几滴泪水！

    这种白发人送黑发人的痛苦，让他几乎快要晕厥了过去！

    “怎么回事？这到底是怎么回事？老三，志毅怎么会死在你的别墅内！！！”谭清远狠狠揪着谭清智的衣襟，怒声嘶吼。

    谭清智也蒙了，完全处于一种懵逼状态，根本搞不清楚这是很么情况。

    “大哥，我不知道啊，我今晚根本就不在这里……”谭清智慌乱的说道。

    “这是陷害，这是蓄意谋杀！！！”谭云晨声音沙哑低沉的说道，充满了戾气。

    “王八蛋，一定是方家干的！他们怀恨在心，不甘心与我们谭家和解！又碍于诸葛家和东方家的威严，就用这种卑鄙的方法，杀了志毅！这帮刽子手，决不能饶了他们！”谭清智直接就把矛头指向了方家，也的确，方家的嫌疑最大，会让人第一时间想到。

    “在结论没有出来之前，不要过早的妄下定论！但不管是谁害了志毅，我们谭家一定不会善罢甘休，这是血海深仇，不死不休！！！”谭云晨眉头跳动的说道，一双老眼中，迸发出了浓烈的杀机！

    一旁亲自带队的潘桂云叹了口气，对谭云晨等人道：“几位，出现了这种事情，谁都不愿意看到，但还请几位节哀顺变，我可以保证，一定会把凶手绳之于法。”

    “潘局，你们在现场有没有发现什么线索？”谭清远深吸了几口气，努力让自己理智一些，看向潘桂云问道。

    潘桂云点了点头，道：“我们在现场发现了一些脚印和几根毛发，正拿回巡捕局去调查了，相信很快就会有突破性的线索。”

    “脚印？什么脚印？”谭云晨皱着眉头说道。

    潘桂云指了指谭志毅尸体不远处的地方，道：“你们看看，就是这个血脚印，应该是凶手在作案之后，脚下沾了鲜血印出来的，大意之下，没有清除。”

    谭家人快速围过去查看，看了几眼，谭云晨的眉头就皱的更深了！

    他歪头看了潘桂云一眼，道：“潘局，如果我没看错的话，这应该是战靴鞋底的脚印吧？凶手穿的是战靴！”

    潘桂云点点头道：“我们初步断定是这样的，但具体如何，还需要考证！”

    “凶手穿着战靴……”谭清远拧着眉头沉凝了下来，猛然，他眼睛一亮，道：“方家！方亚桐！他是方家唯一一个正在服役的战士！早就听说他为人凶狠，如果不出意外的话，凶手应该就是方亚桐！！！”

    潘桂云脸色凝重的说道：“在没有确凿证据的情况下，我们还是不要妄下定论的好。”

    “但几位可以放心，你们提供的线索和方向，我们会正视的。”潘桂云道。

    谭云晨点点头：“那这件事情就摆脱潘局了，一旦有进展，记得第一时间通知我们。”

    “一定会的。”潘桂云说道。

    “那我儿子的尸首……”谭清远问道。

    潘桂云道：“天亮之后，你们去医院认领吧，现在死者的尸体也是我们重要勘察的证物，还请诸位通融通融！”

    谭云晨等人，怀着沉痛的心情，离开了案发现场，他们心中即便是再悲痛，继续留下来也帮不上任何忙。

    “爸，志毅不能白死！！！”上了车，谭清远眼眶通红的说道。

    “不能白死！谁动的志毅，谁就要为他陪葬！不管凶手是谁，一定会为此付出惨重的代价！”谭云晨一字一顿的说道，一双干枯的手掌，都攥成了拳头，宣泄着心中的悲愤。

    “如果真的是方家人干的呢……”谭清智小心翼翼的问了句。

    “那就用方家的万劫不复，来为我孙儿殉葬。”谭云晨凶戾的说道，这头老狐狸，这一次，是真的动怒了，血案在前，让他都失去了理智！

    这一个晚上，谭家人基本都没有合眼，就待在谭家大宅中，等待着调查结果！

    而整个谭家，都沉浸在悲痛当中，女眷哭声不断，特别是谭志毅的母亲，哭得竭嘶底里，几次晕厥了过去……

    当天色刚刚亮起的时候，谭清远接到了巡捕局打来的电话，调查结果出来了，那掉落在地的毛发，跟方亚桐的DNA完全吻合！

    也就是说，在案发现场，方亚桐出现过，他背负着巨大的作案嫌疑！

    得到这个消息之后，谭家人瞬间勃然大怒，那种怒火，是几乎可以把人焚烧的！

    “爸，已经没有悬念了，志毅必定是死在了方家的手下！是他们策划了这一切，是他们残忍的杀了志毅！！！”谭清远咬牙切齿的说道。

    “这个方亚桐，好大的狗胆！他不得好死，这一次，一定要让他为志毅陪葬。”谭清智怒不可遏的说道。

