    　　“嗤——”寒光一闪，李七夜话还没有说完，穿然一道怒箭‘射’穿了他的身体，瞬间把李七夜钉杀在地上。.访问:.。

    　　这样的变化，实在是太突然了，突然到让所有人都反应不过来。

    　　李七夜刚刚打败赤天宇，赤天宇被钉在地上，完全是没有反击之力，在这个时候，李七夜的防御是最松懈的时候。

    　　就在这个时候，没有人看清楚是哪里‘射’来的一箭，这一箭快到绝无伦比，比闪电雷光还要快一百倍，如此快的一箭，似乎连李七夜都躲不过，被一箭‘射’杀在地上了。

    　　“发生什么事了？”好一会儿之后，有人才反应过来，不由傻傻地问道。

    　　有人族老一辈的强者脸‘色’一下子‘阴’沉起来，面无表情地说道：“有人暗算偷袭！”此时，老一辈的人第一个就猜到绝对是血族偷袭暗杀李七夜。

    　　“卑鄙无耻！”有人族青年看到这样的一幕，不由咬牙切齿，但是，却是无能为力，这一切发生得太快了，一箭瞬间把李七夜‘射’杀。

    　　“终于死了！”看到李七夜被‘射’杀，不知道多少血族的强者是如释重负，对于他们来说，李七夜这种能赤手轰帝兵的妖孽太邪‘门’了，血族有这样的一个敌人，那终究是心腹大患。虽然说现在偷袭杀死李七夜并不光彩，但是，这总比给血族留下一个心腹大患好。

    　　“真的是死了吗？”有些人族都难于接受这样的事情。这样的变化实在是来得太突然了，大家都看好李七夜，现在竟然被人暗杀了。

    　　如果说是在决斗时死在绝大无比的敌人手中。那还能接受，偏偏惨死在偷袭暗杀之下，这对于一位天才来说，这只怕是最憋屈的死法！

    　　“只怕是已经死了。这一箭，只怕是绝世之弩所‘射’杀出来的。”有一位大人物仔细看了一番，喃喃地说道。

    　　本是已经等死的赤天宇看到这样的一幕，都不由呆了一下，他都有些无法相信。

    　　终于，在众目睽睽之下。有一个黑衣人缓缓地登上了山峰，当他看到李七夜已经被钉死在了地上之时，他这才松了一口气，缓缓地取下了头上的黑帽。

    　　“天王兄！”看清楚这个人之时，赤天宇不由为之狂喜，大叫说道：“多谢天王兄出手相救！”死里逃生，这对于赤天宇来说。没有什么比这个更能让他惊喜了。

    　　“承天王！”当其他山峰中的众多人看清楚了这个黑衣人的真面目的时候，都不由‘抽’了一口冷气，不少人心里面为之一寒。

    　　“不要脸！”有人族青年不由忿忿不平，说道：“血魔族的所谓掌舵传人。那也只不过是偷袭的小人而己。”

    　　“成王败寇，千百万年以来，多少惊‘艳’绝世的天才死在暗杀之中。”有血族青年立即反讥地说道：“如果李七夜真的有那么强大。早就躲过这一箭了。”

    　　“承天王不愧是承天王，不愧是血魔族未来的领袖，他一出手，就为血族弟子报了大仇！”有血族的强者鼓掌赞声说道。

    　　其他血族的强者也纷纷附和地说道：“就是，姓李的双手沾满了我们血族弟子的鲜血，今天承天王杀了他，那也是他死有余辜！”

    　　成王败寇，这一句话一点都没有说错，此时，承天王杀了李七夜，承天王就会成为血魔族的英雄，至于承天王是以怎么样的手段杀了李七夜，这已经不重要了。

    　　很多的人族修士虽然为之不甘，但也是无能为力，也有不少人族强者是相视了一眼，心里面发寒，因为血族太团结了，特别是血魔族，他们不管是什么时候都是站在同一条线上，齐心合力，一致对抗外人！

    　　“杀我血族弟子者，虽远必诛！”此时，承天王看着李七夜的尸体，冷冷地说道，他的声音让神战山的很多人都能听得到。

    　　事实上，承天王说出这样的话之时，心里面是暗暗松了一口气，他终于成功了，他终于狙杀了李七夜，否则，李七夜还活着的话，就是他心里面的一根刺！

    　　“杀我血族弟子者，虽远必诛！”听到了承天王的话，有不少血族弟子为之高呼一声，甚至有人高呼承天王的名字。

    　　承天王杀了李七夜，这顿时让他在血族的地位水涨船高，让他是一呼百应，这为他在未来掌舵血魔族铺平了道路。

    　　“今日，本座取李七夜首级，以挂圣城之外，让天下知道杀我血族弟子的下场。”承天王冷笑一声，这话他说得铿锵有力！

    　　承天王这话很多人都听到了，许多血族弟子都不由为之欢呼。刚才李七夜的所作所为让血族感到无比的压抑，现在承天王杀了他，可以说是让血族扬眉吐气。

    　　承天王见到如此多的血族弟子欢呼，不由‘露’出了笑容，他此举足可让他名震天下，足可让他在血族中拥有着别人无与伦比的地位。

    　　承天王看着李七夜的尸体，走了过去，他要斩下李七夜的头颅，他要把李七夜的头颅挂在圣城外，只有这样，才能让他的声威传得更远，让更多的人知道是他承天王斩杀了李七夜。

    　　“噗——”一声响起，鲜血溅‘射’，所有人都以为承天王斩下了李七夜的头颅了，但是，下一刻，所有人看到不可思议的一幕。

    　　承天王是咚咚咚连退了好几步，他‘胸’膛裂开，出现了一个可怕无比的血‘洞’，他的心脏被人活生生地摘下来了。

    　　“发生什么事了？”这突然的变化，把许多人都吓得一大跳，所有人都看傻眼了。

    　　此时，大家看到本是被钉杀在地上的李七夜站了起来，而他手中握着一颗还在跳动的心脏，这正是承天王的心脏！

    　　看到如此的一幕，所有人都不由‘抽’了一口冷气，所有人都以为李七夜死了，没有想到，李七夜反而是摘了承天王的心脏。

    　　“好，干得好！”有很多人族修士看到这样的一幕，不由为之吁了一口气，甚至是有人高呼喝采。

    　　“不，不，不可能——”承天王此时站都站不稳，不可思议地看着李七夜，他喃喃地说道：“不可能的事情，弑神弩之下，从来没有活着的人！”

    　　此时，李七夜一捏，手中的心脏化作了血雾，他笑了一下，缓缓地从身上拔出了长箭，说道：“不错的箭，可惜，这样的箭想杀死我，还差得太远了。”

    　　说到这里，李七夜看着承天王，说道：“这一刻，我等了很久了。”说着，随手掷出了长箭，“嗤”的一声，承天王根本就躲不了，被一箭钉在地上。

    　　事实上，李七夜还没有入神战山就知道有人关注他了，他刚才诈死，只不过是引蛇出‘洞’而己，他倒要看一看血族来了多少人。

    　　“嘿，什么血魔族的掌舵人，那也只不过是小人一个而己，嘿，在我们人族凶人面前，不值得一提。”此时，见李七夜逆转局势，有人族修士不由为之兴奋地说道。

    　　此时，众多血族弟子脸‘色’十分难看，他们都不由沉默起来，刚才他们都兴奋承天王杀了李七夜，现在事实却再一次狠狠地‘抽’了他们血族一个耳光，那怕他们承天王用偷袭的手段，都没杀死李七夜。

    　　“都出来吧，不然，我一刀刀把他身上的‘肉’剐下来，我要让天下人看一看，所谓的血魔族掌舵人是怎么样在我刀下翱惨叫的。”此时，李七夜手持长刀，轻轻地拍了拍承天王的脸蛋，悠闲地笑着说道。

    　　李七夜的声音并不洪亮，但是，很多人都听到了他的声音。

    　　李七夜的话没落下多久，终于有一群人登上了山峰，虽然在这神战山他们的道行都受到了压制，但是，他们身上所散发出来的气势让很多人颤了一下。

    　　“血魔族这是有备而来，这不是临时起意的搏杀。”看到这一群黑衣人登上了山峰，不少各族的修士心里面一寒，有人喃喃地说道。

    　　李七夜看了看眼前这群黑衣人，‘露’出了笑容，悠闲地说道：“既然来了，都给我取下帽子吧，亮亮相。你们血魔族总不至于是鼠辈吧，连见人的脸都没有。”

    　　这几十个黑衣人中，有人冷哼一声，但是，最终他们都缓缓取下了帽子，他们都是赫赫有名的大人物，不怕别人见他们的真面目。

    　　“王家老祖宗，血魔族的亚祖……”看到这一个个老人的面容，不少远处观望的人‘抽’了一口冷气，心里面发寒，这些都是血魔族赫赫有名的老祖，他们隐世很久了，今天却在这里‘露’脸了！

    　　“两尊不朽存在，八位传说中的强人，二十七位老祖……”有人暗暗地数着这一群老者，当仔细一数的时候，那怕是同样为大贤的大教老祖，心里面都不由为之发‘毛’。

    　　在这神战山中，血魔族一口气是冒出了这么多的老祖，只差神王没来之外，像不朽存在都来了，这是何等庞大的手笔。

    　　在此时，那怕是傻子都已经意识到，这不是一场临时起意的搏杀，这早就是计划好的‘阴’谋，血魔族早就想取李七夜的‘性’命了！m。23sw)--76482+dsuaahhh+29421073-->

