
　　紫月圣地宇宙，将从宇宙海中消失？

　　下方各族真神们彼此相视，心中都明白了。既然连可与‘原始宇宙本源意志’交流的祖神都承认界兽浩劫已经过去，那么攻击紫月圣地的看来就真是罗峰了。

　　因为，除了界兽，恐怕也就罗峰有毁灭紫月圣地的实力吧！

　　罗峰到底多强？

　　各族真神们都不知道，只知道很强！且不谈罗峰曾说灭杀八百万界兽的事，那事他们各族并没亲眼看到……可是九十万界兽杀到宇宙海，毁掉第一轮回时代、第二轮回时代的小型宇宙，那两个轮回时代的真神们可都是看到的。

　　密密麻麻的界兽，能轻易扫荡各族。

　　可结果呢？

　　却被罗峰给解决掉了！

　　界兽都这么可怕了，那解决掉界兽浩劫的罗峰到底多强？想想都不寒而栗，罗峰的诸多事迹，哪一个不吓人？

　　像晋之世界内，令数百宇宙之主瞬间灭绝。

　　宇宙之主，却成宇宙海第一强者！那时神眼真主等人可都是有机械流宝物的，依旧在罗峰面前认输。

　　突破时，令亿万族群包括真神都朝拜！

　　一切……都说明了银河领主那滔天实力！

　　紫月圣地宇宙内。

　　“也许罗峰没撒谎，他真的杀死了很多界兽，只是没杀干净，界兽还有残余……”紫月始祖眼中一亮，随即连朝下方喝道，“告诉原始宇宙，界兽还有残余，让那银河领主罗峰赶紧来杀死界兽！”

　　下方却是一片安静，不少宇宙之主都抬头看着紫月始祖。

　　“怎么了？”紫月始祖皱眉喝道。

　　“始祖。”下方一名宇宙之主却是直接焦急喊道，“原始宇宙那边传来消息，那银河领主已经承认了，是他自己在攻击我们紫月圣地。那罗峰，是要毁掉我们紫月圣地啊。”

　　“什么！”紫月始祖大惊。

　　“不可能。”紫月始祖咆哮怒喝，“这不是罗峰，必定是界兽。这明显是界兽在吞吃我的小型宇宙本源！”

　　“始祖，那原始宇宙本源意志都告知三位祖神，界兽浩劫的确过去了。”站在前方一三头八臂老者泣声道，“那罗峰实力逆天，真的灭掉了界兽浩劫。他比界兽浩劫还可怕！他一定是用什么特殊手段在对付我们圣地宇宙。”

　　一片哭泣之声。

　　后悔啊。

　　若是圣地宇宙毁灭，那么整个族群都将湮灭啊。他们中没几个怕死，可是一想到整个族群都将湮灭，怎能甘心？

　　可是去阻拦罗峰吗？他们全部上，恐怕都挡不住罗峰一招啊。天籁小说网

　　“怎么，怎么可能！”紫月始祖惊恐了，“原始宇宙本源意志都承认了？”

　　“罗峰，他，他在攻击我的小型宇宙？”

　　“他一个真神，怎么可能毁掉我的小型宇宙？”

　　紫月始祖无法相信。

　　即便罗峰境界上极高，可这毕竟是虚空真神的小型宇宙，怎么可能被毁掉？当初紫月始祖对付罗峰，不怕罗峰翻脸……就是因为认定罗峰根本奈何不了他。

　　事实也的确如此，罗峰本身的确奈何不了虚空真神的小型宇宙，可是‘界兽王者’可以啊。

　　界兽王者，连原始宇宙本源都能吞吃，更别提这紫月圣地了。

　　“去，去见罗峰，这是他的坐标！”紫月始祖咬牙道，“问他，能否放过我紫月圣地宇宙亿万生命一条生路？任何条件，我们紫月圣地都可以答应。”

　　“是，始祖。”

　　当即就有十余道身影冲了出去。

　　此时求饶或许很耻辱，可暂时的耻辱，总比族群覆灭、希望断绝要好啊！

　　“怎么会，怎么会到这一步？”紫月始祖仰头闭眼。

　　……十五名强者都飞出来，紫月始祖能感应到吞噬来源位置，循着坐标，十五名紫月圣地强者们瞬移迅迫近过去。

　　“轰隆隆~~~”无尽金色浪涛弥漫。

　　“银河领主，只要你愿放我紫月圣地亿万生命一条生路，我们任何条件……”十五名强者都飞入金色浪涛中，继续前进。

　　彭！

　　一个浪头拍击而来，十五名强者瞬间支离破碎湮灭。

　　在整个领域的深处。

　　罗峰和摩罗撒都站在那，摩罗撒自然是在施展吞噬之能，罗峰却是冷笑：“当初想尽办法毁掉我人类一族，怎么就不想到饶我族亿万生命？非我族类，不与我为敌则罢。既有灭我族之心，死了就怪不得人。”

　　罗峰连谈判都懒得谈判，来一个杀一个，来两个杀一双。

　　他绝对不会让紫月圣地的人到面前的，否则紫月圣地强者便能看到摩罗撒了。或许它们认不出摩罗撒是界兽……可是以防意外，罗峰还是不想紫月圣地强者看到摩罗撒。

　　摩罗撒的存在，罗峰甚至都不会告诉原始宇宙内任何一个人。

　　因为，这事牵扯太大！

　　宇宙海依旧充满未知，单单看疑似‘晋之神王’的尸体从宇宙海深处漂浮过来，便令罗峰明白，宇宙海深处或许还有着其他秘密。而界兽王者成长到巅峰，在远古文明都称得上浩劫的存在，灭掉晋国等国都是轻而易举的……岂能外泄？

　　只要自己不说，摩罗撒又有和自己一样的‘无形无相’能力，那么，就没谁认得出。

　　这，将是自己最重要的杀招。

　　自然得藏的深深的。

　　……“始祖，我们的分身刚冲入那领域范围，就被杀死了。连罗峰的面都见不到。”

　　“再去第二批。”紫月始祖咬牙道。

　　又一批紫月圣地强者想要去求和。

　　依旧被灭！

　　甚至透过原始宇宙内的一些朋友向罗峰传话，可罗峰依旧拒绝。

　　“哈哈哈……”紫月始祖忽然仰头大笑，下方的宇宙之主、真神却是惊慌疑惑。

　　“没想到我骄傲自豪一世，最终栽在这银河领主手里。”紫月始祖狂笑道。

　　“去吧，都去吧。”

　　紫月始祖朝下方挥手，“去和自己的朋友亲人聚聚吧，还有半天时间，一切都将灭绝。”

　　殿下站着的众多宇宙之主、真神们个个也控制不住情绪。

　　“没有永恒的荣耀，一切皆有轮回。我们今天覆灭，那罗峰终有一天也会死。”

　　“我们紫月圣地已经存在这么久，比那些活了三个轮回时代就覆灭的族群，不知道好多少。”

　　“知足了。”

　　“那人类族群，也有覆灭一曰。”

　　有看破生死的，有怨恨罗峰的，有咒骂人类的……还有更多的强者都直接飞出了大殿，在陨落前去做最后一些事，去看看自己家乡，去见见自己弟子，安然等死。

　　呼。

　　紫月始祖也走出了大殿，进入了宇宙本源中，在本源内他的目光可以落在圣地宇宙的任何一个空间中。

　　“一切都结束了。”紫月始祖轻声道，“我的族群也将覆灭，不过……我紫月，不会认输，不会认输的！”

　　罗峰遥遥看着，远处巨大的宇宙直接开始龟裂崩溃，崩溃度极快。像巨斧身死，他小型宇宙中本源还完好，所以崩溃消解度会很慢……可是这种被吞吃了的，本源被吞吃光，膜壁自然很快崩解湮灭。

　　“来了。”罗峰身后五对羽翼震颤着，在那破灭的紫月圣地宇宙中一道流光正以惊人度不断飞来。

　　刷！刷！刷！

　　罗峰接连瞬移，迅迫近。

　　“最后一对羽翼。”罗峰身后的五对羽翼也直接飞出，和来飞来的一对银色羽翼迅结合。

　　“混沌金翼。”

　　罗峰看着半空中悬浮着的耀眼的六对羽翼，不由笑了，这才是完整的混沌金翼。

　　当然现如今自己的境界虽高，达到虚空真神顶级层次，却也没资格催弑吴羽翼第五重。那第五重，是给一般的永恒真神去催的！正因为得到也催不动，加上吞吃掉紫月圣地要十万年，所以罗峰才一直等到现在才对紫月圣地下手。

　　“哈哈。”罗峰背后六对羽翼张开，“圆满了，只是，这第五对羽翼内部有些破损。”

　　弑吴羽翼的另外五对羽翼，都靠源中的能量修复完善了。

　　唯有这最后一对羽翼，没有修复。

　　“我现在的神力燃烧到极致，倒是能修复。”罗峰一尝试，“只是修复度慢的离谱，如果是永恒真神，怕是很快就能修复成了。”

　　“不急！”

　　“我现在时间多的是。”

　　罗峰直接瞬移，朝破碎的紫月圣地宇宙中飞去，这毕竟是一个圣地宇宙，漫长时间来或许也从三大绝地中找到些远古文明的遗迹，罗峰自然认真扫荡了一遍，只能算是小有收获。

　　“嗯？”罗峰站在虚空中，周围满是破碎的大6、空间碎片等。

　　他站的位置，便是之前圣地宇宙本源空间位置。

　　罗峰皱眉，环顾周围：“圣地宇宙破灭，那紫月始祖呢？”

　　小型宇宙破灭，只是代表强者无法提升，却杀不死强者的。

　　紫月圣地灭，紫月始祖应该还活着。

　　“不管是紫月始祖，还是东帝始祖。即便面对界兽威胁，他们也只能忍。”罗峰暗道，“即便当初再想杀我，被我灭杀数百宇宙之主……紫月始祖依旧从未跨出圣地宇宙一步。现在圣地宇宙破灭也没看到他。”

　　“难道说，他不在圣地宇宙内？”罗峰喃喃道，“在圣地宇宙内的，仅仅只是他的神力化身？正因为只是化身没战斗力，所以从未出来。”

　　“那么……”

　　罗峰转头，看向弥漫着混沌气流的无尽远处，那个方向，是疑似晋之神王的庞然大物飞来的位置。

　　“在宇宙海更深远处，是不是还有其他秘密？”罗峰暗道，“远古文明的秘密，还有紫月始祖也在那？”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十九篇 第三十二章 宇宙海的深处免费阅读。https://xs.23sk.com 