
　　第二节比赛开始。

　　詹姆斯在攻防两端拼尽全力，不放过哪怕一丝一毫的机会。

　　有机会就直接出手，詹姆斯打得异常果决。

　　落后九分，追回四分，还有五分的分差。

　　然而接下来，林峰一手三分，又把比分继续拉大。

　　易边再战。

　　内线大z强攻打进两分，拜纳姆还以颜色。

　　面对大z，双手暴扣得手。

　　这是总决赛赛场，拜纳姆为数不多的精彩进球。

　　“湖人队的拜纳姆也发威了，号称小鲨鱼的他，不会被大z欺负。”

　　“拜纳姆这球很有沙克的影子，就是没有沙克年轻时的爆发力。”

　　解说员阿尔伯特说道。

　　“废话，如果他有沙克年轻时的爆发力，那就不叫小鲨鱼了，而是真正的大鲨鱼！”

　　“哈哈，开个玩笑。”

　　a·史密斯和阿尔伯特在解说席上有说有笑。

　　轮到骑士队进攻，马绍尔短角弱侧出手，却被奥多姆帽掉。

　　球权转换，湖人队下快攻。

　　却没有成功，骑士队回防很及时，科比的进攻路线被封死。

　　他强起跳投，被詹姆斯盖掉。

　　两队扯平了。

　　奥多姆盖掉马绍尔，詹姆斯盖掉科比。

　　“传球！”

　　快攻轮到骑士队发动，詹姆斯以最快速度冲锋，示意捡到球权的德隆蒂·韦斯特给他球。

　　韦斯特一手长传，想吊给詹姆斯。

　　被突然窜出的林峰抢断！

　　这回合两队太拼了，总决赛g4，再不拼更待何时？

　　林峰抢断传球，超高速运球杀到骑士队篮下。

　　直接悍然骑扣补上来防守的德隆蒂·韦斯特。

　　“嘭！”

　　篮球被林峰重重扣进篮筐。

　　从三分线外抢断，到杀入禁区，林峰只运了两下球。

　　整个人在油漆区上沿高高跃起，骑扣德隆蒂·韦斯特。

　　“欧买噶！”

　　“china林他做了什么？”

　　“抢断德隆蒂的传球，还骑扣了德隆蒂！”

　　“我的上帝，德隆蒂肯定自闭了，china林这记扣篮脑袋平框了！”

　　林峰的弹跳，仍然恐怖。

　　一发销魂骑扣，脑袋都平框了。

　　德隆蒂·韦斯特瘦瘦的，也并不高。

　　林峰这恐怖弹跳骑扣他，实在简单。

　　“该死，真该死啊！传球都能被抢断，还被他骑扣了！”

　　詹姆斯那个气啊，龇牙咧嘴的，到了暴走的边缘。

　　德隆蒂·韦斯特一言不发，心情十分郁闷。

　　在球场上，谁都不想被对方骑扣，那是对自己最大的羞辱。

　　“该死！好好一次快攻机会，竟然被抢断了！”

　　“这场比赛我看要输，我们无力回天了，林科组合太厉害！”

　　速贷球馆的万千球迷，心里拔凉拔凉的。

　　要认清现实了。

　　打不过就是打不过。

　　湖人队的林科组合太强大。

　　骑士队被一直压着打，四场比赛下来，骑士队就没领先过。

　　“继续发球，打进这回合进攻。”

　　詹姆斯冷着脸，马绍尔底线发球后，传给了他。

　　詹姆斯憋着一肚子怒火，要为德隆蒂·韦斯特报仇。

　　迅速突破进入禁区，高高跃起，猛烈的单手劈扣打进！

　　“哐当！”

　　明眼人一看就知道了，此时詹姆斯带着怒气打球。

　　篮筐被他扣得直摇晃，篮架差点被扣碎。

　　“勒布朗！”

　　“勒布朗威武！”

　　“勒布朗永远的mvp，就算这个系列赛输了，勒布朗你也是永远的神！”

　　克利夫兰球迷很拥护詹姆斯。

　　扬言就算这轮系列赛输了，也不能让詹姆斯背锅，他已经尽力了。

　　这好像很符合詹姆斯，每次詹姆斯在总决赛失利，詹姆斯球迷都喜欢这样说。

　　湖人队没把詹姆斯这记华丽扣篮放在心上，比分领先，根本不着急。

　　侧翼而动，科比突破助攻林峰，又轻松打进两分。

　　随后的几个回合里，湖人队打出一波5:0的小高潮，领先骑士队11分了。

　　主教练迈克布朗看了看时间，还剩下三分多钟。

　　他叫了一波暂停，重新制定一下防守战术。

　　暂停回来，骑士队表现仍旧平庸，防守端和进攻端，都被湖人队压着打。

　　“哔！”

　　这个时候，裁判吹响上半场结束的哨音。

　　55:44

　　带着11分领先优势，湖人队和骑士队休息后将进入第三节决斗。

　　到了第三节，骑士队状态依然低迷。

　　全场除了詹姆斯，没有人能站出来。

　　拉里休斯出手三次，全部打铁。

　　大z拼命保护一次前场篮板，强攻打进两分。

　　还好，及时三分出现，德隆蒂·韦斯特在右侧底角，投进一记续命三分。

　　湖人队推反击。

　　科比单打詹姆斯，虚晃假动作投篮，打成2+1

　　站上罚球线，科比稳如老狗，加罚命中。

　　骑士队没放弃，继续反扑。

　　拉里休斯终于不再低迷，顶着林峰防守，打进一记三分。

　　不过回头就被林峰还以颜色，面对拉里休斯的单防，同样命中三分。

　　一来一回，两队比分都有上升。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而事实上，骑士队却没有把比分追上来。

　　詹姆斯很着急，他太想赢下这场比赛了。

　　两次突破都是拼了命上篮打进，速贷球馆的球迷，有些热泪盈眶。

　　他们都知道，詹姆斯真的尽力了。

　　只是碰上更为强大的湖人，骑士队整体实力拉垮。

　　第三节进行到9分22秒，林峰再中一记三分，将两队比分扩大到15分。

　　詹姆斯远投三分不进，前场篮板也没有。

　　拜纳姆摘下篮板，交给林峰，林峰推快攻，被拉里休斯犯规。

　　站上罚球线，林峰两罚全中，领先17分了。

　　这个时候，速贷球馆的万千球迷，已经喊不动了。

　　比赛刚开始，他们一直吆喝，为骑士队，为詹姆斯加油。

　　而随着比赛深入，他们发现，总决赛g4不保了。

　　最终结果很伤人，也很现实。

　　极有可能，骑士队会被湖人队4:0横扫出局。

　　詹姆斯继续组织进攻，他的确没力气了，这次没有强突，传给内线的大z单打。

　　大z进攻手段还是可以的，继续强吃拜纳姆成功。

　　不过每个人都知道，两分不太止渴。

　　若想一鼓作气在g4干掉湖人队，最好射手给力。

　　下起精准的三分雨，才能挽回整体颓势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第366章 詹姆斯被累到虚脱，真没力气了免费阅读。https://xs.23sk.com 