    一月十六日的凌晨，在辅国公府东侧一间书房内，左军都督府都督同知皇甫玄机神色雍容不迫的看着眼前的诸人。

    立在他面前的大约有七人，除了皇甫玄机的心腹谋士孙然之外，其余都是他在军中的几位旧部与左膀右臂。

    正在说话的则是一位穿着三品武官服饰的参将，内容则是与诚意伯李承基有关。

    “——昨夜属下请兵部武选司员外郎李大人去醉月楼喝酒时，已经将那那七万两银子送到他的手中。

    李大人已经明确承诺，说就在今日朔望大朝，举荐李承基升任右军都督府都督同知。大人，这是李大人写的奏章抄本。”

    此人恭恭敬敬，将一张写满了字迹的宣纸，送到了皇甫玄机的面前。

    皇甫玄机则是不满的一声冷哼：“自从于杰执掌兵部，这些文官倒是抖起来了。换在往日，何需去求他们帮忙？”

    皇甫玄机确实有不满的理由，在土木堡之变前，大晋武官的铨叙升迁，原本都由五军都督府负责。可自从土木堡之变以后，这份权柄却渐渐由兵部挤占。

    他们五军都督府依旧主掌着地方卫所的军务，可如今一应人事升迁与调任，都必须得到武选司的背书认可。

    随后皇甫玄机就拿着那张宣纸仔细看着，过了片刻，他才满意的笑道：“辞锋倒还算锐利，不愧是二甲出身。不过只这一个兵部员外郎还不够。还得在朝中多发动一些人，要形成声势。

    稍后朝会之前，你们几个代我去向那些相熟的勋贵，还有五军都督府的同僚再打声招呼。还有那些与我们辅国公府交好的文官，孙然，这些人交给你了，尽量让他们给我动起来。”

    在场几位武官都纷纷附身应是，那谋士孙然也微一鞠躬：“此事就落在学生身上，大人只管放心。”

    皇甫玄机闻言微微颔首：“总之该给的好处你们都给我给足了，他们要什么承诺可以先答应下来，勿需小气。这次无论如何，都得将李承基从水师提督的位置上拿下来——”

    可此时他却发现孙然的脸上似含着几分忧色，他不禁浓眉微扬，眼神不悦：“孙先生是觉得不妥？”

    孙然心神一凛然，面色肃然：“大人此举堪称英明，右军都督同知一职，对于寻常的二品武官而言自是梦寐以求，可对于李承基来说，却是明升暗贬。一旦此人离开长江，北调入京，就如虎入平阳，从此都只能任由大人搓捏。

    学生只是担心如今朝中局势，兵部尚书于杰一定会出面阻拦，陛下也多半不会让大人你如愿，此事未必能成。”

    “所以才要你们造出声势。”皇甫玄机一声失笑，浑不在意的神色：“诚意伯平定长江水患，活民百万，功莫大焉。朝廷有功不赏，像什么话？群臣鼓噪之下，即便陛下也不能不慎重思量。

    且你当那位陛下，对于李承基与李轩父子就没有一点忌惮？你当内阁诸臣，不为此心忧？据我所知，正统天子的旧臣，如今也对他们恨之入骨。”

    “大人明见！”

    孙然对于皇甫玄机此言，倒还是认可的。他们的那位天子因得位不正，在朝中的权威一直不彰，直到近年来羽翼丰满，形势才逐渐改善。

    可自今年元月初七，传出太子虞见济薨逝的消息之后，朝中帝党就开始惶惶不安，人人自危。

    即便事后宫中又传出是御医诊断有误，江南神医妙手回春，使虞见济起死回生，可这并未能稳固住帝党群臣之心。

    这是因景泰帝只有虞见济这一独子，又屡次与蒙兀太师也先作战，伤势在体内沉积，身体不佳。

    而一旦这位天子有了什么万一，未来能够继承皇位的，就只有正统帝膝下诸子。

    所以只需朝中群臣形成共识，就不愁那位天子不妥协就范。

    然而孙然却不仅仅只担心于杰与景泰帝，他随后凝着眉：“除此之外，臣还担心诚意伯李承基。此人老奸巨猾，未必肯就范。且他既知巫支祁解封一事可能与大人有关，势必会做反击。

    还有靖安伯李轩，年前此人几乎一力掰倒大理寺与都察院众多大臣，甚至促成太子废立。其人不但与龙虎山以及龙族牵涉甚深，本身实力也很了得，据说与其部属双刀合璧，战力堪比天位。

    所以学生以为，我们在此之外，还得做一些防备。”

    “李承基？”皇甫玄机闻言，却满含不屑的一声嗤笑：“往日在我家门庭前俯首帖耳，摇尾乞怜的老狗，他能有什么能为？

    至于那李轩，无非是依仗那头麒麟，可如今形势，已不同于年前。他如今再将那麒麟找出来试试？看看我有何惧？太子与太后惧他，是担心折损声望，可我皇甫玄机要这好名声做什么？

    至于这对父子的武力，他们有天位，我辅国公府就没有么？本将堂堂右军都督同知，难道还敢对我出手不成，反了天！”

    他随后微一拂袖，阻住了孙然的言语：“孙先生实在太多虑了，其实只需今日将李承基从操江水师提督的位置上调离，就可削去诚意李家九成声势。那时即便李氏反噬，吾又何惧之有？”

    孙然想了想，就抱了抱拳不再言语。

    的确就如皇甫玄机所言，诚意李家之所以有这般威势，全在于操江水师提督一职。

    而此时皇甫玄机又看向了旁边的地图：“对了，司正梁现在到哪里了？”

    “昨日已潜逃至宁波，可能昨夜就已出海前往高丽。”

    答话的是另一位，同样穿着三品参将袍服，他的神色冷冽：“大人，可需将之灭口？那条海船上有属下的人在，轻易就可将之沉江。”

    “说什么蠢话呢？”

    皇甫玄机斜睨了他一眼：“本将岂是这等心性凉薄之人，此人为我效力多年，没有功劳也有苦劳。且他既已出海，那就无妨，你稍后给我送一笔钱过去——”

    他正说到这里，就听到宫城那边敲起了钟声，这是卯时初（凌晨五点整）的钟响，宫城会在这个时候起钥，开启宫门。

    因元宵而推迟至今日的朔望大朝，也将在不久之后开始。

    皇甫玄机当即精神一振，带着一众部属，大步往辅国公府的大门行去。

    他信心百倍，对于接下来的朝会也倍感期待。

    可就在皇甫玄机出了府门，骑上一头地行龙的时候。有一位穿着百户服饰的内缉事厂番役，神色匆匆的从街头奔行过来，并在皇甫玄机的马前半跪了下来。

    “大人！我家大人让我转告，大约一个时辰前，兵部武选司员外郎李文昱在家中畏罪自裁！”

    皇甫玄机神色一愣，然后万分讶异的与他的谋士孙然对视了一眼。

    这位李员外郎是他们将李承基调职京城的关键，可结果这场大戏还没开始，这场戏的主角就已身死。

    皇甫玄机心中凝冷，同时皱起了眉头：“李大人之死，真的是自裁？”

    那位番役语声恭谨的答着：“确系自杀无疑，我们内缉事厂也派了精干人手去了现场，没有查出任何疑点，李文昱是在书房中饮用毒酒，毒发身亡。”

    皇甫玄机却只觉好笑，这一个好好的人会自杀？

    且这位兵部员外郎，昨天夜里还与他属下一位参将去逛过青楼。这样的人，会突然饮毒自尽？且他畏的是什么罪？

    “此人虽系饮毒自尽，可应该是与诚意伯府有关。”

    此时那位番役，又抬头看了皇甫玄机一眼：“我们查到昨夜李大人返回的时候，被淮扬富商彭八百拦住说了几句话。之后李大人回归府中不到两个时辰，就自尽身亡。

    我家大档头预计是与昨日天津仓场有关，昨日户部三位给事中联名上奏，弹劾李大人在仓场衙门任职南仓监督时，倒卖仓中粮草，贪赃纳贿，导致仓中四万七千两纹银，十五万石粮草不知去向。这份奏折，如今就在通政司。”

    “彭八百？”皇甫玄机面色铁青，他知道此人不但是淮扬巨商，更是李承基最得力的羽翼之一。

    可此时他胸中，更多疑惑：“据我所知，李文昱为官甚是谨慎。他离任之前，不可能不将账面作平。且即便如此，他也用不着自尽？”

    那位番役只能摇头：“小的不清楚，只能猜测那位诚意伯，应该是掌握了李文昱的确凿罪证。”

    谋士孙然则面色微变道：“大人，据我所知，诚意伯府素来心狠手辣，李文昱之所以自裁，只怕不止是罪证问题。我猜那彭八百，说不定还以他全家性命做威胁。

    李文昱一旦丢官弃职，诚意李家要灭他一族都轻而易举。”

    “混账！”

    皇甫玄机一声怒哼，眼眸中现出些许阴霾。而就在稍稍思忖之后，他就对孙然道：“孙先生你去找中军都督府都督佥事上官知，让他来提李承基这桩事。那个家伙是贪财的，只要钱给足了，他一定会答应。孙先生你务必让他在今日朝中提出此议，还有，多带几个护卫。”

    孙然当即拱手领命，带着人策马飞奔而去。

    此时大朝在即，所以时间已经不多，故而他拼命的策马飞奔，在须臾间就奔出两条长街。可就在他侧马驰入大时雍坊的石碑胡同时，无数的弩箭，忽然从两侧角落中喷薄而出。

    “千金法弩？”

    孙然心中微惊，当即就欲施法抵挡。可他发现两侧对他轰击的千金法弩不下十二具，用的是最顶级的符箭。他携带的几个护卫，仅仅须臾就被数千枚手指头大小的箭支活生生的轰杀。孙然的防护术法与身上的两件高阶法器，也在瞬间被轰到千疮百孔。

    最后出现在孙然眼中的，却是一道黝黑色的剑光。

    “拿人钱财，替人消灾。”那是一个二十岁许，仿如竹竿般的身影，蒙着脸，双眸则晶莹深邃似如黑曜石。

    他瞬闪而来，一剑就洞穿了孙然的眉心：“上路吧，要人出价五万两纹银，要你孙然性命！”

    孙然认得眼前这个人，黑榜第十二位‘唯利是图’梅情书。

    可此时他的躯体，已经被钉在了后方的石墙上。他双眼中饱含惊怒，却逐渐暗淡。

