    河岸边的这些人都回过头看向杨天三人。

    打量了一下之后，这些人的眼中都或多或少地透出点轻蔑或是戏谑。

    毕竟和在场的大多数“一看就不好惹”的人相比，杨天三人这支小队实在是显得太过花哨、脆弱、不堪一击。

    一个不算高大健壮的年轻小伙子，配上两个美得冒泡的姑娘……这样的组合或许应该行走在步行街上、商贸大厦里，但绝对不该出现在这种危机四伏的原始丛林中。

    在这些杀手和雇佣军的眼里，像这么脆弱的三人，别说遇到大的危险了，哪怕就是一些普通的野兽、毒物，都能要了他们的命。

    “哟，旅游团来了？”

    一个壮汉冷笑了一声，调侃道。

    “带着两个美女过来参加行动，可真是挺会享受的啊，”一个杀手嘲弄说道，“就是不知道，等会变成尸体、摆在一起的时候，这两个美女还能不能这么妖冶动人。”

    其他人也是发出一阵带着讽刺意味的讥笑。

    毕竟，没人会看得起弱者。

    在这种危机四伏的执行任务场合，更是如此。

    不过，杨天三人对他们的讥讽都不太在意。

    有实力的人，可不会在意一群蝼蚁的嘲讽。

    杨天带着两个女孩，走到河岸边，和那群人保持了五米左右的距离。

    杨天站在岸边上，释放灵识感受了一下河对岸那浓郁的雾气。

    然后不由得又有些咂舌。

    因为河对岸那厚厚迷雾中的灵气浓度，已经达到了更加恐怖的地步——至少是白光世界里灵气浓度的百倍级别。

    如果只是这么说，或许还不够明确。

    更直观点说——这里的灵气，比当初那座赤炎山上，灵气最浓郁的火山口的灵气浓度，还要高得多！这可太夸张了。

    要知道，赤炎山那一座山上的能量，可是养出了一个国家的强盛啊！赤炎国的领土，只有那一座火山及周边一小片的区域，这在其他国家的眼里，完全就是“弹丸之地”，理应一个巴掌就能拍死。

    可就靠着赤炎山上散发出的火山能量，赤炎国人数不多，却武运昌隆、民风剽悍，强者辈出，让周围的其他国家根本不敢招惹！而此刻，杨天等人所处的位置，只是整片白雾范围的外围区域啊！可即使是这里，跨过河以后的区域里，灵气浓度就已经超过赤炎山火山口的最高浓度了。

    这也太吓人了。

    毫不夸张的说——哪怕是让一群刚踏入武道、学会修炼方法的武道萌新来到这里长住、修行，过个十年，估计都会养出无数高等级强者。

    哪怕天赋再普通的人，实力恐怕也差不到哪去，至少气劲是随随便便的。

    因为这灵气浓度实在是太夸张了，你不吸收，它都会自己往你身上钻！杨天缓缓吸了一口气，收回灵识，惊叹之余，也是更多了几分警惕——如果是在这种极端环境中，妖兽的诞生，恐怕也会快上千百倍。

    蕴含的威胁，绝对不是一般的丛林能比的。

    没有武功的普通人，哪怕再强壮，恐怕也没有丝毫反抗余地。

    杨天沉默了一会儿，转过头，看向那十几个先来到这里的人，问：“你们不打算过去？”

    那群人大多都冷笑了一声，懒得搭理杨天。

    但还是有一人开口了，挺坦然地说道：“过去肯定是要过去的，只是……没人肯做这第一个。”

    来参加这次行动的，基本上都是游走于生死之间、刀口子舔血的人，对危险肯定是有一定直觉的。

    至今为止一路安宁、跨过河之后白雾却突然变浓……这种情况下，是个人都能猜到，河对岸多半存在巨大的威胁。

    那么，从安全的角度讲，他们肯定都希望有其他人先过河探探路，看会不会有野兽从白雾里钻出来瞬间将探路者绞杀。

    “我建议你们都别过去了，还是回去吧，”杨天虽然知道这样说没有，但出于人道主义，还是善意地对着他们提醒道：“河对岸的危险，已经远远超出你们的能力范围了。

    你们过去，基本上必死无疑，所以还是放弃吧。

    没必要为了暗镰的酬金丢掉自己的性命。”

    杨天这话一出，众人都愣了一下。

    哪怕是那几个之前冷漠不语、连多看杨天一眼都懒得的家伙，此刻也是转过头，用一种阴鸷的眼神看向杨天，神色更寒冷了几分。

    在场的可没谁是普通人，谁心里没几分傲气？

    听到杨天这话，他们当然不会以为这是善意的提醒，只觉得这是杨天，是一个明晃晃的弱者对他们这些强大者进行的赤果果的挑衅。

    就像是一只小蚂蚁在一群狮子面前耀武扬威一样，让狮子想一脚踩死它！“哟，那你可真是善良啊？”

    还是那个瘦高个，阴阳怪气地开口了，“你要是这么善良，那不如就你先渡河给我们看看呗。

    如果你死了，我们肯定就不会随便过河了，怎么样？”

    众人听到这话，也都发出了一阵附和的冷笑。

    在他们看来，杨天肯定是没这个胆子的，所以接下来肯定会退缩，所谓的善良，也只不过是个笑话罢了。

    然而……他们万万没想到的是……“好啊，我可以先过去，”杨天很干脆地点了点头，说，“不过，我过去是不会死的，因为我比较强。

    但我不会死，不代表你们不会死，希望你们记住这一点。”

    杨天本就和这些人都不熟，人道主义的善意，也就到此为止了。

    他不再理会这些家伙，看了一眼河面的宽度，然后开始想怎么渡河。

    最简单的当然是直接抱着两个姑娘飞过去，这并不怎么费力。

    但是呢……被这么一大群人盯着，如果这样直接跳过去，可能有点太惊世骇俗了，容易引起他人的忌惮、猜忌。

    毕竟这有点超自然了。

    所以……杨天想了想，想出了一个稍微不那么超自然的方法。

    他放开两个姑娘的手，走向侧边，走了十来米，找到了一棵高大茂盛、树干粗壮的大树。

    然后他用手在这个大树的树干下部轻轻地划了一下。

    似乎什么都没有发生。

    但下一秒……一阵微风吹来。

    “垮啦垮啦……咔咔咔咔咔……”树木缓缓摇晃，突然从被划的地方断裂开来，庞大的树身，朝着侧边倒塌而去…… 

