    “喂，张老板不会是真的找到大靠山了吧？”

    “先看看再说，如果对方实力强，我们再转投过去，反正谁强跟谁，这绝不会错的。”

    “嗯，这就么决定了。”

    几名家族代表窃窃私语道。

    这还没等来对方的靠山，他们就已经开始为自己的后路做打算了。

    叮咚！

    会议室的喇叭突然响起：

    “狐先生，外面来了两个人，其中一个自称是慕容先生，非要进来，我们几十个保安都拦不住，您可要当心啊！”

    “哈哈，是慕容先生过来了！”

    张老板听到这话后，连忙站了起来，跑到门口去迎接。

    慕容先生可是他刚认的新靠山，是东州有着‘三超四一’的超一线家族，慕容家族的私生子。

    别看身份有些不好听，但却也享受着世家少爷的待遇，光是身边的随从就达到了准天尊境，可以用‘恐怖如斯’来形容。

    很快，一个耳朵上打满了耳钉、头发染的五颜六色的青年走了进来，他的身后还站着一名面容严肃的中年大汉。

    不过，全场所有人的目光没有被那青年吸引，而是被青年身后的大汉给惊到。

    那个大汉，只是站在那里不动，就给人一种巨山压顶的感觉，极有气势。

    “好、好可怕的人。”

    家族代表们纷纷咽了咽口水，被大汉的气势给堵的浑身难受。

    “慕容先生，您终于来了！”

    张老板站在门口，点头哈腰，仿佛比见到他老爸还要开心。

    “嗯。”

    青年淡淡的点了点头，迈步朝会议室走来，里面的人，在他看来，就像一团空气，完全没有放在眼里。

    等青年落座，张老板便对众人开口：

    “各位，我给大家介绍一下，这位是东州超一线家族，慕容家族的嫡系少爷，慕容拓海，同时也是我张家的靠山！”

    此言一出，众人惊呼。

    “我的天，是东州超一线家族的少爷！”

    “难怪张老板敢这么不给狐千绝面子，是因为抱上了比大水缸还要粗的大腿啊！”

    众家族代表倒吸一口凉气，随即，他们纷纷起身，跑到慕容拓海的面前，争先恐后的向他问好见礼。

    这位青年可不是一般人，仅凭超一线家族这几个字，就足以让他们心惊了。

    所以没有人敢得罪他，纷纷像条哈巴狗一样，过去跪舔慕容拓海。

    狐千绝见状，心里也是一惊，不过，他并没有加入那群家族代表的行列去跪舔，而是冷冷的看着，一个私生子而已，看形象就上不了台面。

    “听小张说你们要为难他？”

    慕容拓海摆弄着手上的一枚戒指，淡淡的开口，语气不重，但却吓的众人纷纷打起了哆嗦。

    “不、不敢，我们怎么敢为难张老板？”

    “就是啊，我们向来都很尊敬张老板的，对了张老板，我名下有一处产业，因为经营不善想卖出去，如果张老板不嫌弃，我愿意不要钱白送给您。”

    一名家族代表脑子一转，开口对张老板说道。

    他这一起头，其他家族代表纷纷反应过来，全部见风使舵道：“没错，我们都非常尊敬张老板，一直想跟张老板合作。”

    慕容拓海神色淡然，对这群不入流的小人物根本不屑一顾，摆了摆手，让他们闭嘴。

    目光转到全场唯一一个不过来讨好他的狐千绝身上。

    “平叔，我想要他的狐狸皮做件衣服，你帮我把他的皮扒下来吧。”

    慕容拓海的声音依然平淡，但透着浓浓的血腥之意。

    “什么？竟然要扒狐千绝的皮？不愧是慕容家族的少爷，厉害！”

    人群内心震动，这才是真正的大家族，你一个刚刚崛起的家族，在人家面前，连个屁都不是。

    “海少，老爷说过，让你不要在外面乱惹事，你难道都忘记了吗？”

    旁边的中年大汉微微皱眉，开口说道。

    “这又不是东州，只是小小的中州而已，我杀只狐狸又能如何？哪怕在东州，我要惹事，也没人敢有意见，真不明白，身为超一线家族，你们总是那么小心做什么？”

    慕容拓海不爽的说道。

    “海少，家族越是强，就越应该以身作则，免得让外人指指点点，我们不招惹别人，但如果别人主动招惹我们，我必将斩杀他们，所以抱歉，我不会扒那只狐妖的皮。”

    中年大汉不卑不亢的回答。

    “哼，咱们家族被人指指点点的还少了吗？远的不说，就说近的，慕容诗诗那个支族的子弟，居然公然违反家规，跑去当什么歌星、戏子，脸都丢到国外去了，我也不见你们对她做出过什么惩罚的事情来，凭什么我要扒一只狐狸的皮，你就这么多的事情？”

    慕容拓海恨声说道。

    此言一出，狐千绝包括其他家族的代表纷纷一愣。

    原来那位国际大明星慕容诗诗竟也是东州超一线家族的族人，虽说是支族，但好歹在地位方面不会比其他城市的豪门要低。

    “支族子弟违反家规，自然有支族的族长去管，我们宗族只在意嫡系子弟，你的一言一行，都影响到慕容家族的脸面，不容有失。”

    中年大汉依然面无表情的回答，似乎早已经习惯了对方的反驳。

    “好，刚才你说如果别人主动冒犯我，那你就帮我杀了冒犯者是吧？那行！”

    说着，慕容拓海站了起来，朝狐千绝走去。

    “臭狐狸，我要打你的脸，坐好别动，如果你敢反抗，就是主动冒犯了我，到时候你的皮就没了。”

    说着，他一巴掌猛然扇在了狐千绝那张俊美的脸庞上，刹那间，一道猩红的五指印显现出来。

    “你、你敢打我？”

    狐千绝捂着半边红肿的脸，妖气暴涨。

    “没错，我就打你了，来啊，有种就还手，我可是非常期待你的还手。”

    慕容拓海一脸戏谑的笑道，面对堂堂慕容家族的少爷，就算给狐千绝一万个胆子，他也不敢还手。

    “你个慕容家的私生子、杂种，敢打我？”

    狐千绝的面容狰狞，他被人踢过，也被人拍过，就是没被人打过脸。

    这种几乎羞辱的打法，将他体内的妖性完全激发，右掌心中，隐隐可以看见一团狐火在燃烧。

    (本章完)

