    “退开！都退开！”段义与谢珂，仍在大喊。

    “兄弟，没必要吧，都是玩家，就是想要走近了看一眼而已，看一眼，你们又不会少块肉。”一些玩家却是对此置若罔闻，仍旧手持着武器，向着这边走来。

    段义与谢珂依旧在大声喝止着，却是迟迟没有动手。

    换做是那些普通的游戏，他们早就动手了，野外开红杀人，这种事情他们以前玩别的游戏时，可没少干过。

    在别的游戏里面，这只是一件稀松平常的事情而已。

    被杀的玩家也不会掉一块肉，甚至都不会有什么损失。

    可‘众生世界’不一样啊，玩家一旦死了，那这些日子的努力，就全都化为乌有了，哪怕能复活，复活之后，人物的修炼资质也会下降。

    这样的损失，不可谓不大。

    段义虽然嘴上叫的欢，之前就嚷着要去夺宝杀人，但也只是说说而已，在众生世界里，杀人夺宝这种事情，他还真没干过。

    他们倒不是没有杀过玩家。

    昌平社成立之后，他们两个出任务，也杀过一些玩家，只是，那是打帮战，性质不一样。

    现在，这些靠近过来的玩家，按他们的话来说，他们只是想要走近了看一眼百淬果树而已。

    面对这些玩家，他们一时间还真有些下不去手。

    “李少……”两人的目光，不由自主的落在了李平峰的身上。

    李平峰也有些犹豫。

    他犹豫的倒不是这个，而是那两名正策马向着这边赶过来的官府游击。

    这两位代表着的，可是这个世界的官府。

    当着官府之人的面杀人，有些不太合适啊。

    只是，这些人都快接近到百淬果树的5米范围内了，这个距离已经有些危险了。

    李平峰不再犹豫，低喝道：“把人击退，先不要杀人。”

    谢珂两人闻言，都是点头。

    下一瞬，谢珂出手了，爆发真气的他，飞起一脚，直接将那名走得最近，叫得最欢的武者玩家给踢飞出了十数米远。

    一边动手，他一边大喝道：“退，都给我退，不想死的都给我退！”

    段义也在同时出手，将几名靠得最近的玩家给踹飞了出去。

    “杀人了！杀人了！大家一起上！杀了这几个垃圾！”逼近过来的那些玩家之中，顿时有人大喊。

    “杀了这几个垃圾，百淬果就是我们的了！富贵险中求，上啊！”另一人大喊。

    “杀杀杀！我们这么多人，还怕干不过这几个人！都上！干死他们！”

    “太猖狂了这些人，太嚣张了，老子也不要什么灵果了，大家直接把灵果给毁了，让这几个垃圾什么都得不到！”

    好些人都在人群之中起哄，节奏带得飞起，唯恐天下不乱。

    这几个人叫得很欢，却没有冲在最前面，而是缩在了人群之中，等待着浑水摸鱼的机会。

    至于那些冲在最前面的武者玩家，本就是一些性格有些冲动之人，被这些话一煽动，他们的眼睛都有些发红了。

    在煽动与利益的双重驱使下，这些玩家被人当了枪使，还犹不自知。

    “杀！杀了他们！”这些被煽动的武者玩家，纷纷手持着武器，向着肖执他们冲了过来！

    一直隐忍着没说话，也没出手的肖执，等待着的就是这一刻。

    当这些玩家喊叫着，逼近到他身前，向着他挥出了手中的武器时，肖执爆吼一声道：“杀敌！杀光这些来犯的暴徒！”

    爆吼声中，肖执挥出了手中的横刀，横刀带起了一道数丈长的白色刀芒，斩在了这些冲过来的玩家身上。

    顷刻间，便有超过十名玩家，被肖执这一记刀芒，给斩成了两半！

    “杀！杀暴徒！”李平峰也跟着大吼。

    都到了这时候了，他也顾不得再留手了，再留手再犹豫的话，他们刚刚得到的百淬果，说不定就真的没了。

    这是李平峰绝对无法容忍的。

    段义与谢珂，也都纷纷出手。

    李平峰他们三个，都有着先天中段的实力，虽然实力比不上肖执，可他们一旦全力出手，杀起这些连后天极限都没到的玩家来，那也像是砍瓜切菜一样。

    短短几秒时间，就有十几名玩家，死在了他们的手中。

    被他们这一通杀，冲在最前面的玩家都死光了，后面的玩家也都清醒了，纷纷惊叫着向后退去。

    “杀！杀了这几个垃圾，不用怕！我们人多，他们体内的真气也不是无限的，我们耗也能耗死他们！”一名有些尖耳猴腮的玩家，躲在玩家群里，仍在上蹿下跳的叫嚷着。

    “谢珂，给我杀了他！”肖执一指这名玩家，恶狠狠道。

    谢珂一言不发，施展出了战功《云步》，身形腾空跃起，眨眼间便来到了这名尖耳猴腮的玩家头顶，闪电般一剑刺出，直接贯穿了这名玩家的脑袋。

    这时，两名岐山县游击，已经乘骑着枣红大马，逼近到了距离肖执他们不足十丈远的地方了。

    “几位是何人，敢在我岐山县境内撒野，无故杀人，真当我大昌国官府不存在么？”一名县府游击翻身下马，手握着刀柄，双目如刀锋一般注视着肖执几人，语气森然道。

    “大人误会了，我们可不是无故杀人，这些暴徒冲上来，想要袭杀我们，我们只是被迫反击而已。”肖执冷静道。

    他也没有料到，此次的行动，会发展到现在这一步。

    他本以为，在这次的行动之中，他最大的对手，会是守卫百淬果树的妖物，没想到，真正让他感到棘手的，却是他的这些同类。

    “究竟是故意杀人，还是被迫反击，可不是任由你说了算！”另一名县府游击冷哼一声之后，环顾四周道：“我岐山县治下，民风淳朴，又哪里来的那么多暴民！”

    “大人，这些人才是暴徒，滥杀无辜的暴徒，刚刚你们也都看到了，已经有好多无辜的村民，丧生在这些暴徒手中了！请大人为我们做主啊！”玩家群中，又有一个声音叫道。

    “放心！我和陈游击，一定会为你们做主的！我大昌国境内，可是有王法的！”最开始说话的那名县府游击哼道。

    肖执闻言，这次却没有感到愤怒，而是在心里叹息了一声。

    果然，还是屁股决定脑袋啊……

    无论是他这一行人，还是那些玩家，亦或者是刚赶到的这两位岐山县府游击，都是如此。

    这两名岐山县的县府游击，都是先天高段武者，明显也对这些百淬果有着图谋，又岂能做到最基本的公正？

    和他们谈这些，简直是浪费口舌，说再多都没用！

    既如此，那就没什么好说的了。

    那就以‘众生世界’的方式，来解决这个问题吧！

    肖执伸手入怀，摸索了起来。