    这一次，在陈旅长的统一指挥下，八路军集中了七个团的兵力，准备伏击这个横川联队，争取将其一举歼灭。

    而在这七个团当中，最为精锐的两个团，就是七七一团和李云龙的新一团。

    这两个团都是几千人的大团，而且装备好，战斗力强。

    而按照计划，这两个团也是担任主攻任务。

    而且为了确保此次战斗的成功，山崎大队被消灭之后，陈旅长立刻下令。

    将李家坡周围担任预备队七七二团等三个团的兵力，调往了天池山增援。

    这次陈旅长也是下定了决心，要一举干掉这个横川联队了。

    消息传达到了总部，总部首长也是非常的高兴。

    “总算是将这个狗日的山崎大队给干掉了。”

    “一个区区几百人的小鬼子，竟然敢跑到我们根据地腹地来撒野。”

    “今天我们要是不干掉他们，就会进一步的助长他们的嚣张气焰。”

    “以后几百人，甚至几十人的小鬼子，都敢对我们根据地发动进攻，到时候我们的根据地将永无宁日。”

    副参谋长点了点头，说道：“老总所言极是，好在我们现在已经将这股小鬼子给干掉了。”

    “估计经过这次教训，小鬼子也不敢轻易的进入我们的根据地了。”

    “而且老陈他们那边，好像还有更大的动作。”

    副总指挥问道：“什么更大的动作？”

    副参谋长说道：“他们在天池山附近埋伏了七个团的主力，准备全力攻击小鬼子的横川联队。”

    副总指挥闻言微微有些惊讶，说道：“他们想要干掉横川联队？”

    副参谋长点了点头说道：“老陈他们也是刚刚才汇报的此事，说这次就算不能全歼这个横川联队，起码也要将他们给打残了。”

    听到这话副总指挥皱起了眉头，陷入了沉思之中。

    “上次苍云岭一战，干掉了坂田联队。”

    “现在小陈的胃口也越来越大了。”

    副总参谋长微笑着说道：“据我所知，这个计划是李云龙提出来的。”

    副参谋长和陈旅长是黄埔一期的同学，两人关系也不错，因此副参谋长了解到了其中的内情。

    “李云龙？”

    副总指挥微微一愣，笑骂道：“这个李云龙还真是胆大包天。”

    副参谋长说道：“估计现在天池山那边战斗已经打响了，老陈说他又调了三个团过去支援，以确保万无一失。”

    副总指挥闻言，微笑着说道：“这帮家伙胆子是越来越大了，不过这也是好事儿，这说明我们的实力也越来越强了。”

    “给小陈发电报，让他们立刻将具体的情况汇报上来。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    副总指挥快步走到了巨型沙盘前面，盯着沙盘，若有所思的说道：“以现在的情况，若是真能够干掉这个横川联队，那么整盘棋就全都活了。”

    ……

    天池山。

    小鬼子横川联队主力，终于全部进入了伏击圈。

    天池山前线的七个团，目前由太岳军区副司令员牛副司令员负责指挥。

    牛副司令员举着望远镜，观察着下面的敌情。

    这时一名参谋快步跑了过来，轻声说道：“副司令员，前线汇报，敌军已经完全进入了伏击圈了。”

    “好~！”

    牛副司令员兴奋的说道：“这帮狗日的终于全都进套了。”

    “立刻发信号弹，各部队按照原定计划，发动进攻，给我干掉这个横川联队。”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，几枚信号弹腾空而起。

    这信号弹是从一处山顶上发出来的，附近二十里内都可以清楚的看到这些信号弹。

    随后一阵阵密集的枪声和爆炸声突然响起。

    埋伏在各处的八路军，几乎同时对小鬼子横川联队发动而来猛烈的攻击。

    一时间整个天池山一带，都彻底沸腾了。

    新一团的阵地上，李云龙看到信号弹之后，兴奋的直接跳了起来。

    李云龙扯着嗓子大声喊道：“张大彪，立刻组织部队发动进攻，给老子冲下去，截断鬼子的退路。”

    “奶奶的！要是放跑了一个小鬼子，老子剁了你狗日的。”

    张大彪接到命令之后，二话不说，从战壕里一跃而起，一把撤掉了帽子，往地上一扔，从旁边战士手里抢过了一挺捷克式轻机枪。

    张大彪抱着机枪大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    说着一马当先的向着山下冲杀了过去，于此同时其他的战士们，也纷纷冲出了阵地，如同一群下山猛虎一般，恶狠狠的扑向了山下的敌人。

    按照计划，李云龙的新一团的任务就是堵住小鬼子的退路，让他们无路可退。

    随着李云龙一声令下，全团先后投入到了战斗当中。

    关于骂人的事儿，其实李云龙刚穿越过来，似乎也有些不太习惯，嘴巴比以前的李云龙干净多了。

    但是时间久了，李云龙发现，在部队上要是不骂人，还真不行。

    就以刚才的事情为例，要是用文明点的话说。

    “张大彪请你立刻组织部队，发动进攻，截断鬼子的退路，不能放跑了一个小鬼子。”

    这话听着倒也没毛病，但是软绵绵的根本一点气势都没有。

    这种软绵绵的话，是会影响到部队的士气的。

    而部队的士气，在战斗当中是非常关键的一个因素。

    有的时候骂上两句，简单粗暴，但是却很提气。

    尤其是现在的这些战士，大部分都是大字不识一个的大老粗，这种话听上去反而更加的亲切。

    战士们一听这话，心中的热血顷刻间就被点燃了，这士气自然也就提起来了。

    所以这指挥部队，带兵打仗，还真不能太文明了。

    就连赵刚这个知识分子，刚来的时候嘴巴很干净的，说话也都是文绉绉的。

    但是结果呢，现在才多久呀，这张嘴闭嘴的也开始骂娘了。

    而且还开始喝酒了，赵刚也一直在抱怨，说自从跟李云龙搭档，好的没学会，就学会了骂人喝酒了。

    其实这也不能全怪李云龙。

    李云龙也笑着辩解，说：“你们知识分子得跟工农群众相结合，怎么结合，就是融入到工农群众当中去。我这是帮你进步呢。”

    言归正传，趁着小鬼子突然遭到袭击，还没反应过来之时，张大彪带着主力部队一拥而下，直接切断了小鬼子的退路。

    拜求打赏，收藏，推荐票，月票。

