    是一份股权转让书。

    容氏百分之十的股权。

    蒋南星立马摇头，“爷爷，这个我不能收——”

    太贵重了，她受不起！

    尤其是她现在都已经跟容时离婚了。

    “必须收！”老爷子口气强硬，很是霸道。

    “爷爷，这个太贵重了，我真的不能要！”蒋南星蹙眉，满脸写着拒绝。

    “星丫头啊，虽然你不是我的孙媳妇了，但可以做我的干孙女，这股份啊就当是我认你做孙女的礼物。”老爷子扯出一抹慈爱的笑容，拍拍她的手，让她别有心理负担。

    容时闻言不乐意了，拧眉急喊，“爷爷！”

    “我叫你闭嘴！！”容老爷子勃然大喝，极具威严地狠狠瞪了孙子一眼。

    容时噤声。

    爷爷是老糊涂了么？

    送股权就送股权，认什么干孙女？

    南星若真成了爷爷的干孙女，那跟他岂不是成兄妹了？

    老爷子转眸继续看着蒋南星，佯怒，“你若不收，爷爷死都不会瞑目的……”

    “爷爷！！”蒋南星大叫，嗔道，“什么死不死的，不许你说这样的话！”

    “那就收下。”

    蒋南星犹豫了几秒，点头，“好，我收。”

    爷爷专横霸道惯了，向来说一不二，肯定是拗不过他的。

    所以她还是先收着吧，等过段时间再还给容家兄妹就好了。

    “这才乖嘛~”老爷子笑眯眯，满意了。

    搞定了爷爷，蒋南星转眸看向坐在自己右手边的容兮，用手肘轻轻撞了撞一直闷不吭声的小丫头，“怎么不说话？”

    “说什么？”容兮闷闷不乐，哀怨地瞥她一眼，嘟嘴反问。

    此刻的气氛萦绕着一股悲伤，虽然大家都极力不去提及他俩离婚一事，但每个人心里都是难过的。

    “放心吧，你喜欢的“菜”，我不会跟你抢的。”

    蒋南星试图缓解气氛，故意语气轻快地调侃容兮。

    哪知容兮却蹭地站起来，红着眼冲她喊，“蒋南星你有没有良心？你明知道我难受的不是这个！！”

    她难受的是她们以后再也不是一家人了！！

    看到容兮红了眼眶，蒋南星也瞬间破防。

    “你想我了可以请我喝奶茶看电影啊，随时都可以的。”她努力微笑，可颤抖微哽的声音却出卖了她。

    “那不一样好吗！！”

    “一样的啦……”

    “不一样！！！”容兮大叫，狠狠跺脚，“蒋南星你根本就不懂！”

    她吼完就往楼上跑去，边跑边用袖子抹眼睛。

    蒋南星默默看着容兮的背影，心里满是苦涩。

    其实她懂。

    她真的懂！

    可天下无不散之宴席，再怎么舍不得，也终归是要面对现实的啊。

    “南星。”陈惠轻轻开口。

    “妈……伯母。”蒋南星喊出口了惊觉不对，连忙又改了称呼。

    她一声“伯母”，如大刀阔步般砍在容时的心上。

    心口开裂，鲜血淋漓。

    他俊脸泛白，满眼痛楚地看着她。

    蒋南星能感觉到他的目光是一直落在自己身上的，但她选择无视。

    陈惠将一个精美的小盒子放到蒋南星的手里。

    盒子里是个镶满名贵宝石的手镯。

    蒋南星做珠宝设计的，一眼就看出这个镯子价值不菲。

    “伯母，这……”蒋南星蹙眉，没觉得欣喜，反倒觉得这是个烫手山芋。

    “这个镯子是我当年和你们爸爸结婚时，你们奶奶给我的，是一对儿，让我给媳妇或是给女儿都行，我给兮兮留了一个，这个给你。”陈惠说。

    “不！我不能收……”

    “爷爷既然要收你做干孙女，那你就是我的干女儿，所以给你并不算违背奶奶的意愿。”

    “妈！”容时抗议。

    什么干孙女干女儿的，这不是把她从他身边越推越远了么？！

    怎么好好的就成兄妹了呢？！

    容时整个人都不好了。

    然而没人理他。

    陈惠看着蒋南星，微笑道：“南星啊，你还是叫我妈妈吧，你这突然改口，我听着实在别扭，干妈也是妈妈嘛。”

    蒋南星其实也觉得别扭。

    毕竟这声“妈妈”她叫了三年了。

    “可是这……”蒋南星纠结地看着手里的镯子。

    收不是，不收也不是。

    “既然你妈给你了，那就收着！”老爷子开口道。

    爷爷都发话了，蒋南星只能从了。

    她想，既然他们这么坚持，那她就暂时保管着吧，等过段时间连同股权转让书一同还给他们就好。

    他们给她这么贵重的东西，是对她的肯定，也是对她的不舍。

    她懂。

    ……

    吃过午饭后，蒋南星便离开了容宅。

    刚出大门没走两步，一辆黑色豪车就停在了她的身边。

    “上来。”

    车窗降下，男人低沉的声音响起。

    “我自己打车……”

    “这里不会有出租车。”

    他阻断她的拒绝。

    这是顶级别墅区，出租车是进不来的。

    蒋南星继续往前走。

    那她就走到山下去，出了别墅区就会有车了。

    容时知道她心里在想什么，气也不是恨也不是。

    他慢慢地跟着她，无奈只能把爷爷搬出来，“爷爷让我送你。”

    她置若罔闻，脚步未停。

    “非得爷爷给你打电话你才肯上车吗？”容时威胁。

    蒋南星停步。

    他连忙踩下刹车。

    暗暗磨了磨牙，她转身，伸手去拉后座车门。

    可拉不开。

    后排车门被锁了。

    “前面。”容时说。

    蒋南星冷冷瞥了他一眼，没说什么，拉开车门，上车。

    半个小时的车程，生生被容时拉长成一个小时。

    全程没堵车，他却只开二三十迈。

    不为别的，就想跟她多呆一会儿。

    蒋南星也不恼，也没吵着要下车，只是神色平静地看着窗外。

    就算他速度再慢又能如何？

    总会到达终点的！

    终于，丽港新城到了。

    容时将车停在路边，转头看她，“南星……”

    “谢谢！”她极尽冷漠地吐出两个字，解开安全带就要下车。

    连眼神都懒得施舍一个给他。

    可门上了锁，打不开。

    “开门！”她秀眉紧蹙，眼底渐渐染上寒气。

