    第1878章西部雄鹰更正：西部是自治区，省委书记也就是自治区区党委书记，习惯于写省委书记了。泡!书。吧大家明白就行。

    腾飞走进来，“张书记，你不是说要搞一个什么唯稳办公室吗？”

    张一凡抬起眼皮子一看，“你有什么想法？”

    腾飞有些不好意思了，“没有，只是问问。”

    张一凡拿起文件，“从最近的情况来看，这西部还真有些乱。”

    腾飞道：“听说以前更乱，还是李天柱书记在的时候镇住了一些，我估计他们是看到李书记调走了，贼心不死！”

    张一凡没说话，在思考一个问题。唯稳办公室是要搞，但人选没着落。这个人必须有杀气，能镇得住这些牛鬼蛇神。

    但自己又对西部这些干部情况不熟，需要有一个过程。那个孔超英还不错，但是他的级别远远不够。再说，他对孔超英的情况了解的也不多，于是就叫腾飞去要来了这个孔超英的档案。

    下午的会议，主要就是关键今天中午发生在闹市中心超市的案子。这案子的影响很大，虽然没有造成人员伤亡，发生了这么大的事情，在社会造成了一定的负面影响。

    自己初到西部，这算什么？

    下马威吗？

    敢给老子搞下马威？老子叫你们永世不得超生！

    张一凡心里早已经火了，但是在会议上，他只是表现出惯有的严肃。

    不用说，政法系统，公安系统的人，先敲打一遍。

    政法书记是蒙古族人，与哈迪尔同为少数民族。当他听到闹市挟持人质案发生后，开始并没有太多反应。在他任职期间，这样的事情发生了不知多少回事。

    后来听说，新来的书记竟然在场，还有自治区主席也去了，他的心里顿时紧张起来。

    开会前，他正在公安局开会，把所有人骂了个狗血淋头。这不赶到区委会议室的时候，他满头大汗。

    省城公安分局局长被免职，公安局局长是一头大汗，因为法政书记是副主席兼职的，权力比较大，他同样被政法书记骂了个半死。

    张一凡在会议上责令，限期一个月之内，整顿省城秩序，否则能者上，庸者下。这是毫无疑问的。

    铁定的原则，谁也改变不了。

    省军区司令员，对此也表示极力支持，因为他知道张一凡这人的来历与风格。而张一凡在军区的权力也比较大，具有很重要的发言权。

    张家在军队的影响，同样不是盖的，张震南刚刚升为中将，这件事在军队中广为人知。

    反正在他们这些人眼里，张家的人就是牛B，一个全国最年轻的区党委书记，一个全国最年轻的中将。再加上张家的强大势力，还有艾美嘉，杨氏这样的大财团，谁敢蔑视张家的人？

    雷胖子就是下场，张一凡一句话就秒杀了他，就地免职，永不录用。

    这个会议开完，果然震憾了这些人，大家在心里嘀咕，这个新来的区党委书记，恐怕比李天柱还要强势。

    刚刚从会议室回来，差不多是当地时间下午四点半。腾飞说，孔超英来了。

    张一凡哦了一声，这么快？

    他喊了句，“让他进来！”

    没想到跟孔超英一起的，还有市局局长段炳忠。

    段炳忠也是汉族人，近五十一岁，身高一米七三。跟雷胖子比，他更象一个公安局长。

    他过来的原因很清楚，一来不要让孔超英乱说话，二来借此机会，跟张书记近近套乎，三来说明他也有功劳。孔超英是他的手下，今天破了这案子，他岂能无功？

    张一凡看了两人一眼，也没说坐。

    “张书记！”段炳忠喊了一句，刚才在会议上，他被批评了一顿，而且还是点名。但此刻，他不得不陪着笑脸。

    张一凡道：“炳忠同志，有事吗？”

    段炳忠听出来了，张书记好象并不欢迎自己，他就讪讪道：“我带小孔来汇报工作。”

    张一凡却说道：“中午这么危险的场面都见过了，到我这里来还需要人带？”这句话是冲着孔超英说的，当然，也是冲着段炳忠说的。

    两人的脸都红了，挺不好意思的。

    段炳章更是有些尴尬，看来新来的区党委书记并不认同自己。不过这事情也不能怪张一凡，他堂堂西部省一把手都在现场关心这案子，你们这些领导又去了吗？

    打电话，个个都没空，还有什么比这人命关天的案子更重要？张一凡在会议上都是这么说的。

    好不容易来了一个分局局长，居然是个浓包，主次不分。就算自己只是个路人甲，你也不会傻到犯人不去管，却来管这个帮助协助抓犯人的路人甲？

    难怪现在见义勇为的人越来越少了，趁火打劫的人越来越多了。

    段炳忠只能培着笑，“小孔，你好好汇报工作，我先退下了。”

    张一凡没工夫去管他，对孔超英道：“说吧，到底是怎么个情况。”

    也没叫孔超英坐，直接谈起了工作。

    按平常的程序，孔超英根本就没有资格跟张一凡直接汇报，因此他有些紧张。把案子发生的情况说了一遍，是一个叫库尔班的唯吾尔族人，带着几个小弟想学着电视里的样，把自己被关进监狱里的兄弟弄出来。没想到这么快就被公安给抓了。

    张一凡冷着脸，“那些金器是怎么回事？”

    “回张书记，这是他们顺利洗劫了超市外面的一个柜台。原来只是想趁火打劫的，后来看到警察来得这么快，逃跑无望之后，其中一个就躲进了人质当中，打算蒙混过关。”

    孔超英说着，突然想起一件事，“还有，他们手里的两支很可疑，这两支枪都是军队里出来的，上面有编号。目前我们正在查这两支枪的来历。”

    张一凡点点头，“这应该是一条很重要的线索。”

    孔超英道：“很可能跟二年前，几名失踪的士兵有关。”

    张一凡眉头一皱，“那就赶快查！”

    听说关系到失踪士兵，张一凡也有些着急了。孔超英点点头，收起文件，“那我先退下了，张书记。”

    张一凡点点头，孔超英就拿起包离开。

    腾飞走进来，“张书记，刚才市公安局的段局长说，要给雪峰颁个嘉奖，还要他在电视上发表一段讲话。”

    张一凡心里冷笑了下，“嘉奖可以，上电视就免了。叫他们惠点，直接把奖金给小张。”

    腾飞暗笑道：张书记很实在。

    他退出了办公室，刚好碰到张雪峰上楼来了。

    将事情给他说了一遍，张雪峰也笑了，“搞什么明堂，懒得理他们。”

    腾飞急了，“等下电视台的记者要来采访你的，你是大英雄嘛！”

    “得，你少跟我来这一套。他们这些人都是看在张书记的面子上，才不敢贪功，否则根本提都不会提到我。采访的事，你给我回了。”

    腾飞笑了起来，“张书记早把你回了。叫他们直接拿奖金给你。”

    张雪峰这才点点头，“这个主意好！”

    晚上，三人一起去吃饭。

    现在的三人，在生活上，跟兄弟差不多。三条光棍，每天除了工作就是吃饭睡觉，也没有别的活动。

    刚刚准备吃饭的时候，张一凡的电话响了，他看了眼，居然是柳海打来的。

    “哥，我到机场了。晚上一起吃饭吧！”

    张一凡愣了下，“柳海？！”

    柳海应道：“是我！刚刚下了飞机，正往市区赶。”

    “你来干嘛？”

    张一凡大声问起。柳海说，“我跟白紧过来旅游。”

    听说是旅游，张一凡回了句，那行，我们等你一起吃饭！

    他放下电话，对腾飞道：“柳海过来了，你去叫多几个菜！”

    PS：第四更到！晚上还有一章，不见不散啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

