    

    九幽关后方，是一片连绵起伏的山脉。

    此刻，叶辰正走在一条山道上。

    “哦，斗转星移吗？”

    他突然停下脚步，嘴角勾起来一抹狡黠的笑意。

    明知幻影门总部机关重重，危机四伏，他还敢独自一人强闯进来，自然不是因为一时头脑发热，而不顾一切前来送死。

    他既然敢来，自然就有把握全身而退。

    因为早在千药府之时，他不但从那名幻影门刺客口中，逼问出了幻影门总部的具体位置，还问出了幻影门总部外都布置了哪些机关阵法。

    而这些机关阵法，居然全都是他彻底掌握了的。

    最让他啼笑皆非的一点，这些布置在幻影门总部外的所有机关阵法，居然还全部出自于幻影宝典之中！

    幻影宝典内，不但涵盖了各种杀人秘技，还拥有很多玄之又玄的机关阵法。

    正是因为对这一切了若指掌，他才敢如此有恃无恐。

    而眼前这条看似平静的山路，其实也隐藏着一个诡异的阵法，名为斗转星移！

    阵如其名，一旦误入其中，就会立刻迷失方向，在其中兜兜转转，怎么也走不出来。

    不过他既然已经悟透了整本幻影宝典，对于这个斗转星移阵，他自然丝毫不惧。

    下一刻，他继续大步走出。

    “哈哈，这小子上当了！”

    “他居然就这么走进了斗转星移当中！”

    “刚才看到他停下，我还以为他发现了什么端倪，没想到只是在故弄玄虚！”

    “等他在里面彻底筋疲力尽，我们再慢慢进去收拾他好了！”

    眼见叶辰踏入斗转星移之中，尾随而来的幻影门刺客，个个激动无比。

    然而，当看到接下来发生的事情时，他们全都傻眼了。

    叶辰确实踏入了斗转星移之中，不过非但没有迷失方向，反而如同闲庭信步一般，轻而易举地从阵法的另一边走了出去。

    “我没看错吧？”

    “他居然就这么走出来了？”

    “难道斗转星移大战失效了吗？”

    这群刺客面面相觑，眼中布满了不可思议。

    只是看着越走越远的叶辰，他们却不得不承认，他们失算了。

    “走，继续跟上！”

    不愤之下，其中一人咬牙切齿道：“无论他是怎么走出去的，过得了这一关，也过不了下面十几关！”

    “林首领说的不错，除了斗转星移之外，接下来还有十几道关卡呢！”

    另一名刺客附和道：“就算叶辰这小子刚才走了狗屎运，误打误撞走出了斗转星移，也休想成功闯入咱们幻影门总部内！”

    “而且接下来的十几道关卡，一道比一道诡异莫测，就连我们这些幻影门刺客，也不敢擅自闯入，叶辰一个外人，进去肯定只会自投罗网！”

    ……

    又过了半个时辰。

    “他又闯过了迷雾狼啸大阵？”

    “他到底是怎么做到的？”

    “刚才走过斗转星移，还可以说是他走了狗屎运，那现在呢？”

    暗中跟在叶长身后的刺客，再也无法淡定了。

    因为第二道关卡，也是一个极其强大的阵法，名为迷雾狼啸阵。

    但凡有人闯入，那里的迷雾会幻化成一头头凶恶的野狼，从四面八方朝闯入者狂扑而来，直到将其撕裂成碎片。

    但他们观察了很久，想象中的狼群呼啸，迷雾激荡的壮观画面，并没有如实出现。

    相反，那片迷雾始终平静如常，就像进去的叶辰，始终没有触发到阵法一样。

    “莫非这个叶辰，还是一位阵法大师不成？”

    一名刺客突然像是想到了什么，惊疑不定道。

    “不可能！”

    林首领斩钉截铁道：“如果是其他阵法也就算了，但这些阵法，可是来源于幻影宝典！”

    “而幻影宝典，除了我们幻影门内部之人，外人根本就不可能了解！”

    “所以，即便叶辰也是一位阵法大师，也不可能视这些阵法如无物！”

    他倒是说得有理有据，但别说周围的刺客，就连他自己也百思不得其解。

    毕竟，他们可是亲眼看着叶辰进入迷雾狼啸阵内的，但现在，却什么动静也没有。

    他再怎么不想相信，也无法解释眼前这一切。

    “算了，与其在这里瞎猜测，还不如跟进去看看！”

    林首领甩了甩头，强行压下脑海里的无数疑问，第一个跟进了迷雾狼啸大阵内。

    “呜呜呜！”

    他们刚刚进去，其中一人因为一不小心走错一步，周围原本平静无比的迷雾，突然像是活过来了一般，剧烈涌动，翻滚奔腾。

    不过片刻间，翻滚的迷雾就幻化成一条条狰狞恐怖的巨狼，从四面八方朝那名刺客扑了过来。

    “嘎嗞嘎嗞嘎嗞！”

    一阵刺耳的撕扯声，那名刺客的身躯，转眼间就被撕裂成了碎片。

    “天哪，太可怕了！”

    “大家都小心一些，免得步入他的后尘！”

    “真不知道叶辰是怎么走过去的！”

    众人胆战心惊的同时，也更加想不通了。

    ……

    又过了半个时辰。

    “这到底是怎么回事？”

    “叶辰怎么又安然无恙走过了这个阵法？”

    眼见叶辰安全走过第三个阵法，尾随在后的刺客更加觉得不可思议了。

    然而，让他们更加难以置信的还在后面。

    尽管接下来还有十几道关卡，但无论是机关，还是阵法，抑或是陷阱，叶辰都能以种种令他们目瞪口呆的方法安然通过。

    反观跟在身后那批刺客，反而接二连三发生意外，惨死在那些机关阵法之中。

    当跟到最后一道关卡时，上百名刺客，就只剩下十几人。

    “怎么会这样？难道这些阵法都只是摆设吗？”

    收到消息后，红粉太子气得暴跳如雷。

    他之前原本还以为，只要叶辰敢踏入第一道关卡斗转星移之中，他的愿望就能实现了。

    而这，也是他没有亲自跟上来的原因。

    怎么也没想到，叶辰就像得到了上天的特别眷顾一般，一路过关斩将，居然成功抵达了最后一道关卡。

    按照这种趋势，叶辰成功走过最后一道关卡，应该也不是什么大问题了。

    “太子，接下来怎么办？”

    林首领苦涩道：“倘若让他闯进咱们幻影门总部，局面恐怕就不是我们所能掌控的了。”

    红粉太子脸色阴沉，眉头紧皱。

    快速衡量了一下得失，他又一咬牙，满面狰狞道：“哼，既然这小子如此有能耐，那就让他闯进去好了，本太子倒要看看，他要如何应付我们幻影门总部的顶级强者！”

    “那血圣女那边……”

    林首领意味深长地问道。

    “事到如今，管不了那么多了！”

    红粉太子强行压下内心的愤懑，“虽说叶辰死了，我无法得到血无痕，但她终究已经背叛了幻影门，门主继承人依旧非我莫属！”

    说到这里，他大手一挥，“走，跟进去看看，太子要亲眼看着他惨死，以解心头大恨！”

    说着，他立刻跟了上去。

