    第1820章 围墙迷宫   

    “本王说过，首先拿你开刀，必叫你灰飞烟灭，你就必须灰飞烟灭！”

    

    灵娲冷冷的说了一句，任那元神飞逃不管，而是收回长鞭，瞄定下一位敌人。

    

    她已经开口要抹杀那冥人，她斩了那冥人的肉身即可，自有人干掉那冥人的元神，不需要她再出手。

    

    “我有上千兄弟杀来，你自保不暇，你怎么抹灭我的元神？”

    

    那元神一边往高空逃，一边叫道，“我的元神可以逃脱，以后重塑肉身，你还怎么叫我灰飞烟灭？”

    

    话刚落，一道破风声起，呼啸而至。

    

    一支真元箭从地面射上高空，快如闪电，射碎空间，贯穿虚空，锁定元神！   

    “真元箭？”

    

    那元神惊骇欲绝，又毫无抵抗之力，当场发出了绝望的叫吼，“箭修阴我，我死不瞑目！”

    

    嘭！   

    转眼间，真元箭射至，将那元神射了个支离破碎。

    

    “神经病，你都灰飞烟灭了，有什么瞑不瞑目的？”

    

    军团之内，传出灵颜的一道冷哼的声音。

    

    “杀了那个灵族女子！”

    

    带头人当场殒落，令许多冥族强者怒火冲天，纷纷把攻击目标定在了灵娲身上。

    

    敌族上千半步真王形成冲锋阵形，眼见就要冲近之际，军团之中，突然传出于力的一道暴喝。

    

    “战墙！”

    

    轰轰轰……   

    陡然之间，大地震荡，轰鸣四方，一道道乌黑的墙壁突然破土而出，瞬间挡在灵娲等人的前面。

    

    敌族的半步真王们冲锋的速度非常快，也几乎冲到了灵娲跟前，正在准备攻击灵娲。

    

    然而在突兀之间，他们的目标不见了，只有一道道黑墙在前面竖立，距离他们不到十丈！   

    如此近的距离，他们的冲势又快如闪电，想刹停脚步也来不及了。

    

    “卧槽，好端端的大地，怎么会有土墙冒出来？”

    

    “难道对方有土灵体的武者？”

    

    “那些土墙只是打造出来的，不是召唤出来的，对方没有土灵体的强者！”

    

    “咱们都是半步真王，力量够大，还能被一堵土墙给挡住不成？”

    

    “反正也刹不住了，直接撞上去得了，怕条毛啊。”

    

    那些敌族半步真王个个信心十足，没把那一道道所谓的土墙放在眼里，均在叫嚷之中，纷纷撞上了去。

    

    轰轰轰……   

    那些乌黑墙壁传出一道道猛烈的冲击声，滔天巨响，震彻天际。

    

    一道道黑墙瞬间摇晃了起来，却没有崩塌，也没有破碎，犹如神石，坚不可摧！   

    而在那一道道的墙壁上，却是横七竖八的贴满了一位位半步真王！   

    他们自负过头，没想到撞不破墙壁，还差点把自己撞成了肉饼。

    

    而后面的半步真王又刹不住速度，直接撞在了前面的半步真王身上，一个接一个，形成了串烧。

    

    “草，这是什么破墙？

    差点把老子给撞死了。”

    

    “这是不是什么土墙……这是乌纹玄铁墙，跟我们的城墙是一个材料铸造的。”

    

    “我去，难怪如此坚硬，这玩意得由真王来撞，才能撞得破！”

    

    “此墙壁比我们的城墙还要坚硬，估计用了更多的乌纹矿，真王都不一定搞得定！”

    

    “混沌之地的乌纹矿越来越少了，他们哪来大量的乌纹石打造这些土墙？”

    

    那些半步真王摇摇晃晃的爬起来，个个撞得鼻青脸肿，叫苦连天。

    

    就在此时，那些乌纹玄铁墙突然传出机关的响声，随之转动起来，不再是横拦在前，而是往侧边摆了过去，就仿佛一扇扇大门打开。

    

    而后，他们就看到了那些战墙的后面，有一支军团严阵以待，正在等着他们进攻。

    

    “杀进去！”

    

    “灭了他们！”

    

    “这些乌纹玄铁墙是好东西，我们要夺过来。”

    

    “杀人抢墙，天经地仪！”

    

    上千半步真王纷纷叫吼，立刻往打开的战墙里面冲了过去。

    

    “锁！”

    

    一道冷喝传出。

    

    那些战墙应声转动，又仿佛一扇扇大门关闭，把一部分冲进来的敌人给锁在了里面。

    

    这还不算，这些战墙可不是固定原地的，而是按照某个顺序在不停转运，变成了一个移动的围墙迷宫！   

    “卧槽，这是什么稀奇古怪的土墙？”

    

    “卧槽，这些土墙在移动，总是挡着我前进的路，这叫我怎么找人厮杀？”

    

    “卧槽，我明明见到了出口，可突然间又不见了，气死我了。”

    

    “卧槽，我是没方向感的，我迷路了，谁来救我？”

    

    “卧槽，这是迷宫，还是最让人头大的移动宫迷，想要把我们锁死在里面。”

    

    “卧槽，你们都修炼到半步真王境界了，什么大风大浪没见过，岂会怕了一个小小的迷宫？”

    

    “卧槽，我们人多势众，拥有绝对实力，一切花哨的技巧在我们前面，均是一片片浮云！”

    

    大约有两百敌人被锁在围墙之中，在移动的迷宫里苦苦寻找出口，像无头蟑螂似的到处奔蹿，并且纷纷吐槽。

    

    然而，这座移动式的围墙迷宫困主要作用，并非用来困人，而是用来辅助攻击的！   

    “寒冰领域！”

    

    随着一声娇叱响起，极度低温扩散而出，沿着一道道战墙的蔓延过去，方圆万丈，冰天雪地。

    

    处于寒冷领域的敌人被迷宫围困，一时之间又找不到出口，被逼滞留在极度低温之中，被冻得各种酸爽。

    

    “末日！”

    

    “炼狱！”

    

    又有两道冷喝响起，雷霆和烈火相继而出，犹如两道海洋一般，在围墙之中倾泻蔓延，覆盖了整座迷宫。

    

    “卧槽，又是低温，又是雷霆，又是烈火，这是要我们的命啊！”

    

    “他们利用迷宫对我们实行打击，我们必须找到出口杀进去，不能坐以待毙！”

    

    “出口会变化的，很难找，怎么办？”

    

    “那就别找了，这些土墙也不是很高，我们跳过去，直接跳过迷宫。”

    

    “对，跳跃作战，省事省心！”

    

    那两百敌人受不了低温、雷霆和烈火的折磨，在有人建议之下，便纷纷跃起。

    

    “法阵：天罗地网！”

    

    而就在此时，一座法阵自天而降，仿佛一道无形的天网，将迷宫的上方覆盖，阻止敌人跳出战墙。

    

    真王以下，想突破这道强力的天网，绝不容易。

    

    

    

