    南鲤多少有些尴尬，这位警察同志怎么老往她身上想？

    不过，她穿的这是本标准的虐恋小说。她的那位便宜妹妹兼女主南依依，倒是被她的那位初恋兼妹夫的男主给虐过。

    他们之间该发生的不该发生的都已经发生了，南鲤这也是未雨绸缪，她初来乍到，所以想尽可能的确认一下她所处的环境而已。

    她还没来得及说什么，两个男人急匆匆的走了进来。

    南鲤还没抬头，就听到苏执那指责的声音响起，“少夫人，你怎么又闯祸了！居然还闹到警局，你知道总裁的时间多宝贵吗？为了来警局接你，损失的这点时间，都够总裁谈多少生意了……”

    南鲤抬眸，她直接略过咋咋呼呼的苏执，看向了他身旁的男人。

    其实原主留给她的记忆很少，而且大多也都很模糊，就像之前她是看到了苏执，然后才想起他叫什么。

    他身边的，应该就是沐瑾城了吧？

    目光落在沐瑾城的脸上，南鲤的眼睛顿时一亮！这个男人……长的也太帅了！

    南鲤还是第一次见到这样360度无死角的男人，堪称现实中的建模脸。哪怕是正常人都觉得帅的苏执，在他身边也黯然失色！

    尽管南鲤沉溺与他的颜值，却也能看的出他深不可测，绝不像看起来那么好相处。

    不过……南鲤又不打算和他相处，她只想跟他离婚，她怕什么？

    所以，她继续肆无忌惮的欣赏沐瑾城的颜值。

    似乎察觉到了她的目光，沐瑾城淡淡的看了南鲤一眼。

    这一眼中，没有失望、愤怒，甚至连厌恶、憎恨之类的情绪都没有，看的出来，他对南鲤丝毫不在乎。

    那没有任何温度的目光，让南鲤莫名的打了个寒噤。

    他们这一对视，再加上苏执还在满是嫌弃的数落南鲤，围观的众人一副恍然大悟的模样。

    他们总算明白，为什么南鲤会问那些稀奇古怪的问题！

    看样子，南鲤是那种对丈夫爱的深沉、但夫妻生活不幸福的阔太太，所以她看了那些小说，难免会悲春伤秋，害怕小说中的事情会发生在她的身上。

    “谁跟你说你家少夫人闯祸了？”一旁的警察冷声道，“她配合我们抓捕了诈骗犯！”

    “什、什么？！”苏执一脸震惊，连沐瑾城的眸中都闪过一抹诧异。

    “我想起来了，那个诈骗犯之前还是跟你在一起的，”警察冷笑一声，“看来，你们公司是打算跟一个诈骗犯谈生意？”

    沐瑾城眉头微皱，他略有些疑惑的看向苏执。

    苏执顿时有些慌乱，他当然知道，把一个诈骗犯带到沐瑾城的面前会有什么后果。

    这种事如果传了出去，沐瑾城的父亲一定会以这件事为借口，来找沐瑾城的麻烦。

    他急忙低声解释，“总裁，这位是邵董介绍来的，说是希望能给他给机会见您一面……抱歉，是我自作主张了。”

    南鲤恍然，原来这事儿沐瑾城不知道啊！她就说嘛，沐瑾城一向谨慎，怎么会连个骗子都看不出来？

