    不过即使如此他们也非常的满意了，要知道之前他们可是连鱼竿都快没得事了，至于睡觉那就更加不谈有什么席梦思床之类的，那完全就是找一个看起来安全的地方，凑合的过一晚上就行，有时候晚上一旦遇到什么嘛，细细小的动静就会猛的一下子从梦中惊醒，这种睡眠质量想想都知道是非常糟糕的，所以这么长时间以来，每个人的精神上也都受到了很大的折磨，都顶着一个大大的熊猫眼，不过他们也并不是什么神经脆弱之人，在末世这么长时间这种事情他们也算是习惯了，所以虽然很折磨，但是却并没有轻而易举的崩溃，只是久而久之一种精神上的压抑是在所难免的。如今看到林锋这群人有模有样的，那心里顿时一下子所有的委屈和不爽全部都是爆发出来了，看看他们勉强靠着一头追猎物，追着冲上了，哥钱的大家伙的尸体购货到现住进再看看人家林锋一个个身上特殊的衣服，穿着面红丝润的，就是您这巨大的潜航器也是对方的，这简直就好像是人家都已经开始神装刷副本的，而他们还再去找副本的路上，甚至连复位路上所遇到的那些怪物她们都打不过，这种感觉，让他们心里就好像是吃了狗屎一样的难受。要知道一开始她们见到林锋的时候，那可并不是对我们的服务器，还是那句话大家都知道，末世之中的求生者大家都活到现如今，那就足够说明一个道理，大家都是有过人本事的，你李易峰，的兄弟是一回事，但是我们也绝对不是你把你的，可是现如今呢他们才知道，原来差距这种东西是真真实实在在的存在的，也许上一关他们并不会想太多，就算上映官林锋他们的确是提出了很多的建议，在这次合作之中是呈现一种主导的地位，但是那又如何？你并不能够说明太多的东西，可是这一次那就不一样，大家从一开始就完全分工的，所有人都没有再去想着合作，可是事实是就是如此，打脸也是来的这么的快离开了林峰彼此之间分工行动之下，明显就是林峰他们取得的成就要比他们好了，不知道多少倍，虽然他们打死也不想承认，但是事实就是这么摆在他们的眼前。

    “林峰兄弟，你们这一身装备看起来太牛逼了，是从哪里搞来的呀？。”

    这边顿时就有人忍不住好奇的说道，的确他们这边就好像是原始一样，再看看人家林锋他们就仿佛是从未来回来的，这让他们一个个的都是非常适应一下，他们进来之前也没看到，林峰等人听到此话对时的一眼都是微微一笑，看来，这批人他们的探索进度是远远不如一到目前为止，连补给品这个东西都不知道，这说明什么，说明对方要么就是刚刚出海没多久，要么就是对方运气不怎么样，在海上漂流了这么长时间，也没有见到过一个补给品，想了一下，林峰还是把事实的来龙去脉和他们说了一下。毕竟此时此刻也许大家内心之中都有各自的小九九，但是不管怎么说大家都是一条绳上的蚂蚱嘛，就算把这个秘密给她隐瞒，烂在肚子里，不想告诉别人也没有什么太大的意义，毕竟迟早是会遇到的，到那时要是对方遇到的话，那岂不是就会搞得很难看，而且眼下大家要做的第1件事情就应该是一起合作就好像第3关一样，大家一起努力才能够更加的，有生存的希望子成龙，您不讲到这也就没有什么太多的隐瞒，此话一出自然是让王源他们全部都是面目所见，他们甚至都下意识地看了一头，看了一眼天上的星空，居然会有空投补给箱，从天上掉下来，这是他们所有人都不知道的事情，他们到目前为止根本就没有遇到过这么说的话，也难怪如此一切都解释的通了，他们就说呢，这林锋的人身上的潜水服也就算还算不上过分，但是这么大一个十几米的铁疙瘩，这摆明了就不是林锋他们带进来了，这么想来的话，许多人心中也顿时都是非常的坦然，甚至看着林锋的目光之中也多了一些别样的韵味，没想到林锋他们居然把这些事情都告诉了他们，这就已经赢得了他们许多的好感。

    要知道在他们看来，在末世之中，大家应该都是尔虞我诈，都是属于那种恨不得捅兄弟两刀的这种事情的，并不只是他们胡乱说说而已，他们都是末世之中的老油条了，这种事情经历的少，甚至其中有好几个人，本来他们之前的兄弟要更多的，那就是因为或多或少这样那样的原因，导致他们的很多兄弟就这样陆陆续续的死掉了，其中有很多并不是因为在和怪物战斗，也不是因为在找食物的时候出现死亡，就是因为被自己最好的兄弟出卖，本来好端端的一个培养起来的精英，就因为这些原因产生了不必要的死亡，这让他们每个人都非常的难过，甚至是神伤，但是现如今眼前的这一批，相比较而言，他们也许并不是那么熟悉的家伙，却居然能够把这么大的秘密告诉他们，这让他们每个人内心之中或多或少都出现了一些非常潜移默化巧妙的变化，不过他们想了想，这其中固然有一部分原因，是因为大家都是一条绳上的蚂蚱，但实际上这也并不是一个多么重要的原因，毕竟道理非常的简单，就算他们是一根身上的蚂蚱，但他们现如今相比较而言是那一群最容易死的吗？长而林锋这些人呢，他们不仅身强力壮而且还会飞，就算发生了什么，林锋这群蚂蚱完全可以逃出生天，最起码王源可以肯定的是这些人要比他们更加具有生存下去的机会，所以说若是聆听他们看，在大家都是一根绳上蚂蚱，一个大局观上才把这种秘密告诉他们的话，王源非常的清楚，基本上这种可能性并不大，说的难听点，他们王源死不死地对于林锋根本就没有什么太大的影响，顶多也只能算是人多力量大，多一点人多一点希望吧，最主要的还是在于林锋他本人的为人吧，没错，实际上林锋的的确确之所以说出这么多的秘密，就是因为看在了这几点上，首先第1点就是大家都是这里的落难者，林锋也不指望说王源他们能够做出多大的贡献，但是毕竟多一个人就是多一条，希望这事不用多去猜疑的事情。其次呢，也是林锋他的为人性格，林锋他也不喜欢把一些秘密埋藏在自己的心中，这样的话得多难受啊，这搞得好像全天下的人都是傻子，就自己一个是聪明人一样，实际上林锋并不会觉得这种世人皆醉我独醒的这种感觉，能够有多么的玄妙，更谈不上有多么的骄傲，这种感觉反而会非常的难受，因为除了自己之外就找不到任何一个可以再去和自己交心的人了，也许自己说的话他们都不懂，但也许自己说的话他们都懂，但是他们都并不想说过。到头来真正傻的人就是自己而已，所以在这种情况之下，人生往往都是心中有什么很多的秘密都会说出来，并不会真正地藏在心中，当然了，到目前为止林锋的空投秘密并没有告诉其余人，哪怕就是自己身边最为亲密的小伙伴，也没有说这倒不是说林锋是一个双月，而是因为这件事情你不能他自己都不是，怎么说？股钱就当做是自己的异能吧，林锋最起码的心中是这么自己安慰自己的，而除了此事之外，其余的绝大部分事情林锋都是有什么说什么，而在这个地方，王源虽然相比较林锋而言，也是一个并不怎么熟悉的陌生人，但是林锋也并不会去隐瞒什么。

    “原来如此啊，多谢林锋小兄弟告知，实不相瞒，我们这段时间也算得上是辗转反侧，要不是林锋小兄弟也告诉我们这个秘密的话，恐怕我们根本就不知晓啊，说到底咱们还是和林锋小兄弟比起来差的太多。”王源叹了一口气，很显然他的态度明显就是开始服软了。填了他也许并不会服气，还是那句话，大家都是有鼻子有眼两条手两条腿的，凭什么我王源就要怕你们呢，根本就谈不上，但是现如今种种事情，再加上这一关最大的打击，让王源也不得不自行惭愧呀，没办法差距就是如此的明显，看看他们这群人，好不容易勉强有了点食物，但是也活的非常非常的累，再看看对方，人家那完全就是风轻云淡的，不知道的还以为是一群富二代组团去玩潜水这种游戏的流程，看一下对方，然后又看见对方身上背着的那些大包小包，应该是用某种瘦皮做的，摇了摇头也不磨叽，直接就是拿出了烤架，然后就是搞出了一桶桶的泡面之类的东西，至于水这种东西也好说，林锋他直接拿出一大堆的矿泉水，然后就让队伍里的一名火系异能者把这些矿泉水全部都煮开，最后一个个的就坐在这岛屿上，居然吃起了泡面，各种老坛酸菜的红烧牛肉的还来一点香辣的辣香味儿，让王源的人可谓是狂咽口水，我的天哪，这群人是从哪里变戏法的变出了一桶桶的泡面呢？这种在末世之前卖四五块钱的泡面是属于那种搬砖的人都吃得细得，甚至有很多人都吃的，看到这东西都想吐了，但是现如今这绝对是珍品之中的珍品的，尤其是在现在这个地方，王源的人全部都是疯狂的咽口水，现如今他们在想想看他们之前吃的那些鱼干，那完全就是为同爵蜡，犹如吃屎一样毫不夸张。林锋喝了一口面汤，然后瞥了一眼王源那一个个的口水都不争气地从嘴角里流出来的样子，也是无奈的摇了摇头，然后从自己的物品空间里也是拿出了十几桶泡面丢给对方顺带着，还给对方拿了十几个卤蛋香肠之类的东西，吃泡面，最起码要搭配这些玩艺儿，只有这样吃泡面才是有灵魂的，当然了别人也是知道的，但问题是泡面都没有，哪里还有机会去找这些卤蛋香肠啊，这些玩意儿可不便宜呀，但是在林锋这里这些东西根本就是不缺的，直接让这些人吃得舒舒服服，每个人表情之中都写满了兴奋。

    “兄弟，这些感谢的话我就不说了。”

    让他们一边吃着面，一边是感激万分的说道啊，原来泡面的味道是这么的香，这么的爽啊，每个人都狼吞虎咽一桶泡面对于他们来说根本就不够吃的，三下五除二的就直接给它全部都干掉，至于那一桶的面，汤娜更加不会放过，全部都给他喝的干干净净啊，聊聊头，感谢的话就不必要了面包了，他这里的储藏品多的是，毕竟之前他拿这些网页的时候，那都是一箱接着一箱的得，而且一直都没有什么太大的消耗。所以林锋根本就不在乎这些食物上的消耗，无论对方是自己人也好还是情人也罢，既然大家决定要一起选择在这里混的话，那么分析大家都是兄弟林锋也，手下留情，宁波的人吃饱喝足了之后，每个人都舒舒服服的躺在这边，有时候还真别说人吃饱了肚子之后真的什么都不想干，原本那内心之中的还有不少的目标和动力，看顷刻之间就好像是泄了气的皮球一样消失得烟消云散。

    林锋给大家发了一个烟，每一个人都是点了个烟，随后吞云吐雾起来。

    “兄弟，我现在是越来越佩服你了，说吧现在有没有什么一个大致的计划？”

    “就是啊，你说你这年纪没多大，但是不得不佩服啊，你的确是比咱们有优秀的地方，这一点不服都不行，要是有什么计划的话，兄弟可千万不能够瞒着我们啊，我们可就都指望你了。”路上人全部都是目光落在林锋的身上，现如今她们之间的一个关系就好像是一家兄弟一样，林锋也是抽的好烟，随后笑着笑：“计划什么的10不香吗？的确是有