    越想越有可能啊！这世界上啊！一切皆有可能好不啦！连他自己都能够穿越了，还有什么事情是不会发生的呢？

    没有吧？毕竟叶晨以前那也是一个无神论者来的，哪里会相信什么神神怪怪。宿命论之类的东西？

    但是自从他穿越之后，遭遇系统之后，他表示自己看开了。这么匪夷所思，穿越时空的事情都发生了，还有啥是做不到的？没有吧？！

    而且系统这样的高科技都找上了他，难保没有找过别人啊！

    或许这个世界上，有很多个像他一样，穿越过来，拥有系统协助的人？

    想到这，没有来由的，叶晨突然感觉有点慌。

    本来嘛，感觉自己就是世界上唯一的幸运儿，绑定了系统，接受着他的帮助。虽然自己也要付出许多去做任务赚取淘宝值什么的用来支付给系统，不是白拿的。

    但是，这已经是非常的好了好吗？这个系统这么的神奇，有许多正常人世间见所未见的珍奇异宝，随便拿一个啥的，都能是创造神迹啊！

    不是神迹是奇迹！因为太牛逼了！

    就比如治病吧，一般人轻易不可能说随随便便被治好的病，找到淘宝那里，都会有神奇的道具帮助你哎！

    想想吧，得了重病，而且现行医疗水平有限，被医生通知说他尽力了，准备后事吧！

    结果神奇的淘宝系统一来，就药到病除了。你说可怕不可怕，厉害不厉害，那简直了，医学奇迹啊！

    有了神器淘宝系统，万事万物都有了希望，如果有对应的适用的道具，那拼搏一下就能说有希望了。不想啥都没有，遇到事情了，只有无能为力，只有绝望。

    所以叶晨是很庆幸的，自己能有系统，能再次活一次。而系统，是他活下去的信心。

    “客官？请问您明白了解掷骰子的规则吗？局快要开始了哟。”

    赌场伙计的声音传来，将叶晨的思绪拉回到赌场，拉回到赌桌。

    “噢噢！好的好的，我会的，我懂规则的，你可以随时开始了！”叶晨回过神来，信心十足地对赌场伙计说到。

    “哎！好嘞客官！那我现在开局了！”

    说完，那赌场伙计便摇起了骰盅，那技法，简直是出神入化啊，都出现残影了。

    “哇！”叶晨眼睛亮晶晶地看着，感叹着，这个赌场那也太多高手了吧！这一个两个的，都是身怀绝技，卧虎藏龙了啊！

    光是看那个伙计摇骰盅，叶晨就能看呆了去，呆呆地看着那个赌场伙计上下摇动骰盅，花样百出的。

    “不过是一个骰盅……这家伙，这都能看傻的嘛？”

    沐璇儿看着呆看着的叶晨表示很惊奇，这么平平无奇的一些东西，是个赌场的人都会干吧好不啦？

    他这么吃惊痴迷，看来，难道真的是第一次来到赌场？额，可是他不是给表现得很厉害的吗？还骰圣呢！

    本来就有些不相信的沐璇儿现在是更不敢相信了，这叶晨整得这么自信好像经常来赌场赌一样，骰圣。

    现在这样子那摆明是第一次开赌场啊！你想第一次来到赌场的人，有几个是骰圣的？万中无一啊！

    更不用说叶晨是个脑袋不灵光的，别人不知道或许会被他那颇具诱惑性的容貌

    给迷惑了，但是沐璇儿是一直跟着他的伙伴啊！她还能不知道他？

    叶晨他那是，如果真有魔术有魔法，他会是麻瓜，如果是军队，他绝对会是那个新兵蛋子啊！

    “好的，两位客官，请下注。”

    “大！”

    叶晨立刻喊到，其实他哪里懂什么大啊还是小的，他刚才光顾着看那个骰盅了，艾玛，真好看！

    不管了，第一次，随便蒙一个了！

    “我先看看，不下注”。

    沐璇儿说到，她打算看看先，看看情况怎么样，摸一下套路。

    “好嘞！那请问这位客官，你要下多少注啊！请将您的筹码摆出到下注区上。”

    “哦？噢噢！好好好！”

    叶晨想了想，先下个十筹码吧！先试试水，赢了证明自己有本事，输了也不怕输得很惨啊！

    “我下十个筹码，开大！”

    说着，叶晨便将十筹码放到了开大的下注区域。

    “好嘞！开骰盅！”

    “一二三，小！”

    “额……输，输了？”

    随着赌场伙计的吆喝声，叶晨初次试水，以损失十筹码，失败告终。

    “没关系！我刚才没有仔细听骰盅，再来一次，我一定可以的！我这次认真听一下！”

    叶晨他只能说这样安慰自己一下啊！

    不过他也的确是坚信这一次是失误的，毕竟，他刚刚光顾着看那个赌场伙计摇骰盅，其他啥也没关注到捏？

    “好嘞！客官，请问还玩吗？”

    “玩！”

    “好嘞！看骰盅！”

    赌场伙计又摇起了骰盅。

    这一次，叶晨学着电影里那些赌侠赌圣们的样子，凝神静气，用心去听骰盅。

    结果，屁都听不到！啥呀？就一只有骰子在里边被摇动的声音，然后呢？

    然后咋整啊？摇就摇呗！他咋知道是大还是小啊？！

    特么？能听见就奇了怪了好不啦？！这种东西怎么能听得出来嘛？！

    想到这里，叶晨的一张脸，可谓是精彩纷呈啊！红的绿的黑的，变幻莫测。有惊讶有怀疑人生有恐惧有迷惑，呵呵就是没有自信！

    “客官，请下注！”

    “额，大？”

    “客官，请问您是要下注大吗？”

    “额，不不不，小？”

    “客官？”

    “对！就下注小！小小小！我下十筹码，小！”

    突然，叶晨好像想到了什么，坚定地叫出了小，好像很胸有成竹。

    “小，没错！一定是小！按照概率的算法，刚才开了大，现在怎么着就是小了吧！嗯嗯！一定是这样！嘿嘿！”

    叶晨嘀咕着，内容简直能让人绝倒，数学家都得从坟墓爬出来：我没说过！概率论才不是你这样子玩的好不！

    “开骰盅，三个六，大！”

    啊？又，又输了……为啥哥又输了？难道，是没有认真听好？

    不应该啊！按照概率统计，这下应该是开小了呀！

