    接下来。

    杜少强和叶子的暑假生活很轻松，暂且没有遇到让人纠结的人与事。

    叶子一直在学车，科目三项目较多，但是对天赋秉异的叶子来说，科目三没有丝毫的难度。

    就连杜家专门帮叶子找的女教练都觉得，叶子早就会开车了，只是假装不会，来驾校玩了。

    叶子用清脆的声音，一本正经做了解释，然后女教练才相信了，原来叶子是不会开车的。

    同时。

    杜家和大舟集团好事连连。

    大舟集团的产业又有了新的突破。

    旗下房地产开发公司又有三个新楼盘开工建设，旗下零售公司，又有五家大超市开业。

    目前，燕京境内的大舟超市达到了16家，普遍单店营业面积都在5000平米以上，每天都有海量的营业额，能给杜家带来丰厚的利润。

    杜少强带着叶子去过了每家新开业的大舟超市。

    叶子喜欢这样人山人海的购物场面，她会在心里祝福杜少强，祝福大舟集团。

    又是一个中午，多云的天气，叶子想吃烧烤，杜少强带着她去了景山公园附近的一家烧烤店。

    吃过午饭就走进了景山公园，叶子的瓜子脸微微有点红，甜声道：“我发现自己挺好玩的，不管去哪家饭店吃饭，都会觉得好吃，那应该就是馋猫的标志吧？”

    “我的叶子，本来就是个馋猫，小时候是小馋猫，现在是大馋猫。”

    “那你喜欢我吗？”

    叶子问了一个很淳朴的问题，然后痴迷的看着自己最在乎的男孩。

    “特别喜欢。”

    “嗯，我也特别喜欢你。恭喜名字叫少强的男孩家里又多了几家大超市，一共有16家了，好吃的更多了。”

    “好吃的给叶子吃。”

    面朝池塘坐下，杜少强将叶子搂在怀里，“家里还有零食吗，如果没了，等会儿就带你去大舟超市购物。”

    “家里好吃的很多，我和妈妈每天都会吃一点，但是我妈不想让人知道她也喜欢吃零食。因为她是景山三小的老师，不能像孩子一样吃零食。”

    “谁说大人就不能吃零食了，我爸妈有时候也吃零食，吃雪糕和冰激凌。”杜少强说道。

    “嗯。”

    叶子嘴唇翕动，“我妈比较喜欢约束自己，因为曾经那些年，她是最没面子的女人。”

    杜少强无言以对了，他把叶子搂得更紧了。

    “呀，掉雨点了。”

    “好像没有。”

    “就是下雨了，刚才有雨点掉在我胳膊上了，云层这么厚，可能会下一场大雨，我们回家吧。”

    叶子起身时，双手将杜少强拽了起来，朝着公园大门走去。

    稀疏的雨点越发的密集，杜少强拉着叶子的手，奔跑起来。

    但是没什么，越野车就在公园附近停着。

    “嘻嘻，我和少强都成落汤鸡了，快点打开车门。”

    车门开了。

    坐到了车里，叶子的笑脸多了几分神秘，就像是玩捉迷藏，藏到了别人找不到的地方。

    去往砖瓦房方向。

    车里播放着羽泉的歌，叶子也在唱歌。

    叶子唱歌跑调，可在杜少强心里，叶子唱歌比任何歌手都好听。

    “你说玛丽老师在做什么，她在仑敦逛街，还是在剑乔散步？”

    “不知道。”

    杜少强说道，“玛丽老师回了仑敦之后，没联系过我们，也不知道她在那边用的什么联系方式。”

    “玛丽老师是不是不打算联系我们了？因为她喜欢你，并没有得到你，所以回到仑敦以后就跟我们绝交了？”叶子的话语有点焦虑，因为她不想让玛丽杳无音讯。

    “应该不会的，其实玛丽也不怎么喜欢我，她真正喜欢的是帅哥能带给她的体验，仑敦也有很多帅哥。”

    杜少强这么去说，叶子大概能听懂。

    也就是说，玛丽喜欢的是帅气的男人，那个人不一定就是杜少强。

    “那么郎雨辰呢，她应该特别喜欢你。雨越来越大了，郎雨辰会不会在雨里奔跑呢？”

    “叶子，你的想象力太丰富了，又不是拍电视剧。这么大的雨，郎雨辰那傻妞儿肯定待在家里啊。”

    杜少强说郎雨辰是傻妞儿，叶子咯咯笑。

    “在你心里，其实我也是傻妞儿，景山区的叶子就是最傻的妞儿，是吗？”

    “当然不是，没有谁比叶子更聪明，没有谁比叶子更美丽，晚饭想吃什么？”

    “想吃小饺子，有些天没吃饺子了，我家里有肉馅儿呢，让我妈包饺子。”

    车停在了杜少强家院子里。

    雨很大，刘晴拿伞走了过来。

    “这俩孩子，当时还要走路出去玩呢，如果没开车，就都淋雨了。”

    “没开车，会在路上找地方避雨的。”

    杜少强撑开伞，笑着说道。

    “你小子就是有本事，就连避雨都知道，那么你有没有想过，对老妈说话这么牛气可能会挨揍？”

    “我妈揍儿子，其实不需要明确的理由，想打了就打。”杜少强有点委屈。

    刘晴抬起的手也就放下了。

    其实她心里疼爱杜少强，就和卫蓝疼爱叶子是一样的。

    走进砖瓦房，叶子说道：“这么大的雨，杜叔在哪里呢，我怕杜叔会淋雨。”

    “你杜叔在大舟集团董事长办公室呢，就算要外出，也有人帮他撑伞。”刘晴说道。

    “那么给杜叔撑伞的会是美女还是武功高手？”叶子表情梦幻，可这问题有点……

    “都有可能。”

    刘晴神秘的笑着，给出的却是模棱两可的答案。

    “如果杜叔身边有美女，你会吃醋吗？”

    “当然不会，要不然早就掉到醋坛子里了。”

    “刘姨，你是对的，因为成功的男人身边容易有美女，电视剧里就是这么说的。”

    叶子语速有点快，因为她激动了，“那么等将来，如果少强身边也有不少美女，我也不吃醋。”

    “他敢！”

    刘晴愤然道，“如果有了你这么好的媳妇，少强还是不着调，我和你杜叔弄死了他。”

    叶子吓到了，呆滞的看着刘晴。

    刘晴也意识到自己有点冷酷，微笑说着：“也只是这么一说，可将来如果少强对不起你，一定会惩罚他的。”

    “嗯。”

    叶子躺到了杜少强腿上，用小手机给卫蓝拨了电话，说想吃小饺子。

    卫蓝打算这就准备饺子馅。

    “刘姨，晚饭去我家吃饺子。”

    “行。”

    “如果杜叔赶回来了，也能去我家吃饺子。”

    “不用惦记他，他在外面每天都是山珍海味，美酒佳肴。他吃过的东西，有的咱们都没见过。”

    “才不信。”

    叶子小嘴巴嘟着，“杜叔吃过的，刘姨一定也吃过，我和我妈才没见过呢。”

    外面的雨渐渐小了。

    杜少强和叶子撑伞走到院子里，看着朦胧的雨景，叶子说道：“燕京大学快点开学吧，我想坐在教室上课了。”

    “也快开学了，等你拿到了驾照，就开学了。”杜少强说道。

    “除非驾校给我开小灶，要不然按照进度，开学前我是拿不到驾照的。”

    “已经打过招呼了，科目四会特殊照顾你，一定让你快点拿到驾照。”杜少强说道。

    叶子笑得很甜，面若桃花。

    自己的奥迪轿车在雨里，但是没什么。

    傍晚。

    在叶子家吃饺子。

    要喝一点儿酒，酒盅碰在一起，叶子说道：“只顾陪着少强玩了，都忘了帮忙包饺子了。”

    “幸亏你没起哄，要不然这个点吃不到饭。”卫蓝说道。

    “才不是这样，如果我帮忙捏饺子，速度更快，少强最喜欢吃我包的饺子。”叶子狡黠的笑着。

    杜少强及时响应。

    卫蓝和刘晴都喜欢看到两个孩子甜蜜的画面，总会在心里祝福他们能甜蜜一辈子。

    吃过了饭。

    叶子喝了约莫一两多白酒，有点晕乎乎的。

    外面的雨基本停了，多了几分清爽。

    站在院子里呼吸新鲜空气，叶子说道：“那瓶白酒好像是我妈买的，多少钱一瓶？”

    “三十多块。”

    “那么贵呢，我妈都舍得买这么好的酒了。”叶子嘻哈说着。

    “刘姨买这么好的酒，就是为了招待我，如果自己喝，就会买几块钱一瓶的酒。”杜少强说道。

    “我妈不但喝酒，有时候夜里想我爸了，她也会抽烟，她会点燃两根烟，一根自己抽，另外一根摆在那里。”叶子说道。

    杜少强不知道该怎么说，于是亲了她的脸。

    叶子想在刚下过大雨的院子里跳舞，于是杜少强就陪着她跳舞。

    扶着对方的肩舞动，拥抱在一起舞动。

    没有音乐，沉浸在浪漫里。

    彼此都有种迷失的感觉，忽而不知身在何地。

    刘晴和卫蓝走了出来，顿时惊呆了。

    “干嘛呢这是？”

    “跳舞啊，看到了还问。”刘晴笑道。

    “好像就是在跳舞。”卫蓝觉得这搂得太紧了。

    叶子有点生气，跺着脚走到了卫蓝面前，就那么看着她。

    母女两个又开始大眼瞪大眼。

    “看把我家叶子厉害的，你想怎么样啊。”

    “我想挨揍了，我先把话说完，然后妈妈就可以揍我了。”

    叶子的小舌头舔了一下嘴唇，“我来问你，以后我和少强结婚了，你每天都会去我和少强的卧室看一看吗？”

    “你……”

    卫蓝怎么可能不知道，孩子气的叶子容易语出惊人。

    可叶子说出来的话语，还是把卫蓝惊呆了，抬手就拍打她。

    “呜呜……”

    叶子有点疼，撇撇嘴流泪了。

    卫蓝的手也软了，苦笑道：“真没办法，等暑假过完就上大三了，什么时候才能像个大孩子呢。”

    刘晴和杜少强不知道该怎么回答。

    杜少强想到了前世的诸多情景，心里说着：“叶子这辈子就这样了，她永远是小孩子脾气。”

    “叶子不哭。”

    杜少强帮叶子擦眼泪，亲吻她的额头，然后拉着她的手，走了出去。

    当女儿走出院子大门时，卫蓝一阵心疼。

    “刚才我是不是打疼叶子了？”

    “应该不怎么疼，你也没舍得用力啊。据说，这个世上智商非常高的人，都有异于常人的地方。我怀疑叶子孩子气，和极高的智商有关。”

    “我也听过这种说法，我也朝着这方面想过，可我还是希望叶子能像个大孩子，要么高雅点，要么高贵点……”

    卫蓝一声叹息，“可能是我想多了，咱也不是富贵家庭，叶子就是小门小户的孩子，又是单亲家庭，高雅不起来。”

    “你这当妈的是当局者迷，所以才会说出这么没水平的话，你知道吗，郎雨辰和野玫瑰，都会羡慕叶子的气质。”

    刘晴说道，“世上高贵的女人有很多，但是没有哪个女人的气质能比人间的天使更好，叶子就是人间的天使。”

    “你又开始夸叶子了，都把她说成人间的天使了，那我是什么？”

    “你是小天使的妈妈，老天使。”

    刘晴说的是一本正经，卫蓝几乎笑出了泪花。

    杜少强家院子里。

    叶子笑嘻嘻说着：“我现在讨打越来越有经验了，我知道说什么话，我妈会揍我。”

    “还真是，就你刚才这些话，你妈听到了就会揍你。”杜少强说道。

    “可是少强，你知道我为什么故意气我妈么？”

    “因为你发现你妈太寂寞了，你希望她有点情绪。”杜少强说道。

    “嗯，最了解我的人一定是你。”

    叶子轻声道，“每次看到我妈很忧郁时，我就不想让她一直沉默，我怕妈妈得了电视上看到的很可怕的抑郁症。只要我妈能把内心的压抑释放出来，我愿意每天挨揍。”

    “抑郁症也不都是生活压力和内心孤独导致的，更可能是基因导致的，你妈不会得抑郁症的。”杜少强说道。

    “但愿吧。”

    叶子说道，“我希望妈妈能比我更幸福，可我妈的生活永远是有缺憾的，因为她没有男人。”

    杜少强只能沉默。

    如果让卫蓝听到叶子刚才的话语，她会忽然发现，其实自己的女儿早就长大了。

    已是夜里九点多。

    杜鸿舟这才回来，在客厅里和刘晴、卫蓝说话。

    大舟集团又在燕京以及周边拿到了两千多亩地。

    这才是2000年，大舟集团已经有了上万亩的土地储备。

    如果把将来地皮升值考虑进去，那么上万亩的土地储备就价值几十个亿了。

    目前看来，杜鸿舟和刘晴其实也无法准确预料将来地皮的价值。

    大舟集团旗下不同的公司，都在执行杜少强制定的方案，涉及到了好地段的地皮，杜少强的原则就是，在自身资金允许的情况下，多多益善。为了拿地，关键时刻走银行贷款也是可以的。

    当刘晴心潮澎湃时，卫蓝却满是愁容。

    卫蓝最怕的就是大舟集团栽了，这么一来她和叶子就没靠山了。

    为了生活，卫蓝总会有很质朴的担忧。

    “弄这么多地皮，一直放那里，将来可怎么办呢？”

    “这个问题还是少强来回答吧，因为方案都是他制定的，大舟集团只管花钱去买地。”杜鸿舟说道。

    卫蓝和叶子都在看着杜少强。

    “大舟集团旗下的地皮，将来自己建设买楼，或者直接把地皮转手卖出去，都能赚得盆满钵满。”

    “如果将来地皮降价了呢？”卫蓝道。

    “物价在涨，而且未来十几年内，房地产越来越热，地皮怎么会降价？”杜少强对待卫蓝，有着足够的耐心。

    “可是万一呢？”

    “其实集团公司做生意，都会有运气的成分，只能根据自己预判的大方向来发展。简单来说就是，撑死胆大的饿死胆小的。”

    “那我和叶子都是胆小的。”卫蓝无奈笑着。

    “我手里有那么几千万是不会动的，不管将来大舟集团是什么样子，这几千万都在，够我和叶子花一辈子的。”杜少强说道。

    “那就好。”

    卫蓝笑了，有几千万在那里，就算以后东西够贵了，也足够俩孩子一辈子衣食无忧。

    可前提是，将来杜少强必须娶了叶子。

    卫蓝发现自己每天有操不完的心，及时暂停了自己的思绪。

