    第69章 穆王剑魔陆争

    陆羽虽然不知道发出声音的人是谁。却感觉这整片空间，应该都是由这个声音的主人所掌控。

    一种微妙的感觉。

    远方的发着幽幽红光的灯塔好像离自己又近了。

    陆羽艰难的向前走着，大风如同刀子一般模糊了视线。

    “陆羽，啧啧，你老婆不愧是你老婆，你俩真特喵的绝配，一对强盗。有啥样的男人就有啥样的老婆，古人诚不本主角欺。”

    突然间，白战天酸溜溜且带着不忿的声音突然在陆羽脑海中响起。

    “去你妹的，那婆娘疯了，我又没疯，干嘛把老子也带上？”

    陆羽鄙视道。

    “你才去你妹！是谁管本主角叫人形宝库的？别告诉我你这么快就忘了。陆羽，本主角这辈子都忘不了那个形状的头！没遇到你之前，本主角还真没想到会有那个形状的头！”

    白战天一想起陆羽曾经数次在梦中把自己揍成猪头，就咬牙切齿。

    “哪个形状？我怎么不知道。”

    陆羽故意笑道，对白战天露出一个疑惑的表情。

    “就那个方形的……去你妹，又欺负本主角我！”

    白战天委屈的哭了。

    “去，本来还好好的，你自己跑出来找不痛快，还能怨我吗？你丫再屁屁信不信老子也不走了，就躺这里睡觉。都不知道多少天没睡觉了，唉！”

    陆羽故意装作疲惫道。

    白战天立马炸毛道：“别别！你俩挺好的，我这臭嘴，就是嘴贱！真是该打啊！”

    脑海中响起白战天抽自己嘴巴子的声音，奏成了一曲交响乐。

    其实白战天现在是真的恨自己嘴贱，闲的跳出来找不痛快么不是。

    陆羽不再理会白战天，继续向前走去。

    可是，眼前的一切都已经一片朦胧。

    “轰噼！”

    天空中出现了巨大的闪电。

    随着这一道炸雷，四周竟然下起雨来，眨眼之间，雨越来越大。

    陆羽浑身都被淋湿。

    “啊！”

    “冲啊！”

    “杀啊！就算是死，我陆争也要让天熵和天道山付出代价！”

    陆羽看到远方出现一位青年，青年手中持着一把猩红色血剑，剑气纵横。

    一群人，有的异常高大，身躯总有百丈、千丈。

    有的浑身金黄，如同黄金巨人。

    有的则是远古异兽，身披战甲。

    有的人身却长相青面獠牙。

    有的异兽双眸血红，浑身长满了刺刀般的骨甲，仿佛一个杀戮机器，不停的在一群黄金战甲的制式军队中冲杀。

    那些军队中有一个个长着双翼、四翼、六翼的巨大翅膀。

    天使与天女。

    那些天使们飞向虚空，手中的天使圣剑散发着白光神辉，一道道耀眼的光芒，冲击在对面那群妖魔鬼怪身上，顿时就是血肉四溅，血光漫天！

    战争的过程堪称惨烈。

    那些地面上的制式军队，只留下尸体横尸遍野。

    对面那些普通的人族士兵和异兽妖兽尸体也堆积成了小山。

    画面一转。

    青年立在虚空。

    一头黑色长发随风飘舞。

    手中长剑上，雨水将血液洗涮滴落。

    他的怀中还抱着一名十二翼的白色天使。

    “白绫！你醒醒啊，我可以不计较你背叛我，但是求你，你千万坚持住啊！”

    青年痛苦的泪水，混合着雨水，在虚空飘零。

    他的身上，一条条巨大的伤口，在黑色披风被风刮起的瞬间，若隐若现。

    对面。

    一个白袍青年静静的站在虚空，他的脸上有些不忍，有些愧疚的看着远方的青年抱着那个已经奄奄一息的天使。

    身边站着一群人，这些人有老有小，有的身高千丈，有的仙风道骨，负手而立。

    “斩杀剑魔陆争，是我们所有人的使命。对付这等恶魔，就算是使用一些阴谋手段，我等也当在所不惜！”

    几乎是所有人一瞬间祭出手中强大的杀器。

    万道流光对陆争无差别攻击！

    那白袍青年也一咬牙，手中闪出一道刀光，巨大的长刀横贯天地，向远处长剑青年陆争劈了过去。

    巨吼一声：“太上忘情道！”

    “哈哈哈！天熵，你一辈子都是天魁的狗，狗屁的太上忘情？你以为你牺牲了白绫的命就能成就大道？你错了，我陆争就让你看看，这天道不由你天家！”

    “陆争，对……对不起！我错了，你逃，逃啊！”

    十二翼白衣天使女子此时已经奄奄一息，她的胸口，还插着一把发着天道神辉的刀。

    “白绫，不要说话！今天我要你看着，我要亲自屠了天熵和他们天道山！”

    说罢，陆争右手执剑，立在眉心，瞬间剑锋正立，双眼中两道红芒直接射入剑锋之中。

    “铮铮！”

    巨大的剑锋震颤起来。

    “戮剑之七十二！我命由我不由天！”

    一股强悍至极的气势瞬间冲天而起。

    陆羽都忍不住后退几步。

    仅仅一剑，对面天刀山的至强者战力竟然被斩杀一半。

    残肢、血雾！

    “陆争！凭什么？狗老天啊！凭什么我都已经为了太上忘情道杀死了我自己的心爱之人，你为什么还要这样刁难我？为什么啊！是不是我真的错了？陆争，他说的对，狗屁的太上忘情！就是个笑话，是个笑话啊……”

    天熵口中流着鲜血。摊开双手谒问苍天。

    “轰！”

    一道落泪劈中了他的身体。

    “哼，懦夫，没想到，生在我天家，却没想到你是这样一个懦夫！真给老夫丢人！”

    仙风道骨负着双手老者指着天熵怒骂道。

    “天魁，你这个老东西，老不死的！是你！都是你害的，都是你逼的我，我才杀了白绫，我最心爱的女人，你去死！”

    “哈哈，好啊！你有种倒是……我是……你亲爷……爷！”

    天魁的话没说完猛然间瞪大了眼镜。

    但是，很快他的脸上就出现了笑意，肆无忌惮的喜悦。

    “哈哈，好啊！你终于长大了，我等了多少年就是在等这一天！天熵，你成功了。”

    “不，爷爷！我……哈哈哈哈哈！”

    天熵疯了，整个人都像是一个疯子般。

    “轰！”

    整个天空瞬间变成暗紫色。

    一道紫色光柱直接从天际射在天熵的眉心。

    天熵一双眼睛发出紫色光芒。

    “太上忘情？太上绝情？哈哈哈，错了，天道本无情，又何须忘情？陆争，我今天就送你们团圆，灭情一刀，天道灭情！”

    整个天地都仿佛只剩下那一把刀。

    无处无在，一把刀好像就是天地一般，斩杀心灵，斩灭灵魂，斩灭人世间！

    “戮剑之七十三，天将绝情我逆天！”

    “戮剑之七十四，天道灭情我灭天！”

    陆争最后使出两间，在他被那一刀轰飞的同时，他转身抱着白绫的手，将白绫扔向遥远的远方。

    到从后背穿过，从胸前透出。

    但天熵也被陆争最后两剑穿过胸口和眉心。

    他呆呆的站在虚空，如同一个垃圾一般掉落下去。

    眼前画面一闪。

    在陆羽眼前，又出现另外一个画面。

    是那个拿剑的青年。

    “陆争，我父亲说了，他说我们俩不合适。”

    女子悠悠的声音说道。

    那女子一身白衣，身上虽然没出现十二白翼，但是陆羽能够确定这女子正是那白绫。

    陆争脸上的面容顿时变得扭曲狂躁大喝道：“你父亲不就是因为我是一个背后没有势力的穷小子，白绫，我愿意带着你走！我们去天涯海角！”

    陆争去拉白绫的手。

    但是白绫却一把挣脱冷声道：“没错！我父亲就是因为你是个穷小子，没有依靠，害怕你这个性格会惹事，将来害我死于非命，但你却没问过我的想法！”

    陆争皱眉道：“那你是什么想法？你难道不愿意和我一起远走高飞？”

    陆争脸上尽是希冀的看着美丽女子。

    女子抬眼看一眼陆争，又眼神躲闪缓缓摇头道：“我不愿意，他是我父亲！陆争，我希望你能够冷静下来，我们可以等，等将来……我一定会慢慢去说服他的。”

    陆争脸色一变，脸上充满了失望和决绝。

    疯狂的笑道：“哈哈，好笑啊！都等了五千年了！还要等到何时？白绫，我今天就要你给我一个选择！”

    “滴答！”

    眼泪悄然滑落。

    白绫缓缓抬头，盯着陆争的眼睛惨然道：“陆争，你和你哥确实不一样，你不是他！如果是他，不会这样逼我！”

    “哼，我哥叫陆百忍！我叫陆争。我自然不是他，正因为他叫陆百忍，凡事都讲一个忍字，所以他落的那样凄惨的下场！”

    陆争手中拿出那把戮剑，那把剑是他哥百忍留给他的，也是留给他的唯一遗物。

    “那是因为你哥没有你那样自私！我今天来就是要告诉你一声，我要嫁人了！”

    女子说话间已然转身。

    “告诉我那个人是谁！”

    陆争满脸狰狞的嘶吼道。

    “天熵！”

    女子停住身子轻声道。

    “为什么？你不配提我哥！你明明知道是天道山的人害死了他！为什么啊……你可以瞧不上我陆争，但是你为何要嫁给他啊！”

    陆争已是满脸的泪水，嘶吼的嗓子都要哑了，痛苦的抓着头。

    一头披散的长发，散乱的披散着。

    画面渐渐消失在雨幕之中。

    (本章完)

