    祁娟深吸好几口气才从脑袋充血的状态平静下来，对着电脑打下一行字。

    “这次谢谢你了。”

    “不客气：）”

    “要不我来带你升级吧？”

    “不用，我跟朋友一起做任务，两个人做任务很快。”

    既然他不需要帮忙，祁娟只好说：“那你去做任务，以后有需要帮忙的地方尽管说，我一定会义不容辞的。”

    “好的，我记下了。”

    瓶子直接找NPC传送走了，祁娟想离开逍遥居，突然想起来那个小徒弟的任务似乎还没有做完……

    心有灵犀似的，小小法师也突然在队伍频道说话了。

    “师父师父！我刚刚去了趟洗手间，回来看见门派频道说你被抓去地牢了，是不是真的？”

    “……”这让她如何回答才好？

    “我还听说我们门派的瓶子师兄亲自下地牢去救你出来了，是不是真的啊师父？！”

    “……”祁娟沉默了好久，才厚着脸皮回复他的疑问：“嗯，都是真的。”

    “噗。师父我错了，是我连累你的，我忘了我们门派的神兽是不可攻击的NPC！”

    祁娟黑着脸说：“没事，都过去了。”

    “可是，神兽既然不可攻击，那这个任务该怎么做啊，师父？”

    “我也不知道，要不你在门派频道问问他们？”

    “我在门派问过了，很多人都说这任务太难，直接放弃了没做。可是我想做啊，奖励很多的，做完我就可以直接升级了。”

    “哦，那等等，我找人问问吧。”

    祁娟帮人向来是一帮到底，小徒弟的任务没完成，她也不好意思直接走人，只能厚着脸皮去私聊瓶子先生。

    不知为何，她总觉得大徒弟瓶子先生非常强大，简直是类似官方GM（游戏管理员）一样的存在，逍遥居的任务，问他准没问错。

    “瓶子在？”

    “在，怎么？”

    “你们门派那个[四大神兽]的任务你做了吗？”

    “做了。”

    “能不能来帮下你师弟啊，他说不会做。”

    [系统消息]：[瓶子先生]请求加入队伍。

    祁娟马上按了同意，见他的头像本来是“当前处于不同场景”的深灰色，却很快亮了起来，显然是他刚刚传送去别的地图又回头返回逍遥居了。

    真是够麻烦他的……

    看着队伍列表里亮起的头像，祁娟有些尴尬，找话题跟小徒弟说：“呃，介绍下，这位是你大师兄。”

    小小法师赶忙乖乖问好：“大师兄好！”

    瓶子淡淡道：“嗯。”

    祁娟在脸皮上又加了一层砖的厚度，说：“瓶子，那个神兽的任务怎么做你教下他吧。”

    瓶子沉默片刻，打了一行超级长的任务说明过来：“其实这游戏的神兽设定参考了古代四大神兽的特点，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武，这个任务考的是五行相生相克的知识。玄武为水，朱雀为火，白虎为金，青龙为木，根据水克火，火克金，金克木的原则，也就是玄武克制朱雀，朱雀克制白虎，白虎克制青龙。”

    “懂了吗？”

    这……这也太专业了吧？

    祁娟真是佩服得五体投地。

    怪不得他一路做任务升级升得那么快，一个小小的任务都能延伸出一大堆关于上古神兽的历史知识来，换成是祁娟这种火爆脾气，看见不会做的任务干脆就跳过了，汗。

    小小法师显然也被这一大堆五行相克的理论给惊呆了，琢磨了半天，才说：“我还是不懂啊，师兄你能说简单点不？[流汗]”

    祁娟说：“我也不是很懂[流汗]”

    看着队伍列表里两个[流汗]的表情，温平忍不住微笑了起来。

    他并没有嫌弃师父师弟这两位历史小白，很好脾气地继续解释：“任务让你根据五行相克的原理驯服四大神兽，你去跟玄武对话拿到水灵珠驯服朱雀，跟朱雀对话拿到火灵珠驯服白虎，再跟白虎对话拿到金灵珠驯服青龙，任务就完成了，就这么简单：）”

    “……”祁娟用省略号都难以表达此刻的心情。

    小小法师高兴地说：“啊！我懂了！就是说四大神兽的属性其实是相生相克的是吧？根本不需要一只一只杀死它们，让它们互相克制就行了？”

    “对的。”

    “谢谢大师兄！我明白了，我去做任务去了，师父拜拜！师兄拜拜！”

    看着小小法师蹦蹦跳跳跑去做任务，祁娟的心情一时有些复杂。

    她这种暴力的思维，看见“驯服”两个字的第一反应就是砍死。连续砍死了两只神兽，任务没完成不说，结果还跟逍遥居变成仇恨关系了。

    原来这个任务根本不需要杀掉神兽，而是跟它们对话拿个相互克制的道具就能完成。

    祁娟觉得自己真是衰神附体，丢人丢到逍遥居整个门派去了==

    瓶子见师弟明白怎么做任务了，于是说道：“没事的话我先走了？”

    祁娟忙说：“去吧去吧，你去忙你的吧，麻烦你了！”

    瓶子打来一句：“不客气：）”

    就在这时，屏幕突然弹出一条系统消息——

    侠士[病毒先生]，性别男，等级45，门派[名剑山庄]，申请加入你的队伍。

    病毒先生？

    祁娟看着这个名字，心想应该是瓶子先生的朋友，于是就点了同意。

    病毒先生一进队伍就开始抱怨：“在洛阳待了不到十秒钟又没影了，你这是干嘛呢？”

    “帮人任务。”瓶子的态度依旧很淡定，“对了，介绍一下，这位是我师父。”

    “瓶子的师父？你好。”

    祁娟也跟他客气地打招呼：“嗯，病毒先生你好。”顿了顿，“徒弟你们继续任务吧，我退了啊。”

    [系统消息]：[杜鹃花开]退出了队伍。

    剩下队伍里的两人大眼瞪小眼。

    沉默良久后，病毒先生才说：“你师父真是说退就退，我连拜拜两个字都没来得及打出来……”

    “我也是……”

    “这就是传说中的秒退吗？”

    瓶子微笑了一下，“急性子的人就是这样，习惯就好。”

    “呵呵，你刚回门派救人，就是去救她的？”

    “嗯。”

    “出什么事要你亲自去救啊？”

    瓶子用一句话简单做出总结：“她开杀戮模式跑到我们门派打死了我们门派的两只神兽然后被守卫抓进地牢了。”

    病毒先生沉默很久，完全消化了他的一句话简介之后，才感叹道：“你师父……真有意思。”

    瓶子赞同地说：“我也……这么觉得。”

    两人一边闲聊，一边到洛阳城外继续做任务。一路从洛阳城东做到城西，很快就升到了46级。

    46级有一个四星级的高难度任务叫做[护送小七]，任务要求玩家在一分钟之内护送NPC[小七]从洛阳城东的驿站一直到达城西的茶馆，护送途中会出现很多劫匪来攻击NPC[小七]，玩家必须尽快杀死劫匪并且保证小七一路平安。

    任务列表里的[护送小七]后面添加了一条备注：高难度护送任务，建议组队完成。

    瓶子和病毒两个人一路做任务一直很顺利，一般要组四五个人才能过关的任务他们都是两个人默契配合轻松过关，所以接了这任务之后他们并没有再叫人，跟NPC小七对话后就直接开始了护送。

    四星级的任务的确很有难度，几乎是每走五步就会出现劫匪攻击小七，从起初的两个一组到后面一批来五个，甚至有三星级的精英怪出现。

    两人小心应付着，用群攻技能顺利杀掉劫匪，眼看距离最终目标[茶馆]越来越近，温平的屏幕上突然弹出一条红色字的消息——

    [系统消息]：你正受到玩家[南宫墨]的攻击！

    [系统消息]：你正受到玩家[南宫悠然]的攻击！

    两个人本就因为被小怪围攻而剩下一点点的血，被这么突然一攻击，瞬间就躺倒在地。

    [系统消息]：你被[南宫墨]杀死了！

    [系统消息]：[护送小七]任务超时，护送失败，请放弃任务后重新接取！

    两人莫名其妙被杀，躺在地上都是一头雾水。

    沉默片刻，瓶子忍不住打字在附近频道问：“请问，杀我做什么？”

    病毒先生：“同问+1。”

    南宫墨答：“杜鹃的徒弟，杀你不需要解释。”

    南宫墨扔下这句话之后便骑着白马扬长而去。

    瓶子先生和病毒先生倒在地上看着彼此的尸体，颇有默契地沉默了下来。

    良久后，病毒先生才忍不住说：“既然是你师父的仇人找上门来，杀你就行了，为什么连我都不放过？”

    瓶子无奈地说：“这个，决定权不在我手里。”

    病毒先生继续抱怨：“我在游戏中的第一次死亡居然是当炮灰，这样很没有美感啊。”

    瓶子先生：“我记得你说过，我们之间有友谊这种东西的。”

    病毒先生：“我好像没有说过吧^_^”

    瓶子先生：“你说过的，我截图了：）”

    病毒先生：“……”

    瓶子先生：“既然是朋友，一起被杀很正常。不要抱怨了，回地府吧。”

    病毒先生：“……”

