    贺逻鹘一路南行，绕过了那军容鼎盛的左卫大营，又行出了十余里，在博舍的引领之下。

    步入了深山老林之中步行前行，足足走了差不多两里地，这才来到了一处宽敞平缓的河谷。

    终于在离长安差不多十来天之后，见到了自己的主心骨兼亲叔叔结社率。

    结社率十分亲切地给了这个干巴瘦猴的侄儿一个亲切的拥抱。

    然后十分热情地嘘寒问暖一番之后，叔侄二人宾主分坐，贺逻鹘吃了两口刚刚送上来的野味。

    这玩意虽然炙烤得十分的香甜，但是，只有少许的盐，根本就没有放什么佐料。

    那股子浓浓的膻味，让自幼生活在北平郡王府中，锦衣玉食长大的贺逻鹘有些不乐意继续吃下去。

    喝了口葡萄酿漱了漱口，贺逻鹘说起了这段时间以来的经历。

    结社率已然把自己侄儿的行径尽收于眼底，方才那那尝了几口野味之后嫌弃的表情。

    可是让好几位手下都脸色不愉，对于此，结社率心知肚明，非但不恼，反倒是越发的开怀。

    就这么小娇生惯养，已经被唐国的奢华生活给侵蚀了半点也不像悍勇的突厥人的小侄儿。

    正好当一个只乐意享受奢华生活的木偶，毕竟，他的亲爹，可是被草原诸部承认的可汗。

    而不像自己，虽然也是始毕可汗之子，但是自己的母亲只是一个普通的女子。

    没有母族的护佑，自己连一个小可汗都当不上，只能依附碰上软弱的兄长突利可汗。

    只可惜，他不仅仅是软弱，而且还贪婪无度又胆小怕事，没能够及时地在颉利可汗倒下后一统草原。

    反倒是一心一意地想要当大唐的鹰犬，这样的废物，简直就是始毕可汗儿子中的耻辱。

    至于跟前这个侄儿，看来，跟他爹也没什么区别。

    只是，他爹的身边另外有一帮子人，而且突利还年长于自己，实在不好控制。

    而贺逻鹘这个小兔崽子，却是自己亲自看着长大的，对自己用言听计从来形容也不为过。

    当听闻了贺逻鹘说起，这几日，唐皇李世民每天都会带着儿女在九成宫外练习骑术。

    结社率直接就乐了。真是想要瞌睡，老天爷就送来了枕头。

    必定是我们突厥人信奉的狼神送来的好消息。

    打量着跟前的贺逻鹘，结社率拍了拍贺逻鹘的肩膀。

    “来，乖侄儿，叔叔我带你去看一件好宝贝。”

    “叔叔我已经有了诱杀唐皇的万全之策……”

    #####

    在这九成宫里边的日子，虽然逍遥自在，但是久而久之，却很容易让人产生惰性。

    毕竟成天除了吃喝就是睡，这样的日子，简直快赶上老程家猪圈里边的畜生了。

    程处弼觉得日子一定不能这么继续，干脆在这清幽阁里边搞来了一些运动器械。

    都是比较简单的那种，比如杠铃，什么卧推、深蹲，每天吃饱喝足之后都要来上几组身体才会觉得松快。

    俊哥儿也有样学样，不得不承认，这小子很有弃文从武的天赋。

    这一身健子肉也是很纯天然，相比起来，李恪这位吴王殿下就太弱不禁风了点。

    此刻，程处弼与房俊正赤着上身在那树荫下方撸石，嗯，因为玩的不是铁是石头。

    而李恪这家伙之前尝试了两把，差点没被差不多两百斤的杠铃压断气，再也不敢尝试。

    撸着撸着，就听到了一阵脚步声疾行而来，正是前两天只匆匆抽了个空过来蹭了顿竹鼠肉的牛韦陀。

    “三位贤弟，哥哥我已经请好假了，明日咱们哥几个就去猎野猪去。”

    听到了这话，程处弼将手中的杠铃小心翼翼地放下，抄起邓称心递来的毛巾擦了把汗水围拢了过去。

    弟兄四个人围拢成一个小圈子开始嘀咕起来。

    对于捕猎野猪，程处弼当然是举双手双脚赞同。

    但是经历了去年冬天长安西苑外的那一次惊悚捕猎之旅后。

    程处弼觉得想要捕捉野猪那玩意，必须得做足万全的准备才行。

    “上一次，咱们可以算是侥幸得手，所以这一回，大家可一定要防护完备再去狩猎野猪……”

    对于程处弼的意见大家也都深以为然，毕竟上一回，人手更多。

    但是遇上了那头发疯的野猪王后的狼狈形容，大家伙到现在都还记忆犹新。

    “我的建议就是大家都披甲去，如此一来，就算是万一有什么意外，凭着咱们大唐铁甲的保护。”

    “至少能够保住咱们的性命，也不容易出现伤残意外。”

    李恪听得此言顿时乐出了声来拍着大腿言道。

    “披甲？巧了，我这回过来，还真带来了我父皇去岁赐给我的那身银甲。”

    牛韦陀也不是呈能的人，听到了这话，点了点头笑道。

    “我更没有问题，我如今本就是左卫的将士，甲具要披挂简单得很。”

    这个时候，房俊一脸哀怨地打量着这三位兄长。

    “三位兄长，小弟我没有铠甲，我怎么办？……”

    “要不贤弟你就留在九成宫看家，我们去猎野猪就是了。”

    “不成不成……”牛韦陀摇了摇头。

    “我前天刚刚去逛了一圈，那里现在一共有两头大的，七八头小的，就咱们哥仨，肯定不成？”

    程处弼眼珠子一转，目光落在了作为左卫中郎将的牛韦陀身上。

    “韦陀兄，要不咱们打个商量如何？”

    牛韦陀有些懵逼地看着程处弼，不知道这位贤弟又想到了什么鬼点子。

    “兄台你不是左卫的中郎将嘛，想必在左卫里边也肯定有一帮子弟兄。”

    “咱们既然明日要去野猪，倒不如，你回去去跟你那些弟兄们打个商量，想想办法，暂且借咱们几套铁甲。”

    听到处弼兄这话，房俊顿时两眼放光地看向牛韦陀。

    程处弼的这个主意，倒是给李恪这位吴王殿下提供了很好的素材。

    这家伙眼珠子一转，嘿嘿嘿地奸笑两声。

    “小弟我虽然不认识左卫的人，不过从宫中禁军的手中借上两三套倒也有些把握，”

    牛韦陀不禁有些犹豫，毕竟那些甲具是不能丢失的，暂借倒是没有问题。

    “成，这倒没问题，不过我总不能白借，回头，那就得有劳烦处弼老弟你，做出来的野猪肉分点给为兄我……”

    “这没问题，咱们要是把那窝野猪一锅端掉，哪怕是分他们一头半头的也没甚子。”

    “当然是小的，大的可不行。”

    “……”

