    第156章

    盛骁第一次谈恋爱，自然是害羞的，他非常不自在，耳朵又开始红了。

    朵莉丝打趣他：“平时打架多猛的一个孩子，怎么一谈恋爱就知道害羞了呢？”

    盛骁求饶，“教授，您不要取笑我。”

    “行了行了，不说你了。”朵莉丝脸色一正，转而问他：“明年中央塔闯关，你备战的怎么样了？”

    提到正事，盛骁立马恢复了冷厉本色。他说：“都已准备周全。”

    朵莉丝叹道：“无我帝师去世已经19年了，谁也不知道中央塔时空之门内到底发生了什么。在没有查清楚时空之门的变故之前，就算你闯关进了最后一层，也不要轻易靠近时空之门，可明白？”

    盛骁颔首应道：“学生明白。”

    “行了，回去休息吧，你那小女朋友我会帮你看着些的。”顿了顿，朵莉丝又露出了一抹坏笑，她说：“如果有人撬你墙角，我第一个帮你惩罚他！”

    盛骁抿了抿唇，没搭理朵莉丝的调侃，转身就走了。

    朵莉丝直摇头，“这孩子，明明就开心坏了，总绷着一张脸给谁看呢。就不知道女孩子都喜欢个性开朗的男人吗？”

    *

    距离季度擂台赛只有一个月时间了，大部分高年级的学生都在进行战斗训练，为季度擂台赛做准备。

    这段时间内去任务堂抢任务的学员明显减少了许多，倒是新生自知闯不进学员前500名高手榜，因此也不急着提升战斗实力，仍认命地做着任务赚积分。

    金元宝不知从哪儿听说了虞凰与轩辕璟的事，他抱着一盘酱猪蹄坐在树上问虞凰：“你与3年级的轩辕璟，有一场比斗？”

    虞凰背着增压石在练焚月决，进展非常缓慢，她抬起头来，露出满头狂汗的脸，说：“嗯，是有这么回事。”

    “虽说你有超级兽态，还是S级潜能的驭兽师。但那孩子早在五年前便觉醒了兽态，在我学院里苦修了两年多时间，其战斗经验比你丰富，修为也远在你之上。你想要战胜他的话，很难。”

    虞凰自然也清楚这一点，她说：“我不会轻易放弃的。”

    金元宝啧了一声，他说：“最后这个月时间给我勤加修炼，到了季度赛，若输给了轩辕璟，没好果子给你吃。”

    虞凰点了点头，继续修习功法。

    金元宝盯着她的功法招式看了片刻，突然摇头说：“你这样练，是永远都练不成焚月决的。”

    虞凰停下来，仰头望着金教授，虚心请教：“教授，那我该怎么练？”

    金元宝却问道：“你觉得，无我帝师是怎样一个人吗？”

    虞凰斟酌答道：“他有强者的能力，赤子的心。”

    金元宝砸了咂嘴，不情不愿地点了点头，“没错，那家伙的确是这样一个人。那你可知道，他是在什么情况下，领悟出这套焚月决的吗？”

    虞凰自然是摇头，“我不知道。”

    金元宝从树上跳了下来，他将酱猪蹄放在一颗大石上。

    金元宝双手背负于腰后，边走边说：“很多年以前，无我帝师代表着神域学院，带领五名同学一同前往上世界求学。而我，便是其中一名学生。”

    回忆起百年前的往事，金元宝也有些感慨，他说：“我们神域学院虽是圣灵大陆的顶尖学府，可在三千世界中，神域学院只能算是末流学院。”

    “我们初入上世界，想要去高等学府求学，也是要经过重重考验的。我们那一批人中，只有殷明觉和我被沧浪学院录取。”

    说到这里，金元宝脸上露出一抹自傲的表情来。能被沧浪学院录取，是金元宝这一辈子为数不多可以拿来吹牛的事。

    得知金元宝曾与父亲一起去沧浪学院求过学，虞凰也很意外。她很想问问金元宝是否认识自己的母亲，但她又不能暴露身份，便忍了下来。

    “所以焚月决是无我帝师在沧浪学院求学期间创造出来的功法？”

    金元宝说：“算是吧。”

    “算是？”

    金元宝啧啧了两声，他说：“说起这焚月决，就不得不起一个叫做荆如酒的女人。”

    从金元宝口中听到母亲荆如酒的名字，虞凰瞳孔睁大了些。

    她不敢多问，只安静的听着。

    金元宝又道：“殷明觉是个非常变态的家伙，即便是在全员皆天才的沧浪学院，他也算是佼佼者。入沧浪学院第六年，殷明觉经过学院的层层选拔，被准许代表沧浪学院去参加三千世界高等学府联盟赛。那一次，沧浪学院代表队一共有10名学员，其中便有沧浪学院公认的女神荆如酒。”

    虞凰呼吸变得紧张起来，小心翼翼问道：“这个叫做荆如酒的女孩儿，难道就是无我帝师的妻子？”

    “这我不清楚，不过那时候他们的确是一对恋人。我学业结束后便回了圣灵大陆，至于后来他们有没有在一起，我并不清楚。”

    虞凰点点头，忙问道：“那次比赛发生了什么？”

    “荆如酒修为高强，是沧浪学院的最强王牌，也是带队队长。在最后一场冠军对决赛中，对方学院为了获胜，使用奸计重伤了荆如酒。而在高等学府联盟赛上，比赛是不论生死的，就算荆如酒战死，那也是为学校的荣誉而战。”

    所以就算荆如酒被对方学院害死，对方学院也不会受到惩罚，顶多受到些道德上的谴责罢了。

    “殷明觉为救爱人，在千钧一发之际突然领悟了焚月决，只用一招便击退了对方战队所有学员。那一战，让殷明觉在沧浪大陆一战成名！”

    至今回忆起那场战斗，金元宝仍感到热血沸腾。这辈子能让他佩服的同辈人不多，殷明觉绝对算一个。

    讲完焚月决的诞生背景，金元宝停下脚步来，垂眸望着虞凰，问她：“现在你可明白了吗？焚月决的诞生，可不是为了成为强者统领世界，而是为了保护自己心爱的人。”

    “你在修习焚月决的时候，需得心中藏爱。”人的情绪是种奇特的东西，爱与恨皆是一种强悍的能力，为爱可守天下，因恨可毁世界。

