    　　看着门外的护卫被震慑，在加上我持剑靠近。

    　　王虎此时已经彻底绝望了！

    　　但是，巨大的求生欲，让他忍着下身的剧痛，跪了下去。

    　　随着他的动作，那血肉模糊的下身，出了更多的血！

    　　他痛苦的跪在地上：“姜晨师兄，您大人大量绕我一命，绕我一命啊！

    　　我当时冤枉您，也是被丽姬那个贱人蛊惑，我现在修为被废，已经相当于是个废人了，您饶我一命，饶我一命啊！”

    　　看着跪在地上不断恳求的王虎，我不由得冷笑起来：“青州的事情，就算是丽姬蛊惑你了，我可以既往不咎，但是今天的事情呢！

    　　你居然让婢女办成我的女人，肆意的殴打她们取乐，你说我能放过你吗！？”

    　　王虎顿时面如死灰：“姜晨师兄，我不敢了，再也不敢了！

    　　而且我现在，也没有那个能力了啊！您放过我吧！放过我吧！”

    　　王虎也是个狠人，为了活命，直接给我磕起头来。

    　　我看他这一副孬种的样子，真是有些失去杀他的欲望！

    　　而这时，张岚忽然拉开了弓箭！

    　　那弓箭上的盘龙纹剧烈抖动，四支利箭接连射出，命中了王虎的四肢！

    　　然而，可怕的是这利箭没有穿过他的身体，反而在接触到他的瞬间，爆炸了！

    　　王虎的四肢瞬间被炸的血肉模糊，他也因为承受不住这痛苦，晕了过去。

    　　门外的那些护卫，此时已经吓傻了。

    　　他们想进来，又不敢，只能在门口呼喊：“公子！公子！”

    　　张岚淡淡的收回弓箭，扫视了一眼这些护卫。

    　　这冷淡的眼神，加上刚刚张岚的很辣出手，这些护卫顿时被吓的向着后面退去。

    　　张岚见状冷冷的说到：“今天这事情，是烈风剑宗精英弟子张岚所为，要是有人不服，随时可以来找我！”

    　　说完，她背着弓箭缓缓朝着外面走去。

    　　我见状急忙跟了上去，在路过门口的时候，我大声说到：“我是烈风剑宗精英弟子姜晨，如果有人追究，你们就报我的名字！”

    　　说完，我就急忙去追张岚。

    　　终于，出了王虎的宅子，我追到了张岚。

    　　她此时怒气以消，脸色平淡了很多。

    　　我紧张的拉住她的手：“你还好吗？”

    　　张岚被我这一拉，反而脸色有些发白。

    　　她低下头，小声的说到：“姜晨……我是不是，太残忍了？”

    　　我急忙把她抱进怀里：“不，你不残忍，这个王虎是罪有应得！”

    　　张岚紧紧的抱住了我：“其实……我没想把他四肢射爆……这弓，似乎自带爆炸属性！”

    　　我紧紧的抱着张岚：“我相信你不是故意，而且王虎也是罪有应得，谁让他把那些婢女弄成你们的样子，要知道，即使是咱们在一起，我也没有那么过分过！”

    　　我的这个过分，就是我没有让张岚用过嘴。

    　　因为我觉得，她这么高傲的一个人，肯定不愿意。

    　　果然，张岚一听我说这个，脸色顿时红了起来。

    　　她拍打着我的后背：“你们男人真变态，是不是你也想让我这样！”

    　　我哪里敢承认自己有这种想法啊！

    　　虽然张岚这样对我，我会很有成就感，但是我不敢啊！

    　　我说：“怎么可能，我怎么会和王虎一样变态！”

    　　我刚说完，就感觉肩膀很痛，张岚为什么咬我啊？

    　　难道我这么说也不对？

    　　张岚气呼呼的说到：“这就是你骗我的代价！

    　　别以为我不知道，丽丽姐和小小，包夸佳琪都那样对你过！”

    　　我不由得倒吸了一口冷气：“这你都知道！？你怎么知道的？”

    　　张岚顿时羞愧的低下了头，我见状不由得说到：“你不会是偷看我们了吧？”

    　　张岚用力的锤了一下我的后背：“呸！谁稀得看你啊！是丽丽姐和佳琪说的！”

