    这一幕，诡异极了。

    自燃的王嫣蹬蹬往前走了两步，一手捂着脖子，一手朝梁玉川伸去。

    她想要叫喊，奈何喉咙里只能发出嗬嗬的声音。

    火焰已经烧坏了她的内脏。

    梁玉川头皮发麻，下意识往后退了几步。

    不单是他，整个大殿内的人都被惊了。

    炼药院院长捂住了顾小冉的眼睛，避免她被眼前惨状吓到。

    而王嫣身上的火也没烧多久，仅仅维持了几个呼吸，火焰就熄灭了。

    此时，她的身体已经状如焦炭。

    眼前这一幕，让大殿陷入了良久的寂静。

    院长心底震撼无比，这到底是什么丹药？

    居然会如此恐怖？

    不仅整个炼药院的人一齐上手，大半夜都没解开。

    而且还可以听从那位大师掌控，想什么时候引爆毒性，就什么时候引爆。

    在丹药一道上有如此造诣，真是可怕至极。

    他知道王嫣有个权柄挺大的父亲，知道这两人一死，已经是彻底没有转圜之地了。

    他身为炼药院的院长，自然是不怕一个洞玄境的。

    可守禁院的地位比炼药院要高出不少，而且王嫣的父亲后面还有某位侯的影子。

    事情这就麻烦了。

    可想而知，等王武从禁地回来之后，定会大闹一场，引发巨大风波。

    不过炼药院院长是个聪明人，他知道该如何选择。

    在那位大师面前，王武又算的了什么？

    他在心中分析了一番利弊之后，随即便沉声道：

    “还在等什么？汝等还不快把这两人的尸体搬出去？”

    闻言，梁玉川身子一顿，连忙指挥着执法院的人动手抬尸。

    这炼药院实在是太诡异了，他一刻都不想多留。

    把尸体搬走之后，梁玉川赶忙说道：

    “诸位长老，院长，此间事已了，我就先行告退，回去复命了。”

    炼药院院长点了点头，同时淡淡开口道：

    “这回了执法院，具体该怎么说，想必你是知道的吧？”

    “您放心，我定会将王嫣先前所坦白之言，尽数告知院长。”梁玉川微微低头，严肃的回答道。

    炼药院的院长抚着须，轻笑道：“如此甚好，去吧。”

    闻言，梁玉川如逢大赦，连忙带着下属匆匆离开了炼药院。

    在他走后，院长放开了遮在顾小冉眼前的袖子。

    他蹲在地上，慈眉善目对她说道：

    “小冉，别怕，事情已经都解决了。”

    顾小冉是真的被吓坏了，王嫣先前说的话也让她有些难以承受。

    她从怀里掏出装有破境丹的小瓶，小声嗫嚅道：

    “院长，这个是用来破境火种的，王师姐她真的误会了。”

    “无妨，此事你没有任何错，不需太过在意。”

    院长又安抚了她一句，随即起身对旁边之人吩咐道：

    “将王嫣先前所说，告知全院弟子，一是用作警醒，好好炼丹才是正道。

    二是还小冉一个清白跟公正，省的有弟子背后嚼舌根。”

    “谨遵院长之命。”那人应声答道，然后匆匆离去。

    他这般举动，其实是做给暗中的齐槐看的。

    今天出了这档子事，让两方的关系降到了冰点，他必须得想办法缓和。

    一定要不惜一切代价笼络住那位神秘大师。

    他之前还是小看齐槐了。

    要是早知道齐槐手里还掌握着破境丹这种失传的上古丹方。

    要是他早知道齐槐还是一位炼毒大师，先前又怎会有所迟疑？

    早就亲自出手，一掌毙了王嫣那厮了。

    只可惜，没有如果。

    炼药院众人追悔莫及，却无任何补救办法。

    他们连那位大师的真实身份都不晓得，只得尽力弥补顾小冉.

    以此...来求得他的原谅。

    与此同时，解尸院内。

    齐槐通过影子，将这一切全都看在眼中。

    他今日出手，算是给炼药院的一次震慑，省的他们动歪心思。

    “不过这两转毒丹的效果，倒是出乎了我的预料，还挺好用的。”齐槐低声道。

    至于当众将王嫣杀了，他并不觉得有什么问题。

    “斩草不除根，春风吹又生啊......”

    齐槐向来是个果决的人。

    随后。

    他内视自身，看着丹田的火种，心中感慨。

    “这段时间以来，我服用了不少丹药，积攒的灵气终于够了。

    肉身已经达到火种境能够蕴养的极限，气力也早就突破到了八万斤，该是时候突破了。”

    他的修行速度无疑是飞快的。

    顾小冉比他迈入修行的时间早多了，可如今才只是三品练气境。

    别说突破玉鼎境了，连破境火种都要再等个五六年。

    “上次突破就闹出不小的动静儿，这次破境玉鼎，还是得去禁地里边。”

    齐槐呢喃了一句，随即皱起眉头，眉眼之间略有些忧愁。

    “我根基虽比他人稳固数十倍，却是好坏各自参半。

    这好处自不用说，坏处便是破境时的难度也是他人的数十倍之多。

    不过，我倒是可以尝试炼一炉究极大补药，借助药力一举突破到玉鼎。”

    他眼睛一亮，心底已是有了“破境玉鼎方案书”的雏形......

    十天后。

    正值深更半夜。

    齐槐悄无声息的离开解尸院。

    他隐匿气息，朝据此足有八百里的恐惧山谷而去。

    当离开七十二院一段距离之后，齐槐不再留手，全力爆发速度。

    他好似一支离弦之箭，很快就到了此行的目的地。

    齐槐停下身形，看着面前黑黝黝的山谷入口，没有犹豫，径直迈步而入。

    走了约莫有两百步，齐槐的身周忽然出现了淡淡的诡异雾气。

    雾气中猛的出现了几团幽幽鬼火，形态各异，时而化作骷髅头，时而又变成古怪野兽。

    齐槐视若不见，都天神火忽的缠绕在指尖。

    他随手将鬼火摄入手心，一把捏碎。

    “守禁院曾言，恐惧山谷会将他人内心深处最恐惧的事物显化映照出来，以此来攻击擅闯之人，比之镜花林要危险的多。

    七十二院是严禁任何弟子靠近此处的，就连各院长老们，也要小心慎重些。

    不过我有都天神火跟诸多宝物护体，倒是不畏惧这些。”

    都天神火一出，四周雾气如同遇见天敌一般，疯狂逃窜。

    齐槐微微一笑，闲庭漫步的在山谷中行走，宛若到了自家后花园。

    很快。

    他就走进了山谷深处，寻了一处略微平坦的僻静地儿。

    随即，只见他忽然从储物空间里拿出了一尊一人来高的丹炉。

    这丹炉三足两耳，通体呈深黑色，重有五千八百斤，散发着古朴厚重的气息，一看就不是凡物。

    他把丹炉放好之后，又从储物空间内拿出近千株千奇百怪的灵草灵药。

    灵草一出现，四周灵气浓度立马上升了几分。

    若是让炼药院的人看到这些灵草，怕是眼睛都要看直了。

    这里边随便拿出一株，都比他们炼药院现如今最珍稀的灵草，品阶还要高。

    准备好草药之后，齐槐又从储物空间内拿出了一大堆没见过的石头旗子等物。

    “反正没人来这儿，不如刻一座上品聚灵阵，来牵引四周灵气。”

    齐槐如此说道，随后就拿起阵基跟阵旗，忙活了起来。

    如此这般，半个时辰后。

    他长出了一口气，看着四周地上刻印的诡异花纹，扬起了嘴角。

    随后，齐槐掐起印诀，催动聚灵阵。

    霎时间，方圆百里本应沉寂的灵气忽然流动了起来，逐步汇聚到了齐槐所在之处。

    他满意的点了点头，引动都天神火，将丹炉烧热。

    诸多灵草就跟下饺子似的，按照特定顺序，一株株落到炉底。

    随着时间流逝，他炼丹的声势越发浩大。

    聚灵阵引来的灵气，近乎要凝聚成实质。

    灵气一层层堆砌在恐惧山谷上，好似要压塌半边天。

    与此同时。

    距离此地两百里的另外一处禁地中。

    守禁院副院长王武，一脸悲痛，拿着信件的双手忍不住的颤抖着。

    至于信件里的内容。

    正是王嫣跟王林惨死的消息！

