    快！

    实在太快了。

    因为现场风沙太大的缘故，以致于两人交战的动作几乎快到看不见，而在外界的荧幕上看来，随着方才源田龙战动手之后两人就打在了一起，然后现场的动作根本就快到看不清。

    能看到的，只有两道较为模糊的身影，以及漫天炸起的沙尘，方圆数百米都在两人的战斗下被夷为平地，千疮百孔！

    喝！

    这时，随着源田龙野轻喝一声，场中突然腾起一张巨大的鬼脸，“都说白虎战区的十大统领在战场上是绞肉机一般的杀人机器，可与你交手至今，我完全没发现你有什么过人之处，所以你已经让我没了耐心！”

    这张鬼脸，露出四颗清晰可见的獠牙，它悬挂在源天龙战的身后，给人一阵极度阴冷和邪恶的感觉，盯久了似乎能腐蚀人的心智，让人发自内心的产生恐惧！

    “般若鬼？”见状，唐通似乎清楚这张鬼脸是什么东西。

    随着这一声呢喃，唐通的脸上露出了嗜血的表情，只见他伸出舌头舔了一下嘴唇，宛若野兽一般的神情照样冷人内心发寒，“源田家族竟然供养着这种鬼东西，不过，本统领也只是在享受这久违的战斗罢了！”

    话罢，唐通猛的抬起手来，只是数个呼吸间的他的面前就凝聚出了一道巨大的血红虎爪，“这种邪物就别拿出来丢人现眼了，在真正善于攻杀的白虎攻杀术面前，彻底消亡吧！！！”

    “找死！！”

    源田龙战双眸中寒光一闪，悬挂在他背后的巨大鬼脸瞬间就朝着唐通碾压了过去。

    与此同时，面对源田龙战的手段，唐通也是双手抬起高声一喝，面前巨大的虎爪已经动了起来。

    吼！

    当血红虎爪和‘般若鬼’碰在一起的时候，现场的气流顿时原地爆炸，猛烈的沙尘也是在那一瞬间就被掀飞朝着四面倒去，而在那一瞬间，人们仿佛听到了一声震耳欲聋的虎啸声以及无数嘶声力竭的鬼叫声。

    嗤嗤嗤……

    气流的碰撞引起的威势，一度让现场无数人睁不开眼睛。

    此刻，他们只能用手遮住额头，想要尽量的看清这次碰撞到底会是一个什么样的结果，这一次的攻击两人分明都是拿出了至尊级该有的实力，那么谁强谁弱……？

    “哼！”

    就在这时，场中央地带突然传出一道冷哼声，旋即当人们定过目光再次看过去的时候，漫天的沙尘已经伴随着巨大虎爪和鬼脸的消散而陈定，而源田龙战本人也已经来到了唐通的面前。

    随着寒光乍现，强烈的剑芒直击唐通胸口，由此可见，方才的碰撞可能是源田龙战占据了上峰！

    而在源田龙战拿着袖剑抵达唐通面前的时候，唐通的眉头也是皱在了一起，他微侧身形，但左臂还是被剑芒划出了一道口气。

    来不及多想！

    这一刻，唐通直接再次暴起，探出五指朝着源田龙野的手臂抓了过去，“腐蚀人心智的‘般若鬼’，这股力量想必是你族中的某位大能灌输到你体内的吧？这种不属于自己本身的力量，你又能用到什么程度？”

    般若鬼！

    亚东神话传说当中的鬼神，身为白虎战区的十大统领，唐通自然知晓世上一切较为隐秘的事情，据说这般若鬼的力量培养是极为困难的，而能掌握其力量的人更是不会只有区区至尊级。

    闻言，源田龙战脸色微变，其实唐通猜的不错，但这个时候他没有过多心思反驳，察觉到唐通意图他的正打算快速闪躲，但就在两者错开的瞬间，一声巨大的虎啸声猛的在源田龙战耳边炸开！！

    这！！！

    只是一瞬间，源田龙战的耳朵中就缓缓的溢出了鲜血，而他整个人也是被震在了原地。

    这一刻，唐通的嘴角露出的残忍的笑容，他猛然抓出源田龙战的胳膊，似乎是处于和雷狂一样的目的打断先废其一臂，可刹那间他意识到了不对，因为他感受了一股金属的触碰感，扭动下源田龙战丝毫不动。

    “双臂都戴有护甲？”见状，唐通顿时一阵无语，虽然先前他是想直接扭断源田龙战的脖子来着，但是其身上藏着的武器太多，为了安全起见他还是选择废掉他的胳膊，但结果却是让他很难受。

    这时。

    他可以清晰的看见源田龙战露出了一丝嘲弄的表情。

    然而下一秒，随着唐通手臂的下划，他的两个眼珠子都差点没痛到瞪出来，唐通竟然捏碎了他的巴掌骨！！

    “以为自己带了一身龟壳老子就拿你没办法了？以后，改用左手吃饭吧。”说话间，唐通再次一脚踢在了源田龙战的胸口上，这一下，直接将其踢飞出去数十米远。

    一时间，全场寂静。

    可唐通的脸色却并没有轻松半分，因为方才那一脚也让他确定了一件事，那就是在源田龙战的胸口处照样戴着护身甲，虽然很不想说，但是源田龙战在速度方面的确胜他一筹，想杀掉他还真不是件容易的事。

    哗！

    这时，随着远处源田龙战的起身，周边的气温陡然间下降，而与此同时，一股更加恐怖的气息在源田龙战的背后不断凝聚，“你这个该死的猴子，你成功激怒我了！！！”

    “你不是想知道我能将般若鬼的力量使用到什么程度吗？看好了，这是足以令你颤栗的力量！！！”

