    春和殿，东宫所在。

    先前这里便是太子朱标的住所。

    比如现在的太子妃吕氏，朱允炆，朱允熥，包括另外两个弟弟。

    都是在这里出生长大。

    当然，曾经的朱雄英不是。

    他睡乾清宫，皇帝寝宫，从出生到早夭，一直都是睡那里。

    现在太子薨，早前服饰太子的宫女太监也殉葬了。

    朱允炆被定位太孙。

    便是由他主持东宫。

    春和殿共有大量殿，正殿和后殿。

    前面是处死政务，学习的地方。

    后面便是就寝的居所。

    此刻，黄子澄和朱允炆正在交谈。

    作为翰林学士，伴读东宫，黄子澄有资格进入，不过也仅仅是在正殿。

    若是敢去后殿，家里就可以吃席了。

    “黄先生，那蒋瓛真是可恶至极，有何等事情，是我没有资格知晓的，还让皇爷爷将我屏退。”

    朱允炆越想越气，定为太孙的他，现在正是春风得意的时候。

    但那蒋瓛这般不给面子，就让他很不开心了。

    皇爷爷朝政奏章的事，还让他共同批阅呢。

    朱允炆作为太孙，本是可以自称本宫。

    不过面对作为自己老师的黄子澄，他用‘我’的称呼，更加显得亲密。

    “那等人，殿下不必和他一般见识，或许是有什么肮脏事吧。”

    显然黄子澄对于蒋瓛这等人，和其他大臣的看法相同，极为厌恶。

    不过黄子澄在言行上，还是比较小心。

    毕竟现在太孙还没即位，真要被蒋瓛盯上，也是一件麻烦事。

    锦衣卫的名头，尤其在上一任毛骧都指挥使手里，臭名远扬。

    被屈打成招，栽赃陷害的大臣可不在少数。

    哪怕现在锦衣卫风气有所改善，但这形象已然是根深蒂固。

    眼见朱允炆还在生闷气，黄子澄只好安慰道：“殿下，这等小人，足可无视，待殿下登上大宝，自然可随意处置。”

    朱允炆闻言，这才心里好受些。不过蒋瓛的名字，显然被他牢记于心了。

    这时，有太监过来汇报。

    陛下已然回宫，正在华盖殿里。

    “殿下过去吧，想必这个时候，陛下应当是忙完了事情。”黄子澄说道。

    朱允炆点点头，最近这段时间，皇爷爷曾经交代过，让他随侍朝堂。

    早些熟悉处理国事，免得日后手忙脚乱。

    黄子澄伴随着朱允炆，一同朝华盖殿的方向过去。

    春和殿距离华盖殿不远，便是一炷香的时间，自后左门过，就能到达。

    或许是冤家路窄，恰逢此时。

    燕王朱棣在受到传召后，自奉天门过来，行至奉天殿中左门。

    对门正是后左门。

    两门在差不多的时间打开。

    朱允炆和朱棣两两对视。

    朱允炆本来有些高兴的神色，一下子安静了下来。

    朱棣见到前面这个夺走了自己皇位的侄儿，先是眼睛微眯，而后大笑一声坦然的走了过去。

    对于朱允炆，朱棣心中也比较复杂。

    在朱允炆被定位太孙前，其实朱棣对着大哥的这个儿子，自己的亲侄儿，还算是不错的。

    毕竟大哥对他的好，他一直铭记于心，也算是爱屋及乌吧。

    只是皇位没了，这就让朱棣有些不开心了。

    虽说如果大哥不薨，日后继位的大概也是这个侄儿。

    可是先前朱棣已然是有了希望，希望破灭后，心态当然会发生变化了。

    而朱允炆，对自己这个四叔，就从未喜欢过。

    或者说凡是武夫一流的叔叔们，朱允炆就没一个喜欢的。

    深受儒家文焕熏陶的朱允炆，更喜欢和文成们亲近。

    朱允炆此时暗道晦气，只是碍于礼数见到皇叔，自然不得避开。

    虽说他现在被朱元璋宣布为太孙，但终究还是未正式册封。

    大明以孝治天下。

    再怎么说，朱棣都是朱允炆的长辈。

    “侄儿见过皇叔。”行进约数米开外，朱允炆便不想再靠近了。微微躬身作揖行礼道。

    朱棣爽朗一笑，毫不顾忌的直接走了过去，直接搂着朱允炆的肩膀，道：

    “皇叔日后可就要仰望皇侄多多照顾了。”

    朱棣身材高大威猛，现在的朱允炆不过十五岁的少年，还未完全发育。

    因为长期学习儒家文化，更是有一种柔弱书生的感觉。

    这般在朱棣的肩膀下，更是对比极为强烈。

    在被搂住的那一刻，更是下意识的哆嗦了下。

    朱棣的这种行为，在民间算是叔侄亲近。

    但放在皇室中，尤其是朱允炆已然被宣布为太孙，日后大明帝国皇位继承人的情况下。

    可谓是大不敬。

    朱允炆也没有想到朱棣居然敢如此放肆，一时不知所措，有些慌乱，竟是任由朱棣这般搂着，朝着华盖殿一同过去。

    黄子澄见此，连忙喝道：“燕王殿下，这与礼不合啊！”

    眼见黄先生帮忙，朱允炆眼中闪过一丝感动。

    然而朱棣却是直接呵斥道：“你这酸儒，咱叔侄的事，与尔何干？你莫不是想挑拨本王和侄儿的关系不成。”

    对于黄子澄，朱棣自然不放在眼里，直接就是训斥起来。

    黄子澄这等书生，一下子就被朱棣的气势给镇住了。

    毕竟现在的朱棣，手握重兵，勘称边疆塞王之首，远不是黄子澄这等文弱书生能够抵抗的。

    眼见黄子澄都无能为力，朱允炆被朱棣紧紧搂住，眼泪都快出来了。

    “老四，你放肆，还不给咱松开。”

    蓦然，一声大喝声想起。

    听到这熟悉的声音，朱棣连忙松手。

    转头看去。

    华盖殿门口，正是父皇朱元璋。

    朱元璋见老四朱棣，如此欺负孙儿，大步过来，逮着朱棣一顿训斥。

    朱棣天不怕地不怕，唯独怕老爹朱元璋。

    见老爹勃然大怒，连忙低头不敢反驳。

    然而此时朱允炆的反应却十分耐人寻味。

    他不但没有向朱元璋告状，反而帮朱棣说话：“皇爷爷息怒，四叔刚才正是和孙儿亲近呢。”

    “四叔远在北平，咱叔侄难得见上一面，这般只是如同普通人家一般，算不得什么大碍。”

    听到孙儿的话，朱元璋转头看去。

    只见朱允炆眼神真诚，语气自然，面色上也没有丝毫委屈的样子。

    此事便也作罢。

    只是微微沉思后，却是说道：“允炆你先回宫好好读书，咱有点事要跟你四叔说说。”

    说完后，便对着朱棣呵斥道：“逆子，还不赶紧随咱进来。”

    话落，便转身朝华盖殿进去，他有些迫不及待的想询问朱棣关于朱英的事情了。

    便是孙儿朱允炆，此刻就无法顾得上了。

    “儿臣遵旨。”

    朱棣紧随其后，跟随途中，微微转头得意的看了一眼朱允炆。

    朱允炆有些尴尬，他没想到皇爷爷竟是让他先回宫。

    在宫殿门口，他还看到了蒋瓛也在。

    这一刻，他独自在风中凌乱。

