    “对啊，老师，我们刚刚回来，大家都去哪里了？”朱竹清问道。

    “小三前段时间回来，从独孤博那里带回来很多奇异的什么仙草，大家本来都是刚刚突破三十级的水准，但是吃了仙草之后魂力竟然都突飞猛进的提升了六到七级。

    大家又抓紧修炼了一月，现在除了小舞，其他几人都达到了四十级的瓶颈，院长和副院长带他们去猎杀魂环了。”李郁松笑呵呵的说道。

    “什么时候走的？”

    “别急嘛，估计他们也快回来了，来来来，你们跟我过来，小三也给你们留了东西，以你们俩的天赋，也不会被大家拉下的。”

    周浩呵呵笑着，对于唐三的做法并没有感到奇怪，至少这个人的心里是很在意同伴的，只要不和他敌对，好处还是有不少的。

    当然，自己现在也没必要把唐三怎么样，无冤无仇的，如果唐三日后挡了自己的路，再另当别论。

    朱竹清自然是有些欣喜，和周浩跟着李郁松走向会客室。她看了周浩一眼，有询问之色。

    周浩会意道：“无所谓的，不用担心，至少是锦上添花了。”

    李郁松拿出两个玉匣，笑着递给两人：“具体的食用方法在盒子里，小三都为你们写好了，你们可以回房间自己试着服用，说不定明天一早，他们就回来了。说起来，那场盛会也快要来了。”

    “好的，谢谢老师。”周浩微微颔首。

    “不用不用，要谢就等小三回来吧，这些东西各个可都是天材地宝，你们可要留心啊。”

    “嗯，我们知道了。”

    李郁松离开后，朱竹清和周浩一起打开了各自的玉匣，灵气氤氲间，一股淡雅的清香传来。

    周浩的是一个形似竹节的土黄色草药，朱竹清的是一个形似勾月的玉色花朵。

    匣盖上有着唐三留下的纸条：“小浩，虽然我不知道你带走了什么东西，但很可能你不知道真正的效用和采摘方法，药效会流失很多。我为你和竹清准备了我能找到的最适合你们的草药了。

    土黄色的竹节名为庚金地灵竹，可以大幅增强食用者的攻击力和防御属性，极为契合你的武魂。只不过吃法比较难受，必须如同吃甘蔗一般，嚼碎后吸其汁液即可。竹清的仙草名星月草，食之气通八脉，轻身强体，极大的增加敏捷。

    两株仙草均为药力温和之上品，就算你服用了其他的草药，药力也并不会冲突，只不过功效会有所降低。”

    看完唐三的长篇累牍，周浩收起了玉匣，对朱竹清说道：“这个我们就先留着吧，等现在体内仙草的药力消化的差不多再服用吧，不然就没有多少作用了。”

    朱竹清赞同的点头，她也是这么想的，刚准备劝劝周浩呢。

    “那就休息一下吧，今晚也不要修炼了，好好的放松心情，美美的睡一觉吧。等他们回来就好。”

    两人分开，周浩回到了自己的房间，里面的陈设很简单，但也很干净，看起来是经常有人打扫的样子。

    周浩整个人都倒在床上，但也没有立刻睡觉，回想着今天的经过，朱竹清真正的活泼开朗起来了，这是最让自己开心的一件事情了。他又拿出那朵红色的假花，随意的把玩着。

    另一边的朱竹清也才慢慢的平静下来，她当然能感受到自己长久以来的变化，在周浩面前，她好像才能放下所有顾忌与包袱，自由挥洒自己的性格，但这已经是从未有过的美好了。

    纤手轻抬，骤然化成锋利的猫爪，黄黄紫黑四道魂环缓缓升起，阴影瞬间扩散至整个屋子，黑雾缭绕间，她的身形似乎都虚幻起来，仿佛又分出了无数个相同的自己，散在各处，阴冷而肃杀。

    朱竹清的第四魂环，依旧运气很不错，来自一只刚过一万年修为的鬼虎。这种魂兽，达到万年之后会产生质变。

    原本它的影分身只能有自身不到一般的攻击力，但现在，它带给朱竹清的第四魂技却是足足四道与本体攻击力相同的影分身，虽然只能维持很短的时间，但已经足以秒杀普通的同阶了。

    到这里，朱竹清满意的抿了抿嘴，高达四十三级的魂力给了她强大的自信和底气，她现在已经有足够的信心和唐三一战而不败了。

    至于周浩的第五魂环，此刻他也在感受着奇茸通天菊的药力，到现在位置，仙草留下的能量已经只剩下一小部分了，估计等到六十级的瓶颈期，就可以继续服用庚金地灵竹了。至少在自己达到封号斗罗之前，应该都会有仙草的能量辅助和强化。

    他的第五魂环来自一头五万年的疾风铁背龙，也算是接近星斗核心区，极为强悍的霸主级魂兽了，强大道令人绝望的防御力和无与伦比的速度，正是周浩所追求的。

    虽然很难，纠缠了很久，但周浩凭借第四魂环带来的强大属性增幅，还是足以破开对方的防御的，朱竹清只是负责拖住对方，一击即走，不给它任何机会。

    因此，周浩所收获的第五魂技也是极为强悍，名为：裂风。完美的补强了他爆发虽有，但持续速度较慢的缺点。

    施展开来，魂力附加双腿，行如疾风，全身坚若精钢。再与金刚之躯配合，防御力几乎已经可以硬抗封号斗罗一击了，还有恐爪的堪称无敌的攻击力，他现在的各方面实力已经堪称完美，几乎没有任何短板。

    短短半年多的时间，借助仙草的力量以及星斗大森林的完美拟态环境，他已经完成了魂宗到魂王的跨越，不禁想起那时候自己遇到的第一个的魂王叶知秋。要是再遇到他，无论他的龟壳有多硬，都是一爪子的事情。

    月明星稀，渐渐夜深，朱竹清和周浩都不约而同的睡去，一切都在向着好的方向发展，现在摆在面前的就只有一件事情，那就是全大陆高级魂师学院大赛。

    周浩还记着一件事，那就是等朱竹清的魂力品质提高了之后，两人的魂力会不会有同化的可能，自然，这都是后话了。

    ……

