    第946章姬如馨回娘家

    葛妈妈当然不敢说看你表现就有那个趋势，连忙摇头。

    “我是世子夫人，我怎么可能去干那种事，而且不正常的人又不是我，是姬承祀，说起来我还是受害者，我才是被欺骗的那一方！”唐芙蓉冷哼道。

    刚刚见到那样的画面，她的确是被刺激到了没错，但她也有她的骄傲，她怎么可能会为了证明自己是正常的就去偷人？绝对不可能！

    就是她心里忍不住在想一件事，有朝一日姬承祀能恢复到周侍卫这个程度，让她也体验一下什么叫当女人的快乐吗？

    葛妈妈叹气，“世子夫人说的没错，不过也不可把这话挂在嘴边，还是要跟世子好好和睦相处才行。”

    唐芙蓉一听这话就炸窝了，恼怒道：“我何尝不想和和气气，但他似乎没这意愿！而且如今看来，我现在这处境只怕就是他故意为之！”

    葛妈妈一愣，“此话怎讲？”

    “还用说吗？以前他来我这休息的时候，我就感觉他不大行，那时候我也不懂，看他的眼神就带着质疑，每次他都会恼羞成怒，如今正好就有了借口，干脆不来我这！”唐芙蓉说。

    葛妈妈抿抿嘴，“世子夫人，老奴也知道你不容易，可咱们女人这辈子就没有容易的时候，还是多忍忍吧，膝下没个一儿半女的，这委实是吃亏，要不然明日就过去镇北王府坐坐？看看有没什么好方子？”

    “再好的方子又能怎样，男人不行就是不行！”唐芙蓉直接说，“而且该补的人也不是我，而是姬承祀，我看给他开方子才对！”

    跟周侍卫那一股勇猛劲相比，姬承祀就是个银枪蜡烛头，到底谁该找方子吃？

    “世子夫人难道忘了当初鹿血酒的事？世子可不能补！”葛妈妈忙道。

    唐芙蓉一肚子火气，“早知道嫁过来要过这样的日子，就算给我一座金山银山都不要！”

    所嫁的压根就不是个正常男人，不仅如此，他还让她深陷舆论中心，因为他表妹生了个女儿，虽然是个药罐子，可好歹还是个女儿。

    还有何美玉，虽然流产了可好歹也怀过，唯独她没有。

    这不是把她陷于艰难处境是什么？

    姬如馨第二天就回娘家来看望她了，嫁到章家多年的姬如馨这次还挺了个不小的肚子回来。

    这几年里，姬如馨很少能够回来，几年前寒碜出嫁后一直到出嫁的第二年才跟章泽玉回了一趟，往后每年都回娘家一趟，这次不年不节回来，倒是叫人意外得很。

    “你还有脸回来？”唐芙蓉看着她的肚子，目光越发嘲讽睨着她。

    身边这些人全是贱婢，一个个的都不想叫她消停，都想给她添堵，如今连嫁过去章家多年的姬如馨，也怀上了！

    当然，她不给姬如馨好脸色是另有原因。

    “我知道章家阳奉阴违叫大嫂不高兴。”姬如馨眉眼之间都带着一抹戾气与阴霾，谦卑说道。

    “知道我不高兴你还敢回来？”唐芙蓉心情当然不是多好，淡淡地说。

    (本章完)

