    第543章发狂发疯了

    陆娇正蹙眉想这事，她并不认识秦王世子萧庭，萧庭怎么会想到找她，这事摆明了有人算计她了，这个人是谁？

    陆娇想到今日出现的人，其中兰阳郡主和她有仇，另外还有一个承德候府的大小姐林如月。

    究竟是兰阳郡主做出来的这事，还是承德候府的大小姐林如月做出来的这事？

    陆娇正思索，听到冯枝的话，无奈的说道：“事找上门来了，我能怎么办？秦王世子摆明了是要为难我的，我若不先下手为强，后面就没完没了的，我可没耐性去应付他。”

    陆娇说完，一边阮竹扬了扬拳头，不客气的说道：“他若是胆敢再来，我非打他个半死。”

    几个人也不在外面逛了，赶紧回大长公主府的正厅，此时别家的夫人也陆续的过来了。

    其中兰阳郡主看到陆娇回来，脸色分外的惊诧。

    陆娇一看兰阳郡主的样子，就知道今日秦王世子的事是兰阳郡主整出来的。

    她脸色很是不好看，手指慢慢的握了起来。

    兰阳郡主这样算计她，她不还回去，实在是意难平。

    陆娇心中恼火，悄悄取了药出来，递到阮竹的手里，吩咐她神不知鬼不觉的弹到兰阳郡主的衣衫上。

    陆娇此时十分庆幸，庆幸自己临进京时，多制了一些药防备，她觉得此番入京不太平，所以制了不少药随身带着，就为了应对各种突发状况，没想到这些药还真的被她用到了。

    阮竹接了药不动声色的盯着兰阳郡主。

    兰阳郡主现在心里特别的恼火，没想到自己都把秦王世子那个好色鬼引了过去，陆娇这个女人还能躲过去，这女人运气也实在是太好了。

    不远处注意着这边情况的林如月，没想到陆娇竟然好好的，一点事都没有，心里那个恼火，暗骂兰阳郡主是个蠢物，竟然连一个乡下女人都对付不了。

    两个女人各种气恼，不过场上的各家夫人并没有过多的注意到她们。

    阮竹趁兰阳郡主不备的时候，悄悄的把手里的药弹到了兰阳郡主的衣衫上。

    这时候，大长公主府的管事嬷嬷出来招待大家进宴席，宴席开始了。

    今天的花宴，人不多，只备了三桌，就在隔壁的偏厅内。

    一众人跟着管事嬷嬷的身后往隔壁偏厅走去，其中有人关心的询问大长公主是否休息好了。

    管事嬷嬷笑着说道：“公主休息好了，待会儿会过来招待大家。”

    各家夫人立刻笑着接口道：“大长公主也太客气了，她老人家若是身体不舒服，就让她休息，不必出来招呼我们了。”

    “对，今天我们能有幸受到大长公主的邀请，是我们的福气。”

    “嬷嬷让公主别出来了，让她好好休息休息。”

    众人正说得热闹，一道冷讥的声音响起来：“马屁精，就知道捧大长公主的臭脚，就算你们捧，大长公主也不会领你们的情。”

    这话一落，周遭瞬间一静，众人脸色全都难看了起来，个个掉头望向说话的方向，只见兰阳郡主满脸鄙视的望着她们呢，很显然，先前那句话就是她说出来的。

    兰阳郡主虽是平陵王的嫡女，又在太后身边长大的，但一来太后已去世，二来各家夫人或多或少的知道，现在陛下不待见平陵王，而且对刘首辅也起了忌惮之心，所以现在大家并不怎么卖兰阳郡主的面子。

    此时听到兰阳郡主说话，立刻有人出声怒喝了：“兰阳郡主，你说这话就没意思了，什么叫我们捧大长公主的臭脚，大长公主年纪那么大了，我们体谅她怎么了？”

    “大长公主是皇家嫡公主，先帝疼爱的嫡女，当今陛下的长姐，我们捧她又怎么样？你不服吗？”

    “什么东西，真当自己了不起了，是不是看我们捧大长公主没捧你，所以眼红了。”

    “也不看自己眼下是什么处境，竟然说这样的话，刘首辅是倒了八辈子的霉才会娶了你这样的妻子，对了，刘首辅的前妻好像是个挺不错的人。”

    “我听说前妻生的儿子，以十六岁的年纪考中了举人，看看她儿子就知道，他娘的禀性定然不差，养儿肖母。”

    兰陵郡主本来就狂燥了，此时再听到场上各家夫人夸赞刘首辅的前妻，她心里的怒火腾的一下冲天而出了。

    她红着眼眶，咬牙切齿的望着场上的各家夫人：“闭嘴，你们全都给本郡主闭嘴，再敢胡言乱语本郡主立刻让人掌你们的嘴。”

    “本郡主乃平陵王嫡女，陛下对我父王都很客气，你们这些贱人算什么东西，竟然胆敢对我不敬。”

    兰阳郡主骂声一起，场上众人哗然，个个怒不可遏的指着兰阳郡主。

    “看看她，跟个泼妇似的，堂堂郡主，一口一声贱人骂人，真是丢尽了平陵王府的脸面，连刘首辅的脸面都被她丢干净了。”

    “对，还掌我们的嘴，你倒是命人掌我们的嘴看看，看我们会不会让你打嘴，真当自己是个东西了。”

    “当初刘首辅的妻子，前脚刚死，后脚就嫁给了刘首辅，水性扬花的东西，说不定你早就勾搭上了刘首辅，刘首辅的妻子说不定也是你害死的。”

    兰阳郡主脑子极端的狂燥，但还知道自己不能说刘首辅前妻的事，只是听到四周众人讨伐的声音，她抓狂了，尖叫起来：“闭嘴，你们给我闭嘴。”

    她说完转身就朝最近的夫人扑了过去：“我撒烂你的嘴巴，叫你说我，叫你说。”

    被她抓住的夫人乃是次辅许卓的夫人，她没想到兰阳郡主竟然扑过来打她。

    许夫人脸色难看的抬手朝着兰阳郡主扇了过去，兰阳郡主被重重的扇了一耳光，整个人失去了理智，疯子似的冲过去扯住了许夫人的头发。

    两家夫人身边的丫头赶紧冲过去拉人，结果看到自己家主子挨了打，两家丫头为了护住自家夫人，也打成了一团。

    所有人目瞪口呆的看着中间打成一团的两家人。

    ?  ?求个票纸，么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

