
　　一周后，经过一段时间的商讨，教授和画像们选择为瞎眼修士举行土葬。因为瞎眼修士的画像上他就是被烈火焚烧的形象，所以现在他真的死了之后，被教授们选择土葬。

　　连带着那个年代久远的画框一起，埋在了禁林之中……

　　休息室内。

　　“哈利，这边！”

　　伴随着机括的咔哒声，科林手上的相机一下闪过一道白光，直晃林德的眼睛。

　　哈利倒是没什么反应！他已经免疫这个家伙了！谁让科林也是格兰芬多的呢，哈利根本就是逃无可逃。

　　林德在旁边，皱着眉头看向科林那边。右手搭在桌子上，啪嗒啪嗒的上下规律的点着。

　　“每次我都入镜是不是太离谱了！”林德小声的问安徒生。

　　科林拍哈利的时候经常会闪到林德的眼睛。林德之前还没注意过，但自从放假回来之后有一次他就注意到了这个事情。

　　不说每一次，十次里面，科林拍哈利的时候都会把他带进去。

　　“要不我们去套套他？”安徒生说到，“我可以飞到他寝室里去看看！”

　　“唔…”林德想了一会儿，然后点了点头。“别被他室友发现！”

　　安徒生咕了一声，便飞出来窗外。

　　这一人一鸟完全没有觉得自己的行为有什么逾矩的地方。

　　简和哈利他们不知道在讨论什么，反正过了一会儿之后，他们一群人就一起走了过来。

　　简拉开一张凳子，直接坐了下来。

　　林德看了他们一眼，“怎么了？有什么事吗？”在他的记忆里，他们还没有一起来找过他。

　　“我们刚才在讨论修士的事情！”简坐下来，开门见山的说。

　　“嗯哼！嫌生活太无聊了吗？”林德翻了翻书。

　　“这事儿生活不无聊也要做！”简没好气的说。

　　“这事儿肯定是有人做的！拉文克劳已经牵头成立了调查小组，明天聚会。”赫敏小声的说。林德抬头，重新好好的看了他们一眼。

　　简和赫敏脸上带着非常认真的表情，哈利次之，罗恩则不是很在意。看着像是被他们绑着来的。

　　瞎眼修士的人气再高，说到底也只是一幅画罢了！

　　到现在林德可以肯定那个所谓的调查小组里绝对是女生居多，因为女孩子们相对比较感性。

　　“然后呢，你们来找我干什么！”林德看向窗外，又看了一眼还在和朋友们聊天的科林。

　　“我们想问问你这段时间夜游有没有发现什么不对劲的事情。”

　　“唔……没有！”林德回想着，“也不能说没有，我当天晚上确实在外面，还遇到了别的夜游的人。”

　　林德的话仿佛让他们抓到了什么，简直接拍桌站了起来，身体前倾，盯着他。

　　林德操控自己屁股下的小章鱼沙发往后退了几步。

　　“我没看清，只看见一个影子！”林德回想起那天看到的一个白影，与其说是一个人，更像一个鬼影。

　　皮皮鬼也是可以抓住实物的，林德突然想到。

　　“一个影子？！”赫敏小声的念叨着，他们面面相觑，显然都想不出个所以然。

　　谷</span>“你们可以问问弗雷德和乔治，看看他们知不知道。毕竟夜游这种事情，他们干得可不少。”林德笑了笑。

　　他倒是还没有和弗雷德乔治他们正面相遇过，因为安徒生将他们也划分为要避让的目标了。

　　林德倒是对他们的调查不抱希望，就近几日他的观察来看，麦格教授邓布利多他们还是对这个事情比较上心的。

　　如果哈利他们都能查到那个作恶者，那么邓布利多早就将对方给拿捏了。

　　如果邓布利多到现在都没有发现什么，那么哈利他们估计也难查到什么。

　　不过这些都不关他的事情。他今晚还要去制作魔药，之前的那个鲸血和曼德拉草叶又已经经过了一周的等待，现在可以重新进行下一步了。

　　简点了点头，然后开始和他们商讨着应该后续的调查事项。ŴŴŴ.23sk.com

　　热心的小家伙们玩起了侦探游戏！

　　林德没管那么多，只是没想到这时候安徒生飞了进来。同时，他的脚下还抓着一个被揉起的厚实纸团。

　　简、哈利他们还围在这儿，没走。

　　安徒生飞上林德的肩头，将那纸团扔了过去。林德接住纸团，展开看了看。

　　只见照片中的林德侧对着镜头，穿着厚实的衣服，慢悠悠的走在走廊上。

　　林德想了想，这应该是上周三下午的照片。当时他就是这个穿着。

　　这张照片还有一个特点，就是在照片中，还很突兀的出现了一只拿着魔杖的手。

　　这是哈利的手和他的魔杖。

　　林德瞟了一眼安徒生，然后就看见安徒生对他点了点头。

　　显然这张照片是安徒生挑出来的一张。

　　而事实也很明确，科林除了在拍哈利的照片售卖之外，还借着拍哈利的名义找角度偷拍林德。

　　“为什么呢？”林德在脑海里想着，陷入了和简他们一样的沉思。

　　“怎么了？”简之前也注意到了安徒生扔给他的纸团，好奇的问。

　　“没什么！”林德重新将那照片揉成一团，塞到包里。说着，他看向哈利，“哈利，你觉得科林怎么样！”

　　哈利正和赫敏罗恩他们讨论瞎眼修士的事情呢，罗恩此时正异想天开的说着会不会和神秘人有关，说不定哈利会有危险之类的。说得赫敏一愣一愣。

　　“科林？！他怎么了？”哈利不明白林德问这个问题干嘛。

　　“就是单纯问问！”林德惬意的躺在章鱼上，就像葛大爷一样。

　　“唔…他我也不知道，只是经常拍我让我有点恼火！而且我真的……他早就把我们的课程表背了下来。”哈利无奈的摊了摊手，小声的说着。

　　“干嘛这么小声，你介意你就去找他说啊！”简轻笑到，她不是很能理解为什么哈利这么介意这些事情。

　　林德倒是可以理解，毕竟伸手不打笑脸人，换句话说，哈利就是心软。他觉得他要是对一个真心喜欢他的人发脾气是一件很过分的事情。

　　科林确实对哈利很不错。可惜的是，单说照片一事，科林确实在利用哈利。

　　只是这些哈利并不知道罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十五章 照片免费阅读。https://xs.23sk.com 