    第1320章 卡提娜诉苦   

    而现在只是稍稍有些外表上的损伤，便立刻撤了下来，这让陆远不免微微皱眉！   

    当然，他的确觉得这些钱不该就这么浪费，可他绝不会去找艾玛讲起这件事，毕竟艾玛在这一个季度，为他赚了数百万澳币！   

    如果连这些杂物他都不舍得让艾玛替换掉，估计艾玛一定会非常吃惊的！   

    “但这些东西总不能浪费了。”

    陆远皱了皱眉，忽然他想到这些蒸馏桶内部全都是最好的不锈钢材，而盖子只需要轻轻一取便可以拿下来，随后便可以作为一个水桶使用！   

    这让他想到了渔场似乎很缺乏这种类似的设备！   

    尤其是像今天，想以野餐的方式来烹制螃蟹，但是炊具却根本不够用！   

    这顿时让他生起了一个很妙的想法，那就是利用这些蒸馏桶，在沙滩上搭建一些简易的小火炉！   

    然后再稍稍的置办一点餐具，这样一来来购买螃蟹的人哪怕很多，也完全可以在这里现场亲自烹饪，这种野餐方式一定会让很多人感觉满意的！   

    毕竟能够接受一只螃蟹二百元价格的人，一般都是从大城市里出来体验生活的都市人群！   

    无论是因为工作原因或者是懒惰原因，他们自己做饭的时间，越来越少，，哪怕有时候想亲自做饭，也根本不可能实现。

    

    在十分美丽的海滩环境中，一边和女友聊着天，一边体验着悠闲的生活方式，在优美的环境下烹制一只完美的螃蟹来品尝，那绝对是让人难忘的事情！   

    再配合上这种蓝色螃蟹特殊的香味儿，足以让来者此生不忘！   

    这并不需要十分昂贵的器具   

    甚至在陆远看来，根本不需要利用任何金属器皿，最好的办法莫过于使用普通的陶罐，和海边渔民所用的厨具类似的东西即可。

    

    那，反而会增加一种别样的韵味。

    

    但，最近他的确很忙，再加上詹姆斯和伊恩等人，完全抽不出时间听他调遣。

    

    因为这两个家伙一个在忙着员工食堂那边的装修，另一个则是时刻盯着枫林谷牧场育肥牛的状况。

    

    而只是去购买一些陶罐而已，如果只是这两个家伙跑了一趟，也许是企业会因此而损失不少的钱！   

    而以他如此懒散的性格，又在杂物间里发现了这种卖相很不错的蒸馏罐，他也绝对不想驱车前往市里，只为了完成一些，看起来似乎完全没必要的事情。

    

    所以，他把自己的卡车开了过来，停靠在了仓库的边上，便是挽起袖子干起活来。

    

    这边的动静自然是引起了农场里大家的注意！   

    而见到那正在搬运沉重蒸馏罐的男人，竟然是陆远先生，这可是让农场里的家伙们吃惊不小。

    

    “我是不是看错了？

    陆远先生竟然自己动手？”

    

    “是啊，自从我来到农场工作以来，我只见到艾玛女士每天都很忙，可是陆远先生却似乎像一直都睡不醒的样子，悠闲的让人看不下去，但今天，竟然破天荒的做起了事情？”

    

    “这些蒸馏罐还很新，如果现在想玩售卖的话，每一个应该还能卖到数千元，陆远先生要拿这些蒸馏罐做什么？”

    

    “这辆车似乎是渔场的车，你瞧，詹姆斯经常开着他跑来跑去，难道先生是要把这些蒸馏罐运到鱼场去？”

    

    “那地方需要蒸馏罐吗？

    那里可是有冷库啊，难道用来煮鱼吗？”

    

    一群工人们凑在一起叽叽喳喳。

    

    也有人想要上前来帮助陆远，但陆远却无一例外的全部拒绝了。

    

    倒不是他在装高冷，而是这些罐子的确很沉重，如果他不想暴露自己天生神力，最好不要让他人触摸到这些罐子！   

    不然一定会有人因此而更加震撼的，再加上目前农场的员工看起来很清闲，但他们每个人都有自己的工作！   

    陆远不会贸然地调动任何一个人，这是对于艾玛最佳的尊重。

    

    装过车之后，便是拉着这些蒸馏罐来到了渔场。

    

    本来他还以为要进去吧年轻员工招呼出来一起卸车！   

    可没想到他才刚刚来到这儿，就看到整个渔场靠近沙滩边的位置，浓烟滚滚而起，分成十几个小地盘儿，阵阵奶香味儿飘散过来。

    

    “您来的真是太及时了！”

    

    还没来得及问什么呢，就见到年轻员工从渔场里冲出来，将这些沉重的蒸馏罐，抢先扛在肩膀上，运向了沙滩边。

    

    然后陆远就见到，这家伙将蒸馏罐直接放在了火堆上，弄来几个桶装水，竟然开始烹煮螃蟹了。

    

    而在周围很多人聚集在那儿，看起来西装革履的，但多半都是生面孔。

    

    “这些家伙应该是被邀请来的经销商，或者是酒店管理人之类的！”

    

    对于这些人陆远可没心思去理会，可他们却似乎久仰陆远大名，见到陆远的面相之后，纷纷上前面来自我介绍。

    

    而就在陆远一脸烦恼，应付着各位新进加入本地商业圈的商人们的时候。

    

    在另一头，却是一片热火朝天的景象。

    

    火辣美人金发小妞，卡缇娜女士，此时正在自己的豪华房间中，像网络上的粉丝们抱怨着。

    

    “枫林谷真是个好地方，但那里的亚洲人老板，也让我记忆深刻，他太古板了，你们谁能帮帮我，让他不要再限购了！”

    

    屏幕上字幕滚动，众多粉丝们纷纷为卡缇娜女士摇旗呐喊！   

    见到这样的情形，卡缇娜别提多高兴了！   

    如果有这么多人去吐槽枫林谷的限购，这一定会是一场十分大的浪潮，到时候那个亚洲男人，还不是要乖乖听话。

    

    一想到通过自己的表现，以及受到自己影响后的粉丝们，帮助自己打开了枫林谷渔场，此时限购的条例。

    

    一想到这一点，卡缇娜这位人设高贵的金发女孩，总觉得以自己的条件，完全可以轻而易举的征服那个男人。

    

    当然这也只不过是在她的想象中罢了！   

    想要征服那个男人，恐怕只靠粉丝的力量，是根本做不到的，那就像是一个行走在西部荒原上的枪法很快的牛仔，收割着少女的芳心，可眼睛里只能看到金币。

    

    

