    ……

    “号外号外，世界第一全华班RNG1比2惨败蛇队，达成2连跪成就！”

    “笑死我了，输完RW输蛇队，后面还有一个TOP，在输下去，可以提裤子滚蛋了。”

    “五局比赛换了五套阵容，我就想问一句，为什么不上言队？为什么不上言队？”

    自从RNG在昨日败给Snake后，粉丝们的怒气，早已冲破云霄，把自家官博冲了一次又一次。

    ――傍午

    队员们没精打采来到训练赛，双眼麻木的进行训练。

    苏言望着这一切，神色黯然，心中徒留叹气。

    他没想到，

    在打RW的第二局中，小虎中路的辛德拉，直接被毒硬币的克烈单方面打穿线，导致游戏全盘崩溃。

    从那以后，

    小虎整个人就浑浑噩噩，状态更是低迷到了极点。

    打蛇队时，面对新人中单，竟然打成势均力敌，又让粉丝们一众嘲讽，心态严重受损。

    但这还不是最严重的。

    共计五局比赛，除了苏言没有上场，风哥把其余人挨个换了遍，可全都没有打出很好的效果。

    三名上单，小让和天赐表现最差，皆是被圣枪哥连续打出单杀。

    反倒是姿态，敢打敢拼，有时操作会有些粗糙，但人家自信，对线并没有被人压制太多。

    而打野的轮换，可以说是惨不忍睹。

    卡萨跟如今的RNG，没有起到一丝化学反应，比赛时语音麦克风内全无沟通。

    在锅老师上场，面对蛇队先把比分打成1比0，随后换人上场。

    结果，卡萨连败两局，导致游戏失利，从阴间论坛而来的弯弯粉丝，则兴高采烈的欢呼，“卡萨就是闪电狼的毒瘤，没你我们会更好！”

    截至目前，

    RNG队内糟的不能再糟了，让本是稳坐钓鱼台的黑星，慌不迭代的来到队内，跟风哥商量‘沟通’。

    “火狐教练，虽然合同上是有说明，队内的一切我们不插手，可目前战队的成绩，以及网上的舆论，您看？”

    黑星苦着脸，表面服软，试探问道。

    “黑老板，明天打TOP，苏言本就会上场，不需要您多费心。”

    风哥眉头微不可闻的皱了一下，淡淡道：“另外，合约上已经签得明明白白了，如果春季赛结束后，我带队取得不了好的成绩，我会自行辞职。”

    “但是，在此期间，麻烦俱乐部能多给选手和我一点信任，不要因为网上一些括噪的言论，就跑来……”

    言尽于此，风哥面无表情，没有继续说下去。

    他又不缺战队要，手中签的合约还在理，怕什么俱乐部的威胁。

    要不是苏言在这，风哥连解释的心情都没有，直接甩脸色走人了。

    要真听网上所说的，那你干脆还要什么教练，开个直播让弹幕教你BP不就行了？

    键盘治队，保证你俱乐部节节高升，一年更比一年强！

    黑星闻言，干笑两声，道：“火狐教练说笑了，我突然想起，手头还有些工作没做，徐经理，队内的情况，你多跟火狐教练沟通沟通。”

    说罢，

    黑星转身快步离开了房间，步伐还略有些狼狈。

    “澎~”

    随着房门被重重带上，徐辉辉惊出了一身冷汗，喘着粗气，不可思议的看向风哥，担忧道：“火狐教练，你这态度也太冷漠了吧，老板一向比较小...你不怕”

    “徐经理，你知道资本家最怕什么吗？”

    风哥嘴角勾起一丝嘲弄，面露不屑道：“他们最怕挣不到钱。”

    “只要你能把队伍带好，能带来收益，哪怕你指着鼻子骂他们、掀桌子，他们也得好声好气的哄着你。”

    “可...现如今，队伍的成绩也不好呀。”

    徐辉辉心里暗道。

    “赛季初期，不怕队伍出现问题，最怕的是队伍一点问题也没有。”

    好似察觉到徐经理心里所想，风哥平静道：“等明天比赛结束，一切难题都会迎刃而解。”

    ……

    时间转瞬即逝，

    竖日，

    第三周比赛日，正式开始。

    知道苏言会在今日首发，队伍好说歹说，重新升起了些许自信。

    休息室内，

    “风哥，你应该早特...”

    听到风哥的通报，锅老师一兴奋就打算爆粗口，可想到这些日子酸痛的手腕，及时讪笑道：“早应该换言队上了，我和他的野辅联动，训练赛打谁都跟玩一样。”

    “锅老师，你这话比较有歧义，小明和卡萨的反蹲野辅，不是也能反制我们吗？”

    拍拍小明的后背，苏言故作嫌弃，同时心中有些无奈。

    锅老师什么都好，就是情商低到离谱。

    要不是RNG这群人，要么为人和善，要么不太在意，换作一些小心眼的人，早都炸了。

    “香锅，你自己坐一边去，比赛开始前，说一句话，你就抄十遍，你要想继续写，就别停。”

    抬手指了一个空角，风哥黑脸说道。

    “好好好，我现在就去。”

    锅老师后知后觉，尴尬笑了两声，一个人走了过去，掏出手机自娱自乐。

    锅老师一离开，众人感觉空气都清新了几分。

    “好了，说一下打TOP的战术。”

    风哥开口，苏言等人也围了过去，竖耳倾听。

    “战术...战术就是”

    看着一个个的脑袋，风哥眼睛一瞪，抬手挨个拍了过去，勃然大怒道：“战术就是你们的脑袋是进水壶了吗？！”

    “无论是纸面实力，还是个人实力，TOP就是一张纸糊，是纸糊明白吗？！”

    “上路Moyu，打野XX，中单Qi，射手球球，辅助cat，来跟告诉我，你们到底打不过谁，站出来，我给你现在安排一个战术！！”

    小虎等人捂着脑袋，一脸懵逼茫然，眼前青筋暴起，脸红脖子粗骂人的，真的是一向温文尔雅的风哥吗？

    但是却不知怎么滴，心里莫明还有点小骄傲是什么鬼？

    原来，我们在教练的眼里，这么强啊？

    “只不过输了一次世界赛就浑浑噩噩，老子输了三次也没像你们这样！扛不住压力，打什么职业，退役回去卖饼吧！”

    风哥还在怒斥，似乎是气到极点，大手一挥，扭头走出房间，只丢下一句话，“今天BP我就不管了，你们自己看着办。”

    “澎~”

    大门被重重带上，休息室内鸦雀无声。

    众人颜面无光，面容羞愧，呆愣在原地，不知道该干什么。

    唯有苏言不动声色的呲起了牙，心里暗道：“风哥的演技，有点尬阿，也不知道到底管不管用。”

    沉默片刻，

    一看时机差不多了，苏言轻咳两声，忧叹道：“好了，你们也别在意，主要咋天老板过来，好像说了什么，才让风哥情绪有些过激。”

    “苏言选手说的没错，老板咋天怒气冲冲过来，质问火狐教练说，最近战队成绩很不好，是不是队员发挥有问题，如果有，他有办法解决。”

    右手掐着手臂，徐辉辉憋着脸，闷声道：“可火狐教练说，这是他自己的决定，如果到头来队伍成绩不好，他自己辞职就是，跟选手没关系。”

    老板阿，你不要怪我哇，火狐教练说，只要队伍成绩好，能赚到钱，想必你也会喜闻乐见吧？

    再说了，

    徐辉辉也不认为自己说的有问题，只不过润色了一下。

    老板不就是因为成绩不好，生气来找火狐教练了？

    办法也有呀，老板叫苏言上场，至于成绩不好辞职？

    火狐教练的合同只有一年，打不好，谁会续约，可不就是辞职！

    有毛病吗？

    没毛病！

    “教练...徐哥，教练真的这样说吗？”

    众人神色复杂，小虎更是眼圈泛红，语气颤颤的问。

    “我想是的。”徐辉辉诚实道。

    “轰~”

    沉寂的休息室，瞬间炸开。

    “干他丫的！不就是一个TOP吗？我来弄死他们！”

    锅老师咬牙切齿的说道。

    “莱特咪，你行不行阿，如果还手抖，比赛交给小爷，你就在沙发上躺着吧。”

    “谁..谁不行阿，不就是一个谁也不知道的新人，我会怕他？”

    贵妇和小让也在争吵。

    “现在有个最关键的问题，风哥不BP，比赛确定不会翻车吗？”

    小明一席话，让争吵的众人沉默。

    大家都是职业选手，当然知道教练的重要性，没有个好的阵容，比赛基本就输一半了。

    “咳咳...”

    又是一声轻咳，吸引众人的注意。

    苏言缓缓地举起手，小声道：“内个...光是BP的话，我好像还行。”

    ……

    “欢迎大家收看2018年春季赛的现场，我是解说管大校。”

    “大家好，我是解说记得。”

    “大家好，我是解说周淑芬。”

    三名解说介绍完毕后。

    记得按捺不住兴奋，迫不及待地问道：“周姐，听说今天言队上场，是真的吗？”

    “什么？言队上场？”

    场馆内坐满的观众，发出哗然。

    这不是人尽皆知的事吗？

    周姐暗自吐槽，俏丽的脸蛋，浮现一抹笑容，颔首道：“是的，RNG官博公布了今天选手上场的名单，苏言是在首发。”

    “噢噢噢，我的言宝，妈妈爱你。”

    “早特码该上场了，买言队不用，俱乐部纯脑瘫。”

    “啧啧，就RNG这状态，一个辅助上场管什么用？”

    直播间的弹幕，有兴奋的，有不看好的，吵得不可开交。

    “话说，RNG开场2连跪，选手的个人状态，包括团队磨合，可以说是一团糟，言队上场，真的有用吗？”

    管大校表示不看好。

    “我感觉没问题，TOP毕竟不是顶尖强队，OMG打SKT和LZ，苏言都能凭一己之力抬进四强，没理由现在会输。”

    周姐不咸不淡地说道，语气中则是暗贬OMG。

    说我家臭小子是叛徒？

    你们也配！

    “哈哈。”

    记得也是差点笑出了声，连忙道：“让我们把镜头对准比赛，期待RNG能否浴火重生吧。”

    屏幕中，

    出现两边选手的入场。

    苏言站在队伍后方，望着前方绚烂的舞台，深呼吸抹去心底的紧张，迈着长腿走上台阶。

    “啊啊啊！！苏言！苏言！”

    “言队！！你终于回来了！”

    “RNG冲冲冲！”

    观众爆发出刺来的尖叫，直冲云霄，震得人耳膜隐隐作痛。

    “好家伙，居然不是嘘声了？”

    小虎等人也惊了。

    他们赛季前2场比赛，每次都是铺天盖地的嘘声，严重影响了个人的发挥。

    没想到，

    苏言一上场，形式瞬间逆转了。

    “哈哈哈，这就是我兄弟的魅力吗？”

    小狗咧嘴一笑，伸出手臂揽住苏言的肩膀，乐道：“咱们今天必须得好好表演一波。”

    “行了行了，走吧。”

    听着愈发狂热的粉丝尖叫，苏言面色闪过一丝不适，加快了脚步。

    很快，

    调整好设备，两边进入了BP界面。

    蓝色方RNG，红色方TOP。

    “风哥...禁英雄了？”

    看着所剩无几的选人时间，小虎试探问道。

    结果，风哥面无表情，双手抱胸，冷眼旁观。

    “怎么回事，火狐教练的表情，好像不怎么好看阿。”

    记得不解道：“队伍不会真的出现问题了吧？”

    台下狂热的粉丝们心中一沉，隐约升起不安。

    “我来吧，禁卡萨丁，凯南和扎克。”

    感到椅子背后被人轻轻抵了一下，苏言无奈接过指挥棒。

    “TOP有些犹豫，洛和卡莉斯塔肯定要ban，最后一手给到锤石，还是害怕言队打出线上优势阿。”

    管大校感慨道。

    “锅老师，皇子还是瞎子？”苏言询问。

    “嘿嘿，皇子吧，瞎子还要发育到6级，我可忍不了那么久。”

    锅老师抖着大腿，亢奋不已。

    “TOP选出沙皇和大树，现在随着风暴聚集的火热，后期的法核英雄，逐渐登上了T1队列。”

    周姐秀眉微蹙，遗憾道：“OMG选出卡尔玛和小炮，看来下路还是要强打压制。”

    观众们也是有些遗憾，比起软辅，还是想看言队整些硬辅多过瘾？

    “呼，卡尔玛还行，塔姆不用选了，给我风女，AD来个女警，拖后期发育就好。”

    猫皇浑身一松，笑容玩味，阴阳怪气道：“打RW和蛇队不敢上场，打我们就首发了，是在认为我们菜吗？这就是世界第一辅助的含金量？爱了爱了。”

    “哈哈哈。”

    一名瘦高的少年，闻言灿笑两声，揶揄道：“Cat，人家言队明明是认为你菜，跟我们有什么关系？”

    “熊熊，你什么意思？！”

    霎时间，猫皇脸色阴沉下来，怒道：“我菜？你告诉我哪里菜了，天天不是你野区被人....”

    “我野区？”

    名叫熊熊的瘦高青年，当即急了，合着你这话的意思是我们菜咯？

    “好了好了，熊熊还有Cat，你们是队友，有什么好吵的？”

    教练不免头大劝说道，同时心里对猫皇有些无语，你要开不起玩笑，就别动不动拿别人开玩笑。

    合着，就你能说别人，别人不能说你了？

    此时，

    两边阵容选择完毕，阵容如下：

    蓝色方RNG：上单卡尔玛，打野皇子，中单塞恩，射手小炮，辅助女坦。

    红色方TOP：上单大树，打野扎克，中单沙皇，射手女警，辅助风女。

    游戏加载中~

    “RNG选人有点意思，塞恩调到中路，上路搭配卡尔玛康特大树，下路又选出女坦配合皇子，火狐教练的摇摆确实精彩。”

    周姐美眸散发异彩，出声称赞道。

    “不过我有一点奇怪的是，塞恩打沙皇，好打吗？”

    管大校狐疑道：“一个近战手那么短，如果真让沙皇发育起来，TOP后期手长的双C，简直无解啊。”

    此时，

    进入游戏的第一时间，

    还没等小虎说出‘躺’的第一个字，苏言抢先说道：“虎哥，咱们能不能赢，就看你的了。”

    “言队，别搞呀，有你和狗哥在，我哪里需要Carry。”

    小虎连忙说道：“在说，我一个塞恩，前期怎么压制沙皇呀。”

    “放心，就用我教给你的办法，绝对能压。”

    苏言沉声道：“但是前提，你技能必须得中，要知道，我们阵容后期是没的打的，你要打不出优势，那我们后期直接G。”

    “呃...好吧，我尽量试试。”

    看着苏言不像骗人的模样，小虎心中微紧，想到风哥为自己等人做出的一切，面色逐渐严肃起来。

    “对了，君泽，卡尔玛打大树是吊打的，就给我狂压，不要怕被抓！”

    抽空想到还有上单，苏言继续鼓励道：“不要担心死，只要你能把扎克一直吸引过去，为我们下路打开局面，死的越多就越赚，明白了吗？”

    “这样阿，交给我吧。”

    小让神色一松，死了不算错，那就好办了，这我在行啊！

    见‘信心’鸡汤，注视完毕，苏言收回目光，帮助皇子打红。

    中路线上，

    “吼~”

    沙皇刚跟随兵线上线，前方塞恩突然发出怒吼，凶猛的冲击波，直接使得第一个近战兵掀翻了出去，命中后方直线的一溜排敌人。

    “哗~啪”

    湛蓝色的彗星，从天而降，命中受到减速的沙皇，造成23点的伤害。

    “我去，这什么鬼？”

    管大校瞪大眼睛，难以置信道：“一个E加彗星，打掉沙皇107滴血，认真的吗？”

    新版本，法师兴起的一部分原因，很大程度上源于风暴聚集，以及彗星和艾离的出现。

    像沙皇，卡萨丁和维克托，逐渐成为中路的铁三角，堪称是非搬既选的存在。

    而彗星塞恩，则是最能限制铁三角的英雄。

    这得益于E技能【杀手怒吼】：

    35点的蓝量，十秒的CD冷却，没削弱之前达到75点的基础伤害。

    杀手怒吼触发小兵后，后退命中的所有敌人，承受相同的伤害，并且减速40%和消除护甲20%。

    这使得，慧星触发必中，敌人避无可避。

    前期血量脆弱的沙皇，怎能扛得住如此恐怖的伤害。

    “吼~”

    塞恩再度怒吼，飞出去的小兵再次命中沙皇，一波兵刚结束，Qi（阿伟）看着自己一半的血量，眼中透露着茫然。

    “哈哈，虎哥厉害阿，这就压制半血了，真有你的。”

    有着特殊使命的苏言，化作夸夸群群主，对着小虎释放彩虹屁。

    “言队，还好了。”

    虎掌门脸色微红，略微羞涩，“主要是对面的中单太逊啦，连躲都不会躲。”

    “嗯嗯，加油虎哥，期待你打爆他。”

    信心是一点一点建立起来的，苏言并不着急，重新把目光放到下路线上。

    “好的，接下来交给我吧。”

    望着对面瑟瑟发抖的阿伟，小虎脸色露出邪恶笑容，“阿伟，一起跟叔叔，踢踢二人足球好不好？！”

    “澎~澎~澎~”

    “又中了，小虎推的也太准了，平时没少练球吧。”

    “有一说一，这个阿伟确实挺逊的，前五个E技能全中，底裤都被看清了。”

    随着解说们惊呼不断，时间刚来到三分钟，沙皇血量仅剩下1/3，为了保险起见，只能被迫回城。

    中路线上，打出奇效。

    于此同时，

    下路的对抗，十分激烈。

    拿着女警和风女的组合，猫球二人组，自然想抢夺线权。

    可颜狗二人，强大的对线微操，使得兵线分毫不让，两边打的不可开交。

    “压压压，我带的是引燃，抢3过后，我有Q，根本不怕女坦E人，他们要还是强压，必杀之！”

    猫皇杀意沸腾，球皇也被感染到了，一想到能在对线上面，击杀苏言和小狗，呼吸就略微急促。

    “这两个家伙，先把线放进来。”

    兵线前推，苏言神色冰冷，开启W【日冕护盾】扛着女警的伤害，利用积攒下来的圣物之盾，连续收下两个近战兵，拉平补兵数量。

    下路抢三，是第四波兵线的第二个小兵，亦或者是一个炮车兵。

    当然，第四波线，可没有炮车线。

    不过也无关紧要。

    等待第四波线来临时，

    “唰~”

    苏言捏着W护盾破碎的时间，E闪天顶之刃，瞬间打在女警身上。

    “给我打！”

    小狗连点两下近战兵，火箭跳跃瞬间起跳，半空中挂上爆炸火花，坐到女警脸上。

    同时，

    近战兵受到女坦W和小炮W加两下平a伤害，瞬间化作灰烬。

    “噗~”

    旁边的半血近战兵，脑袋上突然浮现白色光圈，下一秒，凭空消失。

    小兵去质器！

    “哗~”

    白光浮现，女坦和小炮不约而同升到三级。

    破晓之盾！

    急速射击！

    “去死！”

    引燃一挂上，女坦余震的溅射伤害，小炮夸张的三级爆发。

    让仅有2级的女警，血量瞬间跌落至谷底。

    “卧槽，救一下阿！”

    球皇治疗闪现齐按，朝后方逃窜，结果被小狗闪现跟进，普攻带走。

    这时，

    仅剩下血量健康的风女，面对两个虎视眈眈的敌人。

    随着风女闪现想要挣扎一下，结果受到小炮火箭跳跃的减速。

    在进塔前，走位被女坦刷新的EQ接控，旋即一发子弹葬送了生命……

    “Double kill ！”

    ……

    ……

