    

    
“舅舅手劲儿太大了，拍的我肩膀疼。”陈妍光白了他一眼，话锋一转：“外祖父有四个女儿，我母亲、二姨母、五姨母和六姨母，舅舅掰着指头算算，她们谁过得好？所以，出身好并不能决定一切，这女人，还得自己立起来。”

    
陈妍光说完之后，伸手拍了拍齐宥的肩膀：“五舅舅快去吧，我肚子饿了，先用膳去了。”

    
“这个小丫头。”齐宥见她提起裙子就跑，忍不住摇头笑了笑。

    
不过，陈妍光有句话道是说的很对。

    
出身好并不能决定一切。

    
以后他和珍珍若是生的女儿，不仅要好好护着女儿，也得把女儿教的厉害一些。

    
……

    
叶珍珍把自己关在了院子里整整一天一夜，第二天天亮，才蓬头垢面的出来了。

    
“王爷怎么在这儿？”推开院子的门，叶珍珍一眼就看见了坐在门口椅子上的齐宥。

    
齐宥听了之后险些黑了脸。

    
这丫头不是说废话吗？

    
她一日未归，哪怕是在这院子里，齐宥也不放心。

    
他之所以守在外头，是想着万一炼丹炉炸了，他可以第一时间冲进去把自家媳妇儿给救出来。

    
当然了，还有一点很重要。

    
那就是……他睡不着。

    
他已经习惯有叶珍珍在身边了，抱着媳妇才睡得着。

    
“咱们快回去歇歇。”叶珍珍一边说着，一边拉着齐宥的手，把他从椅子上拽了起来。

    
夏日里虽然天热，但夜里还是有些凉的，她家王爷在外头做了一夜，万一病了可如何是好？

    
回到清风小筑后，叶珍珍还拿了些药丸给齐宥，看着他吞下去之后，才笑道：“王爷，我肚子有些饿了，咱们先用早膳吧，用了早膳再补眠。”

    
“你忙了一天一夜，还有精神用膳？”齐宥有些诧异的看着她。

    
这丫头以前不是很娇气吗？

    
只要他夜里抱着她多荒唐了两回，她第二日便有些起不了身，总觉得没睡够。

    
这回为了炼丹一天一夜没睡，为什么人还这么有精神？

    
“当然有。”叶珍珍白了他一眼，从怀里掏出两个玉瓶来：“十八朵紫嫣花全部用完了，一开始失败了好几回，后来都成丹了，一共十一颗培元丹，我自己服用了一颗，想试试药效，结果……王爷也看见了，我虽然一日一夜没睡，精神头却很好，浑身上下都轻飘飘的，不管是呼吸还是走路，都感觉轻松了很多。”

    
“原来如此。”齐宥闻言笑着点了点头。

    
“我第一回炼成丹药，所以一副药只练了一颗丹药出来，师祖在她留下的那本医书里面记载了，若是厉害的炼丹师，一副药能练成三颗丹药呢，等找到了更多的紫嫣花，我继续炼培元丹。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言点了点头，陪着她一块用膳了。

    
用完早膳之后，叶珍珍连忙去净室里沐浴，把自己浑身那股子烟火味儿和药味儿洗掉后，才去补眠了。

    
她这一睡，便睡到了下午。

    
陈妍光听闻叶珍珍已经炼制出了培元丹，便一直在外头等着，听说叶珍珍起身之后，也不好进去，毕竟她家五舅舅还在里头呢。

    
她继续在外头等，又等了半个时辰，才见到了叶珍珍。

    
“这是给你的。”叶珍珍将一个小玉盒子递给了陈妍光，笑道：“丹药最好用玉石制成的小盒子来装，如此一来，药效才能保存的最好。”

    
“多谢珍珍姐姐。”陈妍光一脸郑重地接过了丹药，然后起身冲着叶珍珍福了福身：“不，是谢谢五舅母，外祖父说了，只要五舅母你练出了培元丹，就让你做五舅舅的正妃。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
这丫头，因为只比她小了两岁的缘故，加之她们二人走得很近，所以小丫头一直不肯叫她舅母，总是姐姐长姐姐短的。

    
她家王爷上次还苦口婆心的劝过了，结果陈妍光还是不肯改口。

    
今日倒是心服口服的喊了她一声五舅母。

    
“天色已经晚了，你今日也别急着回去了，改日再回吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“好。”陈妍光轻轻点了点头。

    
她倒是恨不得立即能把这丹药送回去给她家母亲服用，可眼看着天色已经不早了，还是明日回去较为妥当。

    
她家的母亲的病虽然越来越重了，但起码还有三五个月可活，所以……即便她明日回去也是来得及的。

    
叶珍珍炼制出了培元丹，这可是天大的喜事儿。

    
齐宥吩咐人设宴，特意把众人请了过来。

    
叶珍珍当众给宸贵妃、惜妃各献上了一颗丹药。

    
“孩子，这丹药你留着。”宸贵妃笑着推辞了。

    
她身体不错，倒是用不着吃这些。

    
这东西可是能救命的，还是让珍珍这丫头留着比较妥当。

    
等珍珍以后再生孩子的时候，服用了这培元丹，便能保险很多了。

    
“娘娘放心吧，我这里还有不少丹药，皇上下旨派人在大康王朝各处搜罗我需要的药材，接下来我还能继续炼丹，这颗丹药是我和王爷孝敬娘娘的，娘娘切勿推辞。”叶珍珍笑着说道。

    
还不等宸贵妃开口推辞，叶珍珍又笑道：“娘娘，这培元丹不仅能延年益寿，也能常保青春，娘娘服用之后对身子只有好处，没有坏处的。”

    
对女人来说，“常保青春”这几个字有致命的吸引力，宸贵妃也心动了。

    
“义母也不能推迟，义母当初身中蛊毒，后来虽然解了毒，但身体也被拖垮了，这两年虽然养好了一些，但到底伤了根基，义母若是服用了这培元丹，便什么都不用担心了。”叶珍珍笑着说道。

    
惜妃闻言也不拒绝了。

    
她如今只想着多活几年，好好的陪着女儿，看着她的外孙长大。

    
所以，她毫不犹豫从那玉匣子里拿出了培元丹，一口吞了下去。

    
叶珍珍见了之后有些哭笑不得，她没想到自家母亲竟然这般着急。

    
宸贵妃见惜妃已经服用了，也不推迟了，让人端了水过来，慢慢吞服了。

    
“父皇的培元丹，儿子改日亲自送去行宫。”齐宥笑着说道。

    
宸贵妃闻言摇了摇头：“别急，等下个月咱们回宫之后，中秋家宴那一日，你们再奉上也不迟。”

    
中秋啊，那可是个好日子，到时候儿子和媳妇奉上了这培元丹，老头子也没什么可说的了，封了珍珍做儿子的正妃，也算了大家的心愿。

