    野外训练，钟天逸趁机唤人对湘省一中学生下狠手一事，被陆家知晓。

    同为湘省豪门，陆家和钟家却非结盟关系，不结盟就自然会有摩擦。今日一事，被陆家人员一级一级上传，最终是到了陆家掌权者手中。

    以世家之名，对他人下狠手，这些事情在豪门世家可谓是司空见惯。

    但事情一旦摆在明面上，却远比想象中要严重的多。

    得知消息之后，陆家便派人查询胡俊彪的底细，得出此子是“天才”的论断。

    是天才，自然会受到湘省一中重点培养，而湘省一中是重点教育机构，上头是炎黄联盟。

    公然对炎黄联盟所要重点培养的学生下狠手，这在联盟里，算是重罪。

    而对于陆家而言，这是把柄，拿捏钟家的把柄。

    钟天逸是钟家所重点培养的人物，此事若是捅到炎黄联盟里，钟天逸所受之罚必不会小，即便钟家有心想救，所付出的代价必定是惨重。

    而陆家已然悄然将这份把柄握在了手中，有了把柄，就有了谈判的资格，甚至陆家还可以以此相要，去获得更大的利益。

    陆家内部深处，一座小房间里，召开了一个紧急会议，陆天雄坐在首位上闭目沉思，诸多长老依照地位排序，有序落座。

    一位向着陆天雄派系的长老笑道：“小牧此事做的极好。不骄不躁，万事留有后手，更是摄下证据。此间事后，我们完全可以凭借这些东西，向钟家索取利益。”

    世家之争，向来残酷，而此刻，陆家拿到了一份不错的砝码。

    陆天雄睁眼平静道：“先不讨论这个，汇报的信息你们也看了。钟家最近动静不小，一个嫡子竟能请出家族外的势力，于公然之下对湘省一中的学生发动袭击。小辈之争，磨砺的是小辈，但钟家，似乎家族势力执意要插手了……”

    “另外，各位看看，这个名叫胡俊彪的学生，能否有招揽的可能性？”

    之所以召开这个会议，倒不是说为了商量如何奖励陆牧。

    毕竟陆家盘踞湘省数年，奖罚体系趋近完善，陆牧今日一事，实乃大善，奖励必定不少。之所以召开，是为了衡量如何和钟家谈判，以及胡俊彪是否有着招揽进陆家的可能性。

    一个家族想要长远，注重的是人才培养。

    陆家不仅内部培养，还会在外界招人。

    豪门世家内部资源众多，对于不少御使而言，具有一定的吸引力。

    就拿陆牧来说，倘若他没有陆家嫡子这个身份，雷鹏鸟和霹雳企鹅的相继晋阶将会无比困难。

    如何赚取资源，将会是其头疼的一个点。

    “钟家越矩，自然是要敲打。如今湘省秘境还有数月就将开放，各大家族也都有些蠢蠢欲动……”一旁的另一名长老冷道：“依我看，他们都对数月后的秘境势在必得，想要借此提升年轻一代的实力。”

    秘境，是御兽时代所特有的产物。

    诸多秘境都是一闪而过，悄然出现又在维持一段时间后悄然消失；但也有一些秘境，能够长久保持在蓝星之中，这时各大联盟的人们都会派人前去探索、驻扎，获得些许资源；更有一些秘境，则会在固定时日定时开放……

    显然，湘省中的一处秘境，便是如此。

    陆天雄的表情看不出丝毫波动。

    秘境这种东西，是能让无数御使所垂涎的毒药，即便是豪门世家，也无法抗拒秘境的存在。

    “胡俊彪，身世清白，是可以招揽的存在。只不过，他的招揽有些困难，从履历上来看，对于钟家的招揽，胡俊彪直接拒绝。”

    又一名长老说道：“即便我们肯拿出秘境名额，但人家身在湘省一中，本身就有争夺的实力。要知道，湘省学校，每年都有一定的秘境名额的……”

    “想要招募，光靠我们是不行的，可能还需要小牧帮忙。”

    陆英奕瞅着手中胡俊彪的资料，适时开口：“小牧和胡俊彪同属一所学校，若能打好关系，十分重要。届时，若有需要，我会在背后相助。”

    闻言，陆天雄饶有深意的看了陆英奕一眼。

    他不理解陆英奕为何有着如此举动。

    如若陆牧在的话，听到陆英奕的话语，只怕会撇撇嘴：正派派系，要组建了！

    ……

    赤影飞狐解决噬尸蛇王十分轻易，不久后，陆牧等三人便是被白远航带到了人群集聚地。

    因有人捣乱的原因，此次野外训练无法正常进行，无论是湘省一中还是紫荆高中的老师，都在将学生召回，等人齐后返回学校。

    同时，他们也是眉头紧锁。

    只可惜捣乱的黑衣人事先对地形有过侦测，而且视死如归，即便被擒，也会在第一时间选择自尽。

    这让白远航等人没了纠察的口子，只能心中气愤。

    若是查出是谁在幕后主使，定要让他付出代价。

    陆家等人出现，本该被怀疑，可陆牧做事周全，在陆家成员前来的时候，事先让他们跟湘省一中通知了一声，故此摆脱嫌疑。

    至于有关幕后主使者，倔强的胡俊彪没有说出幕后主使者的名字。

    这是陆牧在从中周旋的结果。

    他表示自己会帮胡俊彪挽回面子，但眼下直接汇报，对于胡俊彪而言没有什么好处；选择隐瞒，这事就会成为陆家和钟家周旋的资本，陆牧会帮胡俊彪争取许多育兽资源，同时，陆家也会介入此事，保护胡俊彪。

    有着先前共患难的经历，胡俊彪对于陆牧此番举措选择相信。

    抵达根据地，陆牧从人群中扫视一眼。

    发现湘省一中御兽班成员虽有部分在野外遭遇重伤，但更多的仅是轻伤，又或者是灰头土脸；而反观紫荆高中，钟天逸被噬尸蛇王含怒一攻，穿山甲御兽奄奄一息不说，本人也已经要死不活；沈旬也没好上多少，陆炎将其击败，虽未下死手，但对其的根基进行了动摇。

    怒火攻心的沈旬一时丧失了理智，仅想着变强，却错估了风险，从而遭遇一只强大野生御兽。

    若非那时钟天逸还未切断呼救器，若非沈旬呼救器按得及时，只怕已经魂归故里。

    沈旬侥幸不死，陆牧倒不觉得是前者命大。

    毕竟有的时候反派也是打不死的小强，他们总不甘心仅为猪脚奉献一次经验值……

    除去沈旬和钟天逸外，还有部分紫荆高中学员受伤严重。

    这些成员，要么是自己作死；要么，就是遭到噬尸蛇王的波及。

    相较于湘省一中，紫荆高中目前的样子何止一个惨字了得。

    但在陆牧心中，他觉得紫荆高中已经光荣的完成了自己的无上使命。

    毕竟是招纳了两名猪脚不同仇敌的学校，这所学校存在的意义：就是给猪脚们送温暖、送装备、送经验值啊！

    这配角当的，陆牧都有些感动了。

