    刘景拉着诸葛亮的手，道：“当年伏波将军马援南平骆越、北击乌桓、西屠羌种，兵锋所至，四夷束手，唯独征讨五溪蛮失利，以致马革裹尸，令人嗟叹。孔明献奇计，大破五溪蛮，又亲自率军深入不毛，灭其余孽，并收复义陵失地，使辰阳以东，重归国家，功绩足以封侯。可惜如今天下纷扰，道路阻绝，难以赴京朝觐天子，为你请功。”

    “将军赞誉太过，亮愧不敢当。”诸葛亮摇头道：“现在的五溪蛮，早已不复昔日兴盛气象。且此番应刘叡之邀出兵者，不过是五溪蛮中的一小部分，深山穷谷之中，不服者犹众，眼下仅是粗定而已。我的功劳，远没有达到可以封侯的地步。”

    “孔明何必谦虚……”刘景笑道。诸葛亮所言倒也不假，五溪蛮相比百年前，虽然已经有所衰落，但实力依然不可小觑。

    历史上彻底解决五溪蛮之患的人是潘濬，其与东吴大将吕岱率领五万大军，花费数年时间，斩俘数万人，令五溪蛮从此一蹶不振，武陵得以恢复清宁。

    诸葛亮念及车中的鲁肃，对刘景道：“江东使者鲁子敬，现下就在我的车中，将军要见他吗？”诸葛亮与鲁肃同为徐州人，又都是当世俊杰，经过多日相处，彼此惺惺相惜，已结为好友。

    刘景早知来的是鲁肃，心里对这位深具战略眼光的江东英豪亦颇感好奇，当即点头称好。

    “在下下邳鲁肃，拜见刘将军。”鲁肃步履沉稳的来到刘景面前，深深一拜，言道。

    刘景含笑道：“足下不必多礼。”鲁肃体貌魁奇，气度过人，给他的第一印象颇佳。

    刘景上下端详鲁肃时，鲁肃亦在暗暗打量刘景，其身量甚高，容貌俊伟，额头丰隆宽阔，目中似有精光，浑身散发着一股慑人的威严，令人不敢直视。

    刘景略与鲁肃交谈几句，见后者脸上带着掩饰不住的疲惫之色，说道：“足下自江东而来，长途跋涉数千里，此刻必然已经身心俱惫，不妨先入馆舍休息，有什么事明日再谈不迟。”

    鲁肃长揖应诺，一来他确实深感疲惫，二来结盟这等大事，并不适合见面就提，必须要在正式场合，郑重提出才不致失礼。

    刘景让主簿蒋琬负责招待鲁肃，带其前往馆舍歇息，刘景则继续慰劳凯旋而归的将士。

    翌日，刘景在正堂召集麾下文武，而后命人传唤鲁肃。

    当鲁肃踏进正堂大门的一刻，霎时间便有数十道目光同时落在他的身上，若是换做一般人，必然感到如芒在背，鲁肃却显得分外从容，只见他不紧不慢的走进堂中，施礼拜见。

    刘景起身绕案而出，牵着鲁肃的手来到众臣面前，为他介绍道：“堂中之人，皆为我荆南俊士英杰，我来为足下引见，军师诸葛孔明，主簿蒋公琰你已认识，这是我的左长史，刘子初，这是我的右长史，桓伯绪……”

    鲁肃正容道：“久仰二君高名……”

    说来刘巴和桓阶，都或多或少与江东孙氏有关，桓阶自不用说，其当初不顾危险，只身入襄阳，面见刘表，索回故主孙坚尸首，海内莫不赞其忠义。

    而刘巴之父，故江夏太守刘祥，当年与孙坚关系甚为密切，因此受池鱼之殃，而死于非命。

    “这是右司马徐元直，这是参军邓伯苗，这是正议校尉赖伯敬……”刘景依次介绍道。之后转向另一边，开始介绍武将，“这是折冲中郎将褚子平……”

    褚方亦为孙坚旧部，如果其母不遭遇变故，此刻他怕是已与黄盖、韩当等辈同列。

    不过黄盖、韩当虽为孙氏旧臣，辅佐三世，可官职却并不高，仅为校尉而已。褚方在刘景麾下，却已是位高权重的中郎将，正所谓塞翁失马，焉知非福？

    鲁肃与荆南文武一一见礼，虽然仅是走马观花，其亦觉刘景麾下人才济济，不过若真论起人才，他私以为荆南是比不上江东的。

    荆南、江东皆位于长江以南，境内士少蛮多，文学不昌，素被中原所鄙夷，两地都谈不上人才鼎盛。但随着天下大乱，中原士民竞相南渡，江东获益甚大，而今掌权者，如张昭、周瑜、张纮、秦松、吕范等，甚至包括鲁肃在内，都不是江东本地人。

    相比之下，因为有刘表挡在北方，截流北士，荆南获益就要小多了。这从荆南掌权者，多为荆南本地人，就可知一二。

    鲁肃昂扬立于堂中，款款而谈，他并没有一上来就提结盟，而是从双方渊源开始谈起：“昔长沙贼区星聚众万余人，攻围城邑，声势浩大，孙（坚）破虏至长沙，旬月之间，即斩星首。又有周朝、郭石，起于零、桂，与区星遥相呼应，孙破虏率军越境讨平之，三郡肃然。”

    “后董卓乱国，孙破虏将荆南之众，北上勤王，陵蹈中原，董卓不敌，鼠窜而逃。可恨袁绍、刘表，于后掣肘，致使孙破虏功亏一篑，未能挽救社稷。孙破虏为人忠烈，志存报国，声冠中夏，最后竟死于小人之手！”

    “刘表其人，表面忠厚，实则心怀不轨。张长沙久在荆南，施政宽和，甚得江、湘心，刘表内心深忌之，为此不惜大动兵戈，侵略长沙，围攻连年。”

    “建安四年（公元199年），孙（策）讨逆初定江东，即奉天子之诏，与曹公、刘益州共讨刘表，以解长沙之围。孙讨逆亲自领军，大破黄祖于沙羡，因后方山越异动，不得不暂时撤军。孙讨逆平定叛乱后，本准备再度出兵，救援长沙，不想却在外出时遇刺，英年而陨。”

    “幸而有刘将军，在张长沙病逝，临湘陷落之时，不畏强暴，将三郡义勇之士，婴城固守，全歼表军，收复长沙。”

    “孙（权）讨虏在江东，听闻此消息，倍感鼓舞，欲与刘将军结盟，共伐刘表。”

