    第四百四十四章

    但是安文贞心中的狠厉并没有能够持续多久，因为下一刻，安文贞耳中便听到了一阵弓弩的声音。

    那剌耳的锐啸连外面的狂风暴雨都遮挡不住。

    咻咻咻！

    成百上千的利箭每一根都蕴含着强劲的力量，犹如蝗群般从四面八方汇聚而来。轰轰轰，只听得一阵阵的巨响，利箭洞穿墙壁，在上面射出一个个蜂窝般的孔洞，从四面八方攒射而来。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声不绝于耳，众胡的注意力都放在前面的王冲等人身上，根本没有料到致命的攻击会来自身后。

    这么近的距离透墙而至，根本无法阻挡，只是一刹那间，过半的胡人立即被楼外的攻击射死射伤。

    王冲带来的这些弓箭手，几乎全部都是神箭手，每一个的弓弩上面蕴含着强劲的毁灭性罡气，那强大的力量在透胸而过，将射穿的同时，甚至将他们的身体带飞，横七竖八的牢牢的钉在地面上面。

    一些强大的胡人高手虽然有罡气护体，震飞了一两根铁箭，但是面对密集的铁箭，依然被震散罡气，只坚持了片刻，穿胸而过，甚至穿颅而过。

    鲜血汩汩而出，汇聚如江河一般，渗透了地板，流淌到了下层，甚至将一楼的众胡都吓得惊骇不已。

    “该死！神箭手！他居然带了神箭手！走！快走！”

    安文贞的脸色苍白不止。

    这一次聚会，加上一楼众京师里邀齐的胡人高手，他们总共有百人之多，基本全都是真武境以上的高手。

    甚至接近玄武境的高手都有许多。

    胡人的性情凶猛凶情，极具攻击力，都是实战的高手。安文贞原本以为，就凭他们胡人这股力量，在京师里横着走都可以了。

    没想到会碰这个不知道什么来历的凶悍少年。

    安文贞心知肚明，神箭手这种力量绝不是一般人可以碰的。更不是一般世家大族可以碰的。

    眼前这个少年绝对来历不凡。

    更重要的是，对方人手居然比自己还多！

    “哈哈哈，走得了吗？”

    说时迟，那时快，就在第一波箭雨之后，醉雀大酒楼外突然响起一阵胡语的大笑声，笑声如雷，和风雨夹杂在一起，虽然说的是胡语，但字正腔圆，正是神通大将“李嗣业”。

    李嗣业志在西域，因此早已习得一口胡语。那些胡人交谈在他耳中根本没有秘密。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，那声音未落，一道魅梧的人影便撞破醉雀大酒楼的墙壁，在上面撞出一个巨大的人形窟窿，从东南方向闯了进来。

    在那人背后，一柄比成人还高的巨形乌兹钢剑显得极其醒目。

    嗡，几乎是在出现的同时，李嗣业瞬间出手。

    轰隆，电光石火间，一股令头皮发麻的气息突然出现在众人的感知中，天空一暗，整个酒楼突然化为无尽的黑夜，随即，一道三十余丈长的巨大刀气，恢宏浩荡，炽亮无比，犹如神魔一般，一刀抡圆了从天空斩落下来。

    轰隆，巨大的醉雀大酒楼犹如纸糊的一般，在恐怖的力气一裂为二，斩成两断。这一刀不止切割了整个酒楼，也同时切割了二楼的所有胡人。

    惨叫声，木板、桌椅的碎裂声响成一片。

    安文贞站在刀气的方向上，整个人直接就被刀气击飞出去，浑身鲜血飙溅。

    “玄武境强者！”

    安文贞惨叫一声，心中惊骇无比。

    安氏家族本来就是突厥的武将世家，家学渊远，只是因为受到突厥其他部族的排挤、屠杀，才投靠了大唐。

    尽管如此，但安氏一族的武道传续却还在。

    安文贞一身功力达到真武九重就可见一斑。今天这桌聚会，他能领头做首领这就是重要的原因。

    而要想一刀击碎他的护体罡气，轻易就击败他，对手至少是玄武境的强者，而且还是玄武境的五重以上的高阶强者。

    “这个少年到底是什么来头？”

    在击飞的瞬间，安文贞脑海中又惊又骇，只剩下这一个念头。

    那些数量庞大的真武境高手就算了，玄武境高阶的强者心高气傲，每一个都是大有来头，轻易不可能臣服得了别人。

    要想收服玄武境的强者绝不是一般家族，一般势力可以做到的。

    但安文贞到现在都还不知道自己是哪里得罪了这个人？这一切宛如噩梦一般，完全是飞来横祸。

    “哄！”

    酒楼内，看到实力最强的安文贞被一刀劈飞，巨大的酒楼更是被一裂为二，本来还凶悍无比的众胡心中斗志顿时土崩瓦解。

    “快走！——”

    一瞬间，所有还活着的胡人高手纷纷从裂开的酒楼内犹如攒射一般，冒着大雨四散逃跑。

    “老鹰，杀掉他！”

    风雨从外面猛灌进来，耳中雷声大作，王冲目光如电，根本没有理会其他的胡人，一双目光牢牢的锁定了十余丈外，一道逃得最远的微胖身影。

    不管是上辈子还是这一世，不管是羽翼已丰还是名声不显，康轧荦山永远都是那么的滑溜，见机行事，情况不对，他永远都是逃得最快，最远的那一个。

    只不过可惜，王冲这次就是冲他而来，不管他有多么的狡猾，都绝对逃不掉！

    “嗡！”

    数十丈外，那道微胖的身影似乎听到了身影，身躯猛然一滞，但接下来，他的速度更快，加速朝着大雨中一匹战马冲去。

    而在他冲出去的同时，一道身影有如大鹰一般，划出一道弧线，从夜空中落了下来。

    正是后方疾追过来的“老鹰”！

    然而老鹰的速度快，有一道身影比老鹰还要快。轰隆，光影一闪，之前的一幕再次出现，一道恢宏的刀气恢宏浩荡，炽亮无比，猛然之间劈裂虚空，后发先至，向着远处的那道微胖的身影斩落下来。

    ——关键时刻，李嗣业终于出手了。

    这一次行动，王冲最大的倚仗就是李嗣业。但是李嗣业毕竟没有见过安轧荦山。

    他原本以为，房间里实力最高，气息最强的就是王冲要杀的目标，但是现在看来显然不是。

    不过，就算斩错了目标，对于李嗣业这种人物来说也毫无影响。

    连众胡之中实力最高的安文贞都不是他的对手，更别说是实力更差的安轧荦山了。

    “轰隆！”

    黑暗中，刀光裂空，疾追过去，就是王冲心神放松的时候，下一刻谁也没有预料到的变化发生了。

    轰隆，天地之间骤然一亮，就在众人的目光中，一道炽大的雷电曲折蜿蜒，突然之间从乌云之上劈落下来，不偏不倚，正好击中了李嗣业的刀光。

    这一击不止震散了李嗣业的刀光，霸烈的雷电甚至顺着刀光击中了半空中高高跃起的神通大将李嗣业。

    “啊！——”

    李嗣业大叫一声，直接被这一击连人刀，震飞出去。

    “这……怎么可能？！”

    王冲瞳孔一缩，简直不敢要信自己的眼睛。虽然是雷暴天气，但这道闪电未免太突然了。

    事实上，不止是王冲，就连其他人，包括胡人，只要注意到这一幕，都错愕不已。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，很快惊醒了众人。数十丈外，磅沱的瀑雨中，一杆长枪插在地上，枪尾嗡嗡颤动。

    却是老鹰尾衔着李嗣业发动了攻击！

    只是老鹰的攻击依旧落空了。电光石火间，安轧荦山以一种众人从未见过的诡异的步法，身体扭曲，呈M形的轨迹，险之又险的闪过了老鹰志在必得的一击。

    接连二次成功闪避之后，安轧荦山再次往外冲去。只不过，被老鹰一干扰，安轧荦山的速度不可避免的一滞，缓了一缓。

    “哼！”

    一声冷哼从身后传来，就在安轧荦山速度一缓的刹那，王冲突然腾空而起，毫无犹豫的发动了攻击，施展出了“腾龙术”。

    嗡，黑暗之中，王冲就像被一股无形巨力甩起，一连几个空翻，直接腾上数十丈的高空。

    “罗统！”

    王冲的声音响彻底夜空。

    崩！

    弓弦炸裂，如同白日惊雷，刹那间，数支利箭疾如惊电，穿过无数的雨珠、风暴，以雷霆万钧之速，直奔远处的安轧荦山而去。

    罗统的箭术超凡脱俗，箭无虚发，早在围剿高句丽剌客的时候，王冲就已经见识过他的厉害。

    真武境的高手他几乎是一箭一个。所有的目标全部都是应声而倒。两百米内罗统尚且能够做到箭无虚发，更何况是这么近的距离。

    然而惊人的事情再次发生了。

    安轧荦山耳朵抖了抖，就好像早已预料到这一幕。就在弓弦震动响起的刹那，他突然之间一个懒驴打滚，连头都没回，直接就在雨水之中贴着地面，连翻了几个跟斗。

    六支铁箭全部如数射落在他身后地上，而安轧荦山却满身的泥水，从地上爬起，起身就走。

    ——虽然看似狼狈，却再次成功的逃过一劫。

    “这怎么可能？”

    远处的屋脊上，罗统双手控弓，全部披挂，坚固的青铜铠甲在大雨中将他衬托的如同战神一般。

    只不过往日战神一般的罗统，这一刻却全无平日的镇定从容。

    罗统并不是没有遇到过厉害的对手。

    如果实力足够强大，完全可以将他的铁箭震散震飞，但是那种性质和眼前那个人完全不同。

    要想以那种方式，在背对着他的情况下逃过他的箭道攻击，只有一种人才能做得到：

    神箭手！

    ——而且是毫不逊色于他的神箭手！

