    办公室里，慕霏霏有些心神不宁，微微蹙眉：“我这是怎么了，怎么老是想他的事情！”

    摇了摇头，慕霏霏镇定了几分。

    忽然，刘岚急急忙忙走进来。

    “慕总，出事了！”

    “什么事，慌张什么，天塌不下来！”

    慕霏霏颇有一股泰山崩于前而不变色的气度。

    刘岚连忙道：“昨天来闹的吴天死了，死在了玫瑰酒吧。”

    慕霏霏微微意外，不过却根本没当回事：“和我们有什么关系？”

    刘岚开口道：“吴家家主吴定召开记者会，说这就是一场商业迫害，矛头直指我们公司！”

    “这样的事情，可不是他说什么就是什么，在酒吧里，怎么也联想不到我们公司是不是？再说了，警方又不是傻子。”

    慕霏霏虽然这么说，但是俏脸却变的凝重了几分。

    “不过，终究会对我们公司造成一些负面影响。”

    果然！

    刘岚再度开口：“吴家将我们公司资金链断裂的一些文件，亏损等消息，都散播了出去，如今财务部那边，电话都被人打爆了！”

    慕霏霏深吸一口气，该来的总会来。

    “开发银行打电话来，提醒我们一笔三亿的贷款马上就到期了，可是现在公司账上，根本没有多少钱，财务总监原本与发展银行谈好的一笔贷款，今天得到了回复，说鉴于我们公司近期风波，暂时不批复！”

    “遭了！”

    慕霏霏身子立刻坐直了几分。

    发展银行的欠款不到位，马上恐怕公司就要面临严重的资金断裂，随时公司都会暴雷。

    “马上让公关部发力，将舆论压力压到最低！”

    “是，慕总！”

    随即，慕霏霏突如其来的想到了方天浩。

    只是下一刻，她就否定了。

    那小子能有什么办法，现在是缺钱，又不是比打架！

    而此刻，方天浩才慢悠悠的来到公司。

    他忽然觉得，有安琪这小妮子帮他打卡，的确是最正确的事情。

    不过此刻，安琪却是魂不守舍。

    因为早间新闻她也看见了，玫瑰酒吧昨晚发生了命案。

    几乎瞬间，安琪就想到了方天浩。

    只是，安琪还是不相信是方天浩所为，毕竟在她的心中，方天浩虽然痞痞的，但是也不至于下杀手。

    见到方天浩来了，安琪连忙将方天浩拉到一旁：“浩哥，玫瑰酒吧死人的事情，浩哥你听说了吗？”

    方天浩点头：“听说了啊，怎么了？”

    安琪望着方天浩，有些紧张：“警方会不会来找你啊，浩哥！”

    方天浩面色一肃：“他们找我干什么？我可是守法良民，你不要瞎说！”

    “可是浩哥，我们昨天从玫瑰酒吧走的，而且好多人看见浩哥你动手打人了。”

    “小事，相信很快就破案了，所以不用担心，不过，安琪，为了避免不必要的麻烦，你就不能到处去说，知道吗？”

    “可是李熙他们……”

    方天浩恍然大悟：“那就让李熙他们也不要乱说话，否则影响他们的学业。”

    “嗯，我这就给李熙打电话！”安琪连忙点头。

    不过，方天浩没事人一样，坐在自己的办公桌旁，翘起了二郎腿，逍遥惬意的样子，又哪一点点像是昨晚上那个杀神。

    毕竟，对于方天浩而言，吴天这类角色，要是在国外，弄他方天浩都觉得脏了手。

    也就这是祖国，方天浩也不想为祖国添麻烦，自然收敛了无数。

    不久，方天浩就收到了阎王的信息，事情已经搞定了。

    阎王找了一些亡命之徒，主动承认打架的时候，误杀了人。

    至于杀了谁，他们不知道，毕竟谁认识什么吴少！

    不过阎王还是嘱咐了一句：浩哥，以后这种事情，就让底下人的去做，亲自不要出手！

    方天浩回了一句：大爷的，一时没忍住。

    阎王再度说了一句：就是做了，也要抹去痕迹才行。

    看到这句话，方天浩也的确意识到了自己的错误，因为这不是国外。

    在国外，哪里又有这么多弯弯绕绕。

    紧接着，方天浩拿出手机，搜索了一下新闻，通报已经出来了。

    一个叫刘兵的人，和吴天发生冲突，混乱中误杀了吴天。

    看到这里，方天浩明白，这已经是定性了。

    方天浩问了阎王一句：“刘兵不会挨枪子吧？”

    “无期是跑不了的！”

    “那就行，我欠他一个人情，运作一下，然后送去国外深造一下！”

    这一刻，阎王瞬间打电话过来。

    “浩哥，你早说啊，你早说的话，我就去顶缸了！”

    “……”

    方天浩瞬间无言以对：“你小子国内好好的，非要去浪迹天涯？”

    “浩哥，浪迹天涯，那就是仗剑走天涯，那是我们江湖人的梦想！”

    “我去……武侠小说看多了！”

    “浩哥，你是外面玩够了，我还没去过呢！”

    “你想去随时都可以去啊！”

    “没有浩哥带着，没有灵魂！”

    “……”

    方天浩再度无语。

    正在方天浩和阎王交谈的时候。

    江北第一家族的吴家，吴氏大楼顶层。

    家主吴定的办公室里。

    吴定面色冰寒：“别管那什么通报，凶手必须找到，我要是不将他碎尸万段，我吴家还有什么脸面在江北立足！”

    砰！

    吴定气的桌子都拍成了粉碎。

    顿时，吴家的一些核心子弟，大气都不敢喘一下。

    这时候，一个老者忽然开口：“家主，这些事情我们都不太方便出面。”

    “那谁方便出面？难道找官家？”

    吴定面色阴沉，甚至有些狰狞。

    他的儿子，被人宰了，能咽的下这口气才怪了。

    老者开口道：“江北江湖就只有两大势力，一个是阎王，一个则是龙王！”

    吴定皱起眉头：“你的意思是，让阎王或者龙王将凶手找出来？”

    “没错，不过阎王一向独来独往，性情古怪，倒是龙王和我们吴家有些来往，不如让龙王出面，有些事情也好办一些，即使触犯了一些规矩，也牵扯不到我吴家的头上！”

    “我吴家怕什么，出了事情，我女儿吴倩也能请燕京王家出面！”

