    第219章 加入了军统

    逃命的人慌不择路，杨子平也不知道该往哪儿跑，闷着头一路狂奔，只要能过活过今晚，只需要一天，他就可以将那些照片公诸于世，在国际舆论的压力下，小鬼子的计划必将搁浅。

    可是，面对数十个鬼子的追赶，面对不断响起的枪声，杨子平却并没有那么乐观，他不怕死，怕的是用命换回来的证据再一次被鬼子夺走。

    他玩命的狂奔，一口气穿过两条街，杨子平累的气喘吁吁满头大汗，回头一看，鬼子如同跗骨之蛆一般紧紧跟在身后不足五十米的地方。

    凌晨的街道冷冷清清，空空荡荡，特别是今晚城里刚刚发生过战斗，老百姓都闭门不出，街上连个人影都没有，杨子平想找个人转移证据都做不到。

    “八嘎！快快，抓住他！”

    “站住——”身后的鬼子一边跑一边大声叫喊。

    抹了把额头的汗水，杨子平咬咬牙，扭头钻进一条小巷，他对武安的地形不熟，只认识几条主路，一旦进了小胡同，他连回家的路都找不到。

    可现在没别的办法，鬼子不停的开枪射击，子弹在身边嗖嗖飞过，继续跑下去早晚会被射杀。

    进入巷子，杨子平根本分不清东南西北，只要有路就往前跑，像个无头苍蝇一样到处乱撞。

    鬼子紧随其后，一边追一边开枪射击，子弹基本都打在了墙壁上，巷子里又黑又窄，只有跑在最前面的鬼子才有机会瞄准杨子平，后面的基本看不见人。

    他们开枪也不是为了干掉杨子平，而是给支援过来的鬼子发信号，报告他们的位置，方便援兵在前面堵截。

    就在医院的警卫包括一些轻伤员奋力追击杨子平的时候，趁着短暂的混乱，封雨绕到后门悄然离开了医院。

    他和杨子平是名义上的夫妻，医院的人都知道他们的关系，现在杨子平跑了，鬼子一时心急还没想到她，一旦鬼子反应过来或者抓不到杨子平，必然会拿她开刀。

    庆幸的是，封雨提前想到了这一点，先一步跑路了。

    她刚刚离开，松本一郎就带着数十名鬼子赶到了医院，在发现实验室被入侵之后，石井原介第一时间通知了松本一郎，因为知道这个计划的人，整个武安只有他们两个。

    “石井阁下，到底是怎么回事？”松本一郎刚刚结束君悦饭店那边的战斗，得知武安医院出事便匆匆赶来，并不了解详情。

    “松本大佐，是杨子平进入了实验室，他一定带走了重要情报，绝不能让他活着离开，计划一旦泄露，你我只能切腹自尽以谢天皇了。”石井原介压低声音道。

    “武藤！”听到此话，松本一郎面沉如水，头也没回的喊道。

    “哈依！”站在身后的武藤俊连忙上前。

    “立刻带人顺着枪声去追，绝不能让他逃掉，活要见人死要见尸！”松本一郎揪着武藤俊的肩膀咬牙切齿的吼道。

    “哈依！”武藤俊大吼一声，转身挥挥手，带着自己的部下开着卡车向枪声传来的方向追去。

    武藤俊走了之后，松本一郎手持指挥刀站在原地，面无表情的沉默了片刻，忽然眉头一皱仿佛想起什么，扭头问道：“杨子平，这个名字很耳熟，是不是封云介绍的那个外科医生？”

    “没错，就是他，这个人的医术很好，刚刚还做了四台手术，救活了四个皇军士兵，只是没想到实验室才是他来武安医院的真正目的。”石井原介叹了口气，都怪他一时疏忽才给了杨子平可趁之机。

    “如果我没记错的话，他是和封雨一起进的医院，他是封雨的丈夫！”松本一郎抬起头，眼中精光闪烁。

    “八嘎呀路，我竟然忘了那个该死的女人，他一定是杨子平的同党！”石井原介这才想起还有一个封雨。

    “那她有没有来医院呢？”松本问道。

    “这个……”石井原介没见到封雨，所以不确定。

    “封雨来了医院，我见过她，是和杨子平一起来的。”边上的院长连忙上前报告。

    “封锁整个医院，把那个女人给我找出来！”松本一郎指挥刀一挥，大声命令道。

    “哈依！”身后的浅尾舞答应一声，带着樱花组的手下迅速封锁各个出口，然后带人冲进医院，一个房间一个房间的搜索过去，没有放过任何一个地方。

    此时的封雨早已远离医院，她从小在武安长大，这里的每一条街道都刻在脑子里，闭着眼睛都能找到家。

    绕过那些主要的街道，沿着小路七拐八拐，很快就回到了封家。

    由于害怕有鬼子的眼线，她没敢走大门，绕到侧面一个狗洞处，小时候周七狼总是偷偷从这里钻进来找她玩，两人因为钻狗洞没少挨骂，一眨眼，那已经是十几年前的事了。

    好在封雨身材纤瘦，换做现在的周七狼，早已经钻不过去了。

    趴在地上小心翼翼的钻过狗洞，封雨狼狈的站起身，顾不得身上的泥土，一路小跑快步走进房间。

    由于伤口太疼，封云睡不着，便坐在大厅的沙发上看书。

    就在这时，封雨冲了进来。

    听到开门声，封云抬头一看，不禁愣了一下：“你怎么回来了？怎么搞的这么狼狈，发生什么事了？”

    “哥，出事了，杨子平暴露了，鬼子正在全城抓他，我趁机跑了回来！”封雨快步来到沙发前，一脸凝重的说道。

    “你们两个到底怎么回事？还不给我说实话！”封云脸色大变，猛地坐起身，由于用力过猛牵动伤口，疼得他直皱眉。

    “我……”

    封雨欲言又止，皱着一张脸，再三考虑后还是没有说出口。

    “快说！”封云大吼一声，将手里的书啪的一下摔在茶几上，吓的封雨后退两步，眼泪差点掉下来。

    “我说！”

    封雨犹豫之后，知道瞒不住了，坦白道：“在上海的一年，我加入了军统，这次回来就是和杨子平一起执行任务的！”

    “什么任务？”封云沉声问道。

    “拿到鬼子的湮灭计划！”封雨不敢隐瞒。

    “那你和杨子平结婚也是假的？”封云质问道。

    封雨点点头：“是，上级要求我们用夫妻的身份回到武安，借助封家的名望，便于行动！”

    “你们在武安的直属上级是谁？”封云突然问了个看似无关的问题。

    “我不知道他的名字，只知道一个代号，浮云，只是回武安这么久，他并没有主动联系过我们，我们也联系不上他，始终也没见过面，更不知道他是谁！”

    封雨略显委屈的说道，明明有战友在身边，却总感觉是在孤军奋战。

    (本章完)

