    林英豪有些得意，难得将白敬天三人来到了灵隐学院，他自然要好好介绍一番。

    借着这个机会，灵隐学院也能够向所有人证明他们的实力究竟有多强大。

    听着林英豪的话，楚寄悠三人亦是明白了林英豪的想法。

    说起来，灵隐学院的确有着十分出色的实力，只不过他们这种炫耀的方式着实让他们有些无语。

    他们之所以来参加这炼丹大赛也完全是想要了解三大学院炼药师的情况，倘若只是帮灵隐学院撑面子，他们可是没有半点兴趣。

    然而，一直对此不感兴趣的白敬天三人在听闻林英豪的话之后却是眸光一亮，根据他们所得到的消息，百里红妆乃是沧澜学院的修炼者。

    迄今为止，他们都还不认识沧澜学院的校长呢。

    “如此甚好。”白敬天笑着道。

    见白敬天这么给面子，林英豪亦是有些受宠若惊。

    他以前也并非没有和白敬天三人打过交道，只是以他们三人那高傲的性子，即便是他是灵隐学院的副校长也不能让他们有更多的在意。

    没想到在这一届的学院交流会上，白敬天三人竟然如此好相处。

    “苍校长，这位三位分别是我们青霄国最为出名的铭文师——白敬天、纪昀墨、秦青芜。”

    林英豪在介绍了白敬天三人的身份之后又向着白敬天三人道：“这位是北海学院的校长——苍鸿熙。”

    “久仰久仰，在下听闻三位的名声已经很久了，没想到今日竟然有机会得以相见。”

    苍鸿熙说着恭维的话语，面庞却是看不出半点虚假的成分。

    白敬天三人亦是露出了笑容，“北海学院亦是名声赫赫，我等十分佩服。”

    苍鸿熙原本还想再多说两句，只是白敬天三人露出的神色显然并不是很感兴趣。

    见状，苍鸿熙亦是不会自找没趣，否则，若是惹得对方厌恶，那可就不妙了。

    桓楚悠在见到林英豪向着他走来的时候，眉宇之中便浮现了一抹无奈之色，虽然明知道林英豪是来炫耀的，他也没有办法。

    “这位就是沧澜学院的副校长桓楚悠，桓老。”

    林英豪得意地看着桓楚悠，借着这个机会，他也好让沧澜学院明白他们和灵隐学院之间的差距有多大！

    简清秋脸上亦是露出了笑容，即便昨日的晋级赛灵隐学院铩羽而归，但是在他看来，灵隐学院只要有南宫傲辰一人就够了！

    以南宫傲辰的实力，不论是沧澜学院还是北海学院都没有学生会是他的对手。

    桓楚悠脸上亦是露出了笑容，虽然他对灵隐学院毫无感觉，但是对于铭文大师他还是十分敬佩的。

    正当桓楚悠准备说话的时候，白敬天已经十分热情地走到了他的身前，直接将一旁的林英豪给忽略了。

    “你就是沧澜学院的副校长啊，久仰久仰。”白敬天笑着道。

    “早先就听说过沧澜学院的名声，一直都没有见过，你们学院的学生可是十分优秀啊。”

