    楚倩芸终于忍不住，叫来了吕雨桐。

    “雨桐，快来帮我拿一下创可贴！”

    吕雨桐正在客厅里，听见楚倩芸叫她，她马上就跑进了厨房。

    看到楚倩芸右手捂着左手食指，而鲜血竟然沾湿在了地板上，吕雨桐当即就啊呀一声叫了出来。

    她马上手忙脚乱地去找到医药箱，然后就一边骂陆辰，一边给楚倩芸包扎。

    吕雨桐骂的不亦乐乎，结果楚倩芸还是忍不住皱起了眉头。

    “雨桐，我不小心割破手指，你老骂你陆哥哥干嘛，又不是他给割的。”

    吕雨桐压根就不想再多说。

    但是见楚倩芸这么问，她还是忍不住白了倩芸姐一眼。

    “哼哼，倩芸姐，你敢说，你割破手指不是因为想陆哥哥想的？”

    见吕雨桐突然来这么一句，楚倩芸瞬间又有些尴尬脸红了。

    是，自从她会做饭开始，在厨房里从来都没出现过任何一次事故，更从来没有被切到手指过。

    这一次，确实如吕雨桐所说，她是心不在焉想陆辰时不小心被割破的。

    见楚倩芸貌似陷入了沉思，吕雨桐反而又来了劲。

    “倩芸姐，你说陆哥哥该不该挨我骂，我骂他两句，你该不该心疼他？”

    见吕雨桐又口没遮拦，楚倩芸反倒是不想再纠缠这个问题了。

    还是等到了晚上，夜深人静孤男寡女时，她再修理陆辰。

    要好好问一问，这死陆辰为什么不接她的电话，为什么不回她的信息，是没看到，还是嫌她烦不想接。

    话不多说，楚倩芸马上又抬头看向了吕雨桐。

    “小桐，中午我们在家里做不成饭了，你陆哥哥又不在，你拿我手机点个外卖吧，帮他也点一份。”

    见楚倩芸手都伤成那样了，还忍不住嘱咐让她点外卖时别忘了陆辰，吕雨桐瞬间就摇头叹了起来。

    这陆哥哥上辈子是做了什么好事啊，这辈子竟然有倩芸姐这样的女人呵护他爱着他，搞的我一个女人都快要吃醋了。

    吕雨桐点了外卖。

    两个女人一直到中午一点多才吃了饭。

    然后下午吕雨桐就继续直播卖货，而楚倩芸是真的累了。

    她只好一边在客厅里等陆辰，一边斜着靠在了沙发上眯一会儿。

    而另一边，陆辰上午是突然接到了陆豹和冯涛的电话。

    他不想让吕雨桐知道的太多，所以才故意躲着接的电话。

    所以这才引起了吕雨桐的误会，以为陆辰是接到了哪个妹子的电话，才故意躲起来不让她听的。

    连日来的追踪探查，终于有了结果。

    坏人终于按耐不住露出了马脚。

    陆豹的发小李翔，终于在陆豹的亲自追踪下，开始忍不住进行报复性消费了。

    而冯涛也在陆辰的安排下，直接调整方向不再暗中保护楚倩芸，而是去继续追踪楚奋强的老妈苏甄儿。

    就在今天中午十点多。

    苏甄儿终于耐不住寂寞，不顾儿子楚奋强之前的告诫，直接开着车子偷偷去了城南一处独栋的别墅。

    这栋别墅里，住着的就是她的情人，也是楚奋强事实上的老爸。

    一个五十岁左右的男人。

    本名叫曹天举。

    威武雄壮，男性十足。

    确实能满足苏甄儿随时随地的情欲。

    曹天举是苏甄儿年轻时的炮友，后来就在一个大雨滂沱的晚上，把苏甄儿搞怀孕了。

    而那时候，苏甄儿已经瞄上了事业有成婚姻美满的楚远航。

    两人一番卑鄙的操作和谋划，苏甄儿后来就挺着大肚子逼婚楚远航。

    最终成功嫁入楚家，当然也让楚倩芸老妈忧郁而死。

    而曹天举也凭借着和苏甄儿的这段孽缘，成了堂堂楚家新任太太的秘密情人。

    一辈子坐在金山银山上享尽荣华，还时不时为苏甄儿积蓄能量，不分昼夜地卖力打炮。

    一切缘来缘去，皆是因果循环！

    苏甄儿以为，陆辰和楚倩芸已经被儿子楚奋强打的奄奄一息，再也没有任何机会反扑。

    所以她这才大胆起来，不但去别墅约会了老情人，还光着身子卖力和曹天举折腾了足足一个小时。

    一直鏖战到快中午十二点，这才停止了战斗。

    就在苏甄儿和曹天举鏖战的这一个小时里，冯涛带着几个小弟，一边在别墅外面看守，一边等待陆辰和陆豹过来。

    而陆辰和陆豹两个也没耽搁，在顺利擒住李翔，拿到楚奋强贿赂李翔的证据后，也直接让两个小弟死死地看住李翔，就快速朝冯涛汇合了。

    说来也凑巧，陆辰和陆豹一到，还没怎么和冯涛说上话，苏甄儿这个贱女人就十分猖狂地拉着她的男人曹天举走出了别墅。

    两个人十分猖狂，竟然在露天的庭院里，再一次腻歪了起来。

    苏甄儿虽说是已经四十多，但是毕竟保养的十分好，是既成熟又风韵，真的别有一番滋味。

    仔细看着，腿白臀俏山峰满，自带一股子骚劲，也十分地魅惑男人。

    这会儿，苏甄儿这个成熟女人，竟然故意裸露着大腿，极尽风骚地坐在了情人曹天举的大腿上。

    而曹天举也没客气，再一次将手伸进了苏甄儿的裙子里。

    ……

    陆辰看的很清楚。

    眼前胡乱抚摸苏甄儿的那个老男人，就是上次逃跑的那个人，也是楚奋强真正意义上的亲生父亲。

    陆辰当即就皱起了眉头。

    拳头都紧握住了。

    见陆辰已经恼了，冯涛马上就随身抽出了一把砍刀，要准备进去举刀拿人，结果竟然被陆豹拦住了。

    “阿涛，别急啊，先看完再动手也不迟！”

    “有什么好看的，这两个贱男淫女，直接捉了算了！”

    陆豹和冯涛说话时，陆辰却早已有了主意。

    “阿豹，阿涛，这次我们先不打草惊蛇，先留一个人带几个兄弟看住这对奸夫淫妇，暗中多拍点露骨的照片视频，然后我自有办法！”

    见陆大哥都这么说了，陆豹和冯涛马上点头表示同意，而且陆豹还自告奋勇，一脸坏笑地要亲自留下完成这项任务。

    陆辰没同意，反而让冯涛留下，而给了陆豹另外一个任务。

    要陆豹发动一切关系网，彻底查清楚苏甄儿这个老相好的所有底细，明天八点之前，他要看到这份资料。

    汇集资料和照片，他要给威名赫赫的楚远航寄一份大礼包。

    要让敌人的堡垒不攻自破。

    交待完所有事，陆辰就马不停蹄去了半山溪谷。

    根据打入到楚奋强内部的间谍来报，楚奋强今天下午四点，要在自己新买的半山溪谷别墅召开一次秘密的“屠陆大会”。

    屠陆大会，顾名思义，那就是屠杀陆辰大会。

    啧啧，不错！

    他可要凑一凑热闹。

