
　　PS：防火防盗，五分钟后刷新

　　洛南皇城外，兽人各大部落的酋长们站在白堡支援的弩炮旁，看着远处炮火连天的城墙谈笑风生。

　　一名兽人酋长看见攻势凶猛的“伪军”，不由得惊异道。

　　“这些洛南帝国的叛徒，还是有点实力嘛，怎么面对我们兽人大军时，就直接开门投降了呢？”

　　“哼！”

　　另一名兽人酋长挥舞着手中的战锤，豪迈的大声咆哮道。

　　“那是因为我们兽人一族，是不可战胜的！吼吼吼！”

　　众酋长身后，兽人士兵听见前方传来的吼声，也兴奋得叫了起来。

　　酋长队伍最前方，兽人大酋长——索德玛尔·战吼听见这名张狂酋长的狂妄宣言，不以为意的笑了笑。

　　毕竟，吹牛逼是胜利者的权力，而且这样的宣言可以很好的鼓舞士气，跟着一起发出兴奋吼声的士兵就是最好的证明。

　　当然，明智的兽人都知道，兽人一族轻松取胜的真正理由。

　　直接原因肯定是兵临城下的兽人大军，强得让守城人感到绝望。

　　间接原因便多了。

　　其中最重要的一点便是王国联盟的背叛，彻底击垮了人类的心理防线，或许有人不怕战死，但他们绝对怕毫无意义的战死。

　　想了想，索德玛尔·战吼觉得白龙领主禁止屠杀的命令也是一大原因。

　　毕竟，大多数人都是怕死的，若是兽人像传统一样，所到之处鸡犬不留，那么那些投降的城市极有可能会顽抗到底，就像草原上面临绝境的孤狼一样。

　　这样一想，索德玛尔·战吼觉得自己理解了白龙领主发布不得屠杀平民的命令的原因。

　　果然，这等存在的智慧，不是目前的我能够理解的，这位兽人大酋长陷入了沉思。

　　此时，现在它一旁的血斧氏族酋长——格诺什·血斧打断了大酋长的思索。

　　“大酋长，你看！城楼上有一位真正的勇士，我希望能够成为部落的先锋！”

　　格诺什·血斧看着城墙上以一敌十的萨罗扬，兴奋的舔了舔嘴唇，眼中射出嗜战的精芒。

　　索德玛尔·战吼闻言抬起头来看向城墙，在它思考的功夫，投石机和弩炮便已经停止射击，因为“伪军”已经架起了云梯，攻上了城墙。

　　哪怕在远处，索德玛尔·战吼还是能看见那道挥舞巨剑的身影，因为他一个人就挡住了一片城墙的“伪军”。

　　敌人的人数不多，但全部悍不畏死，攻上城墙的“伪军”迟迟没能打开局面。

　　索德玛尔·战吼眼瞳微眯。天籁小说网

　　“格诺什！他是你的了！”

　　格诺什·血斧闻言挥了挥手中的血色战斧，浑身肌肉绷紧，微微颤抖，只等战场的总指挥——索德玛尔·战吼一声令下，它便会第一个冲上去。

　　索德玛尔·战吼看见格诺什·血斧的表现，心中满意的点点头，掌管兽人一族多年的他，自然看出了格诺什·血斧和白龙领主关系非浅。

　　但即便格诺什·血斧有这样一个大靠山，在战场上还是从来没有违抗过自己的命令，哪怕战场上的环境，时常让格诺什·血斧忍不住浑身战栗。

　　冷静、勇敢、强壮！

　　而且还有靠山！

　　这样一位优秀的年轻兽人，前途一片光明。

　　想到这里，索德玛尔·战吼不由得有些羡慕格诺什·血斧遇到白龙领主的好运。

　　此时，城墙上的“伪军”已经开始出现大面积的伤亡，索德玛尔·战吼觉得时候到了。

　　“血斧氏族！断齿氏族！顽石氏族！”

　　“在！”

　　被点名的三族酋长连忙出列，眼中射出嗜血的光芒，此时被叫出来，除了作为先锋以外，没别的事了。

　　“我命令你们！为伟大的兽人一族，和伟大的守护者，夺取洛南皇城城门！”

　　“是！”

　　三名酋长兴奋的奔向自己氏族的队伍，被选为大酋长选为先锋，这本身就代表着被认可，这是一项多么大的荣誉啊。

　　格诺什·血斧翻身骑上自己的座狼，跑到血斧氏族的队伍前列，高举手中的战斧。

　　“快！小崽子们！随我一起冲锋！”

　　噢噢噢！

　　响应者如云，格诺什·血斧一骑当先，向洛南皇城的城墙冲去，在他身后，血斧氏族的狼骑兵拍打坐下的座狼，紧紧的跟在自家酋长身后。

　　由于这次血斧氏族带的全部都是精锐中的精锐，人数相对比较少，全部都骑着座狼，所以，血斧氏族将有步兵的其它两个氏族甩在了身后。

　　没过多久，血斧氏族距离城墙已经很近了，围在城墙下的“伪军”连忙让出一条道路。

　　格诺什·血斧带领氏族顺着通道冲入人群，在城墙下翻身下狼，一手拿着战斧，一手抓住云梯，手脚并用向城墙上前进。

　　听见城墙上兵器的撞击声和狂热的战吼声，离战场原来越近的兽人们心跳加速，眼中升腾起火热的战意，攀爬云梯的动作又快了几分。

　　格诺什·血斧一马当先，率先跳上城墙，在格诺什跳上城墙的瞬间，一把巨剑带着呼呼的风声，向城垛上的血斧酋长的腿横扫而来。

　　格诺什·血斧连忙用血色战斧护住腿部，顿时感到斧头上一股巨力传来，挡住攻击后，格诺什·血斧才有时间看向袭击自己的对手。

　　正是皇城禁卫军统领——萨罗扬伯爵！

　　格诺什·血斧盯上了勇猛的萨罗扬，萨罗扬伯爵也同样盯上了这个高大灵活的兽人。

　　萨罗扬伯爵见一击不中，立马抽回巨剑，向血斧酋长腹部刺去。

　　而反应过来的格诺什·血斧立马灵活的闪到了一旁的城垛上，并且居高临下的一斧头劈下。

　　萨罗扬伯爵只得向后拉开距离，格诺什·血斧接机跳下城垛，稳稳的落在满是尸体的城墙上。

　　此时，大量的血斧氏族兽人也爬上了城墙，立马狂吼着加入战团，挥舞着手中的重武器，掀起一阵腥风血雨。

　　但这些兽人默契的绕过萨罗扬伯爵，将这个猎物留给自家酋长。

　　萨罗扬伯爵将巨剑举在身前，双手牢牢的握住剑柄，眼睛死死的盯着眼前的兽人，兽人身后背的那一面战旗，让萨罗扬伯爵知道他的对手是一名兽人酋长。

　　“来吧！你这个怪物！”

　　格诺什·血斧双手握住战斧，侧身将战斧举在身侧，剧烈跳动的心脏让它感到浑身燥热，在血管中奔涌的热血，让它想要撕碎自己的对手。

　　但是格诺什·血斧的眼睛却异常的冷静和清明，仿佛草原上捕猎前的狼。

　　终于，格诺什·血斧动了，它发出一声愤怒的咆哮，高举斧头照着萨罗扬伯爵的脑袋劈下，斧刃劈开空气，发出呼呼的响声。

　　萨罗扬伯爵连忙扭身躲过战斧。

　　战斧劈在城墙上，在城墙上打出一个深深的缺口，崩裂的碎石四溅。

　　萨罗扬伯爵手中巨剑横扫，剑刃划过弧度，带着呜呜的风声，向血斧酋长腰间斩去。

　　若是被这一击打实了，格诺什·血斧毫不怀疑自己会被拦腰斩断。

　　但格诺什·血斧斧头出击时，便留有三分余力，它连忙收回战斧架在腰间。

　　巨剑打在战斧上，被稳稳的挡住。

　　格诺什·血斧欺身上前，一脚向萨罗扬伯爵腹部踹去。

　　萨罗扬伯爵曲腿后跳，躲过兽人的大脚。

　　随后，两人战成了一团，格诺什·血斧在力量上更占优势，略占上风，但萨罗扬伯爵也是一个经验丰富的老将，总是恰到好处的避开兽人的攻击，并且时不时抓住机会反击。

　　格诺什·血斧一时半会儿，也拿这个最强帝国的禁军统领没办法。

　　与两位首领打得有来有回不同，城墙上的局势几乎是一边倒，有了血斧氏族这样可怕的敌人加入，城墙上的卫兵伤亡瞬间扩大。

　　当其它两个兽人氏族赶上城墙时，城墙上几乎被尸体铺满，仅有少部分守城士兵背靠角落，还在血斧兽人的猛攻下负隅顽抗。

　　战斗进入了尾声。

　　城墙上越围越多的兽人，给萨罗扬伯爵造成了巨大的心理压力，一次闪避时，没注意到后面的尸体，落地不稳。

　　高手之间交锋，哪怕是一个小小的失误，也会造成严重的后果，何况是这样大一个失误。

　　格诺什·血斧抓住了机会，连忙大步前跨，一斧头劈向萨罗扬伯爵。

　　萨罗扬伯爵身体不稳，再加上方才的激烈对战，几乎耗光了他的体力，来不及回防，被格诺什·血斧一斧头劈在左肩上。

　　血斧酋长强有力的一击，撕碎了铠甲，几乎将这位禁军统领砍成两半。

　　鲜血涌出！

　　哐当！

　　沉重的巨剑从满是老茧的手中脱落，砸在染血的城墙上，萨罗扬伯爵感觉自己的眼皮越来越沉重，他想起自己死在刀锋要塞的三个孩子，他们往日的笑容仿佛就在昨天。

　　“对不起，萨曼，格洛尔，辛德诺，父亲没能替你们报仇。”

　　格诺什·血斧拔出战斧，萨罗扬伯爵倒在了地上。

　　斩杀强敌后，格诺什·血斧高举手中的染血战斧，仰头发出兴奋嗜血的咆哮。

　　萨罗扬伯爵的死亡，激起了士兵们心中的怒火，悍不畏死的向敌人发起了决死攻击。

　　但是，在兽人们绝对的力量面前，这些临死前的挣扎，并没有起到多大的作用，士兵们纷纷步了萨罗扬伯爵的后尘。

　　格诺什·血斧甩了甩手中的战斧，将战斧上的血迹甩干净，然后捡起地上的巨剑。

　　这是它的战利品！

　　随后，格诺什·血斧高傲的扬起头颅，跃过地上躺着的尸体，带着兽人们从城墙背面的阶梯走下城墙。

　　兽人一行走到城门前，升起闸门，大开城门，放下吊桥，迎接城外的兽人大军入城。

　　兽人大酋长——索德玛尔·战吼骑着一匹黑色的高大座狼，背着一把单刃战刀，带着兽人主力踏入洛南皇城。

　　三千年前，就是这座皇城的缔造者——刀锋大帝，将兽人一族逐出了马迪兰世界的中心地带，并在兽人帝国的废墟上，建立了这个称霸大陆几千年的强盛帝国。

　　如今！

　　兽人又回来了！

　　兽人大酋长——索德玛尔·战吼心情非常激动，它骑着座狼，带着队伍不紧不慢的在皇城大道上通行，同时，以胜利者的姿态扫视大道两旁的建筑。

　　但索德玛尔面朝的方向，始终是皇城大道的尽头，那一座镶嵌着黄金铆钉的大门，那便是洛南帝国的皇帝的居所。

　　皇城大道长达千米，索德玛尔·战吼和一众兽人享受着这个过程。

　　穿过风扬起的沙尘，兽人大军越走越近，皇宫城墙砖块间的缝隙，清晰的出现在索德玛尔的眼中。

　　这座城墙仅比外城高出那么一点点，但却非常干净，仿佛时常擦拭的墙砖一般，上面没有一点战争的痕迹。

　　因为几千年来，从未有人能打到强大的洛南帝国皇城。

　　而如今，兽人做到了。

　　然而，大多数明智的兽人都明白，兽人能做到这一切，并不是因为它们真的比洛南帝国强，而是因为它们的背后有守护者的支持，特别是那三头以无敌姿态毁灭刀锋要塞的守护者的支持。

　　但不管怎么样，兽人现在都是胜利者。

　　兽人大酋长——索德玛尔·战吼怀着复杂的心情，骑着座狼走向皇城的城门。

　　他原本打算让兽人用抓钩，爬上空无一人的城墙，然后打开城门。

　　结果走近后，索德玛尔惊奇的发现门是虚掩的，便直接让几个兽人士兵推开城门。

　　嘎吱！

　　木质的城门被兽人们缓缓推开，内部的景象出现在兽人们的眼中。

　　索德玛尔眼睛一眯，他发现城墙里的瓮城的大门也是打开的，他率领大军走了进去。

　　绕过瓮城后，一条笔直的大理石大道出现在兽人面前，在大道两边，种植着五彩缤纷的奇花异草，精美高大的雕塑和喷泉等奢华装饰镶嵌在花园中，这些无不向来人，宣告着洛南帝国强盛的国力。

　　当然，曾经强盛的国力。

　　仅仅是扫了一眼，索德玛尔的注意力便转移到大理石大道尽头的一座宏伟的大殿上，站在大理石大道上，便可以看见大门敞开的大殿内，那一个高高在上的王座，以及王座上那一个身穿皇袍的身影。

　　在大殿门口，还有三人静静的站在那里。

　　静默。

　　只有座狼的爪子打在大理石上的声音，传入众兽人的耳朵，兽人大军一步一步的向大殿逼近着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第360章 熔岩中的宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 