    “紫前辈，但不知恩公何在？”

    在确认了小紫身份后，黄龙真人不由有些激动的问道。

    他说的恩人，自然就是诸玄。

    要知道当年，他不过是一只血脉不纯的普通龙族而已。就那点资质，哪里能被元始天尊看上？

    说到底，一切都因为诸玄。

    ——是他，将自己从大妖口中救了下来。

    ——是他，为自己提升了血脉，成为真正的纯血龙族。

    ——也是他，传自己修炼之法，才让黄龙在短短数万年中，就突破到了准圣强者的行列！

    可以说，

    正是因为他有幸遇到诸玄，才改变了自己一生的命运。

    “老大？他之前一直都在岐山上，关注着封神之事！”

    小紫笑眯眯的看着黄龙，颇为佩服老大的识人之能。

    “恩人也在？”

    黄龙真人闻言不由一呆！

    果然么？

    恩人实力可怕到让人敬畏的程度，自己准圣巅峰都没能发现他在岐山。

    想来，

    那种境界应该不输圣人了吧？

    说到底，

    黄龙真人虽然知道诸玄实力强大，但却始终不知强大到何种境界。

    在他心里，圣人就已无敌！

    再朝上的话，那境界根本就不是他能够理解的。

    “……哎！吾让恩人失望了。”

    黄龙略做迟疑后，突然间精神有些萎靡不振道。

    当年诸玄交代他，若是到了封神量劫后期，阐教占据绝对上风的话，在关键时刻给予阐教一击。

    很明显，

    诸玄对阐教没有好感，更不想让阐教在杀劫中胜到最后。

    虽然那时黄龙还不知什么是量劫，但到了如今他哪还不明白。

    多年来他黄龙隐藏修为，一直就是想等到那个时候的到来，也好完成恩人的交代以做报恩！

    可万万没想到，

    真等到杀劫快结束的时候了，阐教竟已面临崩溃！

    甚至，都不给他出手的机会。

    这就让黄龙傻眼了。

    此种情况下，让他还怎么去报答这份恩情？

    正因如此，

    黄龙才有了直接叛出阐教、毫无顾忌打脸圣人的做法。

    可他万万都没想到，这一切都在恩人的目睹之下。

    小紫看他这番神情，似乎知道了他在想什么。

    微微一笑，他开口道：

    “……无妨！天地间变数太大，有些事超出人思虑之外纯属正常。”

    “再说了，老大早在十数年前就放弃了对此次量劫的算计，你这颗棋子没能起到作用也没什么。”

    小紫神情间平静无比，丝毫没有怪罪黄龙的意思。

    “呼……那就好。”

    黄龙真人长出一口气，总算解了心中那个疙瘩。

    他也知道，

    眼前这位紫前辈，所说的一切完全能够代替诸恩人。

    故此，对于这番话他无比相信。

    卸下心中包袱后，黄龙终究还是没忍住问道：

    “多年未见诸前辈，不知在下可否前去拜见一番？”

    他这话说的无比诚恳，眼神中满是希冀之色。

    ——回龙族，哪里会有去见诸前辈一面更加重要。

    自己已然达到了准圣巅峰，前路越发迷茫起来。如果再去见前辈一面，说不定前辈一时高兴，还能助自己突破混元之境呢！

    “现在还不是时候。”

    小紫的反应很果断，直接拒绝了黄龙的想法。

    黄龙闻言，脸上满是失望。

    他还以为，

    是因为自己没能完成前辈的交代，对方才不愿意见自己呢。

    见他如此，小紫皱眉略做迟疑后，这才接着道：

    “……老大让我告诉你，待尔回到龙族之后，需如此如此……”

    ……

    没人知道小紫和黄龙说了些什么。

    两人之间的这次交集，也仅限于短短半个时辰。

    随之，两人便分道扬镳了。

    黄龙前进的轨迹丝毫没变，还是直直向着东海而去。

    反倒是小紫，竟直直冲向了遥远的混沌中不见了踪影……

    ……

    “哥哥，此次杀劫你算计多年，似乎并没有起到什么作用啊？”

    混沌中，女帝叶倾仙眼波流转间带着笑意说道。

    “呵呵，无妨！起码我做这一切的目的已经达到了不是吗？至于过程如何，并不是太重要。”

    诸玄淡淡一笑，不在意的道。

    他并没和妹妹说，此次封神大劫的最终走向一直在自己掌控中。

    ——说到底，

    虽然此次封神相比于原轨迹有了很大变化，但洪荒天道的意志却并不以结局做转移！

    只要那些神位有了主人，到底是谁占据又有什么关系呢？

    终究女帝不是洪荒之人，他并不希望对方和这方世界有太大纠葛。

    毕竟，她还有自己的路要走。

    “好吧！那我就不问了。”

    女帝掩嘴轻笑，没有再和诸玄提及这个问题。

    此刻后土和玄冥已然回了地府，并没有跟在他（她）们身旁。

    此刻一行人中，也就只有狗崽子丁丁跟在两人身旁。

    你问叶天帝哪去了？

    ——呵呵，

    既然来到了洪荒天地，以叶凡的性格自然要去见识一番了。

    “对了！哥哥你确定小龟灵要出关了么？不会有什么意外吧？”

    一想到此行的目的，女帝不由略带担忧的问道。

    毕竟两人情如姐妹，

    如今数百年过去，又加上龟灵是以真身镇压魔囖族前来洪荒世界的通道，要说她不担心那是假的！

    “不会出事的！”

    诸玄摇了摇头，非常确定的说道：

    “整个归墟界中生灵都已消失，魔囖族也被那人带走了。再加上罗睺被彻底磨灭，危机早已经解除了。”

    “我们此行，只是去接小丫头回来而已，并不需要太过担心！”

    说到这里，他的眼神中不由闪过一道思念之色。

    ——几百年没见小徒弟，还真有些想念了呢！

    “那好吧！就是不知道，小丫头现在有没有踏出那一步？”

    女帝点了点头，随即眼神中充满复杂的说到。

    如果按诸玄所说，

    此次小龟灵出关，应该会突破到混元大罗境界。

    而她作为师姑，

    这次要是被一个小辈给超越过去的话，还真感觉有些尴尬！

    ——不过这终究是好事！

    性格向来高傲的女帝，自然不会因为这个嫉妒龟灵了。她只会想办法让自己也能早早走出那一步，彻底成就传说中不朽不灭的混元之境！

    最起码到了那时，她依旧相信自己能同境界无敌！

