    丘明的脸色变得愈加阴沉了，眼中的目光更是无比的阴骘，冷冷地盯着叶军浪等人。

    他本以为祭出锁魂镜仿品，直接锁定住叶军浪等人的神魂后，直接就能够将叶军浪等人给镇压当场。

    当然，他也不会直接下杀手，而是击倒叶军浪等人，封锁叶军浪等人的本源，然后将叶军浪等人擒拿下来，在带回去交代任务。

    不过现在，他眼中已经开始起杀机了。

    因为叶军浪等人的强大超乎了他的想象，特别是叶军浪，竟然能够抵挡住铜镜的光束影响，要么就是自身神识足够强大，要么就是身怀异宝，能够抵消锁魂镜仿品的锁魂。

    “不得不说，你们还真的是超乎我的想象。不过，再怎么挣扎也是徒劳无功！”

    丘明语气冷漠的说道。

    “你是来自于自封一界的势力？是荒古时代自封一界的势力，还是太古时代自封一界的势力？”叶军浪沉声问道。

    “嗯？”

    丘明脸色一怔，眼中精芒绽放，眯着眼盯着叶军浪，说道：“小子，你知道的倒是挺多。至于什么势力，你还没资格知道。既然你知道，我来自于这样的势力，你还不臣服？第九纪元时代，这种自封一界的势力将会出世，我所在的神圣之地强大无比，在自封一界的势力中，属于最顶级的势力之一！你现在选择站队，那未来你享受到的将会是无上荣光，选择作对，那你死无葬身之地！”

    “我呸！”

    叶军浪直接朝着地上吐了口口水，他冷冷说道：“人界遭遇危机，面临上苍大敌入侵的时候，你那所谓的神圣之地在哪里？还有你，身为造化境巅峰强者，在人界危机的时候，怎么不见你挺身而出？你非但没有帮助人界，反而还想要狩猎人界天骄，更是无视人界平民百姓的生死！我不管你所在的势力是荒古时代还是太古时代，现在的人界属于新武时代，现在的人界属于当世人族！你们要出世了，如果遵守人界规则，互不相犯，那我等与你们还能和平共处。如若对人界有所图谋，甚至不将人界之人当成是人来看，而是当成可以任意虐杀的蝼蚁，那管你是来自于什么势力，我叶军浪一律镇压击杀！”

    “哈哈哈哈！”

    听到叶军浪这番话，丘明放声大笑起来，那刺耳的笑声传遍当空，仿佛是在嗤笑叶军浪的狂傲无知，在笑叶军浪的不知天高地厚。

    “就凭你？一个不灭境的小人物，也胆敢对自封一界的势力说出这样的话？你知不知道，自封一界的势力是何等来历？有何等底蕴？自封一界的那些大人物，随便一个跺一跺脚，都能把你给震死啊！”

    丘明大笑着说道，一副嘲弄讥讽的目光看着叶军浪。

    叶军浪面色平静，说道：“闻道有先后，你所说的那些大人物，不过是修炼武道比我早罢了。他们已经到了尽头，我每天都能够不断提升，谁敢说有朝一日我不能将你口中那些所谓的大人物给镇压？他们不出世就算了，倘若出世了想要在人界作威作福、横行无忌，那我必然将他们镇杀！”

    “无知小儿，居然胆敢口出狂言！今日，我先将你镇压！”

    丘明冷冷开口，手中的铜镜再度光芒炽盛，一道道玄妙的铭文在他自身本源之力的灌注之下，释放出了奇异的光芒，同时他自身的那股神识之力也汇入到了铜镜内。

    “护住自身的精神识海，我正面向他攻杀，你们伺机出手。只要对他造成一定的威胁，让他分心之下，我会出其不意的给予他重击！”

    叶军浪向澹台凌天、地空、灭圣子等人界天骄传音说道。

    眼看着丘明正在催动那面铜镜，叶军浪目前还无法直接将识海中的龙之逆鳞给搬出来迎敌，不过在古路战场的时候他已经从道无涯身上得到了借鉴，他已经能够以神识之力来勾勒出龙之逆鳞的虚影。

    当即，叶军浪识海中精神力炽盛而起，神识之力宛如炉火般的在燃烧着，他勾勒出了龙之逆鳞的虚影，呈现当空。

    与此同时——

    嗤！

    丘明手中的铜镜一扬，铜黄色的镜面中猛地爆发出了一道更加耀眼的光束，内蕴着恐怖骇人的造化境强者的神识之威，朝着叶军浪等天骄都笼罩了过来。

    叶军浪早有准备，以神识之力勾勒出的龙之逆鳞虚影横档向了那道光束。

    顷刻间，一股强大的精神力冲击向了他的识海，让他自身的神识都在剧烈的波荡，只是在那阵阵的波动中，随着识海中的龙之逆鳞轻轻一震，一切也就平复了。

    可以说，叶军浪以神识之力勾勒出的逆鳞虚影抵挡下了那面铜镜大部分的威力，使得澹台凌天、灭圣子等天骄不再受到什么影响。

    澹台凌天等人以命格守护元神识海，即便是遭到铜镜光束的一些影响，这会儿已经能够扛得住。

    “逆龙锏，九阳落！”

    “逆龙锏，化青龙！”

    叶军浪暴吼，他催动行字诀，瞬间近身，施展出至强战技，攻杀向了丘明。

    这都是脱胎于九霄山河拳的拳道战技，如今以逆龙锏来施展，杀伤力更上一层楼。

    面对这样一尊造化境巅峰强者，叶军浪所想到的办法就是近身搏杀，以着他肉身体魄上的优势跟对方搏杀。

    否则一直被对方拉开距离，那最终落败的只会是他们，毕竟拉开距离的对战，无论是消耗还是攻势威力，都远不如造化境巅峰强者。

    轰！

    逆龙锏轰击而出，九道锏影烙印当空，锏影中灌注着叶军浪自身那股九阳气血之力，这股气血之力全面爆发之下，如同一轮轮的烈日直接炸开，内蕴着滔天声威，将丘明整个人笼罩在内。

    此外——

    “昂吼！”

    虚空中有着龙吟之声响起，逆龙锏演化出了拳化青龙的攻势，青龙虚影融入当中，与逆龙锏浮现出的逆龙虚影相辅相成，形成了这至强一击，内蕴着一股霸杀天地之威，吞天蔽日，席卷当空，轰杀向了丘明！?

    ……

    新的一月，大家多投点推荐票！

