    上次赶时间收罗的两只与蓝甲老魔斗法时毁掉了。后面炼丹也还缺一些傀儡使唤。以前的一些化神傀儡炼制一些罕见的丹药时，受到的约束终究还是稍微大了一点。

    “是，陆先生。”冬枫点头道。

    “对了，我那朋友虞紫陌现在如何了？”陆小天问道。

    “自从上次与陆先生分开后，虞紫陌便一直闭关，直到现在也还未有出关的迹象。这次南辰前辈逼问我，我也是束手无策，不过虞紫陌并不是他们关心的人物，关于虞紫陌的事，我只字未曾外提。”冬枫说了一句，然后又道，“要不要我去通知虞紫陌先生回来的事？”

    “不用了，可能她现在闭关正是要紧时刻，她的事你处理得不错，佛尘涤骨丹你还是按照以前，自行收罗灵材。”陆小天道。

    “可，万一南辰前辈察觉了怎么办，我现在还是渊堂的人，万一南辰前辈怪罪下来，可吃罪不起，况且我现在还是拖家带口。”冬枫一脸苦色地道。

    “只要你的手没捞过界，动到他的东西，他不会管你。另外利用你其他的势力，帮我打听一个人的下落。”陆小天摇头道。

    “这，也好，便听从陆先生所说。”冬枫一咬牙，这次他能保住地位，并且还能更进一步，全凭眼前的陆小天，只要陆小天不倒，他行事又有分寸，南辰度哪怕是看在陆小天的面子上，也不会轻易动他。略一琢磨，冬枫心里便有了计较。

    “去吧，若是南辰度提供的火蕴朝珠送到了尽快送来。”陆小天挥了挥手。

    “是，陆先生。“冬枫闻言告退，离开裂风峡，冬枫长松了口气，比起来的时候，眼下才算是一身轻松，只要有陆小天在，他今后的地位便稳如泰山。只不过南辰度肯花费如此大的代价拉拢陆小天，除了陆小天在丹道上的造诣外，更多的还是陆小天合体境的强大实力。否则南辰度怕也不会花费如此多的精力。说到底还是实力使然，冬枫摇头一叹，也不知自己什么时候有冲击合体的可能。

    冬枫离开后，陆小天依旧盘坐在原来的位置，紫青色的无相玄火喷涌而出，在身体周边形成一道道的火浪，更远一些的地方，血罡之力依然在利用妖物的元神精魄任其自行吞噬，陆小天则从中感悟这种妖物吞噬时产生的细微变化。然后将其融汇到自己修炼的融魂大法中去。

    动用血罡之力倒是不影响陆小天修炼无相火经中的神通。这次前来乱青墟便为了佛尘涤骨丹，想要炼制此丹，无相玄火的作用无可替代。至于火蕴朝珠，之前祭炼的时候倒也没有出现太大的问题，只是将阵纹刻制进珠内，毕竟是第一次操作，临近到一半多，总有那么点让陆小天不满意的地方。趁着现在还有时间，早些推倒重来更为合适，尤其是在陆小天炼丹术尚且不如厉丹王的情况下。

    一尊尊青紫色的佛象在陆小天四周平地而起，这些火影佛相神态可异，或双手合什，或竖于耳侧。每一尊火影佛相逐渐显露，直至与陆小天外表相近，法由心生。陆小天修炼这无相玄火的神通，显化的自然便是陆小天的样子。

    每一尊佛相各自口中诵读着佛号，一时间裂风峡内佛光普照，梵音阵阵。陆小天也并不担心会对外界造成多大的波动，毕竟他的神识辐射出去，很难有其他修士在不惊动他的情况下靠近，整个混乱妖域，也未必能找出一两个元神比陆小天要强的。

    陆小天此时在法力上也不过才神虚境后期的修为，造成的波动在合体老怪眼里也还比较小。

    同时陆小天还要分出两道副元神轮流提炼元磁金液，至于以前推演阵法，领悟几种修炼的功夫也没有停止，突破到合体境体修之后，陆小天比起以前还要更忙一些，唯一不同的是不再像此前那般活得提心吊胆了。

    四周与陆小天外表相近的一尊尊佛相将四周合围成一片佛狱，与血罡之力形成的血色领域完全又是另外一番情形。未及多久，陆小天身上佛光流转，一丝丝无相玄火在体表流淌，像是在织布一般，片刻后，陆小天体表便形成了一件玄火法衣，无相玄火威力绝伦，却未能伤及陆小天身上原来寻常青衣半分。

    这正是无相玄火的一大神通玄火法衣。修炼到高深处，其防御能力不亚于那些防御法宝。而且突兀的出现，其突然性会让敌对的人对其出现误判。

    叶子渝进入裂风峡之后，便一直在闭关，剑胎法诀在前其是一样的法诀，只是修炼到剑胎吞噬这一层之后，每个修炼了此术的人都会开始衍生出自己的剑道，修为越是精深，哪怕是修炼的同种功法，随着时间的推移，到后面也会大相径庭，此时叶子渝必然已经开始参悟自己的剑术神通。虽是一路到幽暗妖冢内寻找陆小天，碰到蓝甲老魔险些遭遇险境，后来又一路护持着陆小天，替陆小天护法，再返回至乱青墟，实际上对于为叶城主复仇的事，叶子渝也一刻都未曾忘却过。

    陆小天与叶子渝两个在裂风峡内专心修炼的时候，金鹏此时也一路疾飞赶往尸墓一带。

    尸墓是一片尸气冲天之地，这里错落着大量的墓穴，不少鬼族，魔族，亦或是其他修炼有尸道功法的强者在此出没。相比之下，金鹏是个不折不扣的外来者，而且从天性上，金鹏极不愿意在这种地方出没，若非是陆小天的要求，金鹏绝不会来这种尸气冲天的地方。

    金鹏刚进入到这片尸鬼之气浓郁之地，便有几个实力不明的黑袍怪一双绿油油的眼睛渗人无比地看来。似乎看到落单的金鹏蠢蠢欲动，只不过从金鹏身上波动的气息来看，这妖物也极不好惹，而且金鹏一族速度太快，真要跟对方动手，往往吃力不讨好，付出一些力气后，最终还是被对方给跑了。

