
　　第30章不想理你

　　被拒绝后，徐冉也不动怒，依然微笑的看着他，说：“娄先生为什么要这么急着拒绝我？”

　　娄英俊将擦脸的纸巾扔到垃圾桶里，不再理睬徐冉，带上鸭舌帽兀自准备离开。

　　经过徐冉身边时，徐冉身体一闪离开柜台，矗立在娄英俊面前。一直挂在嘴角的微笑已经被敛起，俨然一座冰雕寒塑。

　　徐冉：“你认为我是在跟你商量？”

　　娄英俊被他突如其来的变化惊怔住，回头看着张敏问：“这人谁呀？”

　　张敏也被徐冉突如其来的变化吓得不轻，对娄英俊的话根本没反应过来，半张着嘴巴看着徐冉。

　　徐冉：“她刚刚已经告诉过你，我是警察，”徐冉再次将刑警证掏出来，亮在娄英俊眼前。

　　“如果你非要拒绝的话也没关系，那只能请你到局里走一趟了，你觉得哪种聊天方式更适合你？听你的。”

　　娄英俊一听这话瞬间就焉了下去，刚刚没能发出来的怒火全部化成一滩烂泥，软塌塌的靠在柜台上。

　　“我真的累了，所以才不想跟你聊的，我想回去睡觉。”

　　徐冉收起刑警证，看着他的眼睛说:“理解。刚刚看到你满头大汗的进来，我就猜到你的工作应该是体力活，我不会占用你太久时间。”天籁小说网

　　娄英俊一把将头上的帽子除掉，扔在柜台上，萎靡地说：“那你快问吧。”

　　徐冉看了一眼扔在柜台上的帽子，笑了一下，然后说：“看来我今天确实打扰到你了，要不就不聊了，我们约在明天这个时候，等你休息好了再聊。”

　　娄英俊陡然抬头看他，张敏也睁着一对大大的杏眼看着他。

　　“你说的是真的？”娄英俊问。

　　徐冉眼含微笑，说：“是真的。”

　　娄英俊萎靡的身体立刻来了精神，“那好，谢谢了。我走了？”

　　徐冉依然矗立原地，眼角多了一丝笑意；朝他挥挥手，告诉他可以走。

　　娄英俊看到徐冉依然矗立原地，微微蹙起眉头，说：“你不走吗？”

　　徐冉：“我刚刚在你店里买了一套化妆品，想再跟你女朋友咨询一点化妆品知识，回去好哄妹妹开心。”徐冉朝他扬了扬手里的袋子。

　　这时张敏也替他说话了，娄英俊冲他挤出一个轻微的笑脸，转身走了。

　　他走后，徐冉真的就只是问了张敏几个化妆品的知识，然后说了一些客套话，也走了。

　　张敏一直追到门口目送他离开，直到完全看不到人影了，才吐出长长一口气。

　　回到店里呆呆坐了很久，中途来过一个女孩看化妆品，她也没太招呼，自然生意也没做成。

　　大学放晚学时，张敏打了一个电话出去，打完电话整个人马上又恢复了过来。

　　竟然哼起了小曲，放学时间，来小店看化妆品的学生还不少，一下子就做了好几笔生意。

　　双手插兜靠在大学楼外墙上的徐冉，目光落在那一个个化妆品袋子上，他的胳膊上也挂着一个同样的袋子。

　　兴许是被人家感觉到他在偷看了；或兴许是他长的太惹眼了；又兴许是那些女学生觉得，这么热的天还穿着一件长袖衬衫不正常，都朝他投来了疑惑的眼神。

　　徐冉没有理会那些疑惑的眼神，全当没看见；抽出插在兜里的手，提着袋子转身走了。

　　女孩们一阵唏嘘。

　　夏天的夜总是来的很迟，徐冉看了一眼腕表，这边还有时间；那边时间刚刚好，跳上越野车，直朝丁香公司奔驰而去。

　　来到丁香公司门口车刚停稳，就看见白辰希甩着马尾辫，朝外跑。

　　徐冉的嘴角不知不觉的扬起，这丫头现在这样倒是可爱的很；不知是天性，还是脑袋被敲坏了；智商真的跑了不少。

　　白辰希也看到了他，在原地顿了一下，然后很快朝他跑来，站到他面前劈头就说：“我本来不想理你的。”

　　徐冉嘴角扬的更厉害了，问：“为什么？”

　　白辰希瞪着一双好看的凤眼看着他，“你还问我为什么，真是的。你下药迷晕我都忘了？”

　　徐冉扬起的嘴角立刻敛起，朝她额头狠狠弹了个暴栗，嗔怪说道：“你这个脑袋到底还能不能用，不能用就别用了。”

　　白辰希捂住被弹的生疼的额头，撅着嘴嘟哝：“就算不能用也不能弹，弹坏了怎么办？”

　　徐冉失笑：“弹坏了就不要了呗！”

　　白辰希嘴巴嘟的更高了，“一个人不要了脑袋还有用啊，你真当我傻啊，不坐你车了，我自己回家。”

　　徐冉笑着冲她身后喊：“真不要我送了，不怕身后再有沙沙声了？”

　　白辰希骤然停住脚步，一动不动杵在原地。任凭徐冉怎么叫唤都没有回音，也不走；片刻，徐冉看到她的肩头轻轻颤抖起来。

　　连忙上前，“怎么了辰希？”

　　白辰希眼眶通红，脸颊上已经流满泪水，恶狠狠的看着他，说：“你讨厌，你为什么要吓我？你不吓我，我都忘了那事，我都不记得了，我就可以不用坐你车，自己回家了！”

　　徐冉看着哭的像个孩子的白辰希，心口像被什么东西扯了一下，在她头顶轻轻拍了两下说：“对不起是我不好，不该吓你。不哭了，我送你回家。”

　　白辰希嗅了一下鼻子，嘟囔着说：“你让我哭我就哭，你让我不哭我就不哭啊，我就不！我难过我害怕我就要哭！”

　　徐冉看着有些任性的白辰希，心底发出疑问，真的是智商丢了？还是天性？不过倒真的是可可爱爱的样子，这个样子的她让他更加不能不管，不能不去迁就。

　　徐冉笑了一下，拉着她手就往越野车处走去，“哭肿了眼睛不好看了，我也没让你哭啊。”

　　白辰希就是赖着屁股不走，“你就有，你吓唬我就是为了想看我哭！”

　　徐冉转身看她，“真不走？”

　　白辰希：“不走！”

　　徐冉：“你不是害怕嘛，不跟我走，准备自己回去？”

　　白辰希：“我让丁远送我，她今天跟我说了会保护我，还让我不要麻烦你这位人民警察呢；我想也是，我不该麻烦你这个坏蛋，给我下迷药的坏……”

　　徐冉的脸色渐渐阴沉下去，牵着她的手陡然一发力，白辰希整个人跌在了他的怀里；本来牵着她的手，已经落在了白辰希的肩膀上；另一只手几乎同时托起了她的双腿，直接将人抱上了车。

　　白辰希忽然就不敢耍脾气了，乖乖坐在车上偷偷看着一脸阴沉的徐冉，也不敢说话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第30章 不想理你免费阅读。https://xs.23sk.com 