    第2019章完全不在状态……

    我去，怎么还有老年人？

    小胖闪身躲开这一掌，连忙掏出双头锤格挡，“老人家你干什么呀！”

    老头满眼凶戾之光，二话不说便朝他头壳拍去。

    帝清招出一把长剑，横剑一挡一削，老头半条手臂被削了下来。

    “妇人之仁！”帝清冷喝一声。

    “你们若是再搞不清楚状况，迟早死在这群古姜氏的僵尸手中。”

    小胖张了张嘴，随即吃惊瞪大双眸。

    只见那老头被帝清一剑斩掉半条手臂后，断裂处并无丝毫鲜血涌出。

    更诡异的是，这老头周身骨骼咔咔作响，不过须臾光景便又生出半条手臂，与先前的伤处严丝合缝接在一块儿。

    若非亲眼目睹，小胖简直难以相信。

    这是真的？

    手臂被斩掉一半能分分钟复原？

    这莫不是在逗他！

    “僵的头颈部最为脆弱，攻击那地方！”帝清一声令下，悬剑峰无数把剑朝老头脖子处砍去。

    红衣妖媚男轻声一笑，应面而上挡住十七八把剑。

    横扫而过的力量，几乎超出所有人想象。

    强的惊人！

    小胖就被红衣妖媚男一剑逼退，身形往后直退数步，直到被卢洪洲扶住。

    “庞胖师弟，小心了。这应该是古姜氏最强的红毛僵。身体有超强的复原能力，力量、速度，都是最快最上乘的！”

    “对付他们，只能供给头部！”

    小胖满脸懵逼，转头却见冷秋寒与苏瑾等人，已与周边的僵展开殊死搏斗。

    于是这货连忙提着双头锤冲上去，一边打一边暗自嘀咕，这些名叫僵的怪人真是颠覆自己的世界观啊！

    苏瑾边打边退到他身边，与他背贴背同时御敌，口中气喘吁吁道，“你别不在状态了，赶紧打！这些东西不死不灭的，小心被他们弄伤。”

    “我以为刚入师门时，赵师兄是跟我们开玩笑的。”小胖一边奋力抵挡砍杀四面八方涌来的僵。

    什么镇魂塔镇压着一只红毛僵。

    什么造福一方除暴安良，寻找僵拔除僵之类的，小胖压根儿没听进去。

    现在他明白这一切不是开玩笑了。

    这些僵男女老少都有，人数顶多只有三千，却个个彪悍精勇，战力超强，眼神凶恶杀人不眨眼。

    不少悬剑峰外门弟子倒在他们脚下，此时尸体已堆积如山，血流成河。

    这批人甚是凶残，悬剑峰外门弟子尽管人数是他们的十倍之多，却不够他们杀的。

    苏瑾横剑抵挡攻击，眸中闪过一丝厉色，“废话。这都杀到眼前了，还能有假。”

    “大家不要分散！！！”悬剑峰诸位长老嘶声大吼，招呼兵败如山倒的众多外门弟子集火攻击。

    “杀！”长老们嘶吼着扑向最前方的楚游、吴昕几人。

    陡地——

    镇魂塔上方传来一阵震天裂地怒吼声。

    众多外门弟子脸色大变，身形纷纷倒飞出去。

    一口口血喷出，勉强以剑拄地，面色尽皆发白。

    “叶公子，是叶公子。”一众杀红眼的古姜氏族人们纷纷露出欣慰之笑。

    “杀了这群悬剑峰杂毛！”

    (本章完)

