    电话，是一位云南当地的志愿者苏玉山打来的，他告诉刘晓兵，在云南乌木村的几位农民，在山上发现了一个大铁桶，铁桶里，竟然装满了尸体！

    他们在尸体上发现了军徽，猜测极有可能是抗战烈士的遗体。他们已经上报了相关部门，估计山内还有很多这种铁桶，问刘晓兵他们能不能来一趟，协助相关部门挖掘，为烈士遗骸取样。

    埋在铁桶里的烈士遗骸，震惊了办公室里的三个人，刘晓兵当即决定，立刻出发前往云南。

    林鸿雁这一次，依旧坚持与刘晓兵他们同行，但刘晓兵却劝住了她。

    “我知道你现在的心情，是非常想要为烈士寻亲尽一份力。但你毕竟还有工作要做，要知道，你的工作，对于我们‘英魂回家’志愿者组织，也有很重要的意义。”

    林鸿雁特意向报社申请了关于烈士寻亲的专栏，每天的工作量也不小。刘晓兵虽然能够理解林鸿雁想要为烈士寻亲尽更多力的心情，但她留在工作岗位上也是同样地为烈士寻亲做贡献。更何况，林鸿雁已经为了辰溪枣子林烈士公墓陵园的事情向单位请了半年多的假，再这样继续请假也不好。

    “是啊，你在哪里都是为了咱们‘烈士寻亲’项目做贡献嘛，更何况，你留守在大本营，万一有你爷爷的消息，也能及时去看看啊！”陈四平也劝说林鸿雁。

    这段时间以来，大家都消瘦了不少。刘晓兵和陈四带队进行烈士遗骸收殓工作，被晒得很黑，而林鸿雁更是消瘦得几乎只剩下了一双大眼睛。

    再加上她心事重重，因而让她在消瘦之中，又多添了一抹忧伤。

    刘晓兵看着她，都觉得有点心疼。

    “吃点好的吧，咱们今天，”陈四平说，“看咱们林大主编瘦的，给她好好补一补。”

    陈四平虽然是个吃货，但是这次却是发自肺腑地想要慰劳一下林鸿雁。

    林鸿雁笑了。

    “行，那今天去我家吃吧，正好我爸也想见见你们，好好感谢你们为我们家寻找我爷爷做的这么多事……”

    刘晓兵他们明天就要出发去云南，去看一看林鸿雁的父亲也好。毕竟他老人家的身体最近一直不太好，又惦念着林爷爷的事情，更加忧心。

    刘晓兵没有迟疑地答应了，陈四平听说能去家里吃饭就更高兴。

    他们天天都忙着工作，刘晓兵和陈四平这两个大男人，谁也不太会做饭，对于家常菜，陈四平可是相当的渴望了。

    事情就这么决定了，林鸿雁赶紧拿出手机给父亲打了电话。

    林鸿雁的父亲林昌盛闻听林鸿雁邀请了刘晓兵他们来家里吃饭，高兴坏了，连忙答应下来，又问刘晓兵他们都喜欢吃什么菜。

    “我爸问，你们喜欢吃什么？”林鸿雁问大家伙。

    刘晓兵笑着说自己吃什么都行，陈四平倒是毫不客气地报了好几个菜名儿，什么锅包肉，鱼香肉丝，辣子鸡的，刘晓兵无奈地连连摇头。

    “咱们是去探望林叔叔，顺便在人家吃个饭的，你怎么弄得好像是去饭店点菜似的？”在林鸿雁和父亲继续沟通菜单的时候，刘晓兵又好气又好笑地对陈四平说。

    “嗐，你这就不知道了吧？”陈四平活动着因为输入烈士信息而酸疼的手臂，道，“喜欢看到的事，就是小辈们吃吃喝喝非常开心的样子。别看我爷爷平时凶得像只老虎，每次看到我吃饭香香的，都笑得可慈祥了！”

    “你呀，你真是常有理！”刘晓兵无奈地笑着摇头。

    “好了，晚上咱们直接回家吃饭就行！”林鸿雁放下电话，高兴地说道。

    “好。”刘晓兵点头。

    刘晓兵和陈四平习惯了出差，他们的旅行袋总是放在办公室，以方便他们随时拎起来就走，所以也没有什么好收拾的。

    他们把手头上的信息全部分类录入到电脑里，又在“英雄回家”志愿者管理员群里给大家分配好了信息收集任务，今天的工作才告一段落。

    傍晚时分，三个人到达林家，便受到了热情的接待。

    林鸿雁的大伯和二伯全都来了，看到刘晓兵和陈四平，他们都高兴地上来和他们握手。

    林鸿雁的大伯，名叫林和平，二伯名字叫林富强，父亲叫林昌盛。

    长辈们把三个年轻人迎进来，热情地招待他们坐下来。

    菜已经摆上桌大部分了，林鸿雁的母亲正和两个伯母在厨房忙碌着做饭。听到刘晓兵他们来，赶紧跑出来看他们。

    饭菜的香气，和浓浓的亲情气息，一下子就将刘晓兵和陈四平紧紧地包围了。

    两个人吸着鼻子，感受着这种充满了生活的气息。

    刘晓兵都觉得自己有那么一点想家了。

    “这两个孩子真是不容易，为了烈士们这么奔波，看看这张脸都晒得这么黑了。”林鸿雁的母亲，钟秀霞阿姨一直很喜欢刘晓兵和陈四平这两个孩子，看到他们现在又黑又瘦，心疼得不行。

    “他们两个的心愿，就是让你们晚上找不着。”林鸿雁笑着打趣，长辈们全都笑了起来。

    “就你最皮！行了，你们快点先坐下来吃东西，还有两个菜，马上就好！”钟阿姨说着，按着刘晓兵的肩膀让他们都坐下来。

    刘晓兵毕竟是客人，不好太拗钟阿姨的好意，便与陈四平一起，坐在了桌边。

    钟阿姨又让两位伯母也都坐下来，自己去厨房忙活去了。

    林昌盛给刘晓兵他们拿来了饮料，由衷地说道：“你们这两个孩子，好啊！年纪轻轻就有这么高的思想觉悟，帮了不少烈士找到了亲人！我们家老爷子的下落，也让你们费心了。”

    “应该的，林叔叔可千万别客气。当年老人家也为咱们的祖国和平作出了贡献啊！”刘晓兵说。

    林昌盛点了点头。

    “您三位的名字，也挺有意思，”陈四平说，“三个人的名字加起来，就是和平、富强、昌盛。”

