    这些黑衣卫实力的确不凡，武植在杀他们一人的同时，也会被他们砍一刀！

    这一刀换一命的方法，恐怕天底下也只有武植才抗的住！

    鲁智深想要扑上来帮忙，却被武植喝退：“二哥，快去解救这些孩童！快啊，别墨迹！我来挡住他们！”

    “等你们都出去了，我才有办法离开！”

    “妹夫，你可千万要活着啊，绝不能让我家妹妹当寡妇！”

    鲁智深也没有想到这些黑衣卫竟然这么难缠，而且随着哨子不停吹响，在身后远处的过道上，也传来了急促而枕但整齐的脚步声，很显然，还有更多的黑衣卫正在赶过来！

    他们毕竟只有四个人，对付这么多穷凶极恶的黑衣卫没有多少胜算！

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    整个幽闭的空间里面，不时传出刀剑迸发撞击的声音！

    黑衣卫一个个死在武植的刀下，可他们临死的时候都会拼尽全力，在武植的身上留下一道伤口！

    鲁智深和孙二娘等人迅速破开墙壁，将里边的孩童都带了出来。

    孙二娘很快就找到了潘金莲的弟弟潘宴，同时在他身边还有几个同年龄的孩子。

    其中一个孩子个子很高，长得也很英俊，此时的他两只眼睛直戳戳地盯着武植那高大的背影。

    眼里满是崇敬、崇拜和向往！

    武植现在用的，是少林寺72项绝技里面的破戒刀法！

    这种刀法全部都是杀招，只有在一个人奋不顾身要和敌人同归于尽的时候才会用！

    而此时的武植，却把它用来抵挡敌人，给众人制造更多的逃离空间。

    “走！”

    鲁智深发出一声怒吼，带着百来号孩童迅速撤离！

    “追！给我追啊！”

    第一批冲上来的黑衣卫，已经被武植砍得七七八八，武植自己的身上也留下了十几道伤口！

    哪怕有九阳真气护体，武植也仍旧觉得有些吃不消！

    他脸色微微泛白，脚步也比较轻浮。但他知道这个时候绝对不能撤，因为在过道的尽头又有一批黑衣卫迅速赶过来。

    为了给鲁智深他们制造更多的时间。于是武植把心一横！

    他双手握刀，如同猎豹一般疾然冲向那正在吹哨子的男人。

    男人本以为武植肯定会转身逃离，却没有想到他竟然还会冲上来！

    男人下地不停后退，可是武植却是冲到男人的跟前，手中的刀芒，与男人脖子的间距越来越近！

    “嗖！”

    泛着寒光的刀刃，切开了男人手中的哨子，切断了他的手指！

    眨眼之间，在男人的脖子上抹过了一道血痕！

    武植原地打了一个旋转，一颗血红色的水珠顺着明亮的刀锋缓缓垂下。

    这颗血珠在刀锋尽头的时候，竟然被灼热的气劲蒸发了！

    男人身体还在后退，但是他的头颅却已经从脖子上掉了下来。他到死都无法相信，这时间竟然还有这么快的刀！

    而那断成两截的哨子，竟然在地上燃起了火焰。

    男人被砍断的脖子处，更是有焦黑的痕迹！

    武植抖了抖自己的右手，淡淡地说：“这些年没练，刀还是变慢了。”

    武植之所以会这么说，他的刀法是一刀一刀练出来的，向来以快取胜！

    以前在少林寺的时候，因为经常会犯戒规，所以他总是要受罚。

    其中，他经常要拿着柴刀到后院去劈柴，那堆积成山的木头就是武植练刀的最好对象。

    他劈柴的速度越来越快，劈得越来越精准。

    到最后那柴刀和木材发生摩擦的时候，甚至会产生火花！

    不过也仅仅只有一丁点火星而已，根据扫地僧所说，武植几乎已经练成了少林寺的绝技，燃木刀法！

