    车子抵达恒泰大楼时，司机和特助白岩休都松了一口气，待人下车后，车子犹如离弦之箭，瞬间开离恒泰。

    白岩休抹了抹汗，恭敬的问道：“霍总，咱们走吧？”

    男人冷沉的眼，起了一丝不易察觉的变化。

    恒泰的大门口，什么时候多了这么多的安保？

    嗬，顾祁岩为了引他主动上门，还真是耗费了不少的功夫啊！

    看了眼抽抽噎噎的窝在顾祁岩肩窝哭泣的醉鬼，黑衣人走到顾祁岩身旁，附耳道：“少主，人来了。”

    “哦？那就请上来，好好招待。”

    话落，他却丝毫没有起身迎接的意思，反而是故意侧了侧身子，这样一来，就让原本只是搭在他肩窝的女人变成了像是被他抱在怀里，而且还是主动迎合的姿态。

    霍傅司走进恒泰总裁办的时候，看到的就是这么一副“恩爱无比”交颈鸳鸯的模样。

    黑沉沉的眼眸，愈发深暗沉顿，带着骇人的凛冽气息。

    身后的白岩休看了眼，也是暗暗替少夫人捏了把冷汗。

    这简直是在挑战霍总的男性尊严底线！

    长腿优雅的迈开，走到沙发旁，不请自来的坐下。

    阴郁的眼眸，写着冷若冰霜的讯息，“顾少主，还真是喜欢替别的男人照顾妻子！”

    讽刺的话语，却丝毫没有激起顾祁岩的戾气。

    他恍若未闻的笑了笑，红唇开开合合，吐露出来的是挑衅意味十足的话语，“有美人主动投怀送抱，而顾某向来都是爱好美色之人，美人在侧，自然是消受才好，不然，岂不是辜负？”

    嗬，好一个消受美人恩！

    霍傅司冷冷的看着那个不断抽噎，小肩膀一抖一抖的小女人，眼底的光芒，讳莫如深，暗沉似海。

    没有人能看透他此刻的想法，但都能看得出来，这个男人，现在心情十分的糟糕。

    还是白岩休主动开口，向顾祁岩简单的问候之后，便冲着聂云萝道：“少夫人，先生来接您回家了，少夫人……？”

    唤了半天，也没能引起那人的半分动容。

    白岩休有些尴尬。

    而霍傅司，却是心情沉顿到底，心里是恨不得毁灭一切的暴戾。

    鹰隼般的黑眸一瞬不瞬的盯着那道背影，磁哑的嗓音还是那样陌生而熟悉，勾起了醉鬼的思绪，“回家，聂云萝。”

    回家……？

    被酒精麻痹的大脑有刹那的清醒，聂云萝摇摇晃晃的坐直身体，从顾祁岩怀里出来，转身就看到了一张熟悉而陌生的俊美面庞。

    脑海里轰鸣一声，让她眼前都有些看不真切。

    这酒……这酒的度数这么高的吗？

    怎么她的脑袋这么晕，她好像什么都看不清楚，天旋地转一样。

    见她毫无反应，甚至好靠在顾祁岩的身旁，霍傅司感觉到眉心突突直跳，铁拳狠狠地攥成一团，声音里隐忍着怒意，眼神狠厉阴郁的宛若来自地狱的索命使者。

    “我不希望说第三次，回家，聂云萝。”

    不知道是哪个字眼唤起了她的记忆，醉醺醺的女人突然爆发出一声哭嚎。

