
　　“三师弟！”

　　陶俊俊和孙雅茹再一次异口同声的喊道，语气之中充满了担忧和关切。

　　七派的弟子们，此刻也都是紧张异常，都是暗暗地在心中为肖霖加油鼓气，希望肖霖能够化解鬼族冉队长的攻击，然后强势出手，将对方给击败，甚至是击杀。

　　虽然一开始的时候，七派弟子们都不看好肖霖，觉得他没有任何反抗的机会，可是现在，当肖霖借助五级大还丹的药力将修为提升到金丹初期之后，众人都是看到了一丝希望。

　　毕竟一个原本只要炼气后期修为的弟子，能够拿出来五级大还丹，足以说明他之前得到了多么大的机缘，这让众人都是认为，肖霖必然还有其他的宝物和手段。

　　在这个节骨眼上，肖霖俨然已经成为了众人新的救命稻草，大家都是希望他能够创造奇迹，化解众人的危机，解救众人的生命。

　　因此，当看到鬼族冉队长的黑色宝剑破开肖霖的气势，刺向肖霖身躯的时候，七派弟子们都是紧张起来。

　　当然，也不是所有人都希望肖霖能够强势反击，在幽月剑谷的队伍之中，厉江拖着重伤之躯，目光仇视的望着肖霖的位置，恨不得肖霖直接丧命在鬼族的黑色宝剑之下。

　　厉江之前险些被肖霖斩杀，虽然经过了一段时间的运功疗伤，已经恢复了些许，勉强能够站立和行动。

　　可是他此刻的状态依然非常的糟糕，不但肉身伤痕累累，五脏六腑更是受创严重，估计就算是面对炼气期的修真者，也很难有还手之力。

　　除了身体上面的伤害之外，厉江内心所受到的侮辱那就更大了，毕竟当着七派很多弟子的面，被肖霖一招击败，还差一点被斩杀，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

　　作为幽月剑谷的杰出弟子，厉江一直以来都是心高气傲，目中无人，从来都是他欺负和教训别人，何从被别人教训过，而且还是险些被斩杀的地步。

　　肖霖让他在七派弟子们的面前颜面扫地，他自然对于肖霖恨之入骨，恨不能立刻将其斩杀。

　　即便是现在面对实力强横的鬼族队伍，也改变不了厉江心中的那抹恨意，他甚至希望，鬼族的冉队长能够尽快的斩杀了肖霖，这样的话，虽然无法亲自报仇，至少也能够缓解他的怒气和恨意。

　　“肖霖，你让我颜面无存，你不死，我心中难安，怒气难消，只有你死了，才能够化解我心头之恨。”

　　厉江的心中，已经将肖霖当成了眼中钉，肉中刺，更是一道心魔，肖霖不死，他心魔难除。

　　“他的机缘和手段，已经超过了我的想象，看来我之前的举动是明智的。”

　　“只是，造化弄人，他现在面对的乃是鬼族的一级鬼将，修为达到了金丹中期，就算他借助五级大还丹提升了修为，也不见得就可以抗衡对方。”

　　“我到底要不要再赌一把，将我保命的最后底牌施展出来，保住他的性命……”

　　项玉颜在鬼族的冉队长释放出鬼元力之时，心中纠结之下，陷入了难以抉择的阶段。

　　直到冉队长的黑色宝剑破开了肖霖的气势，开始向着肖霖的身躯刺了过去，项玉颜依然没有拿定主意，足以说明，那一个保命的手段对于她来说有多么的重要，让她很难在短时间内下定决心。

　　“啊！”

　　不知道是七派之中的哪一个女修惊呼了一声，使得所有人紧张地情绪瞬间变成了失望，大家望着前方被黑色宝剑刺中的年轻身影，心中具是暗自叹息，无奈的接受了事实。

　　只见虚空之中，鬼族冉队长的黑色宝剑，此刻已经穿透了肖霖的身躯，然后去势不减的足足前进了数十丈的距离，这才停了下来，可见宝剑的攻势有多么猛烈。

　　眼看着肖霖被黑色宝剑穿透身躯，也难怪会有女修发出了惊呼，毕竟肖霖已经成为了众人的希望，眼下希望破灭，众人既失望又无奈。

　　“嗯？”

　　鬼族冉队长惊疑的声音传出，立刻引起了所有人的关注。

　　“你大爷的，吓死我了。”

　　虚空之中响起了一道声音，随即，一个身影踉踉跄跄的凭空出现，用手拍着胸口，满脸惊慌之状。

　　“三师弟没事，太好了。”

　　陶俊俊望着肖霖的身影出现在虚空之中，激动地叫了起来，也不只是真的太兴奋了，还是有其他的小心思，他竟然伸开双臂，想要去拥抱孙雅茹。

　　“三师弟没事，太好了。”

　　孙雅茹反应迅速，立刻学着陶俊俊的样子轻呼一声，随即鼓起掌来，伸开的手臂正好击中了陶俊俊的胖脸，阻止了他的拥抱举动。

　　陶俊俊扫兴的揉了揉脸，有些失落的看了看装作什么事情都没有发生的孙雅茹，随即将目光重新看向了虚空之中，脸上再一次浮现出笑意。

　　“他是如何躲过黑色宝剑的攻击的？莫非是借助他神秘莫测的身法？”

　　“他的身法虽然非常的玄妙，可是应该不足以躲开一位金丹中期强者的攻击吧？他究竟是如何做到的？”

　　项玉颜的脸上露出了疑惑和惊讶之色，随即眉头微皱，不明所以。

　　七派之中的其他人，包括几位杰出弟子在内，都是不明白肖霖是如何躲开黑色宝剑的攻击的，因此都是非常的疑惑。

　　不过，看到肖霖相安无事，众人原本失望的情绪又被希望重新取代和点燃，这种大起大落的情绪起伏，对于他们这些修真者来说非常的罕见，更不要说是发生在短短的时间之内了。

　　“好神秘玄妙的身法，怪不得能够躲开本将的攻击，看来，本将对你真是太低估了。”

　　“能够两次化解本将的攻击，你也足以自傲了，接下来，本将要是再无法将你斩杀，恐怕就真的惹人笑话了。”

　　“我倒要看一看，你还有什么手段能够躲开本将的攻击，要是你依然做到了，本将可以破例放你一马。”

　　鬼族冉队长望着肖霖的位置，猩红的目光闪动之下，毫不掩饰的称赞起了肖霖的身法，随后，更是说出了让所有鬼族们诧异万分的话。

　　这些鬼族们都是深知冉队长的脾气的，面对敌人从来都是心狠手辣，绝不手软，可是现在，她竟然说要破例放过对方一马，而且对手还是一位人族修真者。

　　哪怕现在只是说说，最后的结果还不一定，可是却让那些鬼族们都是感觉到不可思议。

　　“队长不会是看上了这个人族小子吧？”

　　“这不太可能啊，这个人族小子毛都没长齐，根本就不是队长的菜啊。”

　　“队长一直以来都暗恋玉树临风的‘修罗鬼君’大人，幻想着将来有一天能够成为‘修罗殿’的殿主夫人，又怎么会看上这个人族小子，我真是多虑了。”

　　“可是，队长究竟是怎么了，竟然要破例放过这小子？”

　　那一位男性一级鬼将，对于冉队长的行为很是不解，想不通其中的关键，只能够无奈作罢。

　　“老女人，你施展身法的时候能不能悠着点，刚刚害得我差点因为眩晕而呕吐，险些丢人丢大发了。”

　　就在冉队长和肖霖说话的同时，肖霖却在和脑海之中的神秘女子进行意识交谈，他毫不客气的冲着女子抱怨起来。

　　“我再说一遍，不要叫我老女人，叫我‘碧姐姐’或者是‘落儿姐姐’，要不然的话，休怪我和你翻脸，毕竟每个女人，最忌讳的就是被别人说老。”

　　“另外，我之前就提醒过你，施展身法的时候会非常的快速，是你自己适应能力差，现在来怪我，未免太小家子气了。”

　　“刚刚要不是我拼尽全力的施展身法，估计现在咱们都已经陨落了，劫后余生，你一个男子汉，还有什么好抱怨的？”

　　神秘女子针锋相对的说道。

　　“就冲你说我是男子汉，这件事情我不和你计较了。”

　　“另外，看在咱们是生命共同体，而你又三番五次的全力帮助我化解危机的份上，我就勉为其难的叫你‘落儿姐姐’吧。”

　　“希望接下来，落儿姐姐再接再厉，争取施展更加强悍的手段那个女鬼给斩杀了，我可不相信她会破例放了我，鬼族的话要是能信的话，母猪都会上树了。”

　　肖霖回道。

　　在此之前，肖霖就已经知道了神秘女子的姓名，乃是叫做‘碧落儿’，虽然女子要求肖霖称呼她碧姐姐或者是落儿姐姐，可是肖霖一直都没有这么做。

　　此刻，在碧落儿三番五次的帮助了肖霖化解危机之后，肖霖才终于改变了叫法，不再称呼对方老女人，而是称其落儿姐姐。

　　正好这个时候，肖霖听到了对面鬼族冉队长的话语，可是他并不相信对方会破例放过他，因此要求碧落儿加强攻击，争取斩杀对方。

　　“我之前告诉过你，不要通过种族来辨别一个人的好坏善恶，而是需要用心去感受。”

　　“我可以肯定，对面的那位冉队长，说话绝对是算数的，只要咱们能够化解她的下一波攻击，她必然会放过咱们的。”

　　碧落儿语气肯定的说道。

　　“你肯定？”

　　“难道你还精通‘观心术’，能够探查敌人的内心想法？就算真的有，以你现在的情况，恐怕也做不到这一点吧？”

　　“你就不要再借机教育我了，还是抓紧考虑接下来要如何对付那个女鬼吧。”

　　肖霖以为，碧落儿又是借机教育他，于是提醒对方一句之后，就不再多言。

　　结束了和碧落儿的意识交谈之后，肖霖这才将目光看向了对面的鬼族冉队长，黝黑的脸上露出了一抹笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第40章 碧落儿免费阅读。https://xs.23sk.com 