    

    第二百零三章实地参观

    说完，林凡和张勇两个人便是就先后站了起来。

    只不过，这前脚才刚刚走出去，这后脚林凡便是就站住了，问道：“张大哥，你这么跟我出去，那你母亲要谁来照顾呢？”

    张勇闻言就是一愣，随后便是就反应了过来，想来是酒店那边将自己辞职的理由告诉给了他知道，所以，林凡才以为自己的母亲现在也是病的很厉害呢！

    毕竟，是自己撒谎了，随后就是尴尬一笑，说道：“那个．．我母亲那个时候不过就是普通的伤寒感冒，现在是早就已经好了！”

    林凡一听，便是立刻就明白到底是怎么回事儿了。

    “那就好，那我们走吧！”林凡了然一笑，便是说道。

    走到大道边上，那台林凡来的时候打的出租车，还依旧停留在路边。

    原来，林凡在来的时候，就有了打算。

    万一他要是劝说不动这张勇跟自己一同前去，那么自己也是要回去的，所以，这车肯定也是需要一台的。

    要是自己真的劝说动了张勇，那么自己就更加需要一台车子离开这个有些偏僻的地方了。

    所以，无论如何，这车子都是需要一台的。

    想及此，林凡更是感受到了这车子的重要性，这要是没有一台车子在手，是真的别扭啊！

    唉！！

    而另外一边，张勇看到那台停在路边的出租车的时候，刚才才被压下的那份狐疑是再度升了起来。

    毕竟，一个董事长，出门没有车，这事儿是不是有些太扯了。

    “今天就委屈张大哥了，我这资金都投入到了火锅店上，所以，这车子都还没有来得及买！”

    似乎是看出了张勇心中的狐疑，林凡先一步将这个问题给解释了。

    “林老板说笑了，这哪里有什么委屈的，我们走吧！”

    先不管张勇这心中是作何感想的，但是这脸上至少是没有表现出来的。

    所以，林凡便是就笑了笑，直接就带着他一起上了出租车。

    “老板，您这可算是回来了，您要是再不回来，我可是就要离开了！”林凡和张勇这边才一上车，那边的出租车司机就是抱怨了起来。

    闻言，林凡赶紧抱歉地说道：“不好意思，不好意思，让你久等了！”

    司机师傅见林凡态度好，便是就也没有继续计较，发动车子直接就出发了。

    因为来的时候，林凡已经告诉了这师傅，他回去的时候要去的地点，所以，这一次他没有再追问林凡的地点。

    车子的速度很快，不过十来分钟的时间，林凡和张勇便是就来到了海里捞的总店。

    “林老板，您这里的生意简直是太好了。”

    今天的海里捞也很给力，门口的等位上依旧是有人坐着在等位的。

    “林老板，您可真细心，居然还为等位的客人安排了座位！”张勇很明显也是注意到了这点，所以，也是情不自禁地开口夸奖了起来。

    要说这来的时候，他对于林凡还有那么一丝丝的怀疑的话，那么现在他是真的没有任何一丝丝的怀疑了。

    同时，也是渐渐收起了心中的那份不甘。

    “走，我带你四处看看！”

    对于张勇眼中的那份热切，林凡自然是看出来的。

    正所谓这打铁就是要趁热嘛！

    自己就是要趁着张勇心潮澎湃的时候，让他将合同给签订了。

    “好，那就麻烦林老板了。”张勇说道。

    林凡闻言，也是醉了，话说这左一个林老板，右一个林老板的叫，他听着怎么会那么的别扭呢！

    “张大哥，咱们商量点儿事儿啊，你就不要左一个林老板，右一个林老板的叫了，这听着怪别扭的。”

    “那怎么行呢，这咱们私下关系是私下关系的，但是这上下级的关系还是要分清楚的，您之前也说了，您是要做大事业的人，所以，这以后需要管理的地方就更加多了。”

    “所以，这该有的规矩还是要有的，不然的话，要是没有一定的规矩，这有可能会坏了许多的体制系统，这样是不对的。”

    说实在的，林凡也没有想到张勇居然会对自己说出这样一番话出来。

    而且，他看张勇那一脸认真的样子，就也笑了笑，点点头，没有说话。

    他以为，这个时代的人，应该不会有这样的觉悟，不过，现在看来，他是错了，而且，还是错的很离谱。

    因为，现在看来，不管是哪个时代的人，都是有能人的，这张勇后世将事业做的那样大，自己又怎么可以将他当作是一般人来对待呢！

    感慨完了之后，林凡便是就带着张勇参观了自己的总店，并且在参观的过程中，他还是从各个方面全面介绍了关于这些方面他以后的规划。

    这随着越是听下去林凡的介绍，这张勇就越是觉得这林凡跟自己真的是太投缘了。

    因为，好多方面，他都觉得林凡的做法，都是跟自己的想法不谋而合的。

    不，不，不，他感觉，林凡的做法好像是比自己的想法要更加的成熟，为此，张勇是不由得在心中默默地感叹道：“还真的是人外有人，天外有天啊！”

    也正是这个时候，张勇便是就决定了，他要跟着林凡干，因为似乎只有这里，他才能够找到自己的梦想之所在。

    “小凡！”就在林凡和张勇两个人将总店给参观的差不多了之后，秦征突然就出现了。

    “秦大哥，你怎么来这么早！”林凡一脸疑惑地问道。

    要是他记得没有错的话，这现在可还不是秦征上班的时间呢！

    “我再过来看看，有没有什么需要注意的地方！这位是？”秦征自然是注意到了林凡身边的张勇，便是一脸疑惑地问道。

    “这位是我找来的另外一个合伙人，我带他来参观一下，顺便给他介绍介绍我们这里的情况，要是没有什么意外的话，以后我们大家可就都是同事了。”

    林凡话音一落，秦征的脸色突然就是变了那么一下下，虽然说就只有那么一瞬间，可林凡还是注意到了。

    “你好，我是秦征！”秦征说完，便是就对着张勇伸出了手。

