    “秦风，我知道你手狠，我做的罪，在此间，是诛灭九族之罪，只是我不怕死，也不在乎亲眷子嗣，我心中无惧，你又如何吓我？”

    魏咎话中全是疯狂之意，让秦风都不禁愣了一下。

    “你不要子嗣？你们魏王一脉，可是自文候开始，绵延到了今日，已经数百年了，怎么，难道不信我大秦能尽数诛杀你一门后裔？”

    秦风见到面前男子狂态，想到了河内孩童的苦难，眼中不自己的流露出极度厌憎的眼神。

    “什么文候，武侯，他们死了也就死了，我可是能成仙的，你不是天下文治武功，天地万道，无所不通，可曾看得到，看得到我之永生，纵是你赢家死绝了，我也和仙师所说一般，不过转魂到了别人身上，永生世间。”

    魏咎对着秦风大声嚎叫起来，口水都差点喷到秦风的脸上，太子后退了半步，他没记错，魏咎应该是中年了，现在眼前男子，倒是确实看着比普通中年人年轻不少。

    秦风张口，正要多问什么，忽然面前的魏咎，像是受到了什么极大的苦痛，眸子飞速的转动起来，一口血喷在了地上。

    “啊，痒，痒，我的胸腹好痒啊！”

    魏咎四肢被束缚，身子瘙痒无法挠抓，难受的哀嚎起来。

    秦风眼见面前男子，大声呼喊之下，眼睛瞬间血红，身上的皮肤，不断的挪动着，好像血脉中有什么活物在作怪一般。

    魏咎引以为傲的黑发，更是瞬间变成了全白色，发根处，腥臭的鲜血流出。

    这自然是严刑拷打之下，魏咎的身体，再也禁不住郭朗珊瑚虫的反噬，一下子精血亏损，疾速的衰老起来。

    “啊，啊，我痒啊，我怕什么死，我在世间，只会越来越年轻！”

    难受的神志模糊的魏咎，不知道自己瞬间变得人不像人，鬼不像鬼。秦风心中一动，从怀中掏出一面平日梳头的铜镜，放在了魏咎的眼前。

    魏咎狂呼声中，摇头晃脑之际，一眼看到了镜子中自己的影相，瞬间就被惊呆了。

    “这是我？不？不会，这绝对不是我！”

    魏咎心中的永生执念，瞬间被铜镜击溃，他以为是秦风的手法，看着太子，张口像是要咬上去一般。

    “給咱们的长生郡守倒一盆水来，看看到底什么是长生！”

    秦风看着魏咎嘴脸，一声冷笑，早有影卫去取铜盆倒水了，片刻后，看着水盆中自己的倒影，魏咎眼睛发直，然后猛的一翻，就昏厥了过去。

    “长生，不过又是被诓骗的白痴就是了，只是能够欺瞒这样的人，那个姓郭的道士，也是不简单的！”

    董山眼见魏咎昏了过去，怕他装蒜，抬起一盆水就对着前郡守泼洒下去。

    只是冷水泼在脸上，魏咎还是昏昏沉沉的，董山翻开他的眼皮，知道此人不是做伪，一时间有些奇怪。

    “看来，这就是什么长生丸药的后遗症了，生老病死，乃是人间大道，或有推迟轻缓，哪里会有一丹长生？董山，拿把刀来，这人皮肉这下很是古怪。

    秦风眼见魏咎裸露的上身，那挪动的东西动作的越来越是迅捷，在魏咎皮肤下鼓起了一个个小包，不禁心中一动，招呼董山道。

    他单手接刀，疾速一抖，就向着魏咎胸前刺去，众影卫以为殿下恼怒魏咎无礼，现在就要他性命，也不疑惑，却只见秦风的刀在面前郡守的肌肤之上划过，划动的极浅，一刀下去，手腕翻转，已经挑出了一队挪动的活物。

    董山和众影卫凝神看着地上的活物，几乎要恶心的吐了出来。

    这是几十只长虫缠绕在一起，在人体中形成的一个肉球。

    秦风看着此物诡异，用刀又挑开肉球，一只寄生虫一般的长虫被刀尖盯住，开始疯狂的挪动起来。

    “殿下，这是百越的路数？是蛊虫？”

    董山知道百越有大巫喜欢驱虫，护在秦风身边躬身问道。

    秦风却摇了摇头，这虫子他很是眼熟，好像穿越前，自己在大学的生物影像资料上，见过一样的东西。

    秦风略微一沉吟，脑中灵光闪过，一刀钉住长虫的脖颈，另外找了一柄刀，轻轻的拍打虫身。

    那虫子挣扎的奄奄一息，被秦风拍打，口中吐出泥沙一般的东西，和秦风心中所想一样。

    “珊瑚虫，东海？齐地，还是，有意思，有意思啊！”

    太子何等聪颖，看到珊瑚虫，瞬间好像大海和咸阳的虎符之间，有了一丝怜惜。

    此事关系太大，和自己看中的兄弟有关，现在事情未明，秦风知道，万事还都在郭朗的身上，只有抓到了此人，才能找出背后的线索。

    “是一种海中的虫子，有激发万灵潜能之功，只是对人本源伤害很大，好了，你们取些白灰来，先把虫子灭了。”

    “魏咎此虫出体，精元被损，这几日，你们不要再问了，保证他不死，能够拖到河边即可，呵呵，想不明不白的死在这里，怎么可能？这黄河之底，可有几百双眼睛看着你呢！”

    秦风话中全是寒意，他知道在问不出什么，把手中刀子扔掉，负手就走出了这间房间。

    三日后，上党郡，当年长平之战战场不远的长平城外的村庄，郭朗和魏豹，被一群阴沉着脸的赵国遗民拦住了。

    当年长平杀伐太惨，四十万赵军被坑山，除了挖坑的几百少年赵军，赵括乃是全局覆灭。

    白起知道杀俘不祥，当年离开此地，就留下了几百赵军镇守此地，所谓赵人震赵魂。

    现在将近五十年过去了，当年的少年赵人，已经在此地繁衍出了一个村庄，这些赵人的子嗣，像是永远走不出长平的阴霾。默默的守护着这里。

    本来此地还有一队秦军监视这些赵民，只是秦风主政以后，赵地的民愤少了很多，秦军一年前也撤走了。

    长平城，村庄，彻底成了这些赵人后裔的天下。

    赵人内敛，这些人，都和秦军有着血海深仇，天下昌华，眼见邯郸到处都是大风学堂，赵人传承的仇恨，心中的戾气也被慢慢的消磨了，只是，他们还是不愿意陌生人来到此间。

