    眼前，画卷浮动，韩非百感交集。

    韩非唏嘘道：“老任啊，你都找到了，就没想出拿到的办法？”

    任天飞哼了一声：“我能拿到，我早就拿了。你看明白了没？看明白了，就进去吧！”

    韩非翻白眼：“我看什么明白啊？我再看会儿。”

    韩非是真的想看会儿。这图中，星位排布暂且不看。就说那五行共生，似乎也是于某种阵中共存，相得益彰。

    如果韩非没猜错，这五行之数，也是里面的关键点之一。

    “咦！如果只把星位所有的点落下来，怎么还像一个八卦？不对，这里谁特么知道八卦？巧合么？可如果有八卦，那就有阴阳。”

    可是，韩非一个都不懂啊！

    任天飞道：“光看，是不可能看明白的。所以，图还是得进！进去了，才有机会搞懂。”

    韩非看向任天飞：“你不进？”

    任天飞淡淡笑道：“当然进。”

    韩非：“怎么出来？”

    任天飞道：“简单，七天时间，自动就会出来。七天内，如果没能找到东西，想再进去，等下一年吧！”

    韩非不禁倒吸了一口冷气：合着，自己只有七天的时间啊！

    说着，任天飞往前一踏步：“我先进去，你能不能拿图得看气运。图中不禁厮杀，反正甭管能不能掌控此图，千星城的人不给他们拿。来一个，就干掉一个。所谓天骄，全干掉也无妨。”

    韩非无语：“说的简单，哪有那么容易？”

    任天飞道：“可惜，我与真身太久不通。不过，你既得不灭体，进去之后倒是问题不大。不过，小心九音谜障，别被困在图中出不来。”

    韩非讶异道：“什么谜障？”

    任天飞道：“不是所有人进图都能出来的。九音，是大道九音。当然了，可能不止九之数。但至图里，能感到的就只有九。陷入其中，就等于陷入图中，不是所有人都能出来的。”

    “九音？跟九音玲有什么关系？”

    韩非心道不对。不应该是跟九音玲有关系，而是应该跟《自在入道法》，有什么特殊的关系……

    韩非不禁还想到：江琴要找的人，难道就是被困在了图里？

    因为这个，江琴对这事儿很上心。可她却把机会，让给了自己。看来，是对自己给予厚望啊！

    如此一念想，韩非道：“好，进去。”

    ……

    随着韩非和任天飞踏入图中的一瞬间，韩非发现就只剩下自己一人了。

    果然，不出所料，进入图中，各有各的去处，随机的？

    这一回，韩非倒是没有出现在天空上，也没有出现在海洋中。

    他出现在了一座高山上，峰顶之上。万丈悬崖，俯览山河，似有雄浑之气。

    “真壮观啊！”

    一张图，描绘一个世界，风声呼呼，天穹星照。

    韩非四下看了一眼，自己出现在这山顶，难道有什么寓意吗？

    风不在五行中，倒像在卦象里，其卦为巽……

    韩非揉了揉脑门：不对，不对，不能按照这个思路来，这不是自己那世界。若按自己的思路，这恐怕还得牵扯天干地支，无常数术。不懂窍门，那就永远不可能破了定海图之谜。

    “一定有规律。”

    韩非没有打算让自己如瞎子乱撞一般，开始四处寻找。而是，往山崖上一坐，思考自己在这里，要抢的究竟是什么？

    韩非的手指，下意识地掐算了起来。结果，隐隐感觉自己所在的地方，似乎有什么不对。

    “嗯？灵气充盈非常，日月精气汇聚，这是个风水宝地吧？”

    韩非自己都不禁乐了：自己要是变成普通人，倒是能凭这一手，给人掐指算命去。

    “等等！”

    韩非忽然起身，自己不是凭白来这里的。这里是修炼的极佳场所，可也是精气汇聚之地。

    “难道，是气运？”

    韩非眼睛一亮：“对了！抢定海图，本就是气运之争。若是我能收拢他人气运的话，这方天地中，岂不是自己独占气运？”

    韩非似乎想明白了一些东西：归根结底，就是自己要赢。

    可这样的话，自己岂不是要去找干掉其他人？夺运，应该就是这么夺的吧？

    尝试在崖顶，稍稍修炼了一下《虚空垂钓术》。除了更快，更加纯粹之外，似乎并没有什么特殊的区别。

    韩非抬头看天，时值晨曦，星位暗隐，看着倒是瞧不出什么问题来。

    “嗡！”

    韩非直接往崖下一跳，幻影琉璃翅张开，俯冲而下。山崖之下，是一片茂密的森林。可森林之下，布满水泽。有些树和树之间，有藤桥勾连，就像是曾被人工开凿过。

    “我应该在图中的某一片森林之中，有悬崖在旁，位置应该是靠近画面左下角的那个地方。”

    正所谓既来之，则安之，连自己有任天飞的指点，都没找到问题的根本所在。那就只能，先把五行之地，都走一遍了。

    在定海图左上角，韩非记得还有一片红树林。等这边走完，先去那边看看。

    ……

    林中，出奇的是，韩非并未见奇珍异兽。倒是在水中，偶尔有巴掌大的小鱼成群游过。只是，这些生灵大多只有几级而已，和大黄鱼差不多，没是特别之处。

    倒是这森林，幽深静谧，流水潺潺。藤蔓，杂乱无章地垂落，树干上刻满了岁月斑驳的痕迹。

    心念一动，小白出现。韩非将小黑，留在炼化天地之中，以防意外。

    韩非：“闺女，你能感觉到，这里有没有什么很特殊的宝贝？”

    小白宛若精灵般，在韩非身边绕了两圈。

    游过的虚空，还留下了点点晶莹，这让韩非不禁感叹：这次，突破怕是不一般呐！

    仅仅用了三息时间，小白呆萌道：“爸爸，有好强的气息，不过没有危险。”

    “很强的气息，又没危险？”

    韩非当即笑道：“走，带我去。”

    小白既然说了没危险，那就没危险。韩非自然全速前进，只用了片刻工夫，就和小白来到了那所谓强大气息的身边。

    此时，韩非不禁张嘴惊叹：“好粗的树啊！”

    韩非眼前，是一株大树！

    其直径，怕是达到了500余米。这什么概念？粗到了令人咂舌的地步了。而且，这树看起来可并不高，原因是它是长在一处深坑之中。一边贴着沟壑悬崖，一边落在那只有千多米的悬崖底部。

    看见这树，韩非眼中信息浮现。

    【名称】树灵

    【介绍】一种特殊的存在，介于生灵和道则之间的诡异生灵。喜清幽静谧，蕴含无穷生机，象征着生命的气息。

    【等级】69

    【品质】传说

    【灵气】？？？

    【战技】甘霖普照，逆转生机

    【不可吸收】

    看见那传说二字的时候，韩非直接就倒吸了口冷气：69级的传说生灵？这可不是传奇生灵可以比拟的，这是实打实的传说啊！

    执法巅峰的传说强者，其实力，怕是能堪比探索者了吧？

    相比之下，如果人类和自然界其他生灵，一定要分个谁强谁弱的话……同等境界之下，人类大概和稀有巅峰级或普通奇异类生灵，为同等实力。

    一旦生灵品质为传说，同等级下，至少是人类中的真正天骄级人物，才能抗衡。

    可传说，那根本不是天骄能不能抗衡的事儿。那恐怕，得百年难得一遇的绝顶天骄，才有机会抗衡。这一点，从虾日天他们身上，可以看出。

    若是同境人类，面对虾日天他们，几乎稳败，根本就没胜算。

    此刻，69级的传说，如果这树代表着危险，韩非觉得自己可能根本打不过人家。哪怕无敌，但这不是一个层次的较量，无敌有何用？

    “唔！有人类来了啊！”

    韩非愣神的时候，有苍老的声音悠悠响起，

    韩非当即退了几步：“树先生？”

    韩非的适应力，已经很强了。有其他人说话？他第一个想到的，就是这树本身，就像是无叶之树那般。

    只见一道虚影出现在树前。那是一个老者，头发和胡子花白，手中拎着一根拐杖，有些驼背，正慈祥地看着韩非。

    韩非眼睛一缩：还能变成人？

    韩非略感诧异：“树前辈？”

    那老头一挥手，有木桌藤椅出现，只听他淡淡道：“人类可不常来此，最近来的好像特别多。”

    韩非讶异道：“还有谁来？”

    那老头微微道：“就几十年前发生的事。有好几个人来过，我都有赠予他们一些机缘的。”

    韩非嘴角扯了扯：您管几十年前叫最近？那会儿我特喵还没生出来呢好吧？

    韩非见着有木茶壶出现，杯中竟是启灵液。

    韩非不由得一懵：这年头，招待客人，都流行这么奢侈的吗？

