    凯那市与紫堇市之间，是一条南北走向的，由陆地与大片水域组成的道路。

    那个地方栖息着大量的野生宝可梦，一些旅行的训练家，会专门来到这里，与宝可梦们一起展开特训。

    但对于普通人来说，想要穿过这片区域，前往凯那市，并不是一件容易的事。

    因此，凯那市与紫堇市政厅合资在这条道路上打造了一条高架自行车道。

    以此来方便人们更快地通过这条道路，并能够避免遇见草地里的野生宝可梦。

    这次前往紫堇市，闪电鸟的飞行高度并没有像来凯那市时的那样。

    因此，坐在闪电鸟背上，胡杨可以清晰的看到自行车道上来来往往的骑着自行车的人们。

    唯一与游戏里不同的是，他们不会随便拦路过的人进行对战。

    中午。

    胡杨让闪电鸟在一处空地降落，准备吃完午饭再去紫堇市。

    那片沙漠位于紫堇市南方，胡杨上辈子没有过进入沙漠的经验，也不想贸然闯入。

    虽然有无敌的古月鸟在，但做人还是稳健一点好。

    因此，思索片刻，胡杨决定先去紫堇市了解一下那片沙漠的情况再做打算。

    他们午饭吃的是能量方块。

    在出门之前，呆呆王一口气做了好几箱子的能量方块。

    这些量应该足够支撑到他们返程了。

    耿鬼它们吃的很开心。

    胡杨的午餐是一份三明治，三两下吃完后，他从背包中拿出了呆呆王给他做的小零食

    ——号称连神都无法抗拒它的魅力的虹色能量方块。

    与普通的能量方块不同，这种能量方块有着彩虹一般的颜色，里面不带有一丝杂质，放在阳光下，可以清晰的看到另一边的景象。

    干净、澄澈、精纯。

    虽然身为门外汉，哪怕不用金手指，光凭这一点胡杨就能够看出这块能量方块的品质之高。

    胡杨吃了一块，像吃糖果一样放在嘴里含着。

    眼睛则盯着手上的另一块，那么问题来了，它真的能够如描述的那样，吸引到神兽吗？

    现在距离他最近的神兽，似乎就只有玛夏多了。

    只不过最近一段时间，胡杨明显的感觉到自己对神兽的“欲望”没有之前那么强烈了。

    想到这里，胡杨低头看向自己的影子。

    难不成是因为他不打算去天青山，所以玛夏多放弃跑路了？

    胡杨觉得有这个可能。

    但为了确定，他把耿鬼喊了过来。

    身为幽灵系的宝可梦，耿鬼与影子密不可分。

    它们最喜欢做的事，就是藏在影子中吓人了。

    但他的这只耿鬼，平时并不喜欢进入影子里，比起那个地方，它似乎更喜欢待在自己身边。

    胡杨对比了一下自己的这只耿鬼与其他耿鬼的不同，而后指着自己的影子，说道：

    “帮我看看那个小家伙还在不在这里。”

    耿鬼见过玛夏多，因此听到这话，脑海中瞬间就浮现出了玛夏多的身影。

    它并没有多问，低头看了看，身体如幽灵一般，缓缓潜了下去。

    影子世界里一片漆黑。

    耿鬼漂浮在虚空中，朝四周看了看，很快便在角落里找到了玛夏多的身影。

    此时的玛夏多，正闭着眼睛，侧躺在虚空中小憩。

    耿鬼眨了眨眼睛，而后浮出了影子，对等着的胡杨汇报道：“它在睡觉。”

    胡杨有些惊讶。

    他都这样摆烂了，玛夏多竟然还没走。

    胡杨都不知道该说什么了，不过测试还是要测试的。

    于是他把一块虹色能量方块递给了耿鬼，道：“你看看能不能用这个把它给吸引出来。”

    耿鬼接了过去，再次潜入了影子世界。

    ……

    嗯？什么味道？好香啊！

    玛夏多闻到了一股从未闻到过的好闻气味，它动了动鼻子，身体不受控制的飘了起来，像被牵引着一样，朝着气味传来的方向飘了过去。

    越来越浓郁了！

    玛夏多脸上露出了陶醉的神情，口中不自觉的分泌出了口水。

    想吃……

    身为凤王的使者，或者说实力到了一定的境界，它们对于食物的需求就没有那么大了。

    拿凤王来说，它不可能再像普通的鸟宝可梦一样，每天都要去草地上捉虫子吃。

    它们的食物，更偏向于大自然中的各种能量、人类的情感、阴影之类的。

    而现在这种感觉，是玛夏多从来没有遇到过的。

    但就在这时，那股气味却突然消失不见。

    玛夏多终于意识到了不对劲，猛地睁开了眼睛。

    它迟疑的看向四周。

    刚刚……发生了什么？

    这时，一个紫色的大爪子从上面伸了进来。

    爪子上，抓着一块有着彩虹般颜色的方块状物品。

    是刚刚的味道！

    玛夏多眼睛一亮。

    但下一秒，那个爪子收了上去。

    玛夏多愣了一下。

    就在它愣神间，那个爪子又伸了进来。

    一伸一缩，那股味道也随之突然出现，又突然消失不见。

    ……

    现实世界。

    胡杨看着耿鬼反复把爪子伸进自己的影子里的举动，整个人都有些无语。

    这是在钓鱼吗？

    可玛夏多身为凤王的守护者，它的智商肯定不低，怎么可能会被这种幼稚的小把戏给吸引出来……

    然而就在这个想法出现的下一秒，胡杨就看到一道小小的身影，抱在耿鬼的爪子上，被带了出来。

    “嘛夏！”

    空气中传来一阵熟悉的叫声。

    耿鬼骄傲的举着手臂，把紧紧抱在上面的玛夏多展示给胡杨，道：“看，出来了吧？”

    胡杨：“……”

    与此同时，自行车道另一边的森林中。

    一道蓝白色的身影正快速在上面奔跑着。

    水君抬起头颅看向东方。

    它在那里，感应到了虹之勇者的气息。

    水君的眼眸中露出了困惑的神情。

    虹之勇者……不是已经去参加勇者试炼了吗？怎么又回来了？

    它的考验，虹之勇者还没有完成。

    这也就意味着，它得在完成之前，跟在被选中之人的身边，考验他，守护他。

    所以，在感应到虹之勇者的气息再度出现后，原本正在遥远的地方净化水质的水君，立刻马不停蹄的赶了过来。

    快要到了。

    在感受到它与被选中之人的距离越来越近后，水君的速度逐渐慢了下来。

    但就在这时，一阵风吹过，一股它从来没有闻过的味道，顺着微风，拂面而来。

    嗯？什么味道？

