    清风徐来，大海上一艘名为黄金杰克逊的帆船上，名为罗杰海贼团的海贼们在狂欢。

    一个带着圆形眼睛的男人，喝了一口酒，脸上露出一丝陶醉的神色。

    “罗杰！你知道吗？霍德沃兹王国换了新的主人了！！”

    罗杰不以为意，对于这些大海上一个个王国的兴盛与衰败，他一个追求自由的海贼才不会管呢！

    只听罗杰哈哈一笑。

    “雷利, 这可不像你啊！什么时候你也开始关注这些了！”

    雷利抬起头，看向远方的大海，不知想起了什么，嘴角一弯，转而换了个话题，“罗杰, 你感觉这酒怎么样？”

    罗杰不明所以，但是还是非常实在地回答：“我从未喝过如此香醇的美酒！”

    雷利半眯起眼，显然对罗杰的话是十分赞同的, 他又美滋滋地喝了一口。

    “是啊！我也是第一次喝到如此香醇的美酒！”

    随后雷利转过身，笑眯眯地看向罗杰，“你知道这种酒的来历吗？”

    罗杰眼中闪过一丝狐疑，猜测着说道：“是那个霍德沃兹的新主人？”

    雷利哈哈一笑。

    “不错！就是那个新的国家！听说那个新任的国王还是一个厉害的家伙呢！”

    罗杰举起自己的酒瓶在身前晃了晃，有些好奇地问道：“世界政府那边对此没有动作？”

    雷利一耸肩，那种隐秘的事情他可不知道。

    当初他去那个酒店买酒的时候，老汤姆向他推荐这种特殊的美酒时随口说了两句，所以才会知道这零星的一点情报。

    罗杰此时脸色一紧有些潮红了，他忽然提议道：“要不咱们去那边看看！！”

    雷利呵呵一笑，很不矜持地点了点头，他本来就是这样想的。

    罗杰朝雷利眨巴了两下眼睛，然后大喊到：“小的们！调转方向，目标霍德沃兹王国！！”

    “哦！！”

    哄闹声中，这艘前往新世界的帆船，调转了船头，驶向了东方。

    苏斯特王国，首都斯莱特林, 东泽走在了街上, 看着街道两旁的店铺再次开张营业，饭菜的香味弥漫了开来，跑跑闹闹的小孩子，结伴出行的情侣，一切都向好的发展。

    一行巡逻的卫士，看到了东泽之后，行了一个标准的军礼。

    东泽挥了挥手，示意无碍，让他们继续巡逻去了。

    作为新的王都，发展的尤为迅速，短短了半年的光景，不仅恢复了往昔繁盛时的盛况，也随着新的政策不断的出台，吸引了越来越多的冒险者。

    三位血脉传承者一位在海边城市莫斯坦，另一位在北方的重镇迪巴亚，负责维持着治安，一丝不苟地推进着东泽安排的任务。

    “国王大人, 这是今天的刚做好的竹叶酿，您尝尝？”

    一位长得慈眉善目的老头, 看到一行而来东泽, 呵呵一笑，迎了过来。

    却说这一位老头，名为尼尔·泰勒，原先是霍德沃兹王族御用的酿酒师，因为看不惯王族的作风，一气之下直接撂了挑子，被国王直接流放到垃圾山。

    而东泽的出现恰好救了他，后来东泽陆续推出的各项政策，这个老头就踊跃参与。

    谷蚎

    早在打算通商之时，东泽就已经盘算好了，都说物以稀为贵，特色物品更是如此，其中一项就是酒水。

    因为他的脑袋里就有一部分关于高度酒的记忆，最后他让时玄帮忙留意有酿酒技艺的人才，一二来去，就认识了这一位老头。

    老头倒也是个明白人，后来拿了东泽给的方子，便立下誓约，绝对不会泄露出去，凭借着丰富的经验，没过多长时间就把高度酒搞了出来。

    利用这东西，上一次的通商苏斯特可是狠狠地捞了一笔。

    见尼尔·泰勒热情，东泽倒也没拒绝，在他的带领下走进酒馆。

    酒馆的名字倒是一点也不含蓄，十分的直接。

    叫做苏斯特特产竹叶酿。

    屋内的陈设十分的简单，有七八张大桌子，桌子都是实木的，七八米的长宽，桌子四面都是长条板凳。

    东泽他们选了个邻窗的一张桌子坐了下来。

    此刻这里也来了两桌客人，吃着简单的下酒菜，便要了两坛喝了起来。

    其中的一张桌子上，靠门的一侧还有两个人都已经喝趴下了，嘴里还呢喃着，好酒，我没醉，等不着调的言语。

    桌子上剩下的几个人，穿着也都是不太讲究的汉子，应该是附近百姓。

    看着那些人闹哄哄的，尼尔·泰勒没好气地笑骂道：“行了，行了，少灌点，你们老婆再来我这儿骂街，下次就不让你们进门了！”

    几人一听尼尔·泰勒的话，倒也没在意，只是笑呵呵地说道：“泰勒老哥，不是我和你吹，那个婆娘见了我，就像是老鼠看到猫一样，之前我在家收拾了他一顿，她不敢来了！”

    他说完这句话，其他的几个同伴轰然笑了起来，他们可都知道这个家伙是个惧内的主，要是那个婆娘来了，他保管一个屁都放不出来。

    “科西，你不会是在榻上收拾的吧！”

    “哈哈！哈哈哈！”

    然后就是哄堂大笑。

    尼尔·泰勒脸色一沉，虽然平日里他们说这些荤话倒也没什么，但是今天自己这个小店却是来了一位大人物。

    还有那两位王妃，经常与她们打交道自己，可是知道这两位并不是好说话的主。

    真的惹怒了她们，恐怕在苏斯特就没有好果子吃了。

    “西多里，还不住口，瞎了你的狗眼，也不看是谁当面，就在这里满嘴喷粪！”

    见到尼尔·泰勒发火，众人神色微变，他们可都知道这个老家伙是个好脾气的，平日里很少有发火的时候。

    顺着他的视线众人看到了坐在临窗的三人。

    一个男人，容貌很是熟悉，不是那位新的国王大人还能是谁，还有他身边的两位女人，却让他们不由打了个激灵。

    在苏斯特维稳一事上，出手的都是这两位王妃，手段狠辣让整个王国都震颤。

    “咕噜！”

    西多里吞了一大口口水，心底开始发颤。

    “……”

