    厉墨寒狐疑的扫了阿阮一眼，很明显的不相信，毕竟阿阮也是老光棍了，能有什么法子，要是他有法子，当年也不会为了追一个姑娘被人家反过来当成登徒子打的头破血流。

    阿阮得意的压低声音，悄悄的道：“殿下，你别看属下追不上姑娘，但是属下这么多年也总结了不少的方法，其中有一个法子虽然不是任何人都能用，但是殿下，你绝对能用。”

    还有这样奇怪的法子？

    厉墨寒拧了拧眉头，下意识的有些好奇。

    阿阮扫了厉墨寒一眼，小声的开口：“您看看，您模样可是俊美无双，怕是找不出第二个能与你媲美的，只要殿下您能豁得出去在王妃面前表现一下，王妃自然会神魂颠倒。”

    “你这意思，还要本王出卖美色？”

    果然是个老光棍，这都什么馊主意！

    厉墨寒脸色微沉！

    阿阮立即劝：“殿下，这您就不懂了，这若是未出阁的女子，你自然不好去出卖色相的，但是你和寒王妃纵然还没突破那一层关系，但是在外人的眼里你们就是正正经经的夫妻，这说好听点儿那就是闺房之乐。

    再说了，虽然属下一直都在黑市里给王爷做内应，但是对外头的事也是知道的，王妃医术高明，而且爱银两，在医馆不是还推出了什么健身的项目吗，属下可是记得她还让六子光着膀子让大家看那什么肌肉之类的？”

    厉墨寒点点头：“所以呢？”

    “所以这不是正好说明了，王妃不仅是个好美色的，而且还是个要身段的嘛？”阿阮的视线在厉墨寒身上缓缓的游走，“殿下，你这身段肯定是比六子的还要好，王妃说的那什么肌肉，我见过你也有的，而且比他的好看！你可别以为女子就矜持，成了亲的女子都十分凶猛！你一脱衣，一主动些，怕是王妃就沦陷不可救药了，这绝对是妙计！”

    厉墨寒嘴角抽了抽，他觉得他确实是问错了人。

    问一个万年老光棍能问出什么好东西来。

    阿阮眼珠子转了转，立即道：“若是王爷还是担心，那属下这里还有一样特别好用的东西，是属下亲自按着古籍古法配置出来的，还取了个好听的名儿，唤缠情香，加入熏香炉子里有一种清淡好闻的气味，对女子很有触动的功效。”

    闻言，厉墨寒诡异的瞟了阿阮一眼：“阿阮，你这日日在黑市以一个老头的模样行医办事，看来办的都不是一些正经事啊……”

    阿阮赶紧摆摆手解释：“不不不，我这香制成了也就给了何美人她拿去用了说不错，我是没有用过的，殿下，你这试试也没有关系，又不打紧的。”

    厉墨寒抿了抿唇：“容我考虑一下。”

    *

    寒王府。

    多日未归，韩若青还以为自己的屋子要长草了，毕竟她在这里种了不少药草和花儿，若是没有人打理，很快就缠的乱七八糟，不过看着还是整整齐齐的，应该是那几个丫头收拾过了。

    韩若青舒舒服服的倒在床上，正要闭眼，忽然外头飘来一股淡淡的清香，她抬起头，便看到厉墨寒一身锦色衣裳，腰扣着盘龙玉带，大步走来。

    她一怔，从床上爬起来坐好，衬着外头照耀进来的阳光，韩若青恍惚的觉得厉墨寒就像是九天下凡的仙人一样，他那张脸本就生的极为俊俏，只要不毒舌，看着就莫名的有些失神。

    不管这人脾气性格如何，反正他的皮囊绝对是满分的，这点就是师傅那张她能打八点五分的俊脸也是比不上的。

    厉墨寒还挺满意韩若青的走神，他缓缓的开口：“方才接到消息，说是为了庆贺大皇兄治了北方军营贪墨军饷的人，要宴请群臣为大皇兄摆宴。”

    “啊，现在就去啊？”

    韩若青才刚刚躺下，实在不想动，她瞄了厉墨寒一眼，“王爷，你人长的俊，这么穿好看，别终日穿着黑漆漆的，显得老气。”

    厉墨寒没好气的瞪她一眼：“那叫成熟，你不知道成熟的男人最有魅力吗？”

    韩若青噎了下，给他竖了个大拇指：“好吧！你赢了！”

    嗤。

    厉墨寒随手将一套同色系的衣服丢到她身侧：“换上。”

    韩若青长长的叹口气，认命的爬起来，拖拉着脚步：“王爷，要不你自己去，或者让李暮晚陪你去？我觉得我在黑市这几日都虚脱了，还没回神儿呢……”

    “又不是今天进宫，你着急什么。”

    厉墨寒硬是将她提溜了起来，把衣服往她怀里塞。

    韩若青一怔，有些纳闷：“啊？那……那是什么时候进宫赴宴？”

    “三日后。”

    厉墨寒言简意赅，顺手给她解扣子。

    韩若青赶紧捂住胸退后两步，警惕的看向他：“那你现在让我换衣服是去哪里啊？”

    不知道是她看错了，还是想多了，反正她好像看到厉墨寒眼底闪过意思不自在。

    厉墨寒抿了抿薄唇，转过身去：“问这么多做什么，本王还能卖了你不成？再说了，就你这样儿的，想要卖，也卖不到什么好价钱，本王何必费心思？”

    韩若青有些犹豫：“殿下，你这个表情很不对哦，说吧，你是不是有什么阴谋诡计想要陷害我？”

    对于这女人的脑补能力，厉墨寒早就领教过了，这会儿也不觉得有什么。

    他不耐烦的回过头睨着她，淡淡的道：“本王害你做什么，本王要是害你，你还能活着躺在这里睡觉？”

    好像也是。

    自己是不是太小人之心度君子之腹了？

    韩若青有些不好意思，眼珠子动了动：“那你到底是带我去哪里？你要是不说清楚，我就不去了……”

    “你爱去不去。”厉墨寒直接转身走了出去，声音悠悠的，“只要你不要后悔就行。”

    韩若青咬咬牙，心里痒痒的。

    算了！

    去就去！

    她好歹金牌雇佣兵，竟然还有这么束手束脚的时候！

    太丢人了！

    传出去她还要不要混了！

    韩若青以最快的速度把衣服花换好，急急的追了出去：“等等！我又没说不去！好奇问问而已嘛！干嘛这么小气。”

    闻言，本就故意放慢脚步的厉墨寒停了下来，薄唇微微扬起一个得逞的弧度。

