    经过手下调查，让封震西知道阮玉是阮乔的死对头！

    从阮乔回国开始，两个人梁子就结下。

    所以。

    阮玉是再合适不过的棋子人选了。

    再加上阮玉是念念外公家那边的人，封御琛肯定有所顾忌，行事也方便很多。

    见阮玉听话，封震西很满意。

    自己安插下这个傀儡后，所有事情由她出面，他在背后操控，一定会让阮乔彻底消失。

    ……

    阮玉离开后，封震西强撑起的精气神，一下子就垮了。

    苍老的身躯颤巍巍的坐回沙发上，端着兰嫂刚沏好的普洱，喝了一口才缓过气。

    兰嫂见他不舒服，不停的拍着老爷子的后背，帮他顺气。

    “老爷子，看您脸色难看，要不要先吃一颗救心丸？”

    封震西嘴唇发青，一手揪住自己中山装的领口。

    “吃那些药有个屁用，我这是心病！就算是神仙也治不了我这个心病！一想到我的宝贝心肝儿念念，心里这口气，就喘不上来！”

    兰嫂叹气，安慰道：“知道您想小小姐，实在不行，我就陪着您去一趟御景苑，看看小小姐吧。”

    封震西眼神顿时愤恨，咬牙切齿的说。

    “你忘了御景苑那边什么情况了？那个下贱的小戏子还在那，我要是去了，见到那个祸害，我能活活的气死！”

    兰嫂无言，实在不知道该怎么劝了。

    封震西表情阴鸷的说：“等除掉了她，我的心肝小曾孙，自然就回来了！”

    兰嫂说：“御琛少爷很护着她，上一回他的态度，您老人家也看到了。要是真的对那个女人下手，恐怕御琛少爷不会干休的。”

    “只怕是他跟您之间的关系，再也缓和不了的。”

    封震西冷笑说：“以为现在他跟我的关系，就能好了吗？就为了念念的母亲，那个混账就足足恨了我五年！我现在还有什么好忌讳的！”

    兰嫂眼神透出惋惜，“这件事，实在是……太阴差阳错了。毕竟，您当初也不知道，就那一晚，那个阮乔就怀上了御琛少爷的孩子。”

    封震西沉默下来，死死捏紧拐杖。

    “不过，现在的这个也叫阮乔。也难怪会让御琛少爷这么另眼相看……这其中，有很大部分是因为小小姐亲生母亲的缘故吧。”

    “怕是御琛少爷，把这个阮乔当成慰藉的替代品了。”

    封震西沉声，怒道：“所以我才说，这个小戏子非除不可。指不定是谁别有用心的派来，故意蛊惑御琛的。他还就这么往人家挖的坑里跳，没出息！”

    他恨铁不成钢的骂着，觉得自己的孙子被冲昏了头脑。

    兰嫂说：“说到底，都是二少爷太执念与五年前的事了。阮家的那位小姐，已经成了他心里疯魔了。”

    “人其实要是没死还好，偏偏因为生育小小姐，难产离世。这也是个让人唏嘘可怜的女孩。”

    封震西摆摆手，不让兰嫂再说下去。

    “哼，她能给封家生了一个孩子，那是她的荣幸。”

    “再者，封家也没有亏待他们阮家。到现在还在庇护阮家……算是仁至义尽了！”

