
半夜到了守岁的时候。

姜家人多，晚上一大家子人都聚在一块守岁，七嘴八舌的聊着天，也就不觉得有困意了。

“我家音音过了年就又长大一岁啦。”曹叶眉摸了摸谢皖音的小脑袋瓜，一脸的慈爱。

“外婆，音音就算再长大多少岁。也还是您的乖外孙女呀。”

“对，哈哈，再大呀。音音也是外婆的小乖宝。”

姜老爷子坐在一旁抽着烟，晚上喝了不少女婿买回来的好酒，脸上有些微醺的醉意。虽说是个上了岁数的老头，精神看起来却非常好。

拉着儿子们个女婿商量家里的田地，聊聊今年的收成，再和曹家村别家的收成比较一下，收成不是最好的，但也排得上号。然后又拉着几个上学的孙子问学堂的一些事情，问问学堂夫子教了哪些，还有同其它学子如何相处之类的。

“妹妹，醒了没，起床了。”

谢散羽把门拍得非常响，今天可是大年初一，早饭已经做好了。一会吃了饭，可是要去给祖先上坟的。

最主要的是，大年初一，老规矩是不准睡懒觉的。因为习俗是说如果大年初一都懒，那么这个人就没得救了，一辈子都是一个懒货。

平常谢皖音就算是睡到中午也不会有人打扰她，不过今天例外。

谢皖音迷迷糊糊的睁开眼睛，还有点没睡醒的小模样，昨天守岁守着守着她就睡觉了，都不知道自己是什么时候被抱回屋里的。

她揉揉眼睛，蜗牛一样慢吞吞的穿上衣服，突然从被窝里出来，屋里的冷风让她打了个哆嗦。

“三哥，好早，我还没睡醒呢。”谢皖音皱着小眉头嘟囔。

“小妹，今天是大年初一，不能睡懒觉呀，外婆都做好饭啦，就等你起床了。”

“哦，那我们走吧。”

早饭是吃的是李氏一大早起来做的一种馍馍，看起来像是包子，不过包的是红豆馅，味道香香甜甜，包好以后就直接拿到锅里蒸熟，平均每人两个馍馍，大家都吃的饱饱的，谢皖音吃得眼睛都眯了起来。

早饭用完了，就由老爷子带头，带着儿子孙子的，去给家里的祖坟上香，烧纸，给已经入土的祖辈孝敬。一路上，倒是碰到不少的人。谢皖音本来最开始自己走的。可是那雪深了一点，她腿又短，走起来又慢又累，最后没办法只能谢渊抱着他走。

“爹爹，你冷不冷啊”谢皖音看看自己身上穿的跟个小棉花球似的，谢渊身上就一件棉袄。

“爹不冷，这是新做的棉花袄子，暖和着呢。音音要是累了就睡一会，到底饿了，爹叫你起来。”谢渊一听女儿这么关心自己，那叫一个高兴呀，笑的眉毛都飞了。

众人走了一上午，总算是到了地方。

紧接着就是烧香，烧纸，跪拜，忙活了半天，终于全完事了。

因为这里是曹家村的祖坟，整个村里家家户户几乎都是这个时候来上香。倒是把这平常半个不见人影的坟堆堆弄得热闹起来，村里的乡亲们都很熟络，遇到了就打几句招呼。

有些村里的长辈看谢皖音长得白净可爱，还会给她兜里揣几颗糖。

“来，大哥，这些糖都给你们吃。”谢皖音最近过年没少吃糖，所以毫不吝啬的把兜里的糖都揣进了大哥的怀里。

“哇，小妹，就知道你最好啦。”

“大哥，你们吃吧，不过别吃太多，糖吃多了，对牙不好。要长虫子。”

“对，音音说的对，爹以前也听大夫说过吃多了长虫子。我们音音这么好看的小牙齿可不能坏了。”谢渊想起以前听过村里的大夫说过这事，赶紧点头，非常赞成。

听见妹妹真的不吃，谢衣源把糖揣进兜里，对于他来说，牙生虫子跟糖比起来，显然糖更加有吸引力。天不怕地不怕的谢衣源，难道还会怕小虫子嘛。

村子里孩子们也有去亲朋好友家拜年的习俗，谢皖音跟着走了几家，得了些果脯和干果就没有再继续了。

姜家今天也来了不少的小孩子，亲戚家的和邻居家的都有，不过向来抠门的曹叶眉也同以前一样，只给孩子们一人抓了一把瓜子。

晌午的时候，家里也来了一波比较特殊的客人，姜老爷子还有个叔叔家的表侄女，姜小妹当年嫁到了邻村的夏家，已经好久没有联系了，这次不知道怎么突然带着丈夫和一对儿女来姜家拜年。

十几年没联系的亲戚，突然来串门，连老爷子都有点摸不着头脑，谢皖音却觉得八成是没什么好事。

谢皖音对这个小姨几乎没什么印象，连自己的满月酒她都没喝过，自己对她的印象也全来自于长辈们的闲聊。

在她的印象里这个小姨的性格也是个奇葩，不仅嚣张跋扈还不讲理，她在夏家跟她的婆婆也是天天吵翻天。

“表叔，表婶，侄女带着侄女婿和孩子们来给你们拜年啦。”姜小妹穿着碎花粉红色的大袄，头上插着花里胡哨的珠花，看起来又有些艳俗。

旁边是她丈夫夏溪，大包小裹拎着不少东西，身后跟着两个孩子，大的男孩十岁左右，叫夏木磊。小的七八岁是个女孩，叫夏芙蓉。

那两个孩子从进门开始就鼻孔朝天，好像特别瞧不起姜家似的，看他们的穿着，想必是夏家的条件也不错，让他们觉得自己高人一等。

“诶哟，大侄女过来啦，快让表婶看看，这都多少年没见了。”曹叶眉看到夏溪手里拎着的那堆东西了，一下子就热情起来连忙到门口迎接。

“姨婆，我是芙蓉呀，给您拜年了。”夏芙蓉一见到曹叶眉立马变了脸，有些讨好的说道。

“哟，小芙蓉长这么大了啊，来进屋，姨婆给你拿糖吃。”

姜老爷子和姜家其他人听到动静，也都出来打了招呼，谢渊搂着夏溪一副哥俩好的样子往屋里走。

谢皖音看着外婆一个劲的给夏芙蓉和夏木磊拿糖吃，有点没想到，在她印象里外婆对亲戚是没有这么热络的，不过后来想了想，可能是因为夏家条件比较好吧，以前穷的时候对夏家这种富亲戚，可不是得热情点么，久而久之也就习惯了。

不过更让她觉得难受的，是夏芙蓉一直恶狠狠的盯着她看，从进屋开始她都没跟这个表姐说过话，但表姐就是一直瞪自己，谢皖音都不知道是因为什么，她哪里知道，夏芙蓉最讨厌的就是比自己长得好看的小姑娘。

还有那个堂哥，也是一直紧紧的盯着她，那眼神跟饿狼看见小绵羊了似的，让她很不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508053"  chaptername="第七十八章  小姨一家">加入书签</a>
</div>
