
        销售员，说白了就是销售方面最底层的员工。

虽然有些人销售成绩好，收入因此而变高，但是大部分人的薪酬都并不算充裕。

所以，例行聚会的时候，一般也都不会去什么大酒店，而是去找一些性价比比较高的餐厅，平摊下来一人百来块，吃得也挺好的。

而这次，赵俊良这么大手笔，请大家来这么不错的酒店，大家自然也有些吃惊。

吃惊之余，点起菜来，也拘谨了许多——有人请客归有人请客，总不能真得把别人吃穷吧，那就太过分了点。

当菜单传到杨天这边的时候，坐在杨天身边的薛小惜倒是忽然想起了什么，嘴角一翘，对杨天道：“你这家伙，不会又像上次那样吧？那可就过火了哦。”

杨天自然知道薛小惜说的是徐源请客那一次。

那次他点了几瓶罗曼尼康帝，直接让徐源这样的阔少都觉得肉疼。

若是这次还这么点，那对于赵俊良就不止是肉疼了——恐怕是要倾家荡产了！

“我是那样的人吗？”杨天看着薛小惜，一脸无辜道。

“是的，”薛小惜很肯定地点了点头，扬了扬雪白的下巴，道，“你不但是这样的人，还很有可能这样做。”

这几天赵俊良换着法子针对杨天，薛小惜可是看在眼里的。

上次徐源挑衅了几句便被他恶搞了那么一通，这次赵俊良这么构陷他，他就算把赵俊良整得倾家荡产也一点不稀奇吧？

杨天：“……”

他感觉自己的高尚人格受到了质疑。

于是他决定用实际行动来证明。

他叫来服务员，“一份蟹黄包，一份奶黄包。”

这倒让薛小惜有些意外。

前者是饭前糕点，后者是饭后甜点，都是菜品中较为便宜的。

这家伙居然这么为赵俊良的钱包着想？

“你这么喜欢吃包子？”薛小惜好奇道。

杨天看了薛小惜一眼，然后目光下移，点了点头，嘴角微微一翘，“是啊，而且我最喜欢吃人肉包子。”

薛小惜微微一怔。

人肉包子？

什么恶趣味？

可当她察觉到杨天目光的落点是在她那对32E上的时候，她一下子明白过来，小脸一红，抬起双手捂住胸口，没好气得白了杨天一眼道：“色狼！”

杨天哈哈大笑。

与此同时，另一边的赵俊良，看到杨天点的这两样便宜菜，奇怪之余倒也是松了口气。

他已然想明白，杨天昨天那般从容，肯定是在事发之时就已经搞清楚了实情，所以多半也知道是他和王胖子在一起搞鬼。这样一来，杨天就算在这顿饭上借机搞鬼、让他付款的时候大出血，也并不稀奇。

可杨天没这么做，倒让他放心了些。毕竟以这个酒店的消费水平，若是真要乱点，那他还真不一定吃得消。

很快，菜单传了一圈，每个人点一两道菜，倒是点得差不多了。

大家也都比较给赵俊良面子，都是点性价比比较高的菜，至于那些比较昂贵的高价菜都无人问津。

赵俊良看了一眼服务员小姐手里的点菜单，确定完全在自己经济承受范围内后便松了口气，笑着又加了两个小菜以表示自己的慷慨不吝啬。

而就在这时，门忽然开了。

一个年轻却又气度不凡的男人走了进来。

包房内的众人看到这年轻男子，都是微微一惊，随后纷纷站起身来，恭恭敬敬道：“刘秘书。”

来人正是洛氏集团总裁洛月的秘书——刘杰。

作为总裁的身边人，刘杰的话语权和地位一向很高，除了一些大领导，整个公司里都少有人敢怠慢他，更遑论这些销售部的业务员们了。

感受到众人的恭敬，刘杰傲然一笑，又装出一副很有亲和力的样子，道：“大家不用这么拘束，我就是刚好在这里吃饭，看到你们，就过来瞄一眼，顺便喝两杯而已。你们应该不会介意吧？”

这可是总裁秘书。

谁敢介意？

大家自然都笑着道不介意。

他们都没有注意到——刘杰的目光看似无意地在杨天身上停留了一下，实则在这一瞬间散发出阴冷的意味。

刘杰从来就是一个很喜欢摆架子的人。

现在来这边，自然不是像他说的那样想来和这些小小的销售员们喝几杯——他根本看不上这些底层销售人员。

他的目的就在杨天！

刚刚一看到这一群人，他便大概猜到，这些人是在进行销售部的例行聚会。

而且刚刚在包厢外的走廊里看到这一行人的时候，他隐约听到了“请客”一类的字眼，并且听到了好几次。

很显然，聚会的这顿饭，是有人请的。

那么会是谁请呢？

杨天入职的事情是刘杰安排的，在安排的过程中，刘杰偶然知道这段时间销售部电器分部并没有人员进出，唯一一个人员变动便是杨天。

那么，作为唯一一个变动的人员，杨天不请这顿饭，谁还有理由请呢？

既然是杨天请这顿饭，那么就有意思了——刘杰也想到了让这家伙欲哭无泪的办法。

所以，他出现在了这里。

刘杰扫了一眼菜单，发现没有点酒，便道：“说要喝两杯，不点酒怎么行？先点几瓶酒上来，咱们喝几杯？”

领导发话，自然不会有人拒绝，大家纷纷点头。

刘杰转头对着服务员道：“你们这有拉菲吗？”

“抱歉，这个已经卖完了……不过有拉图，有95年的，04年的。”服务员小姐道。

拉图酒庄和拉菲酒庄一样，位列五大名庄之一，品质与价格自然也都不低。

95年和04年都算是拉图比较便宜的年份，但依然分别价格八千、六千。

刘杰作为有档次的人士，又经常应酬，对于这些红酒也颇为了解。

“也行，就95年的吧，”刘杰嘴角一翘，然后望向杨天道，“没问题吧？”

杨天作为被询问的目标有些疑惑。

又不是我买单你问我干嘛？

但既然你问我了，又不是我买单，那么……

杨天很干脆地点了点头：“没问题。”

周围的其他同事们也对刘秘书这一举动有些奇怪。

不过他们一不了解这红酒的价值，二也不是买单的人，所以也没太在意。

只有赵俊良隐隐觉得有些不对。但毕竟面对的是总裁秘书这样的人物，他也没敢多话，心想着一瓶酒再贵也贵不到哪去吧。

刘杰本以为杨天听到这红酒的名字会有些犹豫，毕竟一瓶就是几千块，这可不是一个销售员能负担得起的。可他却发现，杨天压根神色就没有变，仿佛根本没关系一样。

难不成……这小子还有点小钱？

这就让刘杰不太满意了。

他本来就是为了整杨天而来，若是连让杨天露出肉疼的表情都做不到，那和咸鱼有什么区别？

于是刘杰的嘴角翘起冷笑，对着杨天问道：“咱们在座这么多人，一瓶好像不太够吧？”

    