        噗！噗！噗！

        金色的血光，映满太上天，每一道，都刺痛世人心神。

        毁灭画面中，映射的是叶辰血淋的身影。

        六帝太可怕，天帝级的禁忌法则，都是毁天灭地的。

        轰！轰隆隆！

        浩瀚的星空，轰声亦不断绝。

        乃东荒女帝，还在奔走各方，摧毁着一根又一根擎天魔柱。

        自天帝法则身显化后，降临诸天的魔柱，已无大帝级了，清一色的天帝级。

        她不敢大意，每有一根降临，必第一时间摧毁。

        冥帝与道祖，也是两个很尽职的护道者，尿性如冥帝，也不敢扯淡了。

        砰！砰！砰！

        接连九声响，又有九根魔柱降临，皆赤红色的，皆是天帝级的，整整齐齐的一排，伫立在宇宙边荒，还未见人，便见滚滚魔煞汹涌，淹没了星域。

        不出意外，会有九尊厄魔天帝走出。

        东荒女帝瞬身显化，一剑横扫，九根魔柱皆被拦腰斩断。

        可惜，还是有一尊厄魔天帝跑出来了。

        “女帝？”

        “那是...圣体帝劫？”

        “怎么可能。”

        厄魔天帝定**形，见了女帝，也感知到了帝劫，竟是圣体在证道。

        铮！

        东荒女帝已至，挥剑斩来。

        “小小大帝，也敢攻....。”

        厄魔天帝冷笑，可那个“吾”字还未说出，便骤然色变了，是小小大帝不假，可她那一剑，却不是闹着玩儿的，融有禁忌力量，一剑劈开了乾坤。

        噗！

        伴着血光，厄魔天帝被斩翻了出去，帝躯都裂开了。

        “好，很好。”

        厄魔天帝狞笑，的确瞬间复原，席卷帝道魔煞而来，一掌覆盖了乾坤。

        女帝神色淡漠，施了梦回千古，瞬身消失。

        天帝一掌，并未因她的消失而停下，一掌拍灭了一片星域。

        轰！

        同一瞬，南方的苍缈，也传来一声轰隆，只因有擎天魔柱降临，女帝瞬身显化，一剑斩灭，又瞬身消失，又回了宇宙边荒，一剑卸了厄魔天帝一臂。

        “该死。”

        厄魔天帝咬牙切齿，更显狰狞了，直接弃了女帝，直奔天荒。

        他倒不傻，知道姬凝霜是在为圣体护道。

        如此，那得把圣体的帝劫给扰了，诸天位置已暴露，圣体帝劫已无价值了。

        他倒是想走，东荒女帝自不给其机会。

        那一瞬，女帝施了梦道帝法，竟将一尊天帝级，拖入了梦境。

        “此法，对本帝无用。”

        厄魔天帝冷哼，也是一个出类拔萃的主，瞬间被拖入，瞬间便遁出。

        出了梦境，他初心不改，又奔向天荒。

        女帝的身法，就诡异了，如影随形，或者说，是她先前拖天帝入梦之时，在厄魔天帝的身上，刻下了一道梦之印记，类似于叶辰的轮回印记。

        以此，她可通过梦之印记，瞬身显化在厄魔天帝身前。

        她的显化，让厄魔天帝措手不及，还未等遁走，便被女帝一剑斩开帝躯。

        哗啦啦！

        女帝祭了秩序链条，锁了厄魔天帝，带着他又瞬身消失。

        天元星域，两人再现身。

        那里，有一根新降落的天帝级魔柱，女帝施了逆天大神通，将锁着的厄魔天帝，扔进了那根魔柱中，而后又补了一掌，将那根魔柱一掌拍的毁灭。

        比起灭一尊天帝，将天帝扔入魔柱，会更直接。

        至此，女帝才定身，回眸仰望了一眼大道太上天，忍不住心灵战栗。

        她看时，正见叶辰喋血，被天虚天帝一掌打灭了半个圣躯。

        叶辰紧咬牙关，飞天遁走。

        尴尬的事，再一次重演，第七尊天帝法则显化，迎面一掌险些将他打爆。

        “混元天帝。”

        道祖与冥帝齐声一语，看样子，是认得那第七尊帝，准确说，是看过古老的画面，也被若曦告知过秘辛，那不是一般的天帝，古天庭大战时，曾杀到天魔溃不成军，葬在他手中的外域至尊，多不胜数，其中，不乏天帝级。

        “七尊天帝了。”

        “看，还有。”

        世人话方落，第八尊天帝法则身显化，方才成形，便重创了叶辰。

        “毁灭天帝。”

        冥帝不语，道祖却轻喃，看样子，他也认得。

        “净世天帝。”

        这一语，是冥帝说的，第九尊天帝法则身也显化了，乃一尊女天帝，倩影曼妙，如梦似幻，绚丽的仙霞，盈满太上天，其神姿，丝毫不弱忘川天帝。

        她的显化，让九黎慕雪心神一瞬恍惚，总觉似曾相识。

        “她，乃你家祖辈。”

        忘川帝女传了话语，是对北圣说，净世一脉，也是有传承的。

        九黎慕雪俏眉微颦，并无古老的记忆。

        那一瞬，她只知体内残存的净世仙力，颇是躁动。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中的大道太上天，彻底混乱了，九尊天帝法则身，如九轮耀眼的太阳，光辉普照世间，虽是光明，却映着末日之光，已彻底颠覆了乾坤。

        叶辰就凄惨了，自后到的几尊天帝显化后，就没站稳过，圣躯一次次的重塑，一次次被打的爆裂，论阵容，他是一挑九；论道的参悟，也不如天帝。

        世人已不忍直视，非叶辰不够强，是对面阵容太庞大。

        古天庭九尊天帝，虽未听过他们的传说，可此番得见，却知他们的强大。

        “汝，灭不了吾。”

        叶辰眸光坚定，刻着不灭的信念，是对上苍说，九帝代表的皆上苍的意志。

        既是天劫，便是心不死神不灭。

        九帝是可怕的，他也是疯狂的，帝尊反补的寿元，皆被献祭，圣体本源也在燃烧，浑身上下每一道玄关，都吞着禁忌之力，明明是个人，却更像一团金色的烈焰，无敌的战意是滔天的，一次次被围，一次次的杀出来。

        九帝无神智，只祭帝道攻伐，欲替上苍抹灭渡劫者。

        “这时限，也该到了。”

        小猿皇搔了搔猴毛儿，已不知第几次嘀咕了。

        “不能按常理...论圣体帝劫。”

        南帝沉吟道，算是看出来了，也早有觉悟。

        “照这般下去，不被打死，也会被累死。”

        夔牛暗骂，袖中双手已握的泛白，看得出，叶辰又献祭了寿元，还在燃烧本源，正把自己，逼上一条绝路，要么证道成帝，要么身毁神灭。

        “我说，是不是又来帝道法则身了。”

        小灵娃说到，还拿着那的望远镜，盯着大道太上天。

        他的眼神儿，还是不错的。

        大道太上天上，除了叶辰和九帝，又有人影显化。

        但那人显化之后，世人的眼神儿，都变的奇怪了。

        不怪他们如此，只因刚显化的那人，先前已在叶辰帝劫中出现过了。

        乃辰战，划时代的大成圣体。

        他之后，又有一道人影显化，并非大帝，也非圣体，而是一尊大成圣魔。

        那是残昼，叶辰大成劫时，曾出现过。

        这还未完，与残昼不分显化的，竟是玄古大帝。

        “这.....。”

        莫说世人，连天冥两帝都皱了眉，人都是压轴的在后面，天帝级法则身都显化九尊了，咋特么还有大帝、大成圣体和大成圣魔。

        再说了，都出现过了，怎又拉出来溜一圈儿。

        轰！砰！轰！

        两帝看时，世人看时，太上天上的轰隆声，频频不绝。

        玄古大帝之后，一道道人影，一道接着一道的显化。

        再看那些法则身，真真鱼龙混杂，有厄魔帝、天魔帝、大成圣魔、大成圣体、诸天的帝，天庭的帝....漫天都是人影，得有好几百尊之多。

        “这特么...大杂烩吗？”

        含蓄如位面之子，都扯了嘴角。

        叶辰的帝劫，真真让他开眼了，大成到天帝都有，有外域的，也有诸天。

        好似，是个至尊，就要拉出来溜一圈儿。

        不对，其中有那么几个，已经溜好几圈儿了。

        乱套了，大道太上天上的一幕，彻底乱套了。

        也得亏他们都是法则身，若是真的至尊，若都有神智，多半会在太上天上开战，大成圣魔会打大成圣体，诸天的帝会打外域的帝。

        对那画面，天冥两帝已习惯了。

        就说嘛！违反法则的帝劫，就不给你按常理出牌。

        “汝，灭不了吾。”

        叶辰的大笑，响满太上天。

        没错，他在笑，笑的颇畅快。

        上苍把他逼急了，他又何尝不是把上苍逼急了。

        如今的画面，便是一个很好的征兆：上苍拿他没办法。

        正因没办法，才又混乱秩序，强行整出一尊尊法则身，只要是至尊，都会无封顶的往上砸，想以此方法，抹灭那个忤逆上苍的渡劫者。

        “来。”

        叶辰一喝震寰宇，又开了外相霸体，手拎着道棍，不与九尊天帝战，只打那些新加的法则身，一棍扫一片，除却天帝，无人扛住他的圣威。

        那些被打灭的法则身，还会重塑，但重塑之后，威势却大不如前，每被叶辰打灭一回，其威势便降一分，大帝、圣体、圣魔皆如此。

        这，也是一个很好的征兆：上苍底蕴不足了，再难支撑法则身。

        时间久了，连九尊天帝的威势，都在渐渐削弱。

        这锅大杂烩，很好的诠释了一个真理：人多没吊用。

        “帝道圣魔？”

        不知是谁，惊呼一声。

        大道太上天上，还有法则在显化，并非大成圣魔，是成帝的圣魔，神威盖世，仅仅论威压，便不弱天帝法则身，但论战力，就差点火候了。

        “来，接着来。”

        叶辰发了疯，拖着血淋圣躯，走一路骂一路，战一路嚎一路，能战则战，不能战便遁逃，颇想看看，是上苍先灭了他，还他先把上苍底蕴耗干。

        “那，是帝劫吗？”

        太多人喃喃自语，一脸懵逼的看着太上天。

        人太多，已分不清谁是谁了。

        那画面，不像是渡劫，倒更像是一群人，在打群架。

        圣体不渡劫则已，渡劫便是大场面，如这等景象，万古无一。

        “养眼吗？”

        冥帝悠悠一语，瞟向了一方。

        “养眼。”

        那里，传来女子的轻语声，清灵如仙曲。

        乃若曦，或者说，是残缺的古天庭女帝，已出了凌霄殿，已走出了大楚。

        隔着浩渺，她能见太上天上的一幕，有大成圣魔、帝道圣魔、厄魔帝、天魔帝、天庭的大帝、天庭的天帝，这等阵容，她只在古天庭大战时见过。

        如今，都聚在了一场帝劫中，哪有不养眼的道理。

        PS：今天两章，明天证道。

        （2020年3月8日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

