    “好，跟随本王北上。”司马季脸上露出欣慰的笑容，只是当中夹带了一些沉重。刘徽的年纪还是大了一些，不知道还能有几年时间把自己的学识传播出去。

    但不管怎么样，这是一个好的开始，算了一下从洛阳出来的时间，也时候潜回幽州了。

    燕山，这对整个关东都是十分重要区，燕山在手就能保障整个关东的安全。北宋因为幽云十六州不再手，一直都存在着被动局面，当然重要原因还是它自己不争气，这谁都没有办法。

    炎炎夏日，燕山也不失为一个避暑的好地方，缕缕阳光偷着树荫射下，耳边还能听到蚕虫鸣叫的声音，一辆巨大的马车行驶在山道当中，最终停留在一座庄园面前，玉足轻移迈步下来，一双美眸带着好奇的目光看向周围，却对四周出现的军士并不意外。

    “夫人，殿下在里面等候！”领头的护卫认出了来人，示意其他人把刀收起来，微微低头做了一个请的手势。

    杨馨微微见礼跟在护卫的身后进入庄园，里面别有洞天，所有建筑的布置都是依山傍水，很难想象燕山里面，竟然还有这么一处地方。

    一个人步履连连，轻手轻脚的进去，河畔一座巨大的宫殿当中，杨馨见到了泡在温泉当中的司马季，临近之后微微偏头开口道，“是一个金屋藏娇的好地方，想来在闲暇之时，众多美貌侍女相伴，神仙般的日子也不过如此。”

    “我怎么闻到一股酸溜溜的味道！大家闺秀就这么和自己的男人说话么。”司马季懒洋洋的开口道，“你以为这种住处只有一个？所谓狡兔三窟，我这么喜欢征徭役，怎么可能不给自己修建一些住的地方。”

    说话的时候司马季直接把手伸出水池，示意要不要进来泡一下道，“对身体很好的，女人多泡一泡温泉不是坏事，这都是我好不容易找到的，有时候都算是我第二个家。”

    燕王说话的时候一本正经，就像是真有这么回事一样，但杨馨是什么人？怎么会看不出来池子里二十二各县万民拥戴的燕王，只不过是在开口让自己下去陪洗鸳鸯浴，所以直接断然拒绝，“我很容易被骗么，下去了也是让你白占便宜。”

    哎！这就是自由恋爱的坏处，来一场封建包办婚姻，杨馨早就被自己拿下了。那像是现在完全混熟了，竟然还拒绝一个王侯的邀请，简直是岂有此理。

    “事情都办完了？最近我不在府中，是不是体会到一众大权在握的感觉？王府当中先王的夫人们，对你观感如何？”事不可为燕王也就没再纠缠，便说起来别的事情。

    杨馨找了一张椅子坐着，双腿并拢倾斜在一边，坐姿很是淑女，便开始详细诉说最近的事情，“你找来的那个老头，我已经派人送到燕山大营去了，李山护卫会挑选出来聪明伶俐者，跟随他学习算数，这点你不用担心。洛阳那边的消息，我也每天都在看，不过妾不懂军事，推测不出来战事进展到哪个地步，只能随时关注把书信传给大王。”

    说罢，杨馨就把随身携带的书信递过来，目光游离不定不看池中的司马季。

    “巧惜的身体怎么样了？最近还好吧？”接过来书信司马季便一目十行的看起来，然后眼皮一翻，突然对着杨馨问道，“你没什么想说的？”

    “大王的事情可以自己决断！”一听到司马季的话，杨馨的脸色变得有些凌厉起来，但马上又恢复原样，胸口中的郁结之气还是久久不散，她觉得这个男人有些过分，明明知道自己心里不好受，还要咄咄逼人的追问，一定要看到自己故作大度么？

    “心里不好受吧，你在和我僵持下去，估计以后还有的是气闷的时候。王府侍女这么多，只要我多看两眼，随时都会有子嗣诞生。”司马季不咸不淡的开口，然后没音了，光顾着说话刚才看串行了。

    河套之战有一个很有意思的趋势，那就是战事带来的伤亡越来越小，羌胡好像也越来越不经打了，几次大战下来，羌胡只有前两次大战算是激烈抵抗，也算是损失惨重，后来的双方的损失都越来越轻，除了黄河以北的几座城池之外，黄河以南的河套几乎已经拿下来了。

    不过么，整个河套的价值还真就是那几座城最重要，占了百分之九十的地方，但只要没拿下来那几座城，效果就等于和没有一样。

    “洛阳已经派出梁王司马彤去招抚？如果河套剩余的部落愿意投降，献出朔方、五原的几座城池，便允许对方归附？”司马季看到最后一封来信，信上是洛阳对河套之战的最新动作，招抚？

    这么做说不好是好还是不好，可以算是一个中庸之策。说下来的城池肯定没有打下来的城池牢靠，这是一定的。不过早先晋军连战连捷，已经打得河套羌胡不能野战。所以这不是单纯的谈判求和平，而是以战逼和，主动权在洛阳。

    再者应该是考虑到了一些损失，河套百分之九十五的土地都在黄河以南，但是那最重要的百分之五，却在黄河以北，几座军事上极为重要的城池，也在其中。和阴山山脉一起才能作为挡住游牧南下的屏障。

    如果继续打下去，当初修建用来对付游牧民族的大城，就要让晋军去攻克了。这是多么讽刺的事情，废了多少人工修建抵抗北方草原的大城，今天转过来要晋军去攻克。就算是经过这么多年可能这些城池都残破不堪，可底子还在，度过黄河的晋军要费多大的劲才能收复，会造成多少损失，谁都不知道。

    那几座城处在阴山的环抱当中，附近则是黄河流域水资源最丰富的地区，贺兰山耸峙于黄河之西，芦芽山屏障于黄河之东，南邻陕北高原。依山阻河，形势险要。而晋军要渡河作战，背靠黄河，这个难度可比野外对砍高多了。

    司马季连连叹气，引的杨馨美眸流转，张口询问道，“是战报不顺利么，为何唉声叹气？”

    “就是感觉朝廷应该尊重一下军士的流血牺牲，尊重他们为国而战的功绩。要不是那时候把河套八郡都废弃，今天会这么难堪么？”司马季像是感叹又像是明志，“我打下来的土地一定要占住，不然我宁可不打。”

    一声不吭把土地一扔这种事，燕王随便一想就能找出来无数坑爹例子，晋朝只是其中一个。宋朝算是被石敬瑭坑了一手，可它自己不争气也是真的。但这都没有我大明来的坑，永乐皇帝一死，一收缩直接就变成天子守国门。

    “我的印信呢，拿来没有？”司马季再次伸手，让杨馨把自己的镇东将军印信拿出来，同时询问道，“平州那边的动静如何了，拿着我的印信白看军报了？”

    没有司马季留下来的印信，杨馨哪有资格看战报，更不要提帮着自己盯着平州了。

    杨馨从怀中把印信取出来，然后看着对方看闻了一下，有些羞恼的道，“何龙说，平州军和高句丽军在边界有了一场冲突，双方都死了几十个人。不过何龙校尉没有报复，我已经让幽州采买部在高句丽散播消息，晋朝正在河套方向和敌人作战，战事激烈不会对高句丽用兵！”

    司马季的眼睛瞪得很大，看不出来杨馨还有点情报工作的天赋！用假消息骗人其实效果不大，没有任何一个人蠢，就算是烽上王蠢，高句丽的朝臣也不蠢，一定会严阵以待。不过要是有另外一个真的消息来进行佐证，这就没准了。

    现在晋朝是真的在进攻河套，也确实拉出了六七万大军，两个藩王坐镇，对外号称十万大军，这是整个天下都知道的事情，没人能说他是假的。

    用真消息那不是骗人，那叫证据！司马季掐算了日子，现在已经是八月上旬，进攻河套的军队真不算快，简直和自己在林邑装死有一拼。

    “有什么消息这段时间给我送过来，最近我就在这里谋划一下如何打高句丽，不能公开露面！”司马季说着话就直接赤条条的从池中走出来，杨馨赶紧偏头自欺欺人的党没看见，只是玉颈以上，全然绯红一片。

    “有件事我没骗你，女人真应该泡一泡温泉，对皮肤很好的。”三下两下把衣服穿上，司马季准备出去道，“放心吧，附近护卫是不能进来的，我出去给你守着。”

    司马季的动作干脆利落，直接走出去把门关上，就剩下杨馨独自留在当中，过了一会儿，女孩伸出手撩了一下水的温度，犹豫了一下脱掉了外衣，慢慢滑了进去。

    “社会阅历不足，还是年轻啊！”将留下的机关打开，司马季冲着里面吹了一个口哨道，“慌什么，我都看到第二次了，慢慢洗，我还有事吩咐你。”