    消失不见的无夜。下一刻出现在中将背后。

    手中长刀向他滑划去，凌厉的破空声都不曾升起，太快，风声跟不上。

    “锵！”

    似乎中将实力的确很不错，居然有用斧头挡住了刀锋。

    可无夜嘴角反而呈现一抹微笑，没有持刀的左手，早已化为漆黑之色，轰的一声，轰击在中将右侧脑袋之上。

    一声沉闷之声。

    响起。

    中将整个脑袋都在嗡嗡作响，他眼中出现迷茫金星。

    同时倒飞出去。

    在地上翻滚着，最后停留在百米开外的地上。

    脑袋已经嗡嗡作响，在他眼中，天旋地转，那一拳，无夜力道掌控很好，只是不让他爆头而死。

    摇摇晃晃的中将，撑起双手想要站起。

    可眼中一暗。

    无夜冲天而降，踩在他的腹部，让刚刚升起的身躯，又重重的砸在地上。

    嘴角噗出大量鲜血的中将，恶狠狠的盯着居高临下的无夜，受伤想要抓住落在自己身边不远的斧头。

    嗤！

    一道寒光闪过，刀锋插入他的手掌，钉在地上。

    “你很不乖哦。”

    “…………”

    无夜却不是对着中将而言。

    目光而是看向两女，两女向靠在岸边的船只跑去，莫奈没有任何异样，已经到达岸边，而跟在莫奈身后的妮可罗宾，却趁着莫奈不注意的时候。

    急忙向连接十七岛屿方位跑去，准备独自离开。

    快速跑动的时候，她同时注意无夜与中将的战斗，一边为无夜实力而震惊同时，一边默算，应该能悄无声息的离开吧。

    心中暗道：“如果不是被放弃过太多次，如果不是还有梦想，不是不可以跟你走，但现在，原谅我违背了交易。”

    妮可罗宾，八岁以后到现在，堪称黑暗史，她遭遇了太多的背叛，太多知晓她身份之后，放弃他驱赶她，甚至向海军报信。

    她早已不相信任何人。

    同时她也有属于自己的梦想，历史正文。她绝不愿意成为别人的属下，没有自由，而且随时可能被放弃被抛弃，最重要，无法再去寻找历史正文。

    于是做出了此时悄悄逃跑的行动。

    可她刚刚跑出百米的位置，脚步急忙一滞，身躯都差点摔倒，美眸惊骇的望着前方挡路的人影。

    俏脸大变，又羞愧也有不甘，还有震惊。

    “无夜！”妮可罗宾弱弱的看着前方挡路的无夜，很是羞愧，居然被当面阻止了，的确很难为情啊，很不道义啊。

    余光同时还下意识回头去打量一番战斗位置。

    小嘴微长，大眼睛更大，呆呆的看着踩在中将上面的无夜，又急忙回头，面前的确是无夜啊，目光在两位无夜之上不断转化，两位？

    她又懵了。

    “你是要逃跑嘛？违背交易，在我的字典中，只有死。”无夜平淡的看着妮可罗宾，早就说过，一旦交易，她逃不出手心的。

    “我…………”妮可罗宾不知道该如何回答，也许是羞愧，也许是害怕，但她相信，此时无夜所说绝对不是假的，她甚至相信，下一刻对方刀锋就划破自己的脖子。

    “我其实，是因为！”妮可罗宾俏脸绯红，表情很难为情的看着无夜，做出一副内急的摸样。

    “是嘛？”无夜一击漠然：“船只上有洗手间，相信你也不愿意在野外解决吧？”

    “………”

    妮可罗宾乖乖的转身，一步三回头，很是恋恋不傻望着已经很近的另外的岛屿，似乎以怀着上邢台的心情，向靠岸的船只走去。

    “对了，我把你所欠的金额提到五十亿，你没有意见吧？”身后又传来冷然的声音：“下一次再发生这样小意外，可没有再提升金额的机会了。”

    “…………”

    “可恶、小气、斤斤计较、可恶的男人。”妮可罗宾心情极度不好，踢着小草，心中把无夜骂的狗血淋头，但只有怀着悲痛的心情，向船只走去。

    随后这一位无夜瞬间消失。

    而中将，一直被无夜踩在脚下，无法动弹。

    无夜居高临下的看着挣扎，狰狞的望着自己的中将。

    冷然道：“半年前就注定海军不会放过我，自然我无需对海军留情，少一位中将我更轻松不是嘛？可偏偏你需要为我带话给总部，可不杀了，我心情不好啊。你说怎么办？”

    无夜很苦恼的问着他。

    不等中将回答，抿着一抹微笑。

    拔出钉住中将右手的长剑，一声惨叫发出，无夜把剑锋对准中将鼻尖。

    “哦？似乎香波地群岛那些废物海军快来了。”无夜抬头看向远处其余的岛屿，他感知到大量的海军向此处涌来，一笑，他想到最佳的办法，手中长剑随意一挥。

    四道寒光之后。

    被踩在脚下的中将。

    手腕，脚腕全部被斩断，四肢斩断，脚与手从身躯脱离出来，迸溅出大量鲜血，中将发出歇斯底里的吼叫声。

    狂暴的挣扎着，却逃不开无夜右脚。

    无夜带着邪气的微笑，用滴血的剑锋，慢慢划过中将衣领，不伤皮肤，把他上衣从中割开，露出雄壮的上身，嘴中道：“没有四肢的你，如废人，与不杀没有不同，而其余海军快来了，你不会在他们到来之前就失血过多而死，可以把我的话语传递给他们，同时似乎如此对待一位中将，会被重视吧？海军总部应该会为考虑改名之事吧？”

    “记住了，我不是鬼狐宫隆，把名字给我改过来。”

    轻描淡写，如普通对话般，对着中将说道，同时剑锋，在那雄壮裸露在外的上身之上划动着。血字“无夜”

    ..

