    陆斯哲转头看向时浅，不禁笑道：“时浅，你跟盛栩比绝对颠覆！我真佩服你的勇气。”

    盛栩笑的也挺开心：“你是认真的？要跟我比绝对颠覆？我赢了做我女朋友都行？”

    “没错。”时浅看了眼身边俩人：“有他们俩作证，我说话算数。”

    “行，我答应你。”

    盛栩答应的爽快，笑的更是春风得意，仿佛三天后，时浅就会成为她的女朋友。

    周围喜欢玩绝对颠覆的粉丝们忍不住吐糟了。

    “时浅是疯了吧！三天之内打到十二级地图！做梦都不行好么！”

    “就是，我们男神木幽名现在才到十一级，十级地图都没几个人，她到底哪来的勇气！现在的花瓶都这么嚣张么！”

    “吹牛逼呗，等着看她怎么啪啪打脸！”

    “打什么脸呀，输了就能成为盛少的女朋友了，要我肯定愿意输。”

    时沐雪身边的两个朋友也忍不住吐槽。

    “我看时浅就是想做盛少的女朋友，之前拒绝人家现在直接答应多打脸呀，所以才找这样一种方式给自己个台阶下。”

    “没错，她肯定就是这目的，三天之内超过我们男神木幽名到达十二级地图，简直就是痴人说梦！”

    时沐雪看着二人，问：“绝对颠覆是什么游戏，你们都玩吗？”

    时沐雪平时不喜欢玩游戏，对这些也不太懂。

    其中一女生开心道：“对呀，一个特别火的游戏，现在大家都玩。而且，这个游戏还是JE集团旗下的游戏公司开发的呢。”

    另一女生道：“听说盛少和陆少都玩这个游戏，而且等级挺高的，就是不知道他们是哪两个大神。”

    “JE集团旗下的游戏公司！”时沐雪喃喃道：“那岂不是背景也很厉害。”

    女生道：“那不是一般的厉害，在全球的游戏公司中都名列前茅！”

    盛栩拿出手机，点开游戏，笑道：“那先加个好友呗。”

    时浅笑笑道：“吃完饭再加吧，不然加完我好友，怕你的饭都不香了。”

    这语气嚣张的很。

    盛栩放下手机：“行，正好。免的你加完我，饭更不香了。”

    他目前在十级地图，进入十级地图的算上他一共就五个人，而且都是男人。

    还有一个在十一级的是木幽名。

    时浅就算目前在九级地图，想要三天之内打到十二级也是不可能的。

    盛栩吃着饭都忍不住笑，他也觉得时浅就是想做他女朋友。

    周围吃完午饭的群众并没有走，都在等着继续吃瓜。

    想要看盛栩加完时浅之后的反应，其实，主要还是想知道时浅这么狂会不会是个大神。

    如果时浅只是个普通玩家，那就是司马昭之心路人皆知了。

    她就是想通过这种方式给自己个台阶下，榜上盛少这颗大树。

    时沐雪和身边两个朋友也没走，纷纷等着看好戏。

    盛栩早就吃完了。

    看着时浅慢条斯理的吃了半天，终于放下筷子。

    他才开口：“吃完了，能加好友了吗？”

    “可以了。”时浅拿起手机，白皙的手指点击着屏幕，随即问：“你昵称是什么，我搜你。”

