        闻言，伏崖瞬身消失。

        在场列位准帝，皆深吸了一口气，颇知东凰太心此番用意，若曦的身份，至今都是个迷，恰巧古天庭的统帅是个女子，搞不好，真与若曦有千丝万缕的关系，不止东凰太心这般认为，他们也一样，这是一种感觉，一种极为强烈的感觉。

        很快，小若曦被带来，还在封印状态，睡的安详。

        东凰太心拂手，解了若曦封禁。

        若曦小拇指颤了一下，旋即便睁了眼，有些许惺忪睡意，懵懵懂懂，好奇的打量着众位准帝，她已不知被封了多少年月，醒来便见这么多陌生人，低着小脑袋，丝毫不敢说话。

        月皇温柔一笑，轻轻摆了手，“小丫头，来。”

        若曦怯怯的抬了头，踌躇一下，便迈着蹒跚小脚步而来，在她看来，在场的，也就月皇还和善些，就像是一个娘亲。

        月皇俯身，抚着若曦小脸，颇具母性柔情。

        而且，她所在位置，距离龙椅颇近，她呼唤小若曦过来，也是这等用意，距龙椅越近，才越容易看出端倪。

        众位准帝已双目已微眯，死死盯着若曦和龙椅。

        然，看了好一会儿，都未见有异状，白玉龙椅安稳稳的，若曦懵懂懂的，二者仿佛分属两个世界，毫无关系。

        “猜错了？”东凰太心黛眉微颦。

        “或许，可以试着将她放在龙椅上。”地老捋了捋胡须。

        “靠谱。”

        “先前老夫坐上去，都被震翻，可不能让这小丫头冒险。”天老缓缓道，“一不留神儿，她可能会被震得魂飞魄散。”

        “你是你，她是她。”曦辰悠悠一声。

        位面之子的话，饱含深意，天老的是准帝不假，可若曦，也非普通人，妄自窥看她，连人王都遭反噬，她很不简单。

        邪魔最干脆，抱了若曦，轻轻放在了龙椅上。

        想象中，若曦被震翻的画面，并未呈现，一切都那般平静。

        众准帝挑眉，相互对视了一眼。

        “还真是龙椅的主人？”天老摸着下巴，绕着龙椅转起了圈儿，看看若曦，又瞅瞅龙椅，方才他被震翻，老骨头差点儿散架，可这小丫头倒好，啥事儿没有，这足说明一些问题。

        “别说，真有这可能。”地老也点头。

        “不尽然。”月皇轻语，“在玉女峰上，天煞孤星和天谴之体，也曾爬上过这龙椅，也如若曦这般，并未遭到排斥。”

        “老夫掐指一算，这龙椅喜欢孩子。”

        “是与不是，一试便知。”天老说着，幻化成了孩童模样，两三岁的他，胖嘟嘟的，肉呼呼的，看的众人眸子发亮。

        又一次，天老爬上了龙椅。

        而后，这厮便飞了出去，在众人的目送下，飞出了天玄门，不是吹，比第一次飞的更远，骨骼碎裂成，还清晰可闻，莫说身受，仅仅听着，都他娘的疼，不散架也会半身不遂。

        反观若曦，坐的倒安稳，跟没事儿人似的，也仰着小脸儿，看着天老飞出去的方向，这好端端的，咋还飞出去了呢？

        众准帝的神情，变的意味深长了。

        很显然，龙椅是喜欢孩子的，对老家伙们，颇是不待见，俺是龙椅不假，但老子不傻，变成小孩儿，你就是娃娃了？

        “真不是。”东凰太心说着，又轻拂手。

        方才解封不久的若曦，又被封印。

        或许，并无人发觉，在若曦闭眼的那一瞬，龙椅轻颤了一下，而若曦的小身体，也有一丝仙光，一闪而过。

        小若曦又被送走了，众准帝又围着龙椅研究。

        另一方，叶辰捂着老腰，踏天而行，一瘸一拐，骂骂咧咧的，东凰太心就是个神经病，一巴掌也忒狠，差点儿把他这副小身板，打到散架，连他自己都不知，飞出去了有多远，彪悍的大楚民风，使他这大楚的皇者，有些扛不住了。

        再回玉女峰，天色已近黎明。

        众女还在闭关，俩小家伙倒是精力旺盛，已睡醒了，正在床上玩耍，也得亏还小，不然，可就不是玩耍这般简单了。

        自房中收了眸，他之神识，笼暮了整个恒岳，将要以使者身份去禁区，这一去，不知需多久归来，得找人照看俩小家伙。

        然，这么一眼扫过去，就没见在外溜达的人，都在闭关中。

        这，就有点尴尬了。

        叶大少也想过把叶凡和杨岚送去天玄门，不过仔细一想，这个念头当即就打消了，天玄门的人才，各个都老不正经，若把孩子送去，再接回来时，多半会染上天玄门的臭毛病，他可不想两个乖巧的孩子，被天玄门那帮老家伙给嚯嚯了。

        “找啥呢？”叶辰正看时，一间房门开了，柳如烟随之走出，打着哈欠，伸着懒腰，一瞧便知，刚睡醒。

        叶辰挑了眉，“你怎的出关了。”

        “没啥大事，出来渡个劫。”柳如烟笑道。

        这话一出，叶辰不由唏嘘了。

        要不咋说她是大楚第十一皇，连渡劫，都说的这般随意。

        对柳如烟渡劫，他并无意外。

        早在十几年前，柳如烟便已是圣王巅峰，一个大圣天劫，愣是压了十几年，所谓厚积薄发，她也该渡劫了，或者说，天劫压了太久，她已压不住了，必须渡劫，否则必遭反噬。

        “安心渡劫，我为你护道。”叶辰笑了笑。

        柳如烟嫣然一笑，而后便扶摇直上，踏着虚无，出了恒岳。

        叶辰亦动，紧随其后。

        两人一前一后，寻了人迹罕至之地，已足够远离了恒岳。

        至此，柳如烟才定身，解了天劫压制。

        轰！

        旋即，便闻九霄轰鸣，方才大亮的天色，又被滚滚乌云遮盖，其内电闪雷鸣，一股让苍生都战栗的威压，轰然呈现。

        而后，雷霆汇聚，自虚无倾落。

        柳如烟不惧，一步登天，无兵无器，只晶莹玉手，扫灭了一片片雷电，沐浴在天劫下，如一尊九霄女王，逆天而上。

        不远处，叶辰静静伫立，他之八道轮回印记，已离身体，分别刻在八个方向，时刻准备动飞雷神，以防不测。

        轰！轰隆隆！

        大楚的第十一皇，也属帝子级，她之天劫，无比的浩大，一道道雷电，皆携带灭世之威，聚成雷海，淹没了那道倩影，却奈何不得她，一次次将其吞没，却被其一次次的杀出。

        叶辰取了酒壶，赏心悦目的望着。

        不看不知道，一看吓一跳，他这平日里乖巧可人的媳妇，也是一个狠人，不动则已，一动惊天地，不惧神罚不惧上苍。

        雷劫虽强，他却并无担忧。

        历代大楚皇者，皆气盖八荒，威名赫赫，若连天劫都渡不过，那可真对不起皇者之名了，他如此，柳如烟亦该如此。

        果如他所料，柳如烟比想象中更猛，天劫雷海奈何不得她，一次次被劈开，凌霄的雷电虽霸绝，也成片的被她抹灭。

        叶辰灌了一口酒水，自她身上收了眸，望向更缥缈的虚无。

        拨开冥冥中的迷雾，能得见十几道应劫仙光。

        没错，又有应劫的准帝过关，亦如先前，皆是洪荒族的人。

        而且，是清一水儿的旱疆族准帝。

        可惜，旱疆祖地已崩灭，除却旱疆族的族皇，无一生还，此番他们应劫过关，多半会懵逼，找着家了，不懵逼才怪。

        隔着很远，叶辰都好似能听闻怒吼声。

        而此刻，他担忧的并非这个，而是应劫狂潮，未免太倾向洪荒了，每次应劫过关人，都属洪荒族，就不见诸天一个。

        这问题，就很严重了。

        若照此速度，洪荒会比诸天，提前结束应劫狂潮，试想，洪荒应劫人尽数回归，而诸天应劫人未归来，会发生何什么，洪荒族将无顾忌，必会开战，扰不扰应劫，于他们而言，已无关紧要，也绝不在乎你诸天，是否还有应劫人。

        也便是说，诸如皇者神将他们，不等回归，便会葬身战火中。

        历经天魔入侵、应劫厄难、颇多战火，诸天本就落下风，若洪荒族，在应劫狂潮未终结的情况下开战，那于诸天而言，将是毁灭性的打击，此消彼长，诸天又拿什么对抗洪荒。

        叶辰的眉头皱下了，诸多事已迫在眉睫，他需在最短的时间内，进阶准帝，拼力通冥帝荒，而在此之前，去天虚也势在必行，尽可能的多借帝器，硬抗也要扛到诸天应劫人归来。

        他看时，雷鸣声已湮灭。

        那片天地，满目疮痍，不见雷电，只剩柳如烟，抗下了天劫，却也受了伤，娇躯上，印了一道道的雷痕，触目惊心。

        叶辰站的笔直，并未上前，因为，天劫还未完。

        帝子级的大圣劫，必有帝道法则身。

        果然，在他目视下，一道倩影，于虚天缓缓刻出了身形，她生的一张绝世容颜，帝道的法则萦绕，通体沐浴着仙光，圣洁无暇，不食人间烟火，不染凡世尘埃，虽距不过几千丈，却恍似比梦境还遥远，似立在时光长河上，沧桑了岁月。

        “竟是红莲女帝。”望着这方的天玄门准帝，不由唏嘘了，其中有颇多人，还是第一次见红莲女帝帝道法则身。

        “我等，该感谢那尊女帝。”月皇轻语。

        她这话，无人反驳。

        自古凡封帝之人，鲜有大肆杀戮者，因为，帝是至高无上，没有哪一尊，会自降身份，去屠戮弱小的蝼蚁。

        而红莲女帝，却是个异类。

        相传，红莲成帝的那日，祭了红莲业火，焚了八荒众神。

        而那所谓的八荒众神，指的便是洪荒。

        那一日，不知有多少洪荒族的大神，葬身在红莲业火下，也不知有多少洪荒族，因那道红莲业火而灭绝。

        可以这么说，洪荒的十成战力，足有七成，是红莲灭的，乃洪荒每逢提起她的名，都忍不住心灵战栗。

        若无红莲屠戮洪荒，如今的诸天，连做洪荒对手的资格都没有，这般算来，诸天可不就得感谢红莲吗？

        至少，此刻的诸天，还能勉强与洪荒族，斗上一斗。

        天玄门众多准帝中，尤属邪魔的神色最沧桑。

        她，魑魅邪神，昔年与未成帝的红莲一样，皆是那个时代，为数不多的盖世女王，奈何，她缺了一丝机缘，无缘帝位。

        时隔岁月万古，再见红莲，心境可想而知。

        当年那道红莲业火，为何要焚八荒众神，她是无比清楚的，封帝的红莲，虽至高无上，却也难逃一个情字，为了吞天魔尊，险些屠了整个洪荒，那个暗黑时代，太阳都是血色的。

        如今，她还活着，魔渊也活着，牧流清也有望重回人间，而威震八荒的红莲女帝，却早在万古前，便成了历史尘埃，一尊帝道法则身，恍若隔世的重逢，邪魔道不尽的是沧桑。

        轰！砰！轰！

        众准帝瞩目下，柳如烟已与红莲开战，斗战场景颇是浩大，一座座大山，一座座崩塌，逆乱了阴阳，也颠倒了乾坤。

        这下，饶是柳如烟的战力，也难免喋血。

        她对战的，乃同阶的红莲女帝，帝子级对上了少年帝级，处处都落了下风，虽是帝道法则身，可女帝之攻伐，却是无匹的，出手皆帝道神通，可谓压着柳如烟打，有那么几次，还险些将柳如烟斩灭，如此一幕，看的众人都不由提心吊胆。

        “撑过那个时限。”叶辰不由提醒道，与红莲帝道法则身斗过，最知这尊女帝的可怕，虽不是最强大帝，却是最凶的大帝，她的红莲业火，具备毁天灭地的力量，并非闹着玩。

        “明白。”柳如烟颔首，苦苦支撑。

        她之心境，是骇然的，一尊帝道法则身都这么强，可想而知，叶辰当年一人独战三十二帝，是何等的艰难，仅此一点，她这第十一皇，便与第十皇，差了一个大级别。

        还好，她毅力够坚定，终是撑过了女帝的攻伐。

        待女帝法则身消散，她也自虚天坠落，通体染满了鲜血，浑身血壑无数，每一道都萦着帝道杀机，化解着她的本源精气，使得伤口非但无法愈合，反而还向外扩张，冥冥中有一种帝道力量，还折磨着她之躯体，也已严重威胁到她元神。

        叶辰忙慌上前，祭了柔和力将其托住，直奔恒岳宗。

