    中环大道上，一辆交通警车拉响警笛，嘀嘟嘀嘟追着一辆机车。

    前面那辆机车的驾驶员，赫然便是身穿病号服，带着摩托头盔的韩江。

    路上的市民和车主们，见此纷纷侧目：“大新闻，精神病院有人逃出啦。”

    “大家快闪，精神病撞死人不赔的。”

    周星星灵机一动，一边开车一边大吼。

    他的吼声果然有用，路上的车辆纷纷闪开，把抓精神病的事情，留给了最专业的人去做。

    很快，两辆机车就穿过中环大道，驶向西区的过海隧道。

    在隧道的另一头，关力穿着一身警服，在路口放下一个禁止通行的牌子，指挥着车辆调头离开。

    因为在他的执念当中，市民们是无辜的，能少死点都是做好事。

    不过颠倒黑白的警察，那就必须得死！

    ……

    呼呼！

    两辆机车一前一后的驶入过海隧道，今天的隧道格外空旷，加上正是夜晚，来往都没几辆汽车。不知是韩江故意放慢速度，还是交通警车马力够足，两辆机车的距离愈加接近。

    “李sir，要追上啦。”周星星惊叫一声，只见前面的韩江从机车侧面的背包当中，掏出一把手枪。单手开车，反身射击，砰砰砰三声枪响，回荡在隧道当中。

    周星星在看见韩江举枪的那一刻，便压低车头，险之又险的避过子弹，口中忿忿道：“敢向小老虎开枪，不要命了！”

    他松开一只手，向腰间掏去。

    李少泽顿时眼睛一亮，没想到周星星当一个交通警居然还有带枪。

    虽说每个交通警都有持枪的权利，但除非特殊情况，很少交通警会在执勤的时候带枪。只有周星星这个家伙，腰间不仅别着一把枪，大腿外侧还插着一把匕首。

    这他娘，生怕别人不知道，他是飞虎队出身。

    真是小老虎的风范！

    既然有枪的话，李少泽自然不会闲着，眼疾手快抢先一步，将手枪拔出袋，握在手中向前瞄准。

    砰砰砰！

    李少泽连开数枪，打在韩江的车身，发出叮叮的声音。

    隧道内少数几辆车，看见有枪战发生，都刹车停下，窝在角落不敢露头。弹药的火光在地上擦出花火，气流将人的眼睛吹至干涩。

    韩江和李少泽两人，就这样在车道中互相追逐，来回射击。在呼呼的油门声中，很快就进入了隧道中段。

    周星星一边开车，一边面露不爽。

    “你干嘛抢我的配枪！”

    现在正该是他大发虎威的时候，怎么能够让这个督察抢了风头？

    李少泽心头一动，手腕靠在周星星的肩膀上，以此为枪架，保持相对静态，增加射击的精准。

    “专心开车。”

    李少泽反声呛了周星星一句，屏住呼吸，全身心沉了下来。

    要知道，他可是刚刚加了脑的人。

    将枪握在自己手上，显然要比周星星一边开车一边开枪，来的更加精准。

    周星星只得在心中暗道倒霉，尽量跟上韩江的机车。正当周星星找到机会，想要出言提醒的时候，砰的一声枪响，就在他耳边响起。

    叮！

    一发子弹打在韩江的腿旁。

    这让韩江面色不慌，心中暗自发笑，感觉身后这位差佬的枪法，比他还要更菜鸡。

    叮叮！

    又是两声枪响，打中韩江的机车。

    不过这时候韩江却再也笑不出来了，因为他察觉到这三枪，全部都是打中了机车的油箱。如果这不是加重改装过的机车，现在恐怕早已被打穿油箱。

    那个差佬想要打爆他！

    韩江目光阴沉，立即举枪回击，但都被周星星靠着精湛的车技一一闪避。不得不说，这两个月交通警生涯，让周星星锻炼出了极为厉害的驾车技术。

    李少泽依旧不慌不忙，调整着射击角度。

    在这之前，他因为熟悉不协调，确实导致枪法菜鸡了很长一段时间。可是现在，他已经将反应力加到五点，和七点的速度只相差两点，勉强达成了一种平衡。

    虽然还未达到神枪手的级别，但谁敢说李sir枪法菜鸡，谁就将体会到一枪爆头的滋味。

    而接下来的这一枪，在李少泽心中已经是最后一枪。

    因为枪中只剩下这一发子弹。

    “砰！”

    一道枪声响起。

    膛线抽开，黄铜色的弹头飞射而出。

    根本不用等到命中，李少泽只看弹药便知晓，这一枪必中无疑。

    可是咻的一声，想象中的爆炸没有发生。

    只见韩江一个急刹，机车原地一转，稳稳的停在隧道中央，惊险的避过这发子弹。

    将车挺稳后，韩江索性扔掉手枪，从背包里拿出一把大喷子。

    一个穿着病号服，无法无天的罪犯，面色嚣张的抬起喷子，瞄准了前方的交通警车。

    “妈呀。”

    周星星发出一声尖叫，不管不顾的直接拉紧刹车。

    可是两辆机车的距离本身就不算远，十几秒的时间过去，跟韩江只剩不到十米距离。现在周星星刹车根本来不及，照样会被韩江一枪轰爆。

    但李少泽却一咬牙，居然在转瞬之间做出了一个出人预料的动作。

    只见伸手抽出周星星腿侧的匕首，借着刹车的反冲力，猛的从机车后座腾空一跃，朝韩江身上扑去。

    嘣的一声，韩江提前扣响扳机，喷子巨大的声音回荡在隧道当中。周星星的交通警车翻滚在地，人也不知死活。

    然而李少泽却在空中，避过了喷子的威力，整个人由上至下，跟韩江撞了一个满怀。

    手中的利刃，更是借着冲劲，噗呲一声插入韩江的脖颈当中。

    “呃……”

    李少泽松开双手，看着韩江捂着脖子，鲜血从动脉飞射而出，缓缓趴倒在地上，默默用衣角擦干净手中的污血。

    一个白色的宝箱，在他的尸体上渐渐浮现。

    当李少泽正准备去摸宝箱的时候，躲在角落暗叫倒霉的周星星，突然出声道：“那个军装，快点叫人来拖地啦。”

    只见关力穿着一身警服，一步步的走到现场当中。他伸手按住肩膀上的无线电，不近没有呼人，反而关掉了讯号，默默的解开枪袋。

    拖地？

    你敢叫魔警阿力拖地？

    关力冷冷瞥了一眼周星星，将目光定格在李少泽身上。