    江帜舟迅速组织了一番语言后，答道：“我是日盛集团的人，来这边是想考察即将入职的实习员工的情况来着，至于具体地址还真是忘了。”

    闻言，女孩眼前一亮：“你说日盛集团？一个实习员工也值得这样上心么？”

    “当然。”

    “我给日盛集团投过简历！”女孩心中阴霾一扫而空，她自我介绍道，“我叫萌萌，是即将毕业的大四学生，之前给贵公司投了简历，而且还收到了通过的回复，顺利的话，这两天就可以去报到了。”

    说完这句，她的情绪忽然又低落起来，是想到了还没有头绪的案子，不知道该先顾着哪一边好。

    此时，江帜舟对那天晚上的女人的身份已经有了八成肯定，见萌萌面露难色，出于歉意，主动表示：“其实倒也不用这么着急，这几天公司都在忙着处理之前的遗留问题，你愿意的话，可以休息几天再来，反正已经给出去的职位不会变。”

    江帜舟自打认识了萌萌，一颗心便收回到肚子里去了，他想到自己睡的不是男人，而是一个涉世未深的女孩，又是庆幸又是愧疚，表现在行动上，就成了一百八十度大转弯的温和态度。

    这天上午，萌萌正式来到日盛集团入职，是由他亲自领着办的手续，她受宠若惊，不好意思的小声道：“抱歉，总经理，那天我没想到会是您亲自去考察实习生的情况。”

    她现在再想起那天的表现，真是找地缝钻进去的心都有了，觉得自己实在是太小家子气。

    “没关系，是我没有直说自己的身份。”江帜舟慢声细语的解释道，“而且你的职位是总经理助理，本来就该由我亲自考察。”

    萌萌闻言，态度越发的小心了，询问道：“那我表现得还可以么？”

    “你表现得特别好，正是我们最需要的人才。”江帜舟连萌萌的简历都没仔细看，就把她夸了个天花乱坠，他没有告诉她，她的职位其实是他半个小时前新调整的。

    面对这个清贫自立的女孩，他实在做不出拿钱打发人的事，所以便决定送她一个好事业。

    殊不知，公司里其他不知内情的人见了他的这副模样，只当他是老树开花，春心萌动，个个都心情复杂的不得了。

    陈盼对此一无所知，只当江帜舟是被袋鼠耳朵的事给绊住了，她乐得逍遥了好几天，就连住在办公室里的窘境都没能再让她感到发愁，这天接到时繁星打来的电话时，语气称得上神清气爽。

    “繁星姐，真是太谢谢你了。”她拿着手机在转椅上转了好几圈，得意道，“自从有了文森送来的物资，我的日子就好过多了，哪怕江帜舟再找债主来堵我，也已经难不倒我了。”

    时繁星微笑道：“那就好，不过办公室里到底不好住，我让文森再给你送点东西过去。”

    “不用不用。”陈盼连忙婉拒道，“繁星姐你让文森给我送了那么多好吃的，已经够我吃一阵的了，再送的话不仅是我办公室里没地方藏的问题，只怕等江帜舟反应过来后，就要起疑心了。”

    时繁星闻言，忽然想起了自己的疑惑，追问道：“你这几天这么高兴，到底是用什么法子制住的他啊？不会像上次一样，被他报复吧？”

    “那不会，就是有点伤敌一千，自损八百。”陈盼不好意思说那天的事，连忙含糊带过，只道，“反正只要我顶得住压力不签字，他就没办法真把日盛集团掌握在自己手里，看谁先熬死谁。”

    