    “殿下！”

    乐宝晋眼含热泪，激动行礼。

    刘枕也如卸下千斤巨石一般，神色轻松。

    看到自己人，李承乾也是复杂的长叹一口气。

    “这一段时间，你们可还好？”

    “殿下放心，这一段日子，兄弟们吃了睡睡了吃，现在都壮的跟牛犊一般。”

    乐宝晋报喜不报忧，并没有将那些不好的事情告诉李承乾。

    现在既然人已经回来了，那就是没事了，再说那些糟心事，没什么意义。

    他是李承乾亲自提拔起来的人，对于乐宝晋，李承乾还是了解的。

    如今说的这么轻巧，那就恰恰证明这一段日子，定然发生了许多的事情。

    李承乾看了眼刘枕，也未在多问什么，转而道：“孤既然已经回宫了，那就没什么事了，回去之后，让手下的人都放心。”

    见都督看着自己，刘枕瞬间知晓其意，立马点了点头。

    有些话，不好明说，刘枕能懂，李承乾也就放了心。

    “殿下，陛下为何不让您回东宫？可是还有什么隐情？”

    乐宝晋扫了眼侯在门外的苏宁，靠近李承乾小声问道。

    这个问题，也是刘枕想问的。

    这大安宫，可不是什么普普通通的地方啊。

    李世民此举，必有深意。

    乐宝晋眼中皆是好奇，刘枕眼中皆是不解。

    唉..

    李承乾长叹一声，一屁股坐在了地毯上。

    都督坐下了，这两人自然也不好在站着，连忙也坐了下来。

    三人盘膝而坐，李承乾沉默一二后，低声道：“父皇准备去灵州修养，所以，想要令孤监国。”

    ......

    刘枕和乐宝晋同时瞪大了眼睛。

    两人呆傻了几息。

    回过神之后，刘枕眉头紧蹙，而乐宝晋则是一脸欣喜。

    两人一忧一喜，看的李承乾又是一声长叹。

    “后日早朝父皇便会宣召，这两日，孤就先在这大安宫，你二人不用担忧。”

    李承乾不愿意多说，告知完此事之后，又不放心的嘱托了两句，而后便令他们先行退下。

    苏宁带着二人出了大安宫之后，就掉头去往了两仪殿。

    没有了外人，乐宝晋再也压抑不住内心的兴奋。

    他的嘴角，都咧到了耳朵根。

    在乐宝晋看来。

    李世民令李承乾监国，那不仅代表着都督的地位稳固，还代表着李承乾的权势会更进一步。

    身为大头大哥，李承乾能吃到肉，那他，也能跟着喝口汤。

    尉迟敬德是李世民的保镖头子。

    而他，也是李承乾的保镖头子。

    保不齐哪天，他也能混个国公当当呢？

    国公...权贵...光尊耀组....

    乐宝晋越想越是兴奋。

    而反观刘枕，神色则越来越无奈。

    如此大喜事，他竟然耷拉个脸，这让乐宝晋心里稍许不爽。

    “你皱个眉作甚？”

    刘枕看了眼乐宝晋，无力的叹了口气。

    这副作态，好似就像是不愿看到李承乾更进一步。

    乐宝晋一把拉住刘枕，誓要问个明白。

    “问你呢，你这是什么意思？”

    秀才遇到兵有理说不清。

    乐宝晋现在横眉竖眼的样子，好像下一秒就要拳脚相向一般。

    刘枕又叹一口气，反问道：“你觉得这是好事？”

    “当然..”乐宝晋想都没想，直接点了点头。

    刘枕见此，又叹一声。

    “有话直说便是，老叹气作甚？”乐宝晋不满道。

    刘枕闻言看了看四周，而后拉着乐宝晋走到一旁，低声道：“你听过调虎离山的典故吗？”

    乐宝晋虽然没读过多少书，但作为武将，他好歹还是知道一些兵法的。

    调虎离山计，这谁不知道？

    刘枕这么问，多少有点看不起人。

    乐宝晋不满的点了点头。

    “殿下的地盘，在灵州，如今陛下令殿下监国，那殿下可还能回去灵州？”

    刘枕的这个问题，在乐宝晋看起来颇为可笑。

    李承乾都要监国了。

    那以后天下就是他说了算。

    灵州虽然重要，但跟整个天下比起来，还是有点不够看。

    回不去灵州，却能得整个天下。

    这笔买卖，怎么看怎么划算啊。

    “那有怎么了，殿下监国，以后朝堂就是他说了算，回不去就回不去呗。”

    见乐宝晋想不透其中的关翘，刘枕不得不耐着性子解释道：“你想的太简单了。”

    “陛下是去灵州了，但现在朝廷里的这些人，都是追随他许久的老臣，殿下只是监国，不是登基。”

    “他动不了这些老臣。”

    “有这些人在，陛下就是去了灵州，但依旧可以轻松掌握朝廷。”

    说到这了，刘枕再次小心翼翼的看了四周一眼。

    确定安全之后，他才接着道：“殿下名为监国，实则，还是被皇帝换了个方式困在了长安。”

    “而陛下呢？”

    “他是皇帝！”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “陛下有名有份，而如今殿下又留在了长安，那灵州，就是群龙无首。”

    “皇帝到了灵州，灵州各部门官员，安敢不尊帝命？”

    “用不了多久，殿下在灵州的势力，怕是就要被皇上轻而易举的就给瓦解了。”

    “到时候，殿下的处境，怕是就不好说了。”

    刘枕三言两语，将李世民的心思剖析的一清二楚。

    乐宝晋这个时候再也笑不出来了。

    他没想到，表面上看起来是个天大的好事，但背地里，居然还有这么一个大坑。

    这么深的一个坑，可是能摔死人的。

    乐宝晋二话不说，转身就往大安宫走。

    但刚迈出两步，未等刘枕阻拦，他便自己停了下来。

    皇帝的心思，刘枕都能看的明白，李承乾不可能看不到。

    他的这位都督，可是足智多妖啊。

    但是，既然能看清背后的真相，李承乾为什么毫无反应呢？

    乐宝晋想不明白，所以他又问向了刘枕。

    而刘枕，只简简单单的说了一句：“殿下若是有所不满，怕是就出不去这大安宫了。”

    说完，刘枕便扬长而去，匆匆赶回了东宫。

    乐宝晋被他的一句话，说的直接失了神。

    直到看不到刘枕的影子之后，他才猛然醒悟了过来。

    .....

    回到东宫之后，原先的负责看守东宫的金吾卫已经撤去。

    之前翻脸不认人的校尉，现在又跟乐宝晋笑呵呵的称兄论弟了起来。

    这种翻脸无情，不讲情义之人，乐宝晋懒得搭理。

    憋了一眼校尉之后，直接无视了他。

    按照刘枕的吩咐，乐宝晋出宫之后，直接寻向了解川。

