    第520章花那么大心思，还是竹篮打水一场空

    刘强说的，和岳小翠说的一样。

    老太太抢着说话：“也就是说，你对她有意，她也对你有情，你们两个已经搞在一起了。”

    刘强大惊，连忙摆手：“没，没有的事，我和小翠清清白白的！”

    岳小翠也很生气：“叔婆，你别为老不尊，血口喷人！我和刘强行得正站得直！”

    老太太嗤笑一声：“有些话我就不说啦，你也不是什么黄花大闺女，忍得住才怪，反正也就那么一回事。”

    “但是，你既然勾引了刘强，做下伤风败俗之事，沉塘就没必要了，嫁给他就没事。”

    岳灵芝回了房间看欧阳珊，如果外婆休息好了，他们也该出发了。

    岳小翠见没有一个人为她说话，委屈得眼泪在眼眶里打转。

    但她忍住没让它们流下来。

    她倔强地抬起头：“灵芝妹妹，村长，凡事得讲证据，我没勾引过刘强，也没做过伤风败俗之事，所以我不嫁他！我要留在这里养大我阿弟！”

    老太太气得拍桌子。

    “不嫁也得嫁！你已经十六岁，不嫁，你想做老姑娘？”

    “我宁愿做老姑娘，也要养大阿弟！”

    “你出嫁后，我会养大他！虽然他现在是记在青山名下，但他也还是我的亲骨肉！”

    “我不会相信你会善待他，你刚才还骂他是野孩子！”

    “打是亲，骂是爱，我自己的亲孙子，自己疼！你休想嘴上说不嫁，暗地里却和男人来往，教坏了我的孙子！”

    岳小翠和老太太，你一句我一句吵了起来。

    村长很头痛。

    他之前不时的观察岳灵芝，希望能从岳灵芝脸上，看出她会偏向谁。

    但他很失望，岳灵芝好像不想管这事。

    要说她偏向岳小翠吧，那她早就该让老太太闭口了。

    要说她偏向老太太吧，那她早就赶岳小翠出去了。

    这小女孩，长得是越来越仙，但也越来越高深莫测。

    他还是选择不说话吧！

    正在这个时候，岳灵芝出来说话了。

    “岳小翠，你可以选择嫁给刘强，然后和刘强继续住在这里，养大你阿弟。”

    这么一句话，便解决了所有问题。

    但大家都听得愣住了。

    老太太第一个质疑岳灵芝：“灵芝丫头！你就不怕被他们霸占了家产？”

    岳灵芝轻飘飘道：“又不是入赘，他们如何能霸占我家的财产？”

    老太太心在滴血，她哪里甘心？

    “你就那么放心，将你爷爷留下的大房子，给外姓人在里面生儿育女？”

    岳灵芝觉得好笑：“房子是用来住人的，也需要人来打理，只要他们安安分分，在里面生儿育女，也没什么不可，就当是暂时租给他们住。”

    老太太气得说不出话。

    花那么大心思，还是竹篮打水一场空。

    岳三叔兄弟俩松了一口气，这会儿他们老娘该死心了吧？

    因为他们的老娘，他们的脸皮也跟着厚了。

    刘强是一脸惊喜。

    “谢谢灵芝妹妹成全我们！”

    “养大小榕后，我们便搬回自己家。”

    “小翠，别发呆了，你快表态！”

    岳小翠的眼泪终于流下来了，双脚一弯跪倒在地，给岳灵芝叩了三个响头。

    (本章完)

