    

    第973章不动逆转

    乔叶自然是故意的，他就是想要试一试九转金身能够做到什么地步。

    下一瞬……

    那剑气长虹终于破空落下，直奔乔叶而来，也就在这刹那，乔叶单手向天！

    轰隆！

    巨大的轰鸣声响起，那恐怖的冲击力量下压，甚至让船尾都向上翘了起来，然后又重重的砸回海面，发出巨大的响声。

    大片的浪花四溅，朝着周围疯狂的推了出去，层层叠叠的浪头不断飞扬而起。

    然后……

    肖雄的脸上露出无比惊讶的表情，因为……

    接住了！

    乔叶接住了！

    面对着凌空飞下的一剑，乔叶举掌向天，竟然硬生生的将那道剑气长虹给接落下来。

    那道剑气长虹抵在了乔叶的手掌之中，不断的震颤，却始终无法破开缠绕在乔叶身上的金光。

    下一瞬……

    乔叶猛的用力一捏，那道剑气长虹上发出破碎的声音，出现无数的裂纹，竟然被乔叶给硬生生的捏爆了！

    乔叶看向肖雄道：“你也不怎么样啊！”

    肖雄一咬牙，再次出剑，低喝道：“剑起沧澜，风波剑！”

    肖雄举剑，纵身跃起，不断的朝着乔叶的方向刺出，那剑光密密麻麻的一片，有种遮天蔽日之感觉，朝着乔叶就疯狂的轰落下去。

    银色的剑光不断的横飞，很快形成了一个剑球，直接将乔叶给包裹在其中，连续不断的横斩。

    那金属敲击的声音又络绎不绝的响了起来，如同打铁一般。

    须臾，肖雄落回甲板，胸口起伏，喘息着看向乔叶。

    乔叶身上九转金身的光辉终于黯淡了一下，然后……

    嘶啦！

    衣服撕裂的声音响起，乔叶的肩膀上，最外面的袍子出现了一道细小的裂口。

    乔叶看了眼肩膀，然后冲着肖雄笑道：“恭喜，你终于伤到我了……”

    乔叶伸出手指，拇指跟食指尖流出了一道细小的缝隙。

    乔叶道：“就那么一点点而已。”

    砰！

    在说话的瞬间，乔叶突然的一步朝着前方踏出。

    这还是乔叶第一次离开自己所站着的位置。

    下一瞬，乔叶四周缭绕的黑烟忽然的朝着前方涌动，借着那些飘散的黑烟，乔叶突然的来到肖雄跟前。

    不动逆转！

    不动逆转：以金尊神躯吸收攻击，吸收攻击之后，三十息时间之内，可将攻击转移给任何目标。

    肖雄立刻举剑横斩，但乔叶却根本不管不顾，任由肖雄一剑再度斩在自己的胳膊上，发出清脆的金属交鸣之声。

    然后……

    砰！

    乔叶直接一掌摁在了肖雄的胸口。

    肖雄被乔叶一掌拍的向后连退了两步，然后稳下身影。

    “哼！”肖雄冷哼一声道：“你的攻击也一样不过如此。”

    乔叶笑着道：“不是我的，是你！”

    在乔叶言落的一瞬间，肖雄的脸色就陡然一变，然后……

    噗，噗，噗，噗，噗……

    肖雄的身上，忽然就爆发出血肉撕裂的声音，一道一道的伤口突然的就崩现出来，嫣红的鲜血不断的渗透出来，眨眼的功夫就将肖雄的衣衫染红。

    肖雄的脸上充满了愕然，自己身上的那密密麻麻都是剑伤，可是，肖雄根本没有发现乔叶出剑。

    然后……

    噗！

    忽然的，肖雄的脸色再变，血肉撕裂的声音再度响起。

    在肖雄的胸口处，一道恐怖的伤口突然撕裂，完全将肖雄的身体给彻底贯穿。

    肖雄的不由自主的跪倒下来，张开嘴，大口大口的喷出鲜血。

    乔叶来到肖雄的跟前，居高临下的看着肖雄道：“你的剑，滋味的确还不错！”

    下一瞬……

    乔叶挥戟，黑色大戟从肖雄的身前掠过，紧接着，肖雄的脑袋就飞了起来，在空中不断的翻腾，然后“砰”的一声砸在了甲板上。

    “你击败了一名灵帝境七阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：288000点。”

    解决完肖雄，乔叶抬头看去。

    肖雄带着的那十几名灵修士根本不是北极星的对手，此刻已经被杀的七零八落了。

    乔叶也不出手帮忙，北极星足以搞定剩下的人。

    乔叶靠在船栏上，琢磨起九转金身使用时的感觉。

    总结起来就两个字：好强！

    超品之后，九转金身的防御自然是不用多说，强悍的难以想象，不过，特性方面没有什么太多的变化，主要针对的还是纯粹的物理攻击防御。

    不过，相比于超品之前，即便不是纯粹的物理攻击防御，九转金身也有了相当不错的防御效果，要知道，肖雄虽然用剑，但是，剑气可不是纯粹的物理攻击。

    所以，防御方面完全是无可挑剔，可以说是极为强悍。

    肖雄是灵帝境七阶，但考虑到肖雄眼下并非全盛的状态，精气神都非常的疲惫，而且，剑气虽然不是纯粹的物理攻击，但毕竟还是偏向于物理攻击的，正常情况下，完全无视灵帝境七阶的攻击，还是有点勉强的。

    但帝境初阶，也就是三阶以下的攻击，乔叶在九转金身的状态之下，几乎可以无视。

    而且，乔叶现在才武皇境七阶而已，已经可以越境防御了，伴随着乔叶修为的提升，九转金身的防御当然也会提升，这代表了九转金身的防御上限，仍旧可以提高。

    当然，也不全是好消息。

    九转金身超品之后，出现的新的能力——不动逆转！

    不动逆转的效果其实很简单，就是将对方的攻击直接逆转到对方的身上，但这种伤害逆转的目标并不是固定的，也就是说，不逆转到使用者的身上也可以，乃至是用在死物上，同样也是可以的。

    其威力，自然跟攻击的威力相关，肖雄一心想要杀死乔叶，出手自然狠辣，甚至可以说是招招致命，然后乔叶用不动逆转将攻击逆转回肖雄的身上，等同肖雄自己把自己给瞬杀了！

    不过，用过一次之后，乔叶发现这一招虽然很强，但并不是那么容易就能够施展出来的，因为，不动逆转的使用有一些很麻烦的限制。

    首先是三十息的时间……

    ……

