    

    “马哥你经验最多，不如就您来做领导人吧。”

    韩音儿第一个站出来说道。

    大部分的人也都是这样觉得的。

    马毅如此主动，其实心里也是有这个意思，闻言朝着他们一笑，顺势接下这顶高帽子，“既然大家都信任我，那我就不推脱了。

    我们先的分宿舍吧。

    总共三间宿舍，你们四个女孩子一间，我们六个男人分剩下两间。

    另外两个人的组合，大家自己选好同伴，然后报给我。”

    ——

    两个人一队，张媛媛自然是要和符安安一组。

    剩下的两个女孩是分开的。

    两个新人莫名抱团了，至于韩音儿则是搭上了马毅的大腿。

    组好队，他们进了各自的寝室。

    符安安他们分到的是306。

    房子很简陋，就两架上下铺的铁架床。

    中间放着一个不知道用了多久的木桌，上面的漆都掉了，还有被小刀刻出来的坑坑洼洼。

    “这地方这么破，怎么住人啊。”

    烈焰红唇的女人嫌弃的打量四周，“我家洗澡间都比这个要大。”

    说着她看了一圈，坐在右边铁床的下铺，

    “这床还一股子霉味儿。”

    “芳芳姐，您家做什么的啊，这么有钱。”听她的话，韩音儿夸赞道。

    周芳扬了扬自己精心打理的头发，听到她的话有些得意，“我老公是做汽车生意的。”

    说着她朝向韩音儿微微一笑，

    “不过是一般有钱吧，在游戏里姐姐还要靠你们照顾。

    等出了游戏，芳姐请你们吃饭。”

    在游戏里呆了半天，这里是什么情况她也差不多了解了、

    她是新人，又不是蠢人，拉拢人还是会的。

    “真的呀，这怎么好意思呢。”韩音儿抿嘴笑，很给面子的说道，眼中却闪过一丝不屑。

    谁稀罕那一顿饭。

    在游戏里带人通过，随便一个厉害点的高手，要价都是六位数。

    没钱那就用其他方面的东西交换。

    请吃饭……

    新人就是新人。

    韩音儿说完看了看旁边的另外两人，目光从符安安的脸上扫过，然后露出一摸柔柔的微笑，“张姐姐、符姐姐，你们想睡那个位置？”

    “我们两一张床就行。”

    张媛媛拉着符安安选择了左边的床铺，对韩音儿不怎么感冒，但是表面上还是要过得去，“对了你几几年的？”

    韩音儿回答：“我满二十。”

    “哦，那也没差几岁啊。我们安安才十九。”

    听这人一口一个姐姐的，还以为她只有十七八岁。

    “大家就叫名字吧。”张媛媛同她说道，“叫姐感觉我们好老似的。”

    年龄嘛。

    女人最在意的东西。

    周芳也赞同的点点头。

    韩音儿脸上的笑容僵了一下，“对不起，以后我注意。”

    ——

    这是第一天的下午。

    他们只是在幼儿园里四处看看，然后在食堂的外面吃晚饭。

    晚上七八点。

    教室里放着动画片，身穿蓝色园服的幼儿就坐在位置上，聚精会神的看着电视。

    动画片果然是最厉害的哄娃神器，每一个教室都极为的安静。

    他们透过窗户看向里面，“里面小孩挺乖的。”

