    其实，不只是这一些动漫群里的一些网友。

    散落在互联网上各个角落的里的网友，这时亦是自发组成，不断的宣传。

    当然，他们刚开始与动漫群里的粉丝也是一样，并不是十分看好这部动漫。

    但是，经典的动漫注定不会被埋没。

    仅仅只是三集，他便将所有观众给迷住。

    “疯狂推荐，那年那兔那些事儿。”

    “今天不小心看了一部动漫，哭得一塌糊涂。”

    “我原以为这是一部烂片，但恰恰相反。”

    “来来来，大家一人说一句我兔动漫当中经典的台词。我先说，亲，用我们自己的双手去创造一个吃得饱穿得暖，不被人看不起的种花家。”

    “顶楼上，我也来一句。稳住，搞得定的。莫明的听了这句感觉到无比的辛酸。”

    “亲，您的眼泪被冻住了。”

    “专打鹰酱，不疼不要小钱钱。”

    “经典的台词实在是太多了，要一一写出来的话，我觉得还不如全3集全部看完。在我看来，3集里的所有台词全都是经典台词。”

    “我只想问，作者大大，第四集什么时候更新，尼玛，等不及了。”

    “更新+1……”

    一众网友的推荐换来了巨大的流量。

    一致的好评也令一众看客疯狂的点击。

    没有任何的意外，哪怕是之前一两分钟看起来有一些迷糊。

    但是，仅仅只是几分钟之后，内心情感便一瞬间被我兔点燃。

    这是隐藏在深处的家国之情。

    虽然这一些俗。

    虽然有的时候不少网友不想承认。

    但，这种情感却深入骨髓，一经点燃便一发不可收拾。

    “顶，好久没有看过这么能刺激尿点的国漫了，兄弟们，我们一起顶上去。”

    “虽然这部动漫制作并不算精良，但这并不重要，重要的是创意，创意懂不懂。”

    “里面的动物好可爱呀，特别是我兔，超喜欢我兔。”

    “那是，我兔可是流氓兔，你没发现吗？”

    “息，别说得这么明显嘛，我兔是代表正义的。”

    “是是是，我兔是智慧的代表，正义的化身。”

    其实《那年那兔些事儿》吸引大家的原因也不全是所谓的国家之情。

    比如，我兔在这部动漫里面的形象，那可是无比的鲜明。

    他即智慧又勇敢，即义气又无耻。

    有这样的兔子，我相信，迟早有一天，我兔将成为蓝星最为牛逼的兔子。

    ……

    “林超，怎么样了，我们的兔子有人看吗？”

    “不知道，不敢看数据。你没看吗？”

    “呵，我与你一样，都不敢看。”

    燕大动漫系《我兔》负责人林超叹了一口气。

    从前几天发现《我兔》点击惨淡之后，他便没准备再观注《我兔》的点击。

    用团队的话说，不看还好，一看继续制作的心情都没有了。

    与其如此，还不来个眼不见心不烦，耐心将《我兔》第一季全部制作完成。

    至于制作之后是死是活，那就看天意了。

    “林超，你觉得我们的兔子会火吗？”

    “你怎么问这样的话，你难道不觉得我们的兔子非常感人吗？”

    “我当然觉得我们的兔子牛逼。可问题是我们自己觉得没用，得观众们觉得呀。”

    “那你是怀疑莫教授的眼光？”

    “怎么会？”

    “那你想说什么。”

    “我的意思是说，虽然这个动漫是莫教授起头，我们也认为非常不错。但所有的制作都是我们，我们在制作的时候是不是得吸收一些其他动漫的经验。你看看，TT视频动漫前十榜里面，每一部动漫画面制作的都非常精良，我们是不是应该增加点帧数？”

    “增加什么增加，我们又不是靠打斗吸引人的。难道吸收他们的经验，还让我们的兔子释放魔法，表演神功不成？”

    “我就是一提议，就是让大家多想想办法罢了。”

    另一位负责人“逆光飞行”嘟了嘟嘴，正想说下去。可突然之间却是叫了一句……

    “啊……”

    “我靠。”

    “我靠靠。”

    “我靠靠靠。”

    有一些语不伦次，“逆光飞行”激动的又叫又跳。

    “我去，逆光，你羊癫疯发作了？”

    “发作你妹。快来看，快来看我们的兔子。”

    “说了不想看，免得影响心情。”

    “妈蛋，你不看，老子给你看。”

    逆光激动的将自己的笔记本搬到林超面前：“睁大你的眼睛看看。”

    “我的天。”

    虽然不知道逆光飞行这么激动是什么原因。

    但是，当看到TT视频动漫排行榜这一个榜单之后，林超也跟着逆光飞行一样，瞬间激动万分。

    “我们的兔子进前10了？”

    “对。”

    “尼玛，真的假的？”

    “真的，妥妥的真的。”

    “我再刷新一下。”

    “刷你个毛线，刚才我刷新过了，千真万确，我们挤进了动漫榜前10。呃，好吧，你赢了，现在是第9了……”

    庞大的点击如潮水般的涌来。

    原来每天只有几百点击，现在，每一次刷新都是几万次的突破记录。

    “第一次看这种有意思的国漫，我兔实在是太棒了，加油。”

    “感动与泪水同行，这是我看过的最好看的动画片。”

    “看起来完全像是小朋友看的动画片，但是，我这个成人却感动的泪流满面。”

    “对了那啥，种花家是什么意思，哪位大能指点下。”

    “我已经在贴吧，微博，朋友圈，动漫网站，TT群……微信里面疯狂推荐了一遍。作者，后面的更新，就看你的了。”

    “如此好片，怎么能不进入榜单呢，兄弟们，我们再加点油，将兔子顶上去。”

    “对，今晚，我们的兔子一定要火。”

    我兔没有让大家失望。

    今天晚上，他真的火了。

    “逆光，我们的兔子火了？”

    “是的，彻底的火了。”

    “我们是不是在做梦？”

    “不是在做梦。”

    “我靠，你打我做什么？”

    “打醒你呀，你不是说在做梦吗？”

    “打得好。不行，我再看一下我们的数据。”

    有一些不敢确定，林超又刷新了一次。

    这下更牛逼了，我兔的榜单又升了一名，排在了第8位。

    “逆光，我们现在应该怎么做？”

    “你说呢？”

    “我们去外面喝一个，庆祝一下。”

    “不，现在还不能庆祝。”

    “为什么？”

    “没看见催更新的吗。”

    “明白了，今天晚上我们加班加点，一定将第4集发出去。”

    “嗯，通知小伙伴们，今天晚上我们通宵。”

    这一晚，燕大动漫系我兔团队彻夜未眠。