    杜谦觉得自己前世一定是作恶多端，所以今生才为太子启蒙。

    “殿下，武人就是要征战，要守卫边墙，如此我等才能安居乐业。”

    玉米坐在椅子上昏昏欲睡。

    杜谦额头上青筋蹦跳着，握紧了手中的书，但不敢扔过去。

    他转身准备去请见皇帝，一定要压住太子这股子不尊师重道的势头。

    真一就在门外看着，见他出来，就说道：“杜大人，殿下昨夜没睡好。”

    杜谦冷冷的看了她一眼，然后大步离去。

    但凡有些地位的官员都不会看得起宫中的人，胆大的甚至还敢喝骂几句。

    杜谦这一路见到不少花树，春天地气勃发，有些枝头已经变成了嫩绿色。

    可在他的眼中却没有半点欣赏之意，按照他和许多官员的看法，宫中就不该种植树木，免得给那些刺客什么的提供躲避的地方。

    等见到了皇帝之后，杜谦就说了玉米打瞌睡的事。

    “……陛下，殿下虽然年幼，可立志要趁早！”

    “朕知道了。”

    朱瞻基摆摆手，等杜谦走后，就与俞佳说道：“去问问。”

    春天来了，大明各处工程也陆续开工，就像是一台大机器般的在轰鸣着。

    户部的夏元吉在年前上奏章请骸骨，朱瞻基压住了，派了御医去诊治，可反馈回来的消息不大好。

    而蹇义那边却有些奇葩，被朱瞻基拖住之后，他的身体竟然一日好过一日。只是他最近迷上了斋戒，据说已经不大吃荤腥了。

    夏元吉……

    朱瞻基担心的只是夏元吉，失去了夏元吉，大明就失去了钱袋子。

    “夏元吉的病情如何了？”

    有太监去问了，稍后回来禀告道：“陛下，太医院说夏大人的身体怕是……要熬了。”

    朱瞻基的眼神冷了几分，说道：“出宫！”

    朱瞻基带着人便衣出了皇宫，俞佳追上来禀告了玉米的事。

    “陛下，说是殿下在念叨着……要兴和伯做先生，说杜大人很笨。”

    “所以他就不想学了？”

    朱瞻基有些恼火，不过通过观察，他也知道杜谦不适合做先生，只是别人他又很难放心。

    一路到了夏元吉家，朱瞻基屏蔽了那些繁文琐节，直奔卧室。

    等见到瘦的不成人形的夏元吉时，朱瞻基不禁问道：“才半个月没见，夏大人怎么瘦脱形了？”

    跟来的御医说道：“陛下，夏大人这是在熬啊！”

    夏元吉就躺在床上，面色惨白，哪怕是盖着被子，可依旧能感受到那瘦小的身躯在被子里的轮廓。

    熬，就是用最后的生命力在拖延着，直至油尽灯枯。

    这种感觉非常不好！

    “朕不该让他修两朝实录啊！”

    朱瞻基站在床边，兴许是挡住了光线，床上的夏元吉嗯了一声，然后缓缓睁开眼睛。

    “陛下！”

    夏元吉挣扎着想起来，朱瞻基伸手按住他的肩膀，说道：“快躺着，你的身子要好好养，万万不可妄动。”

    夏元吉喘息着道：“陛下，臣自觉身体里被开了个口子，那些元气不断在外泄，越来越慢，怕是要辜负了陛下的……”

    朱瞻基心中微酸，说道：“你且安心，朕稍后令太医院会诊，你自己也要好生养着，户部没了你，你让朕如何安心？”

    夏元吉眼中落泪，颤声道：“陛下，臣……臣历经几代帝王，无悔了！”

    朱瞻基挥挥手，俞佳带着屋里的人出去。

    过了一刻钟后，朱瞻基出了卧室，眼睛有些红，说道：“仔细看。”

     皇帝亲临探病，一般来说不是股肱之臣就是想让你赶紧死。

    夏元吉显然就是前一种。

    皇帝坐镇夏家，太医院马上倾巢出动，一时间夏家几乎都被各色人等给围满了。

    而在宫中，一位嫔妃身体不适，就派人去皇后那里请示。等太医院回报时，却说是没人了。

    “人呢？”

    “娘娘，都去了夏大人家里。”

    “夏大人？”

    胡善祥虽然不管朝政，可依然知道夏元吉对于皇帝和大明意味着什么。

    “太子呢？”

    太医院那么兴师动众，多半是皇帝的意思，那么夏元吉多半是难熬了。

    胡善祥深深的同情着夏元吉，并有些悲伤，但更多的是自己的儿子以后没有夏元吉这种股肱之臣的忧虑。

    稍后玉米被带来了。

    “母后。”

    七岁的玉米行礼有板有眼的，而且看着有些严肃。

    胡善祥见他穿着整齐，就笑着拉他过来，低声问他今天学了些什么。

    玉米有些不满的道：“母后，杜先生……板着脸。”

    胡善祥板着脸道：“那是先生，先生都是板着脸的。”

    玉米低着头，看着有些委屈的道：“母后，兴和伯什么时候回来？”

    胡善祥一怔，然后说道：“不知道。”

    皇帝最近很阴郁，昨天真一护送玉米去乾清宫，回来说乾清宫的太监宫女们都是战战兢兢的，已经有三人被打了板子。

    ……

    朱瞻基的心情是不好。

    他站在卧室外，冷冷的看着太医院的人进进出出，却没人敢看自己一眼。

    没有好消息，他们担心触怒皇帝，所以大家都装傻。

    最后还是一个愣头青被驱使来禀告了坏消息。

    “陛下，夏大人就是在熬日子了。”

    这位年轻的御医大抵本事不小，可越是这般年少有为的人，在进了一个新地方之后，就会被大家所忌惮，然后疏离，并下意识的给他挖坑。

    年轻的御医看着很平静，作为有本事的医生，他见惯了生老病死。

    “你怎么看？”

    朱瞻基突然问道。

    御医想了想，说道：“陛下，夏大人这是多年积劳成疾，不然再活十年当不在话下。现如今他已经耗尽了精气，最好的法子就是顺其自然，若是吊着的话，对夏大人来说太过煎熬。”

    太医院从不乏吊命的手段，在那些不得外传的秘技中，吊命排在第一位，而第一目标自然就是帝王。

    朱瞻基点点头道：“知道了。”

    他没说吊不吊着夏元吉的命，年轻的御医有些茫然，正想问时，朱瞻基却转身走了。

    他的脊背微微弯曲，冲着在边上等候的夏元吉的家人微微一笑，然后点点头，就被簇拥着走了。

    那年轻的御医觉得皇帝做事不爽快，摇着头回身，准备进去看看夏元吉。

    可等他回身后，就见到那些同僚，不管是胡子花白的，还是风华正茂的，都在看着自己。

    是什么眼神？

    年轻的御医不知道，只记得自己当初被宣召进宫时，那些郎中的模样。

    羡慕嫉妒……恨！

    年轻御医心中微微舒畅，这两年的憋屈算是消散了不少。

    可等进了卧室后，见到醒的炯炯的夏元吉，他的心就直往下落。

    那双眼睛很亮，脸上虽然瘦，却好似有些了些血色。

    这是在熬精气神，榨骨髓啊！