    

    让自己去跑5圈，10公里？

    150分钟的时间限定。

    “如果你跑不完……那么超1分钟，他加1圈。”王诚指着沐凡说道。

    既然是朋友，那就要为朋友去做一些事情，不是么？

    王糯糯还时不时的会做关于自己在无人的废墟当中奔跑，背后是如潮水般星兽追逐的噩梦。

    十公里，这个数字，对于从没受过委屈的王糯糯来说，是她根本没有想过的数字。

    现在她的军训教官就当着这么多人的面讲这话轻飘飘的说了出来，丝毫没有在意她刚刚被钦定为领队。

    “教官，你这样做，是不是太强人所难了！”

    王糯糯气愤的回道。

    “强人所难吗？我不觉得。关于这个惩罚我会向我的上级申请。”王诚将双手一摊。

    “不用申请了，我批准。”

    一声沉稳的话语在一侧响起。

    一名军衔是中校的军官缓缓走来，他先前注意到这里的骚乱，却没想到刚过来就听到这么有意思的一件事。

    不过他不觉得王诚做的过分。

    在部队当中，绝不会给你这么好的语气的，不会因为你是女人而减少训练强度，更不可能给你商量的语气。

    有错、认罚，就这么简单。

    所以这名中校走过来直接开口。

    “程中校！”一个军礼敬起，王诚尊呼道。

    “嗯，王诚上尉，我批准你的处罚措施。”回了一个军礼，程中校说道。

    这次方阵真的热闹了。

    竟然惹出一个中校来，恐怕就是这小子的军训教官赶来也少不了受罚了。

    真是让他们的军训教官，那个心机boy——王诚，得逞了！

    这下好玩了，唯恐天下不乱的男生们，同仇敌忾的看着沐凡。

    你竟然惹的他们女神受罚了，该死！

    王糯糯眼眶开始泛红，但是倔强的她在这么多人面前是绝对不允许自己露出脆弱的一面。

    腮部的肌肉咬紧，她就准备开口说自己遵守处罚。

    这时候，沐凡在所有人的目光中，走上前两步，眼神平静的注视着王诚。

    “教官，这事怪我，所以，我替她跑吧。”

    王诚脸上露出一个笑意，然后冷然说道：“不行。”

    “一人做事一人当，圈数翻倍，加到我身上，让她继续训练。”

    “我都说了不……”王诚正欲发作。

    “可以！”一声果断的回复打断了王诚的话，这让他不解的望过去。

    “长官？”

    “一个刚入学的新生都提出了自罚的请求，有什么不敢答应的，更何况这条件不是还没达成吗？”程中校看着王诚。

    王诚的眼中渐渐亮起来了，这意思很明显了，自主权还在自己。

    于是他嘴角勾起看向沐凡：“五圈翻倍，加到你身上，时间不变，两小时跑不完，会给你军训处分，这个将伴随你的档案四年。”

    这让一些人的鸡皮疙瘩都起来了，这事儿要搞大啊，25圈，50公里，2小时！！

    先前的还算是正常，但是突然增加了10公里，便直接成了每小时25公里的速度，这是一名新生能够承受的吗？

    只要晚一分钟，就完蛋。

    答应，还是不答应？

    王诚用玩味的眼神看着沐凡，时速25公里，50公里无负重长跑，这是专业的运动员体质，在军队中也是特种部队的魔鬼训练之一。

    希望这小子知难而退吧，他只想立威而已。

    在王糯糯拼命摇头的目光中，在女生们杂糅了羡慕、嫉妒、好奇的眼神中，在男生们几乎一边倒的怒目相对中，在王诚与程中校审视的目光中，沐凡终于张嘴吐出了……两个字。

    “可以。”

    可以！？

    他竟然说可以！

    要疯吗！

    舰船第一方阵的两百人骚动了。

    这次连一些始终脸上挂着淡然的贵族子弟都惊诧了。

    这小子真的没病吗？

    “沐凡，你要干什么！我不要你帮，我能跑完！”王糯糯生气的冲着沐凡喊道，怎么可以这么自私就替她做决定。

    “确定？”王诚没有理会愤怒喊话的王糯糯。

    “嗯。”沐凡点点头，然后对着那边的美少女露出一个令人安心的笑容。

    “你……”看到沐凡这充满鼓舞而又带着无比肯定的笑容，如同愤怒的母狮子一般的王糯糯渐渐平复下来，噘着嘴将头甩到一旁，那她也不想理沐凡。

    “既然如此，那么就开始吧，时间120分钟，倒计时结束你没跑完，算失败。关于你的圈数计算会有监控辅助进行，你可以相信公正性。”

    “不用这么麻烦。”

    沐凡已经和王诚错身而过，扭了扭脖子和胳膊，然后单膝弯曲，上身俯下，双手撑地。

    徐江导师，回去我会把训练补上的。

    直到现在，沐凡脑海里还都是对徐江的愧疚。

    散散心结果捅出篓子了。

    “计时开始。”

    “那我出发了。”

    沐凡的声音依然平淡，但是这一刻他整个人的精神状态却瞬间从那种平淡变得有如一把利剑，没人看到此时沐凡训练服下，从双臂到双腿的肌肉几乎是在他说完的瞬间就胀起。

    砰！

    单腿踏地。

    整个人如同猎豹般窜出。

    咚、

    咚、

    咚！

    三步，仅仅迈出三步，那声音却如同洪钟大吕，重重响彻在每个人的心间。

    他好重的步子！

    为什么说三步，因为从三步之后，沐凡的双腿交错的速度已然让他们眼花缭乱了。

    交错、交错。

    迅疾的身影从他们面前掠过，几名还在讨论的男生瞬间闭住嘴巴。

    因为那凛冽的风直直灌进他们的嗓子当中。

    “他、他、他这是进行百米跑吗？”

    “作死啊！虽然很爷们，但是这行为好傻.逼啊，一圈可是2公里，他能冲刺多久？”

    “我靠，一言不合就直接跑的和疯狗一样。”

    有一名面容精致的女生抿嘴看着沐凡的身影，眼睛也瞪圆。

    “伊芙，你这表情好震惊啊。”

    “他真的跑了，五十公里，天呐！”金色的卷发掩盖不住洋娃娃般姣好的面容。

    “他不跑还能怎样？不过看着他真不像我们圈子里的，所以你还是看看就好。”

    “他真的好厉害，这么快的速度，我之前从没见过。”

    先前搭话的女生无奈翻了翻白眼，你这种豪门的圈子里能有这种莽夫才怪，仅仅是用肌肉武装自己的莽夫而已。

    没错，在这些出身优越的女生眼里，沐凡这种行为颇为可笑，莽夫的评价毫不为过。

    更何况，现在只要是人都知道，一上来就冲刺，在跑步中是大忌，更何况听上去几乎是天方夜谭一般的五十公里！

    能保持这种速度下去，除非你是机器人。

    一头淡淡金色长发的伊芙摇了摇头，还是佩服的说道：“如果他能坚持跑下去，我会找他要签名。”

    3秒钟过后，沐凡如风般的身影已经掠过第一方阵！

    身后那些纷纷扬扬的议论尽数被他甩在脑后。

    王糯糯那倔强的身影依然印在脑海，沐凡淡然的双眼垂下，全身肌肉猛然张开，无视耳边再次传来的惊呼。

    奔跑吗？

    那就跑吧。

    五十公里……而已。        

