
听着几个老姐妹羡慕的酸话，曹叶眉心里也是非常得意，但嘴上仍然不露声色，“诶哟，瞧瞧你们说的，你们家里的孩子又差到哪里去了，今年是我家，我看来年就得是你们几个家里办宴席了，可得请我也去吃杯酒才是。”

心里却在偷偷腹诽，就你们几个家里那堆没出息的孙子，还想跟我家的比，考秀才，可做梦去吧。

“诶哟，还是老姐姐会说话，我们几个就接你吉言啦。今天宴席剩下的果子可得给我带回去几个，我分给我家里那几个小猢狲，让他们也沾沾福气，保不齐明年真给我中个秀才回来呢。”

“可不是，你尽管拿去给孩子们吃，保准也是有出息的”，曹叶眉脸上堆满了假笑。

曹叶眉在这边跟几个老姐妹说着话，沈氏是个有眼力见的，知道婆婆最是好面子，立马端着茶点和水果瓜子过来。

“娘，您和几个婶子们边吃边聊，媳妇去厨房看看菜好了没。”

“去吧，去帮着老二媳妇一块弄，她自己忙不过来，”曹叶眉满意的点点头。

“老姐姐，你这几个儿媳妇可真让人羡慕啊，瞅瞅这做事又麻利又勤快，还不用你督促着，我家那几个，唉...”

老妇人心里真是郁闷的很，瞅瞅姜家的儿媳妇，各个都孝顺恭敬，再看看自家那两个儿媳妇，平日里好吃懒做的，叫都叫不动。

“哎，你可别这么夸她们，也就是今天勤快一些，平时那也是没个眉眼高低的，说都说不听。”

曹叶眉嘴上这么说，心里却很满意两个儿媳妇的表现，可让她在这几个老姐妹面前长脸了，不光是儿媳妇，就连女儿姜浅翘今天都格外的勤快，跟着老大老二媳妇一块忙里忙外的。

屋内曹叶眉跟几个老妇人聊家常里短，屋外老爷子带着两个儿子和女婿谢渊也紧着接待乡亲族老，忙的不可开交。

“老村长啊，你来啦，快坐快坐，今天可得多跟我老头子喝几杯啊！”

“诶哟，老弟你家这么大的喜事，可是给咱曹家村争光了，咱老哥俩今天必须得喝尽兴才行啊，哈哈哈。”

“族长，族长您也来了，坐这桌，您得上位。”

“老姜啊，你快去忙你的，老头子我还没老到不能动呢，我自己照顾自己就行了，你快去忙活别的客人。”

“老族长，您可是我这最尊贵的客人了，上次见您还是十年前吧，您可是贵客呀。”

族长是这村里最大的长辈。已经八十多岁了，但是身子骨还是很硬朗，族长一般深居简出，除非族中有大事，族长才会出面坐镇，所以这族长一来，姜家可谓是蓬荜生辉。

“族长，您喝茶，这还有软点心，有啥缺了少了的，就叫我。”

“行啦行啦，别在我跟前忙活，转悠的我头晕，你家乖音音呢，咋没见人？”族长上次来姜家，就是因为姜家出了一个天命福星的女娃，所以族长最有印象的就是谢皖音了。

“族长，音音在屋里玩呢，我这就给她叫过来。”

族长说话了，老爷子一分钟也不敢耽误，赶紧进里屋把外孙女给喊了出来。

谢皖音今天头上扎着两个小辫子，身上穿着淡粉色的小萝裙，她皮肤白嫩，更是衬得整个人冰雪可爱，看起来灵气十足。

“族长爷爷！”娇俏的声音脆生生的离老远都能听得见。

谢皖音跑到族长跟前，乖巧的拉着老人满是老茧的手掌，笑的跟朵花似的，看起来娇憨可爱，她自己也很奇怪，看到这个老人就忍不住有一种非常亲近的感觉，就像家里的长辈似的温暖慈爱。

“乖音音来了，快让族长爷爷瞧瞧，我们小福星是胖了还是瘦了。”

族长看着面前灵动活泼的小丫头，心里头别提多喜欢了，简直跟自己家的亲孙女似的，小时候就生的白白净净，现在长成小姑娘反而灵气更足。

“族长爷爷。音音都长胖啦，外公天天给音音喂好多好吃的，还有水果和零食。”

谢皖音现在就如同一个寻常的十岁小孩子，跟家里的老人聊天一样，画面看上去格外的和谐，透着一丝暖意。

老爷子又去门口招呼新来的客人，曹家大哥和大嫂也过来了。

“哥哥，嫂子，叶眉在里屋说话呢，您二位找地方坐，我让叶眉出来陪你们说说话。”

“妹夫啊，你和妹妹真是好福气啊，家里孙子外孙都争气，一下子就考了三个秀才回来，这以后啊，可得多帮衬着哥哥嫂嫂啊。”曹大嫂一脸谄媚的说道。

“嫂子，您这是说哪里话，我们哪能忘了您跟哥哥呢，咱们可是实打实的亲戚。”

姜浅翘见舅舅和舅母来了，也放下手里的活，帮着招呼，看了一圈，发现只有舅舅舅母，自己那个表妹曹莲若没来，松了一口气。

“浅翘啊，你过来，跟舅母说说话。”曹大嫂笑着跟姜浅翘招手，姜浅翘心里却想着肯定是有什么事。

“舅母，有啥事您说。”

“浅翘啊，你看你家一下子出了两个儿子都是秀才，我家那老大的孩子也在学堂念书呢，他们都是表兄弟的，没事你让大源和尔冬去我那坐坐，也帮我那不成器的孙子补补功课。”

姜浅翘面上不动声色，心里却翻了个白眼，原来打的是这个主意，想让自己儿子教她孙子功课，想的到美。

“舅母，可不是我不答应，老爷子说了，之后要让几个孩子天天在家学习，下次考个状元回来呢，我可是做不了几个孩子的主了。”

曹大嫂被婉拒，面上有点尴尬，但好在宴席开场了，这话题也算就这么折过去了，大不了下次再找机会跟曹叶眉说说这事，反正姜家都出秀才了，自己的孙子也不能比他们差了才是。

这一场喜宴可谓是高朋满座，姜家准备的菜也几乎都是肉菜，乡亲们吃的高兴，在心里也对姜家更加敬重了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508271"  chaptername="第一百章  族长">加入书签</a>
</div>
