    诺诺里拉教堂会客室，古亚神教现役的几位圣职者汇聚到了一起。

    “碧翠丝，你知道冕下把我们叫过来有什么事么？”虎背熊腰的安德烈挪到了碧翠丝身边，询问道。

    新教会职业试验者猎魔者迪伦，还有前不久成功转职古亚神教圣武士的巴伦、盖尔好奇的扭过头来。

    碧翠丝是爱德华上午闭关前最后见的人，现在过去三个小时，爱德华冕下召集所有人来会议室，碧翠丝很有可能知道什么内幕。

    “我不知道啊。”碧翠丝茫然的挠了挠头，一脸委屈的说道，“冕下拿了魔影石就闭关开始研究了，我哪知道冕下要做什么。”

    爱德华要魔影石的事情大家都知道，毕竟那玩意这么贵，安德烈当时还向爱德华谏言了一次，魔影石的价格太高了，不过最终爱德华表示为了扩大自家教会的知名度，还是决定要弄块魔影石。

    魔影石可以扩大自家教会的知名度？

    安德烈等人挺茫然的，十三人法师议会那边当初开发出魔影石这种东西，主要的用途就是传授神秘学方面的知识和技能。

    高等级法师们将他们所会的魔法的讲解、魔法的实际施法状况录入了魔影石，然后再将这种魔影石拿出来贩卖给魔法师学徒，这年头魔影石在魔法师们口中还有另一个名称——法术技能石。

    借着魔影石的光，近些年野生的魔法师冒出来不少，倒是给日渐衰颓的魔法师群体好好地补充了一下新鲜血液。

    嗯，除了传授魔法用作技能石外，魔影石还有着一些其他功效，比方说一些有钱人会拿魔影石来记录一些重要的事情，毕竟相比起纸质文件，魔影石的使用寿命更加长久，也不容易损坏、丢失。

    “相比起问我，你们不如问问德洛丽丝姐姐，德洛丽丝姐姐不久前才给冕下送了杯下午茶过去。”面对一群人的注视碧翠丝果断让安德烈他们转移了目标，指了指立在办公桌边上，充当着人形灯泡的某位圣灵少女。

    安德烈等人当即将目光放到了德洛丽丝身上，不过在看到德洛丽丝那张毫无表情的脸后，安德烈等人讷讷打消了问题。

    同圣灵小姐确实天天都见面，但安德烈他们还是迈不过那个坎，他们不敢过多的打扰德洛丽丝，毕竟那可是崇高的圣灵！

    在场的也就碧翠丝跟德洛丽丝混的特别熟、关系特别好，哦对了，还要加上还没有完成猎魔者转职的半精灵少女莉姆，嗯，据说不久前她们三个一起逛街买内衣来着。

    “都到了？”

    就在古亚神教几位圣职者议论纷纷的时候，爱德华提着一枚明黄色宝石，风风火火地推开会客室的大门，快步走了进来。

    “冕下！”“殿下！”

    刚才还是聊天的一众圣职者连忙端正了下身子，向着爱德华行了一礼。

    “好了好了，自家人没这么多规矩，都站着干嘛，都坐下！”爱德华罢了罢手，直接拉开了会客室首座的椅子，一屁股坐了下来去。

    听到爱德华随和的话语，安德烈等人偷偷望了眼站在爱德华身后的德洛丽丝，瞧见对方轻轻昂了昂首后，一众人纷纷落座。

    冕下是个随和的神明，但德洛丽丝不是啊！

    现在教会圣职者的总管理可是德洛丽丝这位神明近卫，而德洛丽丝一直认为圣职者就必需维持好自家神明的威严，做好日常的礼仪，即是自家的这位神明大人相当的缺心眼，随和的有些过分。

    爱德华看了眼落座的一众圣职者，又回头看了眼身后的德洛丽丝，爱德华挠了挠头，错觉么？他刚才好像看到安德烈他们在看德洛丽丝？

    算了，现在没工夫注意这个，现在爱德华有一个更重要的事情要公布！

    “我先给大家看看宣传片，这玩意弄出来可不容易。”爱德华摇了摇手中的魔影石，眼底闪过了肉疼的光芒。

    “宣传片？”在场的几位圣职者茫然的望向爱德华。

    宣传的话几位圣职者都清楚，拿着传单跑大街上，逢人就给张传单，介绍加入古亚神教有哪些好处。

    这就是宣传。

    所以宣传片是什么？用魔影石录个宣传的影像么？

    这事以前倒是有教会异想天开的干过，用魔影石代替宣传单，然后那家教会就破产了，买了超多的魔影石，然后因为钱花的太多没还上破产了……

    是的，西比亚世界就是这么神奇，教会也会破产！

    再然后，那教会为了偿还欠法师议会的欠款，从教皇到信徒全员都跑出去乞讨了，折腾了好久才把欠款补上，超级惨的。

    想到这事的安德烈面色一变，相比起那家教会。自家古亚神教甚至都没有挂靠在六大教会名下！

    要知道，那家破产了一次的教会最后能回过劲来，可全靠有六大教会同十三人法师议会交涉，最终把欠的款子减去几成。

    如果爱德华冕下也打算把魔影石拿来替代传单，安德烈就准备同爱德华冕下好好介绍下那家智障教会的愚蠢事迹。

    在一群人复杂的目光注视下。

    爱德华小心翼翼的从包裹中取出一台电视……魔影仪。将手中的魔影石插入了魔影仪预留的卡座上。

    魔影仪上，幽蓝色的魔力光辉闪耀，在魔影仪的屏幕一阵雪花过后，一个画面跳了出来。

    大地在颤抖，身上燃烧着绿色火焰的石巨人从荒芜的大地上爬起，遮天蔽日的巨人张开双臂，发出了无声的咆哮！

    “余烬？！”亲身参与了萨杜恩星球的行动的碧翠丝和安德烈，当场惊叫了起来。

    一道道看起来气势十足的圣力射线在一个白袍少年神官的手中射出，冲击在这头散发着莫名邪气的石巨人身上，然而这几道看起来力量感十足的攻击却不见丝毫效果。

    “这是冕下？”另外几个没有参与萨杜恩星球事件的圣职者，这时候也惊呼了起来。

    画面一转，少年神官在龟裂的破败大地上飞奔，身后是那头气势骇人的恐怖邪火石巨人，庞大与渺小的对比，让人忍不住为这位少年神官揪起了心。

    看着爱德华玩命逃跑的模样，站在爱德华身后的德洛丽丝当场捏碎了手里的茶水托盘。

    不过爱德华扭头看过去的时候，德洛丽丝已经飞快的将碎掉的茶水托盘藏了起来，在看到爱德华望过来的目光后，德洛丽丝温顺的笑了笑。

    魔影仪上的画面再次变换，少年神官误入乱石群中，少年神官与邪火石巨人的距离不断拉近，追逃进入了最紧张激烈的时刻！

    而就在少年神官绝望的望着犹如山岳一般从天而降的邪火石巨人的时候，一道黑影窜了出来，与少年神官交错而过，带着一往无前的气势冲向了那道遮天蔽日的阴影。

    画面向着黑影移了过去，那是一头庞大无比的纯黑色巨狼，巨狼悍然扑出跳跃到了邪火石巨人的身上，它张开血盆大口，一口向着邪火石巨人咬了下去！

    画面静止了，两行文字出现在了魔影仪的屏幕上。

    【宣传片：《萨杜恩的挽歌》】

    【古亚神教出品】

    然后没了。

    “咦？咦咦咦——？！怎么没了？后来呢？后来怎么样了？”

    看得正入迷的德洛丽丝当场惊呼了起来。