    他怒吼着就是冲上去，然后一剑斩在了那一只变异狼的身上，刹那间就一只变异狼，就是身上出现了一道伤痕，随后大量的鲜血就犹如那泉水一样从里面喷了出来，张山等人看到如此一幕是大喊了一声好，他没有想到这毛剑的实力居然如此之强悍，虽然都是十二阶，但很明显对方的格斗技巧，要比寻常的十二阶强悍三分，对方这一剑可谓是真正的第一剑，这一只变异狼顿时就是哀嚎了一声，将剩下那一个被他撕咬的第一小队的队员给甩飞了出去，那是一具残破不堪的尸体，很显然已经是没了任何的生机，随后那变异狼嗜血的目光就是落在了他们的身上，那眼神之中透露着一股强烈的杀意，随后他就是脚下一点地面冲锋而来，速度之快可谓是让人震惊，眨眼之间他就是来到了那毛剑面前，毛剑面色微微一变，不过它的反应倒也颇为的迅速，直接就是将手中的那一把汉剑横架在了自己的胸口，瞬间变一狼的爪子就是拍在了那汉剑之上。

    哐

    毛剑暗哼一声，随后整个人是忍不住在那一股巨大的力道上连连倒退。

    而那一只变异狼也是立即借着这个机会一生，而是直接就是朝一侧冲了过去。

    “毛剑兄弟没事吧。”

    张山的人立即都是围了上来，然后关心的问道。

    “我没事，不过这个变异怪物他居然是13阶的存在，实力如此高强。”

    “什么？？？”

    毛剑的这一句话顿时就是让张三甚至是李德龙的人无一不是面色大变，他们万万没有想到这个变异怪物的实力，居然已经达到了这般的境界，要知道他们一开始以为这变异狼撑破天，那也就是十二阶的水准，可谁知道，却足足超出了他们所有人的预料，每个人也是一件表情都变得无比的难看，甚至目光闪烁了起来，他们没有去怀疑毛剑说的这句话到底是不是对的，因为毛剑，那可是12阶的存在，他说的话，那基本上就是错不了，而且大家也可以察觉到这一只变异怪物身上的气息，的确要隐隐约约的超出了他们不少，那一只变异狼和毛剑得一道交锋之后，瞬间就再一次在众人眼皮子底下消失不见，这让许多人都感觉到了一丝无法言喻的压抑，一个比他们在场之人实力都要高出一截的恐怖存在，居然还要和他们玩这种猫捉老鼠，一般神出鬼没的手段，这让他们每一个人都感觉自己的头顶上悬着一把大刀，随时随地都可能朝他们当头落下。

    林峰瞥了眼毛剑，他在刚才早就已经察觉到了这一只变异狼的实力，但是他并没有说出口，因为他知道，若是她把这一次变异狼真正的实力说出口的话，其余人肯定或多或少心理上就会出现一些变化，实际上有时候谎言它的确是善意的，如果说就这样一直让所有人以为这个变异狼他的实力不过才12级，虽然十二阶已经不低，但是无论是李德龙也好还是张山也罢，他们都是12阶的存在，再加上这么多作战经验十分丰富的队员，未必没有胜利，哪怕这个变异了，到目前为止所展现出来的神通手段都是非常的，神鬼莫测，但那又如何？至少他们是拥有那一份希望最起码他们有那一份信心，可是现在随着毛剑说出了这一只变异狼真正的实力，这些人所有的信心，直接就是跌到了谷底，所有的甚至都开始产生了恐惧之色，十三阶的存在，他们有实力能够和对方较量吧，很显然在他们的内心之中直接就出现了这样的一个疑问。

    “其余人，你们刚才也看到了，我们第2行动小组的毛剑兄弟，他的战斗力之高强可谓是全场之最，他的实力想必你们也都已经心里有数，眼下就一只变异狼的实力如此之高超，我们现在唯一能够干掉他的办法，那就是所有人辅助，我们的毛剑兄弟帮助他一起来对这个变异狼发动有效的进攻。”

    张山冷冰冰的说道，瞬间他的目光就落在了李德龙的身上，李德龙的人眉头微微的皱起，他们又如何听不懂对方这话说的意思。无非就是让他们第1行动小组的人打配合，这让李德龙表情非常的难看，他们来这里是为了想要灭杀这一只变异狼的，是想要干掉这个变异狼，来证明他们第一小组的真正地位，可是现在到好，他们居然直接要成为一个配角，然后把这主角的资格交给第二小组来行动，这让他们内心之中自然是非常的不爽，但是没办法，现如今不是他们去争夺这什么第一第二的时候。

    现如今他们应该正视的，就是要想尽一切的办法来完成这一次任务，要把这个变异狼斩杀掉。

    这所有的思绪全部都在李德龙的脑海之中，一闪而逝，他瞬间就做出了决定。

    “既然如此只要能够完成任务，那么我们第一小组就是配合你又如何。”

    张山顿时目光一闪随后，就是点了点头，没有任何的废话。

    “毛剑兄弟这一次的战斗，就靠你了。”

    张山此时此刻那眼神之中，可以说怎么看，后者那都非常的顺眼，而且他已经开始幻想这一次他们顺利完成任务之后回去又如何会收到孟大刀的褒奖，他非常的欣慰，只要能够干掉以前这个变异狼，那么他们第二小组绝对是最大的功臣。

    “放心吧，刚才在我那已经足够对这一只变异狼造成伤害，就算他是13阶的存在，但只要我，我们足够小心一点，就完全有机会将对方击杀的。”

    毛剑点了点头说道，他此时此刻眼神之中也是露出了一抹傲然之色，若是能够把对方给打败的话，那么可以说他绝对是这第二小组内的大功臣了，要知道他才刚刚来到这第二小组，算是一个新人，如果是刚来就能够立下这么大的功劳，那么他也绝对可以得到莫大的机遇。

    唰

    也就在众人决定合作一次，让毛剑来当做他们最为锋利的长矛的时候，变异狼直接就是冲了过来，然后变异狼带着一道黑色的身影。

    此时此刻，这一只变异狼的身上已经留下了一道伤口，这伤口也是他们战斗到现如今唯一的战果，被刚才毛剑手中锋利无比的汉剑所斩伤留下的，此时此刻这一只变异狼他眼神之中除了嗜血的神色之外就是无比的恼怒，他万万没有想到自己居然会被这些人给伤害到了，让他感觉到了耻辱。

    此时此刻路后就是朝人群之中猛扑而来，众人纷纷都是一闪而逝，所有的人早就已经是有所准备，再拿一只变异狼冲过来的一瞬间，这些人并没有第一时间就躲开，因为他们一旦闪躲的话就没有办法让这一只变异狼注意被他们给细，刚才毛剑之所以有机会可以对着变异狼造成击伤就是因为刚才那一只变异狼在猎杀第一小队的一个队员注意力全部都被吸引了，所以才给毛线出现的机会，现如今他们要做的就是继续模仿，让他们这群人来当诱饵，吸引着一只变异狼的注意力，然后再给毛剑创造一击必杀的机会，这所有的想法都是在他们内心之中约定俗成的，所有人不需要口头上的言语，只是眼神一个交流就能够看懂他们内心之中在想的是什么，所有的人都非常自觉的散开，当起了吸引那一只变异狼的诱饵，这变异狼，他的目光之中充满了嗜血的神色，二话不说就是朝众人扑了过来，毛剑看到如此一幕，他眼神之中露出了一股寒芒之色，随后他立即就是从一侧绕过去，准备来到那一只变异狼的一侧，狼类这种动物那都是铜头，豆腐腰，对方的腰绝对是软肋。

    毛剑的眼神之中带着一股劲猛的色，他有自信，纵然这一只13阶的比一浪，它的实力非常之高尚，但是他对自己手中这一把祖传下来的汉剑，是拥有无敌的自信，他只要能够接近这一只变异了，然后拿出自己手中的宝剑，他就有自信将对方击杀。

    吼吼

    变异狼在疯狂的嘶吼着，他的动作非常的快，他的爆发力也非常的卓越，不过在座之人也都不是什么泛泛之辈，全部都是一些拥有非常丰富作战经验的老战士了，他们彼此之间配合的非常的默契，直接就是散开并没有聚集在一起，这样的话可以保持每个人都有最大的活动时间和活动空地，让他们来躲开这变异狼的攻击。不过众人虽然作战经验非常的丰富，但是那也是险象环生，在这一只变异狼的攻击之下，他们每一个人一颗心都挂在了嗓子眼儿，随时都要担心自己下一刻脑袋是不是就会被这变异狼的爪子拍碎，这让他们都感觉到了一丝危险现如今的他们那简直就是在刀尖上跳舞，只要他们反应稍微慢一点，那么可能这一爪子就会落在他们的身上，直接将他们给打成尸体。

    吼吼

    变异狼怒吼一声，他大嘴一开，直接就是再一次的动用了他之前的那一招，特技，他身上根根倒立的毛发，就犹如钢针一样朝周遭狂射而去。

    啊啊啊

    瞬间第一小组第二小组，就有一部分人直接是再一次的被这钢针冻穿了他们的身体完全是没办法再挪动，只能够躺在地上哀嚎，看到如此一幕，李德龙和张山都是面色微微一变，这一只变异狼，实在是太过于凶狠了，再这样下去的话，他们这些人可就全部都要交代在这个地方。

    一时之间所有的目光都是落在了毛剑的身上，对方可谓是全村人的希望，希望对方能够一击必杀，而此时此刻毛剑已经是不负众望的来到了那一只变异狼的一侧，毛剑，他把握的时机还有出手的机会，都是恰到好处，当然最主要的还是在于，第一小组第二小组的大部分人全部都吸引了那边野狼的注意力。完全没有注意到在一侧，毛剑已经神出鬼没的摸了上来，随后就是拔出了手中的汉剑，朝对方的腰肢怒斩而去，这一剑可谓是势大力沉，这一剑可谓是至刚至猛，这一剑也是他的必杀一剑，这一剑同样也存在着其余人所有的希望，每个人在这一刻都是情不自禁的瞪大了眼睛忘记了呼吸，他们每个人都是攥起了拳头手心里都是一层的冷汗，在心里他们每个人都暗道了一句可一定要成。

    “给我死！？？”

    毛剑怒吼着手中的汉剑就是犹如那雷霆一击直接就是落在了这一只变异狼的身上，在这一刻所有的人都是心中松了一口气，击中了，哪怕就是毛剑也是如此，他的面色微微一喜，只要他能够击中对方，那么就在下一刻，他有绝对的把握可以向对方劈成两半，也就在这个时候，毛剑的表情微微一变，因为他忽然感觉到了一股前所未有的阻力，从他手中的宝剑传导了过来，让她根本就没有办法朝下在切割三分。

    “怎么可能？？”

    毛剑瞬间就是眼神之中露出了一抹诧异的神色，而就在这个时候他才发现眼前这一只原本是血色的，变异了它原本那猩红色的毛发，已经变成了一片的银色，透露着一股无比刚猛的力量。

    “它身上的颜色居然改变了。”

    如此一幕，在场的所有人都看得真真切切，每个人都忍不住瞪大了眼睛，毛剑的突袭失败了！！！

    对方的那一剑并没能够如愿，所偿的将那变异狼一刀两半，因为这变异狼施展出了他们从来没有见到过的神通，对方身上的毛发有所改变，直接就是这样一次的提高了它的防御力，很显然，只有一只变异狼，它拥有着两种不同的攻击形态，身上深红色毛发的时候，他就是嗜血的狂暴的杀戮形态，而他身上的毛发变成蓝色的时候，他就是无比固若金汤的防御姿态，毛剑这是大力沉的一剑，直接就是被对方完美无缺的抵挡住。