
    第1734章百只妖兽

    内门测试地，便在太阴教外门边界，在那里存在着一处巨大的洞口，进入洞口，便是测试地。

    此时在那洞口边缘，便是聚集了不少人，七嘴八舌的议论，气氛颇为的火热。

    “那里便是内门测试地了，不过，要先去长老那里登记，还要签订一份生死协议。”马师兄阴笑道。

    不过，苏浩根本没听到，他已经走到了白发苍苍的长老面前，然后把自己的目的说了出来。

    “你？加入宗门多久了？修为几何？”长老冷漠道，对这个人很陌生。

    毕竟，一般敢来参加测试的，皆是外门之中的佼佼者，他大多都熟悉。

    “今日加入宗门，修为仙人第九层。”苏浩如实道。

    “开玩笑！”长老脸色顿时铁青下来，道：“立刻滚，一个新人，还未突破仙王，也敢来参加内门测试？你想死了吗？”

    苏浩道：“内门测试，弟子自愿，你没有资格拒绝我。”

    “小子，你可要想清楚，内门测试，真的有死亡威胁的。”

    “事实上，每年在这里死去的弟子，都高达数十人。”

    “毫不夸张的说，每一个死去的人，都比你要强大的多。”

    那长老连续说道，最后直直的盯着苏浩，道：“现在，还打算去测试吗？”

    “去。”

    苏浩简单干脆。

    “长老，人家自愿，您何必阻拦，他想死，那就让他去死好了。”马师兄冷笑道。

    “是啊，这种不开眼的货色，哪怕是不死，能有什么大成就，长老何必为他心忧？”马师兄身边几人附和。

    长老叹了口气，随后甩给苏浩一块令牌，道：“滴落鲜血，便算是签下了生死协议，记住了，一旦进入了测试地，无论遇到什么危险，都无人会救你的。”

    苏浩点破手指，洒下一滴鲜血，转头便走。

    那长老看着他摇头，心中已经完全把苏浩当成了死人。

    “让让，这位新人要测试。”马师兄看热闹不嫌事大，大声喊着，并且把苏浩的情况，全部散播了出去。

    当即，那些聚集在坑边的弟子，全部向着苏浩望来，目中带着浓浓的不可思议。

    “马原，你是说，他是一位新人，不会是最近加入宗门的吧？”有人好奇问道，太阴教每月都会招收弟子。

    “错。”马原摇头，道：“不是最近，而是今天！”

    “什么？”

    那些人完全愣了，今天？

    第一天加入宗门，便来闯内门？

    这不是开玩笑的吧？

    “真的，人家才进入宗门，就在方才，测试完的。”马原又是补充一句，言语之中不无讥讽。

    事实上，全场都是带着讥讽与嗤笑的望着苏浩，如他这样的，真的是一次遇到。

    一名高大男子笑着走出来，盯着苏浩，玩味道：“小子，知道这内门测试的规矩吗？”

    苏浩询问望去。

    这一幕，登时又是引起一场放肆的嘲笑，这家伙连内门测试什么规矩都他么的不知道，还敢来测试？

    你确定不是来搞笑的？

    “看来你是不知道了，来来，师兄为你讲解讲解，省的一会死都不知道怎么死的。”高大男子玩味更多。

    他走到洞边，指着里面道：“在这洞口之中，有一百只强大的妖兽，你要进去与他们搏杀，至少一炷香的时间。”

    “坚持一炷香不死，算是符合要求。”

    “斩杀三十只妖兽，算是优秀。”

    “斩杀六十只妖兽，算是上等。”

    “斩杀九十只以上，算是特等。”

    “当然，对你来说，能保证活下来已经是无比困难了，毕竟，其中的妖兽有三十只一层仙王级别，有十只二层仙王级别，还有三只三层仙王妖兽。”

    随着他介绍，周围讥讽更多，单独斩杀仙王一层妖兽，甚至是仙王三层妖兽，他们很多人可以做到。

    但同时与三十只仙王一层妖兽战，已经是无比困难，其中的十只二层仙王妖兽，已经足以灭杀仙王第三层。

    再加上那三只仙王三层妖兽，纵然是仙王四层下去，也是凶多吉少。

    苏浩才入教，而且修为还不是仙王，这种级别，下去除了死，还有第二种可能吗？

    “小子，现在知道了规矩，还要不要去测试啊？”高大男子鄙夷一笑，在他看来，苏浩现在吓得怕是要尿了裤子了。

    其实，很多人都有这种想法，这小子既然知道了这般残酷的规矩，若是还敢去，那一定是脑袋冒泡了。

    然而，苏浩神色如常，淡淡道：“就这么简单？”

    嘈杂的现场再次寂静。

    简单？

    这小子说简单？

    “你不是吃错药了吧？”那高大男子，愣了一下，然后以一种无比认真的神色看着苏浩问道。

    足足一百只妖兽，三十只仙王一层，十只仙王二层，三只仙王三层，你说简单？

    “我终于知道，什么是傻子了。”有人大声道。

    “何止是傻啊，这简直是没脑子，他到底懂不懂常识，是不是修炼界的人？”另一人疑惑。

    对于他们的问题，苏浩已经懒得理会，他身形一闪，便是直接进入了那洞府之中。

    “完了，这小子死定了，休想活着出来了。”

    所有弟子皆是冷笑，那马原更是走到那登记长老面前，道：“刘长老，一会那小子死了，能不能让我去收尸？”

    “为何？”长老冷漠道。

    “毕竟是我把他带这里来的，也算是相识一场，我好歹把他葬了啊。”马原笑呵呵的说道。

    刘长老嗤笑一声，对这小子的想法太清楚了，想去收尸，不过去想要顺便拿走对方的储物袋而已。

    马原一笑，从怀中掏出一万仙玉，暗中递给刘长老，道：“长老，行个方便，弟子以后常来孝敬。”

    “好了，一会便由你去为他收尸吧。”刘长老收起仙玉，摆了摆手道。

    马原立刻抱拳拜谢，然后便跑到了那洞外等待了起来，神情还颇为的激动。

    毕竟，苏浩随手便扔出百万仙玉，可谓是财大气粗，他身上一定还有，兴许还能发笔大财。
