    吃完晚饭以后，众人纷纷向赵维忠和赵平告辞，离开赵家。而赵维忠这才将赵平叫到自己的书房里来一起喝茶，赵平也知道是知晓答案的时候了，因此心里也颇为不安定。

    赵维忠道：“你和秋晴的事情，我己经和兰儿商量过了，兰儿对此到是沒有异议，只要求你以后善待秋晴，不要因她是婢女出身而轻视她就行了，而且秋晴也愿意，所以就这样定下来吧。”

    赵平听了，心里的一块大石头也落了地，而且不由得一阵狂喜，忙道：“多谢伯父成全。”

    赵維忠摆了摆手，道：“你也不用忙着谢我，秋晴虽然只是一个婢女，但在我们家里己有7、8年了，一直都在伺候兰儿，因此她出嫁也不能办得太寒酸了。你这次回来只有五天的假，诸多的准备肯定是来不及的，而且你回青岛以后就马上要去德国，这一去就是4个多月，也抽不出时间来，我的意思是这次只是把亲事定下来，然后你仍然回部队去，这次去德国也要听从部队的安排差遣，好好表现，等从德国回来以后，再筹办婚事也不迟。”

    赵平听得连连点头，觉得赵维忠说得确实有道理，他当然知道这次去德国接收新军舰的任务重大，而自己能够被选中，是一次非常重要的机会，如果能够顺利的完成这项任务，对自己将来的发展前途是大有好处的。但这也就意味着在从德国回来之前，确实是没有时间来安排结婚的事宜，于是道：“好，都听伯父的安排。”

    赵維忠也十分满意，道：“这就是了，男子汉当以事业为重，而且你现在是少尉军衔，算成清朝的官职是正7品武将，在我们家里到也不算小了，不过我还是希望你能再晋升一、二级，这样不光是能够提高我们家的门弟，而且你在成婚的时候不是可以更风光吗？”

    赵平赶忙道：“是，我一定会努力，不辜负伯父的期望。”

    赵维忠道：“好吧，今晚你就早些休息，明天还要陪我出去呢。”

    第二天一早，赵平又陪着赵维忠父女吃早饭，赵维忠也当着赵水兰和秋晴的面，又正式确定了赵平和秋晴的婚事，而赵水兰也向赵平道了恭喜，还打趣让他们一起向赵维忠行礼，秋晴毕竟还是年轻少女，羞得连耳根都红了，不过还是扭扭捏捏的和赵平一起向赵维忠行大礼。

    早饭之后，赵水兰去政府行政大楼去上班，赵维忠则带着赵平，以及10余亲随一起出去。

    昨天赵维忠一共约请了11位商人，都是天津商界知名的人物，论身家财产，个个都远在赵维忠之上，而且不仅仅是在天津新城里有资产，在老城那边同样也有大量的产业。赵维忠专门在利顺德饭包了一个大包间，并且了几部电影，以表示自已对这次聚会的重视。

    众人到齐以后，赵维忠首先向众人介绍赵平。众人都是明白人，知道赵維忠只有一个女儿，这时突然冒出来一个侄子，那还不清楚是怎么一回事，而且见赵平又是军人，显然是赵维忠在海外华人那边安排的人员，因此对赵平的态度也都大为不同，十分客气，谁都不敢在赵平面前摆架子。还有的向赵平引见自已带来的晚辈。

    来的毎个人都不是单身一人，而是带着不少随从，也有一些人带着晚辈来，主要是借这个机会让他们见见世面，同时也是认识一些人。这在这种聚会中是很常见的事情。

    互相客了一番之后，小辈们聚一边去看电影，而众人这才开始商量正事。赵维忠首先说了成立工商联合会的事情，顿时也引起了众人的兴趣。

    虽然听赵维忠说完之后，众人都明白华东政府的工商联合会和传统的商会有很大的不同，不仅范围更为广大，也不限行业，而且和政府的联系也更为紧密，这样一来当然是有利于天津政府对工商业的管理和控制，但却能让天津的工商业全部组织起来，虽然加不加入工商联合会，是按自愿原则，但众人也都相信，一但工商联合会成立起来，天津的工商业者都会加入，这样就可以联合起和政府进行利益的博奕，表达自已的意见，更好的维护工商业者的利益，这样当然是对整个工商业界都是有利的。

    而且众人也不担心政府把这个工商联合会弄成单纯的管束，甚致压窄工商业者的工具，因为穿越者控制天津有两年的时间，表现出来的不仅是重视工商业的发展，而且在行政管理上也相当公平、公证。

    众人都是在天津新城、老城里都有产业的，正是沒有对比就没有伤害。尽管现在天津老城的主政者是袁世凯，也算是洋务派的一员，对工商业也算重视，但无论是政府政策的透明度，行政办事效率、市政公共设置、配套设置，天津新城都要远远超过老城。

    这还是在袁世凯这样一个有能力、懂洋务的官员主政下的情况，如果换了一个官员，还不知道会是怎么样的局面。众人都淸楚，清廷的惯例就是政随人兴、政随人亡，一个地方的政策都是随着地方官员的来去而兴亡的。当然华东政府是不是这样，众人到也不清楚，但华东政府的政策十分公开透明，而且大方针都是以华东政府的名议发布，就这一点来说确实也要比清廷强得多。因此众人也都十分热心促成工商联合会的成立。

    当然工商联合会不是只靠这10多个人就能弄得起来的，只是有他们带头就要好办得多，于是众人协商了一下，决定先成立一个筹备委员会，多招集一些人来，也好开展工作。于是众人又七嘴八舌的确定筹备委员会的名单，并且分配了各自去拉的人员，及下一次开会的时间等等。

    接下来赵维忠又将李松晨对自己的生意构成分析、以及下一步发展的建议都对众人详细的讲说了一遍。而这一次众人听了之后，不少人都动容变色，因为现在赵維忠面的发展瓶颈，其他人多少也都遇到一些，只不过他们的底子、门路都要比赵维忠深厚得多，因此才显得不那么急迫突出，但各人都知道自家事，这些情况是早晚都会遇上的。

    这主要是由于这些商人大部份都是买办出身，靠着协助外国商人、商行在中国进行贸易活动，担中间人或经理人的角色，并从中抽取佣，同时也利用职务之便，由其是外国商人的特权，独立经商起家。而所从事的经营活动主要还是外贸和销售。

    但在华东政府的主政下，外国商人失去了经商的特权，而且关税提高，由其是政府控制了大部份进出口贸易，因此让买办也失去了过去两面经营的市场，只能转而以自我经营为主。但由于这些商人缺乏实业基础，销售又形不成规模或品牌的优势，经营多少都会面临着一些困境。

    而穿越者提出的发展建议，对这些人也是一个启发，指明了一条转型的道路。由其是赵維忠提议合资，也引起了不少人的兴趣，因为合资经营可以降底个人的风险，并且釆集众人所长，群策群力，关建是还能够把赵维忠拉进来，谁都知道赵維忠和海外华人的关系深厚，有他在一起，保险系数也就大得多。

    众人商议了一番之后，认为穿越者提出的几条转型之路都是可行的，因此决定组成两个集团，同时发展综合大型商场和开办工厂，并且由个人自愿选择，当然也可以同时选择这两项，或是两项都不选。当然，还有一个是品牌经营属于个行为，就不用搞合资了。

    由于今天的时间仓促，众人还要认真的评估这两项的利弊，同时又委托赵维忠再和海外华人沟通，了解海外华人到底能够给他们提供什么样的帮助。并约定三天以后再聚集商议。

    第二天，赵维忠再次请见李松晨，向他汇报两件事情的进展。而李松晨听了以后也十分高兴，因为成立工商联合会是他提的建议，如果在天津试点成功了，当然是他的一项政绩。而且促成这些商人由买办向实业化的转变，促进民营经济的发展，同样也是另一项政绩。

    于是李松晨向赵維忠说明，政府能够给商人提供的帮助主要是在企业的科学化管理制度和生产技术方面，如果确定开办工厂，政府可以完善如交通、水电供应等基础配套设施，并且帮助联系国外，购买所需要的机器设备，以及人员的培训工作等等，当然这首先要将工厂生产的类型、厂址等事项确定下来，政府才好制定相应计划；如果是开大型综合超市，李松晨则建议他们去青岛的考查一下，现在青岛有一家这样的大型综合超市，可以去亲身体会一下，并且由开超市的穿越者向他们介绍超市的管理、经营流程。

    众商人再次聚首后，确实了大部份参加筹委会的人员，而都认为对政府能够提供帮助都非常有用，于是众人再次分工，由赵維忠和两名商人去青岛考查超市的经营，一部份人负责考查工厂的生产类型、厂址地点等等，还有一部人继续确定筹委会的人员，并且安排布置相关事宜，等赵維忠从青岛回来以后立刻招开筹备会议。

