    

    柳席看着下方不断翻涌的岩浆世界，也是兴奋的抿了抿嘴唇。“终于找到了。”

    只见岩浆湖泊火红色的岩浆翻滚，偶尔翻起一个气泡，“嗤嗤”一声破碎后，飘起一股白色的剧毒烟尘，让人不寒而栗。

    也只有这等天地自然形成的恐怖生灵禁地，才会孕育出异火这样恐怖的存在吧！

    赤色的火焰缭绕在柳席身体表面，隔绝了此地恐怖的高温与毒气，若非柳席有斗王的修为，面对这种大自然的浩瀚天威，怕是也不会这样淡然。

    而在他怀里的青鳞虽然也在他斗气保护之下，但在其体内还有一股略显阴寒的奇异能量不断涌出，帮助青鳞适应这里的环境，感知到这青鳞身体变化的柳席，也是放下心来。

    柳席看着怀里的青鳞思考道：“这片岩浆深不可测，若是依靠灵魂力量一点点去找，不知道还要花费多少时日，待会儿就看青鳞能不能成功觉醒碧蛇三花瞳，控制住生活在这片岩浆里的那头双头火灵蛇了，到时候有双头火灵蛇带路，事情就简单多了。”

    柳席随后在四周的熔岩上找到一道足以站人的缝隙，身影一动，如同一道闪电一般瞬息间移动过去，将青鳞放在缝隙中温声说道：“就站在这里，等我回来！自己小心点！”

    青鳞闻言轻轻点了点头，对柳席说道：“青鳞会乖乖的，不会给少爷添麻烦的！”

    柳席轻笑着点了点头，随即再次返身来到岩浆上，斗王强横的气势肆无忌惮的释放开来，如同暗夜中的火炬一般，想要将岩浆湖泊中的魔兽吸引出来。

    突然在柳席的感知中，其身体下方一股强大的气息不断凝聚，柳席瞬间低头看过去。

    只见某一处突然不断冒出大量气泡，随着“嗤嗤”的破碎声一道夹杂着岩浆的血红色的火焰能量柱喷射而出，对着空中柳席所在的位置爆射而出。

    这样的攻击自然打不中柳席，羽翼煽动间，轻松的闪了过去，而这都冲击如同打开了某道开关一般，接二连三的血红色火焰能量柱冲击不断射向柳席。

    柳席自然是凭借斗气羽翼灵活的闪躲过去，但是顶部的熔岩就无法躲避了，被火焰能量击中，熔岩顷刻间大片大片的破碎，化作大小不一的碎石掉落到下方的岩浆中，溅起一道又一道的岩浆，场面瞬间混乱起来。

    而在岩浆之中，那道巨大的魔兽身影似是见普通攻击无法伤害的柳席，终于是在一声嘶吼之后，冲出岩浆，向着柳席扑咬过去。

    这头从岩浆之中忽然跑出来的是一种体型极大的蛇形魔兽，粗略望去，恐怕起码有四五丈之长，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般，在它的身体表面上，巴掌大小的猩红色鳞片密布其蛇躯上，最是特别的是这头魔兽的脑袋，竟然有着两个…在其脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。

    柳席看着终于不再躲藏，从岩浆中显露出身形的双头火灵蛇，冷笑一声说道：“双头火灵蛇，一般生长于极热之地，可以靠吞噬岩浆生存并不断变强，进化空间极大，初生时就是一阶魔兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶魔兽，啧啧，不过你终究还是四阶魔兽，若不是因为有你存在，我也不用等到突破斗王才敢过来取这青莲地心火...”

    柳席看着面前狰狞的蛇头上，张开血盆大口扑向自己的双头火灵蛇，冷笑着开始后退，同时举起右手，一道赤焰出现在柳席手上，并且不断变大，膨胀为球状，一挥手就朝着双头火灵蛇就砸了过去。

    火球直接砸在双头火灵蛇的其中一个头上，其扑来的身形顿时停住，在赤焰中夹杂的阴寒与炽热气息双重打击，其脑袋火红色的鳞片纷纷破碎，红色的鲜血不断冒出，又在周围炽热的高温下不断气化成一团烟雾飘散。

    双头火灵蛇被砸中的这颗脑袋顿时发出凄厉的哀嚎，但它有两个蛇头，剧烈的痛苦同时激发了它的凶性，呈菱形的蛇眼中愈发疯狂，另一个蛇头在吃痛之下直接伸出自己猩红的三叉状蛇信，如同一杆蛇矛一般刺向柳席。

    柳席顿时斗气羽翼煽动，身形暴退而出，看着面前因受伤愈发疯狂的双头火灵蛇，脸上的神色终于是凝重一些，不由喃喃道：“果然是能在岩浆中生存的强横身躯，不过一头四阶魔兽，在我的赤焰焚烧下，看似伤势凄惨，却没有伤到它的筋骨。在这岩浆世界中更是如鱼得水，若非我这一身火属性斗气在此地不会有丝毫削弱，其他属性的斗王还真拿你没办法！”

    而此时的双头火灵蛇双目猩红的瞪着身形暴退而出的柳席，却没有立刻追上去，而是从岩浆中召唤出一片深红色的火海，缭绕在岩浆上空。

    “轰！”漫天的深红火焰，在某一刻，骤然开始了急速旋转，剧烈的呜啸之声，不断的响彻在庞大的地穴之中。

    随着旋转的加剧，周围火焰忽然一阵蠕动，十来条完全由火焰能量凝聚而出的双头火灵蛇，悠然的浮现在了火焰之中。

    这十条双头火灵蛇的体型，不比其本体小上多少，几十只巨大的眼瞳，泛着狰狞，死死的盯着中央位置的柳席，在互相盘旋了片刻之间之后，猛然齐声发出一道嘶吼，尖锐的声音，在地穴之中不断的回荡着，极为刺耳。

    随着声音的响起，那十多条完全由炽热的火焰所构成的双头火灵蛇，猛然组成一道火焰阵型，然后带着足以将空气蒸发的炙热温度，铺天盖地的对着中央位置的柳席冲击而去。

    十多条体型长达好几丈的庞大生物在地穴之中飞舞攻击，那场面，当真是极为的壮观，当然，在这壮观的背后，也是隐藏足以要人命的危机。

    望着那从四面八方冲撞而来的双头火灵蛇，柳席眼中也是掠过一抹惊艳之色，不由说道：“一头四阶魔兽在这岩浆世界的增幅下，竟然爆发出了堪比中阶斗王的力量，不过也到此为止了，谁让你同样是火属性的魔兽呢！”

    “轰！”在一声惊天动地的剧烈爆炸声中，十多条双头火灵蛇几乎是同时的在中央位置相接触，在接触的霎那间，彻底爆炸开，凶猛的能量扩散化为一道道能量涟漪，猛然四散而开，将那刚刚才平静了一点的岩浆湖泊，震得再度疯狂的翻涌起来。

    “少爷...”看到柳席被深红色的火焰彻底淹没，青鳞看着满天的深红色火焰，不由担忧得大喊道。

    而此时位于爆炸中心的柳席，身上正围绕着一团赤焰之中，外面的深红色火焰无论如何爆发，都被赤焰隔绝在外，不单如此，深红色火焰爆发的热量还不断被赤焰表层的幽蓝色光晕所掠夺吸收，源源不断的反哺的赤焰中。

    不多时，那半空中深红色的火焰笼罩之地，柳席的人影缓缓浮现，而随着其身影的浮现，周围那弥漫的红色火焰也是不断的消散。

    当深红色的火焰彻底消散后，柳席的身边就只有一道炽白色的火焰环绕着，没错，当所有的深红色火焰都被柳席的赤焰掠夺吸收后，其温度好似打破了一个原本的极致，原本赤红色的火焰转化为了炽白之色，而此时被炽白色火焰所环绕的柳席，宛若火中神灵一般。

    而此时彻底显出身影的柳席，就看到前面的双头火灵蛇，其两双巨大的蛇目中，满是愕然之色。

    柳席嘴角泛起一抹戏谑的笑容，对着双头火灵蛇说道：“很意外吗！”

    随后柳席也不看双头火灵蛇接下来的反应，身后的斗气羽翼煽动间，柳席身如闪电一般迅速来到双头火灵蛇前方，对着双头火灵蛇隔空挥掌，低喝道：“吹火掌！”

    柳席身上化为炽白色的赤焰如同水流一般流转到柳席手上，随着柳席手掌的挥动，化作一道道炽白色的掌印，在双头火灵蛇来不及躲避的绝望眼神中，每一掌都印在双头火灵蛇的身上。

    “噗噗噗...”双头火灵蛇上火红色的蛇鳞纷纷破碎，直到全身血肉模糊，双目无神，宛如一条死蛇一般坠入下方的岩浆。

    柳席还需要双头火灵蛇引路呢，怎么可能任由它坠入岩浆中。身影一闪，柳席就来到了双头火灵蛇的蛇尾处，双手握住它的蛇尾，提着双头火灵蛇来到青鳞的位置，找到一块可以站立的熔岩扔过去。

    “砰...砰...”双头火灵蛇的两个蛇头，砸在了熔岩上扬起一地烟尘，蛇身以及蛇尾坠落在岩浆里，蛇身溅起两道巨大的岩浆浪花向两边不断扩散。

    柳席扔下双头火灵蛇后，拍了拍手掌上的灰尘，这才飞回到青鳞所在的缝隙。柳席正想要开口，就看到青鳞朝他跑了过来，一把抱住自己，哽咽的说道：“少爷，刚才吓死我了，我好担心你...”

    柳席看着哭的梨花带雨的青鳞，轻轻揉了揉青鳞的头发，柔声说道：“我这不是没事么，你家少爷强着呢！”

    “都是青鳞没用...”青鳞还没有说完，就被柳席一把抱起来，飞向双头火灵蛇所在的熔岩上。

    柳席柔声说道：“我现在就需要青鳞的帮助呢！我说过你的眼睛很漂亮，而且你还可以通过你的眼睛和刚才那只魔**流哦。我要找的东西就在岩浆下面，这头魔兽肯定知道位置，你待会儿将身上的斗气注入眼中，去和这头魔兽成为“朋友”，让它给我带路。”

    二人落到熔岩上，青鳞转头看向前面那两个狰狞的蛇头，上前一步调动身体内仅有的那点斗气流转到眼中，内心坚定的想道：“我一定要帮到少爷...”

    在青鳞的身上的斗气进入到碧蛇三花瞳后，淡绿色的眼瞳中，确实有三个青色光点浮现，光点散发出一丝妖异的光晕，但没有进一步变化。

    不一会儿，直到青鳞体内的斗气消耗殆尽，也没有真正让碧蛇三花瞳觉醒。但青鳞还没有放弃，依旧用力的瞪着眼前的双头火灵蛇，仍然没有找到可以和双头火灵蛇交流的感觉，神情不由沮丧起来，声音颤抖的说道：“少爷，我...对不起...”

    柳席目光悠远，心中沉思道：“按原剧情来看，碧蛇三花瞳的觉醒与有无斗气无关，那是因为刺激不够吗...”

    柳席走到青鳞的身后，双手搭在青鳞瘦小的肩膀上，缓缓俯下身体，来到青鳞的耳边，吐气柔声说道：“青鳞，不要让我失望哦...”

    青鳞感受到耳边传来的热气，再听到柳席的声音后，瞬间整张俏脸上都变成了绯红色，脑海中一片空白，只剩下一句话。“不能让少爷失望...不能让少爷失望...不能让少爷失望...”

    这时，青鳞突然感觉自己的身体上有些热了起来，仿佛有一丝奇异的能量流过，这种感觉从来没有过。青鳞回过神开始激动起来，莫名的，青鳞就知道了自己要怎么做，不由大喊道：“给我出来啊...”

    在这响亮的尖叫声中，青鳞眼瞳之中的三个青色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然变化成了三个极为细小的绿色花朵…

    随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的妖异幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。

    诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处…当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。

    幽光范围越来越小，到了最后，就只有了巴掌大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。

    当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的淡绿…

    眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后倒在了柳席怀里。        

