    石志坚向来是个很讲情义的人，虽然很多人说他是“奸人坚”，可是他做事一向只对恶人奸，对朋友，对亲人却是推心置腹。

    但这次番薯昌和大声雄等人伤他太深。

    一向信任器重的手下，却不顾你定下的规矩，做出一些天理难容的事情，这让石志坚情何以堪。

    当天晚上，石志坚和古龙等人离开沙滩。

    古龙说饮酒还没尽兴，于是石志坚就让郑绍秋送赵亚芝先回家，戴凤妮也打车回去。

    古龙和石志坚就又来到兰桂坊，叫了几个陪酒女继续斗酒，拿了人头马当水喝。

    因为心情太坏缘故，石志坚喝得酩酊大醉，最后带了其中长得最靓的一个女孩去了九龙塘一家酒店，开了一间房，不过虽然怀里佳人一副任君采摘的柔顺模样，可是石志坚还是没能下手。

    第一，他饮酒太多，实在提不起来兴趣。

    第二，他心中有事情堵得慌，不愿意把身边女孩当做发泄对象。

    就这样，石志坚醉醺醺地躺在床上，期间还起身吐了两次。

    洋酒这玩意喝多了比白酒还要难受，胃部翻滚，脑袋炸裂。

    幸亏那个女孩挺机敏，很是温柔地服侍着他，帮他拍打后背，还帮他漱口，帮他擦拭身体。

    就这样，石志坚在酒醉难受中沉沉睡下。

    一觉睡到了早晨八点钟，石志坚才睁开眼，看看右侧把整个身体都蜷在自己怀里的陪酒女孩，石志坚有些不好意思地挣脱开来。

    女孩装扮的很妖艳，很成熟，是古龙喜欢的那种类型，在古龙的小说中像林仙儿，风四娘等等，应该都是这种模样。

    仔细看去，岁数应该不大，石志坚不忍心叫醒他，虽然醉的糊涂，石志坚却也知道昨晚辛苦了这个女孩，估计她天亮才睡着。

    石志坚来到洗手间简单地洗漱了一遍，看了一眼镜子中的自己，双眼布满血丝，一副憔悴模样。

    石志坚忍不住自嘲地笑了笑，掬捧水泼在脸上。

    等到石志坚洗漱完毕，石志坚又看了看女孩，在床上睡得正香。

    石志坚努力想了想也没记起来她叫什么名字。

    酒吧的女孩名字大多都是假的，什么芬妮，朱迪，还有珍妮，不过这个女孩好像凑在自己耳边说了自己名字的，很土的一个名字，石志坚却死活记不起来。

    按照传统，既然昨晚她肯陪自己过夜，那一定是付了钱的。

    石志坚打开钱夹看了看，钱夹内的钱一分不少。再一想，八九是古龙那家伙帮自己买的单。

    也是，古龙的酒量要比自己的好，自己喝醉，他还清醒，他不买单谁买单？

    石志坚笑了笑，这算是又欠了古龙一个人情。

    昨晚喝酒的时候，古龙说自己要回去宝岛，香港还是不怎么适应他，虽然这里也有几个知心好友，喝酒却是喝不过宝岛那些朋友。

    其实石志坚清楚地知道，古龙不是找不到喝酒的人，而是香港不是他的家。在这里他始终是个陌生人，即使他名气再大，人们也只会叫他做外来的“大头仔”，哪像在宝岛，他就是武侠界的盟主，文坛太上皇，可以呼风唤雨。

    不管如何，古龙昨晚对石志坚说他要回家了。又说石志坚从东瀛回来的时候，可以转机去宝岛，到了那里他请客，两人再大战三百回合。

    石志坚摇摇头，摒弃这些乱七八糟的遐思，从皮夹内夹出一千港币，轻轻放在了女孩的枕头边。

    像这种酒吧女孩，一般带出来两三百已经算很高价格，一千港币足够她做四五次生意。

    石志坚穿了外套，轻轻合拢房门，此时肚子咕咕叫，却是昨晚把肚子中东西全吐了出来，肚子在表示抗议。

    石志坚就径直去了二楼的中餐厅，点了一份早餐，吃了几口，却怎么也吃不下去，明明肚子很饿，却没有丝毫胃口，知道这是宿醉之后的现象。

    于是石志坚就叫来服务员，先是把桌子上的饭菜打包，然后又点了一份早餐，让他们九点钟左右送过去给客房那个女孩吃。

    提着打包饭菜，石志坚离开了酒店，外面停着出租车，还有黄包车。

    石志坚没有乘坐出租，而是点了一辆黄包车。

    那个黄包车长得黑壮，一副憨厚模样，脖子上搭着白毛巾，十分高兴石志坚能够坐他的车。

    实际上随着香港经济的发展，考取出租车驾照的人也越来越多。

    新界，港岛，还有九龙三地的出租车数量更是呈直线上升，挤压得他们这些传统黄包车行业快没了活路。

    为了对抗出租车行业的挤压，从事黄包车职业的人们组织了几次对抗运动，全都无疾而终。

    实际上五十年代的时候黄包车就开始和香港电车和新兴的汽车巴士争抢生意。

    当时电车车费每人六分，六分在当时物价，可以吃一碗猪血粥和两根油条，为了对抗新兴交通工具，黄包车曾兴起五分钱走港九的活动，用双脚对抗汽车，最终逼的港府停发黄包车牌照，限制黄包车行驶路线。

    如今，黄包车生意更是不堪，已经濒临灭亡边缘。

    石志坚坐在黄包车上，看着前面黑壮汉子挥汗如雨，在大街上狂奔，思绪又回到了一年前，那时候的黄包车接龙让石志坚记忆深刻，也让石志坚和洪义海众人结下了深厚的友情。

    可人都是会变的！

    昨晚他打断了番薯昌的一条腿，他和那些人的友情也随着那条断腿，画上了句号。

    慈不掌兵！

    做人大佬，有时候必须要狠一点才行。

    没规矩不成方圆。

    从这一刻开始，他要让洪兴的人知道----

    他石志坚三个字，就是规矩。

    他石志坚划出的准则，就是方圆！

    ……

    乘坐黄包车回到唐楼，石志坚还没下车，就看到唐楼下面跪了一群人。

    石志坚不用看也知道那些人是谁。

    洪兴社龙头，大声雄。

    十大堂主，哨牙坚，苦力强，人字拖，大头成，还有哑仔胜等人。

    这些人听到动静一起回头，恰好看到石志坚从黄包车上下来。

