    杨云看着仇宇笑眯眯的说道，他的眼神带着精光，嘴角挂着冷漠的弧度。

    在这个世界之上，自然需要炼丹师的。

    而且炼丹师于荒芜大地之中，也是起的非常重要的作用。

    不少的联盟势力之中，炼丹师都是必不可少的存在。

    “是啊，需要吗？仇宇，只要你求求我们，说不定，我们还真的要给你引荐几名炼丹师呢？”

    许泽阴冷的一笑道，眼神笑眯眯的看着仇宇。

    他们二人本就是死对头。

    此时能够羞辱这仇宇他们自然很乐意。

    仇宇的双眼低垂，神色平静，看不出喜悲。

    “……”

    “杨云，你太过分了！”

    “要不是先前仇少的话，你恐怕早就被追杀的人杀掉了。”

    “现在怎么可能还见到今天的太阳。”

    “做人要懂得感激。”

    仇宇身边有人，当即看着杨云怒吼道，眼神之中，充满了愤怒。

    此人叫做赵康，他没有想到这杨云这么过分。

    都不懂得感恩图报，竟然还在这里落井下石。

    要不是仇少救了他，现在怎么可能还出现在他们面前。

    “我杨云说话，你最好闭嘴！”

    “况且，我可没有让仇宇救我？”

    杨云双眼冰冷无比，冷笑了一声道。

    神魂之中，下一霎暴动，宛若一尊巨大的神魂之梭，产生了可怕的悸动。

    “你。”

    他的神魂，似产生可怕的风暴在肆虐着，压迫着

    赵康一众人脸色极其难看，双眼之中，带着血丝。

    神魂压迫，便是丹道天骄最强的手段。

    “呵呵，见过无耻的人，但是没有见过这么无耻的！”

    “基本的感激之情，都没有。”

    “炼制的丹药也不过是尔尔罢了。”

    冷漠的声音传荡而出，也令得杨云的脸色一冷。

    而陡然间，他感受到了自己的神魂竟然遭受了压制，突然间，一股更为可怕的力量猛地砸落而下。

    这一幕，让他双瞳骤然间一缩。

    “轰咔。”

    虚空之上，杨云的神魂直接应声而碎。

    他的脸色非常的难看。

    “是谁？”

    杨云阴冷的说道，眼中有着一道阴翳之色。

    看上去非常的冰冷。

    “何人捣乱？！”

    许泽双眼冰冷无比，一双眼眸，宛若妖兽一样。

    整个人气势无双，脚踏之地，便是产生了可怕的狂暴之音。

    “仇兄，这两只畜生，在这里乱吠，你不嫌烦，我也嫌烦了。”

    苏东皇来到了仇宇身边缓缓的说道。

    “畜生？？”

    听到苏东皇的话，许泽和杨云二人的脸色顿时冰冷了起来。

    他们双眼产生了极为可怕的光芒。

    “你是何人？”

    许泽阴沉吐声道。

    “没办法，畜生太多了。”

    “下一次还是注意点罢了。”

    “免得被缠住了。”

    仇宇淡然一笑的说道，其实他早就想开了，对于二人的挑衅话，他根本不在意。

    “什么？！”

    闻言的二人的脸色更是阴沉了起来。

    这仇宇竟然也附和了？

    “混蛋仇宇，你们二人最好道歉，否则荒芜大地之中，将不会有任何炼丹师帮助你们！”

    “那个时候你仇宇一定会后悔的。”

    杨云阴冷的说道，他看向仇宇，然后再看向苏东皇的目光更是不善了起来。

    “你是杨云？炼丹术很牛吗？”

    苏东皇平静的说道。

    “那是自然！”

    “还不赶紧为刚才所做的过错，给我道歉。”

    “我可以考虑，只让断两臂！”

    杨云看着苏东皇，阴冷的一笑道。

    在他眼里，这家伙怕还不知道他是什么人吧？

    他眼神阴冷，就像是吃定苏东皇似得。

    “断我两臂？”

    “就凭你这无能的垃圾，还想要我断两臂。”

    “你的自信在哪里？”

    苏东皇讥讽一笑道。

    “这家伙是哪里来的白痴。”

    君莫笑一脸冷漠的说道。

    “你们！！”

    闻言的杨云脸色一沉，双眼直接冰寒了起来。

    许泽的双眼直接爆出了一道恐怖的杀意。

    “既然你炼丹很牛，那么我考验你一下。”

    “能够告诉我，炼制罗厄丹如何提快速的提纯药材，将丹药炼制完美？”

    苏东皇淡漠的吐声道。

    “什么？”

    闻言的杨云，一脸懵逼，什么是罗厄丹？

    他连听都没有听过。

    仇宇等人的眼神微变，看向苏东皇。

    “呵不知道是吧！”

    “那么我就以你这个级别提问题。”

    “难道太高的，你也答不出来！”

    苏东皇漠然道。

    杨云的脸色更是难看了，什么叫叫做难度太高，自己回答不出？？

    难道这小子的炼丹术比自己强不成？

    “告诉我！”

    “炼制金乌丹和洗骨丹它们炼制过程中，共同的注意点是什么！！”

    苏东皇看着杨云冰冷的说道，声音如龙，响彻天地间。

    “金乌丹？洗骨丹共同注意点？？”

    “这两枚丹药是完全不同的类型的丹药，怎么可能有共同点！”

    “你这是在玩本少？”

    杨云的脸色极为阴沉，双眼阴翳的凝视着苏东皇，这两枚丹药他知道。

    但是这两枚丹药根本不可能有共同注意点啊。

    这小子是在玩他。

    一定是这个样子。

    “呵！”

    “玩你？”

    “你配吗？”

    苏东皇脸色无比冰冷吐声道，眼中更是充满了讥讽之色，那赤果果嘲讽的目光，让得杨云的脸色更是难看。

    “这两枚丹药，金乌丹提升气血，洗骨丹是洗髓骨骸之中的杂质，两枚丹药虽然说是不同种类。”

    “但它们都有着一个共同的注意点、”

    “不需要任何药材的提纯！”

    闻言的杨云的脸色更是难看，双眼之中，有着无比冷冽的目光。

    “可笑，任何药材都是需要提纯，否则无法速度的发挥这药材的药效。”

    “你这是在搞笑吗？”

    杨云阴冷的看着苏东皇，他本来还真的被对方吓到了，现在看来对方就是来搞笑的。

    “原来是这样子。”

    “我还真的被你唬住了。”

    “仇宇，你的朋友倒是很有意思啊。”

    “这胡编乱造的底子，我许泽佩服。”

    许泽看向仇宇的眼神，带着嘲讽的目光，这仇宇竟然交了这样的人，简直是搞笑。

    他们起冲突，真的是可笑无比。

    这小子简直就是一个小丑。

    仇宇神色冰冷。

    “呵，白痴，金乌丹和洗骨丹之中，配方之中，有着桑叶这一味药材，是丹药的引子。”

    “桑叶的药效微乎其微，但是可以平和诸多药材的平衡性，若是被你提纯了，本来药效就不多的桑叶，就已经成为了一张白纸。”

    “加入一张白张为引子，你告诉我这两枚丹药还有什么作用！”

    苏东皇冷漠一笑看着杨云淡漠的说道，语气霸道无比，彰显傲然姿态。

    “轰！”

    闻言的杨云，他的笑容在这一刻，渐渐的僵硬了起来，脸色铁青。

    桑叶提纯，药效会全部挥发。

    这。

    他忘记了这一件事情。

    “嗯？”

    “这？”

    许泽的脸色也是渐渐的难看了起来，从杨云的表情之中，能够看出来对方说对了。

    这让他的身躯乱颤了开来。

    “哼，真正来搞笑的好像是诸位啊。”

    君莫笑冷漠的嘲笑道，眼中带着讥讽的光芒。

    “连药材怎么处理都不知道，这都能成为炼丹师？还炼制丹药？”

    “就算是让你给小爷炼丹，小爷，也不敢要。”

    “指不定哪一天炼制的丹药，成了毒药。”

    他的话，更是让得杨云仿佛吃了一吨翔似得，要多难看有多难看。

    “仇兄，这样的人还是少和他们扯关系。”

    “先前城主府的炼丹房我也进去过了，里面竟然有一缸丹药废渣！”

    “差点没有吓死我，关键不是一桶，而是一缸！”

    杨云听到这里，差点没有喷出一口老血，脸色更是铁青。

    尤其是苏东皇说一缸的时候，声音更是无比的尖锐，就怕现场所有都听不到。

    他也能感受到周围人露出嘲讽的目光看着他，让他浑身在颤。

    “当时我不知道是哪个傻叉，能够这么牛，炼制了一缸丹药废渣。”

    “现在知道了，原来是这杨丹师啊。”

    “炼丹之术，我不知道他到底有多强，但是炼制药渣的本领，这一点，我还是蛮佩服他的。”

    “牛人。”

    “他离开第三古城，那真的是良禽择木而栖！”

    “还真的蛮适合某人的！！”

    苏东皇嘴角挂着讥讽的弧度，丝毫不在乎许泽和杨云难看的脸色。

    二人的内心都要气炸了。

    这混蛋！！！

