    第七百零五章 节奏的转折   

    他也是怎么都根本就并没有想到对方的人居然会直接就在这边去蹲他。

    

    而且在这之前他也是有认真的去观察过敌方的动向了。

    

    按照刚刚几人的走向而言，其实是真的完全就是朝着他们家的对抗路过去的。

    

    也正是因为如此，这也才是为什么他这么大大咧咧过野区的原因了。

    

    毕竟这第2波的野怪绝对刷新也还拥有一段时间，就单单是反两个小怪而已，其实对方也未必一定会去做这种事情，毕竟相比于拿这两个小怪而言，那很显然是抓人来的优势要更加的大得多。

    

    可是事实告诉他，他刚刚好像还是想错了……   

    对方的想法很简单，直接把他的野区搞炸那么基本上也就没什么起来的机会了。

    

    毕竟东皇加张良这样的组合，实际上也就意味着已经放弃了中单法师核心输出的这么一个点。

    

    所以说在这样的情况之下，其实像这种阵容当中，一般也就仅仅只有打野和射手两个输出而已，射手在前期的战斗能力本来就并不怎么强，所以说在自身需要吃发育的情况之下，那么肯定是要去避免打架然后尽早的发育起来的。

    

    这也才是为什么刚刚双方第1波的时候互相去抓射手但是也都并没有取得成效的真正原因。

    

    但是针对打野的话，那很显然也是根本就并不一样了。

    

    毕竟射手的话只需要清理完兵线之后就可以去游走资源，或者说选择猥琐发育了。

    

    但是打野不一样，因为打野这个位置是团队当中是负责要扛起节奏大旗的。

    

    也正是因为如此，所以说除了是需要清理完自家的野怪之外，还需要去完成控龙资源，推塔杀人这些各种各样的繁琐操作。

    

    所以说只要摸清楚了对方的打野思路之后，那么其实想要去做到针对是十分容易且简单的。

    

    首先把打野这个前期就能够拥有不俗作战能力的位置给废掉，不仅相当于是直接废了对面的一个核心，最为主要的就是同时还能够拥有那些中立资源的掌控权，而且同时也就相当于是能够拥有了敌方野区的资源。

    

    所以既然能够直接达成这么有效的针对，那么又为什么还非要去对抗路打一架呢？

    

    也正是因为这一场对局当中打野的娜可露露有些太过于紧张了的原因，所以说也就导致了他的实力以及思考的意识这些东西也都是要比平常更加的差得多，关于这些东西也都根本就并没有去仔细的想过，所以说才会直接导致了现在自己这0-2的战绩。

    

    拿下了娜可露露的人头之后，卓君他们也是直接就顺势的把这红区的资源都给搜刮完了。

    

    当然他们也并没有在继续选择去控蓝区的资源，因为这个时候也根本就并没有必要去浪费这么多的时间。

    

    毕竟现在的娜可露露也基本上已经算得上是废了，这个英雄虽然说当前几个版本的表现还算得上是不错也好，但因为其自身的定位和技能伤害机制就已经决定了这是一个发育型的打野，所以说在这样的情况之下，在前期被压制了，哪怕就算是让他拿到一片蓝区，其实对于他而言也是根本就并没有什么太多的用处的。

    

    所以收完了红区的野怪之后去抓对抗路，很显然才是一个最为稳妥和快捷的选择。

    

    毕竟他们现在的这个情况去抓对抗路的话，也就意味着是4打1。

    

    哪怕就算是无法进行有效的击杀也好，但肯定也是能够直接消耗防御塔的血量的，对于一个打野而言，其实本身所要应该要做的事情就是打野和推塔，所以说在这样的情况之下，抓边很显然是能够最快打开局面的方法。

    

    反野的确是为了能够拿到更多的经济来达成碾压，但无论是什么样的目的也好，但最后肯定也是必须要去推塔才能够拿到游戏的胜利的。

    

    毕竟这本身就是一个推塔游戏，所以能够优先拿掉防御塔的话，那么自然是要把这个当做第一原则才行。

    

    因为你只有把敌方的防御塔拆掉之后，才能够去压缩敌方的发育空间，这样一来再想要去入侵野区的话也能更加的轻松和方便的多。

    

    推塔大于反野大于中立资源，这是想要玩好打野这一个位置所必须要谨记的。

    

    “嗯哼？

    还不走吗？”

    

    卓君并没有再继续回去补自己的中路线，而是让射手去补了。

    

    因为这个时候如果说他还要再一次回去的话那很显然时间点也是有些根本就来不及的。

    

    但是让射手去补线的话，这样一来也就完全可以让己方的射手得到一个快速发育的空间。

    

    原本他们也就仅仅只不过是想要压一下对抗路，打点状态而已，但是看对面的这个关羽好像根本就并没有丝毫想要离开的觉悟，他当即也是直接就笑了。

    

    刚刚在红区当中击杀娜可露露的那一波，实际上他也都根本就并没有放大招。

    

    毕竟赵云的一套技能下来伤害本就不低，就算是现在双方的经济暂时还并没有拉开到那种赵云的一套技能直接秒杀娜可露露的程度也好，但是也完全足以打成残血的。

    

    也正是因为如此，所以说如果他还需要释放大招的话，那也只不过是在浪费自身的技能而已。

    

    在刚刚击杀娜可露露的时候，他也就仅仅只是使用了简单的二一技能碰撞以及强化普攻去补伤害而已……   

    而他的技能全在的话，这样一来也就意味着压对抗路的这一波，如果说敌方不打算放塔的话，那么他这边是完全可以直接去进行越塔强杀的。

    

    他的上官婉儿之前可是也打过国一并且现在仍然是国服在榜的一个英雄，所以说对于这些法刺，他可以说是玩的最出神入化的。

    

    上官婉儿的伤害已经被削得挺离谱了，如果仅仅只是依靠一个大招的伤害，其实是根本就打不了多少输出的，上官婉儿之所以还能够在高端局当中比较活跃，自然是因为其技能直接的笔墨碰撞的那个爆炸伤害才是其主要的输出来源。

    

    即使现在关羽也的确是已经快到达了4级也好，但是凭借着中野辅的连体再加上对抗路的马超，他们这4个人想要去越塔杀一个关羽，可以说是再轻松不过的了……   

    

