
……

某处山脉之巅，骑着高头大马的男人，眼睛正一动不动地盯着一个地方——远处的一座更高大山脉。

他身下的密林中，腾地惊起一大群飞鸟，绝不止一个种类，而是这山间几乎所有的鸟！

在他所站立的地方几乎擦着他的身体飞过，“扑棱！扑棱！”几万只鸟同时振翅的声音，让人听了毛骨悚然。它们与那边远方山脉飞来的更大一群鸟汇合，盘旋而上。

半空响彻云霄的是它们的哀鸣声，大面积的细碎羽毛像雪花般飘荡在空中。

这无数的飞禽足有上百万只之多，黑压压的一片。

像是一片黑云从天际边略过，连阳光都被遮蔽得忽然暗了下来，鸟群扶摇直上，没有一刻的停留，飞向远方。

……

老爹和杜老将军正在沙城的房间里踱步，猛然间，脚下像是地震般抖动了起来，整个将军府都在微微晃动。

“嗯！地震了？”老爹惊恐的眼神四处打量，慌乱的脚步带着他肥胖的躯体，很快和将军一起冲到了外面的庭院中。

“那是什么东西？”

老爹抬头凝目，远处的群山中，可以看到一条若隐若现的，黑色的或者说是透明的细线，像黑色虬龙迅猛直上，直指天际！

简直是要刺破苍穹般。

……

沙城中的百姓、卫兵、客商、街道上做买卖的小贩……

所有人，无不被这震动影响，一群群的人们飞奔出了各种建筑。

他们都瞪着双眼，张大了嘴巴，看那道黑线从不远处的山间升起，惊慌、恐惧的情绪弥漫在人们中，不知道发生了什么事情。

……

“挣扎吧，反抗无用！”

男人的手上已经多了一层浓厚的黑煞之气。

玉玲珑虽然手握“神器”，但是依然抵挡不住身体那种被挤压的感觉。好像体内所有的水分都要被压榨出来般，她脖子上的青筋暴起！

一刻血珠，忽然从她的唇边飞速向天花板溅落……

她身后的金属墙壁，有一部分已经被未知之力挤压变形，触目惊心的凹洞在“咯吱！咯吱！”的发出声音。

“……”

忽然，他静了下来，仿佛神游天外一样。

一切的异响和周围的破坏他毫不关心，但是额头上的汗水，表明他此刻正在抵抗什么。

不，那是他在捕捉“暗殒”。

庞大精密的计算力在他脑中开始启动！

他要在十万分之一秒的时间内捕捉“反物质”粒子，那是一闪而过的虚无能量。

他头脑中无以伦比的推演之力开始工作了，就像一台不知疲倦的高速运转的机器，推演出了上亿种可能的位置。

这是他的独有能力！

如果没有这种能力，他怎么可能同时操控那么多的灵力光球？

此时，这些灵力的小光点，已经全部落在那个异兽的身体各个部位。

“哼——抓到你了。”

他的嘴角露出了冷笑。

他终于推算出了几十个精确的点，那是“反物质”即将出现的地方，蕴含极大能量的粒子，在异空间位面的现身时间一瞬即逝！

但他已经准备好了灵力编织的大网，等待着那东西出现！

“渺小……无知……诅咒……死……诅咒……湮灭……诅咒……死……”

“哼！——继续挣扎吧！你的最后一道防线即将被我破除！”

如果是一般人，听到这头脑中的低语后，一定会丧失全部理智甚至直接疯掉的。

那是无可名状的神秘影响力，信息的洪流。

人类的大脑就像是涌进了多到难以计数的，不可理解的东西，占据了整个大脑每一条神经，进入思维的断层。

这是宇宙爆炸般的无穷信息，突然被释放出来！

也是这生物诞生到现在数亿年的信息，足以删除和清空一切意识层面的认知……

人类的大脑，是不可能同时接受这么多未知的信息的。

思维的爆炸往往比身体的损坏更令人难过。

可是，这并非人类的大脑。

这是有形和无形的差别，高级思维与低级思维的差别，高等生物与蝼蚁的差别。

这是恶魔的低语——但是，对一个存在了更久更强大的恶魔来说，这些，都是没有一点用武之地的。

玉玲珑已经开始有些神志恍惚了！

但她数百年的修为支撑着她的肉体，不会让她一瞬间崩溃。

但，这已经是她的极限了。脑中一片混沌，她的口水，都不知不觉从嘴边流了出来……

这时，一股强大的力，让她瞬间重新掌控了自己的身体和意识，这是来自于那个闭着眼睛的男人——主人的力。

他一动不动的站着，在他的脑中，显然已然不受这些低语的影响了，他已进入空灵的状态，一心只想着一件事。

“我要获得你的力量，全部都……是我的！”

“你所有的一切，都是我的！！”

他开始狞笑着，雪白的牙齿露了出来。像是要捕食的动物一般，黑发乱舞，衣袍猎猎，丝毫也不在意那些狂妄之姿显露出来。

“给我，都给我……抵抗无用。”

他发出的能量接连暴涨了数倍！

挤压着那“暗殒”的强能，逼迫它释放出那隐藏在虚空中的“反物质”。

……

就在这时……

他漆黑深邃的眼睛里，一点猩红色的光芒突然出现！

“嗯？不好！”

他忽然像是回过神来，怒吼了一声。他不想再被那东西控制了，他不容许。

好危险，差一点就被那深藏体内的家伙趁虚而入了！

那巨大的阴影在他的顽强意志抵抗下开始消散，眼中的猩红也逐渐消失了。

“我抓到你了！”

一团灵力像是捕捉到了什么，他身上的黑气开始慢慢变少，蓝白的光开始占据上峰，主导了他的能量。

空间压榨！

“给我……中和！！”

他最终使出了自己的杀手锏。

那个容器中的异兽身上的黑煞之气也慢慢退去，在经过一番痛苦的挣扎后，终于不再反抗了。

玉玲珑的浑身上下都被汗水湿透了，“神器”的压制已经耗尽了她的全部力量，但也保护了她不受那黑煞之气的折磨。

她只顾全力镇压，看不到那男人已经经历过一道生死之门，只看见他的一只手，抓着已变得透明的触须。

