    “你到底是谁，你想干什么？”

    　　“啧，真是。”陈永仁摇了摇头，然后突然一脚踹向陈重山的腹部。

    　　“砰！”

    　　感受着腹部传来的剧烈疼痛，觉得恶心想吐的陈重山的身体本能的蜷缩在一起，以此来减轻身体和内部五脏的疼痛。

    　　看着一脸痛苦的陈重山，陈永仁淡淡道：“陈先生，现在是我在问你问题，希望你能好好配合。”

    　　“呸，”陈重山重重吐出一口血水到面前的沙滩上，怒视着陈永仁，嘶哑着嗓子说道：“既然落在你的手上，我也认了。不过，你休想从我嘴里知道任何消息。”

    　　“是吗？我不信，放心，这里不会有外人打扰我们，我们好好玩玩。让我想想，该从哪种手段开始，水刑、枪罚、火刑、指头……”看着神色不停变幻的陈重山，陈永仁的语气越发温和。

    　　接下来的半个多小时里，这处海摊充斥着一阵阵男人痛苦的惨嚎声。

    　　从一开始的“啊、啊，有本事杀了我”，到后面的“啊、啊，住手”，再到后面的“求你饶了我吧”，直到最后，只剩下一阵阵轻微的哀嚎。

    　　没办法，喊叫也是件很费体力的事情。

    　　看着浑身伤痕、被鲜血和沙子染满全身的陈重山，陈永仁的声音一如既往的和气：“陈先生，现在能把你知道的事情都告诉我了吗。”

    　　看着身体不断颤抖同时不停点头的陈重山，陈永仁满意的笑了笑：“很好，请听题，……”

    　　半个多小时后，陈永仁终于从对方口中得到了自己想知道的所有消息。看着被折磨的血肉模糊的陈重山，陈永仁掏出从之前小楼内拿出的CZ75，对准了陈重山的额头：“谢谢你的配合，陈先生，安心上路吧。”

    　　“砰！”

    　　枪声响起，为祸港岛数年的珠宝劫匪头子陈重山，经过一番严刑拷打后，终于离开了这个诱人的花花世界。

    　　“呵呵，和我想的一样，赵氏集团果然是和这些抢劫珠宝的家伙合作，一个负责抢劫，一个负责销赃。难怪赵氏集团这些年生意发展的这么快，这他妈的就是无本买卖啊。”

    　　想到不知道有多少个像陈重山这样的家伙跟赵氏集团合作，陈永仁很是感慨。

    　　\咪\咪\阅\读\app\\

    　　不过，相比起赵氏集团旗下的珠宝公司?他对于对方旗下的房地产公司更感兴趣。

    　　按陈重山所说，对方之所以能逐渐洗白，甚至开始进入上层社会，这个房地产公司起到很大的作用。

    　　想到这个更加优质的资产?以及从陈重山口中知道的赵家内幕和那个叫崔京民家伙的信息?陈永仁嘴角不由弯了起来，他已经知道接下来该怎么办了。

    　　不过在这之前?他还要给林法梁一个交待。

    　　想到这里?陈永仁掏出手机?拨通了林法梁的号码：“喂，林Sir，我是陈永仁。我收到消息?之前那个一直抢劫珠宝的犯罪团队和道上的人产生了冲突，在冲突中被人给干掉了，……”

    　　把吴东等人火葬的小楼地址和这处海摊的地址告诉给林法梁后?陈永仁便转身离开。

    　　清除陈重山团伙的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：696+60/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：716+60；

    　　......

    　　第二天中午。

    　　荃湾葵青区?葵涌上角街?星耀歌舞厅?一间安静的包房内。

    　　看着电视机中不停播放却处于静音状态的MV画面?一身灰色西装的眼镜男崔京民看着坐在身边肥头大耳的男人直皱眉：“我说，你到底是谁？大老远把我带到观塘到底有什么事，难道就为了一起出来唱歌。”

    　　男人一边吃着花生，一边笑着摇了摇头：“崔经理，别着急啊，你们这些做生意的人，不是成天说做事要有耐心吗？”

    　　崔京民不满地看着对方：“那你至少应该告诉我有什么事吧？我警告你，我可是为赵氏集团做事。你如果敢动我一下，小心你也讨不了好。”

    　　“哈哈，赵氏集团，好威风啊。”面对崔京民的催促和不满，胖子笑着拍了拍他的肩膀，然后摇了摇头，喝了口红酒润润嗓子，继续欣赏没有声音的画面。

    　　见对方这个态度，崔京民也很是无奈。

    　　他今天正在四处巡视公司旗下各个珠宝店的运营情况，中途肚子饿了便在尖沙咀随便挑了家餐厅准备吃东西，然后就被这人带手下给‘请来’了。

    　　赵氏集团虽然和江湖势力有很多纠葛，但是始终是退出江湖，影响力大不如前了。更何况赵德彪没有退出江湖前，虽然是一方大佬，但也同样有很多帮派不把他放在眼里。

    　　唯一让崔京民感到放心的是，这伙人把他请到这里来显然是有别的目的，而不是想要杀了他，否则他就不会是现在的处境了。

    　　对于崔京民来说，只要能活下来，那么一切就不是问题。

    　　就在房间内安静的一根针掉在地上都能听见时，侧后的房门突然发出“嘎吱”声。

    　　然后，从外面走进来一个黑色修身西装、白身衬衫、手上拿了个黄色纸袋的帅气男子，看着对方那温和的笑容，崔京民和胖子立刻站了起来。

    　　只不过，崔京民是先惊后恐，而胖子则是尊敬或者说畏惧。

    　　“陈Sir。”胖子冲陈永仁恭敬地弯了弯腰。

    　　“嗯，麻烦你了，大头。今天不方便，下次一起出来喝茶。”陈永仁笑着拍了拍大头的肩膀。

    　　“应该的、应该的。”大头不敢抬头，只是一个劲地点头。

    　　看着两人的交谈过程，崔京民瞳孔一阵收缩。

    　　在上次安排阿三刺杀陈永仁一直没有消息后，在赵泰的催促下，崔京民经过一番打听，才得到了阿三惨死在皇室堡购物中心得消息。

    　　紧接着，崔京民就从别人的口中得知了阿三死前被人刑讯逼供折磨过的惨象，只是警方一直没有找到凶手。

    　　崔京民和赵泰都猜测，动手的人很可能是陈永仁。知道这个情况后，冷静下来的赵泰才在崔京民的建议下开始打探关于陈永仁的消息，得到的结果令两个人很是震惊。

