    巡护局在诅咒之地附近有着三十多座防御堡垒，作为黑雾的源头，诅咒之地中冒出来的黑雾怪物是整个神陆最多的，一般五六座大城野外一晚孕育的黑雾怪物的总和，才能勉强与诅咒之地的孕育数量媲美。

    当然，“质量”上来说，十几座大城野外孕育的怪物也比不上诅咒之地的怪物，这边的怪物每一头最低也是精英起步！

    三十多座防御堡垒组成包围圈，将整个诅咒之地包围在内，这是巡护局防止诅咒之地怪物蔓延开来的重要制约防御工程之一。

    杀一批，放一批，既不会引得黑森林中的怪物“触底反弹”，又能有效地将流窜出防御圈的黑雾怪物，控制在一个安全的数量内，让这些怪物成为后方巡护局后辈的磨刀石。

    在堡垒防御圈前方，巡护局其实还有着几座特殊的营地，数量不多，只有五座。它们是流动营地，每一个几乎都贴着诅咒之地的边缘，这五座营地被称为“前进营地”。

    前进营地的标配是一支五人的后勤小队，在前进营地这种危险地方开展后勤工作，前进营地的标配自然也都是拥有非凡能力的神明眷族，不过与巡护局里的那些强者不同，前进营地标配的五人后勤队伍的每一个人并不强，他们更会影藏、更会跑。

    作为后勤人员，战斗可不是他们的首要任务。

    今天，二号前进营地迎来了一批新人。

    “魔影小队？这起名风格给我一种古老的感觉……”

    在一片干枯龟裂的大地边缘，支着两顶宽敞的大帐篷，大帐篷前有着一座简易的土制灶台，一个有着一头橙色短发，手里提着一口平底锅的女孩一边翻弄着锅里的炒面饼，一边好奇的看着身边的一位全副武装带着口罩的队友。

    口罩男再度扫了眼手中的任务书，随手将其塞进了自己的右侧的上衣口袋里，口罩后传来了一道平静的声音：“这队名确实有点以前的风格，恶魔队、杀鬼队、勇者队、魔王队之类的。”

    掌勺厨娘兴冲冲地点了点头，说：“是吧，是吧。对了，这队伍几个人？我算算我们的补给够不够。”

    “是一支七人小队，来历练的，嗯，第一次来。”

    “七个人？那没问题，我们带的补给够十五个人吃两周了。”身子娇小的厨娘淡定地将翻炒好的面饼放到几个盛满了棕色汤汁的碗里，“好了，队长你去喊大家来吃饭吧，用压缩面饼作原料特制的面糊汤！”

    口罩男并没有立刻去帐篷里把自己的队员叫来，他只是在厨娘的注目下，轻轻摇了摇头，说：“如果只是这七个人那到还好说，问题是这个队伍有个麻烦的地方。很抱歉，这次抽签是我脸黑，抽中了这支队伍。”

    “什么麻烦？”行动迅速，已经捧着自己的碗，一脸幸福的吸溜着长条面饼的厨娘一愣，纳闷的向着自家队长望去，“再麻烦能有上次三队遇上的那位神明大人麻烦么？好好一位神明大人，不在后方待着，为了给自己眷族送条围巾跑前进营地来，那次事件直接让我们丢了三座堡垒，两个月前我们才好不容易收复了那场事件丢失的最后一座堡垒。”

    神明会对诅咒之地产生影响，这是巡护局损失了六位降临神明、上千名战士后得出的规则。神明的存在会刺激到诅咒之地，让诅咒之地的黑雾大规模爆发，从而创造出更多的黑雾怪物。

    “魔影小队的领队，是一位降临神明。”口罩男队长再度叹了口气，将自己获得的情报说了出来。

    “？！”

    两顶帐篷中，三位闻到了面糊汤香气的后勤队员终于走了出来，其中一位身上带着消毒水味道的大男孩忍不住开口质疑道：“上面的人疯了？这是打算打一次大战么？堡垒那边队伍大军集结了？”

    “……没，说实话我也感觉上面的人可能是疯了。”

    大男孩一侧，身上混杂着一股子魔药味道中年黑袍人皱眉道：“没有大军集结，还让一位神明大人越过警戒线？堡垒那边的指挥官换了么？换了个脑残？”

    “具体情况那边没和我说明白，只是和我说即将来的这位神明大人，和以前那些到前线来的神明不一样。”口罩男再度摇头。

    明显是巡夜骑士出生的中年黑袍人眼珠子一突，一脸惊悚的说：“这么重要的情报都不说明白？！队长，你确定我们不是被卷入了什么乱七八糟的事件里么？难道是局里出问题了？”

    前进营地的每一支后勤小队，虽然战斗力可能远远不及那些资深眷族，但他们毫无疑问是巡护局一笔重要的财富。

    在巡护局的保护级别上，降临神明之下，便是巡护局高层，其次就是前进营地的后勤小队成员了，是的在必要时刻强大的巡护局精英必需履行保护后勤小队成员生命安全的义务。

    而现在，把一尊降临神明丢给一个前进营地的后勤小队，在保护级别的规则下，后勤小队必需保证这位神明大人的安全。

    这也正是为什么黑袍人会说局里是不是出问题的根本原因，把高保护级别的人放到一起，丢到诅咒之地前，其中还有一位降临神明……这分明就是一场谋杀！

    队长先生沉默了片刻，深吸一口气道：“我见到指挥官了，嗯，指挥官阁下没换人，还是维嘉大人。”

    “维嘉大人怎么说？”巡夜骑士急忙问道。

    “这次来的神明大人很特殊，巡护局如今的局面极有可能因这位而改变。”

    在场的一众后勤成员呆了下，过了良久，巡夜骑士才讷讷的说：“……这、这是哪位大神降临了？”

    “就在这两天，一个新的神明眷族成熟了，他们的称为是‘魔影使’，根据局里的判断，这支新的眷族的最终繁衍容量是……最高级。”

    “最高级？！和我主祂们一个级别？”巡夜骑士惊道。

    “根据维嘉大人的说法，是局里的评定只有最高级……”

    “什么？！”

    “嘶！这样的大人物来前进营地？疯了吧！局里的人都脑残了么？把这位大人保护起来，安排到最安全的地方去啊！”