
　　“小倩！”

　　宁采臣本已命数耗尽，却忽然眼中出现了生机。

　　“宁公子！”小倩一喜，随即失落，他以为这是回光返照。

　　宁采臣躺在小倩怀中，换了个舒服的姿势道：“你是怎么认出我的？”

　　聂小倩下意识的说道：“小倩刚才看你躺在那里，仔细检查一番发现你身上有股熟悉的气息……”

　　原来宁采臣被树妖抓来，小倩立刻跟了过来。

　　不过宁采臣已经昏迷了，小倩检查了宁采臣，的确感觉极为熟悉。

　　因此心中便确定，他就是陈远！

　　“唉？认出你？宁公子！你！”小倩一惊看向陈远。

　　陈远的脸色已经恢复了血色，而且眼中充满了神采。

　　“哼！你们两个亡命鸳鸯，还有闲心你侬我侬！给我去死吧！”

　　这时树妖的声音打断了聂小倩的惊讶，一根巨大的藤条抽了下来。

　　“哼！烦人！”陈远看都不看，轻轻一挥手。

　　“砰！”藤条直接寸寸爆碎。

　　而且顺着藤条，一路碎到了树妖面前。

　　“啊！不要！”树妖还没反应过来，一股诡异的力量飘了过来，直接让他的躯干跟着碎裂。

　　“哗啦~”没有任何激烈的挣扎与爆裂的炸响。

　　就像一堆木屑散落。

　　树妖直接被磨灭了。

　　“宁公子！真的是你！”小倩惊喜道。

　　“嗯！是我！别动！让我在躺会儿！”

　　陈远眯着眼，嘴角上翘。

　　他正躺在聂小倩怀里，舒服的要命，哪舍得起来。

　　“咳咳！”聂小倩一阵脸红，却任由陈远躺在哪里。

　　“原来又过了五百年啊！时间……果然如流水……”陈远眯着眼略一沉思就明白了现在的时间。

　　“南赡部洲只剩这么点儿了？”陈远神识探出，直接覆盖了整个南赡部洲。

　　东边是大海，海上有些小岛，海的那边那边还有一片大陆碎片。

　　“是啊。那年天崩，阴阳尽毁，这世界便四分五裂。我从阴司逃出来便发现南赡部洲支离破碎。”小倩说道。

　　她如今也有反虚巅峰的修为，曾在南赡部洲游历，结果发现世界变小了。

　　“唉？那边是美洲大陆？”陈远一愣，终于反应过来。

　　神识再一扫。

　　这世界不是他那世界的地球？

　　仔细回想，两者又是不同，不然他与这世界天道怎么没有任何因果。

　　陈远不舍的起身，手中出现一个玉碟，是气运玉碟！

　　“呵！我竟然没死！也不知道是不是你的功劳！”陈远看着气运玉碟摇头道。

　　那年他将魂魄散掉，一半保住了南赡部洲，一半保住了北俱芦洲。

　　虽然只是一小部分，却是用准圣的魂魄与天道做了交换。

　　偿还了两个部洲的因果。

　　如今他又转醒复生，那这份因果……

　　暗自探查一番，因果的确是还清了。

　　整个南赡部洲，似乎与天道断了联系。

　　陈远此刻才算真正明白，他与这方世界生灵最大的不同就是与天道没有因果。

　　当年如此，现在也是如此。

　　抬头望天，天庭尚在，却只有雕梁画栋，没有发现一个神祇。

　　低头望幽冥，地府之内，三途河上飘荡着密密麻麻的魂魄。

　　却再无一个阴神鬼差。

　　三途河的下游，一个巨大的孔洞，河水裹挟着魂魄流向那里。

　　那是轮回通道。

　　陈远看向轮回通道，那通道与他有种亲切感。

　　竟然是他当年吸收的三成轮回之力。

　　如今演化成了一条轮回通道！

　　“没有判官没有地狱，这世间轮回却还在继续！”

　　“这或许才是真正的世界吧。”陈远悠悠叹道。

　　“走！咱们去找北俱芦洲！”陈远衣袖一挥，带着聂小倩腾云而起。

　　“这！”

　　世界壁障坚固异常。

　　身为准圣初期，竟然无法穿透这壁障！

　　陈远根本离不开这里！

　　“或许只有成就圣境才能离开！”陈远抚摸这世界壁障半晌后自语道。

　　无法离去，陈远便与聂小倩留在了南赡部洲。

　　宁采臣还是举子，不同的是，多了一房如花似玉的夫人。

　　日复一日年复一年。

　　明亡了，清也亡了。

　　转眼又是五百年。

　　江州市食品厂后身，这里是一片家属区。

　　一个小院门口，小陈远正与小伙伴们弹溜溜。

　　“小远啊！快来帮妈妈晾衣服！”一个声音从小院里传来。

　　小陈远笑着与小伙伴们打了招呼便匆匆吸收进屋。

　　不多时，一个妇女带着小陈远走了出来，院子里风和日丽，两颗古树之间栓了一根晾衣绳。

　　“妈妈，这跟晾衣绳可真好玩，能长能短弹性好得很呢！”小陈远笑道。23sK.com

　　天空中，大陈远带着聂小倩站在那里一直在看着小院。

　　最近十几年，他们常来这里。

　　今日却是第一次见到屋主人晾晒。

　　“晾衣绳？”

　　“呃！原来是这东西啊！”陈远扶首愕然。

　　当夜。

　　小陈远家的晾衣绳丢了。

　　虽然换上了新的档次更高的五彩晾衣绳，但是小陈远还是喜欢之前那根弹性十足的。

　　“这东西是弓弦？”

　　聂小倩看着陈远将宝弓拿出，把上面的弓弦卸了下来，换上了晾衣绳一阵错愕。

　　“没错这就是弓弦，大羿一直在找的东西！现在这东西才是真正的先天至宝！造化天弓！”陈远轻笑一声，将宝弓空拉。

　　“铮！”

　　一声弓弦响动。

　　头顶的太阳竟然消失了！

　　“呀！妈妈！日食了！日食了！”

　　院子里传来了小陈远欢快的笑声。

　　这次日食持续了整个白天，天文学家们为此给出了诸多说辞。

　　成为天文史上的一个奇迹。

　　时光匆匆又百年。

　　陈远终于恢复了圣境。

　　这次是他正是迈入圣境，不是那等气运堆出来的圣境。

　　真正的圣人！

　　而且还是与天道没有因果的超脱圣人！

　　“小倩！走！咱们去北洲！为夫带你去见见你的两个姐姐！”

　　“她们还好吗？”小倩有些羞赧道。

　　“好着呢！那个世界可也有我一般的神魂哦！”陈远笑说道。

　　南赡部洲的神魂觉醒，北俱芦洲自然也觉醒了。

　　这次不只是见老婆，也是自己的一次融合。

　　陈远凌空而起，大手一挥界膜轻易分开。

　　带着满面笑容挽着小倩一步跨入。

　　景色变化，已是北洲之地。

　　“夫君！你终于来了！”

　　全书完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百五十章 后记（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 