    第二天，张诚就代表李征，去和各帮派谈商业合作的事了。

    商谈一开始，这些人一听，顿时松了一口气。

    从我们这里进货，然后以益民商会的名义统一售卖。

    原来，这就是李征说的涉足我们的产业啊。

    李征要是早说是这个意思，这样的财神爷，他们欢迎还来不及，何必弄成昨晚那个样子。

    又是轰门，又是威胁的，害的他们帮众同仇敌恺，害的作为帮主的他们，长夜难眠。

    只要不是进入产业的源头，一切都好说。

    什么，想要便宜一点，这个好商量。

    一份对益民商会的条件非常优渥的商业契约，就在这样友好的氛围下，诞生了。

    签完契约的张诚，弹了一下合同，心中感觉非常好笑。

    果然，一切都在李征的算计之中。

    若不是有了昨晚的那一出“轰门拜访”的戏码，这份进价这么低的合约，哪里能这么简单利落签下来。

    给这样的帮主做事，就一个字，爽！

    张诚回来的时候，快吃晚食了。

    许多人都开始从忙碌的工作中挣脱出来，有条件的人，都开始寻找饭馆吃饭了。

    张诚看到缘来客栈的门口，围着许多人，从三楼窗口下方，挂着一个横幅，上书：今日，缘来客栈重新开业，只有大势力才有资格享用的妖兽肉，限量免费供应，赠与所有到场的有缘人。

    “这是谁写的，字不错，但是，这内容……怎么是通俗易通的大白话啊。”看到这个横幅，张诚先是摇头晃摇的读了出来，然后失声笑道。

    之后，张诚总算反应过来，明白为何缘来客栈重新开业的第一天，就来了这么多人的原因了。

    “妖兽肉？还真有这东西啊？不是只存在于传说和话本中吗？”

    而且，朱大荣会用妖兽肉做菜？

    等等，关键不是会不会用妖兽肉做菜，而是，哪里来的妖兽肉？

    肯定不是朱大荣那个憨货。

    张诚立刻想到了李征。

    想来，也只有出身武当山的李征，才有这种只有传说和话本中，才会出现的东西吧。

    只是，以前从来没见李征吃过啊？

    张诚向前走了两步，一股异香，扑鼻而来。

    “这股香味……”本来将信将疑的张诚，更加相信了几分。

    “让，让，我是缘来客栈的掌柜，让，让，让我过去。”

    等张诚带着人好不容易挤到了到了大门口。

    大门敞开着，围观的众人可以看到正对着大堂的桌子，而朝人群而坐的李征。

    此时的李征正在满脸享受的吃着一盆肉。

    那异香的主要来源之一，自然就是从那盆肉里飘出来的。

    最前面的几排人，都静静的，没有一个人发出一丝声响，呆呆的看着李征吃肉，吞咽着口水。

    陈大河等人一边吞咽口水，一边在大门口，人群的前面，维持着秩序。

    “大家不要挤，也不要急。今天我们缘来客栈重新开业，专门准备了只有大势力的武者才能享受的妖兽肉。等我们帮主吃饱了，就开始为你们免费提供妖兽肉吃，让你们也尝尝鲜。在场的人，都有机会，大家不要挤，也不要急。”

    陈大河看到张诚，立刻迎了上来，奇怪的道：“军师，正门这么多人，你怎么从正门过来了，你可以走后门啊。”

    陈大河一提，张诚这才回过神来，摇头失笑道：“一闻到这股异香，脑子都变糊涂了。”

    说到这个，陈大河不由自主的咽了一下口水，认同的点头道：“是啊，我们也是，这香味，真是太神奇了，闻到后，净想着吃了，其它的什么也想不起来。这大概就是妖兽肉的神奇吧。”

    张诚深以为然的点了点头。

    张诚进去后，没有打扰正在开心进食的李征，直接绕到了后厨。

    这个地方，是异香的另外一处主要来源。

    推开门，看到厨房里，朱大荣正盯着冒着热气的铁锅，不断的咽口水呢。

    张诚进来后，扫了一眼锅里不断翻腾的妖兽肉，忍不住吞咽了一下口水，对朱大荣竖起了大拇指：“朱大荣，没想到你还有这手艺，真是厉害啊！”

    朱大荣这才发现，原来张诚回来了，听了张诚的夸赞，赶紧尴尬的摇头道：“我们家虽然出过御厨，但那也是前朝的事了，三百年过去了，就再也没机会接触过妖兽肉，我们家族传承下来的烹饪妖兽肉的手艺，早就已经失传了，只剩下了一些零碎的记载。说来惭愧，这份妖兽肉，不是我做的，而是帮主。”

    说到这里，朱大荣双眼中闪烁着崇拜敬佩的目光，简直惊为天人，口中不断的吐出溢美之词：“你是没见到帮主烹饪妖兽肉时的风采，那可真是行云流水，举重若轻，那刀工，那火侯的掌控，那处理各食材的水平，啧啧，简直就是艺术啊。”

    说到这里，话锋一转，朱大荣得意的一笑，道：“帮主说我在厨艺上很有天分，早晚有一天会达到他现场的成就了。所以一直让我在旁边打下手，有了这样的经验，足以让我的厨艺更上一层楼，我相信，再来几次，我就可以独立烹饪这份妖兽肉了。”

    而不是像现在这样，只能打下手了。

    朱大荣相信自己的天赋。

    就算不相信自己，也要相信帮主的眼光啊。

    帮主，简直就是厨神！

    看着已经完全成了李征的小迷弟模样的朱大荣，张诚摇头失笑。

    李征的收服手下的手段，真是越来越高超了。

    一切都是那么自然，没有一丝刻意的痕迹，让人不知不觉的深陷其中，自愿的为其所驱使。

    到了李征的这等境界，用“手段”来形容，有些偏颇了。

    应该说是……魅力。

    朱大荣突然眼神一亮，道：“好了！”

    说完，朱大荣快速的拿起早就准备好的脸盆大的盘子，走到铁锅前，用铁勺一舀，将一大块的妖兽肉捞了出来，准确的落在了盘子上。

    那动作，行云流水，举重若轻，在张诚看来，简直就是艺术。

    朱大荣看着惊呼的张诚笑道：“刚才是我在模仿帮主，只得了帮主三四分的真传吧。”

    连模仿，都如此，可想而知，李征本人是多么厉害了。

    李征的厨艺竟然如此高超？

    一个人怎么能这么多才多艺呢。

    真是一个妖孽啊。

    正应了以前在一本话本中看到的那句话，真是‘能者无所不能’啊！

