    看着那如同潮水一般涌来的人马，叶尘神色不变，只是淡淡说了一句：“开始吧。”

    话音落下，那些披甲门人便将身旁那被掀了顶的古钟抱起，随后猛地一发力便再次抗在了肩头。

    钟口对准了对面那成千上万的士兵，乍一看去就如同一个个大喇叭一样。

    与此同时，叶尘十指自琴弦之上抚过，一道道音波蔓延开来，进入了身前那九口大钟，受到其独特结构与金属材质的影响而产生变化，顿时间便呈现出了如同扩音器一般的效果。

    只听“嗡”的一声，古钟震动了起来，随后那音波便是从另一端迸发而出，伴随着嗡鸣之声的响起，原本并不是很强烈的音波，顺间便被放大了数倍。

    空气炸响，恐怖的能量波动席卷而去，以无可阻挡的威势横扫而过。

    霎时间，冲在最前面的那些人直接被音波洞穿，一朵朵血花自胸口炸裂开来，仅仅一些的时间便有着上百人化作了尸体。

    不过这些人在两三万的总数面前却是并不起眼，前面的人倒下之后，很快后面便有更多的人马冲了上来。

    面对这般场景，叶尘没有丝毫的慌乱，只见其手指不断的在天魔琴之上抚动着，一股股音浪经过古钟的加持，便迅速凝实了起来，化作了无数刀柄利刃之状。

    天龙八音算是他所得到的第一门顶级法门，曾依靠其击败了不少的强敌。

    不过随着打卡的不断增加，也获得了更多的绝学，对于音功的依仗便没有那么多了。

    不过这便不意味着天龙八音不行，恰恰相反，音功的威力主要便是取决于使用者的内功修为。

    而如今叶尘不仅达到了半步宗师的境界，更是早已将内里蜕变为了真气，即便是面对真正的宗师也有着一战之力。

    此时再催动天龙八音，所展现出的威力更是远超从前，再加上九口古钟的配置，使得原本便十分霸道的音功化作了无坚不摧的大杀器！

    那几乎化作实质的兵刃密密麻麻的悬浮于半空之中，看上去便让人不禁头皮发麻。

    就连那些嗷嗷叫着冲过来的人也是不由停下了脚步。

    随着琴弦的微微震动，那数不清的兵刃便如同暴雨一般倾盆而下，眨眼间便撕裂的空气，来到了眼前。

    众人瞳孔猛地放大，心中惊惧，连忙便要抵挡。

    不过音波凝实之后所爆发出的杀伤力比起真正的刀剑却要强的多，几百年是厚实的盾牌与甲胄也无法阻挡分毫，被毫不留情的击中。

    随着一道道惨叫声响起，一排排的尸体倒在地上，鲜血飞溅四方，更是不知有多少人身首异处。

    这次的死伤已经超过了千人，流淌着鲜血的尸体横七竖八的倒了一地。

    不过这种场面却也只是一个开始，既然敢攻入藏剑山庄，那就要做好埋骨山间的准备。

    叶尘眼眸之中闪过一缕寒意，随即手上的动作便是更快了，无形音波不断的爆发，激起空气的道道炸响。

    与此同时，更多的人在音功之下被无情的夺走了生命，虽然伤亡迅速增大，不少人都生出了恐惧之心。

    若是寻常作战，弓弩刀兵相互交击，还可以抵挡一下。但这音波却可以在不知不觉中将人击杀，根本就无从防御。

    对于这种无形无影的攻击，寻常人根本就没有丝毫办法，只能如同草芥一般等待着死亡。

    不过，再怎么说这也是数以万计的人马，自然不会就这般坐以待毙。

    随即便展开了反击，既然不敢继续靠近，那么就只能使用远程攻击。

    “放箭，快放箭！”

    数千人拉开了弓弩，瞄准高台上正在弹琴的叶尘，随后松开弓弦。

    “嗖嗖嗖……”

    随着破空之声的不断响起，一阵箭雨便是覆盖了过去。

    叶尘见此，嘴角微微翘起，抬起手指轻轻勾动两根琴弦。

    顿时间，一道无形屏障浮现而出，将那密集的羽箭全都挡了下来，随后又松开了手指。

    随着琴弦震动，那箭雨也是顺被被反弹了回去，飞射到了人群之中。

    这种弹回来的攻击其实已经失去了准头，所能造成的杀伤很是有限，但依旧造成了不小的威慑。

    毕竟连弓箭都无法伤其分毫，根本就没办法攻击到对方。

    他们之中也有不少的精锐兵士，正面的战场厮杀毫无畏惧，但面对这种超乎想想的可怕敌人，也不知该如何应对。

    不过此时的叶尘却不会手下留情，十指不断的拨动着琴弦，再次使用出了八音穿心。

    恐怖的音波形凝聚成无数丝线飞射而出，众人还未曾反应过来，便感觉胸口猛地一痛，身体直接被贯穿，心脉也被震断！

    作为天龙八音之中的杀招，在真气与古钟的双重加持下，虽然表现出的威势似乎弱了很多，但实际上却是恐怖了不止一星半点。

    那一排排的来犯之敌，就如同羊肉串一般，被一道道无形力量便串联在了一起，凡是被波及的无一幸免，瞬息之间便再次增加了数千的伤亡。

    看到这般景象，众人也是惊恐无比，唯一支撑着他们继续留在这里的便是对方只有一个人。

    以常理来看，哪怕一个人再怎么厉害，也不可能打得过两三万人吧？

    虽然其手段诡异，但并非不可战胜。

    想到这里，心中不由的一横，便再次发起了冲锋。他们使用了最古老的人海战术，虽然这个仿佛有些笨拙，但在人数有绝对优势之下却也是很有用的战斗方式。

    上万人马，就算一人一口唾沫也可以把他给淹死。

    不过，叶尘显然不是能够用常理来衡量的存在。

    看着那迅速用来的人潮，眼中闪烁着杀意，若是这些家伙方才能够知难而退，或许他还会放其一条生路，但既然想要殊死一搏，那自己也就不必留情了。

    一念及此，琴声的节奏突然加快，滚滚音浪如同山呼海啸般奔涌而出，仿佛海面翻涌的巨浪，骇人欲绝！

