    “在我们火月圣朝建立之初，那个时候扶持火月圣朝起来的人里面，有一个是从南天大疆里到来的强者。

    此人是一个星师，能够观天象，预测未来一角，身份极其神秘。

    当年我只是当今圣上身边一个随从药奴，药奴的意思你应该明白。

    那就是给一个家族炼制丹药的药师。

    当今圣上是一个小型家族的少爷。

    后来我们意外救治了这个星师，这个星师为了回报我们，就许了我们一个愿望。

    当今圣上国主就立愿要在这个偌大的梵天圣域建立起来一个自己的圣朝。

    于是那个星师留下了三道预言给圣上，也指点了我的未来。

    从此以后，圣上倚仗着那三个预言一步步建立起来火月圣朝这个巨无霸，而我也有幸通过他的指点成为了一个九星地药圣。”

    姜空听闻整个人都怔住了。

    三则预言创建起来了一个四极势力！随手指点培养出了一个九星地药师！这是何等的通天手段啊！这再度让他见识到了这片天地下的奇人有多么恐怖。

    “那个小太师是几年前被人送过来的。

    那个星师知道了火月圣朝已经创建，于是乎便将年幼的小太师送到了圣上的身边。

    小太师送过来的时候还是好好的，可是去年开始不知道为什么，神智变的模糊不清了起来。

    直至现在就一直躺在宫廷内昏睡不醒到了现在。”

    “那刚刚孟秋口中的另一个人是谁？”

    姜空问道。

    孟江龙呵呵一笑，略有苦涩道：＂这个还得从当朝的妖妃说起。

    那个妖妃得到了圣上的宠爱，也带来了一个不是药师的奇人。

    此人不知道是什么出身，怪病一直治不好的小太师有一日在他的救治之下竟是开始有了些许的好转。

    于是本来应该是我医治的小太师就变成我和他轮流医治了。

    谁要是能够将小太师给医治好，那就是大功一件，很可能会成为当朝的第三号人物，仅次于圣上与小太师之下。

    现在的朝政之中，那个妖妃邀怜星虽然强势，可是还有沈月馨公主能够压她一头。

    如果小太师都被治好了，恐怕沈月馨公主都不一定可以压得住她了。

    ＂“沈月馨在朝政内有那么大的权利吗？”

    姜空问道。

    孟江龙道：“公主她的母亲在战乱中庇护圣上死掉了，或许是圣上愧疚，就对沈月馨公主一直呵护有加。”

    “原来是这样。”

    姜空现在也差不多将事情原委都给摸透了。

    孟江龙站了起来，叹了一口气道：“我也该走了，这几日就有劳公子替我在这丹库多多指导这些药师以及打理一些事情了。”

    “放心好了，我会帮忙的。”

    孟江龙走后，姜空在丹库之中一呆就是十几天，期间他通过丹库的灵药炼制了不少的丹药，自然一半的丹药是要作为报酬纳入库中的。

    剩下一半的丹药他准备过些日子用以突破凡圣境二重天的资源。

    孟秋在他指导下也是飞速进步，短短时间内就快要摸索到半步药圣的门槛了。

    而皇城的风云积攒久了，似乎也要开始有一场倾盆大雨即将要降临。

    这一日姜空一如往常的炼制丹药，孟秋从外面归来的时候面色铁青到了极点。

    “发生什么事情了？”

    姜空早已经隐隐有点感到气氛的不对，孟江龙这一去就是好多天，这让他不得不有所猜想了。

    孟秋看向姜空，苦笑道：“姜大哥，现在我也只能够与你诉苦了。”

    “说吧。”

    孟秋道：“就在之前爷爷他去了皇宫之中医治那个小太师，一切原本还算是顺利无阻。

    可就在几日前朝廷之上，那妖女不知道用了什么手段，让我爷爷交出了他的浮山鼎！还让我爷爷成为了一个小小三星凡药师的辅助药师！”

    “什么。”

    姜空眼神微微一凝。

    那一尊浮山鼎他是知道的，那可是一件地圣宝器！就算是在这个火月圣朝之中也是排的上名的好东西！后面的事情更是跌破眼球，一个九星地药圣居然沦为一个三星凡药圣的辅助药师！这简直是羞辱！要说以孟江龙的能力，完全可以去一个六极势力之中当一个国卿！九星地药师这可不是随随便便就能够请得到的，这也是火月圣朝强大的根基。

    “若非我爷爷忠心，这个火月圣朝能有现在的辉煌！”

    孟秋气的一拳锤在桌子上，震怒不已。

    就在此时，一道熟悉的身影从一侧走来，正是沈月馨。

    “你怎么来了？”

    姜空见到沈月馨，不解道。

    按道理，现在火月圣朝的动荡之下，沈月馨应该还在忙于国事。

    “出了点事情，特地来找你解解闷，一吐不快。”

    两人看了一眼沈月馨，孟秋苦笑道：“公主什么时候也如此愁苦了。”

    “又不是一天两天了。

    倒是你，还不成为药圣，真是不给你爷爷争一口气啊。”

    沈月馨很是自然的坐下来，看上去与孟秋也算是老相识了。

    “回到正题，今天我来是想说，薇儿现在被压入重牢了。”

    一语出，姜空顿时眉头一皱，忙道：“出什么事情了？”

    沈月馨轻叹一声：“大威侯将那一日进入火岭有所嫌疑的人全都抓起来了。

    大威侯现在与那个妖女在朝中势大，我们也没有办法奈何的了他们。

    薇儿不过一个侍女，我父亲自然不能够因为一个侍女煞了大威侯的颜面。”

    “你也无法将薇儿救出来吗？”

    姜空道。

    沈月馨摇摇头：＂除非找到杀了钟卓的人。

    ＂姜空沉默了片刻，这个事情因他而起，他自然不会让一个侍女来替他背锅了。

    这么做可以明哲保身，同样也损了他的武心。

    “你能够带我去看看小太师吗？”

    姜空道。

    孟秋与沈月馨一愣，两人疑惑的看着姜空：“你去见小太师干什么？”

    姜空道：“我不过你的一个客卿，你都没有办法救出薇儿，那我更是没有任何话语权。

    我们现在需要找一个有话语权的人出来。”

    

