    世界之外，虚空之中，不要说上下左右的空间，连清晰无比的时间都变得虚幻起来。

    很有可能你觉得自己只是愣神一秒钟，但是你的肉体却已经过去了千百年之久，在偷偷消失的时光中化为灰粉。

    所以即使是法明这种成就罗汉果位的白银存在，真正游历虚空也是危险无比，除非他们找到一个准确的坐标。

    更不要说这一路上归墟之风，时空旋涡等等难以描述的危险了。

    法明虽然看着在前方领路，不过最主要的作用是撑起八宝经幢，抵御虚空乱流，真正引路的是上川悠仁座下的青牛。

    他虽然优哉游哉，但是每一步，一朵莲花升起，就带着众人跨越进了一段安全的时光长河之中，本身的时光不变，任由外界千般变化仍然岿然不动。

    突然，原本悠闲的青牛睁大了双眼，停下了脚步。

    上川悠仁顺着青牛的目光望去。

    时光长河从两边排开，一位嚣张的身影穿着玄黑色的术士服出现，他没有带着道冠，而是戴着一顶天机冕。

    样貌古拙，神情悠然。

    不过看到上川悠仁和他骑着的青牛还是忍不住瞳孔微缩。

    这青牛可不是谁都能够骑的啊。

    上川悠仁也没有拿大，翻身落下青牛，对着面前的术士拱手道，“见过徐福道长。”

    徐福摆了摆手，“不敢在阁下面前称一声道字，如果道元天尊喜欢，叫我一声徐福就好。”

    上川悠仁眼神微动，就算你姿态摆的再低，我也不会忘了你这次算计我的事情。

    徐福似乎是读懂了上川悠仁的意思，“在下这次是来赔罪的，一般的俗物阁下一定是不放在眼中，但在下倒有一物，可以用来赔罪。”

    俗物好了，徐福三宝你来十件，我的气自然就消了，上川悠仁打着马虎眼说道，“小道有幸被道长算计，侥幸脱身已经是难能可贵了。”

    徐福没有理会上川悠仁的谦辞，他继续说道，“大秦相位如何？若是陛下高举天庭，道元天尊为副君也不无不可。”

    好家伙！

    法明倒吸一口凉气。

    好家伙！

    上川悠仁震惊地看向徐福。

    一向都是自己空手套白狼，今天居然来了一个想要套自己的。

    这和自己说服法明两人的说辞有什么区别？

    别看着那位始皇帝确实是千古一帝，但是天帝那个位置可是好做的？

    连传说中的三皇五帝也不过是轮流坐了几年，其中蕴含的风险难以想象。

    还没有等上川悠仁回应，一位高冠广袖的大儒就走了过来，他温润尔雅，脸带笑意，对着徐福笑骂道，“棋局不过中场休息，你就背着我前来诳人。”

    然后他对着上川悠仁拱手道，“道元天尊这一手金蝉脱壳真是令人大开眼界啊。”

    说句实在的，被两位大佬你一句天尊，我一句天尊的叫，上川悠仁心里有些飘飘然，又有些毛骨悚然。

    他笑着说道，“不敢当大儒此称呼，小道这要会上清山门，两位是一同？”

    我可不是没有根基的，你们两位大佬虽然厉害，但有本事跟着我回山门，看山门的前辈会不会尊老爱幼一番。

    “呵呵。”董仲舒笑了两声，手中出现一块轮回盘虚影。

    “这是？”上川悠仁眼睛都尖了，之前的矜持全部都抛在脑后。

    “这是在下这些年建立轮回的一些感悟和收集到的一些规则碎片，想要和天尊交换一物。”

    和我交换东西？

    上川悠仁眼神有些犹豫。

    董仲舒笑着说道，“我想要和天尊交换文仲的自由身，我对这位儒家子弟还颇为看好，希望他可以走出一条新的道路。”

    文仲？

    上川悠仁脑海中万千算计流转。

    自己一开始收文仲为徒就居心不良，现在儒家的大佬找上门，按理来说，自己再不放人就真的说不过去了。

    好在自己真的在培养文仲，特别是这次巨变之后，由理学转向社会主义，上川悠仁也好奇文仲能够走出什么道路来。

    他接过董仲舒手中的轮回碎片，“那我与文仲因果就此了结。”

    董仲舒笑着拉起徐福的衣袖，“走，现在去下下半场的棋。”

    徐福有些无奈，即使他和董仲舒修为不差，但是这些年来，为了迎接陛下回归，他的家产可都耗得差不多了，剩下就是一些安身立命的家伙什，无法用来和上川悠仁抵消这段因果。

    没有了两位大佬的纠缠，上川悠仁很快就重新回归到了真实界的时光长河。

    在进入这段时光长河的瞬间，他回望了过去走过的‘路途’，这仿佛是一道连线，重新连接了两地，让两地本来不同的时间流速开始逐渐同流了起来。

    上川悠仁看向自己神域之中的百万兵马俑，这真是让人难以割舍啊，徐福的手段真是高明。

    回归了真实界之后，他感应着这里的流速。

    顿时明白了什么叫做‘天上一日，人间一年’，或许是因为真实界的大佬众多，所以这里的维度更高，越靠近真实界，时光流速越慢，就想要驮着无数巨人前进一样。

    而越远离真实界，时光流速越快，那方庄子开辟世界中，自己过去了十三年，在真实界中，才过去了十三天。

    法明和法善同时随着上川悠仁踏入真实界的时光长河之中，他们也露出了别样的感受，就像是小鱼终于从江河中游到了大海，一下子别有一番洞天。

    这次回归，上川悠仁的实力已经不同往日了。

    他手中出现一枚正元道人的符诏，虚空之中一座恢弘的岛屿映照在上川悠仁眼中，这座岛屿被七彩祥笼罩，非有缘人和仙佛不可靠近。

    岛屿的码头处，少女小昭正在指引一位穿着现代的年轻人登岛。

    这位年轻人恭敬地问道，“敢问姑娘，此地何处？”

    小昭笑着说道，“这里是方丈岛。”

    年轻人目光看向周围显得有些平凡的建筑，不敢相信，“这里就是仙佛居住的方丈岛？”

    小昭刚想要解释。

    突然虚空中出现一声悠长的牛哞声。

    只见一头身形壮硕的青牛走来，脚下时光如水，粒粒轻沙可数。

    青牛之前，罗汉慈目，手中八宝华盖如祥云。

    青牛之后，明王肃穆，背上无形剑光映七彩。

    一道人，坐在青牛之上，身上有三垣四象化作周天道衣，身下有金莲开灭演化轮回不休。

    他别着一柄短刀，拍打着牛头靠近小昭，拱手笑道，“小昭姑娘，别来无恙。”

    小昭看着眼前颇有印象的面容，但她一时间又不敢相信，即使自诩见多识广，但是这么短的时间就成就如此，实在是叫人难以相信。

    突然小昭想到了一个可能性。

    但这个可能性更加让人难以相信，眼前这位难道是从未来逆溯到此处的大人物？

    “不敢当天尊此称呼。”

    小昭恭敬地说道。

    上川悠仁对天尊这个称呼也别样受用，他想了想，从身下摘了一朵莲花，“当日小昭姑娘引了我一路，如今无以为报，刚好那儒门亚圣董仲舒送了我些许轮回感悟，如今就借花献佛，赠与小昭姑娘一些。”

    董仲舒？

    小昭愣愣地接过不断开灭的金色莲花，果然大佬如今交的朋友都不同了。

    什么叫牌面，这就叫牌面！

    上川悠仁又和蔼地拍了拍年轻人的肩膀，“好好奋斗，我当初也和你一样登上此岛，才有了今日成就。”

    这位年轻人激动地不知道该说什么。

    等到上川悠仁骑着青牛走远了，他才回过神，懊悔自己没有求取仙缘。

    他看向身边的小昭，这位不会也是隐藏大佬吧？

    “敢问这位仙子，刚刚那位天尊是何名？”

    小昭回过神来，想起方丈岛上的一些传言，她笑靥如花，“天尊是何等人物，早已经跨出时光长河，在彼岸俯视芸芸众生，这位天尊在‘未来彼岸’，该你知道祂名号的时候自然就知晓了。”

    年轻人越发心生敬畏，这就是真正的大人物啊。

    上川悠仁骑着青牛继续前进，刚刚正元道人已经回信了，暂时不在家，让他去柳道人家做客。

    洞府外，柳道人看到前后有罗汉撑伞，骑着青牛的上川悠仁，差点没有将胡子揪掉。

    他有些拘谨地看着下牛的上川悠仁，“天尊从未来来？”

    上川悠仁笑着说道，“柳前辈还是这么爱开玩笑，在下还没有贯通时光的本事。”

    突然他有自己微微有些迟疑，“至少没有重开时光源头，自领一段时光长河的本身。”

    听到上川悠仁的话，即使是地仙道果的柳道人都花了两三分钟才隐约知道上川悠仁在说什么。

    他将上川悠仁引入洞府之中。

    这个时候，上川悠仁慢慢将他从蓬莱岛上的见闻到徐福和庄子的布置慢慢讲来。

    柳道人神色一震，连呼原来如此，原来如此。

    果然是仙佛布局，不可胜数。

    他神色有些凝重地看向上川悠仁，“既然那副老子骑牛图中隐含着这样的布局，那么【未来星宿劫经】中······”

    上川悠仁明白柳道人的意思，自己手中弥勒佛给的未来星宿劫经好处自己已经拿了，但因果还没有还，可能其中的布置更远胜这庄子画的骑牛图。

    联系自己还亲自被释迦牟尼佛授印，上川悠仁眼神微动，笑着对柳道人说道，“前辈放心，其中种种算计我自然接下，前辈不过是中间人。”

    柳道人细长的眉毛一动，有些感激地看向上川悠仁，对方这显然是想要将自己从算计中摘除，“我老柳虽然修为不高，但是此事绝对不会置身事外，不过要早做准备。”

    上川悠仁点了点头，他指向法善，法明，“我这两位侍者可不可以暂住在前辈府中？”

    如今真实界的主河道仍然没有完全化开‘冰’，法善和法明又是外来者，想要直接进入真实界自然是千难万险。

    这也是上川悠仁没有选择在之前那个世界直接渡劫的原因，虽然那样他的实力会暴涨，但是也再无法亲身参与到霓虹轮回开辟之中。

    而且他猜测，八百比丘尼和霓虹那位明景天皇，甚至隐藏的更多的人，都是因为这种原因才没有渡劫。

    就比如夜神宫和泰和红莲宫文仁，上川悠仁怀疑他们两人如果不是因为天皇之位的限制，恐怕是有能力渡劫，成为白银存在的。

    这也不奇怪，不仅千年之变将在主世界开始，气运勃发，这些大势力的核心天才绝对不会仅仅被限制在白银之下，他们都在等机会。

    就比如建立建木网络的王也道长，上川悠仁估计以对方的实力，渡过三灾也很容易，但是就是强行留在真实界，不肯挪窝，因为有些布置需要人在真实界才能够更好做。

    所以他自然也不会选择渡劫，至少现在不会。

    柳道人点了点头，“这是自然。”

    然后四人又论了一番道，在等正元道人回来的时候，上川悠仁要了一间静室，虽然他不能够通过渡劫来提升自己的实力，但是作为挂逼，他还有着另外一条捷径。

    就在上川悠仁想要抽卡的时候，突然小花这只白虎叫了两声。

    “你想要回家一趟？”

    上川悠仁看向自己这只式神，他想了想，“我可以拜访你的父母吗？”

    小花犹豫了一下，叫了两声，然后就遁出了柳道人的洞府。

    上川悠仁望向小花消失的声音，微微陷入了沉思，刚刚小花的意思是时机未到。

    究竟是什么时机，居然自己比自己宠物知道的还要少。

    他将注意力重新集中在自己的系统面板之上。

    之前上川悠仁就拥有了五百万灵魂能量，而在最后一战中，仅仅只是千叶剿灭的前来捣乱的妖魔，就填补了最后的窟窿，让他有了千万灵魂能量。

    剩下还有三万尊的兵马俑作为储备灵魂能量，更多的兵马俑阎罗天子刘禅撤退的时候带走了，还有一部分在大盛天子魏明手中。

    可惜啊，自己当初还是出手慢了点。

    上川悠仁感叹了之后，决定暂且不消耗手中的兵马俑，先抽取自己的第一张黄金卡牌看看。

    系统轮盘转动，最终一张璀璨，闪耀着永恒光辉的卡牌出现在上川悠仁眼前。

