闻言，

　　帝世天双眼微眯，杀意涌现，但很快又隐没不见。

　　随即，更是深感不屑。

　　嗯？

　　见状，兰不凡不由得怒了，“你这条狗，有什么资格露出这种表情？你难道认为，我真的会因为你的死放过你家人？”

　　“那你可真是天真了，冒犯我英雄会，三代同罪！相信要不了多久，你的家人，跟你有关的所有人都会成为阶下囚。”

　　“希望到时候，你能像狗一样听话，好好回答我的问题。”

　　说到最后，心情大好。

　　自帝世天调查古家一事被他知晓后，他可谓是没睡过一个好觉。

　　而如今，他就像一条狗，只能任自己拿捏戏耍，等该知道的问题清楚后，招招手就能将其送下地狱。

　　“好一个三代同罪。”

　　帝世天冷笑出声：“但你是不是有些自信过头了？”

　　“帝某本以为你最起码也会派两个顶级世家下场，但现在看来，还是高看你了，你没那个胆。”

　　“南境算你兰家在内，十四个顶级世家尽数在此，那么你想抓帝某的家人，无非就是动用松山五常两城的力量。”

　　“但你是不是忽略了一个问题，就那群乌合之众，进得了北海城门吗？”

　　众人：……

　　松山五常之辈，进得了北海城门吗？

　　兰云梁噗的一下笑出声，道：“现如今南境谁不知道你必死无疑，你以为还有人会为了你这个将死之人得罪我？”

　　“纵使只有松山五常众人，你北海城的那些贱民也抵挡不了，在我看来，弹丸之地的豪门世家也只是一群手无缚鸡之力的垃圾罢了。”

　　这位立于南境顶端的兰家家主，对帝世天异常上心的主要原因，还是因为古家一事中间隐藏的真相。

　　故此，

　　为了万无一失，哪怕已经聚齐了十三个顶级世家，还是下令派出了五常等人，下场抓获帝世天的家人。

　　在他想来，帝世天死局以定，战区等力量也不会为了一个死人，跟他英雄会过不去。

　　而只要抓住帝世天的家人，就等同于是抓住了他的的软肋，到时候还不是自己想怎么样就怎么样？

　　“打电话问问。”

　　帝世天抬手，隔着百米之距，微笑意识兰不凡。

　　尽管，他信心满满，看似说的很有道理，但帝世天从始至终都是一副风轻云淡的样子，甚至还有些失望。

　　“哦？”

　　兰不凡来了兴趣，“你确定，要兰某当众打电话？那样的话，也只会让你更加丢人罢了，还是说，你要听到自己家人恐惧时发出的痛哭，才死心？！”

　　对此，其他人都是环抱胳膊，一副看热闹的模样。

　　“叫你打就打，废话这么多？”

　　帝世天眉头微挑，明显有了些不悦，他自然清楚兰不凡抓他家人的寓意是什么，而同样，他也有点事想套一下。

　　兰不凡：……

　　“好！”

　　“既然你坚持如此，那我就成全你！到时候可别给我下跪！！”

　　兰不凡脸色一沉，然后意识下人拿出电话。

　　同时，周围冷笑声不止，区区北海城，连南合关省城都没有资格入的城池，光是松山一城都能将其覆灭，更何况还加一个五常？

　　装腔作势，

　　无非，也只不过是想赌一把自己的家人到底有没有出事。

　　可惜啊，事实难改。

　　琅袁彪最后还是忍不住，阴阳怪气道：“你知道我先前说过什么吗？我本打算将你这狗东西的两个眼珠子抠下来，但如果等下你跪地认错态度好的话，说不定我还能给你留个全尸。”

　　“扣他眼珠子，看他眼睛里是不是都是屎！”

　　“没错，必须这么对他，不然这狗东西永远不知天高地厚。”

　　“呵……”

　　“琅家主大可不必善心大发，纵使将这狗东西碎尸万段，也是他应得的。”

　　周围看热闹的人，纷纷开口。

　　帝世天转眸，目光如刀直逼琅袁彪，“记住你现在说的话，帝某等下优先找你。”

　　“你他吗！”

　　琅袁彪正准备发火，却听兰不凡那边的电话已经接通。

　　兰不凡面色不变，悠闲道：“事情，办的怎么样了？”

　　“兰家主，人，人好多……”

　　“哦？”

　　“人多还不好吗？既然都是跟帝世天那狗东西有关的人，宰起来才更加有快感嘛。”

　　兰不凡勾嘴一笑，然后挑衅的看了帝世天一眼。

　　“不是啊兰家主，”

　　“我的意思是，我们被包围了，对方的人好多啊。”

　　电话那头的声音再次传来，此刻明显能够听出其语气中的慌张。

　　唰！

　　兰不凡面色大变，怒道：“对面是谁？有多少人？！这个时候还有谁敢为了帝世天这狗跟我英雄会为敌？”

　　“这……”

　　“北海城的大小家族，贫民百姓，还有战区和江湖协会的，以及金、关、万三家调动的几千修者，仔细算的话，估计不下十万人！”

　　兰不凡：……

　　琅袁彪：……

　　众人：……

　　抛开战区和江湖协会再加金三家的人，也就是说光北海城的大小家族和贱民等人，都有好几万？

　　帝世天，何德何能拥有这等恐怖的影响力？

　　这一刻，所有人的脸色都变的无比难看，而计谋失败的兰不凡，更是一把捏碎了电话，直接冷声对帝世天说道：

　　“没想到你这狗东西将后手准备的挺充足，不过你以为这样能改变什么？等你一死，我会将他们相继送下地狱！”

　　“最后，我问你一次，那个人，到底跟你是什么关系？”

　　“是你自己不知死活的在查，还是有他人指示在指示你？”

　　“希望你能认真回答这个问题，如果答案令我满意，说不定等你死后，我还会好心绕过你家人的狗命。”

　　他口中的那个人，自然是指古枫。

　　帝世天眉头一抬，道：“你没那个机会了，帝某同样问你一个问题，告诉我你背后的黑手来自哪里？”

　　“是东境吗？毕竟，在那之后你大儿子就去了东境。”

　　如果猜的不错，兰不凡应该也被下了蛊。

　　所以帝世天并不打算直接从他口中得到想要的答案。

　　南境，不可能。

　　西境，同样不可能。

　　能让兰不凡如此害怕的人，只有东、北两境的庞然大物。

　　如今有此一问，也是大致确定一下。

　　“哼！”

　　“想从兰某人这里套话，你还嫩了些，既然你这般不配合，那我只有送你下地狱了。”

　　兰不凡冷哼一声，话音刚落，一旁的琅袁彪就迫不及待的站了出来，“哈哈哈，你这狗东西还真是一点自知之明都没有，难道你看不出来我们一直在戏耍你吗？如今戏耍够了，也到时候该送你上路了。”

　　说着，就摩拳擦掌准备下场。

　　然而这时，帝世天却抬了下手，语气淡定的说道：“不如，再等等？”

　　嗯哼？

　　琅袁彪一愣，随即反应过来，“哟呵，终于知道怕了？我还以为你这狗东西不知道怕字为何物呢，不过你现在就算是磕破脑袋，也为时已晚。”

　　“真是哗众取宠！早知现在，何必当初？”

　　“没错，你说你还带也快三十的人了，怎么就这般不知好歹？若你早些磕头请罪，或许还能留个全尸，何至于如此？”

　　其他人，纷纷嘲讽。

　　帝世天摇头，笑容冷冽，“帝某有群部下，自昨日从北方入境接受审查，如今算算时间也差不多该到了。”

　　“等等他们吧，我怕亲自下场，会忍不住一次性将你们全部宰了。”

　　话落，

　　风沙起。

　　从峡谷这一岸，卷起无尽尘土飞扬，似天灾降临，却杀气满满。

　　这，是人为所至。

　　帝世天笑容依旧不改，只是盯着兰不凡等人的双眸中杀气更甚。

　　或许要不了多久。

　　隶属于他麾下的部众就会降临。

　　届时，那张象征着无上权威的王座现世。

　　再看他，轻扶幽冥琴，一首帝王首，弹指间睥睨众生！