    九个将领被紫金龙麟他们找上，其余的六人联手杀向叶辰，施展出了最强手段，让这里的空间大破灭，有龙形在穿梭，张开大口吞噬而来，更有各种形状的兵刃齐飞，统统杀向叶辰，雷霆万钧。

    人们都惊呆了，何曾见过十几位巅峰圣王同时出手，若非有副统领演化出的道力隔断了四方，那余波涌出,远在数千里之外的人都要被波及。

    那里的空间不断大破灭，像是要灭世了一般，各种的道痕在穿梭，杀伐犀利得让人浑身冰寒，那股气息像是在割裂人的骨头。

    “轰！”

    一声震天大响，人们看到叶辰背负双手迈步而出。

    他如同一尊盖世战神，散发出一股霸绝无边的气息，宛如君王在世，要镇压着万古诸天。

    那一步迈出，天地乾坤都跟着一起律动，在叶辰的身上并没有半分的道则波动，整个人宛如黄金浇铸，灿灿生辉，无暇的宝体流动圣光。

    “嗡！”

    一圈金色的血气波纹涌出，看似缓慢，可是却挡住了所有的攻伐，撞击在龙形身上，那龙形惨叫一声轰然崩开，然后各种兵刃锵锵作响，被金色的血气波纹所震飞，在空中爆开，化为无尽的光雨，绚烂无比。

    “噗！”

    一抹血光迸先，紫金龙麟一蹄子将对手的胸膛踩出一个大窟窿，鲜血飙射。

    这是一场乱战，叶辰迈步游走在六大巅峰圣者将领之间，所有的攻击手段都不能沾其身，仿佛万法不侵。

    “你们为他卖命，只是寻死而已！”

    叶辰开口了，声音冷得如万年玄冰，只见他单手一伸，一柄古老斑驳的长矛出现在手中，散发出岁月沧桑的气息。

    那柄长矛闪烁混沌光，其上刻满了各种纹痕，此时全都在闪烁，像是阵纹般活了过来，恐怖的杀伐之气动乾坤。

    “噗！”

    长矛穿空，崩灭了各种秘术，噗的一声透入一名将领的眉心，崩碎了他的元神，鲜红的血滴落。

    那名将来圆瞪着眼睛，死死盯着叶辰，临死都充满了不可思议，仿佛不敢相信自己就这般死了。

    叶辰手持长矛，将一名将领挑在矛尖上，与此同时他腾空而起，一只大脚踩了下来，化为一座金色的圣山当空镇压而下。

    “轰！”

    大脚的四方都开始崩灭，真空瞬间粉碎，时空都在乱流。这一脚的威势霸道绝伦，直接笼罩了两名将领，将他们从空中狠狠踩落到地面。

    “轰隆隆！”

    整片大地都在摇颤，街道上阵纹闪烁的青石地面都深深凹陷了下去，出现一个恐怖的深坑，里面有一股股血液不断飙射出来。

    两个巅峰圣者就这么被叶辰一脚踩成肉泥，大股的血液狂飙，让所有人的眼角都抽搐，这等战力真的太逆天了，没有半分道力波动，仅凭肉身力量强势镇压。

    “杀！”

    其余三名将领眼睛血红，虽然心中有恐惧，但是疯狂更甚，战矛杀至，满天都是犀利的矛锋，密密麻麻，洞穿每一处虚空，锁定叶辰，要将他刺成马蜂窝。

    “锵！”

    叶辰横矛扫八方，将所有的长矛虚影崩灭，三柄战矛被震飞，化为三道流光飞向了星空深处。

    “结束了！”

    冰冷的声音从叶辰的口中发出，他手持战矛贯穿了永恒，身形如闪电般连连闪动。

    “噗、噗、噗！”

    接连三道飙血声连成一片，不绝于耳。

    人们看得眼花，只见矛锋所向，必然溅血。三个将领全都被战矛洞穿了头颅，被活活钉死在矛尖上。

    围观的人群寂静无声，所有人都懵了。

    叶辰单手持矛，斜指苍穹，矛身上串着四名将领，那可是巅峰圣者，圣血不断滴落，嗒嗒有声，如同巨石在撞击人们的心脏。

    “姓藏的，你是不是很绝望，你所能依仗的十几位巅峰圣者现在全都失去了战斗力，现在该你这个半只脚踏入准圣王境界的副统领出手了，准备好了吗？”

    叶辰的声音很平静，很冷漠，没有丝毫波动。正是这种冷漠与平静让藏家的那个副统领浑身冰冷，看着眼前这个白衣如雪的男子，仿佛看到了一尊盖世杀神。

    他害怕了，心神颤栗，身体都不由自主发抖。这是他的失策，原本以为叶辰就算是再强也不是这么多巅峰圣者的对手，更不敢真的杀了这么多的将领，可是结果超乎了他的想象，叶辰的超强战力与无所忌惮打破了他的如意算盘。

    现在六个将领被叶辰击杀，其余的也都快不行了，被紫金龙麟等人压着打，浑身鲜血淋淋，已是强弩之末，挣扎不了多久。

    “叶辰小儿，你休要得意，只要你敢走向血路前方，必定有人会镇杀你，我们藏家会让你血债血偿！”

    副统领厉吼，一双眼睛血红，恨不得将叶辰碎尸万段。先前他认为这么多的巅峰圣者出手必定能将叶辰击杀，可是他没有想到的是，叶辰的手下也那般恐怖，现在所有的依仗都没有了，凭他自己根本不可能杀了叶辰。

    “是吗？可惜你再也看不到那一天了！”

    叶辰说道，眸子中的杀意越来越炽烈，他的元神感应到了有强大的波动传来，是来自关主府邸中。

    叶辰知道，关主终于要出现了，其实早就洞悉了这里的事情，故意没有现身，就是等叶辰闹。现在关主要来收场了，不然杀了藏家的这个人，藏家在血路前方的人怕是会不会善罢甘休，会找他的麻烦。

    不过，叶辰铁了心要杀这个藏家副统领，在关主赶到之前解决他。

    “嗡！”

    叶辰迈步，一大片空间颤鸣，如同裂开的玻璃，到处都裂痕。

    这一步迈出，血气波动开来，使得前方如被万座大山撞击，真空粉碎，那股力量还未冲击到副统领的身上，就逼得他蹬蹬退步，脸色大变，亲自对上方才知道叶辰有多么的不可匹敌。

    “轰！”

    这里爆开了，滚滚余波涌向四面八方。

    副统领双手划动往前一推，体内的道力狂涌而出，化为一道光幕挡在了前方，与叶辰那一步迈来而波动出的血气对碰。

    可是，血气太旺盛了，逼得副统领的道力光幕不断深陷，然后人们看到叶辰的脚一震，黄金血气如同浩海般淹没了那里。

    “轰！”

    道力光幕碎了，不堪重负，直接崩开。黄金血气涌来，撞击在副统领的身上，直接将他震飞出去，身上的战甲都生出了裂痕，嘴角溢出血迹，只觉得浑身剧痛，骨头都像是要散架了似的。

    “你，不行。”

    叶辰冷漠地看着他，语气很平淡，充满了不屑。

    副统领一脸通红，没有什么比被对手蔑视更屈辱的了，他堂堂一个快要踏入准圣王的存在，身为七十城的副统领，何等身份，从来都是被人敬畏的，而今却被一个踏上血路历练的后辈修者蔑视。

    “你想杀我？可惜有人不会同意！”

    副统领冰冷地看着叶辰，他知道关主很快就会到了，绝对不会坐视他死在叶辰的手中。若是他死了，藏家在血路前方的人必定会来找麻烦，到时候关主也难辞其咎。

    “是吗，可惜他还未到你就已经是一具尸体，叶某说过三招之内取你头颅，现在还有两招！”

    “你狂妄！”

    副统领怒火中烧，一头黑发根根倒竖，如剑芒一般犀利，浑身都是道痕在闪烁，战甲光芒大盛，其手持的战矛更是爆发出璀璨的光。

    “杀！”

    副统领杀向叶辰，他不想处于被动，要主动攻伐，如此还能支撑久些，只要关主一到，他的命就能保住了。

    “哧！”

    这一矛杀去，满天都是道痕在闪烁，将叶辰身周的空间禁锢，那一柄战矛洞穿了长空，直杀眉心而来。

    叶辰抬手一拂，所有的道痕全都崩断，四方禁锢的空间如玻璃般碎裂，与此同时，翻手拍落下去。

    “轰！！”

    那只金色的手掌横空，遮掩了一方天地，在血气翻腾下突然变成一方金色的大印，有翻天的威势。

    手掌化印，仿佛要将天地都压得倒翻过来，直接镇压了下去。

    副统领惊骇莫名，感受到其威力，他的心中被死亡的恐惧所笼罩，快速收回战矛，逆天刺出，爆发出璀璨的圣光，想要将压落下来的大印抵挡住。

    “锵！”

    金属颤音刺耳，那柄战矛从矛尖开始崩碎，被大印压得寸寸崩断，一直到矛柄。

    “噗！”

    副统领大口吐血，轰然一声从空中被压的跌落到地上。

    “叶小友，手下留人！”

    就在这时候，一道声音传来，震动四方星空，其中蕴含大道韵味，让所有人都一震。

    “轰！！”

    大印毫不犹豫压落下来，在副统领那充满惊骇不断放大的瞳孔中镇压而下，震得半座城池都在摇晃不已。

    “噗！”

    一蓬鲜血飙射，副统领浑身崩开，直接爆碎，碎骨与肉泥飞溅，死无全尸，连元神都没有能逃脱，一起被崩灭。

    大印飞起，重新变回了叶辰的手掌，其上沾染着殷红的血，触目心惊。

    所有人都心跳加速，真的杀了，叶辰强势杀了副统领，连关主都未能阻止，这绝对是血路上从未有过的事情，开了先河。

