    方月两眼发光，眼神明亮。

    就是这个！就是这个！

    他激动的直拍大腿。

    生路，就这么毫无准备的出现在前方！

    “方月，不走吗？”

    看到方月怪异的举动，准备跟着去登机的秋渡古愣了一下，问道。

    方月没回答秋渡古的话，而是抬头直直地看着秋渡古，缓缓说道。

    “秋渡古，你信我吗？”

    “自然信你，怎么突然问这个？你不用怕，这次是联手会集体作战，舞弊者一直都在联手会的眼皮子底下，翻不出什么风浪的。”

    确实，舞弊者翻不出什么风浪，也就把我们团灭，然后被联手会弄死而已。

    问题联手会没事，咱们会完蛋啊！

    脸色一黑，方月说道：“你若信我，就直接告诉我，舞弊者基地在哪！”

    既然要去杀舞弊者，这方面的信息，就不再是保密的。

    以秋渡古的地位，应当可以提前知道一些信息，哪怕不知道，他也有资格去问姜部长。

    秋渡古没直接拒绝，而是疑惑想再问什么。

    方月直接堵住他的嘴：“不要问任何问题，告诉我答案，我会解决一切问题，否则我们都是死路一条！”

    看方月不像是说谎，犹豫了下，秋渡古将舞弊者基地的位置直接告知，末了说道：“你不要误会。我告诉你这些信息，是想让你镇定下来，不要擅自行动。联手会一定有安排的！”

    秋渡古对联手会，有着绝对的忠心以及信心。

    “就如同我对羊皮纸，有着绝对的信任一般。”

    【没想到我在你心里这么重要！】

    ……还不是你整天偷窥我的想法！想信任你都没办法！

    知道目的地，那么接下来要做的，就是染上让[流云刀]染上[灭仙水]。

    这一步，反倒是最简单的，因为灭仙水，每个人都会发送一小瓶。

    需要用的时候，将拇指大小的瓶子上的木塞打开，将里面的灭仙水滴入到武器上，就能短暂拥有伤害仙人之躯的效果。

    万事俱备，只欠东风。

    看着前面排队领取[灭仙水]的长龙队伍，方月猛地往前踏出一步。

    “降临！”

    【同步！】

    轰！！

    无形的气浪以方月为中心，豁然层层荡开。

    众人只觉一股劲风袭来，整个队伍顿时东倒西歪，倒地一片。

    他们齐齐错愕的回头看去。

    只见一个青年，头顶黑色圆环，手持流云唐刀，正一步一步地朝他们走来！

    哗啦啦！

    几乎在这个青年踏步的同步，悬浮的黑色圆环，立刻哗啦啦的如飞流而下的瀑布般，洒落下雨水，将青年整个人都淋湿。

    “卧槽！这是什么诡物！诡诅效果这么夸张！”

    “好帅！俺就喜欢这种带特效的诡物！”

    “他手上那把刀，该不会是超脱级诡物吧……”

    众人震惊地看着方月，无视队伍上倒地的众人，走到最前面领取了灭仙水。

    然后身影一晃，黑色残影从他们面前闪过，伴随着嗖的一声直接不见了踪影。

    他……竟逃跑了？！

    众人好一会，才猛地回过神来。

    “沃日！领了诡物就跑，他不要命了吧！这可是联手会的东西！”

    “没用的逃兵，劳资最看不起的就是这种人！”

    “声势那么大，亏我还以为这家伙是什么强者呢，结果就这就这？”

    众人嗤之以鼻，对这种行为极为鄙夷。

    同时脸上发烫，为自己刚才被方月震慑住，不敢行动，而感到屈辱。

    在这种情绪下，众人口中吐出的语言，一下子变得更加‘优美动听’了。

    直到……

    “全都闭嘴！刚才说话，现在就给我上直升机！时间不等人，你们还有心思碎嘴！”

    说话的，赫然就是姜部长。

    他的面色难看到了极点。

    队伍里出现逃兵，他这个三队的负责人，是要蒙羞的！

    联手会的总会长，把事情交给了他来处理，把队伍交给他来带领，结果还出了这种事，他恨不得现在就直接冲出去，把方月追回来，当场大卸八块谢罪！

    但是，不行！

    他不是小孩子，不能任性妄为，一切要大局为重！

    联手会的命令，高于一切！

    他的任务，只有一个，那就是带着这批人手，杀向舞弊者的基地，杀向那座无人荒岛！

    而其他的一切，都与他无关！

    队伍里的叛徒，自会有人进行处理。

    叛徒的下场如何，他更是一清二楚！

    从叛徒选择背叛联手会的那一刻起，叛徒的人生，就已经结束了，绝无翻盘的可能！

    姜部长抬头看向旁边错愕的秋渡古。

    “手下得意大将叛逃，你有什么想法吗？”

    “……”秋渡古本想说点什么，最后又摇了摇头：“……他，不是这种人！我相信他。”

    姜部长闻言，冷笑了两下，没说什么。

    为什么秋渡古这么多年，还是二把手，自愿屈居签会长之下，而不是独立出去。

    差距就在这里！

    天真，太天真了！

    这么天真的人，是无法应对接下来即将发生的事情的！

    世界正在变革，整个世界的格局都在变化。

    如果不让自己变得残酷，残忍，就无法在这种变化中，夺得一线生机！

    深吸一口气，姜部长让自己冷静下来。

    上面的处罚已经避免不了，那么剩下的，就只有将功补过。

    “舞弊者的人头，我拿定了！”

    将所有人分批次的安排上直升机。

    一队，二队，三队，三只队伍，一起从联手会基地出发，飞往海岸线方向而去。

    海岸线那边，炮声连天，如礼花般的导弹，接连不断的发射而出，仿佛在送别他们一般。

    “哟哟哟，这不是姜部长吗？几天不见，这么拉了？手下的人都管不住，直接叛逃了一个，真是有够逊的呢。”

    虚拟投屏一亮，一队队长那可恨的声音，就忽然从直升机上响起。

    “别别别！现在不是内讧的时候，咱们要联手对敌呢……对了，姜部长，你家那栋房子，我预定了啊，回头会长怪罪的下来，你家破人亡，你保证开高价卖你家房子！哈哈哈哈！”

    二队队长的投影，也跟着出现，说出的话，更让姜部长一下子涨红了脸。

    显然，方月叛逃之事，已经传开了。

    姜部长在联手会这么多年，还从来没有这么丢脸过！

    “方月……方月！！”

    姜部长气得牙痒痒，发出咯吱咯吱的声音。

    而就在这时……

    直升机上，三道大屏的虚拟投屏，毫无征兆，像是临时紧急插入一般，几乎同时出现在三位队长的面前。

    只是一眼，三位队长顿时齐齐瞪大了眼睛，呆呆地张大嘴巴，仿佛看到了什么不敢置信的画面，一下子呆在了原地。

    “方……月？”

