    “真是神奇，居然是定向培育古树妖精的办法，看来奥古斯终于意识到了，成天跟我斤斤计较，确实有失强者风范。”

    仔细阅读了新信息，罗克咂咂舌，脸上露出了笑容。

    元素树半精灵，放在巫界名为‘古树妖精’或者‘树精灵’，一种诞生于古树之中的元素生物，一株古树只可能诞生一只。

    和月精灵一族一样，存在一个‘树毁人亡’的种族特性，且不能离开古树范围很远。古树妖精还有一个种族特性——心灵手巧，巫师们一般将它们圈养起来当植农花农。

    “奥古斯给予的方法明显高出一个档次，所需要求也要苛刻一些，只适用于位面之主来培育。

    有这种商品出现，说明了在诸天中，或许存在一些供位面之主交流的平台，可惜我还接触不到，没人引荐。”

    他检查了另一样东西，一个装着月光树树种的袋子，足足有500多粒，品质参差不齐，远比不上之前9粒。

    “这是新种子，还是被人挑剩下的，这么说来，月光树能够开花结种的。”他一点也不嫌弃，反正他不准备培育至跟海贝那株一样。

    待他走出召唤殿后，发现罗恩和海贝候在一侧，担忧地看着他，特别是海贝，低着头像是自己做错了事情。

    “没多大事情，半位面内很快就要新增一种族了。”

    见状，罗克洒然一笑，快步来到月亮井所在区域。

    由于月光树体型均不小，月亮井早就没挤在一个平坡上，而是占据了很大一片区域，得益于半位面每天在扩张，半位面的面积已经翻了很多倍，所有物种生存在一起并不拥挤。

    “按照如今的速度，每天产出半剂量‘圣洁之泉’，需要17年才能集满一井，对于一个半位面来讲，确实不算什么，对我而言---

    罢了，先研究一下用月能泉水代替，若不成只能去一半留一半。”

    如果要大量产出泡泡云，加上其他消耗，海贝的月亮井很快会入不敷出，他有心思废掉几口月亮井，不再凝聚‘圣洁之泉’。

    “果然，就不该用太好的材料制作召唤生物，奥古斯太好面子了，随便大口一张，我就要损失百万魔石。”

    和奥古斯交易，好处不少，带来麻烦事也不少，总体来说利益远大于弊端，所以他只是心里偶尔嘀咕一句，其实还是很愿意大把大把地撒魔石

    有了决定后，他朝不远处的海贝和罗恩招招手，从袋子中挑出50粒品质较好的，交给了海贝，嘱咐两人几句后，径自离开了半位面。

    回到实验室，他从中挑出一些，装入两个小袋子，一袋子30粒，另一袋仅有5粒种子。

    将尼古拉斯唤来，随手递给了它，让它送出去。

    “哪一袋给蒂莫西巫师呢？”

    尼古拉斯本着认真负责的态度，多嘴问了一句，被自家巫师横了一眼，屁颠屁颠地出了门。

    没过一会，尼古拉斯返回，绘声绘色地跟他汇报情况。

    “蒂莫西巫师说：抵账50万魔石，月光泉供应放到议长考核以后再说，让他莫要做其他乱七八糟的事情，专心考核。

    格瑞丝巫师说：嗯哼！算你识相。”

    “行了，你可以出去了。”

    罗克闻言摆摆手，示意它别留在这里碍事。

    对于导师给出的价格，他不觉得意外，巫师们秉承的价值观‘物以稀为贵’，特别是异位面的东西，不能按照寻常物品来计算价值。

    但他肯定不会贩卖出去，除非半位面能产出了，否则留在自己实验室更妥，这就是一种贪婪，属于巫师的价值思维在作祟。

    “月能泉水虽不如月光泉纯粹，也缺乏一种特有的生机，两者混合使用，再调整本源能量的消耗，理应能制作出泡泡云。”

    罗克执着用月能泉水，不是其他原因，而是他手里有不少月能泉水，足足有上万剂量。

    月能泉水是弯月井巫阵的产出，当初操纵新秘境化掉符文塔秘境的高月能，以及化掉那轮邪月，弯月井产出的月能泉水溢满了数次。

    作为弯月井巫阵的创造者，以及新巫阵第一次亮相，罗克留点东西作为纪念是应有之礼，所以他收取了一些月能泉水。

    当时奥帕只是笑了笑，压根没说什么。

    “还是脸皮厚度不够，不然哪会只有区区一万剂量，也不过是百万魔石而已，对于协会来说半根~毛也算不上。

    我以后若去购买，谅他们也不好意思不给我打六七折，毕竟是自己人兼创造者。”他信誓旦旦地说道。

    泡泡云是学徒阶造物，罗克花费九天时间，就探索出一个合理的方案。

    使用少量的月光泉作为核心，比重更多的月能泉水作为辅助，加上2.2倍本源能量消耗，造出的泡泡云潜力下降了半分，能力和之前相当，足以满足客户们的召唤要求。

    “果然，我这刚到手的月能泉水又得撒出去了。”罗克语气轻松地说道，对于月之法则他还是挺舍不得的，能用月能泉水替代再好不过了。

    一会，他再次来到半位面内。

    新月光树种子潜力不足，所需能量很少，浇灌过月光泉后，第七天就陆续发芽了，这两天已经长成了幼苗。

    “罗克巫师，它们已经达到要求了呢。”海贝脆生生地说道，眼眸扑闪扑闪的。

    “那就让你看看新种族吧。”罗克拍了拍她的脑袋。

    两人来到低矮的月光树新苗前，这些新苗一看就不如原来的，树干如同含有杂质水晶，不是很透亮。

    他驱动权柄神晶，透过月、水元素、木元素法则，招来一重本源能量，汇入其中一株新苗中，几十秒后，新苗中迸发出奇特的生命之光，光芒消散后，出现一只寄幻灵大小的生物。

    尽管小小只，却是人类女孩模样，多了一对翅膀，五官分明，连头发和衣服一出生就有了。

    片刻，她端坐在罗克手指上，怯生生地打量着周围，目光中透漏着智慧。当罗克送了几滴元素调配液到身前，她吃得津津有味。

    “她好小呢。”

    海贝瞪大眼睛，似乎这样才能让自己看清楚，不会看漏。

    “以后会长大的。”。

    元素树半精灵属于小精灵的变异种，小精灵一般只有巴掌大小，按照信息中记载，她最多长至半米。

    罗克对比一下，发现消耗本源能量颇多，相当于100只金羽诞生消耗，还在承受范围内。

    不多时，半位面内多了50只很小的元素树半精灵。

