    你跑，我追。

    自从朱竹清觉醒了幽冥之意后，速度暴涨了好几倍，哪怕小舞速度也十分快，但依旧追不上速度暴涨的朱竹清。

    幽冥：视之无形，听之无声，谓之幽冥。

    而且随着魂力等级提升, 幽冥灵猫武魂未来还将觉醒更强大的能力，从而化为天底下最可怕的顶尖武魂之一。

    这也不奇怪，就好比昊天宗，宗门直系弟子都拥有昊天锤武魂，也不是人人都拥有唐晨这种天赋，可以修炼到巅峰九十九级绝世斗罗境界。

    看着眼前两女追打逃跑, 东青坐在一旁平整的台阶上看得津津有味, 一个是他的贴身侍女，一个是他新收的追随者。

    “竹清，小舞，你们两个别闹了，陪我用膳吧。”东青忽然说道，就在刚刚，他闻到了饭香味，显然是蓝银皇阿银已经备好了饭菜。

    简单吃过饭后，东青想了想，让一脸不情愿的小舞去隔壁整理了一个房间，他准备让朱竹清也住在这里。

    虽然武魂殿精英魂师学院也有大型拟态修炼环境，可以大幅度增加魂力修炼速度，但毕竟还是没有蓝银皇阿银的蓝银领域方便。

    为了让朱竹清早日成长起来，成为一个合格的追随者，他决定让她跟随着自己一起享用蓝银领域的增幅。

    至于胡列娜, 不是东青不舍得用蓝银领域，去增幅她的魂力修炼速度。

    主要是她身份不一样，胡列娜是武魂殿圣女，想要和自己住在一起, 那就必须得先嫁给他，不然名不正言不顺的，比比东真的会把他们两个吊起来打。

    反而是小舞，朱竹清，就不同了，小舞是他的贴身侍女，朱竹清是他的追随者，她们在身份上没有那么多约束，完全看东青自己怎么安排。

    夜色降临，明月当空。

    腾龙阁外面的青竹林，有一个凉亭，亭中有两个人。

    东青和蓝银皇阿银相对而坐，后者看起来神色有点不好看。

    “阿银姐姐，根据武魂殿情报人员探查，上次发生在天斗城一处酒馆的邪魂师屠杀事件，有人举报可能是唐昊所为。”

    “不过也不能确定，毕竟他只是看到过唐昊进去，没有看到他何时出来, 事发之时，他在不在酒馆内，也没有人可以确定。”

    “但具备让魂尊都无法逃出酒馆范围这种能力的, 也只有曾经的昊天斗罗唐昊，现在的魂圣唐昊。”东青淡淡道。

    “昊，应该不会做出这种事情....”蓝银皇阿银语气有不确定，也有些不坚定，因为她知道，唐昊一言不合是有可能杀人的。

    毕竟杀神领域，是杀戮之都特有的产物，唐昊也是被尊为杀神的存在。

    “无论是不是他，我们武魂殿都会调查清楚，看在阿银姐姐你的面子上，我现在不会颁布邪魂师通缉令。”东青神色平静道。

    “谢谢小青你的信任，不过我相信昊不会做出这件事情。”蓝银皇阿银强自镇定道。

    这是她最后一次对唐昊的信任，她相信唐昊不会做出这种事情，但如果这次还让她感受到欺骗。

    蓝银皇心中那颗怀疑种子就会发芽，之前千寻疾带人突然找上门的怀疑，就会彻底变成确凿无误的事实真相。

    最后两人，彻底分离，再也不见。

    ....

    “希望如此吧，阿银姐姐，你别那么紧张，唐昊是唐昊，唐三是唐三，我不会因为这件事情牵扯到唐三。”

    东青说完，站起身离开了凉亭，独留蓝银皇阿银一人默默思考。

    午夜时刻，腾龙阁卧室。

    东青盘膝坐在床榻上面，他正在修炼魂力，争取早日达到五十级魂王境界，帮助比比东度过罗刹第五考。

    这个时候。

    小舞推开房门走了进来，东青眼皮都没抬，没有兴趣理会她，毕竟她基本上天天都来自己这边修炼魂力，后半夜又倒在自己身上沉沉睡去。

    嗯？怎么多了一个人？

    东青鼻尖轻嗅，一股淡淡的清香涌入鼻尖，这好像是朱竹清身上的味道。

    不过她来干什么？东青不好意思问。

    他不好意思，但不代表小舞就不好意思，她伸手推了推朱竹清说道：“竹清，你过去一点，等会我还要睡觉的。”

    空气沉默了一会，朱竹清的声音幽幽响起：“小舞你不是说在圣子殿下身边，魂力速度更加快吗？你等会还要睡觉？”

    “是啊！在圣子殿下身边修炼半夜，顶得上我平时好几天修炼，既然如此，剩下的时间自然是拿来睡觉。”小舞理直气壮的说道。

    仿佛被小舞的理直气壮噎到了，朱竹清好半响才幽幽开口问道：“一个床，怎么睡？”

    “自然是....”小舞话还没说完，就看到东青睁开眼睛瞪了她一眼，她顿时老老实实的盘膝开始修炼魂力。

    “圣子殿下，我....”朱竹清脸上闪过一丝羞涩，显然她是第一次如此亲近异性。

    “无妨，竹清你也修炼吧，我体质比较特殊，冥想时，身边聚集了庞大的天地能量，对你们来说，确实有加速增幅修炼魂力的效果。”东青温声道。

    “嗯，我听圣子殿下的。”朱竹清说完闭上了眼睛，开始专心冥想修炼魂力。

    .....

    不同于常人。

    东青体内身负天角蚁纯血血脉，需要吞噬的天地能量是海量的，毕竟不止是自身魂力需要增长，天角蚁血脉也需要天地能量滋养。

    所以他每次冥想修炼，身边都盘旋着浓郁的天地能量，随随便便分出去一丝，对小舞和朱竹清来说，都是难得的机缘。

    同时这也是小舞基本上每天晚上都凑过来的原因。

    半夜，凌晨三四点左右。

    小舞感觉有些累了，仰头一倒，直接栽倒在东青身上睡了过去。

    在她看来，自己是东青的贴身侍女，是他的小老婆，所以倒在他身上合情合理，完全没有必要避讳什么。

    这个时候，朱竹清睁开眼角，看了看东青的侧脸，她终究是没有小舞那个勇气，身子晃了晃，终究还是没有倒下去。

    而此时。

    在遥远的索托城，一家情侣酒店内，戴沐白忽然从床上惊醒。

    他看了看窗外的月亮，也不知道因为什么，莫名感觉今晚的月亮有点绿。

