    

    稻叶四郎的目标也很简单，就是干掉驻守怀宁县、枞阳县的徐源泉第二十六集团军！

    （咳咳咳，上一章节中的谷寿夫，纯属笔误，谷寿夫已经在1937年底被踢回国内了，现在第六师团的师团长是稻叶四郎。。。）

    稻叶四郎强大的自信心，便是源于他手下的这一支如野兽般凶狠的第六师团了。

    半年多的时间，已经让他足够掌握第六师团现在情况了。

    九州这个地方，原本就是盛产钢铁，这些来自九州钢铁厂的工人们组成的队伍，无疑是十分凶悍的，他们身上是一层黝黑带了些暗黄的皮肤。

    这些都表明着，他们是经受了长时间的训练的！

    稻叶四郎刚接手第六师团的时候，正是第六师团在大屠杀之时，那时，他便知道他接管的是一支野兽师团！

    现在，原师团长谷寿夫已经回去了，该是他稻叶四郎带着这支野兽部队走向辉煌之时了！

    如今的第六师团已经是被编入了冈村宁次的第十一军了，对于这等结果，稻叶四郎早已是泰然处之了——这一个安排，使得第六师团的身后可是有了一个强大的后援！

    这个后援，是整个强大的第十一军！

    “晋安君，你也无需担心，胜利最终一定是属于我们的。我们连支那的国都南京都拿下了，还是如此轻而易举地拿下。我们又有何惧怕？”稻叶四郎语气中透露着的那一股狂妄，是显而易见的。

    ……

    身处合肥的徐源泉自然是不知道已经有一股强劲的敌人已经盯上他了。

    他此时还是表现得非常轻松的。

    镜头重新转到合肥。

    合肥，第二十六集团军总司令部。

    此时，已经升任第二十六集团军的徐源泉正坐在自己的办公桌后，拿着一个白瓷杯，正在品着一杯雨前龙井，看上去倒也有些悠然自得。

    由于这半年来，日军的作战重心都在徐州以及开封方向，所以南京以及合肥方向的日军的守备是相对较弱的。

    正因为如此，第二十六集团军获得了难得的喘息机会。

    是在张天海所在的部队之前打生打死的时候，他们却能够在合肥方向进行整军待战。

    总的来说，第二十六集团军经过这半年来的休养生息，积极整补，基本已经是处于齐装满员的状态了。

    虽然说，部队的装备与战斗力是比不上中央军的王牌嫡系的，但好歹也有着几万人枪了不是？这可是极大的一股军事力量。

    “总司令，在前方战事已是趋于和缓，我军在合肥、怀宁、枞阳三线之部队，是否要做一下调整？毕竟我们的部队，长期驻防，调换一下顺序位置，会不会更好？”参谋长开口问道。

    第二十六集团军下辖第十军，以及第八十七军，两个军五个师，抗战之兵已经达到了五万之数，可谓是兵强马壮，好大一股军事力量。

    麾下兵强马壮了，徐源泉的底气也就更深了，毕竟五万多大军戍守合肥周围，而且还有杨森的川军在附近，不能不说得上是底气十足。

    “部队绝对不能调动，我们的敌人主力尚在铜山、南京一线。而且据我们的情报得知，戍守在这里的正是一手缔造了南京大屠杀的野兽师团第六师团，我们的敌人如此强大，我们决不能掉以轻心。部队一旦调动了，就难免会出现漏洞，我不希望合肥因此而有任何损失。”徐源泉沉声说道，他可是带领着部队打过南京保卫战的，日军的战斗力到底有多凶悍，他比任何人都要清楚。

    “是，总司令。”参谋长应声道。

    就当参谋长话音刚落之时，就有一名作战参谋跑了进来，向徐源泉报告道：“报告总司令，枞阳东北方向，有大批日军在进行渡江，第八十七军的部队，已经和该部进行战斗了，该股日军的战斗力十分凶悍，我军部队不是他们的对手！”

    听到这个消息以后，徐源泉立马站了起来，脸色已然是变得十分凝重了：“你们可曾摸清他们是日军什么部队？”

    只见作战参谋摇了摇头，说道：“没有摸清楚，因为我们的部队上去就被他们击溃打散了，根本就没有能够组织起强有力的抵抗。”

    听着作战参谋的话，徐源泉才意识到问题的严重性：这一股日军绝对是日军的精锐部队，说不好就是日军第六师团的主力部队，又或者是波田旅团。

    这两支部队都是驻扎在南京附近的日军部队，而且战斗力十分凶悍，可是一股劲敌不由得他不重视。

    “命令部队密切监视该股日军之动向，另外告知川军杨森所部，让他们做好战斗准备！”徐源泉终究不是新上任的将领，他是一员老将，一瞬间就做出了最正确的抉择。

    “是，总司令！”作战参谋应声道，然后赶忙去执行徐总司令的命令了。

    “老总，现在可咋办？咱们的部队现在虽说是兵员齐全，但终归是新兵众多，战斗力不强。咱们可不一定是这股日军的对手呐。”徐源泉的参谋长满脸忧虑地说道。

    “哼，还能怎么办？除了是兵来将挡、水来土掩之外，我们还能有什么更好的办法吗？总归，咱们是要打到底的，我可不想做那韩复渠第二。”徐源泉沉声说道，孰轻孰重，他还是分得清楚的――部队打光了没了，可以再整补，要是他放弃了合肥，那可是会被枪毙的。

    “是，老总！”第二十六集团军参谋长石杰沉声应道，毕竟长官已经做好了决战准备，他也就必须要跟随长官的脚步，只有那样，他才能够继续走下去。

    一个没有远见，或者是没有眼色的人，必然是走不远的。

    在石参谋长走出去了之后，徐源泉便站了起来，看着地图上的一个个箭头，不禁是沉默了下来。

    通过分析整个中日战场的战场态势，徐源泉便是能够看出来了：现在日军想通过河南，然后一路打下武汉的计划已经是破产了，那么对于日军来说，他们最好的方法就是通过皖南，一路向西打去。

    更为重要的是，现在日军在华中的南北两面已经打通了，他们完全可以通过皖南打过去。

    若是在徐州未曾失陷之前，日军的指挥官必然不会犯如此低级的错误的，那时候从皖南打过去的话，那就必然会面临腹背受敌的结果。

    待到那时候，想不想打下去，可就不是由他们说了算了。

    数十万日军被合围于武汉的结果，可不是他们想看见的。

    这一次，徐源泉算是看出来了：日军这一次的作战目标，极有可能是合肥！

    ……

    PS：第一更送上！        

