    “你不是要和娜塔莎交谈吗？”

    托尼看着眼前的宇宙战舰，好奇地问道：“你怎么把宇宙战舰给放出来，不是应该放娜塔莎吗？”

    说到这，托尼眼睛一眯，鼻孔一抬，嘴角微微上扬：“我知道你看重我，但是正事要紧, 我的身体可以等多一下再医治。”

    “……”

    郭逸看了托尼一眼，默默地说道：“娜塔莎身上有定位装置。

    所以，我只是想用治疗舱把她体内的定位装置给找出来，然后拆了。

    不然的话，卤蛋就能通过那定位装置知道娜塔莎的位置，随时会找上门。

    而且，娜塔莎也有可能会通过那装置给卤蛋通风报信，阻扰我们的行动。

    你怎么会认为我是为了你呢？

    还有，我也不打算现在治疗你！”

    “……该死！”

    托尼脸色瞬间不爽了起来，一脸不开心地说道：“我可是你的重要研发人员，你就这样对我？”

    “不这样对你，你怎么从卤蛋手中拿到你爸的遗物？

    还有，你现在还死不了，怕什么？”

    “这倒也是，那就等等再说吧。”

    “哦对了，你是怎么打发卤蛋的？”

    “这是我的家，而他是私闯民宅，所以我直接让他滚蛋了。”

    “卤蛋就这么老实离开了？”

    “差不多吧。”

    “那等下我们就能看见他了……

    娜塔莎的信号中断，你的突然消失，我估计你家已经被卤蛋翻了一个遍。”

    “没事，我有贾维斯在……”

    “那等下我就要注意一下，不能让他发现我和甘道夫了……”

    “有办法？”

    “嗯……”

    郭逸和托尼边聊边走，不一会就来到了宇宙战舰的医疗室。

    托尼看着那简单到像一台普通CT机的治疗舱，惊讶地说道：“我还以为我看的是治疗舱进行治疗的部分，想不到居然治疗舱就这么大！”

    “就这么大。”

    郭逸把昏迷中的娜塔莎放进治疗舱，然后让治疗舱开始扫描她的身体：“等你拿回你爸的遗物, 弄出新的元素后, 我再治疗你的身体。”

    “好。”

    “找到了。”

    不一会，治疗舱就把娜塔莎的身体给彻底地扫描了一遍，终于找到那定位装置……

    不是常见的手臂，腿部，臀部，牙齿等这些地方，而是TMD在娜塔莎高山的脂肪内。

    郭逸见此，忍不住捏了一把……

    手感没不对啊……

    而定位装置所在的位置，也让郭逸猜到了娜塔莎是怎么通知卤蛋的。

    高山的背后就是心脏，娜塔莎只需要让心脏的跳动出现某种规律，自然也就可以传递信息了。

    幸亏娜塔莎不知道郭逸是异世界来的，也幸亏娜塔莎没办法用那装置描述出郭逸的特征，不然还真的有点麻烦。

    至于为什么二壮检查不出来……

    那就要问斯库鲁人用的是什么通讯技术了……

    就那和脂肪融为一体的通讯装置，怎么看都不像是神盾局科研部能研发出来的玩意。

    完全不影响手感，依然软香糯……

    “哼~”

    随意发散了一下思维后，郭逸凝聚出来一把冰匕首，毫不犹豫地把那通讯装置给挖了出来，让娜塔莎的身子哆嗦了一下，发出一丝闷痛声。

    “……”

    娜塔莎微微咬着牙，睁开了双眼……

    她原本还想把胆敢给她做缩胸手术的人撕成碎片, 结果发现四周是她陌生的环境，而她此时则躺在一个什么装置里面。

    于是，她默默地闭上了嘴巴，目不转睛地看着郭逸打量着她体内的定位装置。

    打不过郭逸，也不知道他想干吗，所以娜塔沙就不乱动，同时思考怎么脱身。

    “托尼，你要拿去研究一下吗？”

    郭逸摸摸又戳戳地把玩了一下那通讯装置，和一旁在玩着治疗舱控制台的托尼问道：“这可是外星人科技哦。”

    谷惎

    “没兴趣。”

    托尼看着眼前的中文界面，一脸蛋疼地问道：“怎么切换语言？

    你的文字看的我头都要炸了！”

    “……真废，中文都看不懂。”

    郭逸把那通讯装置收到噬囊中，再把治疗舱的操作界面换成英文的，就让托尼一边玩去。

    然后，郭逸拉过一张椅子坐在娜塔莎的床边：“我留下你的目的很简单，我想你加入我的团队。

    当然，无论你加入不加入，我都会治好你。”

    “可以。”

    娜塔莎毫不犹豫地点了点头，和郭逸说道：“你治好我的身体，我就加入你。”

    “我知道你想卧底在我身边，然后给卤蛋通风报信。”

    娜塔莎的答应并没引起郭逸的情绪，他仿佛自言自语地说道：“我也相信你有办法把信息传递给那卤蛋……

    但是，你愿意一辈子寄人篱下，生活在你编织的虚假环境中吗？

    你只是神盾局里的一个炮灰，卤蛋手里的一件随时可以丢弃的工具。”

    说到这，郭逸用温柔且疼惜的目光看着娜塔沙的眼睛，轻轻抚摸着她的头发：“我不认为你会这么简简单单就加入我的团队，也不认为你会把我看成是你的家人，更不会相信我会给你一个家。

    但是，我想请你留在我身边一段时间，好好观察我和卤蛋的区别，也好好为你自己的未来想想。

    同时，我希望你答应我一件事，观察我的期间，别轻易地给卤蛋通风报信！

    你就当是为你自己留一手。

    等你观察结束后，你可以告诉卤蛋我所有的信息，也可以带上卤蛋和我以命相搏，这是你的自由！”

    对待不同的人要不同的方式……

    想拉拢托尼，就要让他自己去发现郭逸话的背后是什么意思。

    因为托尼更相信他自己的分析，不会过多地在意其他人的结论。

    所以，郭逸只需要引导托尼的思考方向，不用过于直白地和他解释。

    而娜塔莎则相反……

    她见过太多的黑暗，她自己也生活在黑暗中，甚至她自己就是黑暗的一部分。

    和她交流，就必须直白与真诚。

    任何带有小心思，或者容易让她产生疑问的话，都会导致她的不信任。

    所以，郭逸也不过多地废话，直白地把他的目的和要求告诉娜塔莎。

    “……”

    不出所料，娜塔莎被郭逸这番话和行为搞的沉默了起来。

    不同意，也不反对，只是静静地看了一会郭逸，最后扭头看着上方的装置。

    郭逸看见娜塔莎沉默了起来，也就不再继续说些什么。

    言多必失，疑人不用，用人不疑……

    大不了，他就一直藏在卡玛泰姬，然后等到奇瑞塔人入侵的时候露个面，任务完成后就带着托尼跑路。

    有托尼，就已经赚了！

    当然，如果卤蛋有本事的话，他可以进攻卡玛泰姬……

    进攻卡玛泰姬等于进攻古一，进攻古一就是和古一成为敌人……

    到那时候，卤蛋就算是藏身在宇宙中，古一都有办法把他给捏死。

    惊奇队长？

    单一个镜像空间就不是她能应对的了的！

    或者，卤蛋更有本事的话，也可以研发出穿越次元时空的装置，找到诸天华夏城那去。

    如果真的有那一天，那郭逸就把伊露维塔给拉过来……

    完全体的伊露维塔，可不是魔兽世界表现的那么弱，其实力绝对比古一都要强！

    “你好好躺着，我现在开始治疗你的身体。”

    郭逸笑眯眯地摸了摸娜塔莎的头发，然后把托尼拎到了一旁：“以后你有大把的时间研究这玩意，现在别打扰我泡娜塔莎。”

    “WTF！？”

    “瓜娃子神戳戳的……”

    “什么意思？”

    “夸你脑子非常精神……”

    “……”

    娜塔莎看了一眼和托尼喜怒笑骂的郭逸，然后再次平静地看着上方的装置，内心不知道再想些什么。

    “嗡~”

