    汤皖顺着手里的地图线路继续向前行走，穿行于这座他国之城，街道两旁的人和建筑都被抛之脑后，没来头的感到轻松许多。

    有些事只要不去想，便就不会有罪恶感和疼痛感，汤皖以为自己也会是这样，可越来越快的脚步出卖了他。

    街道上的嘈杂声就像是一辆跟着身后的汽车，无时无刻的不在按着喇叭，在催促着汤皖赶快离开这个地方。

    直到前方突然出现了一条不算宽的河流，才止住了脚步，汤皖看着地图上的标注，这条河大概就是苏州河了。

    而站在苏州河边，回首来时走过的路，越发的像是从天堂来到了地狱。

    临靠近河流的百来米间隔，像是一把刀子，把这座他国之城与混乱，破旧，肮脏，彻底切割开来，里面的人不出来，外面的人则根本进不去。

    河道的两旁是一条长长的低矮棚户区，向左一眼看不到头，向右一眼看不到头，与背后百米之外的西洋建筑形成鲜明的对比。

    零碎的破瓦片，木栏杆一样的房门，甚至连一扇带玻璃的窗户都异常难得，黑洞洞的屋子没有一丝光亮。

    汤皖顺着河堤往前走，慢慢的鞋子上沾满的烂泥，用力的甩了几下，才把烂泥丢到河里。

    就是这一举动，倒是惹来了生活在这里的孩子的笑声，他们大概是很少见过，要把脚上的烂泥甩到河里的人吧。

    汤皖蹑手蹑脚的往前走，小心的避开这个坑，避开那块泥泞，缓慢前行。

    孩子们就跟在身后，无所顾忌的踩着烂泥，踩着水坑，一路跟随，渐渐地浑身上下都沾满了泥水。

    大牛突然的往后一回头，佯装凶狠的看向孩子们，想把他们吓跑。

    孩子们倒是立马停止了脚步，胆小的已经开始往后跑了，可还有一些仍旧站在泥水里，低着头，手足无措。

    汤皖看着这些孩子们，也是无奈的摇摇头，笑问道;

    “你们跟着我干嘛呀？”

    孩子们互相看了看，低着头默默无语，只是泡在泥水里的小脚丫子一会露出来，一会又沉下去，双手也不安分的抓着裤管。

    见不说话，汤皖只好摇摇头，喊着一声大牛，继续顺着大堤旁行走。

    而孩子们这回没有跟的太近，而是远远的跟着，目光紧紧的锁定在汤皖和大牛身上。

    此时已经到了大中午，走了一上午的路，肚子也饿了，同时不免有些劳累。

    看着离地图上标记的桥还有一段距离，于是便开始想找一个地方吃饭，可是汤皖这边的河堤上，显然是没有一个能吃饭的地方，只能边往前走，边找饭馆。

    突然想到了什么，汤皖忽而转头，对着孩子们问道：

    “这里有吃饭的饭馆么？”

    孩子们又互相看了一眼，眼中冒出精光，其中一个孩子迎上来，壮大胆子道;

    “从河里上来的，都去六婆家吃！”

    “好，能带我们去么？”汤皖又问道。

    孩子们没说话，用手指着前方，一窝蜂的往前走，在前面行走带路，汤皖则是亦步亦趋的跟在后面。

    从河堤转个弯，走到了一条阴暗潮湿的巷子里，顺着瓦片往下落的水滴溅在地面，炸出一朵朵水花。

    孩子们无所顾忌，轰隆隆的冲向前方，嘴里大声喊着：

    “六婆，六婆，有客人来吃面了....”

    汤皖捂着头，走了一小段，就看到前面的一家门口摆着一个大炉子，上面放着一口冒着热气的大锅，边上一根竹竿高高挂着一个破布幌子，上面写着六婆面馆。

    从店里走出来个老大妈，热情招呼着汤皖和大牛进去，里面只放着两张桌子，大牛知道先生爱干净，一把坐过去，用屁股来回蹭几下。

    汤皖则是没那么多讲究，也没去大牛那里，直接就坐下了，问道：

    “有什么面？”

    “羊肉，牛头，猪肉杂碎都有”

    汤皖想了下，道：

    “来两碗羊肉面。”

    “诶！！”

    六婆一边答应着，一边从门前大锅里拿出一个冒着热气的茶叶蛋，递给了领头的孩子。

    可能是刚出锅的茶叶蛋，有些烫手，领头孩子接到手后，先是放在手里，然后又用嘴含住，再放到手里，如此反复。

    汤皖觉得不理解，既然烫就放在衣服上呗，况且这样如此反复，从嘴里到手里也不卫生。

    只见孩子们乖乖的走到对面墙角蹲下，领头孩子把不烫的茶叶蛋慢慢拨开，蛋壳小心的放在衣服上，然后把茶叶蛋在分给其他孩子。

    自己也得了一小块，小心的捧在手心里，一点一点的舔，舍不得一口吃下去，等舔完了手心，再哆嗦手指，最后才拿起蛋壳仔细的舔一圈。

    而其蹲着的孩子们，也都是吃完分到的一点茶叶蛋后，仔细的舔着手心，最后又目光火热的看向了那堆蛋壳。

    汤皖重重的呼出一口气，觉得心里堵的慌，莫名的想到这群孩子，与自己小时候何其相似。

    把幸运方便面隔着包装袋揉碎，调味包一股脑的倒里面，在使劲的摇晃几下，然后在一点一点倒进嘴里。

    吃完了面，还要把残渣倒在手心里，仔细的舔干净，所不同的是，自己是一个人吃一袋，他们是一群孩子吃一个茶叶蛋。

    六婆端着两碗面放到桌子上，面上放着大块的羊肉，看的垂涎欲滴，可汤皖只看一眼门外蹲在墙角的孩子们，就没了吃下去的心思。

    止不住的眼睛瞥去，脸上也渐渐失去了表情，心里越发的感到难受，这才想起来，这群孩子都是没有穿鞋的，身上也没个像样的衣服穿，可此时已经是南方的12月天气呀。

    六婆仿佛是看出了汤皖的心思，寻着汤皖背后的板凳坐下，叹着气道：

    “他们都是这边上跑船家的孩子，泥猴子一样，每次带客人来吃面，我就给一颗茶叶蛋。”

    汤皖回过身来，看着六婆花白的头发，身上围着一条破围裙，面露笑容，正慈祥的看着孩子们，这才恍然大悟道：

    “原来跟着我们，是打的这个注意呀！！”

    孩子们吃完了分到手的鸡蛋，仔细的舔干净了手心后，又眼巴巴的看向门口冒着热气的大锅，这里面放着很多茶叶蛋，对孩子们而言，有着致命的诱惑。

    可即使是再怎么想吃，也都没有逾越规矩一步，就只是蹲在墙角齐齐的看着，但却看的汤皖心痛，想着不过几个孩子而已，便说着：

    “六婆啊，给孩子们每个人一颗茶叶蛋吧，记在我的账上。”

    六婆无奈看了看汤皖，没有起身，而是善意的提醒道：

    “我看先生是个热心肠的，可怜孩子们，但最好不要这么做。”

    汤皖疑惑了，忙问道：

    “为何？”

    六婆看着孩子们，笑而不语，然久才怜悯的说道：

    “都是穷人家的小孩子，也不是每一位客人都是像先生这般热心肠的。”

    虽然六婆没有明说，但是汤皖已经明白了是什么意思，想了一下，还是说道：

    “这样吧，我买10颗茶叶蛋存在这里，以后每次多发一个吧。”

    六婆只是点了点头，便吆喝道：

    “小六子快过来，今天卖了两碗，多给一颗。”

    孩子们一听可以多拿一颗，眼睛睁的雪亮，立马跑过来。

    哪管什么烫不烫嘴，接过来就往嘴里一含，再放在手里，如此反复，不浪费一丝一毫的汁水。

