    见叶川发问，纪斌阳和尹蓉蓉心照不宣地冷笑一声。

    装！继续装！

    看你一副山高水清的模样，到最后还不是想来攀附？装什么清高啊？

    尹蓉蓉傲然的翘着鼻尖道：

    “那是自然，斌阳在这里可是有B级的观席卡，只有二十个人在同一个房间里观看峰会！”

    纪斌阳被她一顿吹捧，不留踪迹地露出几分得意，说道：

    “没办法，我还有公务在身，而且武律警最高只能申请到B级！”

    “B级已经很厉害了好吧？”尹蓉蓉继续吹嘘，对叶川说道：“斌阳人好，看你没有观席卡还带你进去，你别到时候丢人现眼，进去后就站在角落里，不要影响别人，知道了吗？”

    面对她的优越感，叶川连看都没看她一眼，只是淡淡道：

    “别废话了！带路吧！”

    两人的得意神情同时一僵，变得有些难看。

    这小子也太不识好歹了，竟然连句谢谢都没有。

    顿时让纪斌阳一拳打在了棉花上一般，有劲使不出。

    但为了后面能让叶川颜面扫地，他还是忍了下来，冷哼一声道：

    “跟我来！”

    说完他当着叶川的面一把搂住了尹蓉蓉的腰，动作十分亲昵！

    挑衅地看了一眼叶川，仿佛在说老子在泡你的女人！

    就连尹蓉蓉都被惊了一跳，似是没想到纪斌阳会当着叶川的面做出如此大胆的举动，挣扎了几下未果后，也就作罢了！

    在她看来，现在纪斌阳体现出来的价值远远大于叶川，复不复合已经不重要了！

    然而叶川却对他们的行为熟视无睹，面无表情地在后面跟着。

    纪斌阳又大胆地对尹蓉蓉做了不少更加出格的举动，却依旧不减叶川动容，最后也就失去了兴趣。

    一路上，尹蓉蓉眉飞色舞地在跟叶川介绍着武道峰会的一些活动，还有她这两天在纪斌阳听到的一些武者上天入地，骇人听闻的事迹。

    言语间有意无意透着优越和炫耀，仿佛这一切都是以后她能得到的一般，而叶川就只能呆在普通人的圈子里生老病死！

    看着她口若悬河的样子，不知道的人还以为她下一秒就要飞升上仙了。

    尹蓉蓉却不知道的是，她以为的武道界天花板却在叶川眼里，连一只蝼蚁都算不上。

    很快，他们三人就来到了观席位！

    平地边上的观席位都分了好几个档次，有千人一席的，有百人一席的，也有二十人一席的，甚至还有十人和两人一席的！

    人数越少，武道比试的观感就越佳！

    根据峰会简介上说的，总共分为了SABCD五个档次的观席位！越往上走，其里面的身份就越高！

    纪斌阳带着尹蓉蓉和叶川来到了观席楼廊上时，也没有再继续嘲讽叶川，面露凝重道：

    “跟紧我，别到处乱看也不要乱开门，这里都是江陵武道界最顶级的大佬，走错房间的话神仙都救不了你们！”

    尹蓉蓉听后咽了口唾沫，点了点头显得十分紧张。

    反倒是叶川满脸轻松，不断观察着观席位上的号码！

    纪斌阳屏住呼吸好不容易来到了他的B级观席位，松了一口气，刚要说话，却见叶川竟然走到了一个S级的观席位面前，不断抬头低头核对着什么！

    “叶川！你疯了吗？快给我滚过来不要乱走！刚才老子的话你没听见吗？”

    纪斌阳脸色大变，压着声音暴怒吼道。

    尹蓉蓉也是大皱眉头，极其不耐烦地说道：

    “你再看什么啊？那可是S级的观席位，不是你能高攀的地方，小心把命丢了！”

    咔嚓！

    然而话音刚落，叶川却拿出了一张观席卡，塞进了面前的大门，大门受到感应直接开了！

    顿时间，纪斌阳和尹蓉蓉整个人如同雷劈，两人傻愣在了原地！

    他是怎么进去的？为什么他有观席卡？

    最重要的是，为什么他有S级的观席卡？

    叶川进门前，从袋子里拿出一张皱巴巴的百元大钞，丢在了两人的面前淡淡道：

    “这是你们带路的小费，自己分吧！”

    说完砰的一声，关上了门！

    只留下了纪斌阳和尹蓉蓉呆在原地，脸色青一阵白一阵，一股强烈的羞耻感瞬间冒到了嗓子眼！

    合着刚才叶川就只是想让他们带路而已，亏得他们刚才还使劲吹嘘B级观席位的观感有多么震撼，多么直观，多么舒适！

    现在想起来，脸就跟被打肿了一般，火辣疼痛！

    尹蓉蓉回过神来后，恼羞成怒地冲到叶川的观席位面前，牟足了劲朝着门使劲敲！

    叶川皱着眉头打开门问道：

    “不是已经给你小费了吗？还要干什么？”

    尹蓉蓉二话不说，蛮不讲理地将他推开，冲了进去，纪斌阳也顺势一起跟了进去。

    “你有S级观席卡为什么不告诉我们？”尹蓉蓉看着面前华丽的观席位，羡煞不已，转过头对叶川冷厉质问道。

    “你们有问过我？”叶川摊手冷笑道：“再说了，我的观席卡，为什么要告诉你们？”

    尹蓉蓉语塞，内心纠葛万分，不知道是留是走！

    她能清楚地感觉到S和B之间的差距，见这里只有两个座位，她根本就挪不动脚了！

    正当她打算找个什么借口留下来的时候，纪斌阳这时对叶川厉声问道：

    “叶川！你老老实实交代！这S观席卡你到底偷着谁的？我告诉你，偷观席卡的后果会很严重！”

    叶川却点燃了一根烟，淡淡道：

    “你作为维护峰会秩序的武律警，遇到强闯观席位的人不应该轰她出去吗？现在反而来说我的观席卡是偷的？啧啧！你的智商真是让人堪忧！”

    纪斌阳脸色一沉，怒斥道：

    “叶川！你少他妈在这里给我来这一套，就算你的观席卡不是偷的，行！那我现在以武律警的身份征用你的观席位，请你配合工作，立刻出去！”

    叶川微微眯起了眼睛，心中已有了一丝不耐！

    就算他不想跟这种苍蝇计较，但苍蝇老是围着你嗡嗡直叫，总有心烦的一天！

    纪斌阳见叶川没有说话，以为是自己的话达到了效果，对尹蓉蓉说道：

    “蓉蓉，去坐吧，今天带你好好体验一下S级观席位的震撼，不像某些人，以为有了个S观席卡就真以为自己是大佬了！”

    尹蓉蓉顿时面露欣喜，两眼放光的同时还不忘对叶川讥讽一声道：

    “叶川，别再装模作样了，你世俗的那一套放在武道界根本不管用，真正的强者，从来都不是装出来的，你太让我失望了！”

    “你还不走？等那些真正的大人过来，到时候你就惨了！”

    纪斌阳见叶川没有动弹，不由得冷笑说道。

    然而话音刚落，大门突然被人给推开，紧接着就见唐震从外面走了进来笑呵呵地说道：

    “叶老弟，你终于来了，老夫可等候你多时了！”

