
秦阳等人回到酒店时，酒店大堂里的沙发上站起了一位中年男人，面带微笑走向了秦阳等人。

秦阳停下脚步，打量着这位中年男人。

四十多岁的年纪，国字脸，身材消瘦，有些矮小，但是身上却带着几分上位者的气势。

“石田真人！”

旁边的山口莉香低声叫出了对方的名字，也等若是提醒了秦阳。

秦阳眼睛微微眯起了两分，这个中年男人就是石田真人，那个要挑战师傅的日本医术高手？

石田真人在秦阳停了下来，微笑道：“秦先生，你好，我是石田真人。”

秦阳微笑回应道：“石田先生，你好。”

石田真人开门见山的说道：“之前秦先生忙于参加钢琴比赛，所以我便一直没来打扰，如今钢琴比赛已经结束，我来是想和秦先生商量一下我们切磋的时间，想必莫先生已经和你说过这事了吧。”

秦阳微笑道：“说过，石田先生你是什么意见呢？”

石田真人微笑道：“听闻你接受了青木流柳生千坂的挑战，不如等你们挑战之后，我们找个时间？”

秦阳轻笑：“没问题，不知道石田先生准备怎么一个切磋方式？”

石田真人显然是早有准备的，微笑道：“医术终归是为了治病救人，我们就以治病相互切磋，谁治疗效果好，谁的医疗手段自然就更高。”

高？

秦阳内心冷笑，切磋是假，比较高低是真吧。

秦阳淡淡笑道：“可以，不过我还是想问清楚一点，我们是纯切磋探讨提升医术，还是要分个高低？”

石田真人脸上笑容不变：“切磋为主，不过莫先生说了，如果我能赢过你，他才会接受我的挑战。”

秦阳口气里多了那么一点淡淡的嘲讽：“石田先生之前可没想过要和我师傅比试，可是在韩国有人说起那句华夏医术第一人，你就找上我师傅，可是冲着华夏医术第一人的名头？”

石田真人神色不变，微笑道：“之前我并不知道莫先生的大名，可是秦先生你在韩国让一票专家都甘拜下风，由此可见你医术的神奇，莫先生作为秦先生你的师傅，医术自然更加厉害，我也是一名医者，自然想与令师切磋一番，提高自己的医术。”

秦阳懒得和石田真人做这种口舌之争，懒懒的说道：“为了和我师傅比一场，甚至答应先和他的弟子比一场，石田先生可真是用心至诚了！”

石田真人似乎完全没听出秦阳话语中的嘲讽之意，眼光灼灼的看着秦阳：“莫先生说过，他的医术你都已经学会，所欠缺的或许只是实际的经验，而且秦先生你在韩国治疗的病人，可是让一群专家教授束手无策，我研究过那位病人的病历，确实非常难治，秦先生能够在短短半个月内让她恢复知觉，这手段确实很厉害，能和秦先生切磋，我是非常期待和兴奋！”

秦阳微笑问道：“石田先生，你说非常难治，那言下之意你也能治了？”

石田真人一脸自信的说道：“虽然我不知道秦先生的治疗方式，但是想必和内气刺激疏导脱离不了关系吧，普通医生只能用药物、按摩等方式，但是那终究只能流于表面，使用内气刺激和疏导，才能真正让肌肉神经受到刺激和温养，再辅助以药物刺激，最终让腿部恢复知觉。”

“虽然我只看了病历，并没有亲自接触和治疗，但是我自己评估过治疗方案，我会利用药浴温养她那萎缩的肌肉，用内气疏导经脉，打通经脉，再辅助药物服用，内外一起作用，相信半个月也能让她回复知觉，三个月到半年时间让她恢复自行行走的能力。”

秦阳认可的点头，虽然他嘴里在嘲讽石田真人，但是对他却是一点都没有小瞧，作为一名实力强大的医生，他们更擅长结合自己修行者的优势，将自己的本领施展在病人身上，能够更大程度的治疗病人。

他们往往具备一般专家医生的本领，但是却又具备他们没有的独特本领，再将这些本领全部糅合在一起，从而形成更有效的医疗方式。

莫羽是这样，秦阳是这样，石田真人也是这样。

石田真人显然研究过病人的案例，所以对于和秦阳切磋并没有什么心理障碍，因为在他的眼中，秦阳已经是一名非常厉害的医者，是完全有资格和他切磋比试医术的，更何况，通过和秦阳的比试，他可以事先了解莫羽的本事，他再做足准备的话，挑战莫羽时，便会有更高的把握。

他自问也有治疗刘孝敏的本事，否则，单此一个案例，就已经把他比下去了，他又何必自寻其辱？

秦阳微笑道：“那我们这次的切磋，是公开，还是私密？”

石田真人脸上依旧带着和煦的笑容：“公开，到时候还会有很多医学界同仁参加，毕竟大家一起探讨，更能取得提升医术的地步，所有的讨论和结果也会向外界公布。”

秦阳眼睛微微眯起了两分:“全程录像公开？”

石田真人微笑道：“是的，我非常重视我们这次的切磋会晤，同样，很多医学界同仁也很期待，他们也都研究过那位韩国病人的病历，对你的医术非常钦佩，想向你多多讨教！”

秦阳沉默了两秒，忽然笑道：“那好啊，既然你都盛情准备了，那就按你所说的办吧！”

石田真人微笑道：“好，那祝你明天的比斗大获成功。”

秦阳笑眯眯的说道：“石田先生是日本人，难道也期望我获得胜利吗？”

石田真人一脸坦然的回答道：“如果秦先生你在比斗中输了，那依照你们之间的矛盾来说，恐怕你会受不轻的伤，那岂不是影响我们后续的切磋交流？”

秦阳竖起了拇指：“石田先生，你真现实！”

石田真人语气中毫不掩饰自己对柳生千坂的鄙视：“秦先生和柳生千坂的矛盾根源我也听说了，我对他的这种行为很是不齿，就算要赢，那就要正大光明的去击败对方，用那种上不得台面的阴谋诡计，真是丢脸！”

PS：

补的一章~

2018年最后一天，祝大家新的一年顺顺利利，平安幸福！

2018最后一次求月票~不投也浪费了，求支援！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45379718"  chaptername="第一千三百四十四章  石田先生，你真现实！（最后一天求月票）">加入书签</a>
</div>
