
　　居然是西游记的世界，难怪会有猫妖的存在！

　　如果是西游记世界，那我不是有机会烹饪出传说中的龙肝凤髓？还有那王母娘娘的蟠桃和镇元大仙的人参果如果拿来做菜，那味道得变成啥样？

　　还有那些妖怪都是动物成精修炼而成，猪妖的肉说到底还是猪肉，不知道能不能做成菜肴？

　　还有，蔬菜瓜果成精又能不能做成菜？

　　还有，还有，各种天材地宝能不能入菜？

　　一时间彭力脑洞大开，突破天际，冲出了太阳系。

　　突然，彭力的肚子传出一阵咕咕的叫声。

　　彭力瞬间尴尬了，弱弱地问道：“村长，您这里可有食物能让我填一下肚子？我已经两天没吃过米饭了，一直是野果充饥。”

　　七旬村长不由开怀大笑道：“稍等片刻，我家老伴应该快做好午饭了。”

　　果然，一刻钟后，一位头发花白的老妇端上来了两个盘子。

　　一盘汤饼，一盘秋葵。

　　随后又端来三个碗筷和一盘香煎小鱼。

　　彭力连声感谢，然后与两位老人一起吃了起来。

　　彭力记得西游记世界说的是唐朝时期的一个神话故事，所以眼前的这三盘应该就是唐朝时期普通人的菜肴了。

　　汤饼其实就相当于地球上的面条，只是把面团拉成条状就是面条，撕成片状就是汤饼，不过唐朝流行的汤饼，上到皇帝下到平民都热衷于吃汤饼。

　　彭力尝了一口，只吃出了盐、胡椒和葱三种调味料，而且妇人的厨艺明显很一般，并没有专业学习的厨艺，连面片都还没完全煮熟。

　　接着又吃了一根秋葵，味道清淡而无味。

　　最后只剩下一盘香煎小鱼没尝过，但是看着那鱼皮已经焦了三分之一就知道味道很一般。

　　村长看见彭力仅仅是吃了一片汤饼和一根秋葵就停住了筷子，便说道：“小兄弟，我的老伴年纪大了，做菜也不复以前美味了，你勿见怪啊？”

　　彭力想了想，自己也不能在这里白吃人家的，于是说道：“村长，我就是在厨房学艺的，要不今天借您的厨房一用，炒两个菜给您们尝尝当作感谢？”

　　村长听了先是一愣，随后大方地说道：“好啊，老伴带这位小兄弟去厨房看看。昨天大勇不是送来了三只花蟹吗？拿给小兄弟露上一手。”

　　老妇听了，虽然有点不乐意，但还是半信半疑地带着彭力来到厨房。

　　村长家的厨房在后门院子里单独一间，院子里还种有几种青菜和瓜果，还有三五只鸡围在一块空地上。

　　进入厨房，里面还挺宽敞的，里面共有两烧柴火的灶台，一个灶台是烧水一个灶台烧菜做饭。

　　老妇指着灶台旁边的一个木盘说道：“花蟹在这里，是昨天大勇刚从海里捕获回来的，是活的，你会做吗？”

　　彭力走近一看，是三只红花蟹，看块头估计，起码一只一斤多，真是大个。

　　西游记世界里的大花蟹恐怕要比地球上的花蟹好上许多倍，因为这个世界有仙佛存，天地间有着灵气，天地万物都是无形中吸收着灵气长大的。天赋异禀者，吸收的灵气就多，就可以成仙成妖成精，天资愚钝者只能被动吸收灵气，活到九十九不成问题。

　　彭力从旁边扯来几根稻秆，先把三只花蟹洗刷一遍，然后利用稻秆把花蟹紧紧绑住。

　　先用手把蟹盖和蟹肉分开，然后把花蟹里面的蟹腮去掉，最后再次把花蟹洗干净。

　　找来剪刀，把花蟹从中间剪开，把蟹盖洗干净后放入姜丝，然后倒一些米酒和盐拌均匀，再把搅拌匀的米酒倒入蟹盖中。ŴŴŴ.23sk.com

　　生好火，然后起锅加水，把蟹盖盖回花蟹的身上便用陶盘装好放入大铁锅中，加入一点水便开始蒸。

　　彭力暗中计算着时间，时间一到立刻揭盖淋上一勺油，顿时传出一股蟹香，同时，一道电子声音也在彭力脑海中响了起来。

　　“宿主录入一道初级精品菜肴：清蒸花蟹。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：红花蟹（20）。”

　　彭力扫了一眼视野右下角的炫光小字便不管了。

　　当彭力把盘子端到两位老人的面前时，那股香气瞬间迷住了他们。

　　村长一边猛吸一口气，一边赞道：“小兄弟啊，老朽吃了一辈子的蟹，你做的这个蟹是我这辈子吃过最香的花蟹。”

　　彭力笑了笑，把其中三只花蟹一人一只分完，便开始了品尝，看看西游记里的螃蟹和地球上的螃蟹有何不同。

　　轻轻揭开蟹盖，一股更加浓郁的香气扑鼻而来，彭力的火候掌控的刚刚好，酒的醇香、蟹的新鲜很好地融合在一起，香气迷人。

　　把花蟹的脚全部扯下来后，一用力便掰成了两份，金黄色的蟹膏蟹黄分外诱人。

　　咬上一口，咸鲜而不腥，盐放得恰到好处。

　　很快三人都吃完了手上的人花蟹，村长夫妇一直叫着好吃，叫个不停。

　　老妇已经吃不下自己做的菜了，于是撤掉重新端上一盘新鲜的水果。

　　彭力这才说道：“村长，我想到村子里走走。”

　　村长此时对于彭力可是刮目相看，于是说道：“小兄弟，你的这身衣裳跟我们不一样，而且还破了几个洞，这样吧，我这里还有一套衣裳，本来打算给我孙子做的，你先拿去穿着，应该合身。”

　　彭力连连道谢，接过衣服一试，蓝色麻布长袍，需然略大了一点，但是宽松点倒也没事。

　　第一次穿这种古装，还有点不适应，整理一下长袍便走出村长的家门。

　　村长家在村子北边，村里大多数的村民都住在靠海的东边，也有十多户人家住在南边和西边，根据村里的房子数量，彭力估计这个渔村大概有上千人。

　　彭力往海边走去，很快便在海边发现了一个聚集了数十人的小集市，海边还有许多小孩子在玩水玩沙子捡海贝。

　　小集市里有人在卖衣裳，大多的粗布麻衣。

　　有人在卖捕猎到的小型野兽，比如兔、羊、鹿、鹅、鸡。

　　也有人在卖一些小玩意比如女人的发钗、手镯等等。

　　彭力随便逛了一圈，倒是想买一些食材，特别是那两只野山鸡，如果能买到手，就可以在地球上提取出来了。

　　可是，他现在身无分文，啥都买不起。

　　走走停停，时不时听着村民们的闲聊，还能获取不少常识。

　　很快，时间便来到了下午五点，此时太阳正准备下山。

　　同时，也是村里渔民们归来的时间，村里基本上家家户户的人都来到了海边，等待着他们的亲人安全归来。许多人还会双手合十，在心里祈祷着自己的丈夫、儿子能平安归来，并且大获丰收。

　　连村长夫妇两位七旬老人也在做着同样的事情。

　　因为即使受到了龙宫的保佑，海妖和山妖都极少到村里来吃人，但是出海打渔仍然有着很大的风险，而且没有收获的话，生活也会变得艰难。

　　接着，陆陆续续地，十多条渔般从海水天边出现，很快就纷纷靠岸停了下来。

　　有的人抬着一筐筐的海鲜走下了般，脸上都流露出幸福的笑容。

　　当然，也有些人只是抬着半筐，或者提着几条海鱼走下渔船。

　　要知道，一条渔船往往是几家人合伙打造的，几条鱼平分下来，每家只能分到一点点了。

　　村长的孙子是一个比彭力高大少许的二十岁青年，一身古铜色皮肤，分外耀眼，而且收获最多的就是他们那条渔船，足足抬了三大筐海鲜下来，其中就有几只大花蟹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七章 精品清蒸花蟹免费阅读。https://xs.23sk.com 