    第719章   去看萧雨   

    “龙国领海？

    ！”

    

    听到船长的话，猫头鹰瞬间眼神都变得阴沉下来了。

    

    他可不会忘记，龙国有一个他最爱的人， 也是他最恨的人。

    

    而且自己的这一只眼睛，都是因为那个人而失去的。

    

    这么一瞬间，猫头鹰甚至都想将自己的这个计划实施在龙国。

    

    但是想想龙国是雇佣兵和他们这些恐怖分子的禁地，一时间猫头鹰眼睛深处也是蔓延上了一丝恐惧。

    

    “龙国领海？

    ！”

    

    猫头鹰阴沉的声音反问了一句。

    

    “对！”

    

    “半小时以后我们就会到达龙国领海！”

    

    船长肯定的回答了他。

    

    “我们不能去龙国领海！”

    

    猫头鹰思索一阵之后也是给船长下了这样的指令。

    

    然而，一贯很听他话的船长此时也是有些无奈了。

    

    那龙国领海他也不想去，但是就不可能不去啊！   

    “没有办法，我们必须去龙国领海！”

    

    “一方面我们的路线根本没有躲避开的机会。”

    

    “另一方面，进入龙国领海那各国军警海上力量也就不再攻击我们了。”

    

    “至少我们能缓一缓，然后只是去面对龙国。”

    

    船长无奈的叹息一口，最后当然也是给猫头鹰解释了几句。

    

    其实猫头鹰也知道这个道理，但是龙国的话，对他来说还是有不小的阴影的。

    

    猫头鹰扭过头目光直勾勾的盯着那船长。

    

    那船长也是丝毫不退让的一直看着猫头鹰。

    

    就这样对视了一段时间，那船长也是下定决心，要对整艘船的人负责。

    

    随后转过视线看向前方，那船长下令道：   

    “左满舵！”

    

    “就去龙国领海！”

    

    船上的驾驶员等人听令之后，一个方向货轮就向龙国领海的方向前去了。

    

    猫头鹰依旧是定定的看了看船长。

    

    随后冷哼一声，他也没再说什么。

    

    仔细一想，反正有那个东西在，就算是在龙国或许他们也不会有什么事的。

    

    但事实上，就是他这没有强硬改过来那船长决定的态度，最终，还是将他们全部藏身在了领海处。

    

    龙国不论是领地，领空，还是领海。

    

    那可真的是雇佣兵和恐怖分子的禁地啊！   

    ......   

    另一边，萧云等人已经是马上结束假期了，就剩下最后一天了。

    

    此时的他还不知道龙国领海处那边已经有很大的危险降临了。

    

    这最后一天，他打算去看看他的妹妹萧雨，然后再在晚上的时间回去狼牙。

    

    原本红细胞特别行动组众人以及火凤凰女子特战队众人今天白天就要回归的。

    

    但是当他们得知萧云是要去看他的妹妹的时候，瞬时间，所有人都改变了心中的决定，都想要去看看萧云的妹妹。

    

    萧云那是怎样强大的一个人啊！   

    他的妹妹，想必也不是什么普通之辈。

    

    不仅如此，萧云除了是他们的教官之外，他们互相可还是最为亲密的战友的。

    

    红细胞特比行动组众人和火凤凰女子特战队众人都十分想去看看萧云的家人。

    

    对他们来说，萧云的家人，那可就和他们的家人一样。

    

    也就是说， 萧云的妹妹萧雨，其实也和他们自己的妹妹是一样的。

    

    况且和萧雨打好关系，那萧云怕是都会对他们‘手下留情’吧！   

    看着众人都想和自己一起去看妹妹萧雨，萧云也是颇感无奈。

    

    当然了，就他们现在眼中那颇为殷切的目光，萧云也说不出拒绝的话啊！   

    见见就见见吧，反正是只有好处没有坏处，让萧雨多一些哥哥姐姐也不错。

    

    “去可以，别太过分了，可别吓坏了我妹！”

    

    告诫了一声众人，萧云率先走上了去东南科技大学的大巴。

    

    众人听后，纷纷相视一笑，随后紧跟在萧云身后，齐齐回应道：“是！”

    

    就这样，众人踏上了去往东南科技大学的路程。

    

    ......   

    时至七月，气候颇为怡人。

    

    此时的东南科技大学，整个校园内都是一副鲜花盛开的景象，引得不少外人都来驻足观看。

    

    由于学校高层的决定，在教育的同时也必须要把环境建设也搞到位。

    

    所以东南科技大学算得上是全龙国大学中，最为漂亮的一所大学。

    

    大学美，其中的学生更是美。

    

    此时，在校门口，就站着一位绝美的女大学生，在不断驻足向周围看着。

    

    见其脸上焦急但是却有些幸福的神色，在那绝美女大学生一旁的同学也是不禁偷偷笑着调侃道：   

    “这还是我们一向高冷的萧大美女么？

    ！”

    

    “看你现在的样子，怕是也只有等你哥的时候才会这样吧！？”

    

    那女同学越看那绝美女大学生越觉得有意思，一边调侃甚至一边还嬉笑着挠了挠那绝美女大学生的腰间。

    

    没错，那绝美的女大学生不是别人，正是得到萧云消息然后精心打扮之后，满心欢喜的来等萧云的萧雨。

    

    “咯咯咯！”

    

    “李欣你干嘛呀！”

    

    “别闹了，一会我哥来了看见小心他收拾你的！”

    

    自从接到萧云的电话之后，萧雨一直就是这样兴奋的状态。

    

    甚至可以这么说，此时萧雨的三句话之中，就不可能不提一句萧云。

    

    又是很长一段时间没见了，萧雨也是颇为想念这世上自己的唯一亲人。

    

    “哈哈哈！”

    

    “知道你哥哥厉害，小女子那可就不敢和你闹了！”

    

    李欣知道萧雨是开玩笑的，当下她也是开玩笑的说了一句， 一脸嬉笑的样子。

    

    萧雨听后也是哭笑不得的摇了摇头，随后不再理她，就专门等着萧云了。

    

    “对了萧雨，咱们都知道你哥不是一般人物，等他来了你不妨和他说说那狗剩的事！”

    

    “那家伙那样对你图谋不轨，你早就该和你哥说收拾他一顿了！”

    

    似乎是想到了什么，李欣开口提醒了萧雨这么两句。

    

    萧云听后， 同样也是想到了李欣所说的那个狗剩，直接一脸兴奋的神色都变得淡了下来了。

    

    此时她的眼神中也是出现了一些犹豫，是不是该和萧云说一声呢？

    ！   

    之前是因为萧云一直在部队她不愿意萧云因为自己的事着急，然后冒犯了部队的纪律。

    

    现在听说萧云是休假状态，那和他说一说，应该也是无伤大雅的。

    

    那...就说一说...?   

    萧雨还在犹豫。

    

    就在这时，就在萧雨即将下定决心的时候。

    

    猛然间，一道贱贱的，而且也充斥着一丝淫邪语气的声音，忽然在她们的背后，响了起来。

    

    “嘿嘿！”

    

    “两位大美女，我听到你们说了我的名字。”

    

    “难道是想我了不是？

    ！”

    

    “......”   

    

    

