    不多久，百里红妆便炼制完了丹药，这才走到了帝北宸的身边坐下。

    “事情解决了？”

    精致绝美的容颜漾着淡淡的笑意，她能够感觉到帝北宸的心情不错。

    帝北宸唇角勾起邪魅的弧度，微微点头，“解决了。”

    听言，百里红妆也不再多问，从帝北宸说出解决了这句话开始便已经说明了两位殿主以及季阳夏对他再也没有威胁。

    “那就好。”

    百里红妆笑容依旧，本以为帝北宸要解决这些麻烦还需要一些时间，没想到这么短的时间便将这些威胁彻底清除了。

    “娘子，如今天罡宗的弟子们可都在说我的眼光不错。”

    帝北宸似笑非笑地看着百里红妆，神情透着几分得意。

    百里红妆微怔，清澈明亮的凤眸亦是漫上了一丝璀璨的笑意，“你是怎么知道的？”

    以帝北宸的身份，即便弟子们议论应该也不会在帝北宸的面前议论才对。

    “黑木告诉我的。”

    帝北宸耸了耸肩，态度很是坦然。

    百里红妆哑然失笑，说来，黑木对于她和帝北宸的感情一向颇为关心。

    瞧着眼前一颦一笑都美轮美奂的百里红妆，帝北宸缓缓拉住了百里红妆的手，黑瞳之中是化不开的深情。

    “娘子，我不能陪你一同参加考核大赛，这两年时间里，你要多加小心。”

    帝北宸声音低沉而压抑，他一度不愿意百里红妆和他分开。

    因为，一想到百里红妆在他看不见的地方经历着未知的风险，他便觉得一阵心疼。

    只是，他明白百里红妆想要变强大的心，她还有着太多的事情要去做，身为爱她的男人，他不能将她禁锢在自己的羽翼之下。

    他的娘子，向来就该万众瞩目，蒙尘的生活不属于他，而他，愿意等她。

    百里红妆一抬眸便见到帝北宸星眸中闪烁的不舍与情深，心头微微一颤，她同样不舍。

    “我会的。”

    “考核大赛中什么风险都可能遇到，我不在你身边，终是不放心。”

    帝北宸俊眉紧锁，如果可以，他真想陪百里红妆一同进去。

    听言，百里红妆微微一笑，“我会照顾好自己的，两年之后，你会看到一个更强大的我。”

    深邃如潭的凤眸闪烁着坚定的光，她会尽快成长起来，当着所有人的面击败韩溪泠！

    瞧着百里红妆自信满满的模样，帝北宸伸手抚摸着她柔顺如黑缎般的发丝，这个他想要倾尽一生去保护的女子，终究要强大起来。

    只要红妆想要做的，他都会支持。

    “我等你归来。”

    帝北宸笑容优雅而温醇，眼中闪烁着足以让任何一个女子沉溺的深情。

    一句等你归来，百里红妆心尖一颤。

    从他们相识到现在，帝北宸一直都护着她，陪她做她想做的一切。

    如果不是为了陪她，萧弘振等人也不可能在天罡宗为所欲为这么久。

    而她，一直在做自己要做的事情。

    如今想来，她只觉得满心的愧疚。

    “北宸，我……”

    注意到百里红妆的神情，帝北宸伸出食指直接覆在了前者的唇上。

