
蒋麟在众同窗面前还端着架子，不过是喊了一声，就咬牙忍住。等被抬回自己院子，被吴夫人、吴氏、王妃等女眷围住，他又开始呻吟起来。

被砸的大脚趾已经红肿起来，指甲外翻，里面黑紫一片，模样看着十分可怖。

吴夫人一口一个“我可怜的孙儿”，吴氏也“嘤嘤”地哭着，嘴里却不停地咒骂着陆典。她晓得，陆典做了府学的射箭先生，儿子今天下午上的射箭的课。

偏生陆炳跟在世子身边，也在屋子里。小家伙听着吴氏的话，气的小脸发黑，强忍着拉了拉世子的胳膊，请示了一声，自己退了下去。

看着依旧咒骂不休的吴氏，世子的脸色冷下来。原本因表哥受伤引起的那些许同情，都成了厌恶。

王妃对陆典本也有些埋怨，可见儿子冷着脸，反应过来儿子是恼了。

陆典不仅是王爷器重的近臣，还是儿子的乳父，吴氏这样肆意咒骂，实有些过。王妃正想开口呵斥吴氏，便听蒋麟嘶哑着道：“不关陆大人的事，是沈大郎害我……”

众人齐刷刷地望向蒋麟。

蒋麟在校场没有攀咬沈鹤轩，一是他自己当是还糊涂着，二是晓得众人都向着沈大郎，即便他攀咬一口也不顶用。

现下回到自家，都是自家长辈，还担心什么？

他恨恨道：“就是沈大郎，他碰了我的胳膊，我才拎不住石锁，砸了自己的脚。他是故意的，他是故意的！”

“竟然有这样烂了心肝的人！”吴夫人与吴氏自对蒋麟的话自然确信无疑，吴氏更是满脸怒气地对世子道：“殿下，不管你平素怎么护着那几个小子，今日可得给我们麟儿做主！”

世子冷冷地看着蒋麟道：“方才在校场时，你怎么不说沈大郎撞你？现下离的元了，空口白牙说人害你。他作甚要害你？”

蒋麟恼羞成怒道：“殿下什么意思，是我在扯谎？刚才只顾着疼，哪里来得及说旁的！”

吴氏抹了眼泪道：“怎地？殿下是宁愿诬赖我儿扯谎，也要护着那个沈大郎？我们怎么这么命苦啊，为了王爷王妃，抛家舍业地过来，却成了惹人嫌的，连被欺负了也只能咬牙忍着。我要是要去问问王爷，作甚带了我们来安陆？”说着，又“呜呜”大哭起来。

王妃在旁听着，原还觉得儿子的话太生硬了些，听到后来见吴氏满口“委屈”，连王爷好心带他们过来照顾都成了罪过，她心里也恼了。

她冷哼道：“吴氏，你这是再责怪哪个？”

吴氏抽了抽鼻子道：“我敢责怪哪个？即便是嫡亲的舅母，又有什么用？还不如一个伴读有体面。听说那沈大郎娇美若女子，殿下这般护着，竟比对嫡亲表哥还亲近，王妃也该操操心才是。”

一句话，说的王妃勃然大怒：“吴氏大胆，你竟敢诋毁我儿！？”

她即便长得眉眼温柔，可二十多年的王妃不是白做的，横眉立目之下，吴氏也跟着打了个冷颤。

她晓得自己这小姑子，看看和和气气的，实际并非善茬。一时气愤之下，说了歪话，吴氏后悔还来不及，哪里还敢辩嘴，立时“嘤嘤”哭着，避到吴夫人身后。

吴夫人也听出儿媳方才说的话不妥当，可见女儿如此，心里也有些不痛快，道：“她既说错了，我教训她就是。到底是你嫂子，哪里有小姑子教训嫂子的？莫叫孩子们看笑话。”

吴氏听见婆母维护自己，腰杆子立时直了，道：“人家是王妃，身份尊贵呢，我这嫂子是什么牌位上的人。”

王妃见她们如此歪缠，气得浑身打颤，刚要开口说什么，便进门口冲进来一个丫鬟：“老夫人，太太，不好了……小姐去府学了……”

众人都愣住，世子阴沉着脸道：“到底怎么回事？表姐怎么好好的，怎么想起去府学？”

那丫鬟跪禀道：“方才小姐在院子里听了大少爷的话，便带人去府学，说要给大少爷报仇……”

“胡闹！”王妃怒道。

虽说府学就在王府，可是在外府，不是在内府。那边住着五、六个半大少年，蒋凤一个闺阁女儿还大张旗鼓地过去，名声还要不要？

“母妃，儿子这就过去看看。”世子心里也着急，忙起身道。

王妃点头道：“我儿去拦着，我随后就过去。”

世子应声去了，吴氏担心女儿，扶着吴夫人道：“婆婆，咱们快去看看，莫让凤儿吃了亏！”

王妃起身，站在她们面前，冷声道：“府学乃世子读书所在，不是能串门子的地方。”

吴氏想要回嘴，又畏于王妃气势，便晃了晃吴夫人的胳膊，道：“婆婆……”

吴夫人刚想要开口，王妃已经说道：“这里是兴王府，我儿是王府未来之主。现下却因我的缘故，连累我儿受此泼妇恶言。若是我的意思，这等搅家精早该休了了事，只是娘既然护着媳妇，我又是出嫁女，就不啰嗦什么……娘，府外宅子我已经叫哥哥收拾出来，您老人家还是带着您的媳妇、孙子回自家吧……”

吴夫人瞪大眼睛，道：“这，这叫什么话说？”

王妃却不应答，只淡淡地看了吴氏与蒋麟一眼，道：“蒋麟既不喜府学，明日不用再去。出去以后还是好自为之，若是有人胆敢打着王府旗号，胡作非为，切记还有‘大义灭亲’四字。”说罢，她看了不看众人，转身出了屋子。

到院门口的时候，她的脚步顿了顿，低声吩咐身后人几句。

须臾，便过来几个膀大腰圆的健妇，在院门口站了……

世子步履匆忙地赶到乐群院外，便听到院子里传来阵阵笑声。待进去一看，场面十分滑稽。

正房廊下，众伴读或站或立，神态有异。

沈鹤轩披散着头发，衣服也松散着，依在柱子上，手中的折扇换成酒壶，依旧是姿态风流；吕文召手不释卷的书掖住腰间，手中也抓着一个酒壶，不时仰脖灌上几口。

王琪、道痴、陈赤忠这三个没有提溜酒壶，而是都端着酒杯。刘从云提着酒壶在旁，不时给众人倒上一杯。

院子的空地上，几个青衣小童正与两个仆妇扭成一团。

那两个仆妇虽高壮，可架不住童子数量多，手脚并用之下，没有占上风，场面对峙起来。

旁边站着一个红衣少女，满脸羞怒，不停跳脚。

几个伴读少年，站在廊下，依旧如看戏似的，还不时点评一下场中。

“二郎，惊蛰这小子力气大啊，瞧着他千斤坠的架势，有点那个意思……”

这是惊蛰在抱着一个仆妇的腰，定住不让她往廊下去。

“沈世兄平素跟仙人似的，这小鹤君却带了烟火气……”

这是沈家书童抱着一个仆妇胳膊，狠狠咬住不撒口。

“侍砚也不错，现学现卖，都会王八拳了，哈哈……”

这是吕家书童在与一个仆妇互相扑喽着对打。

红衣少女气的满脸通红，不时地“混账，你们放手”这是对几个小童喊的；又道“废物，笨死了”，这是骂那两个仆妇。

反而对于廊下的几个少年，她虽偶尔看上一眼，便迅速移开眼。

虽说眼前实在热闹，可也太不成体统。世子不好看戏，清咳两声，走了出来。偏生大家吃酒的吃酒，看热闹的看热闹，没有人留意这边。

世子无法，只能高声喝道：“住手！”

众人这才望过去，发现世子过来。

仆妇到底是王府下人，不敢再动，几个小童便也都撒开手，退回各家主子身后。

红衣少女早就气的眼圈发红，这会儿终于忍不住，哭着道：“殿下，这几个人无礼！”

世子看也没有看她，只看着那两个仆妇道：“谁准你们来此？”

两个仆妇见他面色不善，心里“咯噔”一声，立时跪倒在地，哆嗦道：“是表小姐……”

世子轻哼一声：“没有母妃之命，擅出内府，去寻总管，领四十板子。”

那两个仆妇不敢求饶，忙叩谢恩典，满脸灰色地去领板子去了。

红衣少女正是蒋妃内侄女蒋凤，跺脚道：“打狗还需看主人，殿下这是什么意思？”

世子看着蒋凤，淡淡道：“孤倒是不知，王府下人何时有了旁人做主人。表姐客居，还需本分些为好。”

“你……你……”蒋凤气的不行，可被世子的眼神横过来，莫名地添了心虚。

偏生廊下站着那几个还看着笑话……

蒋凤羞恼难挡，使劲跺了跺脚，转身就跑。

匆忙之下，她一个不稳，就绊倒在地，裙子扬起，露出一双金莲，使劲蹬着，分外滑稽可笑。

众人强忍住笑，纷纷移开眼，这少女虽没有说自己是谁，可上来就要寻“姓沈的”的，自言要给她兄长报仇，身份显而易见。要是因多看几眼热闹，在引出旁的是非，那大家可没地方哭去。

世子只厌恶地瞥了蒋凤一眼，丝毫没有俯身扶人的意思，只吩咐黄锦与高康道：“送她回去。”

说罢，他便走向众人，已经换上亲切的口气：“什么好日子，大家都吃起酒来？也不使人喊孤与陆炳一声，不够义气。”

沈鹤轩笑道：“同窗一场，既是离别酒，怎么好落下殿下与陆小弟，是我的不是，当自罚三杯。”

世子听着不对头，疑惑道：“什么离别酒？”

沈鹤轩扬眉道：“殿下，我不能再陪着世子读书了，我将去南京游学。”

世子只觉得太阳穴砰砰直跳，自己脑袋都要炸了，一会儿是蒋麟在长辈们面前的攀咬，一会儿是方才蒋凤撒泼的样子。

众人看猴戏似的看着小童与仆妇对殴时，是不是也在笑话他这个纵亲行凶的世子？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137587"  chaptername="第五十五章  笑剧闹剧离别剧（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
