    舒童童之后又去了趟医院，确定了怀孕之后，才把这个消息告诉了长辈们。

    这是好消息，家里人知道之后，第一时间分享关于怀孕要注意的事情。

    自然秦雪和许星辰这两个长辈，还专门给她找了营养专家，列什么怀孕的菜单，还有各种要吃的，不能吃的东西。

    这还不算兴师动众，但是秦雪表示，她要怀孕开始产检的时候，会让她去专门的医院检查，到时候直接在那边生，坐月子……    一体化的服务，高端专门的服务，舒童童听说过，倒是没有见识过。

    听说是给那些有钱人专门服务的地方，一个月好几百万，她是没问过秦雪价钱，但是肯定不少。

    不过这还离生远着呢，她现在能吃能喝，没有任何的的不适，而且还没到第一次产检的时候，正常上班吃饭就行。

    怀孕这事儿，她也没有跟同事们说，虽说前三个月不告诉人比较稳妥，她也不是故意的，但是也没必要现在说，搞的是什么大事儿一样。

    厉晏对她怀孕的事情，虽然一开始激动，但是，他没有那个一直照顾她的条件。

    除了陪着她去医院一趟，确定了真的怀孕之后，就再没有时间了。

    该忙还是忙，该不见人影还是不见人影，只是在忙的时候，跟岑姐说了声，如果有什么事儿，希望她能多照顾舒童童一下。

    不过舒童童表示，自己真不需要照顾，该怎么生活还怎么生活。

    尤其，现在每天晚上，秦雪和许星辰都会跟她视频，想知道她现在的状况，搞的好像她每天是在干嘛一样。

    “我觉得我不是脆弱的瓷娃娃，我现在什么感觉都没有，什么反应都没有，该吃吃该喝喝，没有任何问题，你们别把我当成脆弱的。”

    对每个人都这么说，她们见她这样，好像也就不那么紧张了。

    周末，自己做点好吃的，发发视频，或者被许星辰带去明园，被好好照顾，都很舒服。

    直到三个月之后，她第一次做产检，拿到了B超图，看到图的那刻，她都有点不知道说什么的感觉。

    有点感慨，有点激动，又有点觉得不太真实。

    她要当妈妈了？

    肚子里的小豆丁，已经来到了？

    舒童童以前从来没有想过，自己当妈妈会是什么感觉，之前知道自己怀孕，也其实没有太多的感觉。

    没有什么变化的她，在这一刻，似乎才有这种真实感。

    许星辰笑着揽着她，“是不是很神奇？”

    舒童童点头，“真的，干妈，我看到她的这一刻，真的觉得有好多话要说，但是又不知道说什么。”

    想想，甚至有点想哭。

    不过，舒童童没有哭，压下那种感觉，最多的就是开心。

    许星辰也跟着笑，她明白，当母亲的感觉，第一次怀孕的时候，那种感觉。

    他们把照片发到了群里，又是被各种热闹的恭喜给刷屏了。

    土豪的家族群，庆祝的方式，自然就是大批红包。

    舒童童抢红包抢的，也很是快乐。

    “替我女儿感谢各位长辈们的红包。”

    “女儿吗？

    对对，必须是女儿。”

    “哎呀，肯定是女儿。

    我们喜欢小姑娘。”

    “女儿好女儿秒，女儿呱呱叫。”

    “……”    舒童童看着家族群里的说法，真的是已经笑到不知道说什么了。

    看来，大家都是“重女轻男”的长辈了。

    摸了摸肚子里的小豆丁，默默的对她说，“小家伙，一定要争气啊。”

    

