    所有人目若呆鸡的望着那被一刀两断的岛屿，虽然那座悬浮在空中的岛屿面积不大，但怎么直径也达到一千米，厚度达到数百米啊。

    隔空被一刀两断。

    整个世界，观看这场战斗，只有局指可数的人物还能保持脸色平静，其余之人都是惊骇吞着唾液的摸样。

    无夜的一刀被金狮子躲过，擦身而过。

    刀锋一转，横扫而过，向金狮子滑去。

    “锵！”

    金狮子右脚刀锋急忙抬起，挡住划来的刀锋，同时武装色霸气硬化的右手，向近在眼前的无夜脑袋轰击而去。

    漆黑的拳头轰击在无夜头上。却穿身而过。

    瞬息之间出现在金狮子右侧的无夜，刀锋再一次划来。

    仓促之极，金狮子急忙全身武装色霸气硬化，最大程度的硬化。

    “锵！”

    一串火花迸溅而出。

    在金狮子踢脚反击之时，无夜低吼一声，双手用力，用刀锋推移着金狮子离开，咻的一声，金狮子犹如迸射出去的炮弹。

    直径倒飞出去，留下一道白色气浪，轰然撞击在千米之外一座岛屿之上。

    灰尘弥漫。

    世人无法判定此时金狮子的情况。

    空中无夜单手对准金狮子轰然撞击那座岛屿之处，砰砰砰！

    手中迸射出强大的炮气弹，肉眼可见，如炮弹一般轰击在那一座岛屿弥漫灰尘之处，轰然爆炸，一颗炮弹粉碎着百米的地面。

    无夜快速的使用者“超?六王统”

    不断轰击在那一处，整座岛屿在空中剧烈的晃动着，在轰击之下，灰尘冲天而去，巨石迸溅。

    数十次之后，那一座岛屿被轰击而穿，露出巨大的洞口，碎石从天空不断落下。

    却不见金狮子之人。

    “躲在岛屿之中吗？”无夜凝视着被灰尘掩盖的岛屿，双手持剑，高举着。在他轰击出剑芒之时，身后不远处一道岛屿，本安静的悬浮在那里。

    此时如迸射的炮弹，排山倒海向无夜后背砸来。

    脚下猛的一瞪。

    岛屿撞击身躯的时候，无夜飞到这座岛屿上空。

    与此同时，上空还有一座岛屿轰然落下，等同于上下两处，分别有岛屿轰击而来，躲无可躲。

    “现在明白了吧，这里就是金狮子的领地。”白胡子看着这一幕，他就知道会是这样的情况，这里的环境对金狮子太有利了，如果以这样的环境去对抗海军总部。

    白胡子相信，哪怕海军强者全在，能打败金狮子，但是绝对保不住海军总部，这一点是肯定的。

    数十座岛屿砸下，谁能保得住？

    世人嘴角抽搐的望着这一幕，惊骇道：“幸亏我们没有近距离观看，不然有资格嘛？”

    “是啊，这简直就是山崩地裂啊。”

    在世人以及那些强者感叹的时候。

    上下两座岛屿轰然撞击在一起，一声惊天动地，似乎世界各地的百姓都错觉的感觉自己脚下地面在晃动着。

    “死了吗？”海军总部，赤犬望着被上下两座岛屿轰然撞击在一起画面，嘴角裂出很长的弧度，这样的攻击，谁都不是那么容易承受的吧？

    两座岛屿，重量可都是无法计算，不知道多少万吨。

    “没那么简单。”战国摇了摇头，怎么可能这么简单就解决了。

    似乎画面中战斗暂时平息下来，金狮子身影，也从无夜破坏出巨大深坑之中慢慢升起。

    “怎么样，判定出无夜此时的实力了吗？”战国询问道。

    “很强，比五年前强很多，不用血狂他应该也媲美大将了吧，至于是否强于大将还不肯定，但是如果使用血狂等猛增实力的能力，比普通大将强。”

    “没错，但似乎此时无夜所表现的实力，再加上他的底牌，虽比普通大将强大，但与白胡子这种老怪物对抗，依旧处于下风吧。”卡普道。

    “继续看下去吧，这场战斗谁胜谁负不一定，不管是谁，哪怕无夜逆天，他的底牌肯定也要几乎全部使用出来。”战国目光始终目不转睛的盯着画面。

    “没动静了啊？”

    “战斗结束了吗？果然是金狮子胜利了吗？但是那小子实力真的很强，可惜找错了对手。”

    轰隆隆！

    就在世人看着一动不动两座叠加在空中岛屿之处之时。

    传来细微的声音，世人听不见，金狮子也听不见。

    但是一道冲天而起的红光，他们却看得见。

    一道红色光芒，冲两座岛屿叠加之处冲入，一飞冲天，呈现在空中，呈现在众人眼中。

    “刚才血狂，现在血虎了吗？”金狮子看着高空之上，踏足空中血红色猛虎，咧嘴一笑，几乎五年前的底牌几乎快要使用完毕了啊？再用一些力量，似乎如果你五年没有增加多少，那可就是你败了。

    血虎在空中嘶哑咧嘴。

    前肢猛的一刨空中，爪子之下空气爆炸。

    一道长虹向金狮子迸射而去。

    悬浮在空中的金狮子，双手用力向前一合。

    前方数座岛屿，轰隆隆向前方靠拢，形成又数座岛屿堆积而成的巨大墙壁，这一面墙壁，堪比红土大陆。就呈现在空中。

    让白胡子都不由一咧嘴，金狮子这混蛋运用飘飘果实的力量比以前得心应手的多啊。

    “轰！”

    巨大的墙壁，一处轰然爆炸。

    血虎冲破那一处，向金狮子咆哮而去。

    可刚刚冲出巨大墙壁之时。

    空中落下无数的巨石，还有巨大的瀑布，瀑布堪比天帘！

    在高空之中，一座岛屿翻转着，正面对准下方，而来这座岛屿之上，有巨大的湖泊，此时湖泊中所有的水流形成无法形容的巨大瀑布，轰然砸下。

    ..

