    五个小时内，第三更来了！

    没收藏的收藏啊，推荐票！！！推荐票！！！推荐票！！！推荐票！！！疯狂地砸来吧。没票了帮忙多多点击一下公众版章节吧——

    坐里面的林羽涵再向内移了一个位置，让刘佳也坐进去一点，这样杨锐就可以坐刘佳的身边了。她们都把杨锐看成正在追求刘佳，对他印象不错，也乐于为他创造机会。

    如果就他们两个人，刘佳没有什么忸怩的，和杨锐坐一起也很自然，可现在她们大家都看着，让她觉得有点不好意思。

    陈以诺轻轻一笑，“那杨锐你坐中间好了，反正跑不了，都是挨着佳佳坐。”

    杨锐自然不会客气，在刘佳和林羽涵中间坐了下来。

    这让他心里面爽得不得了，左边一个、右边一个，面前两个，这分明是坐拥花丛的感觉啊！他能感受到周围妒忌的目光更多、更炽热了。

    “哈哈，让你们请我吃饭，多不好意思啊。”

    “没事，你还请我们吃过好几次饭呢。”林羽涵有点兴奋的说。

    对面的陈以诺‘噗哧’一声笑了起来，“杨锐，羽涵平时话不多，不知道怎么的，见到你话就多起来了。”

    “哪有啊！别听她乱说。”林羽涵忙否认，又快速看了刘佳一眼。

    “是吗？”杨锐笑眯眯的看了有点窘的林羽涵一眼，“这很正常，我这人就是太善良、太优秀了一点，女孩子在我面前都会感觉比较舒服自然。想当年，从初中到高中，我都是非常受女生欢迎的，呵呵，我都习惯了。”

    此言一出，连她们当中最害羞的齐璐都抿嘴笑了。

    “我这个知根知底的在这里，你还好意思大言不惭？”刘佳轻笑了起来。

    “哎，别那么快揭穿我的老底啊！让我吹牛一下嘛。”杨锐又神神秘秘的说：“你们还别不信，听说，现在深大bbs上面有人报料说大二的校花陈紫悦暗恋我。这次找我挑战的姬少昊和萧堂文，就是陈紫悦的追求者。”

    杨锐看人多，估计刘佳不好意思问这个问题，怕她担心，干脆自己先说开话题。

    众女生听了都咯咯娇笑起来。

    “我们也看到了，不过这一看就是杜撰出来的假八卦。”林羽涵笑道。

    陈以诺也说：“人家陈紫悦只怕连你是谁、长什么样子都不知道呢。”

    齐璐也摇头表示不信。

    刘佳一直转头盯着杨锐看，有点怀疑的低声问：“杨锐，那个消息不会就是你自己发的吧？”

    其他几个人也凑拢一点，好奇的问：“是不是啊？”

    杨锐暗道，还是刘佳了解我啊！不过女人八卦心重，却很少有守口如瓶的。刘佳可以帮我保密，她们几个难保不会无意中说漏嘴啊。

    “当然不是！”杨锐一脸的浩然正气，义正严词的说，“我怎么可能会杜撰这样的花边消息呢？就算陈紫悦真的喜欢我，我也不可能喜欢她啊。”

    他说着暧mei一笑：“她哪里比得上佳佳啊，呃……你们任何一个她也比不上啊。”

    她们都觉得杨锐是向刘佳表态、示忠，顺便夸一下自己，不过拿校花来对比，都让她们很开心。

    刘佳听到杨锐前面的话，还有点怀疑，后面的一句则让她有点不好意思起来。

    “你……到底跟他们有什么恩怨啊？为什么他们突然同时向你挑战呢？”刘佳问出了自己关心的问题。

    就在这时，她感觉到自己左腿上搭上了一只手，身子一颤。想到左边是杨锐，才稍微安心了一点，不过脸却是红了起来。

    刘佳之所以会把其他几个姐妹叫过来，就是怕他敷衍，知道杨锐对自己已经很皮了，但对其他的漂亮女生还是没有抗拒力，所以，四个人一起问他原因，就算他不说，也可以劝他放弃比武。

    她们三个都得到了刘佳的示意，现在听到她问起，都附和着问了起来。“是啊，你到底跟他们有什么矛盾？能不能不要去比啊？我们都担心你呢，佳佳更是。”

    “嘿嘿，你们还记得我们第一次吃饭那次吗？有几个人捣乱。”杨锐笑着提醒了一句。

    因为杨锐的手放在自己腿上，刘佳心里跳得飞快，不知道他这是什么意思，想要在大庭广众之下占自己便宜？我岂能让他如此轻薄？她心不在焉，也没有在意他说了什么。

    刘佳的左手伸了下去，正要把他的手抓开，却发现杨锐并没有胡乱摸自己的大腿，而是用手指在自己腿上花着什么。

    莫非是写字？她凝神注意了一下，发现杨锐写好像是：“那帖子就是我让人编的……”

    “噢！我记起来了，最后那个人大三的，好像就说是叫姬少昊！”林羽涵和陈以诺还在思索那次的事情，比较害羞的齐璐已经想起来了。

    她们恍然大悟起来，那时候好像那个姬少昊就说了要跟杨锐比试，只是杨锐当时直接的拒绝了。那时候才来不久，后来正式开始的大学生活，让她们感觉很精彩，都忘记了那件小事。

    “原来如此，可当时你不是拒绝他了吗？怎么他现在又来了？”林羽涵有点奇怪。

    刘佳读懂了杨锐在她腿上划的字，明白了他是告诉自己关于陈紫悦那个八卦，承认是他杜撰、让人发去炒作的。这让她有点羞恼，为什么要单独告诉我？为什么要在人家腿上写字？让人看到多难为情啊！

    她的手在下面悄悄的打了杨锐一下，把他的手移开，也集中精神听她们说话了。

    杨锐轻松的说：“谁知道呢？或许他们觉得我这个新生比较拽吧，也可能是我树大招风，风头太劲了。”

    陈以诺疑惑的说：“你拽吗？我们怎么不觉得？”

    刘佳也说：“你就是当班长也不理事情，怎么来的树大招风啊？”

    “这你们就不懂了，不如说现在吧，我和你们四个美女一起吃饭，就是很出风头的事情，不知道多少人羡慕妒忌呢！”杨锐笑眯眯的说。

    刘佳叹了一口气，“你能不能认真一点啊？人家是练过多年空手道、跆拳道的，还得过冠军，你这人怎么就没有一点重视呢。”

    “武功再高、也怕菜刀，比赛冠军、一砖拍晕。”杨锐无所谓的说：“他们是比赛高手，我是打架高手，比赛有规则，打架可以乱来。你们也看过我打架，怕什么？”

    林羽涵想起那次他轻松应付那两个人，也对他充满了信心，兴奋的说：“对！把他们打败，看他们还敢不敢嚣张！”见刘佳和陈以诺她们都看着自己，有点不好意思的说：“呵呵，当然，能不打架、还是不打的好。”

    杨锐只是笑笑，没有把自己的计划说给她们听。

    （希望在我yd更新下、在你们纯洁的支持里，多点击、多砸票，保住周点击榜、争取周推荐榜！我先眯眼一会儿去……）

    ————————————————————————————

    广告：你知道什么是腐女吗？不知道？那还不赶快来看《腐女重生》。看一腐女重生后不争霸天下，不逐鹿商场，只立志祸害天下帅哥。

    点击察看图片链接：

