    第576章独家秘制三椒汤，茱萸吗

    却见。

    岩壁前，树荫下拴着一头跳羚。

    跟长夏认识的鹿有四五分相似，一对巨大的犄角，一看，就知这是一头雄性跳羚。

    后腿受了伤，露出森白腿骨。

    “这头跳羚是我捡到的。”赫默骄傲道。

    一听，蜜露咋呼道：“赫默,你确定这头跳羚是你捡到的？以前怎么没发现你有这样的运气……”

    “这跳羚真是我巡视的时候捡到的，信号弹也是我点燃的。”赫默道：“那群混蛋以此为由，让我留在营地，不让我过去围猎。”

    噗呲！

    闻言，众兽人纷纷大笑。

    “长夏，你歇着，我们过去试试。”枫叶激动道。

    摩拳擦掌,想要大干一场。同时为白清默默点赞，还是他想的周到，提前把路线规划了出来，让他们这边腾出更多的时候进森林打猎。

    寻常时，没得到授权。

    他们不可能随时随地进入他族的领地狩猎。

    这次外出勘察路线，真是帮了大忙。

    “我也想去。”长夏道。

    沉戎摁住长夏，冷静道：“你歇着，等明日再参加围猎也不迟。我想明天会更热闹些，再说，你不是想泡澡吗？”

    “好吧！”长夏点点头，没执意要跟去。

    很快，营地就只剩下长夏沉戎，以及赫默。

    其余兽人全部跑没影。

    “我以为两位长者不会跟去——”长夏头疼道。别说普康森达两位长者，连青荷都屁颠屁颠跟了过去，美其名想长长见识,顺带把跳羚画下来。

    “沉戎，你能帮忙看一下营地吗？”赫默询问道。

    沉戎抬头看了一眼赫默，温和道：“不行。”

    最初，赫默看沉戎笑的温和，以为他会点头。谁知沉戎反手一个背刺,直接说出不行两个字。

    赫默背过身，默默画圈圈。

    很快地。

    沉戎带赫默将凌乱的藤筐整理好。

    然后生火烧水，给长夏泡澡。

    “沉戎，你就不想过去围猎跳羚？”赫默怂恿着，沉戎不想，他想啊！该死的，要不是他打不过那几个联手，赫默真想把那几个不讲义气的摁住痛扁一顿。

    “让让——”沉戎拍拍赫默，让他让身，他要去给长夏拿汤药。这汤药是亚戈玛长者配制的，可以用来泡澡，解乏，活血通络。

    兽族身强体壮，这汤药主要给部落老人泡脚。

    不过，长夏体弱些。

    用来泡澡很适合。

    纵然经过改善，可是，受限先天种族的缘故。

    长夏再如果提纯血脉,弱族始终无法打破天花板，变得跟强族一样强悍。

    见状。

    赫默清楚，他是不可能策反沉戎的。

    何况就算沉戎答应,赫默也不可能真的把沉戎长夏两个丢在营地。那样会显得狮族太失礼，赫默除非犯傻。

    “赫默，你要是真的想去围猎跳羚的话，就过去吧！我和沉戎会帮忙看守营地的。”长夏微笑道。

    看守营地，这并非大事。

    这里离着天狮部落族地不远，狮族必然隔三差五清理附近的凶兽猛兽，危险是不会有大危险的。

    “不，不用。”赫默忙摇头，说道：“我就跟沉戎开开玩笑，说着玩的。”他要真敢撇下长夏沉戎跑过去围猎跳羚，杰和蜜露能揍死他，回部落，族人也饶不了他。

    这一想。

    赫默顿时觉得围猎跳羚，似乎也没那么香了。

    今天不能去围猎，这不是还有明天后天？

    刹那间，赫默觉得缭绕头顶的阴云消散，连带心情都好极了。解下腰间的水囊，热情道：“长夏要尝尝狮族的三椒汤吗？这是我独家秘制的三椒汤，绝对比部落的三椒汤更正宗更好喝。”

    心情好，赫默话变多了起来。

    解下水囊，打算邀请长夏沉戎一起喝三椒汤。

    “不不不。”长夏摇头，快速道。

    沉戎扶住差点栽倒在地的长夏，默默看了眼赫默，拒绝道：“赫默谢谢你的邀请，我们喝不惯三椒汤。”

    天狮部落三椒汤够坑爹了！

    赫默这独家秘制的三椒汤，怕是更吓人。

    果不其然。

    赫默刚揭开水囊的木塞，一股辛辣呛鼻的味道，扑鼻而来。

    咳咳！

    闻着味，长夏忍不住打喷嚏咳了起来。

    这哪是什么三椒汤，分明是剧毒啊！

    “闻到了吗？这味道是不是贼香？要不是长夏，我真舍不得拿出来。”赫默惋惜道。部落那群小子，没少偷抢他的三椒汤，整个部落除了他，没有族人能配制出这独一无二的三椒汤。

    这厢沉戎长夏默默看着一脸骄傲的赫默。

    憋在喉间的问候话，硬是咽了下去。

    这鬼玩意除了狮族，他族真的无福享受。

    长夏捂着嘴鼻，望着赫默掏出木碗，倒了半碗可怕的三椒汤，小口喝着，那表情满是餍足和享受。

    她禁不住流露出敬佩之色。

    能面不改色喝下这样可怕的毒弹，赫默和狮族果然名不虚传，牛逼的一塌糊涂啊！

    “辛辣，赫默你熬煮的三椒汤除了辣椒，还加了其他东西是吗？”长夏细细分辨，闻到一股不输于辣椒的辛味，顿时好奇了起来。

    赫默朝长夏竖起大拇指，惊叹道：“长夏，你如何猜到的？”

    部落搭配过无数种辣椒熬煮三椒汤，始终没有做出跟赫默一样味道的三椒汤。

    却不想。

    长夏光是随便一闻，就猜出他独家秘制三椒汤的秘密。

    这真的是太不可思议了！

    “我闻出来的。”长夏指着鼻子，笑着说。

    “长夏，你厉害。我族试过很多种方法，都没有找出原因。最后，还是我主动告诉部落长者，他们才知道原因。”赫默道。

    他把独家秘制三椒汤的方法告诉了部落。

    部落没有公布，继续选择跟他交换三椒汤。

    赫默熬制的三椒汤味道太重，哪怕是狮族也不是每一位族人都能承受得住。於是部落就让想喝的，自行找赫默交换。

    “茱萸，我闻着有点茱萸的味道。”长夏不确定道。

    两地不是同一个时空，很多东西相似，却又不同。长夏闻着刚才的辛辣味，隐约有一丝茱萸的辛辣之味。但是，长夏不是很确定，那味道就一定是茱萸。

    “茱萸？”赫默迷茫着，说：“我不知道那东西叫什么，不过有点辣，跟辣椒的辣又不同。”

    (本章完)

