    当那棺材板露出来的时候。

    两个陪葬者，正在准备移动的鬼蜮，却突然定住了。

    雾气中。

    明朝古尸猛地转过身。

    它看向了那面棺材板。

    而黑色棺椁闪开了一道缝隙，一双眼睛，惊恐无比的盯着那面棺材板。

    准确的说。

    那是墓主人的棺材盖。

    棺材盖似乎也感觉到了它们的存在，竟然疯狂震动了起来，缠绕其上的青铜锁链，被巨大的震荡力道拖拽的嘎吱作响。

    哐哐哐……

    一切都在一瞬间发生。

    钱友亮涨红着脸，大吼道：“给我出来啊！”

    唐元清则眯了眯眼睛，他知道棺材板不可能就这么被钱友亮召唤出来，因为有那两根青铜锁链在。

    青铜锁链不知道没入地底多深。

    而且一看就是某种强大的灵异物品。

    紧接着。

    唐元清体内的鬼骨，猛地颤动了起来。

    他的力量融入了钱友亮的鬼遮眼能力中，一般来说，如果一个人的能力渗入另一个人的能力之中，那基本是要开战的征兆。

    能力是最隐秘的死穴。

    但唐元清和钱友亮却知根知底，因此钱友亮没有任何阻拦。

    下一秒！

    整个棺材盖全都呈现在了所有人的眼中。

    两根足足百米长的青铜锁链深深没入黑暗中，似乎还有更长的部分，在那处地下矿洞的底部锁死着。

    棺材盖在鬼遮眼形成的黑暗区域里疯狂移动。

    它不知道被藏在地下多少年，终于得见天日。

    眨眼间……

    本就暴雨倾盆而下的安州天空，在他们头顶的位置，那天上的乌云都汇聚在了一起。

    诡异的波动，就像是辐射一样散发了开来。

    它在召唤着什么。

    发出沉闷的震动声。

    隐灵会的高手们，此时已经彻底陷入了震撼之中。

    他们位于辐射的中心。

    带来的那些纸皮鬼，全都落在了地上，瑟瑟发抖……

    原本组成的移动鬼蜮，直接被压制没了！

    独眼老头语气惊恐的说道：“你们把什么东西放了出来……”

    “这究竟是什么？”

    “源头吗？”

    “还是说墓主人！”

    墓主人只是一个代称，并不一定真的就是人的尸体。

    钱友亮冷笑不止：“不，那只是墓主人的棺材盖而已！”

    “你们阴我……”

    独眼老头死死咬着牙说道：“钱友亮，我要你死！”

    他双手合十。

    直接重重拍在一起。

    落在地面上，瑟瑟发抖的那些纸皮鬼，全都被他强行催动。

    再次结成了移动鬼蜮，将所有人笼罩在其中。

    周围的景象更是出现了翻天覆地的变化。

    一切景物，都成了纸糊的。

    钱友亮冷哼一声，握住了拐杖。

    但唐元清却站了出来：“把你的拐杖给我！”

    那拐杖，同样也是一件极为强大的灵异物品，不然钱友亮也不会一直当做最主要的攻击手段。

    钱友亮递了过去。

    唐元清一把握住拐杖，身后的六根肋骨，末端的恶鬼头颅，全都张开了嘴。

    “留着你们狠话，对它们说去吧！”

    话音落地。

    那根拐杖直接被唐元清掷了出去。

    拐杖就像是标枪一般，孤注一掷。

    但末端却冒出了黑烟，黑烟滚滚，带着一种可怕的力量，似乎可以穿透一切。

    同时。

    唐元清背后的六根肋骨，末端的恶鬼头颅，张嘴呼出了一口口气。

    狂风大作。

    拐杖直接刺进纸皮鬼们形成的移动鬼蜮上。

    却没有破开口子。

    唐元清根本就不想浪费力量去击杀他们任何一人，否则也不会亲自动手。

    独眼老头见此，冷笑不止：“哈哈哈，唐元清，你真的老了，全力一击，竟然连移动鬼蜮都破不开，现在的你，还有你年轻时候几成实力？”

    “三成最多了吧！”

    唐元清淡淡道：“我的确只用了三成力。”

    独眼老头不屑的摇了摇头，如同纸糊的移动鬼蜮，便发动了力量，想要把那根拐杖也同化成纸糊的。

    但紧接着。

    那钉在移动鬼蜮上的拐杖，便爆发出了极度强横的力量。

    黑烟冲天而起。

    整个纸糊的移动鬼蜮，竟然被推动了！

    独眼老头脸色大变。

    “给我顶住！”

    隐灵会的其他人，也纷纷操控起纸皮鬼，想要抵抗住那种力量。

    但没有用。

    他们离两个陪葬者的鬼蜮太近了。

    再加上唐元清现在的状态，即便是三成实力，外加那根拐杖，也足以把他们推进去了。

    唐元清咳嗽不止，语气平静的说道：“进去吧。”

    六根肋骨上的恶鬼头颅，再次吹了一口气。

    轰的一声……

    纸皮鬼形成的移动鬼蜮，直接一头扎进了那条公路。

    新势力的加入，引起了两个陪葬者的愤怒。

    明朝古尸回头就是一阵咆哮。

    每一缕黑雾，都沾染上了它的恶意。

    那具黑色棺椁里，同样有血雾喷了出来。

    纸糊的移动鬼蜮，瞬间被黑雾和血雾入侵。

    要么化作血色。

    要么爬满黑斑。

    独眼老头不甘的大吼：“唐元清！我不服！你算计我们！我不服啊啊啊！”

    可下一秒。

    他眼前的视线忽然一阵下移。

    视角晃动，天旋地转。

    他看到了自己的尸体。

    同样，也看到了在这黑红夹杂的雾气之中，一个头戴丝袜，看起来奇丑无比的可怖存在，缓缓收回了斧头。

    并且还说了一句话。

    “草，砍偏了……”

    然后，他的脑袋便挂在了杜归腰后，成了众多战利品的一员。

    杜归指着那些纸皮鬼，和隐灵会剩下的高手说道：“干死他们！”

    说完，他再次挥砍了一下消防斧。

    这次他没砍偏。

    一个纸皮鬼被他砍下了脑袋。

    但对方却当场化作灰飞，连脑袋都没剩下。

    很显然，这些纸皮鬼和正常的鬼不一样，不仅没法给杜归增加活动范围，反而连战利品都没法留下。

    这下子，杜归彻底失去了兴趣。

    “真是废物啊！”

    他摇摇头，走向了雾气更深处。

    ……

    哗啦啦……

    在鬼遮眼形成的黑暗区域里。

    那棺材盖仿佛感受到了什么，它躁动不安，疯狂的冲击着锁链，挣扎着，想要冲入那片雾气之中。

    但它感受到的存在，却压根没有理会过它。

