    可淡马锡就达不到这个标准了，那里华人数量，最多能占百分之八十，也就是说还有百分之二十其他民族，这里面绝大多数的马来人，另外还有不少天竺人，巴基斯坦人，当然也还有少量白人，想要加入大明，还得至少让华人增加到百分之九十或者让这些人减少到百分之十，这可是项大工程。

    “怎么达到标准我不管，但这个标准是不能变的。”

    杨丰很肯定地告诉他。

    其实方法并不复杂，要么赶走一大批其他民族，要么再拉几十万华人来，这样一冲就可以很容易达到了，不过真要做起来可不是那么容易，这就得看淡马锡那些华人怎么玩了，反正他们也还有时间。

    比如说让老陈出面，再从李同志那里移民一些人过来也挺不错，反正他在李同志那里还是很受尊敬的。

    “那如果达到了，我们将以什么样的形式加入大明？”

    老陈抛开这个问题，接着问起另一个主要问题，这个问题比前一个问题更重要，前一个问题好操作，但这个问题就没得操作了，只能看杨丰是怎么决定，反正他们这些人没有跟杨丰讨价还价的资格。

    “这个有多种方式可供你们选择，第一像婆罗洲一样，直接加入大明帝国，然后变成帝国的府县，类似于应天府和下属各县，同样各府县百姓也享受应天府百姓同样的待遇，免费住房，免费医疗，免费教育，总之就是都一样的。

    第二，以自治加盟方式，帝国只负责国防和外交，地方上在服从帝国法律的前提下，其他完全自治，只需要承担部分义务。比如说兵役，国防预算之类，当然细节上还需要完善，但是帝国也不会为自治共和国的百姓负担各项福利。比如说免费住房这些，要搞就得你们自己负责了。

    第三，就是以属国形式，每年只需要给帝国纳贡就行了，你们可以有自己的军队。但没有外交权，就像以前的澳大利亚一样，你们遭遇侵略的时候，帝国会出兵帮助你们，同样帝国遭受侵略的时候，你们也必须出兵帮助作战，至于帝国出兵侵略别人，这个你们可以看着办。

    这三种你们可以任选一种，无论你们选哪种，我都是非常欢迎的。”

    杨丰慢悠悠地说道。

    实际上他很希望淡马锡选择第二种。毕竟他这种统治方式，只适合小国家，一两千万甚至几百万人口的，总之人口越少越好管理，但人口多了就很麻烦了，更何况高福利也是要花钱的，别的不说关键是免费住房，他能够直接吞下婆罗洲，是因为他在那里早就完成这些了。

    所有在他手下企业工作的，都享受和应天居民相同的福利待遇。反正他有钢铁厂，水泥厂，工程机械制造厂，发电厂等所有与建筑相关的工厂。剩下无非就是把钱从左手交到右手，额外多花的也就是点建筑工人的工资而已。虽然看上去为几百上千万人配套住房，像是一个很恐怖的投资，但实际上在圈子里转到最后他花的根本没多少，更何况解决了这些后顾之忧后，那些工人会敞开了花钱。然后他们的钱又通过汽车，电视等等各类工厂大部分回流到杨丰手中。

    实际上这笔帐，到最后已经没法计算。

    但如果淡马锡直接加入，那他就得需要额外投资，来为那里的无房居民提供免费住房，这对他来说并不划算，当然他之所以摆出这些方式，就是断定淡马锡的资本家们，肯定会选第二种，因为第二种他们更自由，应天府高福利的背后可是高税负，税率远远超出其他国家。

    尤其是在对待富人上，光一个个人所得税阶梯征收，就让很多资本家抱怨不已了，用报纸的说法杨元首是在劫富济贫，不过抱怨归抱怨，跟着杨丰发大财的他们，也最多只是抱怨一下，反正有每年巨额收入支撑，谁也不会真在乎那点税的。

    “元首，我们会认真考虑的。”

    老陈说道。

    他是代表淡马锡的所有华人问这个问题的，当然也得回去跟所有人商议，再说这时候谈这个问题还早呢，不列颠人还没走呢，正努力维持他们那摇摇欲坠的统治呢！

    当然，他们的离开也只是早晚问题，这一点恐怕就连他们自己也知道，东南亚的主宰者已经不是他们了，至于接下来会变成谁，看看这位曝兵百万，同时支撑三处战场，却天天跟没事人一样的元首大人就知道了。

    现在只要不是傻子，就都清楚东南亚这场大混战的胜利者是谁，一个同时支撑三处战场，却依然在不停向高丽战场上联军出售各种物资，甚至就连奢侈品生产都没有受影响的国家，和现在连吃饭据说都开始紧张的天竺，爪哇等国，谁会是胜利者还需要猜吗？

    只要大明再打赢这场战争，那么杨元首在东南亚，就是真正的主宰者。

    两天后，北高丽西海岸小城东林，这里距离鸭绿江口直线距离只有三十公里，美军二十四师二十一团一营的士兵们，正端着加兰德步枪，就像散步一样，悠闲地在雪后的道路上缓慢行走着，在他们中间一辆辆配属作战的潘兴坦克缓慢行驶，车上坐满了昏昏欲睡的美军士兵。

    营长史密斯中校同样悠闲地坐在一辆麒麟产的猛士军车上，叼着烟卷和他的士兵一样悠闲地用望远镜看着远处起伏的群山，鸭绿江，他们的目的地就在这片山峦的后面。

    很显然第一个到达鸭绿江的荣誉马上就属于他了。

    但愿这能洗刷他曾经的耻辱。

    好吧，这位倒霉的营长就是当初第一支进入高丽的，那个在乌山被北军击溃的史密斯特遣队的史密斯，很显然是他开启了美军在这片遥远半岛上曾经的溃败之旅，然而很不幸，今天美军的第二次溃败之旅，还是由他来负责开启。

    这真是一个忧伤的故事。

    乘坐着猛士军车的史密斯中校，当然不会知道这些。

    “威尔，这车真不错！”

    他一边欣赏风景，一边对他的司机说道。

    “可惜麦克阿瑟将军不给我们买！”

    司机很随意地说道。

    这辆车是不列颠人的，原本是不列颠军第二十七旅当前锋，但到达定州后，第二十七旅认为自己一直当前锋，这次该换美军在前面了，所以前锋换成了在他们后面的二十四师。

    这又是一个忧伤的故事。

    史密斯中校出于好奇，同英军一名中校做了交换，暂时借用这辆足够威猛的军车，从东南亚赶来的英军二十七旅，几乎所有军车全是就近从大明购买，而这个交换最终挽救了史密斯中校的生命，使他第二次奇迹般逃脱了战死的命运。

    史密斯中校耸耸肩。

    “威尔，加快……”

    他话还没说完，蓦然间头顶一声刺耳的呼啸。

    “迫击炮！”

    中校阁下惊叫一声，几乎同时一发炮弹正落在右侧，巨大的爆炸声中，座下的猛士狠狠向上一掀，防弹玻璃上瞬间出现多处击打的痕迹，然后重重地落了下来，抱着脑袋的史密斯中校，愕然的抬起头，密集的迫击炮弹正在急速落下，在爆炸的火光中他的士兵们一片鸡飞狗跳，甚至可以看到被直接炸飞的身影。

    “正北山后！”

    同车的通讯兵尖叫道。

    “坦克，呼叫坦克！”

    史密斯中校吼道。

    不用他说，同行的十几辆潘兴坦克炮塔已经开始转动，速度最快的甚至都瞄准了远处，但问题是他们看不见敌人的炮兵阵地，这是迫击炮，坦克炮的直瞄对它们可没用。

    “该死，那儿至少四公里！什么六零炮打这么远！”

    史密斯中校恨恨地说，与此同时潘兴坦克开动起来，带着车上的步兵直接冲向目标，在坦克后面大批美军士兵端着步枪乘坐卡车跟随，而车内通讯兵则呼叫最近的空军战机前来提供支援，而迫击炮弹在这时候，却依然不停地落下，不时有美军士兵在爆炸声中倒下。

    好在机械化推进速度，远远超出迫击炮的火力调整速度，很快目标在望，就在这时候，随着士兵的欢呼声，两架野马出现在他们头顶，紧接着向前面山丘背后俯冲下去，然而几乎同时，欢呼声戛然而止。在浓密的山林中，蓦然拉出了六道长长的火线，一架飞得太低的野马，猝不及防下立刻被其中两道同时击中，在一片愕然的目光中撞在右侧山峰上化作一团烈焰。

    “这些该死的混蛋！”

    史密斯中校悲愤地说道。

    另一架野马被吓得急忙拉起，但就在它拉起的时候，通讯兵突然惊叫道：“坦克，它发现坦克！”

    史密斯中校的冷汗刷一下子冒了出来，很显然这是一个陷阱。

    “撤退，立刻撤退！”

    他毫不犹豫地吼道。

    然而晚了，在右侧不足五百米的一处山谷中，缓缓转出了一个捆绑着树枝的黑洞洞炮口，下一刻炽烈的火焰从炮口瞬间喷射而出。(未完待续。)

    
