    数日后，宇智波族地。

    宇智波图南闭着眼，盘坐在屋檐下，倾听着整个宇智波族地的声音。

    这是从旗木朔茂那获取来的风遁·风语。

    这招属于大范围感知忍术。

    不但能听到一定范围内细微的声音，还能通过空气流动感知是否有物体存在。

    忽然，宇智波图南耳廓微微一动。

    感知中，宇智波族地中心地带外出现了一个人。

    来人的移动速度非常快，应该是使用了瞬身术。

    “来宇智波族地有什么事。”

    “火影大人命我来找宇智波图南。”

    “进去吧。”

    宇智波图南缓缓睁开眼，直视着大门。

    心里默念三、二、一。

    “铛铛铛.....”

    看来这感知忍术的准确率挺高的。

    宇智波图南嘴角微微一笑，淡淡道：

    “请进。”

    戴着猫脸面具的暗部将虚掩的大门推开。

    没办法，这里是宇智波族地中心地带。

    不能再像以前一样直接闯进宇智波图南家中。

    要是再那样做的话，会引起不小的麻烦。

    暗部沉声道：“宇智波图南，火影大人有请。”

    宇智波图南点了点头，温和道：

    “有劳你不辞辛苦跑一趟了。”

    话音一落，宇智波图南的身形便消失无踪。

    火影办公室，宇智波图南一脸平静的走了进来。

    朝着满脸慈意的猿飞日斩形式化的鞠了一躬道：“火影大人，请问您找我有什么事。”

    猿飞日斩脸上保持着慈祥的笑意，看向宇智波图南道：

    “图南，我知道白牙的事情对你打击很大。

    木叶里也到处都在谈论你，对你造成了不小的困扰。

    不过没关系，年轻人嘛，不开心的时候可以出去散散心。

    正好这里有一份火之都的长期A级任务。

    这个任务事少钱多，我可是花了很大的力气才替你争取到的。”

    宇智波图南一听，眉头微微皱起道：

    “A级任务？我一个人么。”

    猿飞日斩笑着抽了口烟，点了点头道：

    “不要担心，你先听我给你讲解一下。

    火之都的北城卫队长卸任了，现在需要人去填补空缺。

    这个任务是一月一结，战争时期一周一结。

    也就是你每个月都相当于完成了一次A级任务。

    酬劳由大名府亲自发放。

    具体的任务职责就是率领手下的下忍以及士兵把守城门。

    以及管理城外一定范围内的治安。”

    宇智波图南闻言，一脸正色道：

    “我会尽力完成任务的。”

    猿飞日斩抽了口烟，笑着摆了摆手道：

    “不用那么慎重，这个任务很少会遇见危险。

    刚好新之助是守护十二士之一，假期马上就结束。

    你们可以一路。

    大家都是木叶忍者。

    到了火之都，新之助会关照你的。”

    说完，猿飞日斩轻咳了一声。

    猿飞新之助当即推开办公室的门，走了进来。

    宇智波图南对着猿飞新之助鞠躬道：“新之助前辈，请多指教。”

    猿飞新之助笑着伸出手拍了拍宇智波图南的肩膀，和善道：

    “不用这么见外，我很乐意帮助村子的天才后辈。”

    猿飞日斩接过话道：“你的任职单在新之助那，到了那边他会帮你办理任职手续的。”

    宇智波图南点了点头，对着猿飞新之助道：“谢谢新之助前辈，实在是麻烦你了。”

    “出发时间定在明天早上，你有什么需要准备的就提前准备好。”猿飞新之助微笑道。

    “好的，火影大人，那我先告辞了。”

    宇智波图南躬身一礼，退出了火影办公室。

    待宇智波图南走后，猿飞日斩给猿飞新之助使了个眼色。

    猿飞新之助会意，将办公室的门锁好，搬了个椅子来到猿飞日斩对面坐下。

    猿飞日斩抖了抖烟灰，沉声道：

    “再过几年我就准备退休了。

    记住我跟你说的。

    你一定要获取大殿下的信任，等他在成为大名后，请他在火影选举上支持你。

    猿飞一族和猪鹿蝶都会无条件支持你，其他家族我会尽量替你争取。

    我经过这些年的观察，在年轻一代里给你物色两个好苗子。

    一个是卡卡西，他以后可以替你接掌暗部。

    以前我是打算用波风水门的，但他的性格不太适合当工具，而且他跟玖辛奈走的太近。

    不能够让他接触到高层权力。

    不然的话，他一旦起了什么心思，会很难办。

    最后一个就是图南了，他跟宇智波一族其他人不一样，他心性单纯很适合洗脑。

    只是最近我没有太关注他，而他又经历了那么多。

    现在变得沉默寡言了一些，性格也说不定发生了变化。

    等你跟他到火之都后，要时常跟他亲近。

    一切顺利的话，等我退位的时候。

    哪怕他到时候还不能成长到能左右宇智波一族话语权的地步。

    但他起码能成为一个强者。

    将来可以成为你的心腹，替你掌管...根。”

    猿飞新之助一脸正色的点头道：

    “我明白，父亲大人。

    对了，那阿斯玛怎么办，他最近一直吵着要去火之都。”

    猿飞日斩眯着眼深吸了一口烟，轻吐道：

    “他要去玩就带他去吧，你抽空教导他一下知识。

    只要在毕业前夕他能回来参加考试就行。”

    “好的。”

    .......

    回到族地后，宇智波图南进行了一番采买。

    包括毒药、解药、苦无、手里剑、兵粮丸、起爆符、以及白鸽的饲料等等。

    然后将这些东西都装入储物卷轴中。

    顺带的将此行任务内容告知了大长老一声。

    当晚，波风水门和玖辛奈找上了门，领着宇智波图南去吃了一顿大餐。

    也算是为宇智波图南送行。

    深夜，宇智波图南躺在床上思考着下一步计划。

    现如今自己有了实力，那就有资格追求尊严。

    而猿飞日斩为了儿子就把自己当狗养，属于践踏自己的尊严。

    火之都一行正好可以看看有没有机会干掉猿飞新之助。

    不过猿飞新之助似乎实力挺不错的，虽然正面战斗应该打不赢自己，但说不定有什么保命底牌。

    不行不行，打打杀杀是莽夫行为，凡事还是得讲究策略为主，武力为辅才行。

    宇智波图南感觉最近自己有了一点实力，思想就开始有点滑坡了。

    在没有足够把握的情况下，应该以稳妥为主。

    不要轻易冒险，免得阴沟里翻船。

    猿飞新之助的事，可以等到了火之都再徐徐图之。

    自己的当务之急是努力提升实力。

    强力的忍术自己已经有了，现在最需要的是增加查克拉量和精神力。

    最好的方法就是建立福利院，从那些小孩身上入手。

    教授他们修炼查克拉，然后等需要的时候再收割。

    那自己就需要办到两点。

    第一点是赚取足够的钱建立福利院。

    赚钱的事，可以去火之都想想办法，毕竟是火之国的都城，财富的聚集地。

    第二点便是寻找能够快速修炼查克拉的方法，哪怕是牺牲潜力寿命都没有关系。

    这个东西现在还没办法解决，只有边走边看了。

