    第７６８章  前往战台，府内争斗   

    “老爷离开了！”

    

    “好像直接去了战台。”

    

    “这两天有消息说，老爷会在今天到战台上面接受挑战，看来是真的。”

    

    发现谢峰离开，府邸中的奴仆都在小声议论着。

    

    “遭了，还没有得到及把消息告诉老爷，他就已经走了！”

    

    “必须赶去把事情告诉老爷，让他小心才行。”

    

    知道谢峰去了战台，卢金面色有些苍白，不知道如何是好。

    

    而卢金手下的两名管事的小头目，也有此慌乱。

    

    摩天圣教中的奴仆没有丝毫地位，但消息却是十分灵通。

    

    因为奴仆与奴仆之间，也有一个小圈子，经常议论峰中各种事情。

    

    而且，这些消息对于各个府邸的管家或者管事来说，非常重要，因为峰中弟子大多数时间拿来修行，所以奴仆有时候得到的消息，甚至主人都不知道。

    

    奴仆提供的这些消息，如果有用处，就可以得到奖赏。

    

    卢金和这两名管事，在这两天不但打听到了谢峰的来历，而且还听说谢峰需要在这一个月内，接受其它弟子挑战的事情。

    

    据说，摩龙峰的许多弟子，在知道此事之后，都是摩拳擦掌，想要‘会一会’谢峰。

    

    甚至一些平时闭关不出，准备争夺核心位置的内宗弟子，都是为此出关了。

    

    毕竟谢峰传说中乃是被教中老祖看重的人物，又有战杀程高武，废去秦航的战绩，所以许多人都想给他一个教训，借机扬名。

    

    “现在老爷已经去了战台，我们这些奴仆未得令，是绝不能去的。”

    

    听到卢金的话，一名管事胡二却是说道。

    

    “不管如何，大爷毕竟是受到圣教老祖看重的人物，就算在战台上面，峰中其它老爷，肯定也不敢杀人，最多将他重伤而已。”

    

    卢金皱起眉头，“胡二，快去准备，让丹奴和药奴备好疗伤的丹药，把府中存好的上等丹药都拿出来。

    我们赶到战台去，万一老爷受伤，也有药可以用。”

    

    “卢管家，我听说如果老爷这一次被打败，就会失去内宗弟子的身份，只能从普通弟子做起。”

    

    那胡二闻言，却冷笑说道：“若是这样一来，这府邸就不再是他所有，我们好不容易存下了这些丹药和灵药，是为了用来讨好府邸主人的，可不能用在他的身上。”

    

    “不管如何，李浩老爷现在还是我们的主人，这些都是我们份内之事……”   

    卢金皱了皱眉头，劝说道。

    

    他虽然是府邸中的管家，但府中的事情也不能一言而决，涉及到其它管事所管的一块，还要进行商议。

    

    除非是有府邸主人的支持，才能拥有权力。

    

    但谢峰一进入府邸之后，就一直忙于修炼，一来未曾建立威望，也未让其它管事听命于他，所以他也不能强行下令。

    

    “那个李浩很快就不是我们府中老爷了，府中的一切自然是要留待用来讨好以后的主人，卢管家，此事恕我不能从命。”

    

    胡二摇了摇头，一脸坚决，而后直接离开而去。

    

    “这可怎么办？”

    

    卢金一脸无奈，他虽然是管家，但胡二手下的丹奴药奴，可未必会听他的。

    

    除非他强行出手，把胡二直接拿下，才能让那些奴仆听令。

    

    “卢管家，我看胡二说的也未必没有道理，管家还是应该早做打算，否则日后府中来了新的主人，胡二把今日之事说出来，可就麻烦了。”

    

    另外一位管事说道。

    

    “此事且容我再想一想。”

    

    卢金叹了口气，似乎已经被说动了。

    

    这位管事见状，也就告退而去。

    

    “哼，这个胡二，目光短浅，李浩老爷乃是得到圣教老祖看重的人物，岂是一般的内宗老爷能比，当日可是羽迟真传大老爷亲自将他送来的，其它的内宗老爷，谁有这份殊荣。”

    

    “而且，听说李浩老爷到摩龙峰来的时候，峰主都是亲自见一回，这可是核心老爷都不能比的。”

    

    这管事一去，卢金脸上愁容易去，反而露出得意笑容来，“这一次就算是李浩老爷成了普通弟子，日后也必然崛起，这样的机会若是错过了，可就一万年都管不来了。”

    

    思索了片刻之后，卢金回到自己的住处，把多年积累下来的一些丹药灵药都带在身上，急匆匆的向着摩龙峰战台赶去。

    

    卢金赶到摩龙峰之时，天色刚刚大亮，摩龙峰的战台还十分清静，只有两名看守战台的弟子。

    

    而谢峰已经盘坐在了战台之上。

    

    看到卢金前来，谢峰倒是有些意外，毕竟他离开的时候，未曾告诉府中奴仆。

    

    “见过老爷。”

    

    看到谢峰之后，卢金赶忙远远行礼。

    

    摩龙峰的战台，对于摩龙峰弟子来说，乃是神圣之地，不是奴仆可以上去的，所以卢金甚至不敢接近。

    

    卢金一副中年人的模样，其实年纪已经超过了两百岁，只是武宗境的修为，生机强大，所以不显老而已。

    

    谢峰虽然比他小了近两百岁，但卢金依然是恭敬无比。

    

    武道中人，本就不是以年龄论尊卑的，何况他乃是奴仆的身份。

    

    见到卢金一副毕恭毕敬的样子，谢峰心中也颇为满意。

    

    “有什么事情？

    过来说。”

    

    想了想，谢峰说道。

    

    他知道卢金急急赶了过来，肯定是有什么急事。

    

    “老爷……”   

    卢金闻言，不由露出为难之色，看了看两名守卫弟子。

    

    虽然这两名守卫弟子，都是普通弟子，但他若敢走上战台，他们必然会出手将他击杀。

    

    “奴仆身份卑劣，不可登上战台，玷污战台，必死！”

    

    一名守卫弟子，目光微眯，看了谢峰一眼，而后盯着卢金说道。

    

    谢峰来到战台之时，已经出示了弟子令牌，他们知道谢峰的身份之后，心中早有不屑。

    

    只是今天他们任务在身，要守卫战台，不能挑战谢峰。

    

    此时见到谢峰居然让一名奴仆上战台，立即便是发作起来。

    

    “老爷，奴仆是不能登上战台的，还请老爷先到台下来，容我禀报一件要事。”

    

    卢金赶忙说道。

    

    “摩龙峰什么时候有规矩说奴仆不能登上战台了？

    我怎么不知道？”

    

    谢峰看向两名守卫弟子，讥讽说道：“不知道是哪一条哪一项，你们两个倒是教我。”

    

    

    

