    命运就是这样。

    它时常提醒你，不要乐极生悲。

    它也经常告诉你一个道理，祸福相依。

    冷枫现在已经深深明白这个道理。

    前一秒，还搁这儿小杜生，笑自己拿到了代理权，这一秒，祸从天降。

    若是其他姑娘倒也好，只是这姑娘心术不正。

    “彩云姐，我好想你啊。”

    看着邓楠楠的脸蛋在林彩云的胸口蹭着，一股无名之火瞬间腾起。

    这一刻，他从来没有这么紧张过，也从来没有想到，竟然有人惦记自己老婆，这都追到家里了。

    但突然又觉得很无奈。

    因为这姑娘就算再怎么惦记林彩云，两人之间也不会发生什么。

    就算发生了什么，想想不更刺激？

    嘿嘿嘿... ...

    这时，文清拽了他一下。

    “你想什么呢？怎么这么猥琐？跟那个姑娘一样猥琐！”

    “什么叫猥琐！这叫贱！”

    “... ...”

    房间内，气氛变得尴尬。

    邓楠楠乖巧的坐在椅上，对面三个人翘着腿坐在沙发上，表情严肃。

    活脱脱审问犯人的场面。

    “吸溜！吸溜！”

    正在这严肃的时刻，一旁的小念云正抱着一块果冻吸溜，让气氛变得有些尴尬。

    邓楠楠一脸委委屈屈，将目光看向林彩云，“彩云姐，我... ...”

    “坐好！”

    冷枫呵斥了一声，这丫头又将目光看向文清，眼中放着光亮，甚至还舔了一下嘴唇。

    “哇！没想到你家里还有这么好看的姐姐，我叫邓楠楠，家缠万贯，姐姐你叫什么名字？”

    “文清，我爹是州长。”

    “... ...”

    姑娘瞬间蔫了。

    毕竟穷不与富斗，富不与官斗。

    “你好你好。”

    看姑娘伸出手，文清无奈，也只能伸出手，不然显得很没礼貌。

    “你好。”

    但下一秒她就后悔了，后悔不该礼貌。

    因为这姑娘竟然用小拇指扣自己的手心... ...

    女流氓！

    起初并不相信冷枫说的，现在她信了。

    想要抽出手，却被姑娘紧紧握住，一只手还在上面摸着，并且还给出了评价。

    “哎呀，这位姐姐，你的手好嫩啊。”

    “... ...”

    这一刻，她感觉自己被调戏了，也脏了。

    “啪！”

    这时，冷枫一巴掌拍在姑娘的手上，这才让其松开手。

    “你打疼我了！”

    “疼死你个平胸！”

    “就算再平，也比你大！”

    说着，姑娘挺起不太大的胸脯，一脸骄傲。

    “而且这玩意有形则灵，要那么大干什么？”

    “... ...”

    姑娘这肆无忌惮且露骨的言论，听得旁边两个姑娘面红耳赤。

    若是她们知道二三十年后，姑娘们几乎露着半拉屁股出门逛街，恐怕要被吓死。

    冷枫不好气地呵斥了一声，“坐好！否则就给我滚出去！”

    “好好好。”对A姑娘连连头。

    “你怎么来了？”

    “我爸逼着我相亲，我受不了，就跑出来了。”

    “... ...”

    看来又是一个被父母逼婚逼到逃难的。

    可以想象的出，邓怀和童东楼为了比自家孩子相亲，到底有多疯狂。

    “不是，你逃避相亲那不能去？去燕京，去羊城，为毛跑我这里来？”

    “是你要我来的啊。”姑娘耸耸肩，一脸无辜。

    嗯？

    林彩云看向冷枫，悄摸掐了他一把。

    “嘶！”

    冷枫腰肉吃痛，连忙撇清关系。

    “喂喂喂！饭可以乱吃，话不能说，我什么时候要你了？”

    “你不是说公司缺个资源管理的吗？所以周小炜就叫我过来了。”

    “... ...”

    下一秒，他径直走过去，拿起电话给周小炜把电话打过去。

    那边刚一接起电话，这家伙直接破口大骂。

    “周小炜！你别让我看见你，见你一次揍你一次。”.

    “哈哈... ...”

    电话里，周小炜和杜生哈哈大笑不止。

    “看来楠楠是已经到你家了。”

    “你怎么把这个烦人精给我弄过来了！”

    邓楠楠反驳道：“你才是烦人精！你最讨厌！”

    “把嘴给我闭上，乖乖坐好！”冷枫呵斥了一声。

    现在他极度愤怒，感觉被刷了。

    他奶奶的！

    周小炜笑道：“你不说缺一个高管吗？这不，我就给你介绍了。”

    “她？”

    “就是她，你别看这丫头平时没心没肺的，但却是是专业的，在燕京就是专门学这个的。

    她爹在燕京有个分公司，就是她打理的。

    虽然最后倒闭了，但能力是在的。”

    “... ...”

    冷枫气得现在只想骂娘。

    “都把一个公司干倒闭了，你还敢给我介绍过来了？”

    “那公司倒闭不是她引起的，而是她爹为了逼着她从燕京回来，就断了资金链，最后只能倒闭。”

    “... ...”

    听听，这是人话吗？

    仅仅是为让女儿回来，就把一家公司弄倒闭，这是正常人能干出来的事？

    正常人是不行，但土豪可以。

    “行吧。”

    挂了电话，他开始头疼起来。

    这丫头的去留是个问题。

    这都已经找到这里，显然不可能直接打发，而且这丫头还有病在身，这大冷天的赶出去，万一出了啥事，可就危险了。

    但总不能真的聘用吧？

    聘用高管也不是新鲜事。

    但员工比自己这个当老板还富，这就有点儿说不过去了。

    之前招了文清，这个妥妥地官二代，已经心理压力很大。现在再招一个富二代，压力更大。

    这时，文清建议道：“要不就招聘了吧？”

    “瞎胡闹！”

    “不是瞎胡闹，公司现在不正好却这么一个管事的嘛，这可是得来全不费工夫。”

    说着，文清压低声音，在耳边低语几句。

    “而且她爹还是海州商会会长，现在招进来，对公司的发展也有好处。”

    “这... ...”

    这一下让他也犯难了，现在公司的确却这么一个职位。

    如果这个对A真有能力，暂时先用着，也行。

    仔细斟酌好一阵后，才勉为其难答应。

    “太好了！”

    姑娘几乎一蹦三尺高，连连点头，“以后你就是我的老板了，有没有工资都无所谓，你要是不够，我也可以给你借一些。”

    “滚一边去！”

    冷枫当即问了几个专业知识，以及案例，试了试这姑娘的水准。

    姑娘对答如流，丝毫没有拖泥带水，文清也很是满意。

    “行吧，你留下吧，等放假结束，我再带你去公司了解一下。”

    就在他说出这句话的时候，却没发现文清一脸坏笑。

    他怎么可能会想到，文清之所以提议留下邓楠楠，则是为了自己。

    如此一来，彩云就会被邓楠楠缠住，自己不就有了更多与冷枫独处的时间？

    嘿嘿嘿... ...

