    

    现在场上的比分是6:2，苏醒这一队是处于一个领先优势。

    但也因为连败的经济加持，现在S1mple所在的防守方可以有经济起长枪了。

    苏醒他们这一回合又是准备打一个A区的爆弹。

    但是并不是打一个第一时间的提速。

    所以他们不用着急去抢时间，此刻场上的进攻队员就开始打起了默认。

    因为场上十个人大部分人的水平都很高的原因，其实这一局红包局的水平甚至是不逊于某些小战队的比赛，因为他们十个人大部分都是打过一线赛事的，在做默认和同步等方面，已经是属于一个熟能生巧地地步。

    很多的协同都是信手拈来，队友要什么道具都能第一时间给到。

    所以这一局的十个人打得将状态都拉满了。

    毕竟和高手交手才能让你变得更强。

    苏醒是来到了中路架一个默认，这一回合他并没有干拉出去。

    之前他不是没试过，之前成功是手撕了对面几次大狙。

    但是后面防守方很快就反应过来了，中路来站很多人来针对他这个干拉战术。

    用足足两把大狙在中路进行限制他。

    利用快速的补枪和多位置的枪线来让他没法做到无伤击杀。

    苏醒白给了两次之后就没有再尝试了。

    能够凭借着一己之力，让两把大狙都跑来中路针对他，他认为这样就足够了。

    但是也因为这个，让苏醒几人很难来控一个中路。

    毕竟你封了VIP烟，还有B小，拱门等等几个位置能架大狙，并不是很好去拿这一个控制权。

    所以他们这一回合是选择了一个A1和A2齐出，来打一拨强攻的火力。

    前期默认做完，苏醒静步开始往后走。

    这里静步走的原因是苏醒怕匪二楼有CT已经前压，在断这一个位置。

    因为这一局他们是打一个A1和A2爆弹的，所以B2楼是没有去人了。

    A1放了3个人，一个人架枪，两个人抓道具，苏醒回来补最后一颗烟雾。

    慢慢预瞄，确定了匪二楼没有人，苏醒这才大脚步回到了匪家。

    对面已经交上了两颗火，所以现在A区的防守队员手上的道具并不是很多。

    进攻方直接选择一波爆弹。

    队员已经给上了链接烟和跳台烟，苏醒直接是补上了一颗警家烟。

    紧接着在后面帮忙给灯柱闪，让A1几人顺利地出去。

    “我看二楼下了，小心烟雾里混人！”Shroud开口将自己想要做的动作说出。

    “行，这边烟雾我看。”

    但是这边zywoo才刚回复Shroud，就吃到了一颗全白闪。

    紧接着爆头声响起，就已经是死亡视角了。

    NIKO使用M4A4爆头+Hunter闪光击杀了zywoo

    “三明治一个！”大番薯有点尴尬，才刚说自己看烟雾，结果就被反杀了。

    NIKO借着Hunter的闪光是从跳台下到了三明治，同时他也看到了有一个土匪正在看二楼下。

    这也正好放了一个背身给他。

    NIKO毫不客气，直接将其带走。

    好在kennys这时从二楼拿着大狙突烟出来，一枪快狙将NIKO给补掉。

    但是又是一声大狙的枪响，kennys被直接带走。

    S1mple使用AWP击杀了kennys

    原来是S1mple已经回防到位，此刻正站在电话亭旁边的箱子上，将这颗警家烟玩成了自己的单向。

    S1mple拿到一个击杀还不够，继续是从箱子上跳出来往前压。

    大狙再响，将短箱的火男也给带走。

    S1mple使用AWP击杀了flamie

    但是苏醒也已经赶到了长箱，趁着S1mple换弹时，直接扫射将S1mple带走。

    emperor使用AK47爆头击杀了S1mple

    将S1mple击杀了的苏醒回头一看，场上只能自己一个土匪了。

    我那么多个队友呢？

    Shroud：“苏醒，你是知道我的，我被打背身了。”

    zywoo：“苏醒，你是知道我的，不是吃了个全白现在死的就是NIKO。”

    flamie：“苏醒，你是知道我的，我一直都打不过S1mple的。”

    kennys：“我杀一个不亏。”

    留下了一个1打三的残局给苏醒。

    苏醒向左晃身一下，瞬间就有来自拱门B小那个方向的枪线。

    苏醒调整好身位，直接peek。

    碰！

    子弹从拱门的Hunter头盔穿过，直接将其击杀。

    “这人怎么又干拉啊！”Hunter有点晕了，他就漏了一点点头皮位，是真的没想到能就这样被秒杀。

    他还想着等会和苏醒刚一下，将苏醒给锁定位置就行。

    现在这局势变成了一打二，感觉要出事了。

    “等他下包等他下包。”Hunter说道，现在还是稳妥一点比较好，不然感觉这把真的会变成背景板。

    而苏醒将Hunter给击杀之后，赶紧是先看一眼警家这个方向。

    一颗弹墙闪之后就直接拉了出去，但是却并没有发现有任何的动静。

    苏醒开始静步往回走，现在雷包是掉落在了跳台附近，很有可能对面就在VIP里守包。

    而这边yekindar也将苏醒造出来的动静听的一清二楚。

    本来在看跳台的他直接躲进了VIP的凹槽，一方面可以架VIP的入口，另一方面只要稍微移动一下就看到雷包。

    但是苏醒现在的思路很清晰，他知道自己这个信息放出去之后，如果有人在VIP的话，肯定是会选择架VIP入口那个方向。

    苏醒继续静步，小心地慢慢来预瞄。

    很快苏醒就看到了VIP凹槽里一只枪管露出来了。

    “碰！”

    苏醒仔细地搜点预瞄，为他拿下了这个人头。

    苏醒脚步不停，直接是转到了拱门，紧接着一颗弹地闪。

    直接看向沙袋。

    “哒哒哒~”

    emperor使用AK47击杀了woxic

    “nice！！”

    “帅啊兄弟。”

    “兄弟你残局是怎么打的啊，太牛了！”

    “思路太特么清晰了，你个臭作弊的。”

    几个队员纷纷调侃道。

    就连在对方的S1mple等人都在公屏互动。

    S1mple：残局大师！！

    woxic：你特么是外挂把，绝对是吧。

    NIKO：现在不仅仅是锁了，还开透了是吧！

    Hunter：真的离谱！

    yekindar：666

    看着上方的MVP提示，弹幕也都沸腾了。

    CSGO有时候就是这么紧张而刺激，虽然大体是一个团队游戏。

    但是你只要个人能力到达了一定的水平，总是可以天神下凡，拯救队伍于微弱之际。

    “残局1V4啊！这啥都是。”

    “对面都是啥臭鱼烂虾啊，一个个弱不禁风。”

    “对面全是职业哥，你上你真行？”

    “你上去估计连枪都不会开，走路都走不明白。”

    “这思路好清晰啊，瞄哪里哪里有人。”

    “啥时候我也能像主播这样打出这么赏心悦目的残局。”

    “只有我发现emperor已经一骑绝尘，已经17杀了。”

    “看来这一把emperor可以稳赚红包了。”

    “Hunter和Shroud有点弱不禁风啊，两人现在都倒一了。”

    因为苏醒的这一个残局，让进攻方再得一分。

    但是后续的几分进攻方并没有保住。

    虽说苏醒这一个残局是很提升队伍的士气，也很打击S1mple等人。

    但是问题就在于，苏醒和Shroud几人有点膨胀了。

    简而言之就是有点浪了。

    苏醒是再次干拉中路，但是结果很快就预料到了。

    只有白给。

    而且苏醒白给了还不算什么，后面的Shroud，zywoo，一个个直接干拉在中路和woxic刚枪。

    本来在倒二的woxic因为这一波三人组给机会，直接变成了CT第二。

    还在是三人的轮番上阵将woxic给打残了，最后kennys轻松收下这个人头。

    kennys一边大喊大叫地说着：“我也给你打赢这个残局。”

    但是下一秒直接被S1mple从B小给狙死。

    几人直接爆笑。

    节目效果拉满。

    最后的火男也化身成为保枪皇帝，保下一把AK。

    但是这一把希望AK并没有为众人带来希望，开始了整活的苏醒又一次拿着火男辛辛苦苦保下来的AK跑去中路干拉了。

    这一次终于是将woxic给干掉了，但是该死的S1mple补枪实在是太快了。

    几人玩心大起在中路都开始用沙鹰干拉S1mple。

    一时间S1mple化身杀戮机器，疯狂得分。

    右上角也开始了刷屏时刻。

    看着比分逐渐来到7:7.

    自从苏醒打赢了那个残局之后，开始放飞自我，带着几人狂送。

    但是几个队员们也都是性格比较好的人，都觉得挺有意思地就跟着苏醒一起闹了起来。

    而且因为开了直播的原因，这节目效果好的离谱。

    几人一时间直播间地打赏也开始不断地刷屏，热度飞增。

    “不闹了不闹了，最后一把长枪局了，好好打兄弟们。”苏醒看着上方地比分不断向防守方倾斜，虽然他也玩的很开心，但是这并不意味着他就想要输掉这局了。

    “钱都花完啊，这上半场最后一把了，该买枪买枪，该买道具买道具。”

    Shroud开口道：“要不打一把A区提速把，我们一直打得很慢，给他们换一下节奏。”

    “行啊！”

    “可以。”

    队内有人提出了想法，而且主意确实没毛病，几人就直接准备给CT来一拨提速A区。

    “K宝你第二时间出中路把，等一下我们A区的道具，之后他们应该注意力会被吸引过来，抓的到回防的就有人头进账，不行也可以上拱门打一个配合。”苏醒提醒了一下kennys，他们这波提速是没有人帮kennys给烟雾弹的，所以kennys在中路需要比较小心。

    S1mple这波是将大狙发给了woxic玩，自己拿着一把M4.

    先给上一颗A2的火，防止A2前压和拿信息。

    非常常规的默认道具，之前这么做都是挺成功的，但是S1mple没想到这一次进攻方是这么坚决。

    一瞬间就吃到了几个闪光，紧接着闪光的空隙中他看到了链接爆开烟雾，二楼灭火。

    紧接着一颗雷飞到他面前，直接将他炸成了一个半血。

    S1mple是赶紧退到VIP里躲一下，生怕对面有第二颗雷炸他。

    这一波A区的进攻意图是很强烈，一瞬间道具都全交上了。

    但是第二时间整个A区却没了动静。

    S1mple拉出VIP去看一眼，但是一出去已经有一个土匪拿着一把AK在跳台上。

    那把AK的皮肤是淬火，S1mple看的很清，上面还有他自己的一个贴纸，他十分的熟悉，因为这之前是他的库存。

    这一把AK是他送给苏醒玩的。

    “哒哒哒~”

    emperor使用AK47击杀了S1mple

    S1mple：fuck！！

    B区的Hunter想要回防，也被中路的Kennys给断住了后路，直接去世。

    躲在二楼下的NIKO将A1的zywoo给击杀，往后退一点，想要找机会再进行架枪。

    但是Shroud已经出来了，直接一枪爆头将NIKO带走。

    警家的woxic大狙第一枪是打空了，迅速地躲到了电话亭旁边的箱子蹲下来。

    但是苏醒这帮人真的是人干的事情一件不敢。

    两颗雷直接甩了过去让woxic发射了。

    最后剩一个yekindar也无能为力，被Shroud击杀在VIP。

    8:7.

    比赛来到下半场。

    此刻场上两边的最后一名已经开始换成了yekindar和flamie。        

