    原因很简单，圣灵教拥有强大的魂师。

    高端战力，现在的日月帝国太缺少高端的战斗力了。

    在魂导器的发展速度上，原属斗罗大陆的那三个国家肯定赶不上日月帝国，日月帝国的国力更远胜于它们。

    可是，真的论实力，日月帝国对付一个国家还可以，但想要统治整个大陆非常困难。

    其余三个国家为什么一直都没有致力于发展魂导器？

    并不只是因为他们缺乏稀有金属，更重要的是因为根深蒂固的魂师理念。

    魂师这个强大的职业，在斗罗大陆上已经存在了太久太久。

    强大的魂师，对于国家来说，就是战略性的存在。

    在魂师数量上，日月帝国是远远无法与这三国相比的，在高端战力上更是如此。

    所以，日月帝国想要征服整个大陆，那么必然就需要盟友，需要有在高端战力方面对抗那三个国家魂师实力的盟友。

    虽然魂导师在有着充分准备和布局的情况下，并不怕魂师，甚至在范围作战方面要远胜于魂师。

    可是，一名九级魂导师面对一名真正的封号斗罗，在突然的遭遇战中，几乎没有获胜的可能性。

    而每一位九级魂导师对于日月帝国来说，都是无比珍贵的财富。

    所以，日月帝国是不会用他们去对付那些魂师、封号斗罗的。

    在这种情况下，最好的选择就是跟圣灵教合作。

    圣灵教的邪魂师，隐忍了无数年，发展了无数年，才有了现在的规模。

    在高端战力方面，他们就是日月帝国最大的帮手。

    而圣灵教因为自身是由邪魂师组成的，他们是不可能站到台前来做什么的。

    他们只能在幕后，让日月帝国来做这个台前人。

    日月帝国和他们，简单来说，就是相互利用的关系。

    他们最重要的要求对日月帝国来说并不算什么——他们只是要成为日月帝国的国教，教主世袭国师之位。

    最后，等日月帝国统治大陆之后，昭告天下，宣布他们是魂师正统，取缔邪魂师的称号。

    这些条件，在那时徐天然看来无疑是滑天下之大稽，荒天下之大谬。

    因为统一了大陆后，日月帝国可能已经积攒了足够强大的实力。

    而已经没有什么利用价值的圣灵教，那自然就会被抛弃，甚至毁灭。

    不过在现在的徐天然看来，前身那真是无知者无惧啊。

    圣灵教足足拥有两名极限斗罗，极限斗罗，那是最接近百级的存在啊。

    若他们不顾一切进行报复，那恐怖不出一个月，日月帝国将成为历史了。

    徐天然手中紫色光芒一闪，纸张瞬间化为齑粉消失不见。

    他眼中闪烁着凌厉的光芒，低声喝道：“来人。”

    “在。”一道黑影悄无声息的出现在徐天然身前。

    哪怕是在十分明亮的光线之下，他看上去依旧十分虚幻，看不清相貌。

    “让暗部的人放出消息。二皇子徐天仁勾结他人，暗害太子，导致太子殿下失去了双腿。秘密行事，务必不要被发现。”

    暗部，便是当年影斗罗雪尘效忠徐天然后，整合了逃离出来的杀手，建立的组织。

    这个组织隐藏在徐天然背后，专门为他处理一些自己不方便出手的事情。

    虽说暗部至今为止，人数也只有仅仅不到百人，但这群人无一例外都是精通情报、暗杀、刺探等等手段，个体实力强大到极点。

    如果将这批人派出去，就算是一个小的宗门、世家也不敢小觑。

    徐天然丝毫不担心暗部的人会暴露出自己没有失去双腿这件事，就像他对雪尘那样，对待暗部的人也是十分信任。

    此时，他心中已经有了决断，愤怒反而变得淡化了许多。

    徐天然转过身，走向窗前，双手撑着窗沿，居高临下地俯视着整个皇宫。

    经过了一整天的高度戒备，皇宫的氛围此时早已恢复到了平时的宁静，甚至是显得有些安静了。

    窗外，夜空中的星辰散发着幽蓝的光辉。

    徐天然的目光却是越发深邃了，他的心中，已经生出了一股野心。

    寒风呼啸而过，吹拂在脸庞，带着一阵沁凉的感觉。

    他下意识把身上的披风紧了紧。

    魂师早已不惧这点寒风，更别说还经历了金龙王血脉洗礼的徐天然。

    但他还是一时间没有适应过来，下意识做出了前世最为熟悉的动作。

    他自嘲地笑了笑。

    自从他重新回到这个世界后，这种习惯似乎再也没有改变过。

    就连他自己也不知道自己究竟是为什么会保持着这样的习惯。

    他知道，自己要做出改变了。

    友情、亲情、爱情......这些东西他不能再眷恋。

    他唯一需要的，就是一个强大的实力。

    他要变得更加强大！

    他的眼中，闪过一丝坚定之色。

    “好戏才刚刚开始。”

    徐天然喃喃自语着。

    他的嘴角，缓缓扬起一抹嗜血的弧度。

    ......

    这段日子里，一个骇人听闻的消息在皇宫里迅速传播开来。

    二皇子徐天仁居然勾结外人暗害太子，导致太子徐天然失去了双腿。

    得知这个消息后，皇室的人都大为震惊，他们可不相信这是空穴来风。

    先前，他们就听闻徐天然遇害的消息，可是，有可能这只是一则流言，他们不敢轻易相信。

    但现在不同，这件事在朝廷上已经闹得沸沸扬扬了。

    退一步来说，徐天然也不会将这样的罪名随意安在一个不相关的人身上，毕竟没有人拿自己开玩笑。

    震惊之余，更多的是各怀鬼胎，便各自忙碌起来。他们当然不是为了徐天然的伤势而忙碌，而是在着急如何在这件事中取得更多、更大的利益。

    每个皇子的身后，都有不少的朝廷大臣与各大魂师世家在支持，这已经是皇室中心照不宣的事情。

    每代皇子都是如此，这次也丝毫不例外。

    若徐天然在这次遇袭中，没有受到任何伤害，那他的地位还会一直那么牢固，一定还是那个日月帝国太子。

    但相反，太子徐天然居然失去了双腿！

    这就很耐人寻味了。

