    脖子上系着一枚龙鳞的迷你龙醒过来了，不过这次在吃饱喝足后，他却是不愿意继续回到精灵球中睡觉，想要到面看看。

    佐藤枫也觉得一直将迷你龙放在精灵球中也不是好办法，还是要经常出来见见人，认识认识新事物，这样才能够让他健康的成长下去。

    不过一下子被那么人给盯着，刚刚出生不久的迷你龙还是有些怕生，此时身子紧紧地捆在佐藤枫的脖子上，这让佐藤枫稍微有些喘不过气来。

    “别怕，迷你龙，我会保护你，你回头看看，这些人都没有恶意的。”佐藤枫赶紧用心电感应对迷你龙说道，然后用手轻轻的抚摸迷你龙的小脑袋。

    “皮卡皮~”

    一旁的皮卡丘也过来对迷你龙说道，做出一副一切包在他身上的表情动作来。

    “咪咪~”

    迷你龙得到佐藤枫和皮卡丘的安慰后，紧闭起来的小眼睛顿时微微睁开，然后发现周围的人却是对他没有什么恶意，他那一直紧绷的身子开始松缓起来，紧接着用美丽的小眼睛好奇的看着周围的人。

    随后，当他发现周围的人都没有赶过来对他动手动脚后，他胆子也大起来，高傲的扬起可爱的小脑袋。

    快龙一直以来都关东和城都两个地区人们心目中的准神小精灵，在两个地区的人们心里拥有着极高的地位，作为快龙最初形态迷你龙自然也拥有同等地位，甚至迷你龙那可爱的外表让众人更具亲近。

    不过两个地区的人们都知道，迷你龙是非常珍贵的小精灵，拥有这种小精灵的人基本上都是非富即贵。

    佐藤枫虽然看起来不想什么大家族出身的人，但其身上那股不怒自威的天王级训练家气场依旧让周围的人知道佐藤枫绝对不是好惹的。

    一些富有经验的人甚至已经猜出佐藤枫的身份，只是碍于佐藤枫看起来太过年轻而不敢请下绝伦而已。

    但无论如何，佐藤枫这个拥有着迷你龙的年轻训练家，此时的一举一动都牵动着周围众人的心，一些胆子比较大的训练家已经忍不住心中的好奇上来套近乎。

    “兄弟，你真是厉害，迷你龙啊，这么珍贵的小精灵都让你给收服了，能让我抱抱吗？”某大叔羡慕道。

    “大哥哥，你让我摸摸迷你龙吗，我还是第一次见到迷你龙呢。”某双眼冒光的小迷妹道。

    “这位帅哥，有兴趣和我交换吗，我用我满金市一栋私人别墅换你的迷你龙好不好，人家会感谢你的。”某一身高级时装的恐龙大言不惭地说道。

    .......

    佐藤枫带着迷你龙走在路上，耳边不断地传来各种过来套近乎的训练家的声音，大多数都只是提一些比较合理的要求，无非就是近距离接触解除迷你龙，但也有动机不纯的，想通过这个方式得到迷你龙。

    对此，佐藤枫一概不做出任何回应，只是在路上不断用心电感应为迷你龙介绍周围的新鲜事物。

    如果觉得周围的人太烦了，他就一个瞬间移动跨域几十米的距离，继续在其他地方带着迷你龙逛街，认识新事物。

    佐藤枫这一手瞬间移动使出来，许多原本打着迷你龙注意的人立马就知难而退了，不敢继续出现在佐藤枫面前。

    同时，一个消息开始无声无息地在人群中传开了，刚刚出现的那一名迷你龙的训练家其实是一名强大的超能力者，并且极有可能是一位尊贵的天王级训练家。

    对于这种消息的传播，佐藤枫是喜闻乐见的，因为当这个消息传开后，围绕他身边转的人数量明显不断递减，再也没有什么不长眼的人，来的基本上都只是带着好奇心和善以来的。

    刚刚出生不久的迷你龙对于一切事物都很好奇，佐藤枫仅仅给他解释，他心里就非常高兴。

    尤其是当佐藤枫将一种名为冰淇淋的食物递给他吃后，他就更加高兴了，不一会儿，他就非常熟练地用小尾巴卷起雪糕桶的尾部，然后学着皮卡丘大哥一样开开心心的用舌头舔起冰淇淋。

    佐藤枫带着迷你龙和皮卡丘在街头吃过各种好吃小吃后，他就带着他们去城中一个游乐场，然后让他们在里面将过山车、碰碰车、旋转杯等等游戏统统玩过一遍。

    迷你龙现在终究是新生儿，吃饱玩疯过后，他很快就感觉到疲倦了，他将身子蜷缩成一团，然后带着愉快的心情迅速进入到梦乡之中。

    佐藤枫也不是魔鬼训练人，加上现在条件允许，时间不像以前那么紧迫，对于刚刚出生的迷你龙，他没有进行过任何训练要求，每天主要事项就是让他开开心心的吃好睡好玩好。

    其实在这逛街玩乐的一路上，有许多训练家都大着胆子过来寻求对战，当然，这些人都希望能够与迷你龙进行战斗。

    对于这些挑战，佐藤枫都一一婉拒了。

    他倒不是担心迷你龙打不过这些人手中的小精灵，哪怕作为新生儿，遗传多种强大龙系招式的迷你龙实力都比许多大他一两个月的小精灵要强。

    只是根据龙系天王源治的培养笔记里面的内容来说，迷你龙生长周期是所有龙系小精灵中最长的，想要度过幼生期，起码需要两个月的时间。

    在这一段时间内，迷你龙只需要每天吃好睡和适当进行一些运动就行了，同时还要保持身心健康，什么训练和战斗都不需要，并且书中还隐隐约约透露出过早的训练和对战对迷你龙新生儿是有害的。

    书中还说，处于幼生期的迷你龙身体发育正处于一个高速成长的时期，只需要确保每天食物能量足够丰富，他们的实力就会以一个非常均匀的速度提升。

    相比于一般的小精灵，龙系小精灵就强在龙血血脉这一点上，哪怕天天不训练只顾着睡大觉，但只要营养跟得上，他们的身体素质就会龙血血脉的逐渐觉醒而缓步提升。

    不过，佐藤枫发现玩乐其实也可以当做一种另类的训练，这是他在陪着迷你龙在游乐场玩乐时发现的，这让他有了一些训练小精灵的新思路。

    佐藤枫陪着迷你龙和其他小精灵玩了一整天，他也准备找间酒店住一晚，然后养足精神，等明天天一亮就出发桐树林。

    不过他刚从游乐场走出来，一名意外的客人却来的，从对方不耐烦的样子来看，她早就在门口等候多时了。

    “是你，有何指教啊？”

    佐藤枫认出了弥雅这个熟人，冷着一张脸说道。

    他没有因为对方是熟人而对她又什么好脸色看，这人虽然一开始与他算是盟友，但她最后却选择了背叛。

    当初她协助坂木智诚骗他去沙漠遗迹，这一笔账，他还没有算呢，现在竟然敢单枪匹马地出现在他面前，不得不说，这让他有些意外。

    