    稚生被训斥后，脸上满是惶恐。若是胡亥真的被杀，后果不堪设想。且不说白稷如何，连带着学宫巡守的墨者，还有王翦等先生都得倒霉。到时候，整个秦国都可能会生变故。

    白稷是早早知晓，所以才会提前布局，却没想到魏鞠会利用稚生，然后知道胡亥的宿舍位置。魏鞠的布局很完美，这些天潜伏在泾阳，也没人发现过。这不单因为魏鞠的能力，也因为泾阳现在比较宽松。

    之前看到个陌生人，还得查验传。现在碰到个陌生人，压根不带甩他的。看个眼，然后该做什么就做什么，没人会在乎。

    现在泾阳发展的好，总会有些人着便衣来这考察的。不查不要紧，一查十个有九个半都是官吏。他们也抹不开面子，大部分都是偷偷摸摸的来这偷师。所以魏鞠埋伏在这，也没人关心。

    这几日他都住在客舍内，加上为人憨厚，也没人会在意他。加上泾阳亭卒也没怎么查探，也就没人发现魏鞠的不对劲。说直接些，他们都是因为松散惯了。包括白稷在内，他其实也在反省。

    泾阳会如此，基本上都因为他的缘故，所以演变成现在这样。白稷总把事情想的过好，可他忽略了现在是秦国。诸夏一统不过三年时间，大把大把的人怀着敌意，恨不得把秦人生吞活剥。

    魏鞠这次也算是给他们敲响了警钟，学宫内不光只有胡亥，还有大把大把的勋贵之后。李淳秦守……他们的来历同样不简单。这次没事，不代表说以后都没事。学宫的出现，简直是给六国勋贵一个活靶子！

    狗急跳墙的，远远不止魏鞠一个。要是这些人真的搞出来什么事，那可就麻烦了。

    “勿要多言，看某一剑劈了他再说！”

    有位墨者是跃跃欲试，学宫治安基本都交予他们。结果让个家伙窜进来，他们墨家的脸往哪里搁？看到乐季没拿下魏鞠，当即是窜了出来，准备给墨家挽回颜面。

    他这一剑速度很快，魏鞠却并没有抵抗的意思。张开双手，缓缓闭上了双眼。因为他很清楚，他今天这条命肯定得交代在这，还不如干脆点受死。

    在大梁城被破的那刻，他便已经死了。他痛恨秦国，更恨魏国！若魏国强盛，再有三万魏武卒，秦国如何能胜？昔日河西之战，吴起大败秦军！

    后面呢？

    魏国覆灭，不光是因为秦国变强，也因为魏国在衰弱，不复昔日的能耐。他没有这个能力扭转乾坤，这次行动失败，他已经想清楚后果。如此干脆的死去，总比后面还要遭受折磨来的强。

    就在墨者剑锋逼近的时刻，他的脚步却是戛然而止，停顿在原地。白稷轻轻挥手，他便连连向后退了数步，带着不解看向了白稷。

    这是为啥？

    别说他们没搞懂，连带着王翦等人也不明白白稷这波操作是什么情况。他们互相之间的立场不同，魏鞠自己不安分杀过来，那肯定不能怪他们不是？

    “为什么不杀了我？”

    “你想折磨我？还是要如何？”

    魏鞠眼睛瞪得浑圆，当即把剑横在自己脖子上。在他看来，白稷很显然是想要从他口中知道些消息，或许还会对他严刑拷问。既然如此，那他宁愿死！

    他正准备抹脖子来着，却没想到白稷竟会阻止他？

    “你究竟要如何？！”

    “怎么，你不想复国了？”

    白稷玩味的看着魏鞠。

    他这话一出，所有人瞬间全都傻眼了。白稷这是要做什么，这是要公然造反不成？！

    魏鞠手上的长剑悄然坠落在地，呆呆的看着白稷。

    ……

    ……

    学宫内，闪烁着灯光。

    王翦就这么看着白稷，今天这事白稷要是不给个交代绝对没完！白稷平时越界倒也无所谓，只要不是做的太过分，他也不会说什么。但是，白稷此次却是公然要造反，这可不是小事！

    他很佩服白稷，至今为止白稷为秦国也做出了诸多贡献。秦始皇对白稷也很宽容，却也有着底线。有些事情可以做，有些事情是万万不能去碰。王翦对白稷很欣赏，现在的秦国也离不开白稷，所以希望他能就此给出个解释来。

    其余人面面相觑，也都没说话，注视着魏鞠。白稷其实可以让他们别跟着来的，只不过他行的端坐的直，也不需要遮遮掩掩的。

    “你究竟是何意思？”

    魏鞠坐在厅堂最后面，眼神中还带着浓浓的敌意。

    “别着急，本君慢慢和你们解释。”白稷站起身来，接着右手便轻轻一挥，蔚蓝色的地图瞬间出现在众人眼前。

    魏鞠顿时愣了下，这是如何做到的？

    其余没过的大贤也都是面露诧异，眼睛都快瞪直了。至今为止，白稷还没在他们面前展露过太多的手段，他们也只是有所耳闻而已。这次也算是开了眼。

    “其实呢，你们六国勋贵要复国不是不行。只不过，不能挑在原来的地方，而且可能会比较远，你们愿意吗？”

    魏鞠皱着眉头，“只要可以复国，什么都好说！”

    秦国行郡县制，废除封地。诺大的秦国，唯独只有白稷拥有封地的管理权，类似于王翦这样为秦国立下无数赫赫军功的，也只有食邑而已。现在白稷却说要助魏鞠复国，这绝对是大逆不道！

    “距离远也可以接受？”

    “当然可以。”

    “不是原来的魏人能接受吗？”

    “也……也可以。”

    魏鞠望着白稷，还没弄明白他想要表达什么。

    “魏国复国后，得如昔日奉周为天子，也得奉秦国为上。每年需要交纳岁贡，还得听命于秦国，可否接受？”

    魏鞠眉头紧锁，没有着急回答。昔日周实施分封制，但总体还是得听命于周的。只不过这么做有个隐患，后续诸侯强大后，完全不甩周国。没有足够武力的周，也就名存实亡。

    “此举，或许也行。”

    终于，魏鞠还是点了点头。

    白稷顿时露出了抹真诚的笑容。

    “只是不知魏国要在哪里？”

    “不远的。”

    接着，白稷便打了个响指。

    地图瞬间急速放大。

    最后定格在东海外的一座岛屿上。

    “呶，就在这里。”

    “你可以称之为扶桑。”

    魏鞠：……

