    道族从上古洪荒后期就开始走下坡路，后洪荒大陆崩塌，天地不古再不出圣贤，又接连收到诸天万族联手攻击，从原本的上古第一强族变得几乎亡族，几个分支散落在宇宙各处，都成微末之势。

    而今，天地大劫在即，除了三十三大世界那片宇宙之外，其他分支全部遭到毁灭性打击，若非因果老人及时相救，怕也是要断了传承。

    现在，地球分支、荒蛮大世界分支加上来到混乱大世界的那几个分支的强者几乎都在这里，而无形之中，沐游也是成了道族的掌权者。

    在混乱大世界的道族分支，若非是沐游支持，也难能走到今天。轮回秘境之中使用最多的便是这些道族分支了，非但要进行修炼更是在里面进行繁殖，使得短短时间内几个分支的人数又呈现出了欣欣向荣之象。这也亏得沐游无尽的灵脉资源支持，否则轮回老魔也是无法支撑得了轮回秘境无止息的运转。

    对于他们来说，沐游这个道族掌权者是实至名归的，无有不服者。

    而今几个分支，已经慢慢的出现了半步圣贤，更有几个强者机缘之下得到了几个关系到他们那一脉传承的诸天界域。

    荒母和几个分支的强者见到沐游望来，都是神色一敛，屏息听候差遣。

    “荒母前辈，几位前辈。”

    沐游对着这几人开口说道：“我道族式微，欲要在大劫之中崛起，必须众志成城。同时，也要结盟其他种族，以图大事，以更好的状态应付大劫。如今，我道族与巫族以及圣山一众结盟，当立万世盟约，你们说此时可妥？”

    “老爷所言甚是，我等无有不尊。”

    众人虽然都是知道沐游如今是一言九鼎，但见其关于道族之事还征询他们意见，心中自然暖意洋洋，嘴上更是连连称是。

    沐游闻言自然是喜，这才看向古巫以及圣山盟军的几族掌权者，说道：“我这提议，不知道诸位可允。”

    众人自是欣喜答应，唯有那古巫几人摇了摇头，笑着说道：“沐老爷，此事，我巫族但有巫皇做主。”

    “那等巫皇修养结束之后，我亲自再与她说。”

    沐游也是笑着，知道这事是这样定下了。

    这倒不是沐游闲着没事干这等明摆着的事情，而是要给几个盟友一记定心丸，而今神凰圣域占下，自要稳定军心。这世上能共患难不能共富贵的事情多了，这样的形势必须是要走的，否则难免那些古族会心中不安。

    “兽族，一直为我道族好友，星空吞噬兽一族、裂天刀螂一族，更是与我等一路走，也当立万世盟约。”

    沐游又道，众人都是点头，这也是明摆着的事情。

    “而蟹司令、吞天此次更是成就圣兽而立下万世功劳，而裂天螂皇授我祈祷圣术使我连番杀敌。”沐游这次依旧是看向了道族其他分支之人，说道：“我要立三兽为我道族护族神兽，享道族上下亿万香火供奉。不知道几位可有意见。”

    “老爷明鉴！”

    荒母等人都是点头，脸上甚喜。上古时期一些大教封一些圣兽为护教圣兽的也不再少数，不算什么破例之事，何况这三兽的确是神通了得，勋劳不俗。其中，沐游已经将系统所得的圣兽魂印给了螂皇，这螂皇有着整个裂天一族的气运，蟹司令说此兽可成就圣兽，自然是全力培养。至于那颗圣兽内丹，沐游却是私心的将其藏起，欲要留给小龙以备不时之需。故而封起为护族圣兽也不是孟浪之举，便非只是想要卖蟹司令前世兄弟一个人情而已。

    “不行，这不行！”

    “万万使不得！”

    荒母几人是答应了，但吞天和螂皇却是大叫了起来，连连摇头，甚至是匍匐在了地上，大叫不可。

    “老爷！”

    吞天惶恐道：“这真真是万万使不得！我二人何等何能可以与老祖位列同班，这不是折煞我们两人吗！老爷，你封老祖为护教神兽便可，我二人为马前卒足矣！”

    沐游见此，拍了一下额头，险些将这样的干系给忘了，深知这两人对于蟹司令的敬畏。

    “这样吧，你二人为护族神兽，你家老祖为我道族的……无上客卿！如此可好？”

    沐游想了又想，还是觉得这客卿之名好，符合自己和蟹司令之间的关系，也符合蟹司令的身份地位。他这一问是问那二兽的，也是为道族其他分支之人的。

    “这个好，这个好！”

    吞天手舞足蹈，咀嚼着这霸道的名头，其他人也是没有意见。

    “此事就此定下，我是一个赏罚分明之人，有功即赏有过就罚，日后尔等当共勉，我绝不亏待任何人。”

    沐游双手俯在宝座之上，威严而道：“将神凰圣域之中所得资源、灵脉、宝物尽数拿出，犒赏三军，尔等好生修炼，大劫即将到来，当以万全之备！”

    “南疆之地，不必再扩张了，守住原本的领地足可。神凰圣域也无需再往外攻打，亦是要以守为主。等到南疆和圣域都稳定之后，你们将族中精英全都接来，就此扎根于此。那大劫到来，除了上位面，其他宇宙空间估计都会崩坏。有界域的，亦可将族人转移到界域之内，再将界域安置在上位面之中。”

    “南疆之地与混乱大世界相连处，由丹界之主孙思邈前辈和巫族古巫镇守，同时也会派遣宝界三巨头去那边。神凰圣域，由剩下的人马镇守，吞天，你也留在此地，以震慑宵小。”

    古巫称是，吞天虽有些不愿意驻守一方，但也知道大局为重，不敢胡闹。

    接下来，沐游又与这些强者商量了一下剩下事宜，同时连线那远在次元空间之中无法进入上位面的轮回老魔，商讨完毕之后，沐游便将剩下的事情全部交权了出去。

    三天后，沐游将宇宙空间之中解救下来的亲朋好友全部送回了地球，然后直接踏上了前往圣龙宇宙国的路程，至于其他事情，沐游都决定搁置到大劫结束之后再说。当然这趟回去，沐游还是在地球周边布置了许多古阵，同时也想好了大劫来临之后如今转移地球的办法。

    此次前往圣龙宇宙国除了沐游之外，自然还有蟹司令和红发女皇，还有就是一支超神战队。虽说如今蟹司令无敌于世，但这些古族个个底蕴非凡，来不得半点马虎，故而沐游不愿多带上其他人去冒险。

    这支超神战队是沐游麾下最大的生力军，虽然修为都不高，但每一个都是道族之人，又经由轮回老魔等强者调教，所供给的都是最顶级的资源和装备。如今，这支超神战队中都盘坐在世界之树下方，任由那世界之树炼化灵气打入他们的身躯，同时，他们还在炼化世界之树上面的精元果，从中获得能量、神通和战斗经验！

    沐游相信，这支超神战队将会快速成长，成为道族真正的顶梁柱！

    前往圣龙宇宙国的主要目的是和小龙有关，按照蟹司令的说法，小龙至今闭关没有动静多少与圣龙宇宙国有关。还有一件事情，之前那圣蛮骨魔给自己的那个东西，传说有可能关押亿万年前道族诸多半步圣贤的地方也正是在圣龙宇宙国之中。此次前往，自然是要一举两得！

    这几天来，沐游也试着与宠物空间兑换列表内的十大圣兽进行交流，可惜没有什么结果，其中过半圣兽都是不愿与沐游交流，剩下的也是半数不络的。倒是有两头圣兽与沐游交流的甚是高兴，但也没有直接答应沐游，只说是考虑考虑。那两头圣兽正是上古战争圣兽朱厌和上古凶祸圣兽穷奇，这二兽估计也是感应到如今外界祸事不停战争不休，这才蠢蠢欲动。

    沐游见这二兽有心归顺，自然是专攻它们，想尽办法投其所好，若是再得两头圣兽，那可用之人就更多了，实力也将大增。这二兽虽然不如蟹司令古老，也不如吞天血脉好，但可是实打实经历过上古洪荒混乱大世的圣兽，无论是修为、战斗力那都是绝顶的，甚至曾经也修成过圣贤位阶的存在，绝对不弱于龙凰二圣兽。

    虽是迫切，但沐游还算是淡定，多少也是从交流知道了这二兽喜欢的是什么，现在所差的也就是一个合适的环境了，这样的环境如今天地之间到处都是，沐游不怕没有机会。

    因为零号战区被沐游整个搬到了宇宙空间之中，如今隔断了龙凰两个宇宙国的赤疆战域早就消失，两者相连只是隔着一道光壁。

    不多时，沐游三人便到达了这个光壁处，跨过去就是圣龙宇宙国。

    此刻，这光壁左右都是有大军把守，因为蟹司令和吞天的出现帮助道族占了神凰圣域，那龙族自有忌惮，故而派遣大军来此，就算是守不住，也要起到一个监视的作用，以好让国中做好准备。圣龙宇宙国非常清楚，道族小子那性子不可能就此放弃，对于他们国家道族小子一样是仇恨无比。

    “直接杀进去！”

    沐游嘴角带笑，与蟹司令和红发女皇一同杀奔了过去，暴露行踪，无所忌惮。从一开始，沐游就要吸引整个圣龙宇宙国的注意，酝酿出一个前所未有的战局。

    “那二兽，此次不信你们还能承受得了诱惑！”

    沐游望向兑换列表之中的穷奇和朱厌两大圣兽，喃喃自语，神色兴奋。

