    “我叫张若琪。”

    原来那次在太行山这个小妮子说的是假名啊！

    看来那天她一直防着自己和云儿呢。

    不过，云儿告诉她的也是假名，那时还名为林忆雪，更是林飞起的临时名字，关键是林飞也不知道她叫什么，即便她后来让他称她为云儿，那也绝对不是她的真实名字。

    “这就是我说的我们专业的未来之星。”

    “真是蓬荜生辉啊！”林飞笑道：“两位稍等，我这就给你们端菜，都已经准备好了。”

    沈彤道：“大叔，一起吃吧，还有小凤妹妹也一起。”

    “是啊，一起吃吧。”张若琪笑道：“其实沈彤刚才都给我说了，我立刻就同意了，我和她关系这么铁，肯定同意了，干嘛还要请我吃饭呢？太见外了！”

    小姑娘说话一套套的，看来比之太行山见她的那次好像成熟了不少，估计是当明星见得人多，练的吧。

    “飞叔总得表达他的谢意，再说了吃顿饭而已，飞叔也不用很麻烦的，就在他的店里吃，也算给他捧场了。”

    林飞笑道：“是啊，大明星来店里吃饭，这可是免费的宣传啊，就是来的有些晚，下次可早些来。”

    “若不是有事我早就过来了。”张若琪笑道：“这两天可没少听人说飞叔的厨艺，一直想尝尝呢。”

    “你太忙了，一会儿去参加节目，一会儿去拍广告的，哪有空余的时间啊。”沈彤对林飞说：“她已经签约公司了，现在是带薪上学，我们都可羡慕了。”

    “拉倒吧你就！”张若琪对林飞说道：“飞叔，其实，沈彤也有很多娱乐公司看上她，只是沈大美女门槛高，看不上那种小的公司。”

    “也不是我看不上小公司，是我要慎重考虑，我们这种未来当艺人的女生必须找一个靠谱的大公司才行，就像和你签约的那个公司一样，最起码是个二流公司吧，你看看找我的那些公司，有的都没听过，都不入流。”

    林飞心想这俩人也算优秀了，上着大学就有公司找她们签约，许多艺校出来的人混了好多年还在跑龙套呢。

    不过林飞心里明白这个沈彤一定不是一般的家世。

    那天欧阳瑞的一些话让他明白，沈彤其实去鼎天大学也很轻松愉快，只是人家不愿意去而已。

    具体原因林飞不知道，但说明了一句话，有钱就是任性。

    林飞为了请张若琪，做了四菜一汤，汤是今天的特色菜，水晶鱼羹。四菜是黄金酥鸭、白玉翡翠鸡、烤羊腿，还有一道青菜，光吃肉也不行啊。

    “沈彤，这就是你在朋友圈里发的金玉良缘吧，还真是漂亮啊，还以为你P图美化了呢。”张若琪满眼星星的看着几道菜，“连青菜都摆的这么漂亮。”

    “口味更是超赞，快尝尝吧。”沈彤说着，自己已经先下筷子吃了起来，吃起来就谁也不管了。

    “你给我留点啊。”张若琪立刻也狂吃了起来。

    美食面前无淑女。

    当然也得看什么样的美食，林飞做的菜岂能是凡人所作？前世厨神的关门弟子啊！

    林飞和李小凤也坐下来一起吃。

    不过让林飞惊奇的是，李小凤竟然有些波澜不惊，虽然也能看出她很欣赏美味，但却远没有沈彤和张若琪你们夸张。

    这个小姑娘，有意思啊。

    要么是吃过很多的美味，要么是十分能控制自己的情绪。

    当然也可能是沈彤和张若琪吃相太夸张了！把她比下去了。

    两个美女都不带抬头的，吃的是一个香啊！

    “好吃！怎么能这么好吃！”张若琪啃着羊排说道：“飞叔，我曾经吃过一次纯野味烧烤，一辈子也忘不了，味道不比你的烤羊排差！”

    沈彤也吃饱了，听了张若琪的话噗嗤一笑，“你才多大，还一辈子？！”

    “或许是那次经历太难忘了吧，总之我觉得这一辈子都不会那么疯狂了。”张若琪眼中闪着无限的回忆。

    “能不能说一说？”沈彤好奇道。

    “算了吧，改天给你说吧。”看来守着林飞和李小凤她不好意思说。

    “改天干嘛？！这里又没有外人？！”

    张若琪心想是你不拿人家当外人吧。

    她笑道：“这事说来话长，以后会告诉你。”她站起身来，“我也吃饱了，谢谢飞叔的招待。”

    然后她从小包中拿出一把钥匙，“飞叔，听沈彤说了以后，来店里之前，我和沈彤就去配了一把录音室的钥匙。”

    林飞接过钥匙，“谢谢，不知录音室在哪里？”

    “对了，反正没客人了，飞叔不如送我们回学校，我们给你指指录音室的位置。”

    “也好，我正好在你们学校租了个房子，晚上去那住，正好顺路。”

    “租的房子？哪里？”沈彤问道。

    “5号教师公寓。”

    “咦，这不和我们的学生公寓正对着吗？！太好了，以后找飞叔方便了。”

    张若琪很有深意的笑问：“你找飞叔干嘛？”

    “要你管！”沈彤站起身来，“飞叔，我们帮你收拾一下就回学校吧。”

    几人收拾完后，林飞把自己和李小凤的行李拿下来，然后关了店门，一起去往对面的音乐学院。

    走到声乐楼的时候，张若琪道：“飞叔，录音室就在这个楼的六楼，是28号录音室，平时我一般都是周一至周五的白天可能会用，你那时候不要让朋友过来，毕竟录音室里还有别人。晚上六点以后至十点，你可以让朋友过来，不过十点之前一定出来，否则被锁楼里了。还有周六周天白天也不用，你的朋友白天就可以过来。”

    林飞心想白天哪有时间啊？只能晚上关了店门再来了，不过得爬墙了，总之难不住我。

    五号公寓楼还真在女生公寓宿舍对面，正好被一堵墙隔开，一边是老师公寓，一边是女生公寓，不过有个小门相通。林飞把张若琪和沈彤送回宿舍以后，就从小门走到了老师公寓。

    公寓楼还不错，中间是四个东西两面的电梯，南北各有六户房子，林飞的房子在南部的最东户。

    房子真不错，进门就是小过道走廊，内置的衣架和鞋柜，客厅虽然不大，但很温馨，一套布艺沙发，对面墙壁上挂着一个液晶电视。

    靠窗的封窗阳台上还摆着一个圆桌两把椅子。

    厨房里一台崭新的冰箱，炉灶和抽油烟机也是新的。

    两个卧室都有一张床，一个衣柜，床上放着崭新的被褥。

    看来这是一个没人住过的房子。

    里面的一些东西很可能是徐茜添置的，最起码学校不会给居住的老师买被子的。

    不过卫生间里的洗刷用品没有。

    “飞叔，我想洗个澡……”

    那天见了李小凤，林飞虽然给她买了两身衣服，但没有带她去洗澡，她也只是在商店找了个地方简单的把脸洗了干净，又整理了一下头发而已。

    “是该洗个澡了。”林飞看了看，“不过洗澡的东西不全，我出去给你买。”

    林飞说完立即走出门，学校里面就有二十四小时便利超市，什么都有，林飞买了几个盆子，毛巾浴巾刷牙杯等洗刷用品买了两套，又买了两双拖鞋后就回到了公寓楼。

    开了门，就听见洗手间里的李小凤的声音，“谁？！”

    “我。”

    “是飞叔啊……”

    “洗刷的用品我买来了。”

    “哦，飞叔，你拿进来吧。”

    林飞找出两块毛巾浴巾和洗浴用的香皂洗发水什么的都统一放在一个新盆子里，然后端着走进洗手间，笑道：“这些都是新的，你……”

    林飞突然呆住了，只见李小凤正背对着他脱掉了外衣，上身只穿着一件露背的紧身亵衣，下身只穿着一件花色内裤，那曼妙妖娆的美背和那浑圆挺翘的所在让他差点鼻血狂涌！

    “飞叔！”李小凤的满面羞红的背着他不敢回头。

    林飞赶忙清醒过，“对不起！我把盆放在这里了。”他赶忙出了洗手间，天啊！这个小姑娘发育的太好了吧。

    不过，你既然在脱衣服，让我进去干啥？！

    然后听见她在洗手间开淋浴头的声音，突然“啊！”的一声尖叫从洗手间传来。

    我靠！肿么了？！

    林飞瞬间冲了进去，只见水雾朦胧中，李小凤如临仙境般，湿漉漉的长发下那动人身子隐约显露在他的目光中，“啊！”李小凤惊叫着捂住敏感的所在，吓得林飞赶紧又退出洗手间，靠！我怎么忘了她在里面没穿衣服。

    “你……你没事吧！”

    “飞叔，水太热了，我不会调。”里面轻轻的说道。

    “你先披上浴巾，我进去给你调。”

    门开了，李小凤裹着浴巾满脸通红的走了出来，那浴巾内凸起的曼妙曲线更是惊心动魄，林飞赶快收回目光，妈的，这是想要他犯罪啊！

    进去调好水后，“你可转动淋浴头的这个把手，左边是热水，往右是凉水，你可自我调节温度，不过我也给你调的差不多了，你……你继续。”说完飞也似的回到自己房间，他再也不敢看她，生怕多看一眼就把她吃了。

