
顾北月伤成这样并不需要任何人的同情，他不卑不亢地作揖，苍白的脸认真而执着，“秦王殿下，幽族楚家野心勃勃，所谓复西秦不过是掩盖其野心的幌子罢了，我影族断不同这等狼子野心者同流合污！何况，影族就剩在下一人，纵使有心亦无力。”

龙非夜嘴角始终噙着一抹讥讽，一副冷眼看顾北月说谎的姿态，可顾北月却始终态度认真，诚恳，“秦王殿下，虽当年西秦皇族留有遗孤，如今未必会有后人存活于世，即便有也未必能寻到，亦未必有复国复仇的野心。在下虽身兼家族重责，却无心也无力护主复国。在下只盼能在有生之年能治病救伤，行医一生，平凡寂静。若非不得已，在下不会暴露影术，更不会暴露身份。”

顾北月都这么说了，龙非夜依旧无动于衷。不得不说，此时此刻，顾北月的心是虚的，他这辈子也就面对龙非夜的时候会这么没把握。

尤其是看他冷峻的表情，顾北月更加心中没底，可即便是这样，他也还是真诚地继续下去。

因为，他的解释全都是发自内心最真实的想法，是最真诚的谎言。

“殿下就不好奇在下为何会负楚家箭伤？”他认真问。

龙非夜确实想不明白这件事，纵使他挑拨在前，可是，楚云翳和顾北月也不至于在千佛窟里自相残杀。

“为何？”龙非夜终于开口。

“因为在千佛窟中楚云翳命在下杀你与王妃二人，在下拒绝了。”顾北月这话说得坦荡。

他嘴角勾起一抹自嘲，“原本想搭救你和王妃娘娘，呵呵，如今向来，是自己太不自量力了……

如果他早知道跟在仪仗队里的龙非夜和韩芸汐是假的，他就不会拒绝楚云翳，更不会冒着性命之危出手相救，也就不会负伤被楚云翳劫持，一切的一切都不会发生。

他付出了那么大的代价，皆因“关心则乱”，而这四字他是不会诚实告诉龙非夜的。

听了这解释，龙非夜最后一丝顾虑终究也放下了。

有太多太多的理由证明顾北月不知道韩芸汐的身份，却没有任何一个疑点可证明他知晓韩芸汐的身份。

纵使多疑的龙非夜，这一回也信了。其实，以他的性子，杀顾北月是最保险的做法，也是最直接的做法，只可惜，他得顾虑着韩芸汐。

死一个哑婆婆已经让他劳心劳力了，再来一个顾北月，他得花多少心思？

他极度厌恶自己这种欺瞒！

留着顾北月，权且当为韩芸汐的药鬼堂留一个得力的助手吧。

龙非夜一言不发，只点了点头转身便要走，然而顾北月却拦下了，“秦王殿下稍等，在下有一事不解，不知能否请教。”

“说。”龙非夜站在门内。

“殿下是如何知晓王妃娘娘是毒宗遗孤的？”这是顾北月最大的疑虑。

“怜心夫人说的，天心就是当年的沐心，你应该知道！”龙非夜冷冷回答。

“原来……”

想必上一回药城试药大会，怜心夫人走投无路才会道出沐心当年的秘密。不管是怜心夫人，还是沐英东都不知晓西秦的事情。

“殿下，在下的事能不能……瞒着王妃娘娘？”顾北月知道龙非夜已经信他了，这是再给龙非夜加一颗定心丸呢。

“这是你自己的事，与本王无关。”龙非夜冷冷甩下这话就离开了。

他明显知道顾北月不会说，这是要让顾北月自己却承担欺瞒的后果呢。

原来龙非夜也会怕韩芸汐呀！

顾北月忍不住笑了，苍白的脸暖暖的笑起来，特别好看。打从暴露影术以来，从来都没这么轻松过。

他知道，只要龙非夜信他，只要他不死，他便可以一直留在芸汐身旁。

影术已废，腿亦废了，谁都不知道他被宁承囚禁的那段时间是如何熬过来的，就连他自己都想不起来了，或许就是忘了，或许是难以承受以至于潜意识去拒绝回忆。

他只记得自己看到韩芸汐那张紧张的小脸，心口就再也不难受了。

他没了影术，没了腿，她……还有龙非夜，这就够了？而他，必会尽心尽力帮她把药鬼堂做大做好……

就这样，这世上最清楚韩芸汐双重身份的两个男人，彼此欺瞒了对方，也彼此误会了。他们能欺瞒对方多久？这误会又能持续多久？

韩芸汐是不喜欢谎言的人，善意的谎言，她可会谅解？终究是会有那么一天，韩芸汐发现自己像个傻瓜一样，不仅仅被龙非夜骗了，也被顾七少和顾北月骗了！

而此时，她正着急地帮顾北月找药，战乱之地药材难求，她随身也没带那么多，只能让药城那边寄过来，幸好顾北月开的药材药城王家都有。

当日，所有药材就都找齐了。沐灵儿也回了消息，送来一味奇药白山油，就是顾七少没消息，也不知道是他没收到飞鹰传书，还是收到了没及时回复。

顾七少知道的奇药异药比沐灵儿要多，而且就算没有药，那家伙也能培植出一些来，韩芸汐下令仆从继续传书去催促。

养了十日，顾北月的脸色明显好多了，只是，腿伤却丝毫没有好转的迹象，幸好沐灵儿送来的白山油让伤势停止了恶化。韩芸汐一边不停联系顾七少，一边催着沈三长老。

“王妃娘娘，找药的事莫着急，再过几日，沈三长老也该到了。”顾北月舍不得她着急，她一急起来就会蹙眉。

龙非夜也不喜欢韩芸汐蹙眉，他像是有强迫症一样，一见她蹙眉，他就马上伸手去抚，不言不语地抚开。

韩芸汐松开眉头他都不放手，得她拉着他的手才行，也不知道他们是谁安抚了谁，总之韩芸汐把他的手拉下来，十指相扣住，龙非夜就安分了。

这一幕，如果是顾七少，必定会盯着看，然而，顾北月选择移开了视线，个中滋味只有他们二人能体会。自从和龙非夜摊牌后，顾北月就一直卧榻养伤，韩芸汐来的时候，龙非夜才回来，除此之外，龙非夜一步都没踏入，他们之间好像什么事情都没发生过。

“沈三长老还有五日便到。”韩芸汐淡淡道，离开之后，她立马对龙非夜说，“要不我亲自走一趟药城？”

“先找到顾七少再议，让楚西风去趟西京。”龙非夜淡淡说，虽然韩芸汐是药王老人的徒弟，可这徒弟有名无实，如今去求药王老人，便是欠人情的事，他如何会愿意？要知道药王老人可没那么慷慨的，万一韩芸汐被要挟留在药庐，那怎么办？

该死的顾七少，该出现的时候不出现，不该出现的时候赶都赶不走。

一想到顾七少，龙非夜就不自觉蹙眉。

“老鬼不会是出事了吗？”韩芸汐忽然惊声。

“他死不了！”龙非夜声音有些大，终于不耐烦了。

韩芸汐悻悻地闭嘴了，龙非夜没把顾北月送回宁南郡去，她就该谢天谢地了。

这晚上，韩芸汐亲自给龙非夜熬了一碗山药粥，送到他房里来。

龙非夜正在拆看桌上一堆密函，瞥了她一眼，没出声。

“春补不如冬补，这是药城那送来的精品山药，有养元提神之效。”韩芸汐低声说。

这个年，不知不觉就过了。春天都已经到了……

龙非夜拍了拍腿，示意韩芸汐过去，韩芸汐一靠近，他的手就揽她腰上抱着她坐下，他从背后搂着她，贴着她耳畔低声，“罚你陪本王一宿。”

为何用“罚”字，她心知肚明，只暗叹这家伙吃醋的方式又多了一种，至于陪着他一宿，这话的意思太多，她不懂，也不太敢懂，只回了句，“臣妾领罚。”

这话一出，他揽在她手上的力道骤然加重，像是在责怪她明知罪还故犯。她的腰疼着，心却是甜的。

他耳鬓厮磨着她，轻轻在她耳畔啄了几吻，看似若即若离，实则忍无可忍，不得不忍。

“把粥吃了，回去睡。”最后，他还是放开她，赶人。

韩芸汐虽然起身，却没走，山药粥喂到他嘴边，“你吃完我便走，没吃完我便陪你到天亮。”

他知道，他既放手，便是要通宵看这些信件的，西部虽然停战，局势还是微妙着，何况，他还准备对付宁承呢，自是要忙。

“你威胁本王？”龙非夜挑眉看来。

“是！”韩芸汐亦挑眉看去，颇有挑衅意味。

两人冷眼对视半晌，最后谁都没先让步，而是不约而同地笑了。

“终于会笑了，哈哈！”韩芸汐乐呵呵说，龙非夜只是咧嘴小笑而已，被她这么一说，大手掌盖她脸上，遮了她的视线。

韩芸汐拿开他的手，认认真真说，“吃吧，吃完了我也不走，我陪你。”

龙非夜刚刚严肃抿起的嘴角又不自觉勾了起来，笑意很浅，却是真的笑了。

韩芸汐认认真真翻看起密函来，关心起西部局势，而这些日子，整个西部的局势确实发生了不少变化。

楚家拿西周的风林大郡公开投靠天宁，天宁楚皇后接受了楚家军的投降，并且谴责西周康成皇帝听信薛皇后谗言，迫害忠良，逼迫楚家举兵自保。宁承将天宁西陲的兵西迁，调派至风林郡西边，自此天宁正式将风林郡纳入版图，而楚家和西周长达数十年的姻亲之盟正式破裂！

“龙非夜，你打算怎么收拾宁承和楚家？”韩芸汐认真问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584765"  chaptername="第615章  隐瞒，误会大了">加入书签</a>
</div>
