    沈氏还是有些担忧，“他能行吗？”

    “娘，表弟要是有什么不会的，让相公教一下他不就好了，没有什么东西是天生就会的。”林萱觉得这不是什么大事，而且一个小食肆的账能有多难。

    沈氏还是想让林萱自己管账，虽说沈小五是她娘家人，这孩子的品行她也看到了，确实是不错。

    但人啊！总是会变的，特别是天天面对大量金钱的时候，说不准哪天就变了。她犹犹豫豫地把心里的想法给林萱说了。

    林萱笑道：“娘，你放心吧！我每个月会查账的。他要是做不好，以后就不让他做了，在外面招个账房好了。”

    “干啥在外面招账房？外面的人还能比自家人可靠？”沈氏不太理解她，“你这孩子，咋管钱也不积极？”

    林萱跟她撒娇道：“娘，如果什么事都要我亲力亲为，那不得把我给累死？”她的志向，可不是开一家铺子就算了。她可是想通过经商，走上人生巅峰的。

    沈氏无奈道：“行，都依你，你说怎么办就怎么办。不过你表弟要是事没做好，你可千万别看在我的面子上放任他们。”

    “知道了，娘！”

    除了小鱼干，找村里人买的红薯花生等，林萱准备把前些天做的皮蛋，酒糟鱼等东西都一并搬到县城里去。

    这一收拾，一不小心就堆了大半间屋子。

    “这么多东西，怎么搬得完？”沈氏看着房里的东西发愁，“这么多罐子可不好搬，这东西可容易摔了。”

    林萱道：“要不我们再买一辆马车？”

    沈氏连忙摆手道：“买什么马车，就一辆牛车就够用了，还买什么马车？”

    除了怕林萱花钱外，她也觉得再买马车太打眼了。就如今这样，老宅的人就一天到晚盯着他们，如果再买马车，那些人只怕更是连觉都睡不着了。

    不说老宅的人，村里人想法肯定也不少。

    沈氏觉得自家这儿媳妇什么都好，就是没什么心眼，不晓得人心的险恶。她越想，越是不放心，东西也不收拾了，拉着林萱教导起来。

    直到林萱再三保证，以后没经过她的同意，一准不给家里买大件的东西，也晓得财不外露的道理，沈氏才算是作罢。

    当天晚上，沈氏便跟傅瑾珩交代道：“要搬去县城的东西不少，明天你就同你两个表弟一起，先送些东西到铺子里去。不过也别太急，慢慢搬，可莫要一点儿事就搞得风风火火的，弄得半个村子都知道。”

    傅瑾珩道：“娘，我懂的，你放心。”

    沈氏又道：“先搬棉被，那些瓶瓶罐罐的都留到后面搬，得空的时候拿稻绳把外边包一下，莫要给摔破了……”

    傅瑾珩想了想，道：“娘，等明儿我量了尺寸，做几个木框，把罐子放木框里固定住，就不会摔了。”

    傅以宝活着的时候，傅瑾珩常在他身边干活，帮忙打杂。简单的座椅板凳他都会做，不过是做几个木框而已，沈氏没有什么不放心的，便也没再多说。

    第二天，沈小五等人像往常一样出门，不过牛车拉得满满的，比平日重了一大半。

    傅家三房天天往跑城里做生意，村民们见了，只当她家生意做得愈加红火了，也没人多想。

    沈氏和林萱收拾了几样吃食，便一同去了沈家。

    家里只有一辆牛车，牛车早上出了门，沈氏和林萱便只能走路去沈家了。好在大湾村离双桥村并不太远，两人没有走多久就到了。

    沈家人大冬天也没闲着，男人都在地里忙活，只莫氏和几个儿媳妇在家里，洗衣的洗衣，做针线的做针线。

    看到沈氏与林萱，莫氏放下手里的衣裳，热情地迎了出去，“妹子，珩儿媳妇，你们怎么来了，快过来坐。”

    见两人手上提着东西，又埋怨道：“你说你俩，来就来，还提啥东西？这前天在你家拿回来的肉还没吃呢！”

    以前回来，十有八回都是到娘家来打秋风，如今终于也能往娘家送东西，沈氏心里高兴，“都是萱萱自己做的吃食，拿过来给你们尝尝，本来前天就打算给你们的，那天人多事多的，把我给忙忘了。”

    沈四嫂给林萱搬了个椅子，“来来来，表弟媳妇快坐。”

    沈三嫂煮了两碗鸡蛋糖水端给沈氏与林萱。吃过鸡蛋糖水后，沈勇等人也从地里回来了。

    说起城里开铺子的事，沈勇欣慰不已，“这下好了，你再也不用愁珩儿没钱进京赴考了。”

    莫氏也直感叹，“你这样我们就放心了，这可算是苦尽甘来了。”

    沈家几个媳妇却是震惊得不行。从最近沈小五沈小六两兄弟送回家的东西，以及前天去傅家看到的情况，她们也知道，傅家现在的日子肯定是很不错的，但是没想到，竟然已经好到能到城里开铺子的程度了。

    沈四嫂目光灼灼地看着沈氏，但很快又低下头来。

    莫氏在村里算是顶好的婆婆了，从不磋磨几个儿媳妇，三节都会提前准备好几个儿媳妇回娘家的节礼，她们藏点小私房，又或者悄悄帮顾一下娘家，她也会睁一只眼闭一只眼，当作没看见。

    但若是谁心思不正，那她收拾起人来，也是绝不会手软的。

    同沈四嫂一样，沈三嫂沈二嫂脑袋里也都小心思转得飞快，但都没人敢吭声，都老老实实回房做饭去了。

    沈氏自个心里也诸多感叹，去年这个时候，她们一家人还在为了温饱发愁，不知道未来的日子该怎么办，可不成想，如今家里修了新房不说，还到城里去开了铺子。

    她感激地看了一眼林萱，笑道：“这啊！都是萱萱的功劳，要不是她脑子灵活，又有本事，我现在还在给人浆洗衣服呢！”

    林萱不好意思道：“娘！你可千万别怎么说。”她起初对她们好，确实是存了私心，想刷好感，改变原主给她们留下的糟糕印象，顺便再抱住大佬的大腿……

    可这些日子相处下来，她看得出来，沈氏是真的拿她当亲闺女一样的看待，处处关心她，体贴她……

    她觉得，自己这点付出真算不得什么。

