    第360章

    “狩猎游戏开始……”

    陈墨抽出灵魂猎手，体内猩红蒸汽灌注传导，灵魂猎手中的一个个微型蒸汽锅炉将煤水转化为蒸汽，煤水这种特殊的水能够在转化为水蒸气以后在几十万度的高温高压下依然保持水蒸气的状态。

    蒸汽在枪内进行特殊的压缩转化，形成如同子弹的短暂的聚合体。

    扣动扳机瞬间，两个金色的子弹脱离枪口螺旋缠绕飞向地表。

    轰隆一声！

    高温高压的奸恶水蒸气组成的蒸汽云爆弹在地面摧毁一片片房屋。

    大量一阶二阶的荒诞怪物，都在瞬间被高温烫熟融化。

    与此同时，来自荒诞怪物的远程攻击也接踵而至。

    各种蒸汽推动的实体子弹，各种能量转化的射线，陈墨在空中背后四个翅膀不断调整蒸汽喷射角度，如同在空中起舞轻而易举的躲开所有攻击。

    依靠高速的空中机动，陈墨不断给地下种蘑菇。

    他都不需要操心躲避，五阶的机械智能芯片自我分析计算，就能控制机械史莱姆变形的机械翅膀自行躲避，实在偶尔有躲不开的攻击，融入衣服的太虚机械盾也会提前虚空瞬移。

    地面的荒诞怪物死伤越来越多，两个不断发射能量炮的四阶荒诞怪物腾空而起。

    虽然没有思维智慧，但是荒诞怪物的战斗智慧并不减少。

    当发现远程攻击没有用，自然而然转为近战。

    别看荒诞怪物已经没有蒸汽武装，但是因为体内蕴含蒸汽神力，四阶荒诞怪物的身体少说强化了几倍，所以战斗力完全不输给同级别的人类。

    其中一个四阶荒诞怪物，原地一个弹跳直接高速闪现在陈墨跟前。

    陈墨背后的机械翅膀瞬间就要加速避开，然而四阶荒诞怪物的腹部突然开了一个洞，其中无数复杂的齿轮运转，在腹部生成了一个重力场将周围的一切全部都拉扯过去。

    陈墨空间瞬移避开，四阶荒诞怪物落在地上再次弹跳追上。

    腹部重力场再次激活，但是这一次却连周围的空间都被重力场撕扯的扭曲，三阶的太虚机械盾依然能带着陈墨瞬移，但是因为受到干扰，为了保证瞬移精度不得不缩短瞬移距离。

    同时他射向四阶荒诞怪物的子弹，无论是蒸汽云爆弹，还是地狱熔岩铁制造的超凡子弹，全部都被腹部的重力场给搅碎，偶尔造成一点伤害以四阶荒诞怪物的恢复能力来说也是微不足道。

    陈墨顿时明白，依靠灵魂猎手对付不了这个荒诞怪物。

    毕竟他的三件蒸汽武装，使用材料最差最不用心的就是灵魂猎手。

    他早晚要回蒸汽教会，机械史莱姆和太虚机械盾都太出彩，灵魂猎手最多进行有限的强化，这是他留着用来伪装自己示弱的，收起灵魂猎手陈墨虚空瞬移落在地面。

    身上的背心和背后的翅膀消失，机械史莱姆变成一把标枪。

    标枪尾部出现一个喷射口，将近乎三分之一的猩红蒸汽通过虚空原子钛灌注进去，内部的高压蒸汽将标枪的枪头温度提升到万度高温并且燃烧地狱之火，标枪尾部却如同火箭一样喷发蒸汽提供动力。

    超过一百二十倍音速，标枪如同一道红色的闪电扎在四阶荒诞怪物身上。

    腹部的重力场被撕碎，枪尾瞬间停止猩红蒸汽的喷射，反而生成反向的喷射口瞬间减速，停留在四阶荒诞怪物肚子里标枪，主动变形化为一根根触手钻进荒诞怪物体内。

    地狱之火持续燃烧，荒诞怪物疯狂的攻击自己腹部。

    然而根本无法破坏机械史莱姆，只能一点点被地狱之火烧成灰烬。

    从战斗开始到结束，总共也不过用了几秒钟。

    陈墨看向另一个四阶荒诞怪物，灵魂猎手继续发射蒸汽云爆弹群杀一二阶荒诞怪物。

    只见四阶荒诞怪物，此时停止了左手变化的能量炮攻击。

    突然张开嘴，周围几十千米都在这一刻被次声波笼罩，次声波的共振频率不断变化，随着共振频率的变化万物都随着共振毁灭，其中也包括陈墨身上的血肉和内脏。

    生死一瞬，太虚机械盾展开包裹住全身。

    在虚空隔绝之下，恐怖的次声波无法穿透虚空。

    “好厉害。”

    陈墨擦着七窍的血水暗暗心惊。

    次声波武器不罕见，但是次声波武器在实战中作用不大。

    次声波武器，无非就是通过共振来伤害目标，找准目标的共振频率，调整到同样的频率，让目标的身体通过共振受到巨大破坏，然而想要通过次声波形成共振却不是容易事。

    这个四阶荒诞怪物，刚才短短时间至少调整了次声波的频率数百次。

    通过每一次的细微调整，最后在短短两秒内找到跟他匹配的共振频率，这需要非常厉害的计算能力，还需要非常厉害的次声波调整能力，最后还要足够的猩红蒸汽支撑。

    如果不是他刚才躲的快，他现在就成为只有骨架完好的一滩肉泥了。

    太虚机械盾继续虚空隔绝，陈墨操控机械史莱姆变化的飞矛，灌注三分之一猩红蒸汽后杀向四阶荒诞怪物，飞矛跟喷气火箭一样在虚空超高速飞行，用荒诞怪物完全躲不开的速度贯穿其喉咙。

    次声波戛然而止，机械史莱姆再次燃烧起地狱之火。

    同时矛身的太虚法则，源源不断通过气之法则抽取荒诞怪物体内的能量。

    时间越长，荒诞怪物的反抗越弱。

    直到最后也被烧成灰烬，陈墨这才解除虚空隔绝，拔出灵魂猎手不断清理残余的荒诞怪物，机械史莱姆也变化成一个个机械老鼠漫山遍野的搜寻荒诞怪物死后的掉落。

    最后一个荒诞怪物被射杀，陈墨突然感到一阵不详。

    因为周围竟然在一个个刷新荒诞怪物，彻底杀掉周围所有荒诞怪物似乎触发了刷新机制，此时距离白天还有很长时间，如果只是刷新四阶怪物他不在乎，他有足够的蒸汽神力快速补充体内消耗。

    但是如果刷新一个五阶荒诞怪物，陈墨感觉自己要危险了。

    虽然不是很想提前返回黑山城，但是现在看来他不得不提前突破到四阶机械大师了。

