
“发条没了。”

娃娃看着突进整整两个身位，用尖牙利爪打出高额爆发的狂野女猎手，作出判断。

发条魔灵的状态太差。

SHR中单选手脚神线上能力很出色，虽然比不了当年左手打碟卡牌压劫的姿态，放在LPL也是中上游水准。

拿到LSPL，稳稳天花板。

而YM中单何皓只是个混子，差距非常明显，被反复消耗，已经跌入了足以击杀的生死线。

残血交闪企图挣扎一下，被切换成人形态的豹女硬生生A死。

“死亡闪现，亏的有点多啊。”小米觉得不应该。

“想拖护盾。”笑笑分析心态：“发条E技能CD是9秒，之前和卡牌换血用过，应该差0.5秒左右。”

“如果盾出来起码能换到豹女一个闪。”

“甚至可能活下来。”

“原来是这样！”小米恍然大悟。

普通解说和前职业选手，游戏理解有着无法逾越的差距。

前者只能读出场上发生过的画面，最多补充一点操作细节。

后者可以将想法解释出来，让观众知道为什么要做XX事，如果成功了有什么收益，值不值得，而不是看到死了就说失误。

不过，怎么解释都掩盖不了发条魔灵的劣势。

公平对抗打不过卡牌大师，死了一次，线上更加难以处理。

加上豹女还拿到了三百金币，装备小压盲僧一截，YM野区也会有一点吃力。

节奏受到了不小影响。

一个人头的领先，不支持豹女肆无忌惮地入侵。

硬碰硬打起来，其实不是盲僧的对手。

但Ning不能再丢东西了。

如果没清完野怪就去抓人，无论GANK成功与否，拿到的是人头还是助攻，都会被豹女拉开等级差并掌握精确的刷新时间。

一两波下来，野区就会沦陷。

至于对着发育……

打野方式千千万，盲僧发育输一半。

一个主打前期节奏的英雄，不去做事情，那不是拖队友后腿，是扯队友的蛋。

很麻烦。

“巨魔硬碰硬虽然强，但很难有主动权。”

分析过盲僧之后，笑笑指出YM战队另一个问题：“中野出问题，他站不出来。”

“SHR下路的两个小将上一局出现过失误，这一局非常谨慎，女警老牛全程控线在塔前，YM基本没办法GANK。”

“进入SHR最想要的节奏了。”娃娃也看了出来。

剑姬、卡牌、女警、豹女，加上一个辅助老牛，虽然前中期打架能力不错，但更适合慢慢发育。

越往后拖，整体战斗力越强。

而YM拿出盲僧是为了打快节奏，要在三大件到四大件之间尽快结束。

接近神装，无论牵扯还是团战都不好处理。

要知道，老鼠大招持续时间只有短短五秒，在对面卡牌大师，很难偷人的比赛中，发挥并没有皮城女警那样稳定。

道理是这个道理。

YM偏偏不能妄动。

不是没有破釜沉舟背水一战的勇气。

是找不到机会。

没人可抓。

尽管Ning依靠娜美和Ming的压制，强行拿第一条小龙，但付出了上路被抓，被迫交R交闪逃生的代价。

这样一来，林北开局拿到一血的领先也荡然无存。

后面三十几分钟，主动权更是牢牢掌握在SHR手中。

豹女卡牌什么都不干，专门盯着林北的巨魔之王。

卡牌大师开启大招，洞悉全图，其他位置察觉到危机就及时后撤，损失可以忽略不计。

养肥无双剑姬，胜负基本没有悬念。

比赛时间最终定格在四十一分钟，SHR以稳定且坚决的战术扳回一城，将比分拉到一比一平。

双方回到了公平的起跑线上。

“脚神的实力还是强。”

娃娃带着几分赞叹：“卡牌全程压着发条打，六级之后有大就支援，补刀还领先不少。”

“而YM中单基本被钉死在线上。”

“虽然小北一级单吃了比较冒进的Untara，中期装备劣势的时候又打赢了一次，但顶不住卡牌豹女无限来抓。”

“是的，SHR这一场上路是三人路。”小米调侃。

“卡牌要禁一下。”笑笑出谋划策：“如果没有卡牌，豹女一个人抓上未必就有效果，YM也不是做不出应对。”

“但卡牌开个R，女警和老牛发现有危险，直接溜溜球了。”

退回休息室的YM众人，同样得出了这个结论。

只是，需要做出取舍。

原本就是三Ban中单，又要封锁卡牌大师，原先三个英雄就必须放出去一个。

放什么呢？

“小鱼肯定不能放，放了中路必炸。”

娜美比较熟悉脚神的实力：“劫和瑞兹你们想一想，哪个更好解决。”

“你怎么看？”解立文询问中单。

“我拖后腿了……”何皓垂头丧气。

“不是拖不拖后腿的问题，你觉得放哪个好打。”解立文追问。

“真不知道。”何皓还没从失利的情绪中走出来。

“没事，谁没坑过怎么。”林北安慰队友：“我拿完ter位炸了都没当回事，你瞎J2纠结什么。”

“不是不是，那是我的问题。”何皓连忙抢锅。

“你这个精神状态不行。”娜美直接点出来：“谁都有打不过的时候，无所谓的，一起想办法，队友是干什么的？就是用来坑的。”

“噗！”

“有道理。”

“对对对，一起想办法。”

“这样吧，放劫。”林北灵机一动：“你去上路和Untara对着刷，我打脚神试试。”

“唔，可以试试。”解立文觉得可行：“上单英雄属性高，前期都好打劫，过了对线期再换回来，劫没优势也秒不掉人。”

刺客英雄在发育差不多的情况下，并不容易秒掉等级相若，并出了针对性装备的法师。

劫的输出还不像泰隆那样简单直白，技能都不是指向性，很容易被控制所影响。

秒不掉人，滚不起雪球，进入团战，即便是小规模团战也很难有足够的作为。

林北和脚神对上，不需要领先多少。

不炸就是稳赚。

商议好对策，再讨论了一会Ban/Pick阶段可以设计的细节，等待工作人员通知，重新走上前台，带着昂扬斗志开始第三场对决！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694086"  chaptername="第八十五章  比分追平，战略调整">加入书签</a>
</div>
