
第二天一早，秦阳正教导兵士练自创的秦家刀法枪法拳法，忽然见兵士们纷纷停下动作，目瞪口呆地望向营地一角。

秦阳顺着他们的目光一看，只见夕岚歪歪斜斜地穿着他昨晚缝好的衣服，揉着眼睛慢悠悠地走了过来。

那娇憨懒散的神态配合她无比娇俏可爱的脸蛋儿，充满了奇异的魅力，两万四千名兵士看得目不转睛。

她一见秦阳，顿时不高兴地扁扁小嘴：“阳阳，早上居然不叫我起床。”

阳阳？

众人好不容易才明白是在叫他们的秦统领，于是两万多双眼睛的目光马上从小萝莉转到秦阳身上，那目光中充满了好奇，猜测，惊讶。

喂喂，你们这群家伙该不会以为我是萝莉控吧？

饶是秦阳自认为脸皮较厚，这时也不禁老脸发红。

他咳了声，对众兵士说：“各自练习，一会我回来抽查！”说罢他展开身法，几个起落已蹿到夕岚身旁，夹起她奔回自己帐篷。

他一走，兵士们轰地炸开了，人人都热烈地讨论猜测关于秦统领和这个可爱小女孩之间各种八卦可能性。女儿？小情侣？妹妹？都不像，难道是路上捡来的？

众说纷纭。但有一点是公认的，秦统领和这小萝莉的关系，一定不简单！

很快，秦阳拉着小萝莉的手回来了。

夕岚身上的衣服已整理好，长发也梳得整整齐齐，挽了个流云髻，那红扑扑的可爱脸蛋，黑珍珠一样的大大眼眸，配上设计合适的衣裙，恍如山间小妖精般，再次吸引了所有人的目光。

此时夕岚已从睡迷糊状态中清醒过来，见两万多双眼睛齐刷刷地望着自己，不由得紧张地躲到秦阳背后。

秦阳又咳了两声，迎着无数猜测好奇的目光，把夕岚拉到自己身前：“给各位介绍一下，这个是我的贴身护卫，秦夕岚。”

贴身护卫？这个答案出乎所有人的意料。连认识夕岚的艾铁、郑宗都不敢置信。他们并不知道夕岚的真实身份，更不知道她会武功。

见小萝莉畏畏缩缩地抱住秦阳，兵士们更加不相信了，人人虽不敢说什么，但脸上“原来如此”的神情一览无遗，显然都将夕岚当成了秦阳的特殊关系户。

秦阳早料到会有这样的结果，他在夕岚耳边低声说了几句，夕岚听话地点点头。

随即秦阳朗声道：“除了五个指挥使，在场如果有谁能打败我这个小护卫，我便提升他为副指挥使。”

两万多兵士同时哗然。人人望着这个柔弱可爱的小女孩，心想自己一根指头就能按倒她了，怎么可能打不败她？

人人都知秦阳言出必行，当下马上有名强壮如牛的兵士站出来挑战。

秦阳半点看不出担心的样子，他轻轻将夕岚推上前，嘱咐道：“下手轻点，他们都是我的兄弟。”

夕岚点点头，战战兢兢地走到那兵士面前，小声说：“那我出手啦？”

她声音极为娇萌，配上她纤细的身体，站在那高大兵士面前就像小白兔落到虎口。

有不少兵士已忍不住叫了起来：“喂，大牛，小心别伤害了这小妹妹。”

“可别弄哭人家小姑娘！”

叫嚷声正此起彼伏，夕岚忽然矮身一蹿，已出现在大牛身前，小小的白嫩手掌挥出，飞快击在大牛的肚子上。

大牛正要轻轻弹开夕岚，谁知一股柔和的巨力猛然迸发而出，他还没反应过来，身体已如腾云驾雾般飞出两三丈远，摔在草地上。

此起彼伏的笑闹声戛然而止，全场一片寂静，所有人都以为自己看错了，反复确定着台上的情况。没错，小女孩好好地站着，大牛却飞出了两三丈。

大牛皮粗肉厚，倒没受伤，他爬起来，满脸莫名其妙：“怎么回事？我怎么就飞出去了？”

夕岚奔回秦阳身边，仰起小脑袋邀功道：“阳阳，我有手下留情！”

“辛苦了。”秦阳抚摸着她的秀发，含笑转头望着台上的兵士们：“还有谁要来试下？”

不少人都以为是大牛故意相让，又有数人应声而出。这回上台的甚至有神刀营的千户。但无一例外，都被夕岚轻松击败。

两万多名兵士，连艾铁、郑宗在内，下巴几乎都要掉地上了。

这怎么可能？就算是从娘胎开始学习武功，也难以在八九岁就练到这等高强的境界吧？

在手下们的撺掇下，连新上任的三名指挥使封孝友、司马子渊、韩维都忍不住站出来请战。

因为知道除了艾铁，在场无人是夕岚的对手，秦阳很大方地让他们一起出手，同时与夕岚交手。

三名指挥使打醒十二分精神，谁也不敢掉以轻心，他们知道夕岚的动作极快，相互使了个眼色，同时从三个方面攻向夕岚。但此时夕岚的武功已不下于初战孙榐时的秦阳，她身如幻影般在拳风掌劲里穿梭，只听得“啪啪啪”的中掌声接连响起，交手不到五招，三名武艺不俗的指挥使已同时被夕岚击飞。

连胜数场的夕岚又奔回秦阳身边，拉着他的衣襟躲到他身后，就像只羞涩的小白兔。

但这回无人再敢轻视这小姑娘，他们望向夕岚的眼光中都多了几分的敬佩与疑惑。

要是秦阳不知道夕岚的真实身份，恐怕也不会相信有这样神奇的事，他见众人已无话可说，忍住笑道：“相信大家都了解我这护卫的实力了，她年纪虽小，但从幼时就得世外高人以特殊方法传她功力和武艺，假以时日，连我也未必是她对手。”

至于是什么世外高人，什么特殊方法，秦阳不说，众人也只能各自惊叹猜测。

从此秦阳身边就多了一名可爱的贴身小护卫，无论他去到哪，都可以看到夕岚寸步不离地跟在他身后。但无人敢腹诽秦阳带家眷在身边，不服？不服就先打赢人家小姑娘呗。

至于秦阳，为了这个萝莉护卫着实花了不少心思，兵士们经常见到统领大人在给夕岚洗衣服晾衣服和喂饭、整理衣服、梳头什么的，如同一个尽职尽责的兄长或者父亲。

每当看到这样的情景，兵士们都会投以理解赞扬的目光和会心的微笑。

军旅生活极是枯燥，万绿丛中一点红，多了个小萝莉，气氛顿时不一样。加上夕岚长得实在太可爱，大家都忍不住对她各种宽容疼爱，有什么好东西都想着留给她一份，哪怕有什么冲突矛盾，只要夕岚出现，立时风平浪静，连军中最难以改正的各种低劣粗口，也因为“不能教坏小孩子”，默默地在军营里消失了——夕岚在军营里简直成为了吉祥物一样的存在，集万千宠爱于一身。此是后话，按下不表。

回说到了下午，秦阳已将自己独创三套各十式的“秦家拳”、“秦家枪”、“秦家单刀”尽数教给兵士们，让他们各自练习。

让艾铁、郑宗负责好营地的防卫事宜后，秦阳带着夕岚和十名御林军亲卫，飞马到了清流县城外。

几年前他曾答应过欧阳修，如果到了滁州会寻他相聚，此刻既然路过清流县，自然要去见见面。只是想到这位老朋友依然郁郁不得志地屈就在这小县城，就不由得心中暗叹。

他到了广陵城后曾托纪霜霜打探欧阳修的消息，得知欧阳修这几年的近况。

欧阳修在两年多前曾因为名气极大被召到广陵城里任训导一职，与担任学正的大儒柳三变并称“广陵文坛二雄”，极得淮南王重视。但他性情刚正，不按规矩向上级送礼献媚，又大胆改革旧有学制和文风，不但招来广陵城里文坛旧势力的忌恨，还因酒后失言得罪了文华殿大学士李元峰，很快就被寻个了借口，打发回清流县当回教谕。柳三变与欧阳修私交甚笃，他同样仕途不顺，年近五十才升到广陵府的学正（教育局局长），后因为替欧阳修求情，被革去官职，隐居在广陵的深巷中。直到半年月淮南王文试缺一名有名气才华的主考官，这才召了柳三变回去任主考官。

秦阳到这里路过清流县，既为与老朋友相聚，也是为了暗中招贤。别人不懂欧阳修是怎样的宝贝，秦阳可清楚得很。

他带着亲卫在县城门外报了姓名，很快，县令施远山便带着师爷亲随和全县官员，急急忙忙出城相迎。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818076"  chaptername="第一百六十八章  贴身护卫">加入书签</a>
</div>
