    看着徐凤娇高兴地样子，江炎脸上也满是笑容。

    有时候成就别人，自己也会因此而开心。

    “姐夫，今晚你带上我姐，我请你们俩吃大餐！”

    江炎在给徐凤娇创造机会的同时，也没忘了给她泼一盆冷水。

    “娇娇，你先别高兴太早。公司出人、出钱，让你来做这个项目，你要是做不好，你和你团队的人也是要承担责任的。”

    徐凤娇撇了撇嘴，不高兴地说道：“姐夫，你可真扫兴，我刚高兴没几秒钟，你就来咒我。我一定会把凤凰明星坊做好的，不可能失败。”

    江炎微笑着说道：“好，那我提前祝你成功。对了，等你们团队组建成功之后，还要重新提交一份新的计划报告。”

    “啊？还要写计划报告？”

    徐凤娇小脸上露出了郁闷之色，写计划报告这实在不是她所擅长的事情。

    “姐夫，你能帮帮我吗？”

    “这忙我可帮不了，你赶紧回去上班吧。你的任命还没下来呢，先把手头的工作做好，不要让人抓到你小辫子，影响了你的前途。”

    徐凤娇被江炎这么一吓唬，乖乖地离开了江炎办公室。

    下班之后，徐凤娇在公司门口等着江炎，非要请他和徐凤秋吃饭。

    江炎只好开车带着她去接了徐凤秋，然后三人一起去了一家西餐厅。

    徐凤娇十分大气地说道：“姐、姐夫，今天你们俩随便点，我请客！”

    徐凤秋不由笑了起来，她好奇地问道：“今天太阳是从西边出来了吗？你个小抠门，怎么会想起请我们吃大餐？”

    江炎正准备开口，徐凤娇立刻抢着说道：“姐夫，你不许说，一会等上了菜，我要亲自宣布。”

    江炎笑着说道：“好，那我什么都不说，先点菜吧！”

    江炎点了一些比较名贵的西餐，像鱼子酱、鹅肝、澳龙都点了，还点了一瓶名贵的红酒。

    徐凤娇看了菜单，心疼地不行。

    “姐夫，你这是要把我吃破产呀！”

    徐凤秋也说道：“江炎，你点怎么多名贵的菜干嘛，刚刚那些我们都不要了，给我们每人来份牛排，再来点小吃、甜点就行。”

    这时，一道阴阳怪气地冷笑声响起。

    “吃不起就不要来这种地方，丢人现眼！”

    徐凤娇生气地转头看去，就看到赵宇搂着一名打扮妖艳，一副网红脸的女人走了过来。

    “娇娇，跟我分手之后，你连顿像样的饭菜都吃不起了吗？以前我带你来这种餐厅，都是随便你点，只要你回到我身边，今晚这顿饭钱，我替你掏了。”

    那名打扮妖艳地女人有点不悦地说道：“赵少，这老女人是谁呀？你不是带人家来吃饭的嘛，怎么还勾搭别的女人，她哪点比我好？”

    这名打扮妖艳的女人甩了甩头发，挺起了胸前那对傲人之物，不屑地打量着徐凤娇。

    赵宇笑了笑，轻佻地捏着这个妖艳女人的下巴。

    “宝贝，别吃醋嘛，这是以前被我甩掉的一个女人而已。”

    徐凤娇恼火无比，蹭的一下子就站了起来。

    “你说谁是老女人呢？信不信我撕烂你的嘴？赵宇，你说话注意点，当初是我拒绝了你，而不是你甩了我。”

    徐凤秋看到自己妹妹受辱，她俏脸也冷了下来。

    “赵宇，你和娇娇毕竟谈过，虽然现在分了，但是也没必要侮辱对方。你侮辱娇娇，就是在侮辱你自己，毕竟当初是你追的我妹妹，现在请你离开，别打搅我们用餐。”

    赵宇哼了一声，他眼神阴狠地看了江炎一眼。

    当初云霓酒楼被强拆，赵耀祖与赵宇都怀疑，是江炎打的举报电话。

    虽然没有什么直接证据，但是赵宇早就把这笔账记在了江炎的头上。

    所以，他刚刚进入这家餐厅后，看到江炎、徐凤娇她们，就故意过来找麻烦，想要恶心他们一下。

    “请我离开？呵呵，要滚也是你们滚，就你们这一家子穷鬼，也配来这种地方吃饭吗？”

    赵宇掏出了一张卡片，对服务员说道：“服务员，我是你们这里的金卡会员，我要你们立刻把他们给赶出去，他们在这影响了我的胃口。”

    金卡会员是这家店里最高等级的会员，一般都是有钱有身份的顾客。

    所以，服务员看到赵宇的金卡之后，对他的态度十分地恭敬。

    “好的，先生，请您稍等！”

    服务员转身对江炎他们说道：“三位，请你们换一家餐厅去用餐吧？”

    徐凤娇生气地说道：“凭什么呀？我们是来这里吃饭的，你凭什么赶我们，店大欺客吗？”

    服务员回道：“这位女士，实在是抱歉，刚刚那位先生是我们店里的金卡会员。我们餐厅优先服务于会员，然后才是普通顾客。”

    徐凤娇一脸气愤地说道：“金卡有什么了不起的，你们敢往外赶顾客，信不信我去消费者权益协会举报你们。”

    赵宇看到徐凤娇气急败坏地样子，心里却乐开了花。

    他就想看到徐凤娇离开他之后，过的不好的样子。

    今天能让徐凤娇、江炎他们难堪，这比吃什么大餐，都让赵宇心情愉悦。

    “消费者权益协会？哈哈，你是想笑死我吗？你们连菜都还没点，一分钱没有消费，算什么消费者，还是赶紧滚吧，要不然被人家赶出去，更丢人！”

    周围的许多客人听到了动静，都纷纷看了过来。

    徐凤秋不想把事情闹大，她站了起来，对徐凤娇说道：“算了，娇娇，我们没必要跟这种人在一个地方吃饭，简直倒胃口，咱们换个地方去吃。”

    徐凤秋上前拉着徐凤娇，想要把她给强行带走，免得跟赵宇起更大的冲突。

    在她们俩路过赵宇身边的时候，那名妖艳女子忽然伸出了脚，故意绊了徐凤秋一下。

    “啊……”

    徐凤秋惊呼一声，朝着地方摔去。

    徐凤娇急忙拉住了她，才避免了徐凤秋摔倒在地上。

    她生气地瞪向了那个妖艳女人，指着她的鼻子骂道：“你个贱人，刚刚是不是你绊了我姐，你知不知道她怀了身孕，要是孩子出了事，你赔得起吗？”

    那名妖艳女人翻了个白眼，不屑地说道：“哎呀，你怎么恶人先告状呢，明明是你姐姐不长眼，踩在了我的脚上，我没让她给我道歉就不错了。”

    啪！

    江炎脸色冰冷地走上前去，甩手一巴掌打了这个女人一耳光。

    “我的老婆，也是你个贱人能碰的吗！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

