    按照八卦分八方，乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，是谓八卦炉。

    炉中混混沌沌，幽幽暗暗，仿佛在吞噬一切，又好似在创造一切。

    八卦炉中孕育真火，极端恐怖的温度炸开混沌，风吹火长，吹出维度，能量堆集，一面明亮的镜子在中央沉浮，在锻造宇宙，又是在锻造镜子。

    老君微微一弹指，炉中宇宙急速膨胀，能量膨胀，缔造无量星辰，亿万星河，造化由此而是。

    云汉天尊提起两桶水，一为玄冥神水，一位天河真水，灌输炉中，万物崩溃，又急速崩塌，归墟于一点，一点翻转，化作一镜。

    如此循环往复，缔造亿万不同世界，亿万不同世界毁灭如旧日缩影，化作一条条时间线。

    玄元天尊目光一凝，化身河神，捞起一条条时间线，注入镜子当中，使得镜中使得从宇宙突破自多元，自我衍生时间，分支宇宙。

    镜中多元宇宙越发碰撞，分支越加频发，无数次碰撞中，产生混乱的时间空间，锻造出无量灾难，物质陨灭? 生命消逝? 眼前又要化作混沌之点，埋在一切过去未来现在。

    玄天天尊微微一动? 将天道精罗天扔了进去? 老君见状升起八卦炉火纯洁本质，只留物质灵性? 一付一和之间，天道精化作境中法则? 规定梳理多元宇宙。

    一日? 两日，三日，四日，五日? 六日? 七日，七七四十九日过去。

    暗合天道之道，彰显完美之体。

    玄天天尊会心一笑：“还差一点。”

    将自己一点先天不灭灵光注入，为其点灵。

    镜中本就有一丝微不可见的先天不灭灵光，来自主神碎片? 玉皇天书，斗姆馈赠? 地仙遗留……

    被提纯之后，不负色彩? 就要道反混沌，现在洛风自己灵光注入? 瞬间刺激。

    两道灵光交互交融? 恰如阴阳太极图流转? 开辟新生大道。

    最终，咔嚓一声，仿佛盘古开天地。

    一面明亮如大日，璀璨似星辰的镜子，横空出世。

    异彩连连，端是一件无上法宝。

    有诗名曰：【此宝原是先天物，磨琢成工光皎洁。老君自己动钤锤，玄冥亲身添冰火。五德星君用心机，金甲神人费周折。背有紫纹通昆仑，正有神光照万界。】

    云汉天尊神色一喜，赞同道：“好一面镜子。”

    云汉镜有灵，听闻主人之言，喜悦一动，环绕周身。

    云汉天尊伸手接过，仔细端详，只见镜有双耳分阴阳，下垂彩穗定四方，身如白玉光明生，灵光巍巍照大千。

    已然是半件先天灵宝了，有了质，就差量。

    老君叮嘱道：“此宝已有先天本质，但来自外物居多，又是你灵光点化所成，待到大成，还需往先天五太走一趟，锤炼几番。”

    “不然，他人的灵宝似冰，你的灵宝如水。”

    云汉天尊拱手拜谢：“老君大德，多谢相助，一亿功德，稍后送来。”

    老君颔首笑道：“不着急，不着急，你虽然经常打秋风，但是为人过于谨慎，不敢得罪三清，多年信誉在哪里，老道也放心。”

    “回去好好待你的本命道侣吧。”

    云汉天尊一阵恍惚，随即想起来：“多谢老君提点。”

    云汉镜由云汉天尊洛风自己锻造，又是注入一定灵光，可谓同根同源，实打实的本命灵宝。

    云汉镜与洛风，志同道合，生死与共，在大道路上相互扶持，比起师徒，夫妻更加可靠。一荣俱荣，一损俱损，两者关系可以用道侣来形容。

    对于行事稳健，苟命成道的洛风而言，是可以交付后背的存在，上一个值得他如此信任，是一同经历生死磨难的郑吒。

    回到自家水府道场之中，云汉天尊洛风点了点镜子，轻笑一声：“出来吧。”

    镜面竖立，一道温和光晕浮现，古朴的祈祷声响起：

    “礼赞水德洞阴帝君，下元解厄天尊！”

    随即，一个身影出现殿中。

    银灰色的发丝垂落腰间，绿瞳恰如翡翠玉石，一袭浅蓝宫裙，碧玉发饰，腰挂坠子，模样竟与洛风相似，只不过是一尊清新女神，华风夏韵，洛水天依。

    云汉镜器灵微微一拜，行了一礼：“拜见天尊。”

    洛风将扶起来，拉着器灵皙白的小手，温和道：“你我一荣俱荣，一损俱损，可谓一体，不是主仆不多礼。”

    “如果你愿意，叫我一声哥哥就好。”

    “多谢哥哥。”

    云汉镜器灵灿烂一笑，仿佛春暖花开，紧接着似乎想起了什么，问道：“既然拜天尊为兄长，云汉境姓氏是不是要换一下。”

    洛风沉吟片刻，一拍手含笑道：“你姓洛，名天依如何？”

    洛天依幽幽道：“兄长是将自己的女号马甲，赐予我了吗？”

    “虽然乖乖的，但是天依感觉不错。”

    云汉天尊洛风神色一囧：“你是如何得知？”

    洛天依指了指云汉境，轻笑一声：“兄长可是时刻把我带着身边，我不想知道都不行。”

    “失策，失策啊。”洛风叹息一口气，将黑手伸向云汉境。

    “兄长不要试图删除黑历史。”

    洛天依一转身，逃离魔爪，眨了眨眼睛，十字插手认真道：“天依是先天灵宝，你抹不去的。”

    “况且，你的黑历史又不止这一个，天依灵光与你同根同源，相对于复制版的哥哥，继承了哥哥大部分的记忆。”

    “天依数一数啊，一个，两个，三个……女装……装萌新……骗凡人……在老君面前撒泼像个猴子……”

    “呜，呜呜……唔……唔……不要……”

    洛风黑着脸，捂住洛天依的嘴巴，拉到后面去。

    在这么说下去，八卦都要流传诸天万界，不要看现在无人监视查看，实际上在无穷无尽的未来，不知道有多少双眼睛盯着呢。

    大罗者的无聊，你永远想不到，众所周知精通天机之数的大罗者，一般都会八卦。

    “不要闹了，过来跟我一切打工。”

    “为了你，我还欠老君十万年的工资呢……你至少要给我分担一半……”

    “嗯，不多，你先做九万五千年，我做个五千年怎么样。”

    洛风一脸和善，微笑问道

    【听你们的，不安排女主，安排先天灵宝洛天依做道侣】

