    接下来的一个月里,谢家频频的大动作引起了不少有心人的关注，

    在本市内,谢家也是名气不小的捉鬼天师家族,平时收购一些修行资源不算什么，但现在却跟人傻钱多似的到处买买买,不少地方道观还主动上门拜访,买下了人家珍藏大量灵丹药材符箓宝贝。

    不禁让人暗暗猜测，谢家是不是有人要突破境界了,这么多的资源投入下去,但凡资质不差，一个一等天师总是跑不了的吧。

    有同行遇见谢向南小小抱怨了一两句，“丹鼎斋这个月份的药就被你们谢家包了八成，你们吃肉,总得分我们喝点汤吧。”

    擅长炼制丹药的大师人才在风水玄学界向来是被供着的,而这玩意也不是无限制的,但凡有声誉有牌面的出售丹药的店铺每月都是限量供应，去晚了就没了,谢家这做的可真不地道，容易引起其他天师家族的反感。

    谢向南又怎么会不知道,但他能这么跟家里的那尊大佬解释么,他连拒绝都不敢拒绝，毕竟他面对的可是随时能翻脸要他命的鬼王。

    自从上次他儿子谢青衡将他的猜测分析同家里人一说，加上他们私下所找到各方面有关那座地宫古墓的资料，可以粗略推断是活了至少八百年,实力很可能达到了鬼王级别。

    毫不意外，是他们对付不了的存在。

    “实在不好意思，最近家中急缺，日后我一定做东好好补偿各位。”谢向南勉强笑道，拱了拱手。

    那位同行姓林，认识的也尊称他一声林大师，他倒也不是真的生气，他与谢家还有些交情，还以为能试探出谢家是谁要突破，还是出了什么天纵奇才。

    见谢向南滴水不漏避而不谈，林大师也就不多问，转而轻笑道，“我可真羡慕你们谢家家底厚实，妙云道长独创的道家静心咒珍藏了那么久，居然也被你们弄到手了。”

    可不，谢家愿意出资帮道观推翻整修扩建一遍，连官方土地规划那边也摆平了，而且再三保证绝不外传给谢家之外的人。那位颜小姐是鬼，又不是人。谢向南在心中腹诽了一句。

    在这一个多月里，大部分古墓陪葬品财宝都顺利出手了。留下的要么是不方便联系买家的，要么就是足够珍贵可以拿来与人交换的。

    林大师不知谢家主心中所思所想，笑着拿出了一张样式风雅古朴的请柬，“这里有一个拍卖会，你们谢家应该会感兴趣，是玄学界组织的。”

    像这样的活动在风水玄学界不少有，各玄学世家天南海北，还有一些散修道人，弄一个盛大的活动聚在一起可以多多交流，风水玄学界也不提倡闭门造车。而这个拍卖会的主题显然是各噱头，而且很诱人的，也许还能看到一些玄学世家把家族传承的法器灵物拿出来交换修行资源，还有的是某些散修意外得到的宝贝。

    拍卖会的地点就定在本市，林大师也是参与举办事务的成员之一，约谢向南见面的主要目的也是此事，办得好了他们也有脸面。

    ……

    萧函也不是第一次穿成鬼，但上回就完成任务几天的时间，后续回归也不用管。如今她要转为修行者踏走正途，首先要处理的就是千年的怨气。

    要是在修真界，萧函找个佛法修为高深的大师念几个月的经也就化解的干干净净了。现在就是以谢家的人脉找可能都找不到，还是得萧函自己想办法了，干脆道佛的手段双管齐下，修炼心神，一点一点祛除怨念。夜里就在浓郁的灵气和月华中修炼，巩固阴神。

    偶尔闲暇的时候看看电视新闻，接收一下这个时代的讯息。或者看看富有童真气息的动画片，“……我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软。”

    祛除怨气并不是很愉快的过程，无需多高兴越轻松越简单的色彩就很好。

    9527：“宿主，你不担心被谢家人看见了，破坏你在他们心中的恐怖形象怎么办？”

    萧函平静道，“他们可以试试。”

    事实上不管她的房间发出什么声音，谢家人都不会多说一句话。

    谢家人竟也渐渐适应了这样的生活，只要不上二层楼，不打扰颜小姐，见到她不要害怕稳住心神，将三餐补汤药膳还有她点名要的东西送过去，不要拒绝她的任何要求，这样就很安全了。

    只要不触犯她的忌讳，她是不会翻脸暴露出凶残本性的，谢家人坚强又乐观地想道。

    但像谢四夫妇这样胆子小的，还是和谢向南央求了几句搬出了谢家大宅，在山水庄园附近另一处地方租住下来，虽然要是出事还是毫无抵抗之力，但至少不用与鬼王住在同一屋檐之下。

    拍卖会的事情，谢家主不敢有什么隐瞒，告诉了萧函。

    这种会出现大量修炼资源的机会，萧函当然不会错过。谢家主正考虑着自己去就够了还是再带一两个人，然后就听见一句轻飘飘如淬了冰的话，“我和你们一起去。”

    这话自然是萧函说的，听到的谢家人却是个个吓白了脸，第一反应是这位鬼王是想趁机端了玄学界聚会上的众多天师们，把所有人吃了，自然大补。

    萧函还不知道谢家人已经脑补出了天际，这些还都是建立在先前对她的恐怖印象之上。她只冷冷道，“我要的东西，你们未必知道。”

    从谢家为她搜罗来的东西来看，与她所认知的有些差异，毕竟时代不同，世界也不是同一个。萧函虽不关心插手谢家所作所为，但也不会完全放心。

    萧函站在楼上扫视了他们一圈，似是不经意道，“怎么，你们不愿意吗？”

    谢家人内心疯狂摇头，作为一家之主的谢向南保持语气沉稳回道，“拍卖会的时间就在两天后上午。”他都特意不提星期、周、几点这种现代词汇，可谓是小心翼翼到了极点。

    楼下的众人都松了口气，但又很快犯起愁来。就算颜小姐真的能忍耐住厉鬼嗜杀的本性，或者对大补之物修行者血肉魂魄的食欲，可她一出现在拍卖会上，那么多的天师同行，会发现不了半点破绽吗？

    到时候不可避免的，拍卖会上的天师们损失惨重，其他结果未可知。

    谢向南叹了口气，“走一步看一步吧。”

    在谢家众人忧心忡忡中，来到了两天后的周末拍卖会的日子。

    出乎他们意外的，黑发披肩一身长裙加外套的萧函显得十分正常，看起来就像是一个普通女孩，除了脸色苍白些容貌格外出色了点。

    明明这才是最不正常的啊啊。谢二伯忽然想起古墓中诡异失灵的罗盘，害的他们意外走入了死路。现在想想，这位颜小姐除了近似鬼王的实力之外，应该还可以隐藏自己的气息，伪装成人类。

    萧函现如今已经基本掌控住自己的力量，现在只要她有意压抑住体内的能量，不释放出来，那她在别人眼里就是一个普通人。先前谢露连靠近都无法靠近她，在她的恐怖气息下会感到窒息折磨，现在就没什么问题了，顶多冷了些。

    她是去拍卖会上买东西的，又不是去拉仇恨的。

    谢家主还是委婉道了一句，“颜小姐这次拍卖会是玄学界很看重的，会出现什么人，我们也不知道。”

    听出他意思的萧函微微偏了偏头，露出了一个笑容，在谢家人看起来十分瘆人，“……”

    好吧他们懂了。

    就算她不能给予任何承诺，甚至不受任何控制，其他人也只能陪着小心了。

    ……

    拍卖会上，现在人已经很多了，许多都是各地赫赫有名的大师级人物，看得谢向南忍不住将心提到了嗓子眼，他一出现，就有人过来跟他热情打招呼，是直接邀请他送请柬的林大师。

    林大师还给他介绍从外地来的一些同行。

    谢向南眼角余光瞥了瞥后头，为了以防万一，让儿子谢青衡好好‘照看’着颜小姐。

    他原本不想带儿子过来的，但若是他带着颜小姐，只怕会引得会场上更多人的注意，有个看起来同龄又不出名的人陪着比较好。

    与颜小姐接触算是最多的谢露本该是最合适的，但她胆子太小了，即便现在的颜小姐看起来和个普通人差不多，她一听到要和颜小姐共处一整天就忍不住哭了。

    所以只好由谢青衡肩负这个重任。

    谢青衡倒是想带着颜小姐待在角落里不露面最好，可他根本影响不了颜小姐的行动，看着她穿梭在人群偶尔观赏一些物件，谢青衡心情复杂，不知道是该盼着没人有能认出她的本事，还是希望有人有这样的本事。

    此时的她就像一只隐藏自己气息的恶鬼掠食者，只要她愿意就能压制全场。

