
　　“名字。”

　　“苏听鱼。”

　　“编号。”

　　“FZX-SA404。”

　　“请输入身份密码。”

　　“……”

　　前台的接待员抬头看了眼正在仪器上按密码的苏听鱼，又低下头去。

　　苏听鱼点下确认，等了几秒后，接待员验证完信息，将六小时临时进出许可证递给苏听鱼，并且说了一句：“欢迎归来。”

　　“谢谢。”苏听鱼笑了笑，接过临时许可证。

　　神秘局的这个传统还是没有变，依旧很是亲切。

　　拿到临时许可证后，苏听鱼独自一人，轻车熟路地前往大楼内的“体检”室。

　　苏听鱼在门口刷了下临时许可证，感应门自动打开，她走进去后，感应门又自动关闭了。

　　“谷博士。”苏听鱼对着房间里一名穿着白大褂，有三十多岁的女博士打招呼。

　　房间内的空间很大，放置着各种精妙的仪器，有些仪器甚至没有出现在大众眼前，可能被认为是在科幻电影里才会出现的。

　　这是专属FZX的研究室，苏听鱼就是“小白鼠”之一。

　　研究室里还有零零星星的四五个同样穿着白大褂的男人，都在调试着各种仪器的数据，不过这里的主事人是苏听鱼一进门就打招呼的“谷博士”。

　　谷博士发话：“鱼鱼，你来了，那就开始体检吧。”

　　“好滴。”苏听鱼应下。

　　一系列“体检”的流程，苏听鱼都进行过了很多次，并不陌生，也不需要专人指导。

　　到了现场清唱，测试苏听鱼歌声的催眠能力时，苏听鱼被隔绝在特制的录音棚里，在这里唱歌，不会传出外面。

　　而谷博士在内的所有研究人员站在外头，耳朵上佩戴着隔音耳机，相互之间的交流是通过耳机内的通讯设备来完成。

　　录音棚里，苏听鱼正常的唱完一段后，忽然想起自己在游戏里得到的职业天赋。

　　自己的歌声除了本身的主要催眠效果，净化效果明显提升了。

　　既然自己可以在现实中拿出游戏物品，那是不是……也能在现实中运用职业天赋呢？

　　想到这里，苏听鱼在下一段歌词，开始尝试动用职业天赋。

　　物品栏里，人鱼海螺发着光。

　　【‘净心·歌者’第二职业天赋：天籁净化】

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，边唱边感受着身体的变化。

　　好似歌声里多了什么东西，而自己的嗓子也像是被一股暖流包裹着，暖洋洋的，只要出现一点干涩的症状，就会被立刻治愈。

　　测试结束后，苏听鱼退出录音棚，接过工作人员递过来的润喉水。

　　苏听鱼象征性喝了一点，其实她的嗓子并不干涩，跟没有唱歌前的状态一样。

　　自己的歌声，哪怕用上了职业天赋，好像也不能影响到本人。

　　所以，职业天赋会带来什么变化，就只能等谷博士的实验结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　录下来的歌声，会被保存着，然后播放给不同的动物倾听，甚至还会有志愿者进行实验。

　　苏听鱼的歌声已经被证实过没有直接的杀伤力，所以神秘局里这段时间失眠或者焦虑的工作人员，都喜欢抢着当志愿者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第443章 歌声的变化1免费阅读。https://xs.23sk.com 