    原本云氏和虞诗薇母女二人胡搅蛮缠，定要将虞诗薇险些毁了清白的锅甩到虞玦身上，逼问之际，谁都没想到竟会惊动了长公主。

    当听到长公主要为虞玦作证的时候，心中皆是一惊，长公主对于虞玦的偏爱方才在小阁楼众人都看出来了，若是长公主站在虞玦这边，她们该怎么办？

    不过须臾之间，心中已经闪过了许些个念头。而在此时，长公主已经听完了事情的来龙去脉，淡淡的看了眼心虚的母女二人，道：“既然此事是庞国舅酒后唐突了虞家大小姐，为何连燕世子和虞玦都牵扯起来了？”

    燕阙紧绷着脸色，淡淡的看了燕秋词一眼，在父王威严的目光下，燕秋词心虚的低下了头；回话的，还是含影。

    “是因为虞大小姐指责四小姐假冒燕世子之名，约她来此，才被庞国舅唐突。”含影笑着回道。

    闻言，长公主看着怯怯的躲在虞文巽和云氏身后的虞诗薇，问道：“是这样吗？”

    此时虞诗薇已经是骑虎难下，只得硬着头皮到道：“是。”

    “但那三个孩子方才一直在本宫的飞花阁，何时给你传的话？”长公主声音波澜不惊的说道。

    闻言，虞玦三人脸色有些讪讪，没想到方才长公主竟也在飞花阁。

    虞诗薇一时语咽，长公主继而道：“难不成，你认为本宫也在说谎。”

    “臣女不敢。”虞诗薇瞬间一脸惶恐的跪了下来，红着眼眶，口不择言的说道：“此事，此事是一个侍女传的话，是臣女的错，一时轻信了小人之言，误会了四妹妹。”

    不过须臾之间，虞诗薇再度将自己撇的干干净净。

    “嘁，虞诗薇你还要脸不。”孟瑶不屑的说道，“刚才你口口声声的说是虞玦传的话，如今被长公主戳破，将责任全部推到一个陌生的侍女身上，自己倒无辜了起来。”

    孟瑶脆生生的语气毫不留情的将虞诗薇伪装揭了下来，虞诗薇跪在那，脸色青一阵红一阵的。

    孟瑶本是打抱不平的性子，见长公主也没阻止她，索性痛痛快快的说道：“我看是你自己与燕世子私会，不成想被庞统坏了好事，见东窗事发，自己吃了亏，所以和燕世子一唱一和的嫁祸给阿玦！“

    话音落下，众人看向虞诗薇和燕秋词的神色都变得复杂起来。

    时下民风开放，若是未婚男女私下幽会倒也不是什么有违礼法之事，更何况这二人年岁相当、家世相当。可若是做了不承认，反而还将无辜之人牵扯出来，就有失大家风范了。

    虞诗薇如此做为，更没想到堂堂的世子，也是这样敢做不敢当之人。

    “本世子没有。”燕秋词见众人都是一副质疑的神色，阴沉着脸看着虞玦问道：“究竟是不是你，让你们虞家人传信，约的本世子？”

    虞玦毫不畏惧的迎着燕秋词质问的目光，只说了两个字道：“没有。与世子私下来往的，自始至终是我的长姐。”

    看着燕秋词与虞玦之间的风云暗涌，旁观的众人也看出了不对劲。看来这虞家大小姐看上的是燕世子，可燕世子看上的分明是虞家四小姐，好一出姐妹相争的戏码。

    今日若非是庞统酒后误事，将这事捅了出来，她们倒还瞧不到这样的热闹……

    就在燕秋词还想再说什么的时候，却见燕阙阴沉着脸色，语气威严道：“好了，你还要胡闹到什么时候。”

    此时长公主身边服侍的丫鬟道：“殿下，这水榭风大，此事一时半会儿也扳扯不清楚，我们还是进去再说吧。”

    毕竟关系着清平侯府、豫王府还有庞家三个世家的颜面，查不到罪魁祸首，无法对这三家交代。

    长公主微微颔首，道：“那就进去再说。”

    众人各怀心思，进了水榭明堂。

    长汀水榭里，长公主紧绷着脸坐在明堂上，不怒自威。虞诗薇身上披着长兄虞长风的外衣，脸色苍白还挂着泪珠，看起来楚楚可怜，紧张的拽着云氏的袖子，像是吓坏了，一改方才的盛气凌人，倒真像是一个受害者。

    而此时云氏，在众人打量的目光下，忽而“扑通”一声，向长公主跪了下来。

    “殿下，此事乃是我们侯府的家事，还请长公主顾及着我们侯府的颜面以及诗薇的声誉份上，高抬贵手，由我们自己处置此事吧。”

    此时云氏身为一个侯爵夫人，却如此伏低做小，将自己放到了最低的姿态。如她所言，这本是清平侯府的家事，若云氏不计较，长公主就算身份尊贵，却也没有追究不依不挠的必要了。

    但云氏忘记了，或许她这招对别人有用，但如今在她面前的并非是一般的后宫妇人，而是当年平定长孙之乱，于乱军之中力挽狂澜救皇室血脉的长公主。

    听到云氏这样一番看似示弱，实则暗藏威胁的话，长公主冷笑一声，清亮如雪的目光扫过跪在地上的云氏，纵使是云氏，也不由心中心惊，后背冒出了一层冷汗。

    长公主没说话，是一旁的常嬷嬷开的口：“虞夫人，您若是方才出了这样的事想息事宁人，此事便也就罢了。究竟虞大小姐是否被唐突了，哪怕那人是国舅爷长公主定然会查一个真相还侯府一个公道。可是您不依不挠在这章华台不依不挠在先，如今倒是怪长公主多事了。”

    “臣妇不敢。”一席话说的云氏心中惶恐之际，匍匐在地上请罪道。

    长公主没有理会云氏，而是看向一旁的虞文巽道：“清平侯，你是打算一个无诰命的妇人同本宫说话吗。”

    虞文巽连忙上前说不敢。

    长公主清亮如雪，仿佛能洞悉一切的目光扫过虞家人数眼，不紧不慢的问道：“此事，你打算如何处置？”

    “侯爷……”云氏哀求的目光看着虞文巽，哀求之意毕现。

    看着云氏慌乱的模样，虞文巽心知此事其中定与她们母女二人脱不了干系。

    复又看向一旁脸色苍白、一脸哀戚的虞诗薇，心中一叹。纵使他再昏庸也知道若是审问清楚，若真是虞诗薇约的燕秋词自作自受，一旦传出去，虞诗薇的名声彻底的毁了。

    如今最好的方式，就是将此事含糊过去，虞玦只是受了委屈而已，顶多让人在后面猜忌指点几声，不会像虞诗薇一样，身败名裂。

    长公主让他做选择，是让他在两个女儿间做的抉择！

