    陈潇喝了一口茶，并没有因为周凌华的责问而生气。

    一家公司要有活力，就要允许不同的意见。

    只要大家的想法都是为了公司的好，就能够接受。

    陈潇放下茶杯，看着众人说道：“知道这一次我们的问题出在哪里吗？”

    王翔说道：“核心技术和市场。”

    陈潇点点头，十分赞同王翔的说法，“灵悦产品，我们拥有不错的市场，甚至已经占据了整个MP3市场的百分之60以上的份额，但是因为闪存的原因，我们没有核心技术。”

    “没有闪存的核心技术，所以才会被别人追在后面打。”

    “反之，锂电池我们拥有全球最先进的核心技术，正是因为市场掌握在别人手里，所以我们想要销售我们的产品，也要看下游商家的脸色，这就非常矛盾了。”

    长天科技能够在如此短的时间内遇到了这样多的问题，如果陈潇能够将其全部处理好，那么公司的耐受力和能级将会提高一个很大的等级。

    高苗有十分郁闷地说道：“原本我看摩托罗拉那边已经是松口了，但是深市这边已开庭，他们就立刻变得强硬起来。”

    “而且诺基亚那边也没有动，他们的人早已经抵达了江州，就是不来和我们照面。”

    陈潇面露微笑，说道：“商人都是以获取最大利润为目的的，特别是西方的商人。”

    王翔这边也汇报深市的情况。

    “第二次开庭会在下周二，邓云被我们耍了一两周，应该是怒火攻心，也不愿意和我们谈收购灵悦股份的事宜。”

    王翔的话还没有说完，但是他很自觉的闭嘴。

    因为王翔的下一句话就是，下周判决的结果已经能够预料到，肯定是灵悦败诉。

    那败诉之后该怎么走？

    所有的眼睛都看着陈潇，等待着陈潇拿主意。

    陈潇让王翔拿来一台笔记本电脑。

    我王翔不知道陈潇的葫芦里装的什么药，不过他还是照做了。

    陈潇的手里有一个U盘。

    U盘的体积不大，只有指甲盖大小。

    如果不是因为要契合USB接口， U盘的体积还可以更小。

    王翔以为陈潇的U盘中装着什么应对资料，大家都仔细的盯着电脑。

    U盘插入电脑，笔记本电脑开始识别。

    最后识别成功。

    当王翔看到U盘的容量之后，觉得有一些迷惑。

    市面上的U盘大部分是64兆，顶多就是128兆。

    除了MP3，从来没有出现过256兆的，更别说是512兆。

    但是此时电脑显示的容量的的确确是512兆。

    王翔赶紧定了定神，认真仔细看了看。

    的的确确是512兆。

    职业的敏感性让他立刻问道：“这个U盘是什么牌子的？能够生产512兆？”

    【影响力+5】

    陈潇笑了一声，没有立刻接话。

    他家电脑中300多兆的压缩文件，扔进了U盘。

    300多兆的文件，要是使用传统的U盘，传输时间都需要一两分钟（注意这个时代的技术，不要用现在的传输速度去衡量，现在几秒就搞定了）。

    不对，应该说使用传统的U盘，300多兆的文件根本就装不下。

    周凌华和高苗也赶紧盯着电脑。

    两人虽然不是计算机专业的，但是经过这段时间在长天科技的工作。对于基础的计算机知识大家也知道一些。

    陈潇反问道：“你们觉得这个U盘是什么品牌的？”

    目前闪存的专利虽然掌握在朗科手中，但是因为闪存的芯片并不是由朗科生产，所以全球做U盘做的最好的公司也不是朗科。

    在东洋索尼和东芝都有自己的U盘，南韩的现代以及三星也在生产U盘。

    米国的U盘厂家更多，其中以金士顿为代表的品牌，质量也非常的好。

    这也是灵悦公司获得媒体同情的关键要素。

    这么多的国外公司都在生产U盘，大家都是按照规矩给朗科缴纳一些专利费就了事。但朗科就偏偏抓住灵悦不放，这就让大家有一些不舒服。

    王翔想了一会儿说道：“难道是米国的技术？是金士顿吗？”

    金士顿并非专业做U盘的，但是他们的U盘在这个时代的确非常的好用。

    陈潇摇摇头。

    王翔又猜测说道：“如果不是金士顿，难不成是南韩的三星或者是现代？”

    王翔皱眉：“难道我们获得了南韩这些公司的支持？那也不对呀！就算是南韩的公司支持我们，我们将这个U盘拆了，用其中的闪存芯片做MP3的存储，不也是侵犯了朗科的专利吗？”

    陈潇直接把U盘的壳子递给王翔。

    王翔一看，上面捐课者长天科技4个字。

    这一下众人不淡定了。

    大家赶紧问道。

    “这是长天科技的U盘？”

    “我们什么时候有生产U盘的技术？”

    “不对呀，我们没有这个业务！”

    “我们是进口的哪家公司的内存芯片组装生产U盘？”

    “这对我们生产MP3也没有多大的帮助吧？”

    今天的这些人，都是长天科技的核心的人。

    而且碳晶存储迟早都要问世，因此陈潇也没有打算要瞒着这些人。

    陈潇说道：“我在一年前一直在研究一个项目，就是关于电子存储信息的一些方式。”

    “这个U盘的原理和传统的存储芯片原理不一样，是我自己生产的。”

    技术原理的事情，陈潇没有必要和大家做过多的解释。

    一方面是没有这个必要，还有一方面就是，无论是王翔还是高苗，都不是计算机方面的人才，解释了一大堆专业的术语，他们可能也听不明白。

    陈潇今天就是要告诉大家，目前长天科技已经有能力，有技术，绕过朗科的专利壁垒，自己生产闪存。

    别人这样说，王翔等人肯定不相信。

    但是陈潇这样说，结果就不一样了。

    王翔有些激动的问道：“你的意思是说，我们完全有新的技术，替代传统的闪存技术？并且绕过朗科对我们的专利封杀！”

    陈潇点点头，露出微笑：“这段时间我一直没有着急，就是在等待着这个产品的诞生。”

    “512兆，全球可没有一个U盘有这么大的存储，你说我们是不是绕过了朗科的技术壁垒？”

