    实际上，虽然原著中说，莫利亚是打算制造僵尸大军。

    但是，已经不敢正面面对凯多，只想着歪门邪道的他，又何尝不是已经一个彻头彻尾的失败者呢？

    更何况，他所使用的方法，还对海军以及平民下手了。

    对于李彦来说，虽然任务要求击杀或抓捕七名王下七武海，但到底是杀还是抓，又或者抓了之后劝降，这里面是需要讲究一下的。

    而莫利亚，绝对是和多弗朗明哥、克洛克达尔以及威布尔一样，已经被李言宣判了死刑的存在。

    “李言，你要去找莫利亚晦气，这我不管，但别下死手了，有什么问题先抓起来，然后交给本部处理！”

    “我尽量！”

    “不是尽量，是必须！”

    在了解了李言此行的目的后，战国直接就通过电话虫警告道。

    然而，李言则只是回答了一句...

    我尽量。

    说实话，战国也是很头痛，每次李言惹事后，被骂的可都是自己。

    然后这家伙不但一点事没有，还不断升迁。

    也不明白，五老星到底是中了这家伙的什么邪。

    “元帅，你也知道，七武海那一个个都超强的，战斗的时候我也不好把握啊！”

    “总不能故意放水，然后一个不小心翻车，把自己赔进去了吧？”

    好家伙，听听，他都说了些什么？

    七武海一个个都超强的？

    多弗朗明哥与威布尔，怎么说实力都是七武海里前几的吧，还不都让你给宰了？

    而莫利亚，绝对是七武海中，实力最弱的三人之一。

    结果你说害怕不出全力会翻车？

    “哎，随你吧，不过你要下死手的话，记得先准备好充足的理由！”

    “放心吧，元帅，我明白的！”

    微微叹了口气，战国也是认了。

    都已经干掉三个七武海了，李言去找莫利亚会是个什么结果，难道他不知道吗？

    好在的是，如今有着冒险者公会，这个七武海的替代计划，那么只要有充足的理由，五老星那边也不会太难交代。

    所以，既然名知道自己阻止不了，那就提醒一下他，要动手，就先准备好理由再动手不是？

    说起来，战国这也算是认命了。

    而李言对于战国的态度，则是非常满意。

    要知道，当初自己去找克洛克达尔麻烦时，战国可是为了怕自己下死手，甚至连黄猿大将都给派了过来，专门监视自己。

    而如今几句话就简单妥协了，其中心态的转变之大，可见一斑了。

    ------

    三小时后，舰队抵达了已经完工的颠倒山要塞。

    在一番参观之后，李言对于这座要塞十分满意。

    整个要塞背靠颠倒山入口而建，所有船只，想要进入伟大航路的话，就只有一条路。

    那就是通过要塞内的一条专用航道，并且经历三个关卡后，才能最终抵达颠倒山的东海入口。

    而这每一处关卡，都部署了大量的轻重武器。

    船只在这条狭窄的航道中，根本没法肆意乱动，只能成为这些枪炮的靶子。

    因此，就东海的海贼来说，根本没有突破该要塞的可能。

    更别说，在要塞的外墙上，还安装了四门口径达380MM的要塞炮，以及二十多门其他口径的火炮了。

    海贼船怕是还没接近到要塞的三公里之内，就被全部击沉了。

    这样的防御力，放在海贼世界中，绝对是首屈一指的。

    并没有停留很久，在参观了一番要塞设施，以及斯摩格的人员部署后，李言便离开了。

    这一次，他没有走无风带，而是体验了一把颠倒山之旅。

    说真的，即便是铁甲舰，走这一趟也是够呛，李言真怀疑，那些木制的船只，到底是怎么完好越过颠倒山的，这不散架一点都没道理啊。

    好吧，对此李言只能归纳为，海贼世界的特殊设定了，木制船只在某些方面的耐久度+100？

    在穿过了颠倒山的特殊航道之后，就如同原著中一样，舰队被一头巨大的鲸鱼挡住了去路。

    这头鲸鱼在海贼世界中，属于岛鲸这个种族。

    小时候与其他鲸鱼看上去丝毫没有区别，但当他长大后，就一发而不可收拾了。

    体型越来越大，成年后甚至可以达到一座小型岛屿的大小。

    即便是东海舰队，此刻在拉布的面前，都是如此渺小，甚至对它来说，连点心都算不上吧？

    说道这个，李言又好奇了。

    这家伙平时都是吃什么的啊？

    按照这体积，怕是来个几头海王类都填不饱他肚子吧？

    “娜美，能绕开吗？”

    哥亚王国号的舰桥内，李言向着正在掌舵的娜美问道。

    “可以是可以，但就怕他突然动起来！”

    看了看拉布一侧所留出的空挡，娜美有些为难地说道。

    如果它不动，那问题倒不大，那个空挡虽然小，但单艘军舰还是可以通过的。

    可怕就怕，在军舰通过的时候，它突然动了起来。

    这体积，这重量，怕是随便就能将军舰给摧毁了。

    “算了，让路飞去给那家伙打个招呼吧？”

    “唉...”

    娜美瞬间懵了。

    路飞那个憨货，难道还有与动物交流的能力？

    这...

    没听说过啊！

    而李言可不管娜美现在怎么想，直接走出了舰桥，来到舰首甲板上。

    此刻，路飞正显得有些兴奋。

    “乌索普、索隆，快看，好大一条鱼，好厉害！”

    “喂喂，你关心它的大小前，不应该先向下，要是他那昂起来的头突然砸下来，我们...”

    与兴奋的路飞不同，乌索普可是脚都软了。

    然而，边上另一人却无比的淡定。

    “砸下来么，直接给他分尸就完事了，这个体积应该够整个支部吃上好几年了吧？”

    “可惜艾斯正在被雷教官加练没来，否则的话他放一把火直接烤了更方便！”

    闻言，路飞也是认真回应着。

    “烧烤吗，似乎也不错！”

    索隆在一番认真思考后，点了点头赞同。

    而听着两人对话的乌索普，整个人都不好了。

    “喂喂，索隆、路飞，你们的脑回路能不能正常一些？”

    “呦，挺热闹啊！”

    “大...大将！”

    听到李言的声音，乌索普瞬间便是一个激灵，随即站直了身体敬礼。

    至于路飞和索隆，则还是很随意的样子。

    不过，李言也不在乎这些就是了。

    “路飞，这头鲸鱼挡住了舰队的去路，你去解决一下？”

    “怎么解决，直接揍晕了，然后让索隆切成块带走吗？”

    “不，你太暴力了，与它友好协商一下吧！”

    “可我不会鱼类的语言啊？”

    听着李言的话，路飞一脸的蠢萌。

    然而，下一刻李言就知道告诉了他，该怎么协商...

    就在索隆与乌索普目瞪口呆的视线下，李言一把抓起路飞，然后猛然勇气将其丢了出去。

    在空中划过一道完美弧线后，精准无比地落在了一百多米外...

    拉布那正向着天空张开的巨嘴中！

