    王掌柜闻言，此刻又是笑着道：“那小姐真是好福气，这传闻鲛人一族织的海纱，百年不遇，可遇不可求呢，现在竟然还成了小姐的衣裳，当真好福气。”

    “过奖了，不过掌柜的，你真的不知道鲛人一族曾经在哪出现么？让我去看一看也好呀。”

    云暮挽故作天真无邪。

    王掌柜低下头，不让对方看见自己的表情，随后思索道：“听闻海城之外西边的海域，倒是出现过，不过多半是怪物，也只是传闻而已，信不得啊。”

    “是嘛？那万一我运气好，遇到的不是怪物，而是鲛人呢？”云暮挽笑着，似乎是迫不及待地就要去看看。

    她这接近于欣喜的话音落下，而此刻，王掌柜却是看着她，眼里说不出是什么情绪，只是道：

    “半夜去的话，遇到的可能性会大一些，而且不能去太多人，不然人家可就被吓跑了。”

    “那是自然，我也就带了两三个护卫而已，不碍事的。”她笑了笑，随后，便是也不多说什么，与掌柜的多说了几句，然后就上楼了。

    几乎是在云暮挽转身的霎那，那掌柜的目光瞬间变了，看着云暮挽离开的背影陷入了沉思。

    而云暮挽也是在同时，恢复了以往的清冷，唇角弧度冰冷，刚才的笑意消失得无影无踪，眼中却是波澜不起，无人可猜其心思。

    她面上的半张面具遮挡了她的表情，后方之人并未察觉有什么异样。

    云暮挽回到了房间之内，几个人还在原地等着她，看到云暮挽回来便是要行礼，被云暮挽抬手制止，然后，她道：

    “这里的掌柜有点不对劲，他似乎知道鲛人的事情，不过，他并不打算和我细说，今夜且先将计就计，随我去一趟西边的海域。”

    “是。”

    那几人并没有什么异议，只管听从云暮挽的安排。

    云暮挽在发话之后，也便是打开了窗，目光看向了外面，隐约可见街上攒动的人群。

    她沉思片刻，随后，又将风羡召来，不知道又说了什么，风羡也就率先离开了。

    黑夜来临十分迅速，一眨眼也就临近半夜，云暮挽此刻带着冥寻和冥河来到了城外西边的海域，他们此刻站在岸上，望着辽阔的海域，并未有所动作。

    周围还有不少石头，在黑夜之中平添了几分色彩。

    此刻，他们举着夜明珠，照映四周，好像是正在等着什么，而也不知道过了多久，那原本除了浪潮之声的海域上，忽而传来了一阵美丽动人的歌声。

    歌声悠扬飘渺，清灵之令人心旷神怡一般，让人不由得着迷。

    那歌声由远及近，冥寻和冥河听得入迷，此刻竟是闭上眼睛，感受这音乐的美妙，他们手上的夜明珠也随之掉落。

    海面上升起了茫茫白雾，他们的四周，不知道何时充斥着这些，那夜明珠的光芒好像也要被就此吞噬一般。

    而此刻，云暮挽不动声色地朝着后方退了一步，挥手在两人身上设下了一个结界，然后自己也是假装陷入了美妙的歌声之中，不可自拔。

    周围雾气越来越浓，也不知道是过了多久，随后，那浓雾之中，便是出现了几道身影，正悄无声息地朝着这边靠近……

