    此时唐宣默默站起身来，他之前消耗的法力已然完全补充圆满。

    景力闭着双眼，他本以为这次会与之前一般，但许久都没听到有人喊出认输的字眼。

    他睁开双眼，瞧见一个人影正站在一片金光底下。

    一股怒火猛然在他心中涌了上来。

    虽然与赵子玉的对决还未曾开始，但他已然输了一步。

    景力面色阴沉的走了上去，他站在唐宣对面。

    此时周围正在观战的人也纷纷无比惊讶的看向唐宣。

    “这人是谁？”

    “好像是沧溟真功二重的一个修士。”

    “哼，同等真功下，二重修为去挑战三重修为的景力，不自量力。”

    “跳梁小丑，或许是想为自己搏个名声。”

    有人冷然看着唐宣，众人都不挑战景力，赵子玉二人，而此人非要特立独行，难不成是觉得自己强于他们不成。

    景力低垂着眼帘，冷声说道：“唐宣，我记得你。

    之前就给我留下了不好的印象，现在更是如此不自量力。

    既然如此，我就给你一个微微的教训。”

    景力叹息一声，决定速战速决。

    赵光远更是站在不远处喊道：“也不看看自己什么货色，还敢挑战景师兄，小心等下被打得生活不能自理。”

    唐宣不为所动，面色平静的说道：“请多指教。”

    景力冷哼一声，浑身法力开始涌动，与唐宣相同的淡蓝色法力在身体周边如同火焰般摇曳燃烧。

    微风拂过，几缕落叶飘荡。

    嗖！

    唐宣瞳孔一缩，手中长剑一荡，一股庞大的力量直接从长剑蔓延到手腕上。

    景力猛然出现在身前，两只拳头上环绕着一团淡蓝色凝实的法力。

    他大吼一声，面色冷冽，双眼直盯着唐宣，整个人如同熊罴一般。

    唐宣连连变招，瞬间数十道剑光闪动，与景力那巨大的拳头相抗。

    砰砰砰。

    连绵的交击声响起，剑影闪烁，但唐宣整个人却在不停的被压缩着活动的空间。

    不远处就是万丈高崖。

    机会只有一次，就是蓝鳞爆发的一瞬间，只有在那一刻，唐宣的力量才会产生压倒性的压制。

    景力双拳舞动，犹如凶兽，庞大的沧溟法力不断涌出。

    忽然，他沉着脸，冷冷说道：“废物！就要有当强者薪柴的觉悟！”

    景力浑身法力在这一刻彻底爆开。

    唐宣双眼前被盖上一片巨大的阴影，一个硕大的拳头卷着狂风袭来。

    “蓝鳞。”

    手背上的蓝色鳞片悄然破裂，淡蓝色的法力席卷，如同风一般摇曳。

    长剑上泛起一层无比幽深的蓝光。

    拳剑相交，在这一瞬间，剑身上庞大的力量压过了拳头。

    景力心中一惊，浑身法力暴涨，两只拳头交错挡在身前。

    唐宣抓住这个难得的机会，全力攻击。

    砰！

    剑尖被一根手指轻轻挡下，那邋遢老道士不知道什么时候出现在眼前，挡下了唐宣的攻击。

    “你不错，不过到此为止吧。”他慢悠悠的说道。

    唐宣收剑，景力面色阴沉，心中无比暴怒。

    “唐宣胜！”那地莲宗弟子喊道。

    在这一瞬间，天地间除了那地莲宗弟子的话语声外不见一丝声音。

    所有人都震惊的站在原地，双目圆瞪，心中直呼这怎么可能。

    “这唐宣是谁，为何先前未曾听说过。”有人问道。

    唐宣走到树影底下，随着他的移动，其余修士就往一旁咧开。

    来到宋通旁边，他才松了口气，坐在地上恢复即将耗近的法力。

    景力面色阴沉的走了回去，刚才在那一瞬间，他甚至感受到了死亡的威胁。

    “唐宣，我记住你了。”他叹了口气，继续闭着双眼恢复法力。

    幸好刚才唐宣用蓝鳞全力爆发的那一击被老道士挡下，否则景力现在就是躺在地上了。

    唐宣睁开双眼，看了眼身旁的宋通。

    宋通面上表情不一，对着唐宣几次想要开口但最终却不知要说些什么。

    最后他只向唐宣伸出大拇指，然后笑了笑。

    对决仍未结束。

    赵子玉仍未与人对决，到了最后。

    “赵子玉，景力。”

    景力站起身来，赵子玉也面色淡然的来到场中。

    其余人原本便觉得赵子玉强上一筹，现在景力更是输给了一个名声不显之人。

    但无论他们心中怎么去想，对决仍是开始了。

    赵子玉也是是使剑的，两人俱是三重之人。

    不知是谁先动的，瞬息之间，二人便展开全速化作阵阵残影开始对攻。

    赵子玉身上泛起玄黄色的法力，手上长剑更是连绵如雨般密集。

    长剑与景力硕大的手掌相击，不断发出铿锵声。

    甚至有人几乎看不出两人出手的动作。

    但唐宣看着两人的对决，尤其是景力，景力每次在与长剑相接之时，身上便会泛起一阵银色的光泽。

    “这应该是他自身的天赋。”唐宣心中暗想。

    这个世界每个人在成为修士的时候都会穿过那道神秘的青铜古门，然后获得一次觉醒的机会。

    不过大多数修士觉醒的也只是些没用的基础天赋，只有极少数的天才才能够觉醒能够主动使用，堪比一些秘术的天赋。

    所以唐宣至今也未曾见过那些主动使出天赋的人，因为他先前接触的都是些野修士。

    而到了地莲宗，他终于在这景力身上看到了能够主动使用的天赋。

    基于这个天赋，景力才选择空手搏斗，身体犹如铁块一般。

    两人在场中难解难分，便是泄露而出的狂风就让一些人无法招架，催动法力去抵御。

    那些原本觉得输给唐宣的景力也不过尔尔之人此刻也都心中暗自震惊。

    纵使景力输给唐宣，也仍旧掩盖不了其人身上的光辉。

    “不过，景力既然有，那么这赵子玉又有何天赋。”

    赵子玉瞬间挥出数剑，看着景力如同魔猿一般的身影，他嘴角忽然勾起一丝弧度。

    他双眸隐隐泛出银光，甚至天地间更是有一道似蛇非蛇，似龙非龙的吼声响起。

    一道银光自赵子玉身体中闪出，银色的鳞片，无足，头声一小角。

    “蛟龙气。”老道士忽而出声。

