    第356章 QG首秀

    QG这边，陈歌领头走在最前面。

    米勒见状解释道：“现在正在上场是QG战队，领头的是上单选手，S5全球总决赛的FMVP！我们LPL的骄傲！历史是第一上单，陈歌！”

    “喔！喔！喔！”现场观众直接疯狂了，众人报以最热烈的掌声和欢呼声。

    陈歌也被这气势给吓到了。

    他已经有好几个月没有感受过着比赛的现场气氛。

    “这种感觉……好怀念啊。”陈歌嘀咕道，嘴角微微上扬, 他意识到自己没有退役是一个非常正确的选择。

    如果退役了，这个时候就是在沙发上看别人打比赛，估计心里会非常难受。

    等到欢呼声平息之后，米勒才继续介绍：“打野Swift，中单Doinb，ADC UZI，以及辅助TcT！”

    当介绍到UZI的时候，现场也有不少观众兴奋起来, 当然, 相比陈歌的人气，那自然要差不少。

    不过，QG除了陈歌和UZI之外，其他三個人基本没有任何人气。

    毕竟这队伍太新了，大家都没什么印象。

    简单亮相之后，陈歌和QG众人来到各自的座位上开始调试设备。

    娃娃：“从双方队伍的纸面实力来说，我还是更看好EDG。”

    “虽然胖将军没法上场，但是我听说，他们这个新中单，在训练赛的表现非常亮眼！”

    “当然，这是小道消息啊，这个人的对线能力非常强，很多队伍的首发中路都被他打爆了。”

    米勒：“我也听说了，而且，以我的观察。”

    “QG中路选手Doinb, 他的打法主要是游走、支援。”

    “前提通过帮队友建立优势来赢比赛。”

    “但这就有个问题，你想要支援队友，你先得自己在线上稳住。”

    娃娃：“的确如此, 上个赛季，QG输给EDG，其实就是中路被限制住了。”

    “那时候的中单是胖将军，说实话，胖将军本身就是一个比较全能的选手。”

    “他不是那种对线压制力非常强的类型，更多的是大局观和打团。”

    “现在换成一个更年轻，对线更犀利的中单，对Doinb来说只会更难对付。”

    两人正说着，双方已经调试好了设备，进入BP环节。

    这一场QG在蓝色方，而EDG在红色方。

    开始BAN人，因为是新赛季，BP都要进行摸索。

    EDG选择参考之前的比赛，先把船长放上了BAN位。

    船长和铁男，作为S赛最强势的两个英雄。

    其中铁男已经被削弱了，不需要BAN，但是船长还是很强势。

    除了船长之外，瑞文和剑姬被放上了BAN位。

    瑞文不用多说了，陈歌在夺冠之后，就表示过要拿瑞文的皮肤。

    而剑姬，陈歌也有过无敌的发挥，一个人带穿整场比赛。

    现在对EDG来说，他们需要做的就是最大限度限制陈歌的个人发挥。

    所以单带英雄都是不能放的，陈歌如果被迫来正面打团的话。

    EDG就可以让自己的优势路来弥补上路的差距。

    BAN人结束之后，进入选人环节。

    蓝色方的QG一选，只见Doinb说道：“给我拿个璐璐，有璐璐！”

    “啊？你是中路啊，拿璐璐？”陈歌听后惊了。

    在他看来，璐璐打中路未免也太混了。

    虽然说这个版本好像很多选手都在玩。

    但陈歌打心里就不认可这个英雄。

    在白银分段，哪怕是璐璐最热门的时候，也没几个人回去玩。

    这英雄给人的直观感觉就是混！非常混！

    选这种英雄出来，证明你这个人就没有太多的上进心，把压力都给到队友了。。

    “璐璐很强的，这版本璐璐很强。”

    “你信我，就信我这一次好吧。”

    Doinb见陈歌不太想选，开始着急了。

    “唉，那行吧。”陈歌只好勉为其难的答应下来，在一楼锁定一手璐璐。

    然而，UZI看到这一手璐璐就高兴了：“这一场有发挥的空间了啊。”

    “中路是璐璐，那我必须要那个大C出来才行。”

    实际上，UZI是在暗示，这一场队友应该围绕下路来打。

    下路大C的ADC，无论是老鼠，还是大嘴，都需要队友的照顾。

    但是吧，因为这队伍里面，陈歌的对位是最高的。

    他也不好意思直接说出来。

    BP继续进行，很快便接近尾声了。

    此时QG还有最后两手没有确定，陈歌的上路和Swift的打野都没有选择。

    只见Swift在一番思索之后说道：“给我拿个豹女吧，就豹女。”

    于是UZI在四楼锁定一手豹女。

    看到这豹女，Doinb的眉头皱了皱但是没有说什么。

    解说席上，娃娃解释道：“豹女？竟然拿出了豹女。”

    “这一场QG的中下都比较弱，很难和豹女配合。”

    “那拿豹女出来，只是为了配合上路吗？”

    “上路要拿什么？鳄鱼？”

    米勒：“从阵容层面来看，这豹女选的有点突兀。”

    “除非上路就拿鳄鱼，才能配合起来。”

    “但这一场来，中上就是璐璐和鳄鱼。”

    “打团的伤害就完全靠ADC一个人打了，不是很稳啊。”

    “现在要看QG的上路到底选什么了。”

    此时，陈歌并不知道，这一手豹女选下来之后，已经让他的选择非常少了。

    豹女是要打前期节奏的。

    但是因为他本身没有控制，输出非常不稳定。

    所以需要线上有稳定控制来配合。

    而中下都没有，这个脏活就必须要让上路来干。

    可惜的是，陈歌可从来不看这些，他也看不明白。

    在一番犹豫之后，陈歌说道：“给我……拿个奎因吧，就奎因。”

    “啊？奎因？你是说会变成鸟飞的那个吗？”辅助天灾末日表示很震惊。

    “对，就是那个。”陈歌肯定道。

    见陈歌这么肯定，天灾末日便锁定了一手奎因。

    娃娃见状惊呼道：“竟然是奎因？不是鳄鱼吗？那这豹女到底和谁配合？”

    米勒：“感觉是挺奇怪的啊，豹女拿出来和三条线都不好配合，难道就光刷野吗？”

    “这英雄刷野快是快，但没人头的话，这打团是没多大作用的。”

    娃娃和米勒表示非常不看好QG的阵容，似乎和他们猜想的一样，在BP方面，QG果然不太行。

    (本章完)

