    　　这是要同归于尽的做法，我得不到极品灵石，那所有人休想得到。

    　　无数人被拦在外面，心里自然不平衡，决不能让他们白白得到灵脉。

    　　经过几日雕琢，终于挖出来一块巨大的圆形巨石。

    　　发出震耳欲聋的轰鸣声，朝大坑滚去。

    　　这要是滚下去，岂不是将整个洞口全部堵死。

    　　就算他们得到灵脉，也会活活的闷死在里面。

    　　柳无邪还是低估了众人的力量，七八千人被拒之门外，绝对是一股不可忽视的力量。

    　　如今这股力量终于汇聚在一起，准备抗衡栾天志等人。

    　　剧烈的轰鸣声，惊动了坑中那些高手，纷纷掠上来。

    　　“找死！”

    　　栾天志无比的恼怒，一掌朝巨石劈下。

    　　只要毁灭巨石，自然解除危机。

    　　“轰隆！”

    　　巨石滚下来的速度，丝毫没有减缓，因为上面雕刻大量的纹路。

    　　这些纹路加持之后，巨石多了一层防御罩，一般的攻击，难以将其破开。

    　　栾天志一掌下去，仅仅是劈开一个缺口而已。

    　　其他人见状，纷纷冲上来，联合一起，抵挡巨石。

    　　接着是梁亦，慕元义，袁子龙等人，祭出强大的手段，欲要毁灭这座恐怖的圆形巨石。

    　　“蹦蹦蹦……”

    　　各种兵器，掌法，拳法的力量，涌入巨石。

    　　庞大的巨石，被震得不断晃动，碎石乱飞。

    　　巨石被阻挡住了速度。

    　　但是这边的人也不是吃素的，同样施展了各种道术，加速巨石滚动。

    　　“你们都该死！”

    　　慕元义恼怒无比，却没有任何办法，对方人数太多了，七八千人，他们根本杀不过来。

    　　况且这些人之中，还隐藏着地玄境。

    　　贸然出手，讨不到任何好处。

    　　接近万人争夺一座灵脉，场面还真是够恐怖。

    　　因为地玄境离开大坑，已经有不少人，悄悄的潜入下去。

    　　“快下去，阻止那些人。”

    　　栾天志一声大喝，赤龙教众多高手，纷纷冲入地下世界，阻止那些下来的修士。

    　　眼看就要抢到极品灵脉，居然出现这档子事情。

    　　柳无邪跟韩非子相视一眼，似乎从彼此的眼眸之中，看到相同的答案。

    　　“走！”

    　　两人毫不迟疑，带上阮影，第一时间朝地下世界掠去。

    　　留下柳枫还有柳馨儿跟古玉三人。

    　　让他们在上面等着，他们下去，不仅帮不到忙，反而还添乱。

    　　得到柳无邪命令，柳枫成为主心骨，带着他们，迅速退到安全区域。

    　　一旦大战，可以从容避开。

    　　冲上来的赤龙教还有玄云宗弟子，纷纷被柳无邪卷飞。

    　　韩非子出手更是狠辣，手中长剑连番飞舞。

    　　面前的修士，不断的倒飞出去，身体跌落坑中，死状极惨。

    　　除了他们两个之外，还有更多的人冲入进来，场面乱作一团。

    　　“不好，是柳无邪进来了！”

    　　奇怪的是，其他人进来他们不是很担心，唯独柳无邪进来，他们有种莫名的心慌。

    　　上次雷霆圣珠眼看就要到手，最后还是落入柳无邪的手里。

    　　听到柳无邪三个字，栾天志等人恨得咬牙切齿，放弃拦截巨大石块，朝坑里掠去。

    　　巨大的石块，已经被劈开了一半，危机不到地下世界，最多压塌一些矿洞而已。

    　　但是柳无邪进来，可不是好消息，栾天志他们，必须要阻止。

    　　进入圣地之后，他得到大量的宝物，气运逆天。

    　　柳无邪速度极快，眨眼间的功夫，就进入地下世界，看着连绵的矿脉。

    　　“阮影，快找到他们具体下落。”

    　　其他人没带，柳无邪却带着阮影一起下来了，主要是方便找到他们的下落。

    　　“在那边！”

    　　阮影拿出罗盘，上面还有卢良等人的气息，很容易找到。

    　　罗盘可以定位，这个柳无邪早就知道。

    　　穿梭于地下世界，这些通道都是最近半个月才打通，还有水流从四周溢出，地面非常的泥泞。

    　　深一脚浅一脚，三人速度极快，以免他们遭遇什么危机。

    　　地面上的战斗还在继续，栾天志等人实力再强，也经不起数千人联合冲击。

    　　挡住了左边，右边的人冲进来。

    　　挡住了右边，身后的人冲进来。

    　　总有一些漏网之鱼，顺利进入地下通道。

    　　进入之后，再想找到他们，难于登天。

    　　穿梭约莫盏茶时间，前方出现一个小水坑。

    　　“嗤！”

    　　一缕剑气，从水坑一侧迸射而至。

    　　“是我！”

    　　阮影将剑气震飞，轻轻说了一句。

    　　从水坑一侧，突然走出来两个人，正是卢良还有沈荣。

    　　“三师兄，你没事吧！”

    　　柳无邪快步上前，扶住沈荣，发现他身上有很重的伤势。

    　　一直被鞭子抽打，不停的让他们挖掘。

    　　仗着沈荣拥有鲲鹏之躯，血肉皮厚，倒没有生命危险。

    　　“我没事，死不了。”

    　　看到小师弟，沈荣嘿嘿一笑，露出久违的笑容。

    　　这几日被关押在暗无天日的地下，萌生了好几次自尽的念头。

    　　一股信念支撑着他，迟早会重见天日。

    　　“大师兄跟二师兄他们呢？”

    　　柳无邪拿出一枚丹药，帮助沈荣疗伤，出言问道。

    　　“他们就在附近！”

    　　大师兄跟二师兄具体位置，他暂时也不知道，只知道在附近。

    　　“主人，贺海安信息传回来了，他就在附近。”

    　　阮影收起罗盘，朝一侧的通道走去。

    　　将沈荣交给韩非子，柳无邪迅速追上。

    　　穿过几条通道，果然找到浑身是伤的姜乐，气息很微弱。

    　　“大师兄！”

    　　柳无邪快步上前，一把扶住姜乐。

    　　如果不是地面上发生动.乱，姜乐很快就会死在下面。

    　　仗着柳无邪来的及时，拿出护命丹药，替姜乐疗伤。

    　　这个时候，韩非子搀扶着沈荣走过来。

    　　师兄弟相见，顿时泪流满面。

    　　“小师弟，你一定要去救二师弟。”

    　　姜乐恢复一丝气力，连忙朝柳无邪说道。

    　　务必要救出二师弟。

    　　“二师弟现在何处？”

    　　柳无邪也很焦急，到现在姜南还没有消息传回来，估计二师兄凶多吉少了。

    　　“这条通道尽头，已经塌方了，二师弟跟很多人被掩埋在下面，再不去可能就要窒息致而死。”

    　　姜乐快速的说道。

    　　难怪姜南没找到他们的下落，原来于志白被压在了地下。

    　　因为快速挖掘通道，导致很多地方塌方，不少人直接被活埋在下面。

    　　“韩兄，他们几个交给你了，带着他们回到地面上去，地下太危险。”

    　　柳无邪打算带着阮影前往，让卢良还有韩非子，带着姜乐跟沈荣离开。

    　　留在这里，非常的危险，地下世界随时坍塌。

    　　“好！”

    　　韩非子点头答应。

    　　极品灵石虽好，先活着离开再说。

    　　很多地方开始坍塌了，留在这里，会非常的危险。

    　　卢良搀扶着姜乐，韩非子搀扶着沈荣，有地玄境护送，路上遇到一些不开眼的，直接被击毙。

    　　栾天志等人，阻止其他人进去，却不阻止里面的人跑出来。

    　　回到地面上后，迅速跟柳枫等人汇合。

    　　找到一处安静的地方，放下姜乐，让他们自行疗伤。

    　　“卢良，柳大哥呢！”

    　　古玉朝卢良问道。

    　　“他去救于志白了，很快就能上来。”

    　　卢良坐在一旁，身体也有些伤势，开始修炼。

    　　韩非子守在四周，以免有人偷袭他们。

    　　“主人，姜南找到那处塌方了，估计活下来的概率……”

    　　阮影刚才把这里的消息，传递给了姜南，让他第一时间赶往塌方的地方。

    　　姜南比柳无邪先到一步，把里面的情况如实反馈给了阮影。

    　　活下来的希望太低了。

    　　被掩埋了这么久，正常情况下，早已窒息致死。

    　　“不会的，我知道二师兄，他绝对不会死。”

    　　柳无邪有些语无伦次，说话不是很清晰，施展身法，犹如一道流星，穿过几条通道。

    　　五分种之后，成功跟姜南汇合。

    　　前面的去路被堵死，无数的石块从上面掉下来，正在挖掘的那些修士，全部被埋在下面。

    　　“快挖！”

    　　柳无邪命令他们两个，快速挖掘。

    　　自己也加入进去，双手不断的搬开那些巨石。

    　　“二师兄，我来救你了，你千万不能死。”

    　　柳无邪声嘶力竭，不断的呼唤二师兄的名字，希望他能听到。

    　　大块的巨石被挪出来，姜南双手都是鲜血，阮影也好不到哪里去。

    　　不到几分钟时间，前面的巨石，被清理出来一大块。

    　　通道太长了，谁也不知道于志白被掩埋在什么地方。

    　　如果挖错了地方，反而耽误时间。

    　　要是于志白能听到柳无邪说话就好了，可以传递一个信息，缩短挖掘的距离。

    　　“二师兄，你要是听到我说话，给我一个回应。”

    　　通道太宽了，柳无邪不知道该朝哪边挖。

    　　趴在巨石上，朝着深处喊道。

    　　时间还在一分一秒的流逝，姜南他们累的直喘粗气。

    　　“咚……”

    　　“咚咚……”

    　　“咚咚咚……”

    　　不知道从什么地方传出敲石头的声音，好像是从塌方下面传出来。

    　　“二师兄，是你在回应吗！”

    　　柳无邪还不确定，继续朝里面喊道。

    　　“咚咚咚……”

    　　回应了三声，这一次柳无邪听清了。

    　　“太好了，二师兄你要坚持住，我这就来救你出去。”

    　　柳无邪锁定声音的来源，三人一起发力，不敢大肆搬运，以免引起继续塌方，造成于志白第二次伤害。

    　　随着挖掘的深入，里面的世界，逐渐宽阔起来，前方出现一具尸体，被巨石掩埋在下面，浑身都是血。

    　　柳无邪很是紧张，轻轻将尸体掀开，确认不是二师兄，松了一口气，继续往里挖。

    

