    【秘境：独孤剑冢（初级）】

    （每日可在此秘境中参悟剑道，最高可领悟御剑术。）

    林起心中并没有太大的波动，一副果然如此的表情。

    至于御剑术，却是意料之外的惊喜。

    将面板世界中的投影调到秘境中参悟剑道，林起开始打量山洞内的其他东西。

    微弱的神识能感应出那堆碎石下方确实有一具枯骨，除此之外再无它物。

    从面板空间中取出一张床摆在角落，林起走出山洞查看起神雕的状况。

    这只神雕休息了一会后，已经恢复了不少，这时候已经爬到了小溪边，慢慢的喝着溪水。

    “烧伤恐怕要不少时间恢复，而且你这身羽毛怕是要废了，不过别慌，应该还能再长出新的来。”

    林起查看了一下自己的面板空间，里面有不少小龙女等人采集的灵草，从中取出来几颗。

    小溪旁有个明显的小池潭，里面刚好汇聚了一池溪水，想来应该是当初的独孤求败泡澡的池子。

    将灵草全部丢入到小池中，林起双手插在水中，一股火焰从掌中冒出，不多时整个池水都泛起了水泡。

    感受到温度正合适，而且灵草的药力也全部化开了，林起这才将神雕拽了过来，直接推到了池水中。

    “你在这里泡一晚上，身上的伤应该就能好的差不多了，老实呆着吧。”

    神雕挣扎了几下，紧张的叫了几声，不过待感觉到池水的舒适后，慢慢安静了下来，一双明黄色的大眼布灵布灵的眨动着。

    身为禽类，它们对这种天才地宝都非常的敏感，只是片刻就感觉到了水中的特殊，浸染在水中皮肤上隐隐传来的温热感，让它感觉异常的舒适。

    不知不觉，两只鸟眼慢慢闭了起来。

    一大早林起就起床了，从面板空间中取出洗漱用品端着就出了山洞。

    “哎呦我去！裸鸟啊！”

    神雕不知何时从水池中钻了出来，此刻正呆在一块石板上瑟瑟发抖。

    它那一身鸟毛昨晚在水池中不知不觉全部脱落了，而且身上的烧伤也好了大半，此刻看似生龙活虎，可冻的却跟雕孙子似的。

    见此林起连忙将自己的被子抱了出来，给这只傻雕披上。

    “傻雕，冻成这样都不知道进山洞躲躲寒气？”

    摸摸光秃秃的鸟大胸，林起忍不住打趣笑了起来。

    之前这雕看似威武雄壮，可没了鸟毛后瞬间就变了模样，看上去就像一只超大的烧鸡，不过这家伙身上的肉倒是瓷实的很。

    裸雕委屈的叫了两声，就连声音都有些沙哑，明显是被冻的有些着凉了。

    “你等着，我去给你找些食物，吃了东西就不冷了。”

    傻雕是林起的第一只大型宠物，不同于玉蜂那般很难回馈林起的命令，这只雕有着不弱的智商，甚至能够听懂人话。

    必须要对它好点！

    山谷外的密林中就有不少的野生东西，林起逛了一圈便猎了一只雄壮的野鹿，打回来丢在裸雕的面前，任它自己啄食。

    做完这些后，林起独自一人朝山谷中寻去。

    剑冢中最让他感兴趣的，其实就是那把玄铁重剑，毕竟在炼铁技术低下的年代，要寻找一块好铁可谓是极难之事，全真教孙不二手中的纯阳宝剑其实就是一把镔铁剑，可就是这样，也被传承了一教至宝。

    陨铁乃天外之物，一般的手段很难将它打造成兵器，不然也不会做成一把秃尖的重剑，连个刃都没有。

    林起很轻易的便找到了剑冢的位置，飞身跃上石壁，将埋藏在石板下的三把剑给翻了出来。

    第一把青光利剑，材质乃是百炼钢，比全真教的纯阳宝剑都不如，可即便这样在江湖中也算是一件宝剑了。

    第二把才是重头戏。

    这把玄铁重剑看上去比一般的剑宽了两倍，整个剑身坑坑洼洼，剑柄也十分不规则，通体黝黑，像是一把未完成的剑胚。

    不过刚一入手，林起就能感觉到这把剑的沉重，大抵有个七八十斤重，如果是一般人根本挥舞不起来。

    最后一把木剑，林起没有太多兴趣，只是简单看了一下，就将它重新埋了起来。

    带着两把剑返回山谷，那只傻雕依旧包在被子里不愿动弹，这天寒地冻的没有羽毛保暖，着实为难它了。

    在溪水边找了处合适的空地，林起将面板空间中的铁砧和打铁工具都取了出来。

    另外还有面板世界中获取的一些炼器材料，虽然都是鸡蛋大小的碎块，而且杂质颇多，可若添加到这块玄铁中，应该能提升一些法器的威力。

    调出低阶法宝飞剑炼制配方，林起从众多炼器材料中选择了风火雷属性的几种，准备以这把玄铁重剑为基础，炼制一把飞剑。

    正规的炼器法门，林起自然是不懂的，不过有面板的加持，就简单的打造一把烧火棍，也会有一丝法宝的功能。

    将玄铁重剑和一堆炼器材料放在铁砧旁的石板上，林起双手释放出极致的火焰，快速开始炼化这些材料。

    灵气催发的火焰远比世俗的火焰温度要高，只是一会那黑黝黝的玄铁重剑就泛起了红色的光芒，但这还远远不够。

    直到那把重剑变得娇艳欲滴，林起才拿起钳子将重剑夹起，放在了铁砧上。

    “八十！八十！八十！”

    一锤锤砸下，通红的玄铁重剑以肉眼可见的速度正在变形！

    经过一下午不间断的煅烧，这把玄铁重剑中的杂质基本上都被炼了出来，原本宽厚的重剑已是坑坑洼洼，甚至剑刃都便薄了几分。

    做完剑胚后，这才开始炼制那些珍贵的属性材料。

    同样是以火焰不间断的煅烧着，这些珍贵的炼器材料远远比玄铁更加的抗火，一直持续到深夜，直到林起的灵力快要消耗完毕时，那几块材料才开始慢慢融化，并且分离出了里面的杂质。

    感受着体内的空虚，林起并不急着将几种材料融合到一起，而是将它们都收了起来，等待明天灵力恢复，状态回满后再继续炼制。

    按照这样的进度来看，或许用不了多久，自己就能将这把飞剑彻底炼制成功了。

