    日出扶桑。

    灿烂朝阳如乘坐三足金乌的黄金车驾，驶上云间。

    薄孤城此刻掌中浮现的如此美景，可以说是游戏圈里相当顶级精美的大制作了。

    然，男人对美景却没有丝毫兴趣，视线只凝注在屏幕里，和他并肩坐在海边岩石上看日出的素衣白影。

    席祖儿去上洗手间了，没有人操控电脑鼠标，因此那白影一动不动，剧情也没有办法继续下去。

    可，即便是个不动的影子，也让他怎么都看不够。

    直到过了小半个时辰，她还没回来，薄孤城隐隐觉得不对。

    他刚要打电话过去。

    屏幕上的人物，却突然动了。

    只见席祖儿扮演的“白衣妹妹”，忽然侧过小脸，冲他道：“你现在哪里？”

    薄孤城微微一怔：“医院。”

    他一直在医院守着手术室，她不是知道么？

    想了想，又补了句：“走廊。硬板凳上。”

    也许，小女人是想知道他晚上有没有休息的地方？

    那必须说得越惨越好。

    当然了，他也确实孤零零一个人坐在医院走廊硬板凳上，冷清的很。

    话音一落，“席祖儿”在游戏里又发言了：“这破游戏，你觉得好玩？”

    薄孤城唇角微抽：“你喜欢，我便陪你。不管是什么。”

    对方沉默了几秒，忽然发过来两个字：“傻、叉。”

    薄孤城眉心凝了起来：“……”

    网络另一头。

    南宫墨砸了ＶＩＰ１８８８房、打残了一地的客人和保镖，还不解气，黑着脸又回到了席祖儿之前玩游戏的ＶＩＰ１９９９房。

    人去屋空。

    只有电脑屏幕还在闪着微光。

    他冷眼扫去，一眼就排除了白荷席如宝和伍千漫玩的那些幼稚的游戏，视线凝聚在“攻略哥哥”的那台电脑屏幕上。

    身不由己，他踏步过去坐下。

    手放在键盘上，几乎是不假思索地，便顺着席祖儿刚才没有玩完的剧情，接了下去。

    他倒要看看，刚才和他玩游戏颇有默契（他自认为）的女子，此刻正在和什么人对线！

    居然半路抛弃了他，转投别的男人怀抱？

    手指噼里啪啦敲击着键盘，和对方对话了两句。

    “呵，医院走廊？原来不过是个值夜班的清洁工？就这种档次？”南宫墨冷笑，发了两个字过去，“傻、叉。”

    骂了一句还不解气，鼠标在屏幕上狠戳了几下，不经意戳到了道具栏，点开一看，好家伙，锦囊里面藏着不少仙药……当然，也有剧毒的毒药。

    他嗤了一声，反手就选了一瓶“野毒藤汁”，看道具介绍一栏显示，此毒百发百中，且饮用者如万箭穿心，七窍流血，死状凄惨。

    就用这个！

    想攻略他选的妹妹，哪怕是虚拟世界里，也活该七窍流血。

    南宫墨握着野毒藤汁，转头去拉女主角妹妹的手：“这日出甚无趣，不如哥哥陪我在海边散散步？”

    既然要毒死对方，那么他多少得忍着恶心，来两句符合剧情人设的话。

    果然，对方似乎是被他亲昵的语气打动了，立刻站起身：“好，便听妹妹的。”

