    soho咖啡店，忙了半天的上杉櫂终于有时间停下休息。

    “很不错，因为你来的客人越来越多了。”

    布莱斯先生一边说着，一边从烤箱里拿出新鲜出炉的曲奇饼干，“尝尝这批怎么样。”

    “怎么是绿的？”上杉櫂用手小心提起一块滚烫的绿色曲奇。

    “抹茶！”

    布莱斯先生戴着手套打了个打不响的响指，“清幽的茶香，就像周末行走在湖区里一样宁静放松。”

    湖区是指英国的湖区国家公园，占地885平方英里，湖群遍地，灵秀的自然风光让这里闻名世界。

    花丸悠希一直说想去这里写生，但这地方还是距离伦敦远了些，希望永远落空。

    “另外还有玫瑰花味的曲奇。”

    布莱斯先生再次从烤箱里抽出一盘点缀有巧克力豆的曲奇饼干。

    这些曲奇饼干都是在点咖啡时附赠，一杯3块，多要另算便士。

    每次出炉上杉櫂都要试吃一两块，不过他觉得以布莱斯先生的技术完全不需要他这个外行来评价。

    吃一块热热的曲奇，粉糯清新。

    “布莱斯先生以前是做什么的？”

    “我吗？马场里面的马师。”布莱斯关上烤箱说。

    “马师？”上杉櫂没想到，这个职业应该是在马场里管理马的吧，没事的时候就会把马拿出来溜溜。

    “很意外是不是？”布莱斯笑笑说，脱下了手套，“其实我很喜欢动物，马师只是以前其中一个职业，动物园、国家公园、水族馆我都去工作过。”

    “说起来，我以前还去过一趟中国，当过志愿者，做过熊猫饲养员，你等等啊，我翻翻看。”

    穿上围裙的布莱斯先生开始拿出手机翻动相册。

    上杉櫂好奇地凑过头去，看到了他与很多人的合影，各式风格，各式人种都有，他们背景都不尽相同，金字塔有、悉尼大剧院有、钟塔有、长城也有。

    “哈~找到了！”

    布莱斯先生将手机递在上杉櫂的面前。

    他仔细端详了下。

    照片上是笑容满面的布莱斯抱着一只小熊猫，他与周围几个外国人一样穿的都是有熊猫logo的绿色志愿者服。

    那只熊猫似乎没什么精神的样子，懒懒地打盹。

    “说起来也很有趣，那里的老师教我怎样用一个苹果去和它的妈妈交易幼崽。你知道的，小熊猫需要人工喂奶。”

    “感觉布莱斯先生的经历异常丰富。”上杉櫂笑笑说。

    “我之前说过，生活就是浪漫。”

    上杉櫂用竹篮子将一个个曲奇从烤盘里拿出来装好，饼干的香味从厨房挣脱出来，铺满了整个咖啡店。

    “櫂，你调制咖啡能学习的这么好，怎么不和我一起来学着做甜点？”

    “我这个学不好。”上杉櫂连忙摇头拒绝。

    “制作甜点和调制咖啡一样，不过是耐心与期待。”布莱斯先生试图劝导，因为他发现他学东西真的很快，“花火小姐的甜点就值得称赞。”

    “布莱斯先生，我可是在情人节里将巧克力做成黑曜石的人。”

    “黑曜石？那可真是夸张。”

    布莱斯先生看起来还想教他学做甜点，上杉櫂就只好转移话题：

    “先生您会弹吉他吗？”

    “吉他？”布莱斯先生说，“不会，我只会手风琴，但如果你要想学的话，可以找安娜小姐，她可是我们这条街有名的吉他手。”

    安娜老板娘？

    上杉櫂记下了。

    上午剩余的时间悠哉悠哉过去，中午吃完花火准备的便当后，上杉櫂开始准备上班了。

    他挺喜欢这样的生活——每天站在咖啡店里，等花火上完课放学，等她推开门，等她带上笑容来这里点上一杯自己调制的咖啡。

    之后的时间里他自己就一边擦拭器具，一边听她与同学之间的聊天。

    满是甜美的日常生活。

    叮铃~

    门铃声。

    “欢迎光临soho咖啡店。”上杉櫂用英语对门口走进来的两位年轻女性说道。

    “湘颖，就是这家吗？”

    “没错了没错了。”

    粉裙女子张望四周，“装修好有风格啊，也很安静。”

    上杉櫂很快就见到她们二人走进来，递出价目表，特意用中文说：

    “需要什么请说。”

    普通话特别纯正，完全听不出外国人的味道。

    迟湘颖关上价目表，带上笑容抬头说道：“奶摩卡和冰淇淋慕斯。”

    “嗯。”上杉櫂在等另一位粉裙女子。

    “蓝山和马卡龙。”

    “没问题。”

    在通知一下厨房里的布莱斯先生后，上杉櫂拿出器具开始操作。

    上杉櫂来这里后，布莱斯先生主管甜点，往日里也有其他几个店员，但今天是安娜小姐给他们的假期。

    因为上两个周末她把他们的休息日给全占了。

    一旦布莱斯先生开始忙工作，他的那只英国蓝短就会跳到吧台上休憩，在上杉櫂的面前充当店里的招财猫。

    事实上作为招财猫也是完全有用的，两位女生一见到它就互相推搡，拿出手机咔嚓咔嚓拍照。

    “小帅哥，能加一个微信吗？”迟湘颖将手机盖在吧台上，面露微笑。

    “非常不好意思，我不用微信的。”

    俩位女孩相觑一眼，只当他是委婉拒绝。

    “那名字总可以说一下吧。”

    上杉櫂：“上杉櫂。”

    “尚山罩？”

    “上下的上，杉树的杉，櫂是木字旁一个翟衣的翟（di）。”

    “姓上啊，很少见的姓氏。”

    英短肥猫在吧台上懒洋洋地摇尾巴，它很少喵喵叫。

    上杉櫂没说话，这两位年轻女生好像就是冲着自己来的，坐在吧台上都在用很小的声音闲聊他的长相怎么样。

    “请问小帅哥是在哪里上学啊，我们是听英国同学说这里的咖啡很不错，还有一个亚洲咖啡师才来的。”

    上杉櫂实际年龄16岁，但看起来也有个十八二十岁，就是偏清秀了点。

    “没有上学，只是在这里做咖啡师。”

    “没有上学？小帅哥看起来也应该是学弟才对。”

    “年龄上来说确实如此。”上杉櫂将壶中热水环浇到刚研磨好的咖啡粉上。

