    这招子，狠！

    而且还不是一般的狠，堪比釜底抽薪。

    在民间，私藏土地一事是否严重？

    这事不好说，但可以肯定的是，一定存在这种现象。

    而一旦朝廷准备彻查这些私藏的土地，且将其分给诸多佃农，便能将佃农与诸多乡绅分化开来。

    诸多佃农闹事的幕后推手是谁？

    无外乎这些乡绅啊！

    许给诸多佃农一点点好处，这佃农才愿意联合起来，赶至京城告御状。

    可若朝廷查抄了乡绅私藏的土地呢？

    一些个佃农便能获得更大、更多的好处了啊。

    又岂会受到佃农蛊惑而闹事呢？

    可以说，这一招用下去，可轻而易举的将佃农闹事的危机，连根拔除。

    解决闹事危机也就罢了，最恐怖的是，这一招更精深、更恐怖的是……朝廷有理由公然打压乡绅了！

    要知道，历朝历代，对于乡绅都是无可奈何的。

    因为这些人的利益是相连的，一旦朝廷动这些人，极可能被四起的乡绅给推翻。

    但此一刻，朝廷有了理由，可堂堂真正、光明正大的打压乡绅！

    而乡绅呢？

    不敢有半点反抗！

    没有任何、理由与借口啊。

    就算以君王残暴为借口，也说服不了诸多佃农，而没有佃农，便没有任何反叛的实力。

    你有钱、有粮，但，没有民心，没有人！

    于是，诸多乡绅就只得老老实实的憋着，眼睁睁看着自己私藏的土地被朝廷查抄，分给佃农。

    这……太可怕了啊！

    一些人心底已是惊涛骇浪。

    扪心自问，这当朝百官身后的诸多家族之中，又有多少人的田地是干干净净的呢？

    “这法子，倒也不错。”

    宝座上，弘治皇帝思考着，却不以为然。

    因为在他看来，民间就算有私藏土地的乡绅，那也是极少数的，查与不查，几乎没什么用。

    但这事既然是宁远提出来的，他还是愿意给宁远几分信任的。

    于是便看向百官：“诸位爱卿以为如何啊？”

    百官沉默。

    过了许久，刘健不解似的道：“繁昌侯这法子看似不错，但天下私藏土地者怕是不多，查不出多少土地以分给佃农，未必有效啊。”

    李东阳与谢迁也跟着附和。

    查不出多少私藏土地，佃农就分不到地，得不到那所谓的公平，在推手的鼓动之下，仍旧会闹事的啊。

    跟着，又有一些人开口，基本都是不认同的。

    唯有周经，暗暗咬着牙。

    最令他担忧的事情，终究还是出现了。

    中午时分，在宁远报出他老家宗亲坐拥大量田地后，他便隐隐担心起来。

    却不想，宁远这么快就提了出来。

    于是，踟蹰了片刻后，他突然出声道：“陛下，臣以为，且不管此法是否可行，都可以尝试一番。”

    “哦？”

    弘治皇帝看了过去，有些诧异。

    这周经是唯一一个正面认同宁远之人。

    “卿以为，可尝试一番？”他顺势问。

    “是矣！”

    周经缓缓道：“佃农闹事，那是危患朝廷的大事。”

    “而今还只有北直隶这边佃农四起，等到他日，闹事之人只会更多。”

    “朝廷这边，暂且没有良策处置佃农，既如此，何不尝试一番？”

    “若是可行，危机可除矣！”

    话音落下，其余百官俱是沉默下去。

    这番话，很在理。

    因为朝廷这边确实没什么好办法啊。

    以取消佃农所在地的行令为由头威胁佃农，倒是能暂时解决赶来的佃农，但问题这手法太脏了，不能昭示天下啊。

    那么，既然宁远提出了这个办法，为什么不试一试呢？

    眼见无人驳斥，弘治皇帝顿了顿头，平和道：“既如此，便……试上一试，此一番，哪里的佃农最多，闹事最重？”

    “山西那边。”刘健出声道

    “好！”

    弘治皇帝转而看向宁远：“繁昌侯，朕封你为山西巡按使，年后走马山西，彻查私藏土地一事，关键时刻，可便宜行事。”

    宁远老实答应下来，略微有些失望。

    原本他以为皇帝陛下会命他重新丈量天下土地呢，却不想，只是将山西作为一个试点。

    区区一个试点，如何震慑其他地方的乡绅啊？

    当然，他也明白，皇帝陛下这是不信他。

    倒也可以理解。

    有些事情，越是位高权重，越未必懂。

    反倒是一些自下面一点点爬到朝堂的大员，对百姓的诸多事情更加清楚。

    难啊！

    不过呢，话说回来，若只以一地为试点的话……是不是就可以尝试着推展摊丁入亩了呢？

    这才是他最终的目的啊！

    不把人头税给取消了，迟早有一天，没地却还要交税的百姓还会揭竿而起。

    而摊丁入亩，是极难推行的，触及到了乡绅阶层的根本利益。

    在未来，这办法也是以试点的方式，一点点的尝试，经过数年的争斗才逐渐推行开来。

    如此，这单纯的一个试点，倒也有优点！

    “陛下！”

    略微思索后，宁远开口道：“臣恳请陛下诏书一封，将彻查山西私藏土地一事，传告下去，声明，凡在正月十五之前，向官府投献私藏土地者，可赦免其无罪，若日后经由官府查出私藏土地者，朝廷将严厉惩罚！”

    这才是关键。

    不来点狠的，那诸多乡绅是不会怕的，更不会老实。

    弘治皇帝闻言，倒也没在意，点头应允下来。

    这事，不过是区区小事。

    真正难题是城外那十余万佃农，以及正在赶来路上的几十万人啊！

    “周爱卿，你这边……也要快些。”弘治皇帝催促。

    “臣，遵旨。”周经应下。

    百官开始退散。

    周经特意与宁远同行。

    他看着不远处的一些人，低声道：“老夫，够意思了吧？日后到了山西那边，对老夫宗亲，稍微温和一些。”

    宁远笑了笑：“明白，放心便是。”

    他之所以提及周经宗亲的事情，本意只是吓一吓周经，却不想周经还间接帮了他一点小忙。

    跟着，周经暗暗皱眉，低声道：“老夫这边……要慢一些？”

    嗯？

    宁远有些诧异，很快便明白过来。

    所谓的慢，指的是这周经私下去威胁城外那十余万佃农之事。

    他点了点头，道：“两日之后，若无动静，再去。”

    周经暗自松了口气，如若可以，他也不想自黑啊。

    就在当日，一封诏书以急速送往山西。

    几乎与此同时，宁远奉命在年后彻查山西私藏土地一事，以暴风雨般的速度，四处传播开来。

    一日之内，天下震！

