    外国联军们的领导者看着眼前这一幕，眼神顿时都是陡然黯淡，身躯微微颤抖，颓然欲坠！

    他们知道，

    一切都结束了！

    己方联军足足十万人围剿龙国玩家一万人，最终，却是大败而归，被全歼剿灭！

    今天的事情传出去，他们将永远被钉在本国历史的耻辱柱上！

    而龙国玩家以及永夜的声望，则将是攀升到了一种堪称恐怖的地步，再无任何人能阻拦追赶！

    他们不甘，但却无能为力，只能眼睁睁地目睹着这一切发生，目睹着他们成为龙国玩家和永夜的背景板。

    不！

    不对，他们还有机会！

    虽然败局已经无可避免，但若是杀了永夜，他们就还不算是完败！

    他们发现永夜最开始施放的那支恐怖的穿云箭并不是无限制施放的，想来是有次数限制或者是时间限制，总之现在应该是不能施展第二遍了。

    毕竟，从开战到现在已经是过去了足足十多分钟，若是永夜真的还能施展第二次，那他们早就完犊子了，永夜也不会等到现在。

    念及至此，各国联军的领导者都是互相远远地彼此默契地对视了一眼，显然都是想到了一块去了。

    旋即相互点点头，准备寻找永夜，将其猎杀。

    来自日岛国的弦一郎将手中的长剑猛然插入到自己的腹中，刀身上瞬间便是沾满了他的鲜血，旋即猛然抽拔出来，插在了地上。

    “忍义禁术：鲜血追踪！”

    顿时，刀身上的鲜血便是滑落下来，流落到了地面之中，旋即冲着四方迅速扩散而去，很快就是在后方大概800多米处，停了下来，并沾染到了江离的身体上去，他的头顶顿时是浮现出了一道巨大的血色骷髅头的标志，在战场当中那是异常的显眼！

    “在那里！”

    各国领导者的眼中杀意大盛，没有任何言语，看见江离的一瞬间便是迅速冲着他杀去。

    他们此刻已经退无可退，唯此一搏！

    只要杀了永夜，一切就都还好说！

    江离此刻也感受到了异常。

    他看到自己的裤腿上不知何时已经沾染了一道浑浊的甚至有些发黑的血迹，而头顶的状态栏也显示他现在是处在暴露状态

    旋即，江离转头看去，发现，有七名外国人正冲向自己飞速杀来。

    江离眼眸微眯，低声喃喃道。

    “想要来杀我么……”

    江离嘴角微微翘起，似是有些嘲讽，对于七人对他的围杀，显得全然不在意的样子。

    “这个家伙是伤害这么高，身板一定很脆，大家一起全力输出就好，他必死！”

    卡巴列罗高声喊道，旋即，其余几人便是纷纷动用了自己的最强杀招，杀向江离。

    他们不信永夜伤害这么高的同时，防御也能那么高。

    那就真踏马的没天理了！

    七人的技能齐齐轰向江离，江离却是一动不动，全然没有任何躲避的意思，就是悠哉游哉地站在原地，将这七人的技能全部接了下来。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    各式各样的爆炸火花纷纷在江离身上炸开，直接是将江离所站的地面轰出了一道巨大的深坑，一时间，硝烟弥漫，烟尘滚滚。

    众人的目光都是紧紧盯着面前的烟雾，眼中有着说不尽的紧张和激动。

    死没死？

    应该是死了！

    不可能有人在这种攻击下还能存活了下来！

    过了好一会，烟雾缓缓散去，露出了里面的情况，巨大的深坑里，空无一人。

    太好了，永夜死了！

    众人的脸上都是露出了无比激动兴奋的神采。

    然而，还没等他们欢呼，一道满含笑意的声音顿时让众人脸上的笑容戛然而止，心更是拔凉拔凉的。

    “这就是你们的最强杀招啊？”

    “就这？就这？”

    “简直是老太婆进被窝——给爷整笑了。”

    伴随着一阵嗤笑声，众人猛然回头，发现永夜不知何时已经是站在了他们的身后。

    所有人看到永夜还活着，心中都是猛然一颤。

    但更令他们震惊的还在后头。

    他们发现，永夜的血条竟然到现在才掉了百，百分之一！？？？

    “这不可能！”

    弦一郎不敢置信地惊呼道。

    他的那招绝影斩一招至少是能打出十万点伤害，怎么可能就打掉这么点血！

    不仅是弦一郎，凯撒，卡巴列罗，浩克等人一个个也都是惊掉了下巴。

    他们引以为傲的最强杀技，结果到最后竟然才打掉了人家血量的百分之一，这尼玛就突出一个字——离谱！

    江离呵呵一笑。

    此前，他因为大肆屠杀血戮秘境内的野怪，导致他现在的双抗和血量已经是增幅到了一种相当可怕的地步，他们的那些技能虽然厉害，但终归是50级以下的技能，在高额双抗的伤害减免之下，能破江离的防都已经算他们氪金氪得够多了。

    当然，江离也没有向一群死人解释的习惯，直接是再一道聚能念气炮，全部带走。

    一道念气炮射去，这群外国天骄们甚至都没有从刚才的震惊当中回过神来，便是纷纷被轰杀致死。

    不过，在这七人中，日岛国的弦一郎却是不知道用了什么方法存活了下来，一个瞬移就是凭空出现到了一公里以外的位置，并且继续向外飞速逃奔，快若流星。

    “幸亏有家族给我的秽土转生卷轴让我能复活……不然今天自己怕是也要栽在这了。”

    “八嘎雅喽，这个永夜真是强的变态。”

    “不过，哼哼，就算永夜再强又能如何，如单论逃跑能力，谁又能有我们大日岛帝国的忍术强大，一个瞬移术就是能瞬间飞跃一千米，我看永夜亻……”

    弦一郎心中的念头还没过完，江离便是瞬间闪现到他的身后，一拳将其秒杀！

    虽然弦一郎依靠秽土转生卷轴复活了，并且依靠瞬移术瞬间跨越了一公里。

    但江离现在的移动速度本就是高得离谱，然后，他刚才更是直接施放了一个毒龙轰天雷，给自己创造了一个有毒环境，从而直接触发【瘟疫之源】的十倍属性增幅。

    而也因此，江离的移动速度直接是瞬间提升到爆表的地步。

    区区一公里的距离，不过是眨眼之间的事罢了。

    基操，勿六（龙吟~~~）

    而另一边，龙国玩家们也是将外国联军们赶尽杀绝，只要少数的幸存者侥幸逃脱出了血戮秘境。

    此刻，血戮秘境内，除了龙国玩家以外，再无任何一名其他国家玩家的身影！

    哦，不对，还有甘地。

    这小子现在还搁血戮秘境外围刷怪刷属性值呢。

    别人打魔神，他在刷属性，别人在打国战，他还在刷属性。

    “惊！甘地恐成血戮秘境最大赢家？”（笑死，狗头~~~）

    当然，这都是后话了，言归正传。

    此战，龙国大获全胜！

    所有龙国玩家都是纷纷停下脚步，看向那位屹立在场中，面容英俊，姿态潇洒的男子。

    这道身影虽然不算高大，甚至显得有些瘦弱，但此刻，在他们的眼中却是要比巨人还要伟岸。

    哪怕是时隔多年，每当回忆起这一时刻起，他们都对眼前的这幅场景永生难忘。

    每当他们与自己的后辈讲起这一段往事之时，脸上都是写满了数不尽的自豪与荣耀。

    “想当年啊，你爷爷我跟永夜大帝那可是杀得那帮外国联军们大败而逃，片甲不留……”

    而就在众人对着永夜行注目礼时，人群之中，不知道是谁突然喊了一嗓子。

    “永夜大帝！”

    一言激起千层浪，此话一出，顿时无数人跟着自发地喊了起来。

    “永夜大帝！”

    “永夜大帝！”

    “永夜大帝！”

    此前，他们或许还对永夜那神域第一人的身份有所存疑，但是，经历过这一战之后，他们都是被永夜那强大无比的实力彻底折服了！

    他们从心底发自内心的觉得，龙国出了永夜，实乃龙国之大幸！

    不过，就在众人为永夜欢呼喝彩之时，身为当事人的永夜却早已是转身离开。

    理由也很简单，血戮秘境内还有这么多怪物没杀呢，他哪有工夫在这装逼。

    属性奖励他不香么？

    旋即，江离独自一人继续深入市中心，将所残余的怪物BOSS一个个全部清理掉。

    “叮，您击杀了50级精英级BOSS天翼蝠王，积分+100，力量+100，敏捷+30！”

    “叮，您击杀了55级精英级BOSS飞鹰猎狐，积分+120，智力+150，敏捷+50！”

    “叮，您击杀了60级精英级BOSS猛犸巨象，积分+150，HP+5000，力量+300，护甲+500！”

    ………

    江离的积分继续一路飞速上涨，再加上此前那些被他击杀掉的外国玩家身上的积分也由他继承，此刻，他的积分已经积累到了相当惊人的100万！

    而第二名的龙，到现在也才不到1万出头的积分罢了，差了足足将近有100倍！

    而至于江离此刻所获得的属性增幅，那就是更加难以想象了。

    江离点开了自己的属性面板。

    【玩家】：永夜

    【职业】：天启·神武师

    【等级】：60级

    【HP】：500万/500万

    【MP】：320万/320万

    【物理攻击力】：800800

    【魔法攻击力】：499886

    【属性】：力量：53078，智力：38796，护甲：10558，魔抗：10970，移动速度：9904，攻击速度：6381，施法速度：6374，暴击率：100%（+100%）……

    有人可能不知道现在的这种属性增幅是一种什么概念。

    就这么说吧，前世的人族第一强者凯撒进入过血戮秘境时，几乎是以一己之力屠戮掉了血戮秘境将近三分之一的怪物，对他来说最重要的力量和物理攻击力两大属性值也才一个刚刚破万，一个刚刚十万。

    然而，就算如此，却已经是惊为天人，震动了整个世界了。

    然而，现在，血戮秘境还尚未结束，江离的力量值就是破了5万，物理攻击力更是破了80万！

    对于这种人，我们一般只用两个字来形容：

    “大挂B！”

    而就在江离正大肆屠戮血戮秘境内的怪物之时，龙，萧鼎等人则是躺在平坦地方上休息。

    他们可不像是江离，经历了一场大战之后，还留有余力去与那群强到变态的BOSS们去战斗。

    远远地看着永夜暴打众多BOSS的场面，所有人心里都是不自觉地冒出了一个念头：

    这个B……强得不像人！

    ……

    几小时后。

    【血戮秘境开放时间已到，恭喜龙国玩家‘永夜’获得本次秘境积分排行榜第一名！】

    【血戮秘境将为龙国玩家单独开放十年！】

    【注：因本次秘境被杀戮魔神-利维坦侵蚀，所以在本次秘境内讨伐魔神有功者将还会有额外奖励！】

    磅礴浩瀚的提示音在血戮秘境内响起，留在血戮秘境内的所有龙国玩家闻言，虽然早就已经知道了结果，但在此刻，还都是振臂高呼，兴奋雀跃。

    永夜独自一人斩杀魔神分身，之后又带领龙国玩家大败八国联军，以高额无比的积分，毫无悬念的获得第一！

    不仅如此，在积分榜的前列无一例外全部被龙国玩家所占据，这也是神域出现有史以来，龙国最具压倒性胜利的一次！

    江离听着耳边传来的系统提示声，也是面露兴奋之色，等待着自己的奖励。

    “叮！”

    很快，第一名以及讨伐魔神的奖励便是通通到账。

    “获得称号【血戮者】！”

    “获得特殊装备【杀戮霸气】！”

    奖励不多，只有两样，但江离哪怕不看都知道，绝对是样样绝世珍品。

    【血戮者】：

    每击杀一名单位将会增强您1%的伤害，依此叠加，最高上限值为100%，持续时间为1分钟，不过，每击杀一名单位时便会重新刷新持续时间。

    血戮者的属性加成无愧于它的名字，杀人越多，加成越猛，最高能增强自身100%的伤害值，这个增幅度就尼玛离谱，要知道，同样级别的称号武圣之始也才加伤50%而已。

    当然，武圣之始是稳定提供50%的加伤，而血戮者是要杀满一百个单位才可以，不过，江离却是从中找到了一个大BUG！

    那就是，属性介绍里，只说了击杀一名单位就可以，却没说是击杀敌方单位或是友方单位。

    也就是说，他不小心击杀自己的队友也是可以获得伤害加成的。

    念及至此，江离的心头突然是冒出了一个很大胆的想法。

    下次打团战前，先找一百个队友杀了祭天，那岂不是还不用打，就直接是获得了100%加伤？

    嘶~~~

    想想那场面就刺激！

    想到这里，江离也是转过头去看向了龙，萧鼎等人，嘴角露出了一个诡异的弧度，对着他们竖起了一个大拇指，好像是在说：

    “这次干得漂亮，我的可靠队友们！”

    龙等人看到永夜正对自己等人笑，以为是对自己等人的鼓励夸赞，也是呵呵傻乐起来，纷纷对着竖起大拇指，彷佛是在说：

    “呵呵，哪里哪里，您才是最可靠的！”

    可龙等人不知道的是，永夜对他们竖大拇指虽然确实是认为他们可靠，可却并不是以队友的身份，而是一个1%加伤单位的身份……

    装上【血戮者】称号，江离继续看向下一件【杀戮霸气】的信息。

    这是一颗跳动的心脏，跳动得颇为有力，散发着有些妖异的血红光芒。

    【杀戮霸气】：

    杀戮霸气唯世间最为强大的杀气，拥有杀戮霸气的人可以不用出手就靠着自身‘杀气’就能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥，达到极为恐怖的威压效果。

    看到这件装备的属性介绍，江离不禁倒吸一口凉气。

    嘶！！！

    介不就是‘霸王色霸气’嘛！

    牛哇牛哇！

    江离美滋滋地将其装备上去，顿时整个人的气质就是发生了变化。

    如果说，在此之前江离给人的印象是一位温润如玉的翩翩美少年，那么现在，就是煞气冲天的恐怖杀神！

    清点奖励完毕，此行满载而归。

    虽然才仅仅过了五天时间，但如今江离的战斗力比起五天之前，至少提升了十倍不止。

    江离扫了一眼其他人，发现其他人此刻的脸上也都是笑意满满，显然收获都是颇丰。

    “我去，我的奖励是一个史诗级称号【屠戮手】，每击杀一名敌方单位可以获得1%的伤害增幅，最高可获得20%的伤害增幅，极品称号啊！”

    赵天龙手持长枪，哈哈大笑道。

    “我靠，不公平，咱俩的积分差不多，凭啥老子这里的奖励只是一把史诗级武器。”

    “这可真是天公见我英俊帅，只给傻货亲亲爱啊~”

    听到赵天龙的奖励的一瞬间，李白脸上的笑容戛然而止，满脸的不忿。

    史诗级武器虽好，但终归只有40级，以后迟早要淘汰，远不如一个同级别的称号，毕竟，称号是可以多重叠加佩戴的。

    “靠，你个小娘炮，说谁傻货呢？”

    “要知道，咱俩的积分虽然差不多，但含金量可是差老远了，老子杀的都是BOSS，你杀的都是杂鱼，那能一样吗？”

    “我可去%#*&##，你杀得才是杂鱼%￥3&89……”

    “好了，好了，这大庭广众之下吵吵什么，传出去不怕让人笑话么。”

    龙赶紧站了出来，制止了两人的对喷。

    不过，虽然是批评的语气，但此刻其嘴角那不禁微微扬起的弧度却是暴露了他此刻的喜悦心情。

    “嘿嘿，队长，你的奖励是什么呀？”

    “我的么……一柄传说级的巨剑。”

    龙抚摸着手上的那把散发着淡淡橙色流光的银制大剑，微微一笑道。

    “我去，传说级！？”

    众人闻言都是一惊，没有想到龙的奖励竟然是一副传说级的武器，这可绝对称得上是珍品中的珍品了。

    不过，说到这里，即然积分榜第二名的奖励都这么屌了，那积分榜第一的岂不是……

    念及至此，众人的目光都是不禁看向远处的永夜，心中不禁感慨万分。

    之后，众人想要前去与永夜攀谈，留点交情，结果，才刚一动身，人家就直接退出了血戮秘境，根本不给他们谈交情的机会。

    ………

    而与此同时，精灵王国的血色峡谷内。

    “吼吼吼！！！”

    “啊！！！该死的！！！混蛋啊！！！”

    血潭内，利维坦无比愤怒且虚弱的咆哮着。

    它在血戮秘境内的分身被永夜斩杀，导致自己原本的伤势和实力不仅没有恢复，反而又是增加了一道重伤，再加上此前割让给赫尔德自己头上的独角，导致自己现在的实力已经不如最巅峰状态的十分之一，可谓是赔了夫人又折兵。

    但现在已经不是纠结于这个的时候了。

    因为自己的实力大幅下滑，导致原本附着在自己身上的那几道星星点点的彩色火焰，此刻已经是开始剧烈燃烧旺盛起来，自己的大半个身躯已经是被这彩色火焰彻底覆盖住，让它无比地痛不欲生。

    因此，它只能不断地消耗自己的本源之力，来抗衡附着在它身上的无尽帝焰。

    但这无异于杀鸡取卵。

    本源之力何其珍贵，用一点少一点，一旦本源之力消耗殆尽，它自己也将灭亡。

    但它没办法，如若现在不动用本源之力，它马上就要被无尽帝焰烧死了。

    通过消耗本源之力的方法，虽然勉强将无尽帝焰压制住了，但与此同时，它自身的实力也是在飞速地下降。

    然后，直到某一刻，它身上的神格轰然消散！

    意思很简单，它的实力下降得太多，直接是被剥除了使徒的身份。

    现在的它，不再是一个高高在上的神明使徒，而只是一个普普通通的小魔兽罢了。

    “啊啊啊啊啊！”

    利维坦声嘶力竭地悲愤大吼，猩红的眼眶当中已经是不禁落下了滚烫的泪水来。

    魔兽有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    利维坦的使徒身份被强行剥除，就好比一个亿万富翁直接在一瞬间变成了亿万负翁，换成谁都是接受不了的。

    不过，很快，利维坦就是不叫了。

    因为，它惊讶地发现，就在它被剥除使徒身份的那一刻，神域对它的封印直接是解除了。

    附着在它身上的无尽帝焰也是转瞬间消散。

    换句话说，那就是它不仅保住了小命，而且还重获自由了！

    利维坦：嗯！？这么看来。我好像还赚了？??′?.??`??

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

    虽然，它现在没了使徒的身份，但同样的，它却是保住了生命，而且还重获了自由，咋看，好像都是不亏，甚至是血赚啊。

    想通了这一点，利维坦顿时就是不哭了，反而是哈哈大笑起来。

    GIAO！

    早说被剥除使徒身份它就能重获自由啊！

    那它还何必在这犄角旮旯的地方被封印个几万年。

    利维坦此刻很开心。

    灰常滴开心。

    就差兴奋地跳起舞了。

    “呵呵，利维坦，我是该为你失去了使徒身份感到可怜呢，还是应该为你重获自由感到祝福呢？”

    然而，就在此时，一道略带嘲讽的笑声陡然传到了利维坦的耳边。

    利维坦闻言，双眼陡然一凛，目光直直鄙视向前方。

    只见前方的空间陡然是泛起一道涟漪，旋即一个赫尔德从空间当中走了出来。

    利维坦见到来人，心里陡然一紧，但表面还是不动声色地淡淡道：

    “是你啊，你又来干什么？”

    “嘻喽喽喽(ФwФ)~~~”

    赫尔德笑眯眯地道：“当然是来看看你的情况喽。”

    利维坦双眼微微一眯，一股无形的杀气已经陡然散开：

    “我怎样与你何干？”

    “呵呵呵~当然有关了~如果你被剥除了使徒的身份，我就可以对你下手了呀。”

    赫尔德一歪脑袋，笑嘻嘻地道。

    轰！

    赫尔德话音刚落的一瞬间，一股滔天无比的血煞之气便是猛然从利维坦身上扩散开来。

    “哼！狂妄！！！”

    “赫尔德，就算我现在被剥除了使徒身份，但你一个战五渣的诡谋使徒，我现在想要弄死你也跟捏死一只蚂蚁一样简单，你未免太看得起自己了！”

    听到利维坦的威胁，赫尔德不仅没有一丝惊惧的神态，反而显得更加的开心了，嘴角不禁微微扬起一抹弧度。

    “利维坦，如果刚才我还不敢确定我究竟能否击杀你的话，那么现在，我确定了，你已经是一具尸体了。”

    “毕竟，以你的脾气，要是真能杀我，你怕不是早就冲上来动手了，但是现在嘛……呵呵呵”

    “赫尔德，你敢！？”

    利维坦一声震吼，又惊又怒。

    “呵呵，利维坦，现在，就由不得你了。”

    话音一落，赫尔德浮在半空中的双腿凭空朝前轻轻一迈，便是消失在了原地。

    利维坦也是一惊，在它的感知中已经是完全失去了赫尔德的踪迹！

    这可是以前从未有过的事情！

    利维坦浑身颤抖，心脏跳动加速，心中头一次地感受到了恐惧，来自死亡的恐惧！

    旋即，利维坦便是打算拔腿逃跑。

    然而，就在它刚要动腿的一瞬间，在它的头顶前方的空间处便是泛起了一道涟漪，紧接着一根细长的手指伸了出来，直接是插进了利维坦的额头正中心处。

    利维坦浑身的动作戛然而止，僵立在原地，双眸瞪得大大的，满眼的惊惧和不敢置信。

    第十二使徒-杀戮魔神，利维坦，卒！

    利维坦那庞大的身躯直接是化成了一团血气被赫尔德吸食进了体内。

    赫尔德眉头一皱，冷哼一声道：

    “真是恶心，简直就像是吃到快腐烂的死鱼内脏……”

    【作者题外话】：家人们，马上要期末了为了防止我挂科，只能暂时先断更了，呜呜呜～～～(*≧m≦*)

