    “你太小看波才了，这波才可不是易于之辈。

    就算现在颍川黄巾的主事者换了，但以往颍川黄巾的战绩却是波才打出来的。

    虽然颍川黄巾面对颍川学院败多胜少，但就凭颍川黄巾能够坚持到今天，便可见波才的能力！

    如此一位人杰，岂是这般容易就能被探听出虚实的？

    你要记住，探听情报这种事，本就虚虚实实，双方都有很大可能将计就计。

    至于能够将计就计到什么程度，则要根据双方的谋略情况，具体问题具体分析。

    就我和波才来说。

    我可以用限制波才考虑时间的方式，来猜测他去见这位主事者的时间。

    但他同样也可以利用这个机会，来进一步迷惑我，以掩饰他去见主事者的真正时间。

    至于他具体会不会这么做，则要根据他以往的性格和谋略水平来做进一步分析了。

    而就我们目前所掌握的情况来看，我几乎可以确定，他肯定就这么做！

    所以不出意外的话，波才去见那位主事者的时间并不是明天，而是今天！

    或者更准确一点的说，就是今夜！

    因为白天人多眼杂，波才担心会被我们的探子跟踪，晚上全城宵禁，无关人等根本不能在街上停留，波才可以想去哪就去哪！”陈放淡淡说道。

    吕蒙心悦诚服道：“听君一席话，胜读十年书，公子高见，属下佩服。

    只是如此一来，咱们如何去探查那位真正主事者的身份呢？

    咱们的探子要潜进许县本就很难，波才又是利用晚上宵禁的时间去见那位主事者，咱们根本就没有机会呀。”

    “没有机会？不，这才是最大的机会！此事你就不必管了，我自会处理。”陈放轻笑一声，淡淡说道。

    吕蒙闻言有些迷惑，但看了陈放一眼，却并没有多说什么。

    作为下位者，合理的好奇心是需要的，但过于旺盛的好奇心绝对不是什么好事。

    尤其是对你的领导，一定要克制好你的好奇心。

    不然，恐遭不测！

    吕蒙行礼恭声道：“唯！”

    ……

    当夜。

    明月当空，万籁俱静。

    陈放盘膝坐在床榻上，观想星光存于识海，以神魂演化阿弥陀佛，然后纵身一跃，脱离肉身的束缚。

    在每日水磨功夫的修炼中，陈放的神魂修为已经到达了夜游境。

    同时，系统属性面板上，过去弥陀经的等级，也被提升到了三级。

    仙道功法升级，不仅会带来大量修行经验，还附带大量心灵感悟。

    这种心灵感悟会冲击陈放的本我意识。

    所以陈放从不敢过分提升仙道功法的等级，不然很有可能被心灵感悟同化，成为当初创造出过去弥陀经的大佬的信徒和分身。

    目前来说，他遵从的提升进度，是神魂修为每提升一个大境界，他便就将仙道功法提升一级。

    随着神魂境界提升，陈放的信念和意志会逐渐增强，这可以有效抵挡心灵感悟的侵蚀。

    同时，跟神魂修为同等级的仙道功法，也能让陈放使用该等级所能使用的最大威力仙道法术！

    陈放驱动神魂，走出房间，来到院中，沐浴在月光之下。

    “过去之寿。过去之光。过去之相。永存虚空之中。已是不朽。过去及是无量。任何地神通。都不能改已发生之事。”

    陈放沐浴在轻柔如水银一般地月光之下。

    神魂念头存想过去二字的经义。

    弥陀经上阐述过去经义地优美文字，深邃思想，全都荡漾在他心头。

    这股深奥地思想，缠绕在他地神魂之上，融进本性真如深处，彼此一体，不能分割。

    在这不断加深的感悟中，陈放的神魂越发纯净，净如琉璃，一尘不染，如明镜之台。

    夜空中的明月不断将银白色的光辉洒落下来，落到他的神魂之上。

    这种月光，本来是无形无质地东西。

    但在陈放心如琉璃，一尘不染之后，却感到洒落在他身上的月光好像是柔顺光滑地丝绸。

    他竟然能够驱动月光，与神魂结合，让身体有种更加充实的感觉！

    这月光，竟好似一种力量！

    随后，陈放的神魂便好似一尊透明的琉璃瓶子，不断将天空的月光吸收进来。

    他的神魂被染上了一层银光，但他的精神却越发振作，身体越发凝实！

    “宝月光王身！”

    这是记载于过去弥陀经上的一种佛门法术。

    在夜游境就能修炼并施展出来。

    因为陈放已经将过去弥陀经提升到三级，所以这门法术自然已经被他完全掌握了。

    依靠宝月光王身，可将天空中的月光吸收到神魂之中，以此来强化神魂力量。

    夜游境修仙者的神魂力量，虽然相比出窍境修仙者的神魂力量有了很大进步，已经可以在月色下，游荡到距离肉身较远的地方去。

    但在施展了宝月光王身后，不仅游荡距离翻了十倍，从数百米提升到数千米，时间更是从两个时辰，提升到六个时辰！

    这是日游大成境修仙者才能做到的事情，而陈放在夜游初境就做到了。

    来自过去弥陀经中法术威能，可见一斑！

    陈放神魂离开院子，开始在许县中巡游。

    神魂游荡的速度极快，不过几个呼吸的功夫，他就已经把全城都巡游的一遍。

    然后，他发现了波才的身影。

    果然如他所料，已到休息时间的波才没有休息，反而穿戴整齐，正独自前往城西的某个地方。

    陈放悄无声息的跟在波才身后，跟着他来到一处面积不大，但布局却颇为精致的小院中。

    “圣女安好，波才求见。”波才站在小院中，向正屋恭敬的行礼，然后说道。

    随后，一个清脆如黄鹂的少女声音从屋内传出来：“这么晚了，师兄过来是有什么事吗？”

    “却有要事，务必及时禀报圣女，还请圣女让属下进去汇报。”波才说道。

    屋内传来一阵轻盈的脚步声，随后屋门被打开，露出一个身穿青色道袍，花容月貌好似仙子的少女。

    “那就请师兄进来吧。”少女笑道。

