    

    “啊！”

    在女人的痛叫声中她扭转了剑头，直接划出一道极深的伤口，鲜血喷涌而出。

    剩下还有两名黑衣女子从左右两边同时出手袭来，她微微跃起躲过此招，随后将手中的细剑掷出，穿透了右手女人的喉咙。

    但此时她的身上已经没有兵刃，背对最后一女，浑身都是破绽了。

    只是还不待最后一位黑衣女子刺出手中的刀，天空中原先被白谷兰掷出的粉色花伞已飘然而至，挡住了她的视线。

    就在这一息之间，白谷兰已经拔回细剑，转身左手抓住伞架，右手一剑刺入黑衣女子的眉心。

    随后她长裙旋舞，在原地转了一圈，衣袖裙角飞舞，整个人也像鲜花绽放一样美丽。

    等她停下之时，已经是左手打伞，倚靠肩头，右手握着滴血细剑，眉目含笑的看向程皓轩了。

    “承蒙厚爱，小女子白谷兰，这厢有礼了。”

    五人的战斗只持续了不到十秒就结束了，结果居然是人多的一方两死一伤。

    这结果连躲藏在灌木从中的柳若欢都看呆了。

    他从未想过有人能在打架的时候如此优雅，那一招一式，步伐轻盈，就如同在跳舞一般好看。

    “厉害！厉害！提笔寻香兰花开，推窗时有蝶飞来。”程浩轩惊叹的拍了拍双手，说道：“太精彩了，深谷幽兰白谷兰果然名不虚传。”

    白谷兰挑了一下柳眉，“既然清楚我非虚张声势，那你还要坚持和我打吗？”

    “唉，与你相比，这几女真的形同废物一般，不堪大用。”

    听到程浩轩微微叹气，受了腿伤的黑衣女子在他面前急忙单膝跪地，说道：“主人息怒，是我等学艺不精。”

    程浩轩伸出闻言微微发怔，蹲下身捧住了她的脸庞。

    “道歉做什么，白家四姐妹被视作未来白家的希望，你们打不过是正常的。”

    “谢主人……”

    “可让我着实没有想到的是，你们居然连一个落单的白家姐妹都伤不了分毫，看来对你们抱有期待，反而是我的问题。”

    那黑衣女子浑身发颤，说不出话来。

    程浩轩将左手放在了她的伤口处，轻声问道：“刚才她的剑挑了你大腿的经脉，你一定很痛吧，才会叫的那么大声？”

    “不痛……啊！啊！”

    黑衣女子话还没说完，程浩轩就已经左手化作手刀，猛然插了进去，将伤口扩大数倍，把里面的血肉搅成一团。

    随后似乎嫌女人叫的太刺耳，他掐住了黑衣女子的脖子，巨力催压之下，转瞬间就让女人没了生机。

    这一幕惊骇到了柳若欢，更激起了白谷兰的愤怒。

    “你在做什么？住手！”

    白谷兰急忙高声喝止，她被气的脸颊涨红，话都说的断断续续，“她们明明是你的部下，对你忠心耿耿，你却下此毒手？”

    程浩轩双手一摊，微微一笑，“断了一条腿，走下去不是废物也是个累赘罢了，我只是帮她早点解脱，有什么好惋惜的？”

    此刻他的双手和清袍的半边，都是染了大片大片的血迹，如同恶魔一般。

    “再说了，你没听到她们叫我什么吗？对于这群卑贱的狗来说，能为主人服务献身，是她们的荣幸。”

    程浩轩说到这里，显得有些兴奋，神采飞扬了起来。

    “对了，要不然这样好了，你跪在地上，立下血盟契约，认我为主，我就不杀你，如何？”

    “做梦的话，这个时间也太早了。”白谷兰甩了一下手中的细剑，娇喝道。

    程浩轩满脸陶醉地说道：“我会为你准备一条狗链，以后灭白家的时候，牵着你见证这一切，多么美妙的画面呀！”

    柳若欢在一旁看的心底一阵恶寒，这死变态居然会是林雅欣的意中人，口味还真够重的。

    白谷兰收拢了手上的木伞，一脸平静，就跟看一个死人一般。

    “我承认，初见你第一面的时候，是对魔门有如此俊秀的男子有些意外，也产生了点好感。”

    程浩轩露出了期待的目光，却不想白谷兰下一句话锋一转。

    “但现在为止，我却只觉得知人知面不知心，你这种腐烂的蛆虫，连存活在这个世间都是一种过错。和你呼吸同一片空气真的是让我作呕……我也改变主意了，今日必将把你碎尸万段。”

    白谷兰话音刚落，仅剩的一名黑衣女子又迈开步子冲了过来。

    她内心微微一惊，同样的招式还来第二次？

    忽然黑衣女子在奔跑的过程中扔掉小刀，双手交叉撕去了上身的衣物，露出了从衣物爆裂的瞬间，飞出了无数毒针。

    居然是以身藏毒！

    白谷兰用精纯至极的内力包裹住木伞，挡在了面前，右手挥剑打落其他毒针。

    但这一瞬间黑衣女子赤果着大片肌肤已经贴到面前，她直接张开双手抱住了木伞。

    白谷兰见伞被她抱得太紧，抽动不得，急忙挥出软剑刺去，可一来二去她都不动分毫，更要命的是被对方抓住了破绽，放手抓住了剑刃。

    “你们白家的招式，也就这几样，这招白水浮萍，还真是看腻了。”

    伴随着一声大笑和不屑，程皓轩的身影从天而降，他直接伸出一脚踹在了白谷兰的胸腔，娇小的白谷兰瞬间被巨力推出，跌倒了在了地上，一道鲜血也顺着她的嘴角流下。

    白谷兰跌落的位置离柳若欢更近了，甚至离他只有两三步之遥。

    他本想做点什么，却感觉自己身体不知是不是被恐惧压倒，怎么都动不了。

    “啪！”

    程皓轩两步跟上，甩手一个巴掌打的白谷兰口吐鲜血。

    “白家的贱人，一副高高在上的清高模样，真是看了就忍不住想蹂躏你们。”

    他说完这句话，眼角的余光瞥见白谷兰右手的皓腕似乎有什么小动作，直接轻哼一声，一脚踩了上去，运用自己的真气冲底，硬生生压断了她手腕的骨头。

    伴随着手骨的脆响，白谷兰也忍痛不了，叫出了声，“啊！”

    “你以为做我的狗是亏待了你？自古以来就因为你们女人的体质更适合修习功法，处处都压男人一头，我是要改变这个天下，成为第一个登基的男人……做我的奴隶，是你走了大运。”        

