    “我说你小子什么时候变得这么大方了，你们精灵族的人不是不愿意跟外族沟通。”

    金翅小鹏王疑惑地看了尼克劳斯一眼，那种感觉就像是在看着一个怪物似的。

    尼克劳斯微微的皱了皱眉头，故作深沉的说道。

    “那是之前居然这位兄弟打败了我，那么自然也应该得到我的尊重。”

    尼克劳斯对着陈友好伸出了他的手，与之前那一副要死要活的拼杀样子，完全是判若两人。

    陈友好也不清楚尼克劳斯葫芦里究竟卖的什么药，但多一个朋友总比多一个敌人要好。

    “既然如此就非常感谢各位兄弟的帮助了，不过你们刚刚所说的话到底算不算数，只要是你们自己能够做主，并且是我看上的人，就可以编入到我的小队之中吗？”

    “你说的没有错，怎么你现在就已经有人选了？”

    狂魔疑惑地看了陈友好一眼。

    他们作为修炼者，每说的一句誓言都会被所谓的天行大道所镌刻，所以他们自然也不敢轻易的违背自己的誓言，更何况这也不算是什么大事，而对方是自己的结拜兄弟。

    “既然如此，那我就不客气了，接下来我就宣布一下，我小队的人员名单分别是李天浩，甄隽云，狂魔，金翅小鹏王以及尼克劳斯！”

    当陈友好说出了自己心目中的人员名单的时候，所有人都愣了一下，这也包括金翅小鹏王他们自己怎么也没有想到，陈友好竟然会忽然间玩这么一出，将他们自己编入到自己的队伍之中。

    “我说你们可不能够违背自己的承诺，你们难道不能够给自己做主。”

    陈友好摆出了一副奸商的嘴脸，那样子就像是一个阴谋得逞的孩子一样。

    “我倒是没什么关系，只是不知道金翅小鹏王怎么样。”

    狂魔笑了笑，他虽然也是将领之一，但却拥有着相当的自主权。

    “你不要看不起人，我当然有着自己决定的能力。”

    金翅小鹏王冷哼了一声。

    “既然有人邀请我，我自然是愿意加入。”

    尼克劳斯竟然也没有拒绝，不过这也难怪，当他得知了甄隽云的真实身份之后，便打算开口，希望能够留在甄隽云的身边去保护。

    如今得到了陈友好的邀请，尼克劳斯自然不会放弃这样的一个机会。

    “你们这里还真是热闹啊，那么要不要把我也算入到你的小队之中……咳咳……”    一个略带病态的声音传入到众人的耳中狂魔，感觉这声音有些熟悉，当他转过头的时候，只见一名青年走了过来。

    青年身上的皮肤非常的白皙，有一种病态的感觉，这种感觉就像是一直陷于阴暗之中，从来没有照过阳光似的。

    “原来是你呀，冥王。

    没想到你竟然也愿意加入进来。”

    青年既然被称之为冥王，那么就是冥族之中的年轻一辈的强者。

    “当然了，听说人族之中年轻一辈的强者回来了，我怎么会放弃这个看他的机会。

    我们正在组队，所以就过来加入一下。”

    冥王说话的时候总有一种会随时断气的感觉，这样的感觉让陈友好不由得担心他的身体，但陈友好心中明白，既然是让狂魔认可的人，实力又怎么会差呢？

    “这倒是一个不错的提议，如果你们各族之中年轻一辈的强者能够组合到一起的话，那么也是一个相当不错的战力。”

    一旁的太上大长老脸上透露出一丝喜悦，这样的结果绝对是他们想要看到。

    “你们这支队伍可以当做是一个独立的小队队长，就让陈友好去担任吧，毕竟里面是因为他才组合到一起的。”

    精灵族的代表笑着说的，他是站在甄隽云这边的，不过他心中明白，既然甄隽云是陈友好的妻子，那么怎么会和自己的男人去抢夺呢？

    “这倒是一个不错的提议，就这么去做。”

    魔族的代表也点头答应了下来，此时一个以陈友好为核心的小队，完完全全的成立！    这支小队的成立代表着小六道之中，年轻一辈的各族代表凝聚在了一起。

    “那么我们就等总大将军的命令好了。”

    随后几个人再一次的回到了城堡之中，而陈友好他们作为独立的小队，也拥有了属于自己的房间。

    “咱们这一次小队虽然是刚成立的，但彼此之间也算是有一定的熟悉，但还是有一些不太了解我们的人，所以队长要不要组织一次我们互相了解一下。”

    坐在房间之中的狂魔，看着陈友好笑着说道。

    虽然这一次的队长是陈友好，但是狂魔跟众人算是最为熟悉的一个，所以由他来牵线搭桥是最合适不过的。

    “你说的没有错，不过你打算怎么来了解？”

    一旁的金翅小鹏王话语之中，透露出跃跃欲试的样子，他所想的非常的简单，那就是几个人大战一场。

    战斗的确能够让彼此之间的感情更加精进一些，可陈友好却是不喜欢这种没有什么意义的战斗。

    “我倒是不怎么喜欢战斗，不过如果非战斗不可的话，倒也没有关系。”

    冥王咳嗽着一边说着话。

    “我说连冥王这样的人都如此的表示了，难道你不要表示一下吗？”

    金翅小鹏王似乎看穿了陈友好心中的想法，但是他并没有打算就此放过。

    “好，如果你们几个真的有这样的兴趣，那么咱们就一起切磋一下。”

    陈友好笑着点了点头。

    过了没有多久的时间，之前陈友好和尼克劳斯对战的擂台上面，再一次传来了强大的能量波动，剩余的那些老一辈的人物笑着摇了摇头。

    “没想到这些年轻人还真是有活力，刚刚进行完一场单人的对决，现在竟然来群体战了。”

    “不过这样也好，也算是他们彼此之间交流感情的一种方式。”

    精灵族的代表笑着接过话来，似乎跟大长老之间的关系有些微妙，大长老心中很清楚精灵族出现如此变化的原因。

    “你们两个人之间的关系什么时候这么好？”

    

