    不过是五阶魔兽的黑羽箭鹰，在一双双好奇和惊讶的目光之中，没有受到阻拦的来到雷山上空。

    只见，一男一女两个面容极为年轻的身影，自那鹰背之上踏空而行，徐徐朝着下方的席位落下。

    “……柳席先生！”

    雷尊者的声音，随之响起，让每个人都是心中一跳，继而猛的瞪大眼睛，看向天空之中的青衫男子，和白裙女子。

    柳席和小医仙的面容不是每个人都见过，但是柳席的名字，对很多人而言，那可是如雷贯耳。

    毕竟是敢于带人上冰河谷堵冰河谷的凶名，更是传出身怀顶级炼药术，这一切都让柳席声明在外。

    轻飘飘的落在地面，柳席目光扫过眼前的众人，除却雷尊者之外，还有三位身怀浩瀚气息的老者，定然就是四方阁的其余三位斗尊。

    斗尊柳席见得多了，当然不会在这种场合下露怯，脸上带着淡然的笑容，嗓音平缓而有力：

    “柳席见过诸位，雷尊者不为我引荐一下各位前辈？”

    雷尊者看向柳席的目光，略有几分火热，四方阁的试炼大会，几年就会举办一次，不过可以提升实力的机会，可是极为难得。

    在雷尊者的眼里，与柳席拉上关系，现在可比这次的大会还要重要的多。

    雷尊者走到双方中间，脸庞带着热情的笑容，双手打开，先是向柳席逐一介绍道：

    “先生请看，这位是风尊者，星陨阁副阁主，风尊者一直强调星陨阁的阁主，是其好友药尊者……”

    风尊者目光有些复杂，在柳席身上，他似乎看到了药尘的影子，同样是年纪轻轻，却在炼药之道走的极远。

    以及其身后，那淡雅如青莲般的小医仙，那股隐隐传来的气息，风尊者自认为多有不及。

    雷尊者继续介绍道：

    “这位是剑尊者，万剑阁阁主，这位是黄泉尊者，黄泉阁阁主。”

    剑尊者目光扫过柳席，眼中掠过一抹惊讶，更多却是注视着小医仙，后者身上散发着浩瀚气息，激起出前者心中的战意。

    剑尊者好剑，更好战。

    黄泉尊者一双异瞳注视着柳席，对柳席的到来，以及雷尊者的异常表现已经大致有数，心中盘算着怎么才能捞着好处。

    介绍完三位斗尊，雷尊者又相其介绍柳席，颇为热络的道：

    “这位就是名扬中州的柳席先生，以及仙尊者，本尊与先生一见如故，相谈甚欢，就邀请先生前来观礼。”

    柳席面带微笑，泰然自若，四位斗尊强者各异的目光，并不能让柳席感受到丝毫压力。

    斗气虽只是九星斗宗，不过堪比灵境中级的坚韧灵魂，让柳席可以近乎免疫这些威压。

    “呵呵……久仰大名，诸位都是成名已久的斗尊强者，柳席早有耳闻，今日总算是见到了……”

    小医仙一双玉手交叠，放在小腹之前，俏脸带着淡淡的笑容，站在柳席身侧靠后一步的位置，更是散发着一股森寒的气息。

    论，如何在外人面前，给自家少爷撑腰、长脸。

    风尊者脸上依然带着和煦如春风的笑容，只是笑容之中颇有几分缅怀的味道，感叹道：

    “老夫不过是痴长几岁罢了，柳席先生天赋异禀，传闻先生已经可以炼制八品丹药，这种天赋让老夫想起昔日好友，药尊者。

    若是他没有离奇失踪，见到先生这样的天才，肯定要拉着先生畅谈炼药之术！”

    柳席笑容收敛一些，思索道：

    ‘从风尊者的话语之中判断，萧炎和药尘几年前离开迦南学院之后，还没有跟风尊者相认。

    不知道今日萧炎有没有前来，若是药尘和风尊者相认，对现在的我来说，倒是没有太大的威胁。

    而且，魂殿将萧家彻底灭族，若是他聪明些，就该知道这个时候与我撕破脸皮是何等的不理智。’

    不过几息时间，柳席反应过来，面露遗憾之色：

    “药尊者的名号我也曾听闻，大陆第一炼药师，若是可以与其畅谈炼药之术，自然是人生快意之事，可惜……”

    风尊者也是叹息一声，想起自己那个惊才绝艳的好友。

    这时，黄泉尊者飒然笑道：

    “药尊者早已在大陆消失多年，现在生死都不可知，依老夫来看，以柳席先生的天赋，这大陆第一炼药师的名号，迟早是要落在先生身上的。”

    黄泉尊者与风尊者颇为不对付，又想与柳席拉上一些关系，此时开口就是踩了药尘，捧了柳席。

    风尊者顿时皱眉，冷冷的斜了一眼黄泉尊者，后者却是怡然不惧，只是略带些许挑衅的一笑。

    风尊者可以打败他，却不能杀了他，一是被逼至绝境的斗尊，狠辣些的会直接自爆；二是同为四方阁，死了黄泉尊者，让雷尊者、剑尊者怎么想！

    而此时的雷尊者、剑尊者，心中也是同样的想法，只是碍于风尊者在前，所以才没有明言。

    毕竟，药尊者药尘已经是过去式，而现在，柳席才是中州冉冉升起的新星，天赋之高不亚于药尘。

    剑尊者颇有些沉默寡言，作为东道主的雷尊者出来打圆场。

    “这些往后再谈，今日时间也不早了，这一届的四方阁试炼大会也可以开始了。

    柳席先生，仙尊者，这边请！”

    雷尊者开口了，风尊者、剑尊者、黄泉尊者再度坐下，柳席笑了笑，与小医仙走到边上备好的座位上坐下。

    等到众人各自落座，雷尊者展现出身为斗尊强者的威势，霸道炽烈的目光，让的全场都是寂静下来。

    “今日是我风雷阁举办四方阁大会的日子，大家来雷山为我风雷阁捧场，这很好！

    不过，我风雷阁的规矩，想必大家也都知道，希望大会举办期间，不要出现什么打扰大会之事。”

    整个雷山都是一片寂静，只有雷尊者的声音在回荡，不过低下那一双双火热激动的目光，一直紧紧的盯着席位之上。

    因为就在这里，今日聚集了五位斗尊强者，以及一位八品炼药宗师啊！

    这可是以往四方阁大会，从未出现过的空前盛况，没想到雷尊者将这一位，都给请过来了。

