    寒冰的力量，从传遍了古风身体上的每一处角落。似乎冰就是他，他就是冰一样整个人看上去，很是玄妙。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    慢慢的，古风身上的寒冰慢慢的出现了一道道的裂痕。随着裂痕的扩大，身处冰之中的古风，慢慢的能够活动了起来。

    雪帝的嘴巴微张，脸色显然有些不敢置信：“既然，这么快？”

    这领悟的速度，真的是太快了，快的超乎了雪帝自己的想象。林若冰二十年的时间，自己花费了一千年的时间，结果古风才花费了一个时辰的时间？

    一时间，雪帝似乎被打击到了，要知道她都已经做好了。等待个一个月左右的功夫了，古风就算在天才，一个月是最短的了吧？

    结果呢，一个时辰，距离自己的预想，提前了不知道多久啊。这简直都不能用天才来形容了，只能说...妖孽吧？

    “轰！！！”

    强悍的魂力从发身体中爆发而出，本来困住古风的冰块，在这一刻间。进入化作了碎冰，毫无规则的散落在了雪帝的各处。

    雪帝伸出手，朝着前方的空气挥舞一下，那些本来要溅射到身上的碎冰。很轻松的就被她扫除了，视线前方，朵朵雪花飘起，暂时挡住了雪帝的视线。

    雪花缓缓的落下，出现了古风的身影，只见他手持冰蔷薇剑。周边的冰之法则力量，开始朝他的身躯，慢慢的涌了进去。

    这一幕出现后，雪帝的脑海中，自然有所明悟了起来。

    右手的冰封剑，被她缓缓的抬起。本来全部归于古风的冰之法则，其中有一半，向着雪帝聚集了过去。

    “来了！来了！来了！”

    见到这一幕，冰帝整个人都有些激动了起来，毕竟两人的样子。一看就知道，是要来最后一招了啊，这场持续了两个时辰的战斗，终于要画上句号了吗？

    “看雪帝跟古风的样子，两人的最后一招，似乎是一样的。”一旁当石头的阿泰，此刻终于主动说起了话。

    “是的，不过这一招，古风显然是刚学会的。不知道他刚学的话，能否跟妈妈的对抗，还是一个未知数啊...”

    小白的这句话，显然有些不看好古风。毕竟这是一个事实，雪帝的那一剑显然用的已经很熟系了。

    可古风呢，他显然是在冰冻的一个时辰时间内，才领悟到的这一招。要跟雪帝对抗的话，显然还差了几个档次。

    两人在三角体战斗场内，各自身上的冰冻之息。已经上升到了一个极致的程度，似乎已经到达了一个极限。

    冰蔷薇剑、冰封剑，两把剑刃同时抬起。剑尖已经指向了各自的目标，两人各自的寒冰之气，慢慢的形成了一个寒气漩涡。

    而这寒气漩涡的中心，就是两人手上的剑，散发出寒气的东西。一缕缕的蓝白光芒，也是越发越亮。

    “凛冬·寒雪破！”×2

    两人的背后，各自出现了他们二十米高的身影，两人的剑同时抬起。并朝着对方，一剑刺出，掀起了一阵阵的冰雪风暴之剑。

    “轰——！！！”

    呼呼呼~~~~~

    两人的剑在空中碰撞，巨大的冰雪风暴还是散开，一缕缕的冰寒之气开始扩散，形成了巨大的冰冻之息。

    冰封之气爆发而开，雪帝跟古风两人的身上，布满了一层层的冰霜。看上去距离被冰冻，已经不远了。

    两人的身形都被冰之法则标记，周围的寒气无人自聚，纷纷聚合在了一起。

    不过两人同样不凡，怎么可能被冰之法则冻住。雪帝身为冰天雪女，斗罗大陆的冰元素宠儿，怎么可能就这么被冰冻。

    至于古风，已经中了一招就算了，同样的领主冰之法则的他。现在就是身化冰雪，自然不会被冻住，轻松遣散所有的力量。

    “叮！”×2

    两人的剑插入雪帝，双方整个人的状态也是有些不太好。凛冬·寒雪破，终究只有成神的时候才能发威最大的力量，现如今并不是两人能够施展的。

    就算是准神实力，使用这一招的威力还是特别勉强的。连续使用两次凛冬·寒雪破，雪帝已经摇摆不定了，显然很难再战了。

    古风只是使用了一次，他休息一会后站起身来，周围的火之法则开始凝聚。古风运用极寒三剑的凝聚方式，利用火焰凝聚的攻击，来进行三剑合一。

    “爆炸、灼烧、毁灭，将这三股力量融为一体，施展火焰攻击破开这里。”雪帝已经受伤，可这三角体战斗场，并没有马上被破坏。

    显然破坏这个场地，也是林若冰姐姐给予自己的考验，在之前理解冰元素的时候，古风就已经发觉了。

    这个三角体战斗场，完全是由冰之法则的力量凝聚的，只要施展全力。这屏障就会被破除，考核就会提前结束了。

    “爆炎·熔岩破！”

    跟冰之法则的聚集相反，火之法则一聚集，周围的温度迅速上升。周围的冰雪开始变成了冰水，赤红的火焰缓缓升起，在古风的身上，升起了一道火焰巨人。

    跟凛冬·寒雪破的刺击不同，火焰巨人举起了手中的火焰大刀。对着前方的三角体战斗场，直接一刀劈了下去。

    “轰！！！”

    这一刀下去，火焰的快速一动之声，很快就传遍了冰雪之地的积雪。

    热浪跟随着音波传递，炽热的温度令雪帝很不适应。可她终究没有露出太大的变化，她精气神虽受损很大，可一只手挥出，寒冰之气挥洒而出。

    寒冰之气升起一道屏障，直接挡住了大部分的热浪，挡住之后。雪帝不在给予理会，而是视线抬起，看向上空的屏障。

    烈火长刀劈中屏障，一阵阵冰晶破裂的声音，从三角体的顶部开始发声。一点一点的传遍三角体，让本来完美无限的表面，产生了一条条白色的细想。

    不过加上火焰的赤红色，倒是形成了另类的美感，让冰帝的眼神发起了小亮光。

    在极北之地的待了这么久，这种景象冰帝发誓，她还是第一次见到。

    火焰化作一点点的火焰之花，开始破坏这三角体，慢慢的令这片战斗场地，变成了一块块蓝白色的碎片。

    这时候，三角体变成的碎片并没有消散，而是变成了一股股蓝白的能量。尽数进入了古风的额头之中，同样预示着，冰神八考的结束。

    古风整个人，就这么凌空漂浮在了原地，双眼发白。整个人来到了另外一个世界，也就是一片发白的世界中。’

    【冰神八考考核完毕，奖励冰神契合度百分之三十，现如今冰神总亲和度百分之一百二十五，魂力契合度到达百分百以上，第三魂环提升至十万年。】

    古风的魂环，开始自主出现黑、黑、黑、红、红、红、红、白金九枚魂环。随着额头处出现一缕蓝白之光，涌入了第一魂环中。

    随着这股力量的进入，两万年左右的第三魂环，颜色越变越黑。甚至出现了一点点的红色，红色继续增加，直至占领全部的黑色后，红色十万年魂环出现。

    魂环力量的上涨，令迅龙之力产生了一些蜕变，本身只能阻挡同阶级的魂技。现如今，能够越一个等级，击伤相应的魂技。

    古风的眼神缓缓张开，冰神契合度到达一百以上后，整个人身上。

    散发出了一道无形的寒冷气场，除此之外还有火焰之气冒出，整个人的气质，再次发生了极大的改变。

