    “不好说，但保守估计也要五百万吧！”

    此话一出，在场众人都是惊呼，连带着其他席位的人都好奇望来，价值五百万的寿礼，真是豪爽啊！

    齐隆不免一笑，当然，他并不在意这些人对他的看法，他在意的是苏洛，他猜测，只要能让苏父满意，苏洛对他的看法定然会改观！

    ＂小齐，这礼物太贵重了吧！＂

    苏父心情倒是很复杂，这天珠一出，终于让他有种主人之感了，但是礼物太过贵重，他哪好意思收下啊！

    ＂苏叔叔，天珠这种东西，价值也是人炒出来的，你认为它一文不值，它便一文不值，你认为它价值连城，它便价值连城，何必太过在意呢！＂齐隆笑道。

    ＂老二，小齐说的对，你就收下吧，毕竟你年纪也不小了，听说天珠有保健的功效，很适合你！＂大伯也适时宜开口。

    ＂好吧，我就收下吧，不过这天珠多少钱，回头我给你，你一定要收下！＂

    苏父这才点头，但他脸颊红晕，看得出，他也激动的不得了！

    再看苏洛，她心情倒是复杂，平心而论，她对齐隆不感冒，但齐隆偏偏又能让父亲高兴，让她都不知道如何收场了！

    “这齐隆，不愧是长齐集团的大少！”

    那周文多了一分结交之心，而且，他猜测齐隆是奔着苏洛而来的，即然这样，不如做个顺水人情，他笑道：“林辰，你爸生日，你准备了什么寿礼呢？”

    这一句话无疑将众人的目光都拉了过来。

    作为苏洛的大学同学，送了天珠，而作为苏子林的女婿，这礼物总不能比齐隆差吧！

    但是事实上，众人都知道，林辰根本拿不出能见人的寿礼！

    “林辰！”

    苏母顿时尴尬了，狠狠盯了眼周文，这三叔的女婿是故意要他们好看是吧！

    “这个，林辰的礼物昨天晚上就送了，落在家里了！”

    苏洛不由替林辰打圆场。

    林辰都有些意外，苏洛平时对他冷冷冰冰的，关键时刻倒也护短啊！

    “落在家里，这也太巧了吧！”

    齐隆突然一声冷笑，他与林辰过节已结下了，自然不会给什么脸面了，更何况，他压根不相信林辰能拿出什么礼物来！

    “确实巧了一些！”

    三叔一家也不相信苏洛的话，应该是礼物太普通，拿不出手吧！

    “林辰，这就是你的不对了，二叔大寿，礼物应该当时送上，代表着孝心，你落在家里，这不是没将二叔放在眼里嘛！”周文继续帮齐隆说话。

    “小洛，礼物我没有落下，早上出门的时候，我已经顺手拿上了！”

    就在苏洛还想说什么的时候，林辰突然笑道，话语让苏洛暗暗一急，人家就是故意要你好看的，你逞什么能啊！

    “爸，祝你生日快乐！”

    林辰从兜里拿出和平街得到的天珠，送了上去，他这礼物的包装与齐隆的相比，自然是一个天一个地的差别了，人家齐隆的礼物，小叶紫檀木盒装着，而林辰的是在兜里！

    最主要，林辰的礼物与齐隆的很像，也是一枚珠子！

    “天珠？”

    齐隆看出林辰送的是什么东西了，他差点就想大笑了！

    “不错，有点眼光！”

    林辰淡淡回道，走前而去，将礼物放在了苏父的桌前！

    “哈哈，林辰，你该不会是拿些地摊货来假冒天珠吧，说实在，你不如卖一瓶酒更好啊！”齐隆忍不住嘲笑道。

    众亲戚皆是摇头，这送寿礼居然撞衫了啊，只是，人家齐隆送的是真货，你林辰却送地摊货，最主要，林辰居然还好意思拿出来！

    苏父也是气的发抖，这林辰就不能送些其他东西吗？如今接还是不接呢？这假货接下来，他老苏在亲戚面前估计都抬不起头了！

    这时，林辰看着陈老先生道：＂陈老先生，你对天珠似乎有研究吧，能帮我看看吗？＂

    “好！”

    陈老先生打心底是替林辰尴尬，但还是拿起天珠仔细打量，然而，这一看不要紧，额头都流出汗水！

    他呼吸急促，双手有些颤抖，拿着望大镜来回翻转，上下打量！

    这一下，所有人都觉得不对劲了，特别是苏父，他知道遇到真正百年罕见之物，陈老才会出现这种神色，他猛然想问一句！

    但陈老已经抬头了，惊呼道：“这是真正的天珠，而且是天珠排行第一的至纯天珠，更是九眼天珠！”

    这话一出，所有人脸上表情都定格，写满了震惊，错愕，不可思议！

    地摊货，怎么摇身一变，成为了九眼天珠了！

    “陈老先生，这天珠价值多少啊！”

    那三婶连忙问道。

    “至少数千万，若是拍卖的话，或许上亿！”

    陈老先生对天珠爱不释手，这种宝贝，他此生能见到一次，那也是毕生之福啊！

    “上亿！”

    整个得月厅都传出了惊呼，若非见陈老先生德高望重，他们还以为陈老先生与林辰合伙骗人呢！

    而对于陈老先生的人品，苏父更是一百个肯定了，他猛然站起，抢过陈老先生手中的天珠，上下打量：“九眼天珠！”

    “老苏，你有福了啊，这种宝贝，有钱难买啊，当然，用钱来衡量天珠，这是辱了天珠，你若是不要，卖给我，多少钱，你开个价！”

    陈老先生的语气带着一抹酸溜溜！

    “做梦！”

    苏父满脸潮红，既激动又兴奋，捧着天珠，深怕摔破了！

    而这九眼天珠一出，齐隆的火供天珠无疑被比下去，黯淡的毫无光芒！

    齐隆自然无比的尴尬了，本以为是地摊货，结果摇身一变，成了至纯天珠，他精心准备的礼物哪拿的出手啊，让他恨不得挖个地洞钻进去了！

    他气的咬牙，觉得对苏家太过客气了，每次都绅士般追求苏洛，结果丢脸的是他，下一次，他打算硬着来！

    虽然齐隆隐藏的很好，但林辰还是察觉到他眸子中的凶光，暗暗嘀咕，这齐家少爷连续丢脸了，该不会是要破罐子摔碎了吧！

    “上亿的天珠？”

    苏洛皱眉看着林辰，她知道以林辰的钱，根本买不起这种宝贝，她最怕林辰做了什么违法的事！

    “林辰，你爸这次生日，你真的有心了啊！”

    苏母虽然不懂天珠，但价值上亿还是明白的，她顿时有种扬眉吐气之感，第一次在众亲戚面前，大喊林辰的名字！

    要知道以前，她从不在亲戚面前说林辰，就是怕那些闲言碎语！
