    岛屿的房屋修建也很简单，根本都不需要林墨出手，大脉主等人随手切割那些巨石，再加上兮择的辅助，修出了一些外形相当不错的庭院。

    兮择等人也没有修炼，而是在各自休息。

    难得的闲暇时光，众人都在享受着，兮择则选择去钓鱼，而太昊然则选择睡觉，至于冰武缘的话，则是拉着武独尊在教导。

    众人其乐融融。

    林墨行走在岛屿边缘上，看着涌来的海浪，再看着辽阔的远处，心情不由一阵开朗，已经很久没体会过这种放松的感觉了。

    沐倾城挽着林墨的手，绝美的容颜上透出难得的温馨之感。

    二人没有说话，而是缓步行走，感受着那种难得的惬意。

    一直以来，林墨都在忙，他感觉自己有些愧对沐倾城了，从沐倾城来到永恒古城后，都一直在帮他分担各种杂事。

    整个永恒古城，乃是沐倾城在打理的。

    萧月等人虽然也帮忙打理，可随着永恒古城不断壮大，所面临的事务也越来越多。虽然沐倾城没有一句抱怨，但林墨始终还是感觉有愧。

    这一次，能好好陪着沐倾城休息一下，对林墨而言，乃是难得的弥补的机会。

    一路前行，看着云卷云舒，再看海浪拍打在沙滩上，不时有些贝壳和鱼类被推上来，林墨和沐倾城觉得十分惬意。

    “那是什么？”沐倾城突然指向远处。

    “嗯？”林墨眉头一皱。

    皱眉是因为林墨神魂极强，四周的一切尽被神魂力量所收纳。可是，沐倾城所指之地，却是空荡荡的，神魂力量无法察觉到。

    然而，林墨顺着沐倾城所指之处望去的时候，却是发现了一样东西。

    不！

    不是东西，而是一只体型不是很大的圣灵。

    这圣灵通体如长龙，但却只有巴掌大小，看起来很小，像是幼年的圣灵一样。现在，正漂浮在海面上，不知是睡着了还是昏死过去了。

    林墨随手一挥，一股力量落在了幼年龙形圣灵后方，随着这股力量的推动，它被拉了过来，然后落在了沙滩上。

    林墨眉头紧皱，因为在他感知中，幼年龙形圣灵就像是不存在一样。还好，它的力量气息很微弱，几乎相当于准圣层次而已。

    若是感受不到力量气息的话，林墨绝对会将这幼年龙形圣灵拍碎。毕竟连力量气息都察觉不到，还飘到他们所在的小岛，万一不是巧合的话，那肯定会出事。林墨不得不小心，因为他自己就算不惧，也得为自己身边的人做好考虑。

    “它好像受伤了。”沐倾城目光紧紧盯着幼年龙形圣灵，这家伙的外形倒是长得不错，挺乖巧的。

    不知是沐倾城的话还是什么缘故，幼年龙形圣灵张开口吐了一口火焰后，它缓缓睁开了眼睛，在它眼睛睁开的刹那。

    林墨眉头一皱，不知为何他刚刚感受到天地像是亮了一下。

    可再看，又没什么异样。

    奇怪……

    难道是错觉？

    林墨眉头皱得紧紧地，他的感知异常敏锐，可刚刚那一下太快了，他都没能完全感知到，所以他才会有所怀疑。

    “父主？”

    幼年龙形圣灵不知何时出现在林墨身旁，然后它的爪子紧紧的抱住了林墨的小腿，昂着头，黑溜溜的大眼睛直盯着林墨，一副激动不已的模样。

    “父主？”不止是林墨愣住了，一旁的沐倾城也是一怔。

    “你会说话？”林墨意外的而看着幼年龙形圣灵。

    “父主，父主……”幼年龙形圣灵连连点头，但是嘴里却只含着父主父主两个字。

    额……

    林墨面露尴尬，这幼年龙形圣灵的灵智是不低，但却还没高到他想象的那般模样。至于父主这个发音，可能是这种圣灵的发音吧。

    只是，它死死的抱着自己的小腿做什么？

    “你抱着我做什么？”林墨问道。

    “父主，父主……”幼年龙形圣灵依旧死死的抱着林墨的腿，就是不肯松开，而它那激动的模样，更是让林墨有些无语了。

    “它不会将你当成它的父母了吧？我听说圣灵幼年出壳的时候，会将第一眼看到的生灵当成自己的父母。”沐倾城面带微笑道。

    “可它也看到你了。”林墨有些无语，当时沐倾城也在，为何偏偏是自己。

    虽然这幼年龙形圣灵挂在小腿上对林墨没太大的影响，可这家伙这么挂着也不是事啊。林墨伸手抓去，结果诧异的发现，这小家伙的力气不小，而且它的一对小爪子极为的坚韧，比起林墨的太初至尊体都不差分毫。

    这只东西……

    林墨眉头一皱，先前幼年龙形圣灵就无法感知到它的存在，现在可以认定，那是它的能耐之一。这种能耐倒是独特，比起林煞的隐匿能力都要强得多。现在，又发现它的体魄如此强横，这更让林墨吃惊了。

    “它应该不一般。”沐倾城突然传音说道：“这星海域蕴含着可怕的腐蚀力量，它从星海域飘过来，都没受到一点腐蚀。”

    这句话，顿时提醒了林墨。

    “你说的没错，我刚刚都忽略了这一点。”林墨瞥了死死抱着自己消退的幼年龙形圣灵一眼后，迟疑了一下后说道：“要不是魔戟正处于吸收族王印记力量的关键时刻的话，他应该可以认出这是什么类型的圣灵。”

    “要不先养着吧，等魔戟出来后，再让他辨识一下。”

    沐倾城说道：“反正，它这么喜欢你，而且它蕴含的能耐也不差。对了，我有种奇怪的感觉，它非常的独特……至于有多独特，我也说不上来。反正这小东西也挺乖巧的，实在不行到时候带回永恒古城，送给风盈那个丫头当坐骑也好。”

    “就先养着吧。”

    林墨点了点头，他没有用力去掰开幼年龙形圣灵的爪子，主要是怕会伤到它。最主要的是，这小东西虽然独特，但修为并不高，倒也不用担心它会伤害到身边的人。

    幼年龙形圣灵的出现，林墨二人没有再走下去，而是沿着原路返回。

    而那只幼年龙形圣灵，却始终抱着林墨的小腿，林墨也没办法，只能虚空飞掠了，不然走回去的话会很怪异。

    

