    第66章 大食花

    搜寻了快半个小时，艾斯终于在海底一处岩石部分，找到了一条海沟。

    海沟缝隙不大，乘龙根本无法进入，但是艾斯却足以进入这片海沟之中。

    艾斯让乘龙先等待着，自己则是朝着海沟之中游去。

    “哗啦！”

    一阵破水声响起，艾斯掉落在了海沟之中。

    稳稳的落在了石块之上，艾斯拿下潜水镜和水下呼吸器，猛地吸了一口空气道：“真是奇怪的地方。”

    环顾四周，原本应该是被海水充满的地方，却诡异的没有丝毫的海水，而在一群岩石之中，竖立着一根类似于花杆的石柱，而在石柱上方，四枚进化石如同“花瓣”一般绽放在了石柱之上。

    “就是这里了！”

    艾斯欣喜的说道，掏出精灵球，打开之后，口呆花落到了艾斯的身边。

    艾斯三两步走到了进化石旁，伸手没有怎么费力，就将叶之石给取了下来。

    “叶之石（变异）：可以吸收游离在空气中的能量，储存于石头本身之中，帮助草系精灵进化。目前能量：100%，可多次使用。”

    艾斯笑了起来，这可是难得的极品道具啊！

    艾斯拿着进化石回到了口呆花身边，将叶之石放在了口呆花的叶片之上，朝着口呆花说道：“尽可能的吸收这块石头里的能量，进化吧，口呆花。”

    口呆花看了一眼艾斯，点点头，叶片卷住叶之石，随后口呆花身上爆发出了光芒。

    口呆花开始进化，但是艾斯却将目光放在了那块叶之石的身上。

    “100%，98%，96%……”

    叶之石里的能量快速被口呆花汲取，口呆花身上的光芒也是越来越明亮。

    等叶之石中的能量储备只剩下10%的时候，口呆花松开了叶之石，它体内的能量已经满负荷了，根本无法再继续吸收叶之石的能量了。

    下一个瞬间，口呆花在光芒之中的身体开始改变，逐渐被拉长。

    等全部的光芒散去，口呆花消失在了原地，出现在那里的，是一只体型很大的大食花！

    艾斯捡起被消耗了大部分能量的叶之石，刚想和大食花说什么的时候，一股极其诱人的香味从大食花那巨大的口中散发了出来。

    艾斯闻到了香味，顿时脑海之中浮现出大量的山珍海味，脚下情不自禁的往前走了一步。

    但是随着艾斯走了这一步，他瞬间清醒了过来，而大食花也是在极力收拢自己的香味，刚进化的它，一时间还有些不太适应自己的新身体。

    “大食花在野外是利用独特的香味溶解液吸引猎物，让它们自投罗网般走进自己的口中，被溶解液消化。”

    艾斯摸了摸大食花的身体，点头道：“让你在口呆花的时候就联系溶解液和甜甜香气融合是正确的。进化为大食花后，这股香味哪怕什么都不做，就能吸引大量的猎物前来，对战之中，也能让敌方训练不到家的精灵，丧失主观能动性。”

    可以想象一下，这就相当于玩游戏的时候，大食花开了个每回合自动一发甜甜香气作弊器，对面的闪避率可以降多少，大家都心知肚明。

    检查了一下大食花的身体状态，确认无误之后，艾斯让它先锻炼控制香气。

    不然等艾斯带着大食花出去之后，香味一传开，估计会吸引大量的野生精灵过来。

    至于艾斯，则是将叶之石收好之后，走到了其他三枚进化石的旁边，依次将其全部取了下来。

    火之石和雷之石的能量储备都是100%，但是水之石的能量储备却只有73%！

    不过艾斯很快明白了过来，消耗的能量，估计就是小智的蚊香蛙借用了。

    这才导致水之石里的能量有消耗。

    不过对于艾斯来说是无所谓的，只要有时间，能量总归是会充满的，只不过是时间长短的问题罢了。

    在海底待了一段时间，艾斯购买了一本大食花培养手册，根据手册上的内容，指导大食花控制香气。

    大食花花费了半个小时，这才学会了这个技巧，成功控制住了它那难以掩盖的香味。

    事了，大食花利用藤鞭将艾斯送入上方的海水之中，艾斯则是回过头来将大食花收了回来。

    早已经在那里等待多时的乘龙接上艾斯，艾斯拍了拍乘龙的脖颈，闷闷的朝着乘龙说道：“走吧，我们上去。”

    乘龙点点头，四肢划动，带着艾斯朝着海面上方游去。

    ……

    十分钟后，乘龙带着艾斯冲出水面，艾斯立刻摘下潜水眼镜和水下呼吸器，贪婪的吸着空气道：“果然还是新鲜的空气更舒服啊。”

    但是还没等艾斯感叹太久，一道黑影落下，艾斯立刻戒备起来，浑身肌肉紧绷，下意识的就准备让乘龙攻击。

    “终于找到你了！艾斯！这次我看你往哪里跑！”

    竹兰骑着哈克龙，目光不善的看着艾斯。

    而在她怀里，利欧路也是看着艾斯，为了找他，它可是废了好大的劲。

    艾斯在海底，本身波导就受到水的干扰时断时续，利欧路也是指挥着哈克龙绕了好久，这才确定了艾斯的位置。

    “竹兰？”

    艾斯有些疑惑的看着骑着哈克龙的竹兰，微微皱眉道：“你怎么在这里？”

    “废话，找你找到这里的。”

    竹兰气呼呼的说道：“你这家伙还真能跑，差点跟丢你了。不过现在我也有能够飞行的精灵了，这次我看你怎么甩掉我。”

    “你怎么跟个狗皮膏药一样啊？”

    “你敢说我是狗皮膏药！我……我……我咬死你！”

    “等等！别动口！”

    “不！可！能！”

    竹兰一下子从哈克龙身上一跃而下，扑在艾斯身上之后，死死地咬在了艾斯的胳膊上。

    艾斯晃了晃胳膊，有些无奈。

    他身上还穿着潜水服呢，这玩意那么强的水压都能扛得住，竹兰的“咬碎”更是毛毛雨，艾斯连一点痛觉都没有。

    “松口，你究竟想干什么啊？不是说了，跟着我很危险的吗？”

    艾斯也是无奈了，这竹兰究竟想干什么啊，就非要赖在自己身边不走了？

    “我不怕！”

    竹兰松口后说道：“我也说过了，跟着你一段时间，等帮你解决那个追击的家伙，我就走，怎么样？”

    看着如此倔犟的竹兰，艾斯也是被她搞得没有了脾气，再加上对方还特意搞了一只能够飞行的精灵，这下想甩开她，估计都有些困难了。

    ?  ?三更第五天，依旧厚着脸皮求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

