    第1058章1059决定

    从这边的情况来看，两人应该是差不多的。毕竟小芹同意来了，而且志强也真的挺不错的。

    没一会儿两人出来了，都不是小年轻不好意思。所以杨志强出来后就和大梁两口子笑了笑“梁叔，婶子，刚才小芹我们两个已经商量了。我们决定组成家庭，谢谢婶子了。”

    大梁媳妇这下笑了“好啊，这下好了，我侄女也和我一个村子了。

    既然你们两个没有意见，那么我们就回去了，明天我去找你妈，咱们该怎么办就怎么办？”

    杨志强当然也没有意见了。自己是二婚，但是也不想委屈了跟着自己的女人。

    他们父子客气的送走了于家人，马上就推车锁上门回村了。

    明天休息。正好可以回家，而且爸妈一定挺着急的知道结果吧？

    一路上爷俩也没有说话，现在还是挺冷的，书宝坐在后面，有爸爸给挡着风，但是还是挺冷的。

    今天胡春华想着儿子一定会回来的。所以在听到敲门后，就赶紧的下去开门了。

    “妈。”

    “奶。”

    “赶紧的进屋，吃饭了没有。炉子上还有红薯，现在烤熟了。”

    进屋以后，爷俩都坐下喝水，一肚子的冷风。

    “妈，你赶紧的上炕，下面太冷了。”

    “咋样啊？于家的那个丫头还行吗？”

    杨志强点头“行，我们两个也说开了，也都同意了。”

    这下胡春华算是放心了。“既然这样，明天你也待着。咱们就去于家提亲。该怎么走就怎么走。”

    “妈，还要你费心了。”

    “咳，谁让你是我儿子呢？他爸，明天早起你就是小刘婶子去问问日子，要是能够在年前结婚就好了。

    有钱没钱娶个媳妇好过年。这样也是一家圆满了。”

    “行，我早起就去问。你也不知道女方的八字啊。还是咱们和于家商量着选日子吧。”

    胡春华想了想，也就没有再说什么，其实她也不太相信那几个掐字的。

    书宝喝水后就坐在炉子边吃烤红薯了，这红薯香香甜甜的，吃起来特别的好吃。小孩子哪有不喜欢的？而且这东西还是热乎的。

    一家人躺下了，杨志强心里都是于秀芹，那个看着干干净净乖巧的漂亮的女人要成了自己的媳妇了。

    说实话在的现在他杨志强的心里，任何一个女人都比周敏丽强，那个时候要不是被她算计了，也不可能是周敏丽了。

    妈妈那个时候根本就不同意周敏丽，是自己鬼迷心窍了。非要娶她。现在自己的日子活成了这样了。

    要是听妈妈的话，估计也不会这样吧。不过现在也不晚，自己也不再牲口了。

    他们是亲的，父母还是心疼他的，自己以后也会再有媳妇的，老婆孩子热炕头的日子自己也有。

    一晚上都没有睡踏实，主要是真的挺激动的。

    第二天一大早大梁媳妇就过来了。看着志强爷俩在家里也就笑了。

    “正好，你也知道了吧？”

    “是啊，我还想去找你，一会儿跟着我去提亲，他们都这个年纪了，也没有什么好拖的。赶紧的给他们定亲。商量下日子，让两人结婚算了。到时候也是一家人过年了。也不至于的看着孩子们土了不失的可怜。”

    “春华，你还是干什么都着急。”

    “咋会不着急呢？我也想要我儿子过上好日子。”

    “行，昨天晚上他们娘俩也跟着一起回家了，今天去提亲也行。啥时候走？”

    “你回去穿大衣去，我一会儿去接你。”

    “行，我就在家里等着你了。”她知道胡春华是一个明白人，干事绝对不会让人挑出来毛病的。

    送走了大梁家的，胡春华开始收拾这次定亲礼。

    布料都是好的，这是媛媛给送过来的。还有红糖，点心也都是。就是差了肉了，家里有一块肉，这是在村里买的，已经十多天了，可是今天也没有听说谁家杀猪，就只能这样了。

    都准备好了，杨明刚也赶车回来，这次过去的就是他们一家四口，还要去接大梁家的。

    看到车上的定亲礼，大梁家的非常的满意，东西是一方面，主要的还是态度，就是说明人家重视小芹。

    两个村里离的不远，不过也要一个钟头才到的。

    于家根本就不知道这个情况。于秀芹正在给家里洗衣服，就是直接的坐在院子里用搓板搓呢。

    听到了动静，看到了门外的马车，同时也看到了杨志强了。

    她赶忙的站起来，回头叫了一声。手在围裙上蹭了蹭，迎了出去。

    于家的两口子听到了动静也出来了。看着大姑子过来，而且还有杨志强父子两个。

    看着人家下车拎着的礼物，就知道这是来提亲了。

    这样于家当然高兴了。这是代表着人家看中自己的闺女。

    后面也跟出来几个人，这是于家的两个儿子两家人。

    于家人赶忙热情的招呼着，说实在的，没有傻子的。

    于秀芹现在还在懵着，这是过来提亲了，不过心里也有点小庆幸的。

    杨家人被请进了屋里，炕上坐着的老太太看着杨家人，脸上都是笑容，大孙女绝对是一个好的。如果自己过一辈子，都舍不得她。

    胡春华笑着和老人家打招呼，于家人也是特别的热情。

    “婶子，我这自己就过来了，主要是我们太心上小芹了。这么好的闺女，一定要赶紧的娶回家。”

    胡春华的这话说的漂亮。于家人都爱听。

    “志强也是一个好的，我们家也是心上。”

    两家人都这样，事情就好办了。在一起商量着婚期。

    “婶子，于家弟妹，我就有啥说啥了，他们两个都是当父母的人了，有缘分走到一起，我就想着能够在年前让他们两个成家就好了。

    说实在的，无论是志强还是小芹，自己带着孩子孤孤单单的过日子咱们当爸妈的都心疼。

    他们成了以后，也有伴了，以后过日子商量着来，有啥事还能有另一个给挺着。”

    于秀芹妈在一边点头，她是希望闺女赶紧的嫁人，一天都不想等了。

    (本章完)

