    第912章 你小子还真他娘的是个天才！   

    商部，   

    是秦峰为了给大汉搞钱，特别降下旨意，从户部独立出来的部门。

    

    对于这个新兴的，有着巨大敛财能力的部门，   

    秦峰自然是十分重视。

    

    再加上商部的主事又是和珅这家伙，   

    因此，对于商部的管理秦峰一直把持得很紧。

    

    这不，就连商部用于存放钱财的钱库，也被秦峰指定修建在了皇城中距离秦峰大殿不远的位置。

    

    秦峰在要求工部给这座钱库修建了高耸的围墙的同时，   

    还让朱雀安排了大量的锦衣卫在此把守，   

    重重关卡之下，   

    可以说，   

    若没有秦峰的圣旨，就连一只苍蝇都飞不进去的！   

    秦峰拎着和珅，大步流星，不过十几分钟的工夫，便走到了商部的钱库前面。

    

    可是，   

    一看到库房的样子，饶是秦峰也不由得瞪大了眼睛，   

    要不是和珅还在一边看着，顾虑到自己的天子形象，   

    估计秦峰的下巴都得掉到地上。

    

    此刻，   

    在秦峰的身前，足有十多座两人多高的巨大仓库，   

    每一个仓库里面都堆满了铜币和金子。

    

    这还不算，   

    饶是这些仓库已经被装得满满登登，可依旧还有很多钱币被堆放在了仓库外面的空地上，   

    放眼望去，   

    光是被对方在空地上的铜板，都已经堆起了一座小山。

    

    其他的金银珠宝，更是不胜枚举。

    

    “陛下！”

    

    和珅揉了揉刚才被秦峰抓得生疼的肩膀，让自己圆滚滚的身子凑到秦峰跟前，对秦峰言道。

    

    “这些都是从商部建立以来，朝廷从各地收上来的钱财！”

    

    “本来，我们商部只建了四五个存放金子的仓库，可是，这钱实在是太多了，臣便向陛下讨旨新建了几个！”

    

    说道这里，秦峰点了点头，之前他的确批了让和珅扩建仓库的奏折。

    

    本来他还以为和珅扩建仓库，是为了应付不时之需，   

    却没想到，   

    这家伙要求扩建仓库，完全是因为商部的仓库真的装不下了！   

    说话间，和珅还指了指眼前堆成一座小山的财货。

    

    “陛下，按照臣之前的推断，不出一个月的工夫，这边的这个小山也会堆成两人多高！”

    

    “到时候，臣恐怕又要向陛下讨旨建立新仓了！”

    

    不是，这不科学啊！   

    看着眼前堆积成小山的财货，秦峰不由得皱眉。

    

    就算是算上前一段从贵霜王都运来的战利品，   

    再加上国债和商税的收敛的钱财，商部的仓库也不至于如此充盈啊！   

    就在秦峰百思不得其解的工夫，   

    就见一个手推车推了一车铜币进来，堆放到空地上的小山上。

    

    “和珅，你这些日子到底都干了些什么？”

    

    秦峰双臂交叠与胸前，皱着眉头看了和珅一眼。

    

    和珅则挠了挠油光锃亮的脑门，堆笑着对秦峰言道。

    

    “陛下，臣就是在羊毛衫大卖之后，把咱大汉的奢侈品生意又扩展了一番！”

    

    “啊？”

    

    看着秦峰有些不解的眼神，和珅连忙从怀里掏出一本册子交到秦峰手上，   

    “陛下请看这个！”

    

    “我靠！”

    

    从和珅的手里接过册子，秦峰刚扫了两眼，   

    就不禁暗骂一句。

    

    这本册子上记录的不是别的，正是朝廷的奢侈品生意的推广情况。

    

    自从羊毛衫大卖之后，   

    和珅这家伙就开动脑筋，又琢磨出好几种奢侈品项目。

    

    比如什么刻着当代大儒蔡邕亲笔签名的联名狼嚎，   

    皇宫里淘汰下来的上一代宫廷用宣纸，   

    以及和皇后娘娘平日穿戴的饰品出于同一批工匠之手的金银首饰……   

    这些乱七八糟的东西，在经过了和珅这一番包装之后，   

    全都变成了奢侈品！   

    要知道，   

    这些奢侈品虽然卖的贵，但是噱头却各个响亮，无不与当今大汉的显贵沾点关系。

    

    即使对于一些世家大族来说，这些东西的吸引力也不算低，   

    更何况是对于很多的土财主而言呢？

    

    毕竟，   

    这些东西无不与大汉的皇族或者达官显贵有所关联，   

    能买到这样的东西，无疑能极大限度地太高这些土豪的身份！   

    因此，   

    在和珅的一番宣传营销过后，这些奢侈品很快就在全大汉卖爆了！   

    可即便如此，也还是不能完全解释金币爆仓的原因。

    

    作为大汉的皇帝，秦峰清清楚楚的知道，   

    这天下终究还是平头百姓多，地主贵族还是占少数！   

    就算和珅的奢侈品生意，真能掏空这些贵族土豪的钱包，估计也是挣不到这么多钱的！   

    似乎是看出了秦峰心中的疑虑，和珅堆笑着走到秦峰跟前。

    

    从怀里又掏出了一个册子，这个册子明显要比上一个厚上许多。

    

    一时间，秦峰都有些怀疑，   

    和珅的胸口是不是变成了机械猫的四次元口袋，   

    怎么什么东西都能装得下！   

    “我去！还有？”

    

    看到手上的册子，秦峰不仅皱了皱眉头，   

    可下一秒，秦峰的脸上就满是惊讶的表情了。

    

    只见秦峰睁大了一双眼睛十分惊奇的看向和珅。

    

    “和珅，你是怎么想到这个办法的？”

    

    此刻，秦峰正一边看着和珅，一边指了指手上的册子。

    

    只见那册子上赫然写着“轻奢产品销量”四个大字！   

    所谓轻奢，顾名思义，就是有那么一点小小奢侈的意思。

    

    要知道，即便是在物产丰饶，百姓吃喝不愁的现代，   

    奢侈品也是和平头百姓没有一点关联的东西。

    

    因此，   

    为了掏空正常人的钱包，现代的商人们便弄出了轻奢这么个概念，   

    把平常的东西做的精致一些，   

    然后溢价，   

    以轻奢的噱头，吸引普通人购买成本不高利润却变多了的轻奢品！   

    轻奢品虽然在利润上，没有真正的奢侈品那么高，   

    但架不住潜在的客户群多啊！   

    再配上辛苦了一天，犒劳犒劳自己这样的宣传，   

    即便是在现代，轻奢产品也狠狠的割了一波韭菜，   

    就更不要说民智还没完全被开发的大汉了！   

    于是乎，在和珅的努力下，轻奢品也在大汉卖爆了！   

    看着册子上记录的奢侈品收益，秦峰不禁冲着和珅说了一句。

    

    “和爱卿，你小子还真他娘是个天才啊！”

    

    

