    奥拉王国的王都就叫奥拉城，屹立在广阔的马莫里亚平原上，建成距今已经超过十万年。王朝更替没有影响到它的繁华。

    在奥拉王国王室数十代的经营下，城内人口已经超过500万。

    美丽而广阔的月牙湖横卧在奥拉城北面，给王城带来了洁净的水源和海量的水产品。大量的人工河以及人工渠也让整个马莫里亚平原形成了纵横数千里的沃土肥田。

    自从飞艇进入马莫里亚平原后，布鲁斯一眼望过去到处都是金色的麦田，一眼望不到尽头。据说整个马莫里亚平原承担了王国超过六成的小麦产出。

    只要马莫里亚平原丰收了，整个王国的子民都不会挨饿。

    由于出发日期较晚，所以飞艇在城外的飞艇站停靠后，布鲁斯在加林的邀请下，与他一起雇佣了一辆马车进城，直接前往王国守夜人学校。

    不得不说不愧是奥拉王国王都，与米尔拉托城相比，奥拉城的街道更宽，行人更多，商铺也更繁华。

    马车沿着街道往前跑，布鲁斯掀开帘子往外看，异国风情味十分浓郁，他甚至还在街头看到了几个矮人！

    矮人的种群天赋也是力量，不过他们的超凡天赋叫锻造大师，这个天赋与战斗并没有什么太大关系，但是这也造就了矮人强大的装备制造能力，他们对火枪的出色研究也来源于此！

    马车花了两个多小时，穿过了大半的城市，来到一个围墙高达七八米的城堡外面。

    王都守夜人学校到了！

    王都城市一共分成二十四个区，这里属于学院区，最着名的王都高阶战士学院，王都法师学院，王都高阶盗贼学院，以及布鲁斯面前的王都守夜人学校都在这片区域。

    哪个世界都是一样，做学生的生意永远是最挣钱的。看着学校外面繁华的街道，鳞次栉比的各类商铺，布鲁斯突然感到，自己在这儿长达半年的学习生涯应该不会太过无聊。

    整个学校建在一座占地面积极大的城堡里，城堡城墙又大又宽，站在门口往两边望去，一眼望不到尽头，就仿佛是一座城中城一般。

    布鲁斯与加林一起走进学校大门，迎面而来的是一个足足有七八个足球场大小的大草坪。

    草坪前有一个遮阳伞，遮阳伞下放着两个办公桌，几个人正在办公桌前登记着什么。

    办公桌后一个身穿绿色长袍的男子抬头看到了布鲁斯和加林，向他们招了招手：

    “这届新生对吧？先过来登记！”

    登记的内容没什么新意，无非就是姓名，年龄，职业之类的。布鲁斯注意到，若是贵族的话，还需要登记家族姓氏以及封地位置。对于这一栏，他想了想并没有填写，本来就不是贵族，没必要打肿脸充胖子。

    待他们登记完毕，上缴了各自的推荐信之后，为首一个中年人指了指身后道：

    “先去后面做一个职业技能测试。”

    “还要做测试？”加林好奇地问道。

    “当然，你以为谁都能当守夜人？实力不够将来到了地方岂不是害人害己？当然也不会太严格就是了，主要测试一下你们是否有两个职业技能，其中一个职业技能是否已经达到熟练级，其他倒也没什么。”

    两人闻言也不再多说什么，待绕到后面草坪上后，才发现这里已经挤了一堆人。

    布鲁斯一眼就能看出，这些人应该都是他们这一批的学员同学，其中大部分人已经通过测试，正围在一起看热闹。

    这时，一个身穿紫色紧身皮甲，嘴唇涂着紫色口红，身上背着一把黑灰色弓的女子突然向他看来。

    更确切地说，是死死盯着布鲁斯背上背着的那个装着森林之弓的弓盒。

    不用说，布鲁斯也立刻猜到了对方的身份——奥拉王国唯一一位大公托马斯的女儿奥莉！

    托马斯之所以被封为大公是因为他也是一位英雄。作为一名英雄他是有权力独立建国的。

    比如说布鲁斯原本所在的希尔公国就是一个英雄建立起来的。

    托马斯之前一直追随奥拉王国的上任国王雷纳多，而他晋级英雄也受到了雷纳多的多方帮助，所以在他晋级英雄后依然选择了为奥拉王国效力。

    当然，奥拉王国对他也绝对大手笔，将王国九郡中最大的一个北郡全部封给了托马斯。

    没有理会奥莉莫名的关注，布鲁斯目光看向台上。

    此时台上站着的是一个拿着双手剑的狂战士。

    只见他身上魔力汹涌而出，在剑身上形成了一道亮眼的白光，随即低喝一声：

    “破风斩！”

    一道雪亮的剑光闪过，面前一块厚达一米的铁木应声而断。

    这一击打完后，立刻就有教员上前检查铁木情况，随即那个教员伸出手，高声道：

    “熟练级破风斩，过！”

    接下来是一个身材瘦小的汉子，看他手里抓着两把匕首，应该是潜伏者。

    很快另一块铁木就被抬了上来，而潜伏者的测试方式似乎有点不同。布鲁斯见他快步走到一旁的遮阳伞下，不知道用了什么职业技能，整个人众目睽睽下就突然消失了。

    ‘难道是隐身术？’

    布鲁斯惊了下，不过随即他就发觉不对，定睛一看就看出了异常，原来对方只是利用阴影潜伏，大概轮廓还存在，并不是彻底的隐身。只是这种情况若是在夜晚确实很难察觉。

    接着这个潜伏者挥动匕首，一个轻跃便跨过足足五六米的距离，手中匕首发出一阵朦胧的白光，对着新抬上来的铁木猛然一刺，整把匕首如切豆腐一般，其根没入。

    “潜伏术熟练级！刺击入门级！过！”

    看到这一幕，布鲁斯心里很是震动了下，这种达到熟练级的潜伏术真的已经很强了，在夜晚若是有人纯心偷袭的话，即便是他大意之下也很难发现对方踪迹。

    而这个时候再来个刺击突袭，布鲁斯身上穿的皮甲估计难以抵挡这种高攻伤害，

    这么一想，心里不由就有了警惕，看来虽然自己有系统撑腰，也不能小觑这个世界的强者啊！

    “你——，上来！”教员转过头，远远指着布鲁斯和加林这边，并没有说明到底是谁。

    布鲁斯正想上前，加林连忙按住他，苦笑一声道：“还是我先吧，否则你把风头都抢走了，我岂不是在后面吃灰？”

    加林展示的是他的旋风斩和刚刚领悟的突击，自然没有问题。还因为他的高颜值吸引了不少眼球。

    待一身皮甲的布鲁斯站到台上时，所有人的目光都不由自主被他身后的弓盒吸引住了。

    “又来了一个神弓手？”

    “啧啧，往年想出一个都难，今年一下来了两个。”

    “有好戏看了，你看奥莉，看起来对这小子很感兴趣啊！她可是被称为王国新生代第一神弓手，一直都是独孤求败来着。”

    “那自然啊，25岁的神弓手，破甲箭已经达到熟练级，你能想象？在场最年轻的也要30出头了吧？”

    ……

    周围吃瓜群众的议论纷纷并没有影响到负责测试的教员，只见他打量了布鲁斯一眼，问道：

    “神弓手？”

    “嗯！”

    得到布鲁斯肯定的回答后，他指向千米外的的三个厚达一米的铸铁箭靶道：

    “中间那个已经被测试过了，你射左边那个。”

    布鲁斯眯眼望去，中间那个箭靶果然已经有一根箭矢插在上面，以他的目力可以清晰得看得出来，那是一支铁箭，已经有三分之二深深插入箭靶。若是他的破甲箭没有升级到精通级，用木箭最多也就达到这种效果。

    “要不要在后面再加个箭靶？”布鲁斯犹豫了下后说道，“或者让躲在后面那几个工作人员暂时离开下？”

    “不用！”这个脸有点黑，头发如鸟窝一般的教员狠狠瞪了布鲁斯一眼，“我能理解你膨胀的自信心，但是在这里我说了算！”

    “可是——”布鲁斯想要争辩，却又被这个黑脸教员打断话语：

    “不要浪费我的时间！小子！你尽管射，出了事我负责！”

    “好吧！”布鲁斯摊摊手，“这可是您说的！”

    “我警告你，臭小子，若是你没有达到我的要求，我会亲手把你从这儿扔出去，你听明白没有？直接在这儿把你扔到校门外去！”

    布鲁斯没有看已经咬牙切齿，即将陷入暴躁状态的黑脸教员。既然不用他负责那就好办了。

    慢条斯理地打开弓盒，拿起森林之弓，接着又从背包里取了一支之前在兽族兵器库里抢来的简陋木箭，正要开始，就被身旁的教员拦住了。

    “你这是——用的木箭？”

    “嗯！不过箭头是铁的，没问题吧？”

    “问题肯定是没问题，但是我刚才说过了，你如果达不到我的要求，我不仅会拒绝收你入校，还会把你扔出去！”

    黑脸教员指着一旁兵器架继续道：“这种打猎用的小木箭有什么用？在巨大的冲击力下很容易就折断了，那里有精制铁箭，你用那个！”

    “不用！”

    布鲁斯没有去换箭，直接出手，快若闪电。

    “嗖——”

    众人还没有反应过来，就只见一道绿光陡然升起，眼睛还没适应，一声巨响已经传来。

    “砰——”

    所有人的目光很快就被远处那个箭靶吸引住了。除了奥莉，这会儿她正一脸痴迷地看着布鲁斯手里的森林之弓。除此之外的一切都已不在她的关注范围之内。

    神弓手对好弓的追求其他人无法理解，这会儿大家都想知道这一箭的结果。而眼尖的人已经隐约看到，一个拇指粗细的穿透洞出现在了箭靶上，而其后面的三个工作人员已经倒在地上，惨叫声不绝于耳。

    至于那支箭——，没有人知道飞到哪儿去了。

