    “轰！”

    这一刻，无尽的能量波动，在神龙谷之中绽放。海量的太始之气，也被这两道恐怖的兵器引动，汹涌澎湃，弥漫了整片山谷之中。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，出现在了谷内。

    虚空之中，那道数米米高的阿赖耶识之剑，在斩向了陈朽刚刚释放出来的圣光之剑，竟然一点点的裂开，灵性全无。

    而被阿赖耶识之剑斩向的圣光之剑，此时则是冒出了一蓬金色的雾气，在神龙谷内剧烈的挣扎，在短暂的时间，形成了一道扭曲的面庞，足有房屋般大小，看起来极其的恐怖。

    “是谁？灭杀了我的神念，已经很久没有人敢和我蓝贝特为敌了。”

    虚空之中，隆隆颤音，让整片山谷震颤不已。

    一道恐怖的神念，此刻横扫整片山谷，让陈朽和萨尔尼加都感觉到了无尽的威严，虽然只是一道神念，但是却让二人感觉到无可抵御。

    “是你们两个小家伙让我的神念重创？”虚空之中巨大的头颅虚影，见到了只有陈朽和萨尔尼加出现在谷内，他虚幻的脸庞上满是怨恨道：“一个神族的小家伙，还有一个更年轻的人族小家伙，你们两个竟然敢对伟大的蓝贝特神念出手，我会让你们以后的余生，都活在恐惧里，这是你们灭杀掉我一丝神念的代价！”

    虚空之中，那道巨大的头颅，在说完了这句话之后，竟然一点点的消散了，整个神念瓦解。

    当这道神念彻底消亡的时候，陈朽立刻感觉到了之前无法镇压的圣光剑，此时没有了任何反抗的力量。

    他尝试着沟通，却发现这圣光之剑和之前简直是天壤之别，可以轻易的洞悉圣光之剑的奥秘。

    圣光之剑是天使一族蓝贝特高手的成名之剑，被蓝贝特给予家族后辈子弟使用，只是不知道为了辗转到了梦宗高手顾云霄手中，最后和陈朽交手，败于陈朽之手，被陈朽拿走。

    本来圣光之剑里面的神念，不断的躁动着，似乎想要遁去，让陈朽不得不拿紫金铜炉镇压，但是这次因为萨尔尼加的阿赖耶识之剑，本身就是对于灵魂有着极大的创伤，导致了萨尔尼加用尽全力劈出来的一剑的力量，全部都作用在了蓝北特的神念之上。

    恐怖的阿赖耶识之剑，虽然不是先天之器，但也是神族高手仿造的阿赖耶识之剑，拥有着阿赖耶识之剑的特性，此刻终于将圣光剑内的这一缕神念灭掉。

    将这丝神念灭掉之后，陈朽很容易的就将自己的神识烙印在了这柄圣光剑之中，这柄剑完全成为了他的武器，再也不可能会虚空逃遁。

    陈朽的对面，萨尔尼加此刻的脸色苍白到了极致。

    因为蓝贝特，在天使一族，在两千年就是仙尊之巅峰，如今的实力到底是哪一个程度，这是一个秘密。

    或许，早就已经晋升到了神级了。

    一想到自己刚刚持着阿赖耶识之剑将蓝贝特的神念灭杀的时候，萨尔尼加就感觉到了一阵阵的怨恨。

    这一切，都是因为陈朽。如果没有陈朽刻意的拿出来了圣光剑的话，那么他也不会将天使一族高手蓝贝的神念斩断。

    眼下，他将所有的怨恨，都归于陈朽的身上，眼神之中满是狰狞的目光道：“陈朽，今天只有杀了你，才能解我心头之恨，今天你必死！”

    无边恐怖的杀伐，从萨尔尼加的身上发出，一道道血色的雾气，缭绕着萨尔尼加，让萨尔尼加在短时间内实力大增，身上变得极其的诡异，整个人的身体变得干瘪起来。

    这并不太始之气腐蚀的模样，而是萨尔尼加施展出来了禁术，此时身上的气息已经达到了仙尊的巅峰程度，力量恐怖无比，随手一挥，浩荡的血色能量就朝着千米之外的陈朽挥去。

    浩浩荡荡，杀伐无匹。

    恐怖的能量，几乎在瞬间，就已经将陈朽包围起来，发出了震天的响声。

    而陈朽，也彻底被能量包裹起来，不见踪迹。

    神龙谷之外，四大战族等人，都已经赶到。秦皇朝的人，同样赶到。还有诸多外界星空其他种族的妖孽，全部赶到了神龙谷外。

    此时众人见到了陈朽被恐怖的仙尊之力量包裹的时候，这一刻他们都感觉到了一阵阵的可惜。

    而四大战族的修士，望着陈朽已经陷入到了绝境之后，他们浑身杀气四溢，没有任何的犹豫，朝着神龙谷内冲去。

    跟随在秦顺皇子身边的秦天峰和秦海山，同样也冲入到了神龙谷内。

    在陨星大陆之中，秦天峰和秦海山，就已经和陈朽签订了灵魂契约，侍奉陈朽为主人。如果陈朽死在了神龙谷内的话，那么秦天峰和秦海山，同样会死去。这就是灵魂契约的霸道之处。

    但，就在诸人刚刚进入到了神龙谷内的以后，一道紫金色的炉子，骤然之间扩张，如同小山一般大小，在虚空之中将所有包裹陈朽的能量全部震开。

    这一刻紫金色的炉子，在没有了圣光剑的拖累之后，终于释放出来了独属于它的光芒，汹涌的暗黑色的火焰，从巨大的炉口之中倾泻而下，海量的太阴烈焰，在短时间内，无法被太始之气同化，汹涌澎湃的朝着萨尔尼加涌去。

    太阴烈焰，是天地之间极致的火焰力量，这种火焰可以焚尽一切物质。

    无论是仙尊，还是神级高手，但凡是被太阴烈焰焚烧，都会将其焚化。

    当然，仙尊高手和神级高手，是不可能站在原地等待着太阴烈焰的焚化。就如同是此刻的萨尔尼加，当望着太阴烈焰出现的时候，立刻从储物戒指之中拿出了一道阵盘，将其笼罩在了自己的身边，虚空之中顿时出现了一个防御大阵，将汹涌澎湃的太阴烈焰，直接阻挡在了外面。

    “班门弄斧！”

    当见到眼前萨尔尼加拿出来了一个阵盘，在其面前布置成了一道防御阵法阻止太阴烈焰的焚烧之后，陈朽的嘴角露出了一丝讥讽之色，脑海之中的灵魂星域只是轻轻的一震，对后在其面前，数十个金色的符文，开始在神念的刻画之下，缓缓的在虚空之中勾勒，次元之中的能量被陈朽强行的撕扯出来，用金色的圣纹构成了一道大阵。

    “轰隆！”

    金色符文构建的大阵，突然之间撞击在了萨尔尼加拿出来的阵盘，将萨尔尼加拿出来的阵盘当场撞碎，随后汹涌的太阴烈焰，开始涌入到了萨尔尼加的面前。

