
风云菱和望轻尘也很震惊，楚炎洌肯定道：“世子确实这么说的，里面有一条龙在游走，不过他只见过两次。”

“怎么可能？那么小的扇子，还能进去一条龙？”望轻尘惊讶道。

柳如烟眉心微皱道：“这不奇怪，只怕这把千面扇本来就是一个秘境空间，远古时期，这种宝物其实并不少。”随即她看看楚炎洌道，“你是觉得那条龙是你的坐骑吧”

楚炎洌立刻点头道：“对，我听到世子这么一说，不知道为何心里有种熟悉的感觉，想必这条龙是和我有关系的，不是说龙战天的坐骑是一条银龙吗？”

望轻尘道：“你自己想不起来，把你的坐骑关入了秘境之中？”

楚炎洌没好气道：“若记得，还用问吗？”

金龟子突然出现道：“龙战神的坐骑确实是一条银龙，后来远古大战，银龙不知所踪，大家都以为陨落了，但并不知道具体情况，那千面扇我是没听说过，不过确实有秘境空间宝物，可封印任何东西，若是龙战天不想他的坐骑和他一起死，是有可能为了救它而封印在一件宝物之中的。”

“既然如此，不管真假，先把千面扇拿来看看。”风云菱说道。

柳如烟立刻呵呵笑起来道：“你们以为皇宫那么好进去？就算能进去，那千面扇是皇上的心头宝，岂会轻易就给你们？”

“自然可以用东西来交换。”风云菱一挑眉，“现在就问你愿不愿意带我们进去了。”

柳如烟沉默了一下道：“我有什么好处？”

“不是说了可以带你去青丘吗？你还有比这更想要的吗？”风云菱俏目瞥她。

柳如烟耸耸肩道：“好吧，只要你是真心实意的，我愿意配合，皇宫我可以带你们去，不过你们三人太多了，去一人比较方便。”随即她看看三人道，“还是龙战神去如何？毕竟千面扇跟你关系大点。”

望轻尘蹙眉，看看风云菱，楚炎洌俊脸有点黑，这女人不会又是想勾引他吧？

“可以啊，没什么不可以的，不过我们先有点事商量一下，半刻时辰后出发如何？”风云菱立刻拦住楚炎洌要说出来的话。

柳如烟笑着点头道：“也行，我也得去换件衣服，毕竟进宫可不能太过随便了。”

说完，大家就各自回院子，风云菱三人到了后院里，就直接都进入了楚炎洌的空间里，这样一来，大家都能去皇宫，也不怕柳如烟半路上出什么幺蛾子了。

一刻钟后，楚炎洌一个人来到了前殿，柳如烟已经换了一身玫红的宫装，头饰也华丽很多，整个人看上去是艳光四射，美丽非凡，加上她本身气质很高，真的犹如天上的九天玄女一般，让人看了都移不开眼睛。

不过楚炎洌可不买账，在他眼里，这天底下除了风云菱之外，没有其他女人能在他眼里说好看的，充其量就是一个女人罢了。

“龙战神，不如我称呼你为楚公子吧，你叫我如烟就可以了。”柳如烟见楚炎洌果然只有一人出来，顿时心情愉悦，笑容也变得更加妩媚起来。

“你是郡主，我自然叫你柳郡主，叫那么亲密干什么，我怕菱儿误会。”楚炎洌直接朝着门口华丽的郡主府马车而去。

柳如烟面色微变，随即又露出笑容，跟着上马车去。

马车到是很宽敞，一人各坐一边，本来楚炎洌不想坐的，是风云菱叫他上马车，有些问题要问问柳如烟。

“郡主府离开皇宫要半个时辰，楚公子舟车劳顿，要不要先休息一会？”柳如烟很是温柔的说道。

“不用，你既然都有了记忆，不如给我说说仙界的事情。”楚炎洌说道，“毕竟大家都想要重返仙界的。”

柳如烟笑了一下道：“其实吧，我也不是知道很多，只是比你们多一点而已，而且你是龙战神，你的事情一般也很少人知道，若不是你和幽菱儿之间的感情超过了大家可以接受的最低程度，估计也没人会反对你们成为道侣。”

“我和幽菱儿最后成亲了吗？”楚炎洌立刻问道。

柳如烟顿时咯咯咯的笑起来道：“怎么可能，仙界和冥界都反对，你们怎么可能成亲，不过最后你们也算是一起陨落的，但整个外魔战场都崩塌，全军覆没，我也在那个时候陨落的，算起来，大家都算是同年同月同日死的。”

楚炎洌感觉恶心，不过心里却是有点意外，远古时期，自己居然和菱儿没有成亲，不过他们都相互送了定情信物，应该算是定亲的了。

“当年要是你没有认识幽菱儿，该有多好，我会和你一起征战外魔战场，哪里能让外魔那么猖獗，所以仙界都说幽菱儿就是个祸害，可你就是维护她，还有帝君哥哥也处处维护她，也不知道受了幽菱儿什么蛊惑，她到底有什么好的。”九天玄女想起这些，心中的恨意就忍不住流露出来。

楚炎洌俊脸冰冷道：“行了，不要说这些恶心的话，龙战天和帝君都会喜欢幽菱儿，自然她有过人之处。”

“什么过人之处，不过就是狐狸精而已！”九天玄女被楚炎洌的冷酷气到了。

“你不也是狐狸精，但你却迷不住人！”楚炎洌这句话实在是扎心，让九天玄女瞬间面色大变，毕竟她和幽菱儿是同一个娘亲。

很快，她冷静下来，好一会才道：“我知道她善良，但太弱小了，你们男人都喜欢这样的，可这些有用吗？她能帮到你们什么？最后还不是害死你们。”

“你永远不会懂的。”楚炎洌看着她说道，“因为你从未爱过，你只想占有，自私自利，你连菱儿的万分之一都比不上，可惜你到今时今日都不明白你自己错在哪里。”

柳如烟面色苍白，浑身发抖，看着楚炎洌那冰冷犀利且厌恶的看着她的眼神，她内心那股怨气开始不断的攀升再攀升。

她到底哪里比不上幽菱儿那个贱人了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850688"  chaptername="怨恨攀升">加入书签</a>
</div>
