
　　“泰山，我要加快速度了，你要追紧一点。”

　　那种按捺不住的心情，越来越迫切之后，凌纪终于忍不住了。被压制的速度，开始一点点的全面放开。

　　“啊？”泰山刚听到他的话，正想答一句，可一抬头，就见凌纪已经甩开他五六米了。

　　再一眨眼，已经在十多米之外了。

　　“金木大哥，你等我一下啊。”

　　泰山心一慌，发足狂奔，一边跑一边目视左右，生怕有丧尸突然袭来。

　　“我在前面等你，这一路有我开路，你可以放心跟随。”凌纪的声音传来，几个转眼后，他的影子都不见了。

　　话虽这么说，可泰山的心里，还是怕啊。

　　只能更加拼命地往前追了，大概追了4~5里的样子。

　　跟牛一样喘着粗气的泰山，终于追上了凌纪。

　　而此时的凌纪正在擦刀，在他的身边地上，有6具丧尸已被斩杀在地。

　　泰山见状，狂咽唾沫，身体的疲惫感，也突然一消而散。抓着刀，就进入了剖尸采核环节。

　　金木大哥之前说好的，两人合作，五五分成。

　　这会儿等于是给自己干活，他当然干劲十足。

　　三两刀就剖开了一具尸体，在里面用刀子刮了一下，运气极好，直接就扒出了一颗红色的晶核。

　　“金木大哥，开张了。”泰山大喜，笑容灿烂地像是太阳公公一样。

　　“嗯，你采完之后继续追上我，我继续往前了。”凌纪只稍微平复了一下呼吸，就又要往前走了。

　　“金木大哥，你又要走啊？要不等我一起走？”泰山有点扭捏地提议着。

　　“前面的路上，谁也不知道到底有多少的丧尸，如果多的话，免不了要用迂回战术，引一批杀一批。你慢慢跟着就好，如果有危险，就开枪给我信号，我会过来帮你的。”

　　凌纪说道。

　　“哦。”泰山虽然宝宝心里苦，但听凌纪的话也很有道理。他也不愿露出怯意，只好应答下来。

　　等地上的六具尸体剖完，他手里多了3颗红色晶核。

　　恐惧的心情，也多少有点被收获的喜悦给冲淡。

　　‘3颗就是30万，五五分成就是15万。这比跟着罗森他们好太多了。’

　　赶忙将晶核塞入口袋，他继续往前追去。

　　而凌纪这边此刻正以每秒25米的平均速度，在来时的路上，如一头猎豹一样在飞奔着。

　　路上，但凡有丧尸出现，他都是冲上去就是一刀。

　　双臂在八根触须的加持下，单臂的力量，就能举起275公斤重物，所以，在这样的力量下，全力一刀挥出去，几乎没什么可以挡得住他锋利的刀刃。

　　‘高难度的【居合斩】，以前我只能勉强做到，可如今力量和速度上来了之后，竟轻易就能做到了。’

　　‘我现在的实力，已经能完全媲美12段的体能，照这个道理，那些更加高难度的刀术，我应该也能使得出来了。’

　　飞驰中，他忽然发现前方的地上，有三头丧尸正在啃食着之前留下的尸体，吃得满嘴都是血。

　　当即，他的刀再次拔出，整个人一跃而起，左脚在旁边的一棵树上踩了一下，以斜冲的角度从三个丧尸的左上方一掠而过。

　　手中的刀，却是斜斩、横切、竖劈，三式一体。

　　【燕返三刀】！

　　嗖嗖嗖~~~

　　利落的刀锋之下，三具丧尸尚未从地上站起来，就纷纷被斩断了头颅，砍裂了脊背，纷纷倒下，再也无法动弹。

　　‘真的可以，如果有双刀的话，应该也能施展【二天一流】了。’

　　凌纪心中喜悦起来。

　　这些刀术，都是在学校的格斗课程上学习的。主要都是来自地球时代的各个国家的传统格斗术。

　　像【居合斩】、【燕返三刀】、【二天一流】这些虽然都是东洋刀术，但不可否认的是，实战当中尤其是近身战，的确颇具效果。23sK.com

　　其实，凌纪也很想学古华夏流传下来的格斗术，但那些格斗术，如今多为表演式的花架子，中看不中用。

　　那些极具威力的古武术，基本失传了，少数留存下来的，也不会放在学校里教给所有人。

　　因此，凌纪目前所能掌握的刀术，就这三种。

　　像【居合斩】，共12式。当初学校里的教官，也顶多只能做到演示的程度。

　　而【燕返三刀】，极为考验速度与臂力，学校里的教官也只能放慢速度，才能给大家演示出来。

　　至于【二天一流】，是双手刀，这很考验双手协调性，难度更大。连学校里的总教官，都练不好。只能以视频播放来教授大家。

　　‘我现在已经完全超越学校里的总教官了，甚至连一些精英区的靖安军都不如我。’

　　喜悦归喜悦，背后那个寄生物，它会不会带来隐患，这一点还是有点让凌纪担心。

　　‘但是目前，倒也没看出它对我有什么坏影响，就暂且将你看作是我并肩作战的伙伴吧。’

　　前方丧尸开始变多，有的是三个在一起，有的是五六个在一起。

　　它们一听到动静，就会同时出动，朝目标撕扑。

　　凌纪凭借着远胜于它们的速度和力量，以【居合斩】、【燕返三刀】，反复地往来其间，杀得这些丧尸毫无还手之力。

　　仅几分钟的时间，这地上就躺了一大片的丧尸。血腥味扑鼻。

　　等到泰山追上来的时候，瞧见了这一幕，其心脏嘭嘭嘭的狂跳，又惊又喜，喜了没几秒，又忍不住地捂着嘴巴哇哇哇地呕吐了起来。

　　‘金木大哥这也太强了！’

　　‘一个人竟能放倒这么多丧尸，他既然拥有这种实力，为何还会来边荒这种地方做这种事？’

　　泰山心中越来越好奇，在他的认知当中，有这样实力的人，基本都去精英区了。像金木大哥这种，完全就够资格去精英区的。

　　只是，为何还留在平民区，还接了这种任务？

　　‘难道，金木大哥这是在体验生活？’

　　不然的话，还真是也没法解释这个问题。

　　以金木大哥这身手，随便干点什么，也远比采核赚钱来得快。还更轻松才对。

　　‘不管了，被高手单独带飞，我得好好加快速度才行。’

　　泰山埋头苦干，越挖越快，挖多了之后，也开始熟能生巧了。一具尸体，两三秒就能完全剖开。

　　在他辛勤地搜罗下，其口袋里的晶核数量，也开始变多。

　　从十颗变成了二十颗，又从二十颗变成了三十、四十颗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，18章 燕返三刀免费阅读。https://xs.23sk.com 