    对于王轩能够指导那些演员演技的事情，朱旭和李涛都不奇怪，毕竟王轩参加《演员》节目的时候，可是进过前八的，若不是内幕，王轩夺冠都有可能。

    可演戏和当导演不是同一回事。

    能当导演的大多有一定的演技，可会演戏的就不一定能当导演了。因为导演需要会的东西很多，制作分镜头脚本, 场景调度，摄像调度，演员调度....

    在这些方面，王轩都展现出了极为专业的能力。

    片场的两个副导演、摄影，布景师，灯光师...都快把王轩当成老师对待了，因为王轩在调度的时候，会跟他们讲解一下原因。

    他们是能收获很多的。

    所以朱旭一想到王轩之前说导演也是他的爱好，就感觉离谱。就王轩展现出来的这些导演技能，若还是业余爱好，让其他人情何以堪啊？

    这倒是朱旭不知情了。

    事实上，王轩的导演技能包确实只能算业余级别，只不过他脑海中有完整的画面作参考，在拍摄过程中进行对比，而王轩又是个念头通达的人，前世还演过戏，也学过一些摄影之类，稍微想一下就知道该怎么调整了，于是显得很专业。

    当然, 在调整过程中，他也在进步, 而且进步飞快。

    拍《一起同过窗》的过程中，天海的两个副导演、三个摄影、三个布景师、三個灯光师、九个主要演员都在进步，王轩又何曾没在进步？

    ......

    外界，王轩亲自担任《一起同过窗》导演的事情，自然不可能瞒得住，王轩也没想过瞒。所以当王轩亲自担任《一起同过窗》导演的事情曝光之后，无数人惊呆了。

    “导演？我去！王轩跑去当导演了？”

    “听说《一起同过窗》的剧本也是王轩写的，所以他这是自编自导啊。。”

    “牛逼！”

    “牛逼个屁啊。他写剧本我都觉得不靠谱了，何况拍戏。”

    “我也觉得不靠谱，要说王轩作词作曲，我是服气的，感觉整个乐坛他的作曲能力已经无敌了，可拍戏？他懂拍戏吗？可别拍出个四不像哦。”

    “王轩不懂你们懂？瞎操心。”

    “就是，别忘了，王轩的演技可是非常不错的，当初还进了《演员》前八。”

    “呵呵。会演戏就能当导演？你怕不是个耿耿。”

    “导演需要很多技能，制作分镜头脚本、场景调度、摄像调度、演员调度...这些王轩会吗？你真以为会演戏就能当导演了？”

    “都别争了，我是南方传媒大学的学生, 《一起同过窗》就是在我们学校拍摄的，我还参与了群演，可以很确定地告诉你们，王轩的导演能力很强，比你們想象中都要强。我感觉他就像片场的帝王一样，所有人都要听他的。”

    “他当然是帝王了，别忘了他可是天海的老板，而剧组人员都是天海的员工，员工敢不听老板的话？”

    “这不是关键，关键是只要听王轩的来做，拍摄出来的画面都会提升很多。”

    “你就吹吧。”

    “那你就抬杠吧，算了，爱信不信，不信拉倒。”

    ......

    有关王轩挂帅拍摄《一起同过窗》的事情，在网上掀起了大片讨论。

    有支持他的，也有说他胡来的，还有很多人秉持着将信将疑的态度。因为导演的工作太多太繁杂，涉及到片场的方方面面，真不是一般人能够胜任的。

    成昆就在冷笑，觉得王轩飘了。

    原本他还想狙击天海这部电视剧的，现在他突然没兴趣了。因为他感觉不用特意狙击，王轩拍摄的这部电视剧也会扑街。

    王轩懂个屁的导演啊，真把自己当回事了呗？

    ......

    谷執

    对于网上这些言论，王轩都懒得理会，他行不行，到时候等《一起同过窗》播出就知道了。

    随着他与剧组人员配合得越来越默契，《一起同过窗》的拍摄进度也越来越快，到4月底，《一起同过窗》这部剧已经拍摄了大半。

    5月15号，《一起同过窗》终于拍完最后一场戏。王轩看着监控器，片场所有人员都看着王轩，仿佛等待着他判刑一样。

    终于，在反复确认了好几遍之后，王轩点了点头：“下面我宣布，经过38天的辛苦拍摄，《一起同过窗》正式杀青！”

    “万岁！”

    “王总万岁！”

    整个剧组都陷入了前所未有的狂欢！

    王轩笑了笑，也长吁了口气。这部34集的电视剧，最终只用了40天左右就拍完了，这自然得益于他脑海中有完整的画面，不需要在布景、摄像、道具方面花心思，省去了很多时间。也得益于剧组所有人员的不辞辛苦，任劳任怨。

    为早日拍完这部电视剧，有时候要拍摄到半夜不说，剧组所有工作人员也全都是随叫随到的，处于随时待命的状态。

    晚上，天海在婺州的一个五星级酒店举办了杀青宴，不单只邀请了剧组的所有人员，也邀请了南方传媒大学的校方领导。

    南方传媒大学的校长苏博文亲自赏脸，杀青宴上还特地和王轩喝了两杯。

    “王教授，感谢你选择了我们南方传媒大学作为拍摄地。这对于我们南方传媒大学而言可是一个重大的宣传啊。”苏博文道，由于王轩是燕京音乐学院的教授，所以他以教授来称呼王轩。

    学院派嘛，这样称呼起来更加自然。

    而苏博文这话绝对是真心实意。

    别看他们的学校叫大学，而魔都戏剧学院和燕京电影学院都叫学院，但在艺校排名而言，南方传媒大学是要比魔都戏剧学院和燕京电影学院低不少的。知名度，南方传媒大学也远远比不上魔都戏剧学院和燕京电影学院。

    也因为这两个原因，很多艺校生都不愿意填报南方传媒大学。

    现在王轩在他们学校拍了一部电视剧，若这部电视剧爆火，他们学校的知名度就有了，能给他们带来很多生源。

    这才是苏博文肯赏脸杀青宴的原因。不然他一个传媒大学的校长，哪有那个闲工夫去参加一个剧组的杀青宴啊。直接派个校主任就打发掉了。

    “苏校长客气了，应该是我们感谢贵校才对，在拍摄《一起同过窗》期间，贵校可是给了我们很大的便利。”

    苏博文笑笑，话题一转：“王教授，不知道你有没有兴趣过来我们南方传媒大学挂个职？”

    王轩闻言怔了一下，笑道：“多谢苏校长厚爱。不过还是算了吧。我还挂着燕京音乐学院教授的职位呢，都没过去那边上过课。”

    “这个没事啊，你什么时候有空就什么时候过来给学生们讲讲课就行了，就算不上课也行。你在燕京音乐学院那边挂的是音乐系教授，在我们这边完全可以挂导演系教授嘛。我其实暗中看了你拍摄《一起同过窗》，发现你导演相关的理论和实践都很强。”

    王轩摇头。

    苏文博见王轩态度坚决，也没有强求，笑道：“王教授，我看了你的拍摄进程，感觉你想着拍的这部《一起同过窗》故事还没讲完吧？是不是还有第二部？”

    王轩点头：“确实有第二部。”

    “那到时你要拍摄第二部的时候，一定要想着我们南方传媒大学哦。我们也会给予你们最大的便利。”

    在得到王轩的肯定答复后，苏博文就离开了。

    苏博文离开后，剧组很多人都过来给王轩敬酒，摄影师、灯光师、布景师、两个副导演....都表示感谢王轩这段时间的教导，让他们学到了很多。

    王轩其实也是有意在培养这些人，总不能以后天海的电影电视剧都由他来拍吧？说实话，若不是天海没有能扛大旗的人，这次拍摄《一起同过窗》，王轩都不会亲自出马。

    所以他决定了，等他觉得这些人已经能独当一面之时，他就会弄一些剧本出来，交给这些人练手。

    觥筹交错之间，很多人都醉了。王轩也喝了不少。不过没事，今晚这个五星级酒店，他包了两三层的客房，足够安置这些人了。

    另一边，在《一起同过窗》杀青的同时，历时3个月，华艺拍摄的青春校园剧《你好，青春年少》也杀青了。

    两部电视剧，注定要撞车了，至于是不是火山撞地球，再说。

    ......

