    看我干啥？我才不会给你们收拾烂摊子！

    颜元心情是无比悲愤的，踏马的...演员！都是演员！

    李巍，李七七，还有那个新来的林小黑都踏马是演员！

    呜呜呜...这动不动就给自己来背刺，这谁遭得住啊？

    我只想你们亏钱啊，求求你们别给我挣钱了好不好...再这样下去，字节互娱什么时候才能倒闭啊？

    “老板...怎么办？”

    李巍硬着头皮问道，这种情况他也没经历过实在是不知道该怎么办。

    最重要的是他现在很难冷静下来，十秒不到的时间，二十万瓶豆瓣酱被一抢而空，这简直就神仙记录啊...

    甚至可以说今晚这一场“直播带货”会被载入互联网历史，因为已经这已经触动了一个行业的改革！

    而这一切将由他们亲自创造，亲自见证的改革！

    “老板，七七姐有点紧张了，她好像不知道该做什么了，再这样下去影响不太好的。”这时候杨小树在旁边也是细声提醒道，

    “不是，你们看着我干嘛？我就有办法了？”

    颜元几乎吐血，求你们当个人吧...

    当着我的面来一发背刺，然后还要让我给你们收拾烂摊子？

    嗯哼？有你们这么不当人的吗？

    “老板这么厉害，一定早早就预料到这种情况了。”杨小树满脸期待地看着颜元，就差双眼没冒出一大堆小星星了...

    “老板既然挑中了林小黑，就必然预料到了今晚这一幕。”李巍叹口气道：“都怪我考虑得不够周全，怎么就没有想到这种方法绝对是成功的呢。”

    颜元：......

    够了，你们当个人吧，求你们了。

    他看到李七七开始有点慌乱的神态，颜元也是低叹了一口气...

    算了，谁让自己善良呢。

    反正都被背刺完了，也不差再让你们刺多一下了...

    狗东西！都怪自己手贱，拉谁不好非要拉了个海城大学金融系的林小黑...

    终究这一切还是自己扛下来了。

    颜元闭上眼脑海闪过无数道念头，帮你们？呵...想得美！

    这对于自己来说是一个好机会！

    李七七刚才的表现就好像是完美开局，但问题来了还没有结束，这个时候就该自己上场了，将这场直播带货带进一个不可收拾的糟糕局面。

    就算是天胡开局，老子也能给你们整输！

    “我发型没问题吧？”

    颜元转过去看着杨小树道，

    “啊？”

    杨小树脸猛地一红，使劲地摇了摇头。

    老板怎么问这么奇怪的问题，真是的...还当着这么多人面前问，这让自己怎么好意思回答嘛。

    颜元松了一口气，搞事的时候发型不能乱。

    现在是时候让你们这群狗东西体验一下什么叫痛苦了！

    冲李七七做了一个手势，大致意思是准备换人了，李七七此时紧张无比，看到颜元这种手势也是来不及想太多就点了点头。

    “各位观众朋友们，其实今晚七七还邀请了一位朋友来当嘉宾，至于是谁，你们可以猜一下？”

    有了颜元的提示，李七七也是一下子找到了主心骨。

    “哎？还有嘉宾？”

    “谁，谁，谁？是哪位小帅哥吗？”

    “不，七七，我不要嘉宾，我要豆瓣酱！！我还是没抢到！”

    “是啊，尼玛...有些狗东西太狠了，一个人买十瓶，简直不给我们活路。”

    “让嘉宾出来溜一圈，看看是谁？”

    ......

    “即将出现在你们面前的是英雄联盟春季赛冠军，季中赛冠军，洲际赛冠军以及夏季赛常规赛第一名的KG战队老板同时也是目前100%胜率的唯一职业选手，相信经常在浣熊直播的小伙伴一定对他不陌生了。”

    颜元：......

    一看这语气就知道李七七偷偷看过自己好多次直播了，这他喵不是自己的开场白吗？

    “hello，大家好，我是颜元。”

    此时颜元坐在了李七七的身边，他那张帅气的脸庞出现在了直播间的画面内，他的出现也是让直播间彻底沸腾了起来。

    “老公！！！别说话，吻过！”

    “哎哎哎，颜老板晚上好，是要过来给我们发红包吗？”

    “老公，不早了，我们回去睡觉吧。”

    “颜老板牛逼！是来给我们发红包的吗？我不要红包了，给我发一瓶豆瓣酱吧。”

    “呜呜呜，我也要一瓶豆瓣酱，求求颜老板大发善心，给我们安排一瓶豆瓣酱吧。”

    “颜老板晚上好，您忠实的小挂件孤城向你报到！”

    “嘤嘤嘤...颜老板，看我，看我，发个红包谢谢。”

    ......

    颜元是浣熊视频的老板这一点早已人尽皆知，对于他能出现在李七七的直播间所有人都丝毫不意外，反而是极为熟络地跟颜元打起招呼。

    面对如此热情的粉丝，颜元一边笑着回应一边禁掉了几个喊自己老公的账号。

    怎么又是这几个狗东西，每次喊老公都是她（他）们...

    “今晚七七第一次直播，谢谢大家捧场哈。”颜元也是如同老江湖一样冲着镜头抱拳道：“我这里还有一些宝贝，不知道大家感兴趣不感兴趣？”

    直播间内的观众一下子也是被勾起了兴趣，颜老板的小宝贝？

    那是什么东西。

    “KG战队的五个队员的队服，50/套，可指定任意选手。”

    颜元笑眯眯地道：“可不是那种印刷的签名哦，是选手们亲笔签名，你们懂了吧？”

    而在旁边早已待命的程序猿也是第一时间反应过来，直接在后台添加商品，KG战队队服，码数大小，然后还有队员位置，价格则是50一套。

    幸亏这些都有模板，观众们甚至不需要刷新就直接发现商品出现改动了。

    但李巍整个人就看傻了，这就是老板的手段？

    开...开玩笑的吧？

    这也能卖？

    不是...这会有人买吗？

    而正在直播的李东他们听见了粉丝的汇报也是差点一口汽水喷出来，

    咋回事？

    他们怎么说老板在另外一个直播间把他们给卖了？

    而颜元则是暗暗偷笑，帅气老板，在线卖队员...的衣服！

    没人要？

    那可就太好了，反正自己就是要搞砸今晚的直播，休想完美收官！