    关于范小东暴打水鸟鹰事件，还有最后一点点余波。

    在输掉这场比赛后，躺在担架上假装腰伤的水鸟鹰公开表达了他对范小东的质疑：“我认为，在第一局中，他连续抢攻了我的四个短下旋发球，这件事情是不合理的，如果只要力量够大，就能强行把任意高质量的短下旋发球都拉起来，那么乒乓球这项运动就需要重新被定义了，以后，发球方还算是优势方吗？”

    “我水鸟鹰不敢说我发球有多厉害，但我的短下旋绝对是严谨的，无懈可击的，也是不应该被对手用这种方式处理的。”

    他的质疑其实是有道理的，因为理论上说，足够严谨的短下旋本身就是不应该被抢攻的，这个世界上也唯有像虎克等寥寥几人，能在心血来潮的时候用完全不讲道理的方式把这种球拉起来。

    但即便虎克等人，做这件事情的成功率也一定会很低，有极大的运气成分，这个成功率必须低于百分之五十，否则的话，那整个乒乓球运动的格局就要变了，发球方的优劣与否将会被彻底重新定义，甚至短下旋这种有史以来最万金油的发球方式将会被扫进历史的旮旯，再也放不出来。

    所以水鸟鹰随后直接断言：“我认为范小东使用的器材不合规矩，他作弊！”

    这句话让很多人感觉到耳熟，因为很多年前，他正是在被孙天龙剃光头之后用同样的方式质疑过孙天龙。

    但在水鸟鹰自己看来，这两件事情的本质是不一样的。

    多年前那次，他纯粹是被剃光头之后脸面上过不去，强行质疑，强行诬告，完全是为了死撑一口气，但这一次，他是真的有这方面的怀疑，因为他真的觉得这太离谱了。

    第一局那四个连续抢攻打得他魂都没了，此后三局里他再没敢发中央近点的短下旋，他被范小东的重炮打成了惊弓之鸟。

    若非是心胆已寒，以他的硬实力，其实是不应该输得如此凄惨的。

    大约半個小时后，范小东那边公开做出了回应。

    “连续抢攻？必破短下旋发球？没这回事啊……”范小东最初被记者问起的时候是迷茫的，但记者为了拱火，十分尽职尽责，帮助他回忆起了第一局的那几个经典抢攻球的内容。

    “哦，你说这个啊。”范小东笑了：“我不是一向慢热吗，超哥开始想帮我解决这个问题来着，但想了很多办法都解决不了，所以后来他给我出了个主意，他说，反正我开局前几个球是默认要丢分的，那与其按部就班的失误让对手拿分，我为啥不干脆先放飞自我，随便爽几板子再说呢？毕竟，让对手靠实力拿分，会助长对手的士气，但我自己主动强行起板，打中了我得分，打不中我自杀，主动权完全在我，他们就长不了士气。”

    记者听到这儿已经觉得不对了：“所以你……”

    “所以我真是蒙的，我自己都不知道能不能打中。”范小东诚恳的解释：“前面四个球，蒙到了两个，我觉得还挺开心的，心情一好，手感就来了，就想着，以前开局都丢分，这次竟然2：2平，那干脆再来几个吧，总要先落后几分，这比赛才像那么回事嘛。于是我又连着试了几次，嘿，运气还真不错。”

    他说是运气，但其实当然不完全是运气，而是因为他确实有足够好的技术，也有足够强的力量，他这两个月里，按照王超的建议，私下练习时都是直接模仿实战的，每次上来就要蒙几个，蒙着蒙着，这抢攻的能力其实也是潜移默化提高的，虽然成功率不算高，但偶尔运气爆棚，连中几个，倒也不是什么罕见的事情。

    “我还在奇怪呢，明明他短下旋发得挺好的，怎么忽然就不发了，后面他居然要跟我刚正面。”范小东憨厚一笑：“没办法，他都送上门来了，我只能教他做人了。”

    世界乒坛所有关注者们在看到这则后续采访的时候，一起笑喷。

    事情显而易见。

    并不是乒乓球的格局真要改写，而是范小东这难得的好运气硬是把胆子本就不大的水鸟鹰给吓住了，吓得他在随后的三局半中硬是没敢再发一个短下旋。

    这算是非常罕见的情况。

    绝大多数正常的职业选手，在比赛的时候，一旦陷入绝对劣势，一定是各种方式换来换去的试，试过一轮再来一轮，因为他没办法啊，如果始终破不了对方的体系，那除了不断试错还能怎么办呢？

    但水鸟鹰在面对华乒的时候，却是属于早就被吓破了胆的那种，

    你只要想想，一个选手为了躲避其他人的追杀，不被剃光头，宁愿多年来始终躲着对方走，宁愿少参加大量的比赛，少拿大量的积分，你就知道，这个选手多多少少在心理上是有点问题的。

    不能说神经病，但有一点点变态是肯定的。

    他之所以抽烟酗酒熬夜泡妞，也未尝就不是因为这种常年被追杀的巨大精神压力所导致，他必须要想其他的办法解压，让自己的情绪有一个释放的出口。

    所以到最后水鸟鹰才会变成现在的这个形象。

    樱花国内某教练曾经评价水鸟鹰是一张嘴毁了自己的人生，这话从某种意义上说，其实是不算错的。

    而这一次在面对范小东时，水鸟鹰其实自己都没意识到，他内心最深处是充满畏惧的。

    他实在是已经被华乒一代代崛起的大魔王吓破胆了。

    王超给他的心灵伤害还未痊愈，又来了个更小的，他口头上说自己很有机会，但这种自信心极其脆弱，经不起任何风吹草动。

    他就是一个光滑致密的鸡蛋，看起来圆融无缺毫无破绽，可只需对方用力狠狠一敲，他就碎了。

    正因为内心深处如此的不自信，他才会在范小东碰巧连续四次进攻成功之后，连回头再验证一下的胆子都没有，直接选择了放弃短下旋。

    “如果未来再遇到水鸟鹰选手，我希望他能够端正心态，跟我好好打一场吧，这次真是太不尽兴了。”范小东是个老实孩子，并没有意识到自己说的话对水鸟鹰而言有多么巨大的伤害，他兀自满怀憧憬：“下一次，我一定要竭尽全力打他个11：0，毕竟这次真的只差一点点，第四局那个擦边球，唉，我真差点就救回来了。”

    范小东这个人是不记仇的，他并没有因为水鸟鹰的公开质疑而生气，他想打对方11：0完全是出于精进技术的考虑，但这话传回水鸟鹰耳中，水鸟鹰却半晌没吭声，随后心底充斥着浓浓的绝望。

    因为水鸟鹰清楚的意识到，自己需要躲避追杀的名单上又多出一个名字。

    如果说孙天龙罗九王超的追杀联盟还无法彻底涵盖全世界所有赛事的话，那么再加上一个范小东，这就真是天罗地网无处可逃了。

    从此华乒的追杀令将会如影随形无孔不入，直到他退役那天才会完结。

    王超记得前世有一位曾经欠债四个亿的新东方罗老师，对着镜头连续狠抽自己巴掌的画面火出了圈，被做成了各种动图。

    但他并不知道，这一刻水鸟鹰在听完范小东的采访后，在自己的小房间里做了同样的事情。

    可惜没有被录下来。

    ……

    次日上午的比赛又是混双先行，单打在后。

    上半区先上演了一场真正意义上的强强对抗：林梓君和甄静，对阵张本狂和山野美亚。

    樱花国的乒乓球总体水平是高于湾岛的，但樱花国这对组合是备胎，而湾岛这对却是主力，所以在外界看来双方应该势均力敌。

    实际上，双方也确实势均力敌。

    林梓君的个人实力略强于张本狂，但他的搭档甄静的实力却要略弱于山野美亚，等到双方打起来，观众们很明显能看出两对组合的风格差异。

    林梓君与甄静的配对完美遵循着向上兼容的原则，两人应该是训练量极大，看得出配合默契度很高，尤其是走步方面，甄静对林梓君的动作预判程度极高，每当林梓君要正手位爆冲时，观众们都会发现她早已让出了足够的身位。

    而当林梓君只是小幅度反手击球时，她也会稳稳的与林梓君并排而立，减少因为过度跑动而带来的体力消耗和平衡度损伤。

    总之就是，在不破坏队友击球效率和击球质量的前提下，尽量减少自身无谓的损耗和失误。

    这对组合的特征是，甄静几乎不进攻，只做球和过渡，实际上甄静在单打的时候是效仿华乒女队的男性化先进打法，非常崇尚进攻，但在双打中，她忍住了自身所有的进攻欲望，因为她知道，自己的进攻打不死对面的男选手。

    这是一对非常有纪律性的组合。

    张本狂和山野美亚却完全是另一副模样。

    他俩都进攻，都提速，无论谁发球，另一个人都会第一时间不顾一切的抢攻，哪怕是完全没有抢攻机会，也绝不斗短，而是先强行撇大角度，把球速提起来再说。

    他俩在走步方面不算太默契，偶尔会互相碰撞，但这并不代表他们的练习量不够，而是因为，他们这种双提速双进攻的打法体系，对于双方默契程度的要求太高了，尽管他们拼命练，也只能暂时练到现在的效果。

    未来他们也不太可能练到完全不互相碰撞的地步，因为他们快的不仅仅是球速，还有脚步移速，这就导致他们的身体强度根本跟不上他们的脑子，他们希望能完美的避让彼此，但他们没有这么好的平衡能力，更没办法做到过于夸张的急停变向和连续折返。

    所以这场球在观众们看来，湾岛组合明显打得更加厚重一些，宛如重装战士骑着大马拿着沉重的铁枪，而樱花国组合却像是双脚踩着风火轮的刺客，拿着短而薄的利刃，招招指向对方的致命咽喉处。

    这场球打的很好看，最终湾岛组合4：2取胜。

    张本狂和山野美亚并不是败给了对手，而是败给了他们自己，因为他们确实太快了，为了打破对方的防御，他们疯狂提速，到后来连自己都无法驾驭了，属于骑虎难下，宛如坐上了一辆正在狂奔却无法刹车的跑车，只能冲冲冲，最終一頭撞在栏杆上，把自己撞死了。

    落实到具体比赛内容上的话，就是樱花国组合后期疯狂失误，各种自殺，根本不用对方动手。

    这也让很多依然在观望的外协会教练终于确定了自己国家的混双组队思路：速度流看来确实是不行的，剑走偏锋，不堪大用。

    向下兼容显然也有问题，绯闻组合个人实力如此强悍，依然在上个月打得险象环生，最终能夺冠，跟双打配合没啥关系，全是赢在个人能力上。

    唯有湾岛组合林梓君甄静，樱花国组合水鸟鹰伊川迷马，这两个组合，才是真正的王道打法。

    至于王超和汤圆圆的打法，虽然是以向上兼容为根基，但本质上属于特殊打法，只有特殊选手能够采用，没有推广价值，更是完全學不了。

    于是现在关于混双的最大悬念就来了。

    到底是原汁原味的王道打法本身更厉害，还是建立在王道模式下的特殊打法更厉害？

    前者强调的是选手之前的配合，纪律性远大于个人发挥，譬如湾岛女选手甄静，她明明是具有强烈进攻欲望的男性化打法选手，但为了配合，她在比赛中完全收敛起了自己的攻击性。

    而原本极少使用正手位爆冲进攻的林梓君，也因为双打的纪律性而在这两个月中苦练力量和正手发力姿势，只为了能在正反两面都拥有一锤定音的杀板。

    后者则更强调的是选手本身特殊才能在比赛中的运用，个人发挥远大于纪律性，譬如王超的技术够好，他就能在辅助和主攻手之间任意转换，而汤圆圆力气够大，她就专门负责搂那一板子，其他的啥也不管，一切从简。

    再提炼一下的话，其实就是一个简单的问题：以体系为主，还是以人为主？

