    他在认真的看了内部预告视频之后，对游戏有了更多的认识，提起问来也更加得心应手了。

    小侠:“看的出来，哥伦比亚是一座美轮美奂的天空之城，一座漂浮在云端的城市，城市干净整洁，市民光鲜亮丽，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。相比我们所居住的朱雀城，《生化奇兵无限》的哥伦比亚城，简直就是一座完美的乌托邦！”

    韩棋：“我不否认哥伦比亚看起来的完美，这座天空之城确实是按照乌托邦的要求来打造的。”

    小侠：“但即使是我，也能看出来这座城市的一些诡异的地方，我相信在采访之后关心游戏的玩家们也会看出来。小侠我在这里就提前为玩家们提问，问的主要就是让我们震撼不已的天空之城哥伦比亚。”

    韩棋：“游戏的主舞台就在哥伦比亚，关于《生化奇兵无限》的问题也理应集中在这座城市里。”

    小侠：“根据背景故事来看，哥伦比亚城是当时世界上最强大的国家之一，灯塔国所建立的。只是后来哥伦比亚宣布独立，离开了灯塔国。城市脱离国家，这倒是我们赛博星的流行现状，就像我们的朱雀城一样。”

    “哥伦比亚作为超级城市脱离国家也很正常——虽然比起现实中的城市独立潮要早了一百多年。”

    “但这座脱离了国家的超级城市哥伦比亚，却到处都飘扬着当时灯塔国的旗帜。这似乎有点违和，还是说这是当时正常的时代背景？”

    韩棋：“或许现在赛博星的人民并不理解当时的时代风气，但《生化奇兵无限》故事的年代正是人类生活迈向现代化的阶段，每个人民都为自己的国家而自豪，每个国家都在拼命展示自己的文明与现代化——即使这种文明的背后是对底层人民的压迫，对落后国家的侵略。但至少在光鲜亮丽的地方，每个文明的现代国家都是如此的先进，人民也为了自己的国家而自豪。”

    “就像是现在，许多城市的人民为自己的城市自豪那样。”

    小侠：“人民……为自己的国家和城市自豪？”

    韩棋：“是的，在那个年代的人民为了自己的国家而自豪，而天空之城哥伦比亚的人民他们在脱离国家之后，也依然被不断的宣传，为他们的城市而自豪。”

    “为了宣传哥伦比亚的合法性，哥伦比亚的统治者康姆斯托克并不会对自己的人民说，是他们背叛了他们的国家，而是他们领先于这个时代，所以他们暂时脱离了地面国家。他们依然是可敬的爱国者，而不是背叛了当时灯塔国的叛徒。”

    小侠：“哦，我明白了，哥伦比亚这座城市脱离了他们的国家——灯塔国。但为了给他们的行为寻找一个正义的借口，所以他们这座城市以及他们的领袖，包括整座城市的居民们都被塑造成为领先于时代，不和腐朽的地面政权同流合污的爱国者。”

    “这样也就能解释，为什么按理说一座脱离了国家的，先进的如同乌托邦一般的天空之城，却到处都飘扬着旗帜。到处都有喇叭在高喊着激进的口号。原来是这样，都是哥伦比亚统治者康姆斯托克的宣传。”

    韩棋：“是这样的，并且你可以看到在哥伦比亚城中除了到处飘扬的国旗之外，还有大量的宗教建筑，康姆斯托克被当做神一样崇拜。”

    小侠：“这个套路我们倒是都见怪不怪，统治者把自己包装成神，用宗教来洗脑人民。许多游戏都有这样的设定。”

    韩棋：“嗯，这也是哥伦比亚这座乌托邦城市最大的两个特点。而建立在这两个统治者故意营造的极端思想上的哥伦比亚，他们这座城市的乌托邦也注定只是一个假象。”

    小侠：“反乌托邦？对啊，《生化奇兵无限》一定就是一款反乌托邦的游戏。”

    韩棋：“对的，常见的套路。虚伪的统治者把自己包装成领导人民的领袖，而游戏里的主角最终会终结这个谎言。”

    小侠：“让我想一下哥伦比亚，他是一座宣扬爱国宣扬虔诚的城市，但实际上他们却背叛了当时他们自己的国家。甚至看起来哥伦比亚都能驾驭整个星球的人民之一，成为了高高在上的统治者和压迫者。”

    “同时哥伦比亚也盛行极端的宗教情绪，他们的领袖被视作神一样来崇拜，这很显然已经偏离了正常宗教的范畴，有点类似于****的城市，而这也是一款游戏里大反派的标配。”

    “而且我还注意到一点，哥伦比亚城全都是白色人种，这虽然我还没有看到后续的剧情发展，但我想这也一定是某种伏笔，对吧？”

    韩棋：“我只能说不愧是游戏侠客岛，果然见多识广。游戏的主要内容之一就是在哥伦比亚闯荡，行走在看似如同天堂一般的理想乌托邦之中，一步一步的见识到城市背后的黑暗，一步一步的揭穿谎言，一步一步的将整个乌托邦打碎！”

    “而这种反乌托邦的主线也正是游戏的主线剧情之一。”

    小侠：“听上去是一个非常深刻的立意，想要用一款游戏把如此深刻的立意给表现出来的话，会是一件非常困难的事。”

    “之前就听说韩总打造的新游戏，目标是要成为号称第九艺术存在的游戏。而现在看起来，如果能把如此深刻的立意给优质的体现出来的话，打造出一款第九艺术游戏，并不是在浮夸啊！”

    韩棋：“当然，我做游戏是有追求的。特别是考虑到赛博星的现状，我更是要把游戏的思想和社会现实结合起来。”

    “《生化奇兵无限》是一款蒸汽朋克题材，充是满了绚丽想象力的浪漫主义的游戏，但同时也是对社会现实有着深刻寓意的超现实主义游戏。”

    “既浪漫又现实，这两者是可以同时存在的。我们幽灵的工作就是将这两者结合起来，并且呈现到玩家们的面前，为所有的玩家们呈现出一款视觉盛宴，一款听觉盛宴以及一款思想上的盛宴。”

