    第一模拟室。

    郁郁葱葱的参天大树扎根于棕黄的泥土地中，或许是刚下过雨的原因，大地散发着雨后的芳香。

    滴！

    一滴雨水从树叶上滴落，被一只手掌接住。

    感受着周遭的环境，他察觉不到丝毫的虚幻，也就是说，这不是魔法制造出来的结界幻境，而是真实的环境。

    “地域的投影、复刻。”

    两颗【空之石】分别放在不同的位置，借由某种魔法产生联系，将某处地域的环境投影到这里的【空之石】之中，然后由魔法形成一个数百平方米的结界，结界之中魔力生成了相同的环境。

    如果没有【空之石】这一具备空间力量的石头做媒介，投影、复刻根本无法完成。

    但即便如此，启动模拟室也要消耗大量的魔力，而且模拟室的结界需要定期维护，不然就会自动消散。

    “还是有钱啊。”

    周昔年轻笑一声，看向了前方，合抱粗的大树遮挡住视野，根本看不清远处的风景。

    不过他也没打算主动出击。

    “守株待兔也好，不过得提前做一下准备才行。”

    周昔年开始移动步伐，以自己为中心的他选中了十棵大树，他走到了第一棵大树前，抬手接触，掌心木系魔力绽放融入了大树之中。

    接着是第二棵、第三棵····

    “他在做什么？”

    竞技大楼一楼的学生们看着已经开始的战斗，大都一脸疑惑，搞不懂周昔年的这个举动有什么意义。

    把手放在树上，然后释放魔力，结束。

    这能做什么？控制树不成？

    就算是这样，有什么意义？树木的硬度在魔法面前不堪一击。

    “付校长，他在做什么？”

    付长风面无表情的看着大屏幕中一分为二的两个人的表现，淡漠说道：“自己思考，如果是你，你做这个的理由是什么？”

    顿了顿，他移动视线，扫视一众老师：“你们都是老师，可不要连一个学生都不如。”

    “这都是书本上的知识化作实践而已。”

    书本上的知识多了去了，您具体指哪一个知识？

    心中吐槽归吐槽，但没一个人敢说出来，万一表现不堪，被付长风开除出教师队伍怎么办？

    当下只能目不转睛的注视着大屏幕，脑海中开始代入周昔年的视角。

    苏晓看了眼操作台屏幕中的画面，扭头看向了凌修齐和段飞鹏：“你们不来看一下吗？”

    凌修齐哼了一声，没有搭理苏晓，段飞鹏微微一笑：“我觉得这样的比赛没有看的必要。”

    “你觉得这是碾压局？”苏晓咧嘴一笑：“而且这可不是比赛，这是实战。”

    “你想说什么？”

    苏晓指了指屏幕：“易泽思会输。”

    段飞鹏皱眉，凌修齐直接说了声：“放屁。”

    “不信来看看呗。”苏晓淡淡说道：“或许你们能学到什么是实战。”

    段飞鹏犹豫了一下，然后走了过来，入学第一、全S+天赋的苏晓说的话，终究比一般人说的可信度更高。

    “他在做什么？”这是段飞鹏走过来后说的第一句话。

    “实战。”苏晓回答的言简意赅，他甚至把位置让开自己退后靠在了墙壁上：“好好看，好好学····”

    顿了顿，他补充道：“胜负已分。”

    “是啊，胜负已分。”北冥芷瑶微笑，也退后靠在了墙壁上。

    “确实。”澹台芊月点点头，也靠在了墙壁上。

    “不错。”司空玥依旧面无表情，也不知道这句“不错”是附和前三人说的话、还是对周昔年表示赞许。

    “？？？”

    汤瑶一脸懵逼的看着他们，你们又看出什么了？我怎么什么都不懂？

    不行，不能显得我笨。

    “是啊，周昔年学弟很不错，他要赢了。”汤瑶沉吟着点点头。

    “学姐你不错嘛，我对你刮目相看了。”澹台芊月瞥了她一眼。

    “拜托，我也是圣级评定的天才！”汤瑶挺直了腰杆，心虚但外表不虚地说道：“三年级的我怎么可能不懂嘛！”

    周溪婵看了他们一眼，默默想着：“不愧是代表国立破军魔法学院最顶尖水准的学生，一下就明白了哥哥的意图。”

    “？？？”

    段飞鹏有些尴尬，显得我这个掌管学习部的部长是个笨蛋一样····

    凌修齐也有些不淡定了，走过来看向了屏幕，不动声色的看着周昔年的表现：“原来如此。”

    “不是，副会长你真的懂了吗？”段飞鹏表示怀疑，周昔年都站在原地不动了，你又没看到他之前的举动，怎么就“原来如此”呢？

    装的吧！

    “看我作甚？”凌修齐瞪了他一眼：“就你不懂，还不赶紧学一学。”

    得得得，你们官大，你们说的都对。

    段飞鹏翻了一个白眼，继续看向了屏幕，连会长、澹台芊月、司空玥、汤瑶都这么说了，周昔年看来是赢定了，会怎么赢？

    他触碰大树的意义难道就是决定胜负的关键？

    那么，原理是什么？

    段飞鹏觉得自己抓住了某个思路，但又不是很清晰，这种感觉就像是魔法理论考试的时候，觉得某道题明明见过，却怎么也想不起答案····

    如此一想，他突然发现无论是苏晓还是北冥会长她们，都是魔法理论知识方面的学霸。

    北冥会长是三年级的第一名，司空玥也经常稳定在前五，澹台芊月也是二年级的第一，苏晓更是一年级的满分第一名····

    汤瑶····她的魔法理论成绩还没有我分高呢，她怎么看出来的？

    “汤瑶擅长哪个科目来着？难道和她擅长的科目有关系？”

    段飞鹏思绪飞扬：“靠，她的魔法理论成绩也就是平均分的水准，她擅长个屁啊！”

    “文艺部部长、戏剧社社长····草，真特么会演戏。”

    段飞鹏觉得自己好受了一些：笨蛋不只他一个。

    注意力重新回到屏幕上，段飞鹏沉下心来：“让我看看，你是怎么赢的。”

    ······

    作者菌：马上就有刺激的了了，会是谁？｜д?′)!!

    （未完待续）

