    叶佳期看了一眼时间，她才离开半个小时啊！啥玩意？？？

    这叫什么事？

    她刚还跟乔斯年夸小柚子呢！立马就打脸？！

    这刚来学校半天没到就打架？在家怎么没看出来她还有这天赋啊！

    叶佳期气死了。

    她立马让司机调转车头回学校。

    一路上，她气得要死，就只能跟司机吐槽：“这小丫头真是能耐，刚刚还挺乖，现在就跟小朋友打架。”

    司机道：“太太，小孩子第一天上学都这样，不适应，不是哭就是闹。”

    “她倒好，直接打架。”

    “不会真打起来的，小孩子就是闹闹。”

    叶佳期不信。

    要只是闹闹的话，老师不会喊她回去。

    车子拐了几个弯，又拐回幼儿园。

    很多家长还在幼儿园里，依然十分热闹。

    小柚子的班上还陆陆续续有小朋友来报到。

    叶佳期挺着大肚子过来时，小柚子和一个胖胖壮壮的小男孩正站在老师面前被训话。

    小男孩身边的女人浓妆艳抹，很年轻，和叶佳期差不多大。

    叶佳期急忙走过去：“老师，抱歉，来迟了。”

    她看了一眼小男孩，果然，小男孩的手臂上被抓出几道手指印，脖子上也有。

    小柚子看上去还好，应该是她欺负人家了。

    不过这小男孩都快有小柚子两个人重了，小柚子是怎么打得过这男孩子的？

    小柚子挠挠头，缩了缩身子，不敢看叶佳期，怕怕的。

    叶佳期就知道，这小丫头也就是在家里比较怂，一副好孩子的模样。

    “乔太太，耽误你时间了……”老师开口。

    但，老师话音刚落，男孩子的妈妈不依不饶打断：“乔太太，你看看你女儿把我儿子抓成什么样子了？手上、脖子上，还有这里，都是你女儿抓的！你家小孩是来上学的还是来打人的？这才开学半天就这么嚣张，以后谁还敢跟你女儿做同学？”

    叶佳期道歉：“抱歉，不好意思，我先替我女儿跟你们道歉。”

    “我家儿子在家里没有吃过一点苦，他还这么小，刚来就被你女儿打，这还像话吗？谁家的孩子不是宝贝？我们做家长的不心疼吗？”女人喋喋不休，“要是今天我儿子打了你女儿，你估计早就急死了吧！道歉，道歉有什么用？”

    “轩轩同学家长，您先别急。”老师急忙道，“小朋友……”

    没等老师说完，小柚子急得跳起来：“四他先抢小柚子东西的！”

    女人一把把儿子护在身后，凶巴巴看着小柚子：“抢你什么了？你懂不懂什么叫抢？你告诉我，轩轩抢你什么了？”

    “他抢我的彩笔了。”小柚子哼哼。

    “是吗？那你的彩笔现在是在你文具盒里还是在轩轩文具盒里？”女人不依不饶，“说不出来了是不是？明明彩笔还在你文具盒里，你却说轩轩抢你东西了，还把轩轩打伤，你这孩子，小小年纪就撒谎，什么家教。”

    小柚子还没有被陌生人这么说过，眼泪汪汪，嘴巴撅起！

