    

    今日的大都城气氛有些凝滞，五皇子李元辰被人砍断一手一脚之事，就像是一阵飓风一样席卷整座城池，可以毫不夸张的说，从大元帝国建成以来，还从未发生过这么大的事件。

    临近傍晚时分，一个中年男子就像是一个幽灵一样，悄然进入大都圣院深处，最后出现在圣院院长顾凌风的房间里。

    房间当中，顾凌风正静静地坐在矮榻上修炼，见到中年男子到来，他的双眼缓缓睁开，看向下面的中年男子。

    “怎么这么晚才回来？这么一点小事，竟然要办这么久？”

    中年男子身躯一颤，赶忙弯下腰来：“院长大人息怒，非是属下办事不利，只不过院长大人让属下调查之人，情况着实有些特殊，属下为了不出现差错，就特意深入调查了一下，这才耽搁了一些时间。”

    “哦？特殊？你且说说，究竟有什么特殊的？”顾凌风眉毛一挑，略带好奇地道。

    中年男子稳了稳心神：“属下已经查明了打伤李元辰之人的身份，此人名为云逸凡，乃是虎翼军军医处大统领古德新招收的亲传弟子！”

    “哦？！古德的弟子？古德什么时候招收新弟子了？”

    听到中年男子的讲述，顾凌风眉毛一挑，下意识问道。

    作为大元帝国身份最高之人，他每天要操心的事情多不胜数，对于古德收了新徒弟这种小事，他当然没那么多的精力去关注。

    中年男子略作沉吟：“院长大人日理万机，不知道此事也是正常，古德收徒就是这个月的事情，当时院长大人有要事处理，所以可能并未关注！”

    顾凌风双眼微眯：“古德的弟子？哼，好你个古德，竟然让自己的徒弟废掉了我大都圣院两大天才，本座绝对饶不了你！”说话间就要起身，去虎翼军大营找古德报仇！

    李元辰和贺锦仑都是大都圣院难得一见的天才，他原本还指望这二人去天命宗，为大都圣院赢得更多的资源呢，眼下二人尽数被废，大都圣院可谓是损失极大，这口气要是不出，他顾凌风就不是大都圣院的院长了。

    “院长大人先别急，属下还没说完呢！”眼看着顾凌风要暴走，下方的中年男子赶忙站了出来，继续道，“院长大人可知这云逸凡今年多大？”

    “恩？！”

    听到对方之言，顾凌风的动作微微一滞，眼底闪过一道异芒，“你继续说。”

    中年男子点了点头：“属下已经彻查过这个云逸凡，此子乃是渭南城人士，今年只有十六岁………”

    “什么？！十六岁？！！”

    中年男子话还没说完，顾凌风就直接从榻上跳了起来，双眼瞪得如同灯笼：“你确定是十六岁？没有弄错？！！”

    十六岁！他万万没想到，打伤李元辰之人，竟然只有十六岁！

    在他原本想来，能够打赢李元辰之人，怎么也得是二十岁以上，甚至有可能更大，毕竟，李元辰可是真气境十重的高手，也只有真气境十重以上之人才能将其击败，而放眼整个大元帝国，二十岁以下的真气境十重之人，貌似只有李元辰一个！

    “院长大人难道还不相信属下么？这个云逸凡的的确确只有十六岁，比李元辰还要小很多，但据目击者称，这个云逸凡的实力，肯定是在李元辰之上的，而且是强了很多！”

    眼看着顾凌风震惊不已的神情，中年男子倒是没有任何的意外，因为在调查清楚云逸凡的年龄之时，他当时可要比对方震惊多了。

    一个十六岁的真气境十重武者！他修炼至今，还是第一次遇到！

    “十六岁？！！十六岁的真气境大圆满？大元帝国何时出了这样一个天才？为何本院从来没有听说过此子的任何信息？！”

    面色变了又变，顾凌风的脸色简直阴沉得吓人。

    按照常理来说，大元帝国若是出现像样的天才，大都圣院肯定会第一时间就有所掌握的，可事实却是，对于云逸凡这个名字，他之前从来都没有听说过！

    中年男子略作沉吟：“这个………院长大人有所不知，其实这个云逸凡，曾经是来过大都圣院的，只不过………”

    说到这儿，他的脸上不禁闪过一抹迟疑，似乎是有些开不了口。

    顾凌风的面色猛的一变：“你说什么？这个云逸凡来过大都圣院？！！”

    中年男子点了点头：“不错，就是不久前的春季招生，这个云逸凡来圣院参加过入门选拔，原本都已经过了第一关，可在第二关测试之时，吴起执事突然出现，非说此子品行不端，最后硬是把他给赶走了，后来也不知为什么，他就加入了虎翼军军医处，成了古德的弟子…………”

    中年男子没有任何的隐瞒，这便把自己所打探到的有关云逸凡的信息一五一十地讲述了一遍，一边说着，他的脸上不禁露出古怪的神情。

    一个十六岁的真气境十重天才，竟然被大都圣院直接拒之门外，这种事听起来，简直是要多好笑有多好笑，要多愚蠢有多愚蠢！可它偏偏还真就发生了！

    顾凌风一直耐心地听着中年男子的讲述，听着听着，他的脸色渐渐变得阴沉如墨，额头的青筋也一根一根凸了出来，整个人都处在了爆发的边缘！

    “春季招生？！吴起？！！”

    牙齿咬得嘎嘣作响，这一刻的他，突然感觉胸口有些发闷，简直喘不过气来！

    他清楚得记得，不久前的春季招生，原本要加入大都圣院的赵飞燕，就是因为跟吴起发生冲突，这才选择了离开，而当时发生冲突的原因，正是因为一个‘品行不端’的学员！

    也就是说，因为吴起的任性妄为，大都圣院竟然一下子失去了两个百年难遇的超级天才！

    如果这二人都加入了大都圣院的话，试问今年的天命宗招生，大都圣院将是何等的风光？不仅如此，如果云逸凡当时加入了大都圣院，那么李元辰和贺锦仑二人，肯定也就不会跟他发生冲突，也就更加不会被废掉了！

    “啊！！！来人呐！去把吴起那个老匹夫给我剁成肉酱，丢到栖凤山喂妖兽！！！”

    此时的他真是越想越气，越想越气，终于，无尽的怒气再也控制不住，一下子全都爆发了出来，可以预见，吴起的老命，这次肯定是要交代了。

