    经历了钟馨儿的事之后，众人便转去了其他地方聚餐，之后又去唱歌，等很晚很晚一帮人才结伴从KTV出来。

    其他人纷纷打完招呼回去，很快只剩下了苏倾城几人。

    苏倾城让苏惊白先送顾嘉回去，她等下自己打车回七号公馆，最近都在七号公馆休息的。

    今天她跟傅修远说了要在外面玩，男人特准她可以晚归。

    听到她回七号公馆后，顾嘉的脸色微微变了变，“苏倾城，还记得我上次跟你说的话吗？”

    “什么？”

    见她显然一副忘记了的模样，顾嘉心中一恼，“你根本没放在心上是不是？我说你所认为的傅修远爱你并不一定是真的，你明白吗！”

    苏倾城忍不住一愣。

    傅修远并非真心爱她？

    这话恐怕就是佛祖亲自来跟她说，她也不信。

    傅修远可以为了她去死，只这一点就不能否定他的真心，如果这都不算爱，那什么才算？

    “顾嘉，我不知道你哪来的错觉，但你放心，你多虑了。”

    顾嘉却是嗤笑了声，“原本我很支持你和傅修远在一起，这个你知道的吧？”

    苏倾城点头。

    当然知道，因为自己移情别恋喜欢上了许文安，还被她狠狠地揍了一顿。

    “所以你就不好奇我为什么突然改变主意让你小心他吗？”顾嘉问。

    苏倾城，“……”

    为什么？

    顾嘉：“因为我之前觉得他就算并非真心爱你，但他依旧是你最好的归宿，毕竟你太辣鸡了，一般人不会娶你，意思就是你可能会嫁不出去。”

    苏倾城顿时一脸黑线，“……”

    辣鸡？嫁不出去？

    听听，这是人话吗！

    “现在你救了我，我决定也拉你一把。”顾嘉再开口，语气认真：“苏倾城，你只知道傅修远喜欢你，难道你就没有深究过他为什么会喜欢你？”

    苏倾城又是一愣。

    傅修远……为何喜欢她？

    她眨巴了眨巴双眼，“喜欢一个人……还需要确切的理由？”

    顾嘉面色一怔。

    “算了，就你这脑子，一时半会儿也想不通，这件事你最好仔细想想，省得掉进没有感情的婚姻中。”顾嘉说完没好气地上车走了。

    苏倾城在风中凌乱，“……”

    好吧，她成了没脑子的典范。

    是，她一直知道傅修远喜欢她，对她的掌控欲和占有欲十分可怕，也从没想过傅修远对她的这种喜欢从何而来，这有问题吗？

    顾嘉为何会跟她说这些话？

    与此同时，苏倾城又想起傅修远多次叮嘱她离顾嘉远点儿。

    难道他们真的有什么秘密，是她上辈子和这辈子都不知道的？

    越想越乱，苏倾城捶了捶脑袋决定珍惜一下自己的脑细胞，抱着KTV消费888送的白色大玩偶熊，招手打了车打算回七号公馆。

    车上，苏倾城把玩着又大又Q的熊，爱不释手地捏了又捏它的耳朵。

    把这个大熊送给傅修远吧？

    那个死气沉沉整天只会板着脸的男人，如果接到这个礼物的话会不会很开心？

    ……

    想到这，苏倾城忽地想制造一点惊喜，掏出手机先给七号公馆拨去了电话。

