    一个上午带着中午就这么过去了，可时间一转到下午就是紧张的学习时间。

    北川寺、神谷未来这种规格外的人物就姑且不谈了，北川绘里是学得整个人快要干瘪了。

    与平时上课不同，强化学习合宿时间，老师们上课的进度都非常快，板书也擦得很快，她有时候一抬头一低头就发现上面的板书被擦得干干净净。

    她毕竟是文科志愿嘛，科目的学习肯定也是偏向文科一点的。

    因而北川寺与神谷未来下午吃饭再一次见到北川绘里的时候，就发现她满脸哭丧之色，而在她旁边的佐仓澪她们也差不多，都是一脸‘我在哪儿、我是谁、我在干什么’的表情。

    没办法，她们刚从舒缓环境的国中毕业，一进入高中年级激烈学习节奏中，当然也会有所脱节。

    这一点就算北川寺也帮不了她。

    饭后，就到了自由活动的时间了。

    稍微内向的学员闷在房间里面玩玩儿桌游，外向一点的同学则是去周边的景点参观，再过分一点的情侣就去密林散步...这也算是放松了下午学习时紧张的心态了。

    至于北川寺——

    北川寺正带着北川绘里与神谷未来爬山。

    其实严格来说并不算爬山，这里的山路修整得非常平整，往上面一直走有一处观景台。

    这也算是神谷未来一时兴起，突然提出要不要去观景台看一看的想法。

    这倒是激起了北川寺的兴趣。

    他二话不说就拉起准备和佐仓澪她们玩儿桌游的北川绘里，带着她们开始走山路。

    “我想...玩桌游的。”北川绘里满面苦涩，气喘吁吁地看着前方似乎怎么走也走不完的山路斜坡，深深地叹息一声。

    “稍微锻炼一下身体。”北川寺看了一眼北川绘里：“你看看可怜，她走得可比你快多了。”

    在北川寺他们旁边，西九条可怜也正一蹦一跳地往山路上面走着。

    考虑到自己已经带上了北川绘里，再遗漏西九条可怜也不太好，因此北川寺将西九条可怜也带过来了。

    反正深山老林的，这里应该没什么人能看得见西九条可怜。

    就算真有人看见西九条可怜在一蹦一跳，北川寺也可以随便扯一个借口糊弄过去。

    “可怜妹妹和我可不同啊...寺哥。”北川绘里擦了擦额头的汗水：“我已经有些顶不住了，寺哥。”

    不得不说，北川绘里的声音果然还是普通小女生的水平，只是爬山不过半小时就已经吃不消了。

    “寺君，这样下去可不行啊，看来绘里妹妹是真的坚持不住了。”神谷未来站在北川寺旁边小声地说了一句。

    北川寺神色微微一动，扭过头看向北川绘里：

    “再走五分钟，之后我背你走十分钟。”

    “真的吗？！寺哥要背我？！”北川绘里一下子就来精神了：“那我再走五分钟！”

    北川寺主动背她啊——这是多久没有过的事情了？

    可相对于北川绘里，神谷未来则是傻眼了。

    她本来是打算说服北川寺原地休息一会儿再继续前进的，结果北川寺就要开始背北川绘里了？

    这也太——令人羡慕了吧？

    等会儿！

    神谷未来将脸偏向另一边，大眼睛中闪烁机灵古怪的光彩。

    我也可以这样啊！

    如果是我累了的话，那是不是也能让北川寺背我呢？！

    她像是发现了新大陆一样，脸上绽放出了如笑容来。

    神谷未来这笑容刚好被西九条可怜看见。

    西九条可怜的脑袋歪了歪，小小的布偶脸上流露出疑惑不解的表情。

    过了五分钟，北川绘里宣布自己再也走不动了，要北川寺背背才能站起来。

    而北川寺也遵守了刚才的承诺，背起北川绘里。

    但你要问北川寺背北川绘里究竟是什么感觉...？

    说实话，北川寺没有什么感觉。

    就算北川绘里的身体已经开始发育，小脸蛋也越来越可爱，北川寺依旧没有任何表情。

    毕竟有一句话说得非常好——

    现实中只要有妹妹的人，基本上都不会是妹控。

    因为这些人都清楚自己妹妹在家里面究竟是怎么个样子的。

    就好像现在，你想让北川寺对一个咸蛋产生男女之间的兴趣吗？

    那当然有些强人所难了。

    北川寺只当自己背着大号的咸蛋，正一步一步地爬山而已。

    除此之外，根本就没有别的心境。

    在他旁边，西九条可怜的小布偶脸又抬了起来。

    这一次，她结合了神谷未来与北川绘里现在的表现，那个小小的布偶脑袋里终于得出了一个结论——

    北川寺他们是在玩游戏！

    绝对是在玩游戏！

    而且还是在瞒着她玩游戏！

    西九条可怜鼓起脸。

    她不高兴了。

    玩游戏都不告诉她西九条可怜，她还算是北川寺的妹妹吗？！

    一个小小的计划，在她的小布偶脑袋中开始成形——

    十分钟过去了。

    北川寺将已经休息好的北川绘里放下。

    “寺君，我也有些累了。”神谷未来在旁边干咳两声后说道。

    “是吗？”北川寺下意识地打量了一眼神谷未来。

    神谷未来面泛微红，额头有汗珠洒落，呼吸也有些紊乱，好像真有些走不动了。

    只不过——

    神谷未来的体力有这么差吗？

    北川寺皱眉。

    他可是听过北川绘里曾经说过神谷未来在雨之馆中表现的。

    北川绘里被神谷未来拉着急速狂奔，神谷未来都还一脸面不改色的样子。

    且神谷未来的体育成绩一向都是拔尖的。

    拥有那种体能的女生，怎么就走这么一段山路就累成这个样子了？

    不过凡事都有意外，登山本就讲究一个节奏感。

    就算神谷未来体力不错，但要是没有管理好自己的节奏，那也是很容易就走不动的。

    “我背你走一段，估计不远了。”

    北川寺半蹲下身子，也懒得在这件事上面继续思考。

    说不定是神谷未来见到他背北川绘里了，就想让自己背一背她呢？

    这也说不定。

    所以再去思考也没有什么作用。

    可让北川寺与神谷未来没有想到的是，一直走在地上的西九条可怜却突然跳了起来，随后一个后空翻稳稳地站在了北川寺的肩膀上，双手叉腰地看着神谷未来与北川绘里。

    “你也累了？可怜？”北川寺问道。

    西九条可怜用力地点了点头。

    善灵也这么容易累的吗？

    北川寺目光闪动。

    算了，他也懒得继续去思考了。

    北川寺指了指神谷未来的肩头：

    “你趴在未来的肩膀上，我一起背着。”

    “呃...”神谷未来张了张嘴，又看了一眼西九条可怜，最后还是无可奈何地点了点头。

    西九条可怜趴在神谷未来的肩膀上，小布偶脑袋侧过来盯着对方。

    她觉得神谷未来与北川寺肯定是在玩她不知道的游戏。

    而且还是要撇下她偷偷玩。

    她怎么可能让那种事情发生？！

    西九条可怜对于自己现在的状态满意地点了点头。

    可相较于西九条可怜那边的心满意足，这边的神谷未来则是心脏急速跳动，满脸通红，手脚都不知道往哪里放了。

    是的，刚才她还在找借口让北川寺背自己。

    结果当真枪实弹开干的时候，她又莫名其妙的怂了。

    手该放在那里？

    脚该放在那里？

    脑袋该放在那里啊！！！

    她刚才模拟的小算盘全部都被自己推翻，完全陷入了狂乱的状态。

    “你在干嘛？”北川寺回头看了她一眼。

    神谷未来到底在干什么？

    目光躲躲闪闪，面色通红，那双白皙粉嫩的笔直长腿还在轻微发抖——

    “未来？”北川寺伸手在她面前摆了摆。

    “是！！！！”

    神谷未来的身子一下子就绷紧了。

    “上来。”

    北川寺神色平静地说道。

    “好...”神谷未来像机器人一样，僵硬地啪嗒一声靠在北川寺的背部。

    与其说是靠在北川寺的背上，倒不如说她整个人利用手臂的力量强行将自己撑了起来，上半身几乎是悬在空中的。

    这不是本末倒置了吗？

    北川寺冷淡的脸上挂上了一层黑线。

    神谷未来真是个古怪的小女生。

    她这种动作不是更累吗？那来得休息呢？

    可挂在他身上神谷未来也没说什么，北川寺也就懒得去说她了。

    再怎么说她都不可能像北川绘里那么自然地靠在北川寺的背上啊！

    不谈这两个人的心境，神谷未来这种动作把旁边的北川绘里都看愣了。

    这又是什么操作？

    平常让人背不应该趴在别人的背上吗？怎么感觉未来姐姐整个人上半身都悬空了？

    难不成是新潮流的背法吗？

    很有可能！

    毕竟对方可是未来姐姐啊！怎么可能做无用功？

    一想到这里，北川绘里就瞪大眼睛仔细地观察着神谷未来的动作，想把她现在的举动记下来，以后向自己的死党们炫耀。

    就这样走了一会儿后，神谷未来异常艰难的声音才从背后传来：

    “那个...寺君...差不多到这里就可以了。我已经...可以自己走了。”

    北川寺应声将其放下。

    啪嗒。

    神谷未来一落地，双手就像是患上癫痫一样颤抖着。

    没有办法，毕竟持续刚才那种高难度动作持续了五六分钟，就算神谷未来的体力不错，这一下还是露出了疲态。

    但相比起神谷未来的疲态，西九条可怜则是在神谷未来的肩头高兴地跳了起来。

    她觉得自己参与了刚才北川寺与神谷未来之间的游戏，她总算不是一个人了，自然就很高兴。

    看着莫名兴致高涨起来的西九条可怜以及像是在念叨着笔记的北川绘里，北川寺觉得自己是越来越搞不懂现在的女生了。

    “莫名其妙。”北川寺冷淡地说了一句，随即抬起头。

    观景台不知何时已经近在咫尺。

    ......

    登上观景台的时候已经是下午五点了。

    这期间花了五十五分钟才好不容易走上来。

    由于是四月份，五点钟的时候天际边已经透出了一片火红的夕阳。

    在那夕阳之下，则是北川寺他们所居住的合宿屋。

    合宿屋被郁郁葱葱的树林包围，看上去十分衬景。

    “还算不错。”北川寺不管身后累得战都站不起来的北川绘里与神谷未来，伸了一个懒腰。

    与城市中不同，这里的空气清新，景色优美，微风吹过更是带起一阵凉意。

    而且夕阳之下的合宿屋也算是绝境。

    看着这一幕，北川寺叫了一声：

    “绘里。”

    “怎么了？寺哥？”经过几分钟休息，北川绘里总算是缓过来一口气，她抬起头问道。

    “拍下来，以后有空画一幅画吧。”北川寺指着远方。

    这景色壮丽开阔，实在太适合北川绘里练习画画了。

    “喔——是挺漂亮的啊！天天画城景我也腻了！”北川绘里从裙袋中摸出手机，对准夕阳远景，拍下了照片。

    可拍过之后，她还觉得有些不太满意：

    “总觉得单纯画景还是没什么意思呀，对了，寺哥、未来姐姐还有可怜妹妹，你们站好！”

    她又从裙袋里面取出一杆小小的可伸缩式自拍杆。

    将手机固定好后，她站在最中间，将自拍杆举起。

    镜头中有北川寺、西九条可怜、神谷未来以及她自己。

    在她们身后，是悠远空旷的壮丽景色。

    咔擦！

    北川绘里摁下拍摄按键，将这一幕留在手机当中。

    “这样还差不多。”北川绘里看着自己手机上的照片，心满意足地连连点头。

    虽然北川寺满脸冰冷有些不太上镜，但他长得帅嘛，长得帅的人上镜总归不会特别难看。

    她在那边反复摆弄着自己的手机，神谷未来也是攥着手机跑过去：

    “等会儿，绘里，这张照片发我一下！”

    “嗯。马上！等我稍微弄一下。”

    她们在那边亲热地攀谈起来，不时还有乐呵呵的笑声传出。

    但北川寺却是将手机取出，看了一眼上面刚刚收到的邮件消息。

    发件人是两个熟人。

    很久没有见过的熟人。

    田中高志与山口英助。

    这两个灵异论坛主找自己又有什么事情呢？

    北川寺心思一动，将邮件点开，细细地扫视着其中的内容。