
　　白景天不会明白，作为海棠的小儿子，他对于杜七有多么重要。

　　杜七在一旁闲坐着，依靠着小丫头在想一些事，在安宁正与白玉盘讨论着想要在庙会上买的东西。

　　杜七昂起头，一缕青丝垂落在脸侧，她便将其捋在耳后。

　　已经发生的事情对她而言是可以改变的，可溯流而上会引起很严重的后果，若是她扰乱了现有的时空溯流……会出现让她都觉得有些麻烦场景。

　　当然，也只是麻烦，算不得什么大事。

　　杜七轻轻叹息，心道海棠只有名为练红的儿子，生下白景天后海棠就和白龙分开来了，她此时将白龙抓过去再想办法让海棠生一个名叫练红的儿子……也不合适。

　　所以只有白景天能做到这件事情，只能白景天能够满足她瞧瞧练红的模样。

　　杜七听着耳边安宁和白玉盘随意的交谈，手指搓在一起，她垂下眼帘，不知道在想什么。

　　一旁安宁和白玉盘的声音微微一顿，旋即互相对视，皆是明白了对方的意思。

　　在她们眼中，让白景天扮女相这件事毕竟只是杜七一时间冒出来的想法，并不值得过多的讨论……说不定她们将这件事淡化，杜七一段时间就给忘了。

　　婵儿也知趣的没有再说什么，不过因为事情是她挑起来的，所以她没有掺和进白玉盘和安宁的话题。

　　“咳。”婵儿清了清嗓子。

　　白玉盘领会到了婵儿的意思，便起身走到杜七身边，捏了一下明灯的脸。

　　本来坐在杜七怀里一侧的明灯乖巧的站起身，将这个舒适的位置让给了自家的姐姐。

　　白玉盘在杜七身前盘腿坐下，低声唤了一声：“七姑娘。”

　　“嗯。”杜七回了神，紧接着一愣。

　　明灯怎么变成寸心了？

　　白玉盘转过头，自然而然的依偎在杜七的怀里，轻声说道：“七姑娘，我和安宁姐都想在庙会的时候买几件衣裳穿，可是逛庙会……也得先有几件符合氛围的先穿着。”

　　小丫头在怀里，杜七明显高兴了许多，没有练红的女儿与她亲近，也没有寸心的后代……但是有寸心本人啊。

　　这么一想，杜七的眼睛一亮，她双手环住白玉盘的腰，揽着她说道：“你可以穿我给你的衣裳。”

　　白玉盘的脸一红，心跳加速了许多。

　　七姑娘……怎得忽然这么热情。

　　白玉盘觉得兴许是杜十娘一整天都在疏远杜七，所以才……

　　这些不重要。

　　白玉盘努力镇定下来，侧着头说道：“姑娘的衣裳，我暂时穿着也不甚合身，估计要等明年了。”

　　“也是。”杜七充分感受到了白玉盘的纤细，便说道：“那就披罗居买两身。”

　　安宁眯着眼睛：“我和小玉儿对于披罗居都不甚了解，七姑娘陪着我们一起？”

　　“我？”杜七看了一眼白玉盘，心想她屋里还有一个花瞳呢。

　　白玉盘见杜七没有第一时间回应，还以为她抽不出时间来，说道：“也不用姑娘与我们一道……知道今年的大概款式，要多少银子就行了，我心里好有个数。”

　　说着，白玉盘露出囊中羞涩的神情：“做公子的侍女虽然也有银钱可以拿，可时间不长，我并没有多少的积蓄。”

　　一提起没钱，杜七眼皮一跳，认真的说道：“我懂。”

　　“……”安宁嘴角微微抽动，旋即一把将一旁一直没有融入氛围的明灯拽到自己怀里，捏了捏她的耳朵。

　　“……”

　　婵儿不怕冷，却不影响她对于温度的感知，她忽然看向远处，察觉天气冷了许多。

　　按照以往的经验……该是要下雪了。

　　婵儿又摇摇头。

　　也不是。

　　从七姑娘入城了之后，这春风城的天气就没有再准过，雨是这样，雪也是。

　　………

　　窗外是阴雨连绵，不知不觉的，雨打窗棂的声音由清脆逐渐变成一阵沙沙作响，仔细去听，会发现很难再听见雨声。

　　房间中的氛围热烈，杜七仔仔细细的与白玉盘说着披罗居的相关，安宁在一旁听的津津有味。

　　明灯依旧没有融入的进去，她满脑子都是如何和小花修复关系。

　　她的衣裳都是小姐和翠儿姐买的，不需要知道这些东西。

　　“……”

　　婵儿伸手在火盆上烤火，她瞧了一眼窗子的方向，心道雨果然停了。

　　真下雪了啊……

　　感觉还不是小雪。

　　还真是能聊。

　　婵儿心想姑娘家就是这样，一聊起来就不冷了。

　　婵儿向来不觉得冷，但是屋里其他人与她不一样，都是羸弱的姑娘。

　　杜七、安宁、白玉盘、明灯……

　　为了不让家里这些普普通通的姑娘们被冻着，婵儿起身将房间中剩余的几盏油灯点亮，旋即下楼去七姨的杂物室中取了一些新的木炭备用。

　　端着木炭走过三层的回廊的时，婵儿抱着木盆，一只手推开窗子。

　　只见窗外是一片雪虐风饕，庭院中老槐树的影子被遮蔽了大半。

　　婵儿的眸子微微放大了一些。

　　雪花伴随着寒风吹在她的面上，那是小指大小的雪花，很快便融化成清澈的水珠。

　　“真好看……”婵儿露出些许痴迷的神情，不过很快就将其收了起来。23sk.Com

　　她很喜欢下雪，从小就喜欢，就好像七姑娘喜欢下雨一样。

　　婵儿不怕冷，也没有任何的朋友，所以小时候最喜欢玩雪。

　　可是石闲十分畏惧寒冷，杜十娘也不喜欢下雪。

　　所以婵儿就不像以前那般喜欢雪天。

　　只是讨厌归讨厌，她不能说着违心的话。

　　景色真的很好看，让她心底产生一股子悸动。

　　她天生不畏寒冷，是为了玩雪吗？

　　自然不是。

　　一定是因为这是上天给她的任务，让她在大雪天可以更好的照顾畏寒的小姐。

　　婵儿抿嘴一笑，哪有先前半点的不正经，她弯腰呼出一口热气，将落在窗棂上的雪花融化，旋即关上窗，踩着雀跃的步子回到房间。

　　推开门，姑娘们依旧保持着她离开时的姿势。

　　婵儿放下盛放着木炭的盆，莫名便觉得很幸福。

　　普通的姑娘们聚集，平常的依偎在一起，随意说着话……

　　真好。

　　……

　　其实婵儿有一件事不清楚，那就是这屋子里的姑娘没有一个是省油的灯。

　　包括她自己也是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0609 一屋子尽是普通的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 