
　　按道理来讲，在如今的洛阳，权力最大，地位最高的，应该是小天子刘协。

　　毕竟他才是这大汉的天子，是公认的天下之主。

　　按照董卓安排出来的，迎接刘成的趋势来看，在洛阳南门这里经历了董卓这一遭之后，在洛阳城中，还应该有小天子迎接的戏码才对。

　　但事实情况却是，在经历了董卓这一场之后，对于刘成的迎接仪式，也就戛然而止了。

　　小天子，以及代表小天子身份的东西或者是人之类的，并没有出现。

　　对于这样的情况，刘成只是在心里面想了想，并没有出声询问什么。

　　毕竟这样的事情，他什么也不懂，什么都不敢问……

　　……

　　董卓之前在洛阳南城门之外的时候，虽然接受了刘成带来的礼物，并且还当众许下了刘成与其孙女董白之间的婚事，说的格外豪迈。

　　不过，董卓还是没有这样草率。

　　等到与刘成回到洛阳城之后，还是将刘成，以及其余的一些亲属，和朝中有名的大臣叫到他的府上，众人聚在一起，吃了一个很是隆重的饭，并在饭局之上，将一些必要的礼节进行了，走了必要的过场。

　　这些东西倒是不用刘成费心，都是董卓提前就已经安排好的。

　　他只需要按照懂礼仪的人的交代与提点，按部就班的做就可以了。

　　从这些方面就可以看的出来，董卓对于刘成这个孙女婿，是真的格外中意。

　　只是，这种什么都被女方给安排好，自己什么都不需要准备的感觉，给刘成带来了一些很是奇怪的感受。

　　总是让他有一种自己要做上门女婿，成为一个光荣的吃软饭的存在的感觉。

　　这种感觉很是强烈，一直萦绕着他，挥之不去。

　　不过，想起后世所看的赘婿系列的小说，入赘的一个个都是厉害飞起的存在，各种吊打一切，刘成心里面，也就多了一份释然。

　　但这种释然并没有持续太久，因为他很快就想起，如今的这个时代，乃是汉朝，赘婿的身份，基本上与奴隶无异。

　　太平时节，一旦发生战事，赘婿、奴隶、刑徒之类的，多半都要被送去戍边，充当炮灰的……

　　对于这场订婚，刘成觉得有些失望在，主要就是太过于繁琐了。

　　需要注意的地方太多了。

　　好一番的各种忙碌之后，才终于是将之给弄好。

　　结果，该走的流程都已经走完了，该做的事情，也都已经做好了，刘成却是连这场宴会与礼仪的另外一个主角、已经与自己定下婚约的董白都没有见到一眼。

　　如果不是刘成之前在董卓府上，机缘巧合之下，见过一次董白，到现在他都不知道董白长什么样子。

　　到时间成婚了，被别人掉包了都不知道……

　　“……相国一番忙碌也是辛苦，若无他事，末将就先告辞了。”

　　等到订婚仪式结束，将其余客人都给送走了一个差不多之后，刘成对着董卓施礼，进行辞别。

　　自从上一次带兵离开洛阳之后，一直到现在，他还是第一次回到洛阳城。

　　而且，在接下来还要往汜水关那里赶，他在洛阳这里，最多也就待三天而已，还有许多的事情要做，时间上很是紧迫。

　　因此上，见到事情都已经是做了一个差不多之后，刘成就开始向董卓辞行。

　　而面上满是笑意的董卓，在听到了刘成所说的话之后，却一下子就将脸上的笑容给收了起来，对着刘成板起了脸。

　　刘成见到董卓脸上神情这迅速的变化之后，心里面一下子就升起了浓浓的羞耻感。

　　“是、是祖父大人……”

　　刘成忍住满心的羞耻开了口。

　　这声祖父大人喊出口之后，刘成只觉得满心的羞耻感都要爆棚了，有种想要找个地方钻进去的冲动。

　　而板起脸的董卓，在听到刘成喊出来的这声祖父大人之后，却非常的受用，消失的笑容，一下子就又重新浮现了出来，且比之前更胜。

　　一张本就肥胖的脸，都因为这笑容变得挤在了一块，眼睛都看不见了。

　　“这才对嘛！

　　以后咱们就是一家人了，还如同外人一般，一口一个相国的叫着，多生分，还是叫祖父听着舒服。

　　给细君找到克德你这样的一个好夫婿，我今后也能放心了。

　　毕竟细君这囡囡与别人不同，别人有父亲，他却只有祖父。

　　祖父又哪有父亲陪伴他的时间长？

　　真说起来，就算是父亲，也一样是没有丈夫陪伴的时间长，毕竟差着年纪……”

　　不知道是不是因为这一场事情下来之后，他成功的将刘成的辈分往下拉了两辈，从刘成这个皇叔的辈分算的话，他直接成为了当今天子之太姥爷而心情大好，还是因为今日为自己的孙女找到了归宿，心中有着诸多感慨的缘故，董卓的话，显得要比之前多许多……

　　董卓这厮还是比较无耻的，骗刘成喊了祖父之后，却没有让辞别的刘成离开，反而是一脸笑盈盈的带着刘成去了后院。

　　“去将细君唤来，让她前来见她未来的夫君。”天籁小说网

　　来到后院之后，董卓直接开口这样吩咐到。

　　边上的人闻言不由吃了一惊，犹豫与为难的说道：“少君今日才与皇叔定亲，此、此时理应避嫌……”

　　董卓闻言，不由皱了皱眉：“这些繁琐礼节要不得，老夫出身武夫，董家也没有什么大儒，不必讲究太多。

　　定了亲就是一家人，有什么不能见的？

　　早些相见了，心里面都有一个底，对彼此有一个了解，有一个印象，还是比较好的。

　　至于避嫌……

　　有我这个做祖父的在这里，什么嫌避不掉？”

　　这人闻言，就不再开口，立刻前去安排董白与刘成相见了。

　　看着一脸正气的董卓，再听着董卓最后说出出来的话，脸上一直保持着谦逊笑容的刘成，面皮微微的抽动了一下，心里面觉得怪怪的。

　　这样的一幕，怎么就这样的相似呢？

　　貌似在几个月之前的时候，也有人这样说过，持这样的态度……

　　然后，他已经在不知不觉之中，做了自己好长时间的老丈人了……

　　现在又有人这样说了……

　　他将目光投向了笑得很是开心的董卓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一九零章 董卓：有我这个做祖父的在，什么嫌避不掉？！免费阅读。https://xs.23sk.com 