    三皇子看着两人走远，瞧热闹不嫌事大，哭笑不得的调侃道：“一个皇子、一个郡主，居然连个商贩都震慑不住”说着一言难尽地看了一眼和宁郡主，微微摇头，“咱俩混得可真够惨的。”

    闻言，和宁郡主嗤笑一声，“本郡主好不容易看上个人，不会这么轻易放过的。”

    三皇子了然，轻笑道：“苏烨确实生了副好皮囊，可惜英年早婚，已有妻室，和宁还想做妾室不成？”

    和宁郡主不以为然地轻笑一声，转身走时小声音嘀咕了一句，“英年早婚有什么打紧，再英年丧个妻就行了。”

    三皇子挑了挑眉，心道论狠毒还是长公主一家，早年灭了皇后母子，如今又联合五皇子将七皇子拉下马，好在自己没什么竞争力，不然可能会落得太子、七皇子同样的下场。

    想到太子，三皇子可算想起来苏烨拉弓的气势在哪见过了，分明像极了前太子。

    ……

    见人不多，姜甜才低声迟疑道：“你方才……”

    苏烨知道她问什么，抢答道：“你无需行礼。”

    姜甜一脸无所谓道：“不过是弯弯膝盖的事情，又不是下跪，没什么大不了的。”

    他们来到一处幽静的湖边亭，湖上红莲盛开，水鸭戏在莲叶间，不时传来嘎嘎的声音。

    姜甜在亭上吹了许久的风，才听到苏烨淡淡说了一句话。

    “除了父母长辈，你可以不向任何人行礼。”

    她以为先前的话题早已经结束，他突然来这么一句，让姜甜有些反应不过来了。

    她愣愣的“啊！”了声，反应过来后，欣然接受地勾了勾唇，调笑道：“嗯！遵命。”

    说完她又想起了旧账，瞥了瞥嘴说：“这么心疼我，为什么还杀我三次。”

    苏烨瘫着脸，张了张口要解释，挣扎了片刻还是放弃了，装聋的岔开话题道：“长公主府的糕点很不错，要不要去尝尝。”

    姜甜噘着嘴瞪他，想说你话题转得太硬了，像是被苏烨预判到要开口说话，刚一张口，唇就被某位说不过就出卖色相的家伙封住了。

    只能说姜甜真是个没用的，没一会儿就被某人收拾得满面春色、双目迷离。

    “甜甜！”苏烨将额头抵在她额上，鼻尖碰着鼻尖，嗅着残留的茉莉清香，“对不起！我不应该不信任你，不应该伤你。”

    他声音低哑又有磁性，像是细砂纸磨过皮肤，痒痒的，姜甜下意识地抵着他额头蹭了蹭，带着粗重的鼻音“嗯！”了一声。

    “我喜欢你！”

    “啊？”

    “我说，我喜欢你”苏烨低笑着，手指轻轻捏着她小巧的耳垂，又重复了一遍，“非常喜欢！”

    直到现在，姜甜才发现自己就是纸老虎，之前装傻撩苏烨的时候，流氓耍得行云流水，现在却因为他一句“我喜欢你”就乱了阵脚。

    不知出于哪方面的考虑，姜甜低头玩着他腰间挂的香囊，温吞道：“郡主应该是看上你了。”

    “……”

    苏烨瘫着脸看她，有些不知道该怎么接话。

    这么好的气氛，小姑娘居然能扯出个十六竿都打不到的话题。

    姜甜缓了半晌才敢抬头看他，笑着为刚才的言论做了个收尾工作。

    “看上也没用”姜甜胳膊绕到他腰间，桃花眼弯出漂亮的弧度，“你是我的，谁也抢不走。”

    苏烨拧紧的眉眼可算松了，食指骨节在她鼻尖小痣上刮了刮，浅笑道：“我很抢手，你可得抱牢了。”

    “会的！”

    两人抱着晃了许久，苏烨终于没忍住说出自己的担忧，“长公主看着面慈心软，实则心黑手狠，今日我们得罪她的宝贝女儿，她定不会放过我们……”

    姜甜忽然抬脸看他，蹙眉道：“要不我们先溜吧！”

    苏烨点头应了一声，“嗯！”

    “行！”姜甜立即从苏烨怀里出来，“我们现地就走。”

    一边走一边还不忘唠唠叨叨地埋怨苏烨。

    “知道不好得罪还非要得罪，得罪了也不说赶紧溜，还跟我说了半天废话……”

    苏烨皱着眉听着，挑了个时机，语气有些哀怨地反驳道：“表白怎么能算是废话？”

    姜甜停下脚步看他，表情有些一言难尽，顿了顿，道：“我们现在怎么走？”

    “……”

    “翻墙行吗？”

    “……”

    苏烨依然僵着脸。

    “那要怎么样？”姜甜有些来火，“到长公主那辞行？”

    苏烨差点被逗笑，绷着一脸将笑未笑的脸，抬手在她额上弹了一下，“你虎啊？”

    “自投罗网吗？”

    姜甜一脸哀怨地揉着被弹的地方，心说我这不是给你英明神武的人设让步吗？

    苏烨目光在她脸上停了放久才挪开，想了想，还是把自己的打算说了出来。

    “我早有准备，长公主没机会拿我们怎么样的”他弯了弯唇，“觉得你为我着急的样子很可爱，就想逗一逗你。”

    准备什么？

    姜甜突然瞪大眼睛，他这是要反了？

    姜甜平复了一下激动的心情，许久才道：“你可不可以答应我一件事？”

    苏烨挑了挑眉，“说！”

    “你上位之后能别发动战争吗？”

    前世苏烨灭了周边四国，所到之处血流成河，她的任务除了攻略他，还有阻止他再次生灵涂炭。

    苏烨疑惑地看着她，想了想，坚持自我的摇了摇头，“四国常年斗争不断，惟有一统四国才能让百姓安居乐业。”

    “……”姜甜想哭。

    怕她不理解，苏烨补充道：“好比人身上的腐肉，不挖干净就永远好不了，打仗就好比挖腐肉，血流成河是无法避免的。”

    “不经历风雨，如何见得彩虹。”

    姜甜气的胸闷气短，她气的不是苏烨不听劝，气的是她居然觉得苏烨说的有点道理。

    她张口支吾了半天，最后不管不顾地说：“难道就不能想想别的方式吗？非要血流成河吗？”

    苏烨有些哭笑不得，“除了打仗，你有更好的办法吗？”

    小妖见说到了重点，且姜甜目前明显处于脑子不够用的状态，忙拱火道：“爷爷，别忘了你的任务，世上有那么多法子，他连想都没想就回绝你，可见根本没拿你当回事儿。”

    已经被恋爱脑统治的姜甜，此刻竟觉得小妖的话十分在理。

