    （今日第一更。）

    体内猛然生出了一股灼热的力量，几乎将血脉抽干了一般，下一刻，无数火光从我的剑锋上喷涌而出，瞬间在前方凝成了一个巨大的身体，并且飞的胀大着，不到五秒的时间，火光散尽，一个庞大的身体出现在空中！

    “呼呼呼……”

    有节奏的翅膀扇动，直吹得地面上的小草歪歪倒倒。

    月光下，我看到了闪亮的龙鳞，火龙色的龙鳞，这，果然是一头活生生的火龙啊！赤褐色的瞳孔，巨龙额头上的尖角，有力而泛光的爪子，巨大的肉翼，长长的尾巴，以及巨龙张开嘴时喷出来的腥臭味道和灼热温度——

    这些，都足以证明，我果然召唤出了一头火龙了！

    ……

    但是，几个小mm却吓坏了。

    凌雪顾不得保护姐姐了，下马之后搂着姐姐。

    “呜呜……一个大狼还不够，居然又来了一头火龙，真是不让人活了！姐姐，我们是不是做了什么坏事了？”

    “我倒是没有，不过你昨天晚上去厨房偷烤了一片七成熟的牛排……”

    “明明你也吃了……”

    “我是被你诱惑的……”

    双胞胎吓得花容失色时，还是冰茶比较平静一点，抱着老虎的脖子，差点把白-虎勒得口吐白沫了。

    “咦？这火龙的名字是绿色的！？”冰茶突然现了这一点。

    凌雪和凌月也震惊不已：“是啊？怎么可能……难道，是书生？”

    我心里很满足，哈哈笑道：“没错没错，这是我五转之后学的技能，接下来，看我如何教训这头天狼吧！”

    说着，吹了个口哨，火龙立刻落地，顺服的低下了骄傲的头颅。

    取消烈焰战马，飞身跃上了龙背，顿时浑身一震，脚下产生了一股吸引力，就好像是大树扎根于地面上一样，那是来自于血液和传承的亲切感与依赖感，嗯，应该是召唤巨龙与我拥有一种神奇契约的关系！

    不管了，先开杀！

    意念一动指挥着火龙飞了起来，火龙出了一声长吟，威震天下，那天狼也为之震慑，略略往后面飞退了一些。

    我剑锋一指天狼，笑道：“火龙，灭掉他！”

    顿时，火龙浑身微微颤抖，腮帮子鼓了起来，下一刻，一口灼热的龙息飞了出去，轰然落在了天狼的身上！

    “168394！”

    我靠！好强的攻击力啊，太爽了！

    风狼这才反应过来，礼尚往来的扬起了巨掌，直接打出了一个风刃！

    “8495！”

    身体相连，我只是隐隐一痛，气血掉了一小截，绝对在能够承受的范围内！

    哈哈，太好了，拥有一头成年巨龙当坐骑真是nB啊！天知道这头火龙给我加了多少的防御力和攻击力，这些隐藏的属性简直太让人抓狂了。

    好吧，来试试龙骑士的力量！

    双手擎起烈魂剑，顿时剑锋之上喷射出长长的剑芒，直接有几十米，甚至比巨龙的身体还要长，而且，只要我用力再大一些，这道剑芒还可以扩放得更远一些！

    天啊！龙骑士，太nB了！

    “喝！”

    挥剑落下，先来一个普通攻击试试吧！

    “嘭！”

    暴射出来的剑芒重重压在了天狼的背上，“嚓”的一声横扫而过，一个惊人的伤害数字在天狼的脑门上飞起！

    “2783o9！”

    靠！比火龙的攻击力还大？

    转念一想，火龙的攻击力是我攻击力的1.5倍，但是另一方面，火龙也给了我很多的攻击力，这样的话，我的攻击可能就已经过了火龙了！

    再来一剑，神龙斩！

    “轰！”

    金色神龙盘旋在剑气之中，直接冲击在天狼的脖子上，那不可一世的传说级天狼一声呜咽，气血掉了一大截，伤害在5o万以上了！

    再来，横扫千军！

    剑芒暴起，在空气中“嚓嚓嚓”的打出了几个折线，扫落在天狼的身上，硬生生的再次将其气血打掉了近百万！

    天啊！我脑袋里有些空白，谁敢说我的职业不BT，这五转的技能简直牛上天啦，如果骑乘着这头火龙来pk的话，那么碾死魂归战袍的一群高手，岂不是如同碾死一群小蚂蚁一般了？

    不过转念一想，Tnnd，人家五转之后说不定也有nB技能，或许拍死我也像是拍死一只苍蝇一样，真是纠结的人生啊！

    但是，人生得意须尽欢，想那么许多干什么，此时此刻，我一定是全世界的第一高手无疑了！

    于是，当了冒牌龙骑士之后，攻击力大涨，防御力更是犹如铁板，气血上限达到了3o万左右，天狼却每一次　只能打掉我不到一万的气血，而我的圣疗术却可以一下子加回35%的气血，相当于1o万点，根本就无须担心生命的安全！

    本来惊险的打Boss完全变成了一场实力不均衡的虐杀，也算是这天狼可怜，进化之前被完虐，进化之后还是被完虐。

    而地面之上，三个mm都看呆了。

    过了许久，凌雪才说：“这样……算不算作弊？”

    冰茶说：“或许吧……”

    凌月很看得开：“管他呢，反正是我们的人，作弊就作弊呗，我爱作弊～”

    ……

    说话间，Boss的气血已经越来越少了，而我则凭借领域盾、铁壁、圣疗术、龙甲术、回天术五大保命技能，直到最后依旧保持着一半以上的气血！

    轰然一剑，直接洞穿了Boss的身体，天狼一声呜咽，身体软软的坠落下去，凌空爆出了一堆金币还有一些装备。

    “呵，任务完成了！”

    凌月欣喜的上前捡取了一枚狼牙，随即瞧了我一眼，道：“书生，带我们一起回城，好不好？”

    我说：“你用回城卷轴，不是更快吗？”

    凌月笑了笑：“可是，我想坐在火龙的背上尝尝龙骑士的感觉，要不然的话，我一个法师，这辈子都没有机会骑龙了……”

    “好，没问题！”

    凌雪收了金币和几件装备，然后笑吟吟的取消了雪羽天马，纵身顺着火龙的尾巴轻盈的走了上来，转眼已经来到了我的身后。

    我也不知道火龙到底能同时载动几个人，不过好像没有什么限制，因为这头龙实际上是召唤出来的，或许不受坐骑的某些限制。

    于是，凌月和冰茶也顺着龙翼爬了上来，冰茶坐在火龙的脖子旁，火龙扭动长长的脖子瞪了她一眼，直吓得冰茶魂飞魄散，一下子拉住了我的手臂，叫道：“叫它不许吃我！”

    我笑了笑：“得了吧，你一身的电，谁吃了都消化不良，别小瞧了火龙的智商！”

    “哼哼！”

    凌雪在我身边顺地坐下，一双雪腻的腿罩在裙甲之下，煞是诱人，她将几件装备全部摆在了火龙的背上，然后笑着说：“围过来，围过来，分赃了！”

    凌月则说：“书生，起飞了，起飞了～”

    “嗯。”

    我对火龙说了一句：“飞回白云城，活计！”

    火龙果然听话，用力的拍打着翅膀，腾空而起，几个mm则吓得尖叫，纷纷拉着我的手臂，有些歇斯底里的意思了，其实，做过山车可比这个惊险多了，火龙背上还是比较平稳的，以至于那些放在龙背上的装备都没有动弹。

    当火龙翱翔于高空的时候，也真正的平稳了下来，只有风儿吹过，朵朵白云宛若盛开的棉花糖。

    看了看火龙的召唤时间，一小时已经被用了37分钟，还剩下2o分钟多一些，也不知道够不够用到白云城，如果够的话，肯定能够引起震动，毕竟，第一名龙骑士的出现，绝对能让所有人流口水的。

    龙背上，四人围成了一圈，凌雪负责看装备，其实不用看了，我一眼撇过，根本就没有仙器，只是几件鬼器和天器而已。

    不出所料，几件装备等级虽然高，品阶却不高，虽然这个天狼是传说级Boss了，但是爆出的装备却非常的逊，真是枉费了我这次召唤火龙了！

    分赃完毕之后，大家又闲了。

    冰茶看了看我们三个，笑道：“要是有一副扑克牌多好啊，咱们还可以在这里斗地主……”

    我哭笑不得：“亏你想得出来！在巨龙背上斗地主！”

    不过，我却有一个挺猥琐的念头生了出来，于是笑着看了凌雪一眼，几个月不见，我家凌雪的身材似乎育得更好了，铠甲叶片几乎覆盖不住那一片波澜壮阔了，雪腻的皮肤在月光下非常迷人，小美女清丽脱俗的脸蛋更是美得惊心动魄。

    “喂，你又在想什么？”凌雪横了我一眼，故作不知。

    我笑了笑，搂住凌雪的肩膀，在她耳边小声道：“那个，考考你的智力！”

    她马上来了兴趣：“嗯嗯，说吧？”

    我更加压低了声音，道：“如果在巨龙背上做的话，打一个成语？”

    凌雪的脸蛋腾的一下红了，挥着拳头揍了我两下，嗔道：“你要死了你！”

    说着，却又歪着头笑道：“让我想想……”

    凌月和冰茶伸长了耳朵，像是两只兔子一样偷听，可惜我声音太小，于是两个mm好奇心重道：“到底什么智力题嘛，让我们也参与呗？”

    我说：“你们两个别问了，少儿不宜！”

    “切，我们不小了！”

    这时，凌雪太纯洁了，俏脸满是疑惑：“到底是什么成语嘛？我……貌似猜不到耶！奇怪了……”

    我说：“那给个提示？”

    “嗯！”

    “那个成语，一什么千里来着？”

    顿时，凌雪的脸蛋更加红了，像是熟透了的红苹果，她挥着拳头在我胳膊上揍了一下，嗔道：“你太坏了！”

    接着又说：“不过，倒是很形象……”

    我们这么一说，凌月和冰茶马上也俏脸通红了。

    我看着她们：“怎么？你们也悟了？”

    冰茶嗔笑道：“悟你个大头鬼，整天就知道调戏我们凌雪！”

    凌月则笑而不语，几个mm都挺聪明，这个问题已经是天下大白了。

    ……

    过了半晌，凌月却又说：“火龙的飞行度有多快？有没有千里那么长啊？又不是波音747……”

    冰茶微微一笑，咳了一声道：“各位同学请听题！设，我们这里距离白云城5oo万码，火龙飞行度是一分钟5ooo码，飞行了1o分钟后现地面上出现目标七星灯，下马杀掉花费5分钟，继续飞行，血饮天下骑着战马追赶，导致火龙内分泌失调导致度提升1o%，问，我们共计要多久能够抵达白云城？”

    “我擦……”

    我愤愤不已，Tnnd，我的小学、初中、高手数学就从来没有好过，这个问题等同于直接把我秒杀了。

    凌雪和凌月则兴致盎然的拖出了系统的工具般，两只雪白的小手挥舞，写着数字，在列方程式。

    最终，凌雪道：“914.5分钟！”

    冰茶摇头：“错了！”

    凌月道：“为什么会错，我算的也是啊？”

    冰茶贼兮兮的一笑：“因为，杀掉了七星灯之后，本姑娘要大骂他的尸体一小时，还得加上6o分钟！”

    “……”

    这时，我说：“你们都错了！”

    几个mm大惊：“又错在哪儿了？”

    “因为……”我看了看系统界面上的时间，“因为，飞机可能会没油而坠机的……”

    说着，身下一轻，火龙已经凭空消失了！

    召唤时间到！

    “嗯？”

    几个mm大惊，齐齐的掉了下来，我则顺手将凌月揽在了怀里，法师的体质太差，有可能会被摔死的，而凌雪的气血直逼1o，冰茶的气血也近乎7，皮糙肉厚的肯定是摔不死的了。

    下方是月光森林的一片松木林，一个8o级左右的菜鸟五人小队正在拼力的杀着野熊怪，法师队长训练有素的布着指令：“mT，你搞毛啊！快点冲！盗贼，出刀子放血，牧师快点奶，啥？没蓝了？没蓝你也给老子挤出点奶来！”

    “嘭！”

    一颗粗壮的松木树猛然晃动，枝叶断裂，两团影子掉了下来，赫然是抱着凌月的我，神谕套装确实nB，就这么摔下来一点事都没有，压碎了无数的树枝，吓得几个菜鸟目瞪口呆。

    “靠……靠！”法师队长有些结巴了，“这是……搞，搞，搞毛啊……”

    “嘭嘭！”

    又是两个身影落了下来，凌雪凌空翻身，以单膝跪在了地上，冰茶则拔出了火龙剑，切开了一棵松树，借助阻力减少了冲击力，在半空中轻松跃下，稳稳的立在了地上。