    天光变亮，天地肃静。

    在一座庄园内，淡薄的火光正从掀开的窗口洒落而开，四面而放，将整个庄园中的阴暗驱散，与黄昏的夕阳对应，像是在呈现这壮丽庄园的最后余光。

    庄园四周神兽坐镇，拱卫着庄园，而在阴暗中一位位高手正在守卫，她们脸色难看而惨白，却坚持着最后的尊严，哪怕是牺牲，也要守住这最后一片净土。

    此刻。

    庄园中，三位俏丽的玉女正凛冽地望着远方，皱着眉宇，尽管她们知道这坚持已是徒劳，但俏颜上却呈现出毅然悲壮的气势。

    她们不惧生死！

    “她们来了！”

    正在这时，一位位俏丽的女子正掠空而至，四面八方，身上的力量将黄昏的光撕得稀碎，进而呈现出骤亮，为首的是五位靓丽的女子，风华正茂，亦或者岁月不曾在她们脸庞上留下印痕。

    浩浩荡荡，仿佛整个天际！

    她们并没有惊动这片天地，就这般而至，那威压气场让庄园内的一位位蝴蝶脸色狂变，她们一直在躲，却知道已经躲闪不得，四方空间与天地尽在控制，她们能够躲到哪里？

    处在这里，求得不过是最后一战而已。

    “雨燕、霍冬青，你们还不出来吗？”那为首的一位女子说道。

    吱呀！

    庄园的门被推开，雨燕、冬青三位真女大步而出，望着那为首的五位真女说道：“神将本是蝴蝶的骄傲，但今天你们却是蝴蝶的耻辱！”

    “神将，呵呵！”

    那为首的神将冷嘲道：“雨燕你们废话真多啊，成王败寇的道理你们想来懂吧？”

    她神目一闪，在其身旁的几位真女立刻向雨燕三位真女涌来，立于她们四周，这是要困死雨燕这些最后神将，毙掉蝴蝶最后骄傲的意思。

    “雨燕，我们曾同生死，现在本神将愿意给你们个机会。”

    那为首的神将，扬眉挺胸说道：“臣服于本尊，下跪吧！”

    “你……”

    雨燕三位真女神目愤懑，似乎火光正在喷涌，可就在她们张嘴的瞬间，却骤然住嘴，她们脑袋微微上扬，望着那虚空中，仿佛在向夕阳诀别。

    而后。

    她们俏颜激动，玉目湿润，娇躯直颤，而后她们庄重而肃然地单膝下跪，双手抚胸，身上的战袍在这个过程中发出清脆的金属颤音。

    那庄重的神态，那俯首的姿态，瞬间便让那为首的神将仰天大笑，这是蔑视众生的豪情壮志，她本觉得雨燕她们是贞洁烈女，可现在来看，雨燕三位神将亦不过是软骨头。

    此刻！

    她气场盖世，威压众蝴蝶，将是蝴蝶之主！

    哗啦啦！

    可下一刻，这位神将的笑容更狂放，盖因在雨燕身后一位位蝴蝶正单膝下跪，向她们的王俯首膜拜，这意味着什么？现在还在怒视的蝴蝶，现在完全臣服于她的脚下。

    那场面太壮观。

    那热血太沸腾！

    哗啦啦！

    似乎感受到这位神将的意志，其四周的蝴蝶正在单膝下跪，姿态与雨燕等相同，仿佛整个天地都在向她下跪，唯一不同的是，那几位与她同来的神将则是娇躯战栗，俏颜惨白，握着利剑的玉手直颤。

    然而。

    正置疯狂中的她并没有注意到这一幕，更没有转首向那远空中眺望。

    “蝶主！”

    蝴蝶们在用尽全力的呼喊，雨燕等声音嘶哑而疯狂，玉目因太过激动而落泪，可这落在那位神将目中则是觉得雨燕等一时间还不能接受这样的事实而已。

    “蝶主，哈哈本尊才是蝶主！”

    她仰天狂笑，歇斯底里，等这一天已多年，而现在她要坐上这一宝座。

    傲世世间！

    睥睨众生！

    她更没有注意，雨燕等的目光并没有望向她，只是余光投来时，却是无尽的蔑视与怜悯，但其他几位神将则是脸色更惨白，娇躯无力，像是被抽空一般。

    “起来吧！”

    一个声音响起，清脆而寒凉。

    “尔敢忤逆？”

    那位神将猖狂的笑声骤然消失，进而愤懑地转首，在这个时候竟然还有人敢说出这样的话来，她这位蝶主还没有开口，何人敢让蝴蝶起来？

    风呼啸，气激荡！

    那位神将俏颜立刻惨白，那猖狂瞬间湮灭，盖因在虚空上一位气质偏寒的真女正凛冽而立，神目满是肃杀，身躯尽是缥缈。

    俏颜惊世，气质倾国！

    凌空而立，正接受整个蝴蝶仰望与膜拜。

    寒如月！

    她才是真正的蝶主！

    任谁能够想到，真正的蝶主已回来，在此刻出现，来的缥缈，让这些蝴蝶都没有发现，但当她出现的时候，整个逆神都已沸腾，她们要等的正是蝶主啊。

    寒如月徐徐飞落下来，来到雨燕等人面前，说道：“这些年辛苦你们了！”

    “蝶主……”

    雨燕等蝴蝶哽咽的说道，她们被逼迫到山穷水尽地步的时候没有落泪，但现在却在落泪，像是受委屈的孩子在见到父母一般。

    “蝶主……”

    那位神将身躯僵硬，虽然寒如月此刻回来已改变不了现在的局面，但在看到她的那一刻，心中还是惊出无尽战栗，这是多年来的威压。

    这是她心中那面丰碑！

    而后。

    她梗着脖子抬起头来，压制着内心的惧意，说道：“即便你回来也只是徒劳。”

    然而。

    寒如月却并没有望向她，而是望着虚空，叹息着说道：“动手吧！”

    她的缥缈，并非向雨燕，更非向那位神将。

    “呵呵，寒如月，你觉得就凭你们这些蝴蝶还能挽回局面吗？”那位神将冷嘲，身躯正在倒飞，她知道寒如月可怕，因而尽可能地躲开，防止自己被杀掉。

    嗤！

    忽然间，她身躯一僵，脸上的疯狂戛然而至，像是用尽全身力气才转过头来，望着身旁那冷漠而平静的一位玉女，神目中闪过愤懑与释然。

    “你……是她的人？”

    “是！”

    扑通！

    那位神将倒在血泊中，死不瞑目，她一直觉得自己做的足够好，可与当初的蝶主媲美，远超行主，可知道现在才知道她远非蝶主的对手。

    无间道！

    这才是高明的手段。

    “杀！”

    一声巨响，那位蝴蝶握着手中的利剑，说道：“蝶主已回来，投降不杀！”

    这像是个讯号，于那一瞬间，无数蝴蝶拔剑而出，扯开手臂上的衣服，显露出一只殷红的蝴蝶。

    血蝴蝶！

    这是寒如月的嫡系，在其出现后，短时间内便安插到叛逆蝴蝶中，而现在她们出世，为蝶主诛叛逆，而在她们挥刀的那一刻，整个天地殷红。

    “杀！”

    雨燕等闪电向前，要将所有的叛逆蝴蝶全面毙掉。

    嗡！

    下一刻，远空震荡，上万位蝴蝶正疯狂而至，蝶主的出现引爆天宇，无尽蝴蝶为她而来，这就是威名，可惜叛逆蝴蝶永远不懂这个道理。

    更何况，寒如月还带来了逆神精锐力量，那是他们一直隐瞒下来的“巨力”。

    “精剪枝叶！”

    寒如月淡淡地抬目，望向神荒，逆神不会影响到天地格局，而那里才会……

    北原。

    叛逆逆神正在飞驰，追捕逆神最后的力量，可就在他们进入一片荒原后，天地骤变，一股瀚海般的威势正向这个方向而来。

    不！

    那是四面八方！

    那是满天满地！

    这让叛逆逆神众脸色一沉，却并没有担心，他们才是真正的逆神精锐，整整五万之多，而逆神现在远没有这样的精锐力量，即便制造出这样的声势又能如何？

    可！

    很快，他们的脸色就变了，只因望不到尽头的逆神精锐正从四面八方飞来，整整十万多，而且，整体力量比他们更可怕。

    但！

    这不是重点！

    当身披披风的叶欣然出现在他们视野中的时候，整个天地都已静了下来，那叛逆逆神众身躯战栗起来，影响到神魂，谁能够想到十五年后，逆主归来！

    “点燃逆主令，从此刻开始，逆神精简枝叶！”

    轰隆！

    一枚神令炸开，整个天际沸腾，蝴蝶们看到了，隐神们看到了，问仙更能够看到，而逆神众就在这里，他们将持刀劈掉这些蛀虫。

    “这还不够！”

    叶欣然凛冽的说道：“点燃蝴蝶令，点燃人主令，点燃隐神令！”

    扑通！

    那为首的逆神神将直接摊到在地上，逆主就已让他心颤，更何况是人主、蝶主尽归来，这意味着什么？他们出现在这里，而非神火山，那就意味着神火山已被打下。

    人主与逆主、蝶主联手，从未败过啊。

    “我们投降，请逆主饶命！”叛逆逆神众惊慌失措的喊道。

    “逆神不接受叛徒，杀！”

    叶欣然冷酷的说道，逆神是她的心血，更是老逆主的梦想，谁敢毁她心血，她就敢毁谁全家。

    当其他三枚神令全面燃放的时候，整个天地沸腾，正躲藏的逆神众瞬间杀出，生死算个什么？逆神众真正的人物归来，一切都是浮云。

    “诛叛逆！”

    轰隆隆间，无间道逆神出世，那是先前杨主打进他们中的精锐力量，为的就是此刻，从那一刻起，他们便憋着一股气，而现在大势已成，他们自然不在隐藏，全力横推。

