    查武带着一身重伤，但还是强打起精神，满脸堆欢地谄媚讨好道：“孟同老大太过奖了，我哪有那么大胆子啊，这不都是遵照孟师兄和老大您的号召，去给林逸那小子添堵么！”

    　　

    　　    “原来是这样啊。”孟同意味不明地抖了抖肩膀。

    　　

    　　    “可不是嘛！”查武忙不迭补充道：“咱就算实力不济，但也不能让林逸那小子这么舒舒服服地闲着不是，不敢说赢，但至少也要消耗消耗他的真气，回头让他那四十颗灵药种子全部都枯死，那也算是为孟师兄和咱孟同老大你尽点绵薄之力对不对？”

    　　

    　　    “难得你这弱渣还有这份忠心，我还以为你这货是主动去给林逸那装逼货送分，叛变投敌了呢！”孟同一脸嘲讽地撇了撇嘴道。

    　　

    　　    就算他孟同脑子不灵光，查武当时跳出来挑战林逸这么明显的居心，怎么可能会看不出来？就算他自己看不出来，身边可还站着老谋深算的孟觉光呢！

    　　

    　　    虽然当时林逸这蠢货脑子没转过来，没有顺坡下驴跳出一号深坑，而是选择跟查武动手，但最终也就是一招制敌，白白送给他四点积分不说，最终也根本没有消耗掉什么真气。

    　　

    　　    还尽什么绵薄之力呢？简直放屁！

    　　

    　　    “叛变投敌？”查武顿时脸色一变，连忙谄笑着摆手道：“孟同老大您这可说笑了，就我这点胆子这点实力，抱紧孟师兄和老大你的大腿都还来不及呢，怎么可能叛变投敌啊！再者说，就林逸那副倒霉装逼样子，哪有孟师兄和老大你英明神武，实力雄厚，投靠他那不是自找倒霉吗？小弟我眼睛又不瞎，怎么可能这么不智呢！”

    　　

    　　    “嘿，你小子这话倒是说得还算靠谱，就那装逼货的倒霉德行，怎么能跟我和九表哥的组合抗衡？明眼人都知道都怎么选，看来之前还真是误会你了。”孟同顿时被这一通马屁拍得精神舒畅，心情大好，哈哈大笑地拍着查武肩膀。

    　　

    　　    查武这才暗暗松了一口气，还好孟同这家伙脑子简单好忽悠，要不然今儿这一关可真不好过！

    　　

    　　    趁热打铁，查武接下来又是一阵马屁，将孟同拍得浑身舒坦，眼看火候到了，这才壮着胆子小心翼翼地接近此行的意图。

    　　

    　　    “孟同老大，话说你下一轮挑战赛，应该就要直接碾压掉乔废材这蠢货了吧？”查武看似漫不经心，实则空悬着一颗心试探道。

    　　

    　　    “下一轮？”孟同愣了愣，随即玩味地上下打量着查武道：“那你可就想错了，你小子现在不刚好是山下十三号洞府么，下一轮我显然是要拿你开路的啊！”

    　　

    　　    嘎？查武心中顿时一沉，虽然来这之前对此早有预料，但此刻真地从孟同嘴里听到这话，心底还是忍不住一阵拔凉拔凉。

    　　

    　　    “可……可是，孟同老大你之前不是当着我们所有人的面，当众指名下一轮要挑战乔废材么？这要是中途变卦，有点不太好吧。”查武连忙劝道。

    　　

    　　    “怎么说？”孟同皱了皱眉头。

    　　

    　　    “孟同老大你想啊，出尔反尔这种事情，对于我们普通新人来说算不了什么大事，但您可是咱们新人老大，突出的就是一个威信！但是威信怎么来啊？除了实力强大之外，最关键就是要一言九鼎，一个老大如果出尔反尔，哪还能有什么威信呢，您说对不对？”查武苦口婆心道。

    　　

    　　    “你小子说的这些，倒还有点道理。”孟同捏了捏下巴，若有所思道。

    　　

    　　    其实他自己本身也有这种顾虑，若不然之前也不会犹豫，毕竟他可是一心把自己当做新人老大看的，作为一个老大，明明已经当众约战下一轮就要踩死乔废材，怎么能食言而肥呢？

    　　

    　　    但是，刚才被孟觉光说教一番之后，这个想法却是被他抛之脑后了。

    　　

    　　    正如孟觉光所说，作为筑基初期高手，就要有筑基初期高手的格调，如果太把乔废材区区一个天阶大圆满新人当回事，而因此漏掉积分这种实实在在的利益，那未免也太高看对手了，而且也是得不偿失。

    　　

    　　    一个是实实在在的积分，一个是微不足道的虚名，而且之后很快就可以找回场子，孰轻孰重，一目了然。

    　　

    　　    不过，话虽然是这么说，但对于孟同这个极好面子的新人老大而言，虚名可也是很重要的东西啊，若是为了三点积分就让自己威信受损，好像多少有点划不来？

    　　

    　　    见孟同意动，查武心中大喜，忙不迭继续劝道：“就是说啊，以孟同老大您的实力，这种挑战赛拿个百来分那是轻轻松松的事情，到时候，反超林逸那种作茧自缚的装逼货根本就是水到渠成，哪还会差小弟身上这区区三点积分呐？为了这微不足道的三点积分，而让您在大家伙心中的威信受损，恕小弟直言，这么做未免有点舍本逐末啊！”

    　　

    　　    “是这样吗？那这么说来本大爷还得放你小子一马？”孟同斜眼看着他道。

    　　

    　　    “可不是嘛，孟同老大，您如果放小弟一马直接去踩乔废材那蠢货，这可是一举两得之选啊！”查武眉飞色舞地吹嘘道。

    　　

    　　    “一举两得？你小子倒是给本大爷说说看，怎么个一举两得法？”孟同顿时来了兴趣。

    　　

    　　    “孟同老大您想想看，如果您这次放小弟一马，一来可以不用食言而肥，维护您在大家伙心中的威信，二来为了维护小弟而放弃到手的积分，这不就是传说中的义薄云天嘛，这样讲义气的老大，还有谁敢不服谁敢不敬，您说对不对？”查武一本正经地分析蛊惑道。

    　　

    　　    “你小子这话，倒是很有道理。”孟同听得连连点头。

    　　

    　　    他可是做梦都想得到其他新人的拥护，说出去的话一言九鼎，无人敢有半点异议，这样才能算是真正的青云阁新人老大，否则顶多就是自欺欺人罢了。

    　　

    　　    见孟同似乎已经完全被自己打动，查武脸上的欣喜溢于言表，继续忽悠道：“而且像乔废材这种蹬鼻子上脸的货色，孟同老大你可千万别给他任何机会，下一轮如果不去踩死他，这小子肯定会到处宣扬老大你是怂包，虽然没什么人会信这么傻-逼的话，但如果放任不管，那也未免太损威信了，搞不好人家还以为老大你好欺负呢。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

