    第1393章 盘龙

    盘龙！

    太古神山龙族之龙王，说起这一位，他的来历比孔雀王还要大，甚至大的屈指可数。

    天地间神龙无数，但可以管叫盘龙的，只有一条，就是他，这尊一出场就身穿皇袍的男人。

    都知道盘古大神开天辟地后，身化万物。

    他的左眼化日、右眼化月，他呼出的气息，变成了四季的风和飘动的云，他化的事物太多，太多，其中有一滴血化为了一条龙。

    此龙就为盘龙。

    盘龙的运气稍微的差一点，当他出现在天地间的时候，天地之元气已经孕育出了第一个生物，那么便是龙，祖龙。

    所以，纵然他是盘古的一滴血所化，它也只能排名第二。

    但盘龙岂能服气，找上祖龙就是干了一场。

    一场之后，盘龙消失。

    在洪荒，他的来历是很大，但名气却并不大。

    因为盘龙来到了太古神山，发展自己龙族的势力，准备将来有朝一日，还找祖龙干架。

    看谁才是龙族正统。

    可惜，来到了太古神山，就成了困兽，在历史上消失。

    说起来盘龙也是励志的，争气的，他将龙族发展成了太古神山明面上的第一种族，百族之首。

    为什么说是明面上，第一，盘龙有这个实力，第二，龙天生高贵，这个第一大家给了就给了。

    盘龙显化后，看着冷笑的孔雀王，也轻蔑的哼了一句：“小孔雀，你在别的妖神面前装一下身份也就罢了，但在本龙王面前，你最好心里有数！”

    还你怎么不死？

    敬老爱幼的品德呢？

    “哼，倚老卖老的东西！”孔雀王心高气傲的吐槽一声。

    装你嘛？

    孔雀王何等硬刚人物，当年都敢挑战飞禽之王的不死祖凤，连自家始祖都敢刚，岂会将盘龙放在眼中。

    大家都在太古神山待到发霉，谁不知道谁几斤几两。

    然，孔雀王却警告的盯着盘龙：“老东西，你此番出来，如果只是想出来呼吸一下新鲜的空气，也就罢了，但如果你也是看上这件宝物，想来抢，那么洪荒龙凤大劫，恐怕还会在太古神山上演一回”

    “龙凤大劫？”盘龙浑身的龙气不怒自威，淡淡的说：“你也太看的起自己了，你小孔雀能自比不死元凤？”

    洪荒早期，龙，凤，麒麟三族统御了整个洪荒天地，成为了天地间当之无愧真正的霸主。

    与此同时，随着三族势力不断的扩张，三族的矛盾也渐渐的激发了起来，开始的时候只是一些小规模的冲突，随着时间的推移，冲突越来越频繁，矛盾也越来越深，原本平静的洪荒世界变的战火连天。

    其中龙族跟凤族矛盾最深，达到了不死不休的地步，就有了洪荒龙凤大劫的开始。

    天地祖龙大战不死元凤，龙族各大高手对战飞禽一族，那场面，被定为洪荒天地第一大劫。

    也因为龙凤大战，后来拉上了麒麟走兽族，三个种族打着打着，打的热火朝天，却将自己天地霸主的位置给打没了。

    随之，人族崛起。

    “老东西，总之一句话，你要抢着宝物，我们就不死不休！”孔雀王刚的不行，这宝物蕴含十几种法系力量，而且看样子还没有彻底的将自己的强大暴露出来。

    最起码也是先天至宝了，说不定先天混沌至宝也是有可能。

    “宝物，有能者居之！”盘龙高傲的说：“我乃龙族之王，更身负盘古创世神的血统，龙族又是太古神山百族之首，无论是什么时候，龙族都是最强，可小孔雀，你飞禽一族呢？早就没有了洪荒那时候霸主的底蕴，在百族连前十都进不去”

    孔雀王冷冷一笑：“什么百族，真是笑话，我飞禽一脉，不屑与尔等为伍，老东西废话少说，要打便打！”

    “小孔雀，你还不配本龙王先出手，我不但是龙王，更身负盘古创世神的血统，你何德何能！”

    “你...”孔雀王顿时气急，这条该死的龙，动不动就说自己是盘古的血统，拿这个说事。

    冷静下来，孔雀王反驳：“你还有脸提这个，盘古创世神何等伟岸，何等功德，什么一滴盘古的精血孕育，我看你是盘龙大神的一滴尿液孕育的吧，还龙王，你也就敢在太古神山这片遗迹里称老大，还真是山中无老虎，猴子称大王，你出去问问，天下龙到底认谁，认的是天地祖龙，你算个毛线！”

    “放肆，小孔雀你找死！”盘龙似乎被触碰到了自己的逆鳞，勃然大怒，龙势沸腾。

    它当年输给祖龙，败走太古神山，乃为一生的痛处。

    另外盘龙最骄傲的就是自己是盘古的一滴血孕育而出，却被孔雀说成了尿液。

    嘴巴也太毒。

    “怕你不成，来啊！”孔雀王出了名的刚，太古神山，也就云海上面住着的人物，他敬之三分，别人都是一坨屎。

    两大太古神山顶尖的强者，说话就要大动干戈。

    然而，有人比他们动手更快，似乎烦了两个人一直哔哔赖赖，要打就打啊。

    只见那颗血红的太阳爆发出可怕的攻击，朝着孔雀王跟盘龙轰杀过去，威力恐怖绝伦。

    嗯？

    孔雀王跟盘龙一惊，这宝物好大的脾气，居然主动攻击两大高品上位神。

    这在太古神山，都从未发生过这样的事情。

    不过它们也不敢大意，自视甚高，纷纷闪躲起来，一时之间，宝物追着两大顶级强者打。

    牛逼的不行。

    画面一转，一会儿前，那头黑虎被轰下来后，好半天才从巨坑中爬起来，张口便是一句：晦气！

    堂堂上位妖神，被一件宝物给打下来，丢人丢到家了。

    它一个抬头，见到孔雀王跟盘龙在争锋相对，顿时释然了，宝物是真的大宝物啊，不然这两位大人物岂能如此失态。

    大家都是有身份的人，平日都会相互给个面子，不会弄的太难堪。

    能让孔雀王跟盘龙瞬间撕破脸，可想宝物的珍贵。

    “娘的，不管宝物最后落到谁手中，都跟本黑虎没关系了，这顿打也算白挨了！”

    说罢，黑虎就想施展神通，离开这个是非之地，然而，巨坑之上，有一道身影跳了下来，杵在了它面前，浅笑吟吟的望着它。

    “它不是什么宝物，是我的一门神通，厉害吧！”来人笑着开口。

    黑虎虎眼精芒骤闪，盯着来人：“你是谁！”

    它不管宝物还是神通，都跟它没关系了。

    “我啊，就是一条蛇！”来人微勾嘴角，一双眼眸微微的眯起来，道：“一条专门吞五阶神的蛇，当然如果是上位神，就更好了，我的胃口很大的”

    “什么！”

    黑虎闻言大吃一惊，无形之间，灵魂深处就产生了一种死亡的危机感。

    不好，糟糕！

    旋即，巨坑之内，开始了一阵暴动，但暴动维持的时间很短，然后里面就再无黑虎的存在了。

    “嘻嘻，九幽海宝贝，你懂主人的！”

    “第二颗鸿蒙皇晶可以凝聚了！”

    ...........

    PS：感谢（世界第一帅逼）的1666打赏，感谢（我们是专业的）1666打赏，两位这几天都在打赏支持清白，非常感谢。

    (本章完)

