 谢闵行：“乖，我A市有些事情要处理，你再去睡一会儿。”

云舒目送丈夫离开，她趴在窗户边再见。

这种悲伤的心情，半个小时后，自动修复。

于是搂着儿子继续睡觉。

原本说的两天时间，谢爷爷忍不住想打电话催促。

结果，玩儿开了的几个人，还在温泉中泡着，小家伙更是被剥得一干二净，像个剥了壳的煮鸡蛋，在温水中翻腾，就属他玩儿的最开心。

谢爷爷气的嘟囔到：“你看看，这几个人玩儿的都不接我电话。”

管家：“要不，咱也过去？

昨天大少爷就跑过去了。”

“哼，我才不过去。”

谢宅的客厅电话声音响起，谢爷爷示意管家接电话。

同时，会议室的谢闵行手机声音也响起。

他暂时中止会议，“抱歉，接个电话。”

同一时间，谢闵慎的消息传过来。

黑手党的人和谢闵慎的人，水火不相容。

这次是谢闵慎为了救下黑熊才受伤的。

这么久，双方的医生都在尽力的抢救，谢闵慎总算是抢回了一条命，但是，还在昏迷。

网络信号一修复，他们立刻朝家中汇报消息。

谢闵行：“现在怎么样？”

斯文男：“二少爷还在昏迷，没有度过危险期。”

谢闵行：“我今晚就过去。”

“先生，你最好别过来，现在谁过来也无济于事。

毒枭的势力太诡异了，他只是一个小虾米，本来一个黑手党就可以灭了，那天突然又多出来了一百来号人。”

谢闵行：“我知道了，照顾好闵慎，有任何消息，汇报给我。”

他重新进入会议室，“副总主持，三个人记下会议记录。”

他一把扯过椅子上的外套，办公室也没有进入，直接回老宅。

紫荆山，他的父亲和爷爷看来都已经知情。

谢闵行：“爷爷，家里还有多少人？”

“加上南国的，人不少，但是，我们没有办法去南非，超过一定人数，我们就会被列为恐怖组织。”

谢先生：“给我十个人外加几个最好的医生，我出国一趟。”

谢闵行在来的路上已经联系好医生，往南非去。

其中一个是周俊的主治医生，也已经赶过去。

谢家三个男人坐在沙发上，思虑对策。

突然，谢闵行说；“政府。”

他的人是已经不能再入境，能依靠的便只有政府。

“爷爷，你听没听过，有一支人，只出没于森林，不用任何电子金属设备，主要活动于柬埔寨。”

谢爷爷仰头，他仔细的想，这一生认识的人。

末了摇头。

那他们到底是谁？

陈四爷也收到了消息，他直接拍了一大队的人过去，口中骂骂咧咧，“老子本身就是恐怖分子，草他奶奶的。”

杨老二和秦五同时出现在陈四的地方，“小五，你上次检查老金真的没有问题？”

秦五也严肃，“没有。”

杨老二：“小五，你这段时间多做做实验，小四，你远程操控南非的人，我去一趟大哥家。”

等杨老二到的时候，谢闵行已经想好了。

“北国的政府在南非驻扎部队维和不是很多人，他们能直接全面积的控制陌生人口的流通量。”

杨老二：“大哥，我们政府不会管黑手党的死活。”

谢先生问：“南非政府都在做什么？

看着百姓民不聊生么？”

“爸，两个恐怖分子厮杀，不管那方赢，最后都是政府赢，他们可以趁机在这个时候，捡漏，然后趁机收复恐怖分子。”

杨老二眸子一转，他想到了，“大哥，你负责搞定北国的人，我负责搞定南非那边。”

杨老二温柔的皮囊之下是一刻狡猾而充满算计的心。

“爷爷，爸，闵慎的事情，瞒着。”

谢闵行出门前交代。

杨老二又去了陈四的基地，刚进去，就说：“陈四，准备好五百人。”

“为什么二哥？”

陈四问，他不解何意。

杨老二，你准备着，然后不坐客用飞机，直接由我们转机送到南非，必要的时候可以击坏南非的空飞机。

他给家中的少女打电话，“麦穗，我出国一趟，这几天我不在家，你好好的学习，听着阿姨的话，不许挑食，也不许跑出去玩儿。”

“杨老二，你去哪儿了？”

“出差，准备等登机了，你记好我的叮嘱，我很快回来，记得听话。”

私人飞机场，停了几架大飞机，陈四和秦五送杨老二登机，“记得去看看三哥怎么样。”

“我会的。”

陈四对着手下的人吩咐，“一起行动，命令全听我二哥的。”

“是！”

南非的高层，还在商讨合适出兵比较好的时候。

某专门监管空中的部门发来红色预警，“我方航空领域出现五架私人飞机，其中一架上边凝似有杀伤性武器。”

“是谁这么大的胆子？”

接着查出是的结果是：陈四！这个人向来是你不犯我，我不犯你，你若惹了我，我让你的国家成为人间炼狱。

“查清楚为什么？”

接着，没多久，飞机降落在南非的机场，南非在的士兵人纷纷出动，紧接着是南非的高层出现。

杨老二简单粗暴，“我是来谈判的。”

南非的人，面面相觑，谈判要搞得这么大阵仗？

杨老二：“难道我们在这里谈判？”

随即，他被请到会议室，身后是四个保镖跟随，杨老二又说：“每个人都带好武器，等我结果。”

他虽然是对手下的人说的，确是让南非的人听得。

会议室，南非的首领们面对杨老二一个人问：“你是谁？”

“我是陈四的朋友。”

“你来做什么？”

“谈判，各位长官，我知道你们的意思，眼看着黑手党和毒枭黑吃黑，你们只负责救人，然后等他们的戾气不重的时候，再出兵将他们全部收回。

作为，一个公民，我完全支持你们的做法，但是，毒枭是我的仇人，所以，毒枭必须死。”

南非的高层，“我们不可能因为你一己之私帮助恐怖分子。”

杨老二双手合并，十指交叉，无形中给人足够的压迫感，“在我身后，还有五百人即将到达，你们以为毒枭和黑手党没有了，这个国度就会太平么？

不会，我们雇佣军不会放弃这里，甚至，来到这片土地会更加的残暴，如果你们出兵帮助黑手党围剿毒枭的人，相信我，雇佣军不会动这里，而且，你们是黑手党的恩人。”

“你一个恐怖分子竟然威胁我们？

你好大的胆子。”

杨老二：“我并不想威胁你们，但是，事到如今，我只能出此计策。

告诉你的人，别妄想将我们的飞机打落，因为，最后受到损失的只能是你们。

我的意思已经送到，看你们是想留下慢慢衰弱的黑手党还是引来鬼阎王雇佣军，我只给你们三天的时间考虑，三天后，我的人将出现在这里。”

他离开，只给众人留下一个背影。

机场的人在针锋相对。

杨老二只带走了四个人去看望谢闵慎。

他临走前再次吩咐：“剩下的人听着，他们不动，我们不动，他们若是违规，后边的那架飞机上全部都是弹药，管够。

我们只等三天，三天的时间一到，不管对方是否出击，我们都动手。”

“是。”

黑手党的黑熊，一听说门口有人见谢闵慎，“叫什么？”

“他说他姓杨，是谢三少的二哥。”

“让他进来。”

黑熊愧对谢闵慎，要不是为了救他，他也不会到现在还未脱离危险。

黑手党的总基地根基不稳，周围分散的分据点还稳稳的守着。

 