一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，并不平静。

    星空之下，那是一道道蒙着黑袍的人影，偷偷潜入了南楚一座座古城，其后便销声匿迹。

    叶辰他们开始行动了，在夜幕的遮掩下，神不知鬼不觉的进入了正阳宗据点所在的一座座古城，只待凌晨到来，便同时发动攻击。

    ..........。

    正阳宗大殿，此刻一片阴霾，气氛压抑的直欲凝固，而俨然伫立的几十道身影也是各个脸色奇差。

    “你确定那支修士军队是由叶辰统率？”静寂之后，成昆眸光犀利的看着下方一个身穿黑衣的老者。

    “准确无误。”黑衣老者很是肯定的说道，“正气殿的人全都被废掉了修为，而前去给灵真拜寿的人，八成以上也都被逼的自废了修为，只有少数人得以幸免。”

    “当真诡异。”殷纣沉声一句，“他哪里来的这么一支庞大的修士军队。”

    “圣女呢？她不是也去了吗？怎么还不见传消息回来。”正阳老祖脸色阴沉的看着那个黑衣老者。

    他话刚落，一道倩影便走入了正阳宗大殿，仔细一瞅，可不就是姬凝霜吗？

    “见过掌教、各位老祖。”姬凝霜倒是很有礼数，对着成昆他们纷纷行了一礼。

    “霜儿，叶辰掌控了一支庞大的修士军队你可知晓。”成昆眼睛微眯的看着姬凝霜。

    “知道。”姬凝霜轻语了一声，神色并未有过多的变化。

    “你既知道，为何不禀报。”成昆的脸色阴沉了一分，“都过去这么久了我等才得知消息，若非情报网传来情报，我们到现在还蒙在鼓里。”

    “因为我刚刚脱险，我虽然是道身前往，但却被寻到了本尊，九死一生这才逃脱。”姬凝霜说的平平淡淡，说的也是事先编织好的谎言，虽然与叶辰立场不同、虽然自知自己身份敏感，但她心中的某种情感还是促使她将情报一直压到了现在。

    “刚刚逃脱？”成昆他们眉头纷纷皱了一下，虽然姬凝霜说的平平淡淡，但在他们看来姬凝霜是决然不会撒谎的。

    “事出有因，情有可原。”成昆深深吸了一口气，神色不由得缓和了一分，再次问道，“你可知叶辰统率的那支修士大军是何来历。”

    “很神秘，值得肯定的是，有北楚的强者。”姬凝霜话语简练，这倒是大实话，因为钟江他们隐藏的很好，她真的不知道那支修士大军的来历。

    “北楚？”成昆双眸不由得微眯了一下。

    “无论是来自哪里，这的确不是一个好消息。”正阳老祖沉声一句，“掌控了一支如此庞大的修士军队，想要对付他，就难如登天了。”

    “通知下去，收缩势力。”成昆当即下令，“正阳宗九大分殿各自开启护城结界、情报网全力搜寻那支大军的情报、正阳宗全宗进入一级戒备状态。”

    .........。

    夜月之下，叶辰和楚灵儿现身在了一座名为夕阳的古城之中。

    夜里的夕阳古城依旧繁华，大街上来来往往的人影熙熙攘攘，随处可闻的还有叫卖的吆喝声。

    此刻，两人才在路边寻了一个茶摊坐了下来，叫了一壶茗茶，悠悠的喝着。

    “这座古城之中，有正阳宗情报网的据点？”楚灵儿一边握着茶杯，一边左看右看的打量着四周。

    “正阳宗在南楚有九百八十二个青报网据点，这就是其中的一个。”叶辰一边抿着了一口茶水，一边瞥了楚灵儿一眼，“我说，出宗之前，你一点儿工作都没做？人黄的情报不是人手一份传给你们了吗？”

    “我记性不怎么好。”楚灵儿讪讪一笑。

    “我看你是懒吧！”叶辰没好气的说道，说着还不忘取出了一件黑袍蒙在了楚灵儿的身上，“晓不晓得，咱们是来杀人的，起码的隐藏懂不懂，还有，便摇头晃脑的左看右看，被人发现了，免不了麻烦。”

    “我...我以前又没干过这事儿。”

    “真是服了你了。”叶辰不由得揉了揉眉心。

    两人说话间，三五个人坐在了他们旁边桌子前，一个瘦的跟猴儿似的，一个五大三粗的，一个长得还算周正，但却是一个瘸子。

    “听没听说，北楚又出妖孽了。”那个瘦的跟猴儿似的人咋咋呼呼的开口了。

    “真的假的。”另外两人一脸不信的看着瘦的跟猴儿似的那个人。

    “骗你们老子不得好死。”那人拍了拍胸膛，“听说是一个叫叶星辰的，跟嗜血殿的圣子霍尊大战了三百多个回合才落败，被霍尊和嗜血殿诸多强者，追杀了他八千多里，愣是被逮到。”

    听着这些话，特别说听到叶星辰这个名字，旁边茶桌的叶辰表情变得有些奇怪了，那人说的叶星辰，可不就是他的星辰道身吗？

    “都跟你说了别整事儿，你丫还真是不老实。”叶辰不由得捂住了额头。

    “你这什么表情。”对面，楚灵儿愕然的看着叶辰。

    “没事儿。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，虽然道身给他惹事儿了，但他还是很欣喜的，霍尊的战力他是知道，仅次于姬凝霜，能与他大战三百多个回合才落败，其战力已然名列大楚风云榜前十名了。

    “叶星辰？”这边茶摊，还在谈论，听到叶星辰这个名字，那个五大三粗的人和那个长的周正的人纷纷挠了挠头，“这名字听着咋...咋这么熟悉呢？”

    “熟悉吧！”那个瘦的跟猴儿似的人咧嘴一笑，“没错，就比叶辰多出一个星字。”

    “姓叶的人，都这么吊吗？”

    “瞎说，叶辰复姓昊天。”

    “倒是把这茬给忘了。”那个五大三粗的人不由得拍了拍耳朵。

    “不过说到叶辰，那还真是吊炸天了。”那个瘦的跟猴儿似的人满嘴唏嘘咂舌，“灵真上人寿宴，那厮竟然扛着一口棺材过去了，最吊的还是他竟然掌控了一支庞大的修士军队，把正气殿一窝端了。”

    “这事儿也只有他干得出来。”那个长的周正的人也是满口唏嘘咂舌，“那么多强者，愣是被他逼的自废了修为，其中还有几个准天境啊！”

    “要我说，叶辰也够仁慈的了。”那个五大三粗的人摸了摸下巴，“要是我，老子全给杀光。”

    “或许那些人现在正在被追杀呢？”瘦的跟猴儿似的人唏嘘了一声，“现在的他么，可不再是高高在上的修士，没有了修为，如同废人，他们往昔的那些仇家会放过他们？叶辰是没有杀他们，但他们的结局却是一样的。”

    不晓得若是让他们知道他们谈论的主角就在身边时会时会是啥样一种表情，不晓得若是让他们知道他们谈论的叶星辰乃是叶辰的道身时，又会是啥样一种表情。

    “你又火了。”听着三人的交谈，楚灵儿轻笑的瞟了一眼叶辰。

    “习惯了。”叶辰说着，还不忘抿了抿了头发。

    “我也习惯了。”楚灵儿轻语一笑，她不得不习惯，自从叶辰归来，一次又一次的刷新她震惊的底线，她现在的抗打能力已经不同往日了，有这么一个妖孽在身边，在震惊的事也会跟玩儿似的。

    “有一件事，我还想再问你。”楚灵儿说着，还不忘看了叶辰一眼，“若他日你与玄灵之体在战场相遇，真的会忍心下杀手。”

    “杀。”叶辰想都没想，直接吐露了这个字。

    “她可是你昔日的恋人。”

    “战场相遇，没有情，只有生死。”

    “你的去手吗？”楚灵儿抿了一下嘴唇，再次看向叶辰。

    “所谓的战争，哪会有所谓的怜悯，以她的天赋，他年必是一代盖世强者，于恒岳而言，她就是一个天大的祸端，斩她的剑，我绝不会有半点的迟疑。”叶辰说的平平淡淡，但这些话语落在楚灵儿的耳中，让她不由得抿了抿嘴唇，叶辰的冷酷，远超她的预料。