    “叶哥，啥有意思？你说吧，只要江城有的，咱就去玩！”

    徐飞嚷嚷着说道。

    叶来无奈摇头，

    “行了，你找我想干嘛啊？”

    “这不是寻思吃个饭，然后找个赌场玩玩嘛。”

    “赌场？”

    “对啊，去找找刺激……最近钱包里的钱有点多，想着找地方扔出点去。”

    徐飞有些得瑟地说道。

    “……”

    叶来撇撇嘴。

    这小子要是出门说这话，肯定得被人打死！

    “叶哥，来呗，在家呆着干嘛啊，吃点宵夜喝点酒，再找个赌场玩几把，要是遇上漂亮的女荷官，睡上一觉，美的很啊！”

    徐飞诱惑着叶来。

    叶来刚准备拒绝，忽然目光落在一个名字上……

    金虎娱乐城！

    据雷猛介绍，金虎娱乐城，表面上是一家娱乐场所，可地下却有一个规模不小的赌场！

    而这个赌场，也是金虎堂一个重要的赚钱渠道，说是日进斗金也一点都不过分！

    看着金虎娱乐城的名字，叶来嘴角微翘，手指轻轻在上面点了几下，

    “小飞，你知道金虎娱乐城么？”

    “金虎娱乐城？好像有点印象，是城东一家娱乐场吧？听说，地下还有个赌场？”

    小飞想了想，说道，

    “怎么，叶哥想去那玩？”

    “那个赌场，你能进去吗？”

    叶来问了一句。

    因为他知道，在大陆，很少有真敢明目张胆开赌场的！

    大部分赌场，都施行会员制，或者必须有熟人带着才能进去，免得混进条子之类的！

    当然，那种保护伞特别牛逼，啥也不怕，就是明目张胆干的也有。

    但叶来猜测着，以金虎堂二流势力来说，应该不敢那么明目张胆！

    “笑话，叶哥，你这不是瞧不起我么？在江城，就没有我徐飞进不去的地方，就是一些特别的会所，我也畅行无阻……”

    徐飞不乐意了，他白大少是谁啊！

    “行了行了，别吹牛逼了……你厉害行不？”

    叶来不等徐飞吹完，就打断他的话，

    “那今晚就去这玩吧！”

    “好嘞！”

    徐飞满口答应下来。

    在他看来去哪玩都行，只要跟着叶哥，那向来不缺精彩啊！

    “对了，叶哥，你在哪呢？我去接你？”

    “你来苏氏集团吧。”

    叶来想了想，对徐飞说道。

    “叶哥，你不会跟苏馨月同居？”

    忽然，徐飞语气有些怪异的说道。

    “你查苏馨月了？”

    叶来微皱眉头。

    “没，就是昨天听一个朋友提了一句，一个女的，也是混商界的，她跟苏馨月认识……”

    徐飞忙解释着说道。

    “哦，别废话了，苏氏集团见。”

    叶来说完，挂断了电话。

    紧接着，他又招呼高爽。

    出了门，跟苏馨月打声招呼，就到了大门口的保安亭坐着了。

    等了一会，见徐飞还没来，刚好看见张淮。

    “头，你怎么来了？”

    今晚刚好张淮值班，见他来了，有些意外。

    “这里人手够不？”

    “够啊，怎么了？”

    “够了的话，交代一声，带你出去潇洒去。”

    “干啥？大保健？”

    张淮眼睛一亮，脱口而出。

    叶来看着张淮，有点发呆，足足三四秒钟，才拍了拍他的肩膀，

    “阿淮，你变了，变得有些不可爱了！”

    “……”

    两分钟后，张淮瞪大眼睛。

    干啥？

    去赌场？

    以前，他参与过最大的赌博，就是斗地主。

    一块钱底，十块钱封顶的！

    所以，听到叶来说去赌场，他自然而然就心里哆嗦。

    这一晚上得输多少钱啊！

    “这什么表情？”

    叶来注意到张淮表情，问道。

    “头，今晚是不是会输很多钱啊？我不怎么会，可不可以不玩啊。”

    “哎，阿淮，你这思想不太对啊！人家去赌场，都是想去赢钱的，你这还没去呢，怎么就惦记着输钱了？”

    叶来哭笑不得。

    “我这是有自知之明……”

    张淮苦哈哈的说道。

    “放心吧，今晚输不了钱……你找个麻袋，去装钱就行了。”

    “……”

    张淮无语。

    装钱？

    当赌场是啥了？

    提款机啊？

    还是把自己当赌神了？

    就在这时，高爽从外面进来了。

    “头，淮哥，你们聊啥呢？”

    “正聊用麻袋去赌场装钱呢。”

    叶来笑着说了一句。

    “啥意思？”

    高爽疑惑。

    张淮把刚才的对话说了一遍，听得高爽眼睛都亮了。

    “叶哥，真要麻袋去装钱啊？等着，我出去找麻袋去。”

    高爽说完，转身就走。

    “……”

    张淮看着高爽的背影，傻眼了，这货还真相信啊？

    等他反应过来，想喊住他时，人已经消失在了他的视线中。

    倒是叶来，笑而不语，没有说什么。

    很快，高爽就回来了，手里拎着四个麻袋，都是那种五十斤装的！

    “叶哥，我就找到四个，够不？”

    高爽扬了扬手里的麻袋，憨声问道。

    “差不多吧，等会带着，别忘了哈。”

    叶来点点头，笑着说道。

    “好。”

    高爽答应一声，紧了紧手中的麻袋。

    三人正闲聊着，铃声响起。

    “叶哥，我到了，门口保安不让我进去……”

    “你把手机给他们。”

    “好。”

    叶来交代几句后，那边保安忙点点头，恭恭敬敬把手机还给了徐飞。

    “您请。”

    “嗯，麻烦了。”

    徐飞转身返回限量版帕加尼上，发动机发出巨大的轰鸣声，在保安羡慕的目光中，驶进公司。

    “我敢说，在江城市，这是唯一一辆。”

    旁边，一保安羡慕着说道。

    “嗯，这个家伙，绝对是顶级富二代……咱部长牛逼，连这种顶级富二代都认识。”

    另一个保安点点头，殊不知，要是这话给徐大少听到了，他绝对会不乐意！

    他是有底蕴的，能别用富二代来称呼他么！

    用他的话来说，在江城，他就是正儿八经的贵族！

    帕加尼的咆哮声，响彻整个公司，让身在保安部的叶来都听到了。

    他无奈摇头，起身，

    “走吧，我们下去，给你们再介绍个兄弟。”

    说着，向外走去。

    高爽和张淮跟在后面，来到下面的停车场。

    “卧槽！好漂亮的车！”

    看到帕加尼，就算是向来喜欢大家伙的高爽，也瞪大了眼睛，真他娘的漂亮啊！

    至于张淮，眼睛已经直了，这是……传说中的帕加尼？

    以前尽他妈在网上看图片了，这还是第一次看到真车啊！

    “叶哥！”

    徐飞见到叶来，快步迎了上来。

    “你小子，就不能低调点么？搞这么辆车，生怕别人不知道是你徐大少，是吧？”

    叶来没好气地说道。

    “嘿嘿，我已经挺低调的了。”

    徐飞咧咧嘴。

    “来，小飞，我给你介绍一下两个兄弟。”

    叶来把两人介绍给徐飞，然后又指了指他，

    “他叫徐飞，也是自己兄弟。”

