    黄帝纪元4612年（14）9月7日，东京以东一千五百公里的海域，一支舰队正在快向西航行。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这支舰队，正是美国海军的主力舰队。

    “托马斯，命令各舰从现在开始进入最高战备状态。”在美国舰队的旗舰‘纽约’号战列舰上，埃文斯中将下达了命令。现在距离东京已经不远了，以现在的航，也不过三天的航程而已。

    “是，司令官阁下。不过，阁下，你真的认为中国人会拦截我们吗？或许，中国人根本就不会知道我们的行踪吧。我们或许可以神不知鬼不觉的留到东京湾内去。”托马斯少将还心存侥幸。

    “不，托马斯，说不定现在我们的行踪已经暴露了。进入太平洋西部之后，我们就多次遭遇了一些商船。我敢肯定，里面一定有属于中国情报部门的间谍船的。说不定，中国人已经在相模湾等候我们了。”埃文斯中将说道。

    托马斯少将顿时就是心里一紧，他知道，如果真的如埃文斯中将所说的那样的话，那他们就真的需要进入最高战备状态了。否则的话，一旦情况有变，他们极有可能被打一个措手不及的。

    随着命令的下达，美国舰队立刻行动了起来。原本松散的阵型，变成了战斗队形。巡弋在外围的驱逐舰和轻巡洋舰，也加大了搜索范围。

    几乎在同一时间，帝国*军情局局长陈旭东上将觐见帝国皇帝吴浩轩，向他报告最新敌情。

    “陛下，我们已经现了美国舰队的踪迹了。现在，美国舰队就在东京以东的西太平洋海域。距离东京，大概只有三到四天的航程了。”陈旭东上将禀告道。

    “也就是说，美国舰队的目标是东京了？”吴浩轩皱起了眉头。

    美国居然真的派遣了舰队前往西太平洋，这倒是出乎了他的预料。难道，美国人就不害怕中国恶向胆边生，铤而走险。直接把他们的这支舰队给吃掉了吗？那样的话，美国海军可就遭受重创了。

    要知道，以帝国海军现在的实力，如果以有心算无心的话。完全有可能再一次迎来一场辉煌的胜利。

    当然，这只能想想而已。帝国高层早就已经达成了一致了，不能在这个时候和美国开战的。一方面是时机不允许，另外一方面则是实力不允许。帝国海军没有足够的实力来打败美国。现在开战的话，只会让帝国浪费大战争横财的好时机的。

    “虎子。把参谋长和海军大臣叫来。”吴浩轩吩咐道。

    “是，陛下。”侍卫长赵虎点了点头。

    很快，总参谋长石天翰元帅，海军大臣萨镇冰元帅就联袂抵达了皇宫。在来的路上，他们就清楚生了什么事了。

    “陛下，这一次美国人是来势汹汹啊！他们的舰队，拥有多达十艘主力舰和为数不少的装甲巡洋舰。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “如果帝国海军和美国海军全力一战的话，帝国海军能够确保获胜吗？尤其是像打败日本海军一样，以微小的代价来获得一场辉煌的胜利。”吴浩轩问道。

    “陛下，这是完全有可能的。美国舰队这一次拥有十艘战列舰。分别是两艘‘纽约级’战列舰，两艘‘怀俄明级’战列舰，两艘‘佛罗里达级’战列舰，两艘‘特拉华级’战列舰，两艘‘南卡罗来纳级’战列舰。其中，最强大的是‘纽约级’战列舰，这是排水量高达两万八千多吨，装备了五座双联装45倍口径356毫米主炮的强大战列舰。其次则是‘怀俄明级’战列舰，这是排水量为两万七千多吨，装备六座双联装5o倍口径3o5毫米主炮的强大战列舰。‘佛罗里达级’战列舰的排水量为两万五千多吨。装备了5座双联装45倍口径3o5毫米主炮。‘特拉华级’战列舰排水量为两万四千多吨，装备五座双联装45倍口径3o5毫米主炮。‘南卡罗来纳级’战列舰排水量为一万六千多吨，装备四座双联装45倍口径3o4毫米主炮。”萨镇冰元帅说道。美国是中华帝国未来最大的敌人，他对于美国海军的装备自然是如数家珍。

    “陛下。美国人的战舰虽然不少，但性能根本就无法和帝国海军相比。这十艘战列舰当中，唯一能够对帝国海军构成威胁的无疑要数‘纽约级’战列舰了。不过，帝国海军不管是‘中华级’战列舰还是‘龙兴级’战列舰，都不逊色这一级战列舰。至于美国海军的其他几级战列舰，性能就更加糟糕了。帝国海军完全可以以现役的八艘战列舰对抗美国海军的十艘战列舰。如果爆战斗的话，胜利的一定是帝国海军。”萨镇冰元帅自信的说道。

    帝国海军不仅战舰性能强于美国海军，同时官兵的素质和战斗经验，也绝对不是美国海军能够相比的。美国海军看似很强大，但那不过是架子而已。实际上就是绣花枕头，虚有其表而已。一旦开战的话，帝国海军完全可以碾压美国海军。

    “如果帝国海军的四艘战列巡洋舰也参战的话，美国海军更是不可能是我们的对手的。”萨镇冰元帅接着说道。他是巴不得帝国海军再和美国海军打一仗的。如果帝国海军能够一举干掉美国海军主力的话，那么，帝国海军就是太平洋的霸主了。当然，这只不过是短时期内的霸主。一旦美国强大的工业实力开动起来，其下水战列舰的度，就如同是下饺子一样，很快就会反帝国海军的。

    “嗯，既然这样的话，美国人就没有什么好怕的了。美国人既然直奔东京湾而来，想要打破帝国海军的封锁，那我们就让他们断了这个念想。帝国海军的主力出动，拦截美国海军吧。”吴浩轩命令道。

    帝国对日本的封锁，无论如何也不能被打破，这是帝国削弱日本，从日本勒索大量好处的保证。如果封锁被打破的话，那一切就功亏一篑了。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅点了点头。

    “可是殿下，万一生冲突，甚至引更为激烈的武装冲突的话，那该怎么办？”萨镇冰元帅问道。毕竟，一旦中国海军拦截住美国海军，双方可能会产生激烈对抗。一旦擦枪走火的话，那就一不可收拾了。为了给前线将领更大的自主权，他必须要先请示吴浩轩才行。

    “记住，我们不能够先挑起冲突。不过，我们也不用惧怕冲突。一旦美国人先动手的话，帝国就要狠狠的回敬他们，让美国人付出代价！”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”得到了吴浩轩的指示之后，萨镇冰元帅也心里有数了。

    随后，在那霸修整的帝国海军主力舰队接到了命令，随即出，赶往战场。这些战舰，在和日本海军的战斗当中，很多都受伤了。除了‘龙辉’号战列舰之外，大都是上层建筑受了一些轻伤而已。因为时间紧急，只不过是草草修理了一下，甚至连战舰上大火焚烧的痕迹都还没有清除掉。‘龙辉’号战列舰也是将受损的主炮更换了，使其战斗力恢复到了鼎盛时期。至于其他的战舰外表方面，则没有人注意。

    除了这八艘主力舰之外，帝国海军的两艘‘龙飞级’战列巡洋舰也早就赶往相模湾海域了。毕竟，美国海军这一次来了十艘战列舰，帝国海军的八艘战列舰加上两艘战列巡洋舰，也就不逊色于他们了。当然，论战斗力的话，帝国海军更是远在美国海军之上。

    黄帝纪元4612年（14）9月1o日上午，美国舰队出现在了相模湾边缘海域。只不过，他们刚刚抵达这一海域，就被中国海军的主力舰队给拦截了。中国海军的八艘战列舰和两艘战列巡洋舰，已经排出了战斗队形，牢牢的堵住了美国海军前进的道路。

    “这里是中国海军划设的禁航区，其他国家的任何战舰，在没有得到中国海军允许之前，不得进入。否则的话，将视为对中国海军的挑衅。”在现了美国舰队之后，中国海军立刻向其出了警告。

    美国舰队的旗舰‘纽约’号战列舰上，埃文斯中将和托马斯少将面色严肃。果然一切都被埃文斯中将预料到了，中国海军果然已经得知美国舰队要来的消息了，所以提前来拦截他们了。

    “该死，那些黄皮猴子太嚣张了。他们居然敢直接阻止我们！”托马斯少将暗骂一声。

    埃文斯中将却没有回答，他的眼神，完全落在了中国海军的战舰身上。那些钢铁巨舰，因为身上满是烟尘或者战斗留下的创痕，看上去显得很丑陋，一点都不如美国海军的战舰美观。但是，在中国海军的战舰身上，他却能够感受到一股深深的肃杀之意，这是美国海军所不具备的。如果两国海军开战的话，他相信美国海军的下场，绝对不会比日本海军好到哪里去的。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，还差十几票就过前面一位，求月票支持！感谢书友天马流星炮、青春无悔23的打赏！感谢书友揉碎、迩的心、zy1974、埏原、山东老二、痒化物、teng1861的月票！