    而吴天真此刻就算在天真，也明白了事情不对劲，尤其是看着解小花的脸色，他知道这次恐怕真的要闯大祸了。

    金铃摆放好之后，不约而同的所有听奴都摇晃了下，一时之间整个新月大饭店内铃声犹如浪潮一波又一波的响彻起来。

    吴天真在这一刻也终于想到了什么，脸色顿时变得无比惨白，大汗淋漓：“胖、胖子……这一次，咱们真的扬名立万了！”

    “怎么讲？”胖子不明白道。

    “我刚才想起来了一个关于星月大饭店金铃九龙灯的传说！”天真咽了口口水，润了下喉咙：“简单来说，点了天灯的人，代表着拿下这一件拍品的决心，一旦点亮无论别人出价多少，我都要自动在这基础上一成！”

    “换而言之，今晚这件蛇眉铜鱼的拍卖，我包场了！”

    说完，双眼死死地盯着霍老太太，难得地从这双天真的目光里面，找到了一丝恨意和怒火！

    “呦，这个眼神！”霍老太太脸上的笑容更盛了：“啧啧啧，有几分你爷爷吴老狗的架势了！”

    “怎么着？我听说吴老狗竟然背地里还藏了一个小狗崽子，难不成是你这狗崽子太废物了，逼不得已把你们吴家的底牌都漏了嘛！”

    “霍老太太！”吴天真看着霍仙姑怒火冲天道：“我敬您是九门前辈，一直对您谦逊礼让，可您也别拿我们年轻人就真这么逆来顺受！”

    霍仙姑冷冷地看了眼吴天真，但不知道为什么在那双目光下总让她有一种毛骨悚然的感觉。

    但又放不下面子的她最后冷哼一声，直接扭过头去不在看吴天真了。

    不得不说，有些时候因果这个东西是真的存在的。

    “好的，现在本次拍卖会的最后一件拍品蛇眉铜鱼，正式开始起……怎么回事！”

    话还没有说完，尹江雪忽然脸色大变，眼神带着几分不可思议的看着前方三楼的那个房间。

    众人见状，不约而同地也忘了过去。

    只见三楼的房间之中，唯有那一间忽然亮起了灯光，一道纱幕从天而降挡在了窗前，隐约间可以看到一个身影被灯光照射印在上面。

    “叮！”

    一个更为清脆的铃声从那个房间响起，在场所有人听到后都情不自禁地闭上了眼睛。

    这个铃声和他们身前的那个完全不同，仅仅是发出的声音，就显得格外悦耳，让人忍不住放松下来。

    原本烦闷紧张的心情，也得到了缓解。尤其是坐立不安的吴天真，此刻终于难得的平复了下来。

    “路途有些远，给各位添麻烦了，真是抱歉啊！”三楼包间内，吴钰轻声开口道。

    因为嗓门肌肉被内力临时调动的关系，所以声音完全变了个样子，就连吴天真都听不出来那竟然是吴钰。

    “那个老不死的，究竟在搞什么名堂！”尹江雪闲杂恨不得把张日山直接揪出来怼在墙上质问一翻，但可惜拍卖开始哪怕她是老板，也不能坏了规矩！

    而二层的人在看到三楼的包间亮起来后，不少人知道底细的，也吸了口冷气。

    因为那个包间是尹家当年为了感激张大佛爷出手救命之恩，所以才留下的专属房间。只不过除了当年张大佛爷连点三盏天灯之后，就再也没有来过了，所以这个包间也就从此封存了起来。

    可今天竟然再次点亮了，那就只能说明必然是张大佛爷的后人还在世！

    要不然，这个房间是绝对不可能被打开的！

    “快！拿着我的拜帖到房门口等着，一旦里面的人出来了，马上递上去！”霍仙姑一拍桌子焦急道：“记住，要恭敬！！！”

    “是，仙姑！”霍家的管家赶忙快步离开。

    与此同时，解小花也同样如此，不少人也都拿着拜帖前往了三楼。

    只不过刚一到楼梯口就停下了，棍奴已经将整个楼梯口都堵死了，禁止任何人上去，要等就在这里等着吧。

    见此，他们也没有好办法，只得站在楼梯口眼巴巴的望着三楼。

    “人老了，老眼昏花的看不清东西了。”包间内吴钰开口道：“麻烦那位小兄弟，提一盏九龙天灯照照亮吧！”

    台下的大汉见状不由得看向了尹江雪。

    尹江雪脸色凝重的看了眼三楼，然后一挥手：“点九龙天灯！”

    大汉见状也不犹豫，再次托起将天灯挂在了三楼的左上方。

    “呼……”

    看到这一幕的台下众人，在这一刻都激动了起来，没想到啊，有生之年竟然能够看到新月大饭店同时升起两盏天灯！

    “斗灯开始！”

    尹江雪朗声道：“本次压轴拍卖商品：蛇眉铜鱼，来历不明，用途不明，年代不明，一经售出概不退还！”

    “无底价起拍，无上限竞拍，开始！”

    “叮！十万！”

    “叮！五十万！”

    “叮！二百万！”

    “叮！叮！叮！叮！”

    “……”

    一时间，金铃响成了一片，让人目不暇接。

    而吴天真此刻人已经傻了，短短几个呼吸，就已经超过了五百万！

    “叮！三千万！”二楼的一男子开口道，直接将价格翻了好几倍：“没时间陪你们耗下去！”

    “叮，五千万！”霍仙姑更是直接加了两千万，如果对蛇眉铜鱼不感兴趣的话，她也不会出来了。

    “八千万！”

    “一个亿！”

    “嘶……山水居没了！”吴天真死死攥着胖子的手呢喃道。

    而一时之间，这个数字还在飞快的往上涨，到现在为止裘德考都还没有叫价呢，而三楼的吴钰更是吸引了不少人的目光，看着人家还稳坐钓鱼台呢，这说明这个价格还不配人家出价啊！

    终于，五分钟后价格突破到十个亿后，霍仙姑摇了摇头，超过了她的心理价位，虽然她还能拿得出钱来，但霍家不是她一个人的！

    也就在这个时候，裘德考参与到了对局当中来。

    一时之间，铃声阵阵。

    吴钰看着下面的这些人，不得不感叹有钱人真多啊。同时又再次后悔，如果当初他的帝王阁要是也弄一个拍卖的话，那钱肯定也少不了！

    短短十分钟，价格已经攀升到了五十亿！

    而也就在这个数字出现的时候，所有人都冷静了下来。

    无疑，这个价格是裘德考出的。

