    看到苏夜轩那愤怒失望的样子，许可可一阵莫名其妙，她做了什么？为什么苏夜轩用这种眼神看她？

    染白星眸含笑，看着许可可说道，

    “还愣着干什么呢？”

    苏夜轩向许可可怒吼道，

    “许可可！你要是敢过去，就在也别来找我了！”

    心底里，苏夜轩还是认为，许可可是爱他的，

    正是因为许可可爱苏夜轩，所以。

    苏夜轩才有资格不屑于许可可，使唤命令许可可，

    但是，当有一天，许可可不再爱苏夜轩，那么，苏夜轩的任何话又算得了什么呢？

    而如今，许可可对苏夜轩的爱意正在一点一点的消失，知道完全不复存在。

    许可可咬紧了唇，也像染白一样坐在沙发上，不去理会苏夜轩，

    “苏小姐，真的谢谢你。”

    染白眨了眨眼，漫不经心的说道，

    “嗯，我早跟你说了，有事可以来找我。”

    许可可有些局促，不知道该说写什么。

    染白嘴角勾起一抹灿烂的笑意，恶劣的看向苏夜轩，

    “哥哥，你是不是很累？”

    苏夜轩冷哼一声，不去理会染白，

    染白可惜的叹了口气，无奈地说，

    “本来还想着，哥哥要是累了的话，就让哥哥回去呢。现在看来，哥哥精力满满，再来个几小时也没问题。”

    苏夜轩：“……”

    我现在后悔来得急吗？

    但是碍于面子，苏夜轩又不好开口，只能冷着脸僵硬在原地。

    染白甜甜一笑，

    “我就知道哥哥喜欢锻炼身体，不然。刚刚为什么不说自己累了。”

    苏夜轩：我真心不喜欢。

    苏夜轩：“……”

    呵呵，

    苏夜轩看到二人堂而皇之的忽视了自己，在那里聊得很欢快的样子，心中更是气恼，面色黑到极点。

    染白看了看苏夜轩的神色，语气很是惊讶的说道，可是脸上却没有半分波澜，

    “哥哥，你的脸怎么这么黑？”

    “没什么！”

    苏夜轩几乎咬牙切齿的说出了这句话。

    染白吐了吐舌头，一脸可惜的说道。

    “哥哥，我还以为你得什么病了呢？不然我真的好担心你。”

    苏夜轩：“……”

    再说这话之前，请把你脸上的可惜收敛一下，ok？

    时间一直流逝，染白悠闲地坐在沙发上，什么也不说，

    苏夜轩本来想着，只要染白再说一遍，他就开始说话，却不料，染白根本不理会他了。

    这下。苏夜轩，没有台阶下了，碍于面子也不主动开口，

    一时间。竟然忘了，自己现在这幅样子是谁造成的。

    “叮铃铃。叮铃铃。”

    一阵电话铃响，打破了宁静的气氛，

    许可可松了一口气，拿起电话接了起来，

    传来的是一个年轻的女人的声音，

    “喂，您好。请问你是许阳的家长吗.”

    许可可愣了一下，语气有些焦急的说道，

    “我是许阳的姐姐，是不是许阳出什么事了？”

    女老师迟疑片刻，无奈地说道，

    “您来学校看一看吧。许阳跟人打架了，而且还很严重。”

    许可可蹙起眉头，

    “老师。许阳一向很好的。怎么可能跟人打架？”

    老师沉默了一会儿，说道，

    “你还是来学校看看吧。”

    许可可连忙道来一声“知道了”，匆忙的挂了电话，

    “苏小姐，我弟弟……”

    染白唇角微微上扬，轻描淡写的说道，

    “我跟你去。”

