    苏莫离开重力修炼室的山洞，便返回了擎天峰，回到了自己的阁楼中。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “晦气！”盘坐在练功房中，苏莫不禁叹了口气，真是到哪里都不得安生。

    少倾，苏莫手中出现两个储物戒指，仔细查看了起来。

    这两枚储物戒，正是那名高大青年和白净青年的。

    查看了一番，苏莫叹了口气，便将两枚储物戒指收了起来。

    这两人都很穷，身上灵石加起来，就只有五百多万中品灵石，其他一些物品的价值，最多也只值四、五百万中品灵石。

    沉思了片刻之后，苏莫便准备吞噬灵石，以他现在的修为状况，完全可以轻松提升修为了。

    “先将修为提升到真罡境六重吧，然后就开始学习炼器。”苏莫呢喃自语。

    随后，苏莫手臂一挥，身前出现了一百万的中品灵石。

    一百万的中品灵石，若是换算成下品灵石，足有十亿之巨，苏莫修炼所需的灵石，是越来越恐怖了。

    所以，他才要学习炼器。

    没有灵石的话，不仅修为提升缓慢，武魂的等级也是无法提升。

    他遇到的对手越来越强，武魂等级不高的话，吞噬之力根本起不到什么作用。

    虽说杀人抢劫来的更快，但毕竟不是长久之计，最主要的是，苏莫要尽快提高炼器之术，然后为自己炼制本命灵剑。

    “爆吧！”

    一声轻喝，苏莫顿时运转了吞噬武魂，吞噬之力席卷，所有灵石纷纷爆炸，整个练功房之内，瞬间便被粘稠的灵雾充斥。

    苏莫立刻开始疯狂吞噬灵气，他的身体犹如一个无低洞一般，海量的灵气疯狂的向他体内钻去。

    就在苏莫正在吞噬灵石之时，蓦地，一声爆喝声在擎天峰上空炸开。

    “皇甫擎，你给我出来！”

    这声暴喝极其恐怖，如一道神雷劈在了擎天峰上，让高达千丈的擎天峰都剧烈的震动了起来。

    无数的山体崩裂，无数的树木化为了齑粉，犹如世界末日。

    苏莫的阁楼在这声暴喝之下，也瞬间坍塌了一小半。

    噗！

    阁楼之中，苏莫脸色瞬间涨红，一口鲜血狂喷而出。

    这声暴喝，瞬间将他震出了严重的内伤。

    “这么恐怖？”

    苏莫满脸骇然之色，急忙顺着阁楼的窗口向外看去，他便看到一名身上弥漫着紫色光芒的人影，伫立在数百丈高的虚空中。

    这道人影看不清面容，但气息恐怖到极致，让人一看之下，忍不住想要臣服。

    “难道是侯俊的父亲找上门来了？”苏莫暗自猜测，他急忙收敛气息，躲在阁楼中不敢出去。

    这种强者，若是想杀他，简直是不费吹灰之力，还是让师尊应付吧！

    少倾之后，擎天峰的大殿之中，响起了一道淡漠的声音。

    “侯渊，在我没怒之前——滚！”

    淡漠的声音，正是擎天峰主皇甫擎的声音，其声音虽然淡漠，却是霸气侧漏。

    即便是面对空中紫色人影这种强者，他依旧是充满了威严。

    “哼！皇甫擎，你弟子打伤我儿，难道你不给我个说法？”侯渊冷哼一声，大声质问道。

    侯渊乃是武皇强者，灵识自然早就现了躲在阁楼中的苏莫。

    只不过，他却并没有出手而已，一道喝声震伤苏莫，就算是给苏莫一个教训了。

    他现在要的，只是皇甫擎给他一个说法而已。

    然而，面对侯渊的质问，迎接他的却是一根巨大的手指。

    这根手指，长达百丈，直径足有十丈，通体金光缭绕，威势惊天动地。

    一指出，空间立刻粉碎，巨大的手指犹如一柄利剑，洞穿空间，粉碎虚无，向天空中的侯渊暴刺而去。

    这根手指的度，快到无法形容，乍一出现，便犹如瞬移一般，来到了侯渊的身前。

    侯渊见到这根巨大的手指，目中顿时爆出两道数丈长的精光。

    “皇甫擎，今日我倒要领教一番你的擎天剑指。”

    侯渊一声怒喝，手掌一伸，刹那之间天地间无数灵气汇聚，瞬间便在他手中凝聚成了一杆长达十丈的大枪。

    “破！”

    长枪如怒龙出海，裹挟毁天灭地之威，瞬间便与巨大的手指碰撞在了一起。

    轰！

    惊天爆响，震动方圆千里，所有攻击尽皆湮灭，空间如镜面一般瞬间粉碎，留下了一个方圆数十丈的黑洞。

    而侯渊的身形，如同一柄利箭一般，瞬间倒飞了出去，眨眼间便不见了踪影。

    “不自量力！”

    淡漠的声音，从擎天峰大殿中传出，语气中充满了不屑。

    苏莫心中震惊不已，自己这个便宜师尊，果然强大，一击便将侯渊击飞了出去。

    苏莫站在阁楼窗口处，极目远眺，也没看到侯渊的身形。

    以苏莫现在的修为，目力足以达到数百里，如此远的距离都没有见到侯渊，对方不知道被击飞了多少里，很可能被击飞到了千里之外。

    苏莫倒吸一口凉气，自己这个师尊，不愧是被称为天灵宗之内，实力仅次于宗主的人，实在是强大！

    少顷之后，一切都回归了平静，仿若什么事情都没有生一般。

    皇甫擎也没有询问苏莫，为何会得罪侯渊。

    苏莫苦笑一声，看着倒塌了一半的阁楼，无奈的摇了摇头。

    这次他不仅受了重伤，连一百万中品灵石的灵气，都被震散了，一百万中品灵石，白白浪费了。

    叹了口气，苏莫取出几粒疗伤丹药，吞服下去之后，开始了疗伤。

    外界，侯渊打上擎天峰的一幕，自然引起了天灵宗内其他强者的关注。

    昊天峰，一片幽暗的空间中，一双目光仿佛能洞穿虚无，落在了擎天峰上。

    “你的实力，已经达到如此地步了吗？”一声叹息，幽幽回荡。

    罗天峰。

    山巅之上，站立着一名身材高大的中年人。

    中年人面目威严，身上气息仿若和天地相容，若不用肉眼来看，根本感觉不到此人的存在。

    中年人遥望擎天峰的方向，眉头紧紧的皱了起来。

    “皇甫擎，我们的账，终有一天我会和你彻底清算。”中年人眸光冰冷。