    第36章 准备出海

    万轩送走了楼高以后，想了想然后就回到了自己的房间里，开始收拾东西，毕竟来福不在这些事情万轩只能自己去做。

    “少爷您这是要出门吗？”白晴晴站在屋子里等着万轩呢，看见万轩进来以后就开始收拾东西，于是就问了一句。

    “不用这么拘谨，我这也规矩不多没有我娘说的那么严重，放轻松就好了，不过我确实是要收拾东西，我爹说要带我出海，这次就当是出去玩了。”万轩看着白晴晴的样子笑嘻嘻的说了一句。

    “我来帮少爷收拾东西吧。”白晴晴说完就开始帮万轩收拾东西了，两个人收拾东西就是要比一个人快，而且白晴晴是个女孩子，比万轩更加精细。

    很快万轩就把自己要带出海的东西收拾好了，足足三口大箱子，然后和白晴晴坐在院子里喝着白晴晴泡的茶，等着来福回来，不然的话，万轩也不能拎着一大堆东西自己跑回万家啊，先不说丢脸，万轩也搬不动啊。

    万轩想起了楼高，不过万轩也知道楼高是不可能一辈子在这里待着传授自己锻造技艺的，毕竟楼高除了是万轩的老师还是还是铁匠公会的会长，不过这次也不是最后一面，而且日后万轩想楼高了可以直接去铁匠公会寻找楼高，又不是再也见不到了。

    很快，来福就驾驶着看马车回到了小院里，来到了万轩的面前，马车停了下来，来福跳下马车，对着万轩恭敬的行了一礼。

    “我老是安全送出城了吗？”万轩笑着问了来福一句。

    “少爷，楼高神匠已经送出城了，而且铁匠公会已经派人来接楼高神匠了。”来福笑嘻嘻的回了万轩一句，然后就开始把万轩收拾好的东西装进马车里。

    万轩喝完一盏茶，放下茶杯，来福刚收拾好东西，于是万轩和白晴晴上了马车，准备回万家，谁也想不到，刚从万家出来的白晴晴又要回到万家了。

    来福看着万轩和白晴晴上了马车以后，就坐在马车上，挥动马鞭，向瀚海贵族学校外驶去。

    半个小时后，马车停在了万家的后院。

    “来福，叫人收拾东西，晴晴，随我进去。”万轩撩开帘子，然后带着白晴晴跳下马车，向万山河的书房走去，一路上所有的仆人都恭敬的给万轩行礼，万轩也是一一回礼，这是基本的礼节，哪怕是大少爷也不能不回礼。

    很快，万轩就来到了书房门口，不过书房的门紧紧关闭着，应该是万山河没开门。

    “晴晴，你先在门口等着吧，要是无聊那就去找我娘聊聊天。”万轩笑了笑，温柔的对着白晴晴说了一句。

    “是，少爷，那我先去找夫人了。”白晴晴闻言点头，然后恭敬的对着万轩行了一礼，就离开了书房去寻找皇甫露了，白晴晴站在这里也不太合适，懂事的白晴晴知道自己不应该在这里待着了。

    白晴晴刚离开，书房的门就打开了。

    “老爹，你什么时候还喜欢装神弄鬼了啊，这个破门还认人了，刚晴晴在门还不开。”万轩没好气的说了一句，然后走了进去。

    “咱们家马上就要出海了，这是整个天斗帝国近两百年来第一次友人出海，所以万家的机关为了增加安全性也再次进行改造了，先不说这些了，坐下吧。”万山河坐在桌子前正在写什么，看到万轩进入书房以后，放下笔抬起头对着万轩笑了笑。

    “不至于吧，咱们出海又没动别人的利益，不至于对咱们下手吧，还有出海不是好事吗。”万轩挑起眉头疑惑的说了一句。

    “大海上的财富你无法估量，有很多人不想看到咱们万家吸收这些财富，这些日子已经有很多人试着对咱们万家出手喽，幸亏你富贵叔已经吸收了第八魂环，不然还要再废一些手段喽。”万山河笑了笑说道，相信万山河除了富贵以外还有更厉害的手段。

    “对了，老爹，这次出海准备的这么好吗，咱们父子俩都去，你就不怕出点什么意外吗。”万轩笑呵呵的问了万山河一句。

    “当然了不怕，咱们万家十几代之前扎根瀚海城的时候，收购了两艘魂导器船，从祖上开始就一直在研究这些船，航行应该是没有问题的，安全方面也应该问题不大，在人鱼一族的领地上应该也不会有什么危险，而且有人鱼珠，应该也不会有什么魂兽会攻击我们。”万山河笑了笑说道，然后拿出了一副海图铺在桌子上招呼万轩过来看。

    “哇塞……老爹，这张图实在是太详细了，咱们家付出了多大的代价才获得的这张图啊。”万轩挑起眉头看着惊讶的看着这张海图。

    这张海图上精准的绘制出了人鱼一族的领地，以及领地上的海岛的位置，这张图对于万家来说是很重要的。

    而且这张海图是新图纸，应该是万山河最近安排人对附近海域探查得到的结果，看样子是花费的大量的人力物力才探索出来的。

    “有了人鱼珠，我其实并没有耗费多大力气就搞定了这个海图，不过这还是亏了有人鱼一族的宝贝人鱼珠，不然这次绘制图纸就要死一大批人啊，以后和人鱼一族还是要有更加紧密的联系才是啊。”万山河挥了挥手，坐在椅子上满意的说了一句。

    “老爹，你真是唯利是图啊，不过以后和人鱼一族建立友好关系还是得靠老爹你自己喽。”万轩扁了扁嘴，没好气的说了一句。

    “行了，这事不用你管了，三天以后出海，对了，还有个礼物给你，那边的盒子，自己去拿吧。”万山河摇了摇头然后指了指书架子上的一个黄金色的木盒子。

    “啥东西？”万轩一愣，然后站起身来到书架前，把盒子拿了下来，小心翼翼的打开盒子，然后惊喜的扭过头看着万山河惊喜的指了指盒子里的东西。

    “这……真是给我的吗？”万轩嘿嘿笑着问了一句。

    ?  ?求票票求票票………………………………

    ?  

    ????  

    (本章完)

