    “中山南站到了，请下车的乘客......”

    随即，车上乘客的瞩目之下，一个穿着黑色长袖长裤，头顶一支木簪固定丸子长发的男生捂着嘴从车上慌忙下来。

    车站的等车的那些人又眼见着那双大长腿慌忙无措地拐向一边，蹲下来：

    呕——

    好一会，男生整张脸苍白病态，虚弱无力，蹲着老半天还没缓和过来劲儿。

    直到身边一道怯弱娇美的女声提醒：

    “那个......你手机是不是一直在响？”

    那老掉牙有些年代的铃声在他身上都响小半分钟了。

    她也是惊奇，现在居然还有人凤凰传奇的铃声。

    萧尤抬头，见眼前穿着蓝白短裙，着高马尾的女生，蓦然回神，连忙起身，从口袋中拿出那一直夺命似的响个不停的手机——

    “师傅，嗯，我到了.....”

    姜浅予眼见着身边男生起身后比她整整高出了一个头不止。

    他接电话时，侧了些身，可见那侧脸轮廓的流畅，从额头到高挺的鼻头，微微轻挽的唇线，再到下巴，线条滑至那白皙修长的脖颈，连同那突兀的喉结都是妥妥的男性魅力......

    这个男生，太帅了！

    就是吧.....

    姜浅予将视线落在那用木簪固定束着的丸子头上，以及那贴着耳边的老式按键手机，她爷爷都用上触屏了，这人看着跟她年龄差不多的样子，怎么就......

    电话很快挂断，萧尤将手机放回口袋，看着一直盯着他出神的女生，道了一声：“谢谢。”

    姜浅予这才回神，涨红着一张脸，低着头，细声如蚊：“不用。”

    “请问，你知道秦北高中往哪走吗？”

    “嗯？”姜浅予愣神，这人，是校友？

    “哦那个...前面十字路口左转就看到校门了。”

    “谢谢。”

    又是一声道谢。

    萧尤转而低头看向自己四周，不见什么，眸色有些不安起来。

    姜浅予见势不由问了一句：“你在...找什么吗？”

    “嗯，请问看见我行李了吗？”

    姜浅予迟疑了俩秒，回想了一下，试探性地作声：“下车的时候，没见你手上带着东西，你是不是.....忘在公交车上了？”

    萧尤当场愣住。

    小半个时辰，姜浅予就坐在公交车站的长板凳上，眼见着25路公车都过去好几趟了，她也没想着挪步。

    萧尤就站在她的身边，站的笔直，一双眼满是新鲜的随着一辆辆划过的车辆挪动。

    她时不时瞄一眼身边，一颗心脏扑通扑通，跳得从来没这么快过。

    她身边很少看见不驼背站得这样挺直男生，他看似虽然平和近人，却总有种让人心生的威严，就像是她一直崇拜的军人那样，不好亵渎。

    她胸口堵着，憋着想要问他是不是秦北的学生，叫什么名字之类的话，可奈何天性害羞胆小，话到嘴边，抿了抿唇，又咽下去了。

    她从来没像现在这样，迫切的希望和异性能有交际来往，尽管对方只是一个刚见面，只聊过几句的陌生人。

    随后，一辆重型摩托机车停在路边。

    机车上的男人剪着利落寸头，耳边还刻意留白，划了一道Z字母。

    黑色短袖藏不住那身材下的魁梧结实。

    男人眼神自然而然的凶狠冷漠，左脸颧骨处，还有一道明显的陈年疤痕，这样的人，更是让人心生恐惧，同时还有敬而远之的嫌弃。

    公交站等车这么多人，他倒是一眼便锁定在了萧尤身上，略哑低沉的声线溢出：

    “小道士？”

    萧尤对号入座，上前了一步：“你是张叔？”

    男人略有不善嫌弃：“别叫那么亲热，上车。”

    萧尤没动：“我行李都落公交车上了。”

    男人的眉头加深：“里面有多少钱？”

    “没钱，有几套换洗衣服，还有几套经书，师傅送我的珠串还在里面......”

    他很聪明，钱都在他兜里呢，没放包袱里。

    男人：“......”

    “先上车。”

    说这三个字时，不太会察言观色的萧尤都感觉到了他的躁意不耐，不太好麻烦再提。

    只是，在上车前，萧尤转身：“你叫什么名字？”

    “啊？”姜浅予没料想到他会主动问她名字，少女的脸颊红得厉害：“姜...姜浅予。”

    萧尤顿了俩秒，又是一声道谢，这才有些不适别扭的跨坐上了机车。

    男人随手把头盔扔给后面的萧尤，鼻孔嗤了一声：

    “老头子说你什么都不懂，我看你挺懂的。”

    后面抱着头盔的萧尤有些迷糊：“什么？”

    回应他的是一阵嚣张又拉风的引擎声。

    .....

    下午，机车换了辆低调的黑色奥迪，停在学校的左侧口，等着萧尤办完入学的相关手续出来。

    人出来的时候，手里头多了一摞崭新的教科书，还有俩套校服。

    一上车，萧尤便开口：“张叔，校服六百块。”

    就这么薄薄两套衣服，连棉都不夹就要六百块，都够他跟师傅吃喝一年了呢！

    男人：“......”

    深山出来的小道士，是真的穷啊！

    不过，他没半点不愿意，拿出钱包，从中将一半的票子抽了出来，扔到萧尤腿上。

    他偏过头去，看着窗外的街道，嘴角勾起一抹忍俊不禁的笑意。

    啧，这种扔钱的感觉，真爽！

    萧尤没一点拿人手短的不好意思，全捡起来，对整齐后，小心翼翼折起塞进口袋，还不忘拍了拍。

    车一开，男人也收回心绪，偏头看向身边的萧尤，低沉了一句：

    “你头发要不要剪？”

    萧尤楞了一下：“一定要剪吗？”

    刚才学校那位也让他剪头发，他就是来混的，往后还得回山上小道观呢！

    “随便你。”

    “张叔，你全名叫什么？”萧尤突然问。

    在办公室填资料的时候，他在父亲那栏填了师傅的名字，母亲那栏，填了个‘张叔’。

    “嘁~”男人皱眉不善，却转了口风：“姓张，叫大爷！”

    萧尤：“......”

    顶着这样一张凶神恶煞的脸，是在跟他开玩笑吗？

    你觉得自己很幽默吗？

    车内气氛突然陷入了诡异的安静。

    司机瞟了一眼后视镜，默默调了一下车内温度。

    一个冷的不能再冷的冷笑话，男人脸色越加难看了，别过脸去：

    “名字不重要，以后也别叫我叔，还不到四十，当不起你一声叔，我也不想照顾你这么大一侄子，以后没事不要烦我。”

    萧尤：“......”

    都到中年了，脾气还这样急躁火爆，有机会真应该带他去山中观里坐坐......

    ——

    （女扮男装，徐哥就是那团不一样的烟火。

    萧道士前期懵懂奶狗，实则扮猪吃老虎，紧紧捂着自己的小马甲。

    非打脸爽文，没那么多阴谋算计，徐哥不想恋爱，只想搞钱，萧·清心寡欲·尤起初也没想搞颜色，前期社会主义兄弟情，磕糖自找。

    路过求收，万分感谢）

