    果然翁两三口吃完了能量方块，有些意犹未尽。

    它砸吧砸吧嘴，羡慕的看着波克基古。

    波克基古还在喝药剂，它猛灌了两瓶，一副沉醉的模样。

    “基咕~?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    看着果然翁羡慕不已。

    “嗦呐斯……(′?︶?`)”它指着药剂，示意它也需要。

    它刚刚在和大岩蛇对战的时候，受了很重的伤，必须要多喝点药剂，才能恢复过来。

    波克基古犹豫了一会儿，看了一眼柜子里摆着的药剂。

    “基咕基咕……”它指着柜子里的药剂，让果然翁去拿。

    果然翁疑惑的歪了歪脑袋。

    “嗦呐斯……”主人没有允许，可以拿吗？

    “基咕基咕！”波克基古点了点头，笑的一副贼兮兮的样子。

    得到大哥的肯定，果然翁放下心来。

    它打开柜门，把里面的药剂全部端了出来。

    波克基古乐呵呵的笑了起来，冲果然翁比了个大拇指。

    两个小家伙坐在桌子上，开始咕咚咕咚的灌着药剂。

    陆宇在厨房忙活着做晚饭，完全没有注意到他们。

    毕竟陆宇之前跟波克基古约好了，不能一次性喝太多的药剂，陆宇也相信波克基古会说话算话。

    他完全没有想到，波克基古会怂恿果然翁去拿药剂。

    柜子里的药剂很多，大概有六七十瓶，都是前段时间炼药剩下的。

    平时陆宇锁在柜子里，今天见两个小家伙对战受了伤，才把柜子打开，完全没想到波克基古居然会梅开二度。

    这俩小家伙也不含糊，端着药剂，像是许久不见的老朋友，一瓶一瓶的干了下去。

    大概十多分钟之后，柜子里的药剂已经消失了一大半了。

    “嗦呐斯……”果然翁想着自己对抗大岩蛇的惊险场面，还有些后怕。

    精灵战斗果然很危险，它必须要保护好自己才行。

    想到这里，它又找了两瓶特防增强剂灌了下去。

    而波克比专挑速度和攻击的药剂喝，两个小家伙分配的很是融洽。

    这时候，陆宇的晚饭差不多做好了。

    因为多了一只果然翁的缘故，今晚多花了一些时间了，不过晚饭精致了许多。

    他愉悦的端着两盆树果沙拉，从厨房走了出来。

    刚打开门，就看见果然翁和波克基古坐在桌子上，端着药剂，一瓶一瓶的往嘴里灌。

    波克基古已经喝得上头了，整张脸通红通红，眼神迷离的不行，时不时打出了一个药嗝。

    而果然翁的状态也没好到哪里去，端着手中的药剂，一副老大爷的模样，老生常谈的嘀咕着。

    “波克基古……！”陆宇放下树果沙拉，气势汹汹的走了过来。

    “你之前怎么答应我的？”

    他刚想抓着波克基古好好教训一顿，却发现，这个家伙完全不在状态，它眼神氤氲，一副迷迷糊糊的模样，完全陷入了异常状态。

    “完了……又喝多了。”陆宇有些头大的捂着额头，随后转头看向果然翁。

    这家伙第一次这么喝药剂，状态更加糟糕。

    云里雾里的，完全找不着北。

    陆宇一口气憋在胸口，最终无奈的叹了口气。

    他轻车熟路的在路边打了一辆车，带着两个小家伙，来到了上次的医院。

    “您好，挂个号。”他焦急的跟前台挂了号，直接把两个小家伙送去急诊。

    刚到急诊分诊台，陆宇又遇上了那位医生。

    她看着陆宇，皱了皱眉头。

    “怎么又是你？”她对陆宇的观感不是很好，所以态度恶劣了起来。

    陆宇看着医生，有些无奈。

    急诊难道没有其他医生了吗？

    他想给医生说明情况，但话卡在嘴里，半天也没有说出口。

    “到底什么事，快点，我这里急诊。”女医生皱着眉头。

    陆宇深吸了一口气。

    “两只精灵喝药剂喝多了。”他有些底气不足的说道。

    “又喝药剂喝多了？！还是两只？！”尖锐的女声直接拔高，“我上次怎么跟你说的，培育精灵一定要注意方法，不要操之过急，你这样会害死精灵的！”

    陆宇不知道怎么跟医生解释，但是他实在是太冤枉了。

    明明就是这两个小家伙自己喝的，医生怎么就不相信呢？

    虽然嘴上谩骂不断，但医生的专业素养很高。

    以最快的速度把两只精灵抱上了手术台。

    “你这年轻人怎么不听劝，你培育精灵可以，但是也不能用这么残暴的方式，你考虑过精灵的感受吗？”

    “不是……医生，真的不是我……”

    “你是不是又要说，是它们自己喝的了？”女医生阴阳怪气了起来，“哪里会有这么蠢的精灵，就算有一只这么蠢，也不可能两只都这么蠢吧？”

    陆宇无奈的笑了笑。

    还真别说，他们家两只都这么蠢。

    这一蠢蠢一窝了。

    “推去急诊室，快。”医生麻利的叫护士把果然翁和波克比推入了急诊室。

    一直到急诊室的门关上，他还听见医生在数落他。

    “现在的年轻人，真是没有规矩，培育精灵哪里能这么培育，上一次就是他，让精灵喝一大堆的药剂，有钱也不能这么花啊……”

    冤枉啊……

    真不是他干的，而且……他也没钱啊？

    陆宇有些无奈的叹了一口气。

    有了第一次的经验，陆宇这一次没那么着急了，坐在门外静静地等待急诊结束。

    半小时后，果然翁和波克基古被推了出来。

    两个小家伙的状态好了许多，看起来已经恢复正常了。

    “好了，我告诉你，下次还是这种情况，就别挂我的号了，看着让人生气。”医生不满的冷哼了一声。

    陆宇一时语塞。

    “是，不好意思，麻烦医生了。”

    解释不通，陆宇只能道歉了。

    见他态度诚恳，医生也没办法继续多说，冷哼了一声，开了一张单据，让陆宇去缴费。

    陆宇一边道歉，一边离开了急诊室，带着果然翁和波克基古，把费缴完，随后走出了医院。

    刚走出医院医院，就遇到了林溪。

    林溪看着他，没有要跟他打招呼的意思，氛围似乎有些尴尬。

    毕竟也算是认识，要是不打招呼，回头见面估计会更加尴尬。

    陆宇硬着头皮：“林溪前辈，好巧啊。”

    “巧。”说完，她头也不回的走进了医院。

    陆宇心里‘咯噔’一声。

    完了，这小姑娘肯定记仇。

