    “慕老板。”

    “秦先生，慧小姐来了。”老慕热情的迎了上来。

    “照旧。”

    “等一下，慕老板，我今天想品尝一下黑森林蛋糕，有吗？”宫慧却叫住了老慕一声道。

    老慕稍微愣了一下：“慧小姐喜欢，自然没有问题。”

    “有劳了。”

    ……

    “他刚才走过来的时候，心跳明显加速了。”待老慕走后，罗耀压低了声音，对宫慧小声说道。

    “他怀疑你了？”

    “早就心照不宣了。”罗耀点了点头。

    “那他还敢来见我们？”宫慧惊讶道。

    “他虽然怀疑我们的身份，但也不知道我们到底是那部分的，而且，他自信自己隐藏的很好，只要找不到确切的证据，就奈何不了他。”罗耀道。

    “为什么？”

    “他这个咖啡屋在法租界开了至少五年，来这里喝咖啡的人不少，很多生活在法租界的西人都喜欢来这里，而且他跟许多外国领事都有很好的私交，你说这样一个人，你敢随便动吗？”

    “啊，这家伙这么厉害？”

    “不厉害，怎么能在我们眼鼻子底下潜伏这么多年呢？”罗耀有一种强烈的预感，老慕真正的身份一旦曝光的话，会震惊整个法租界，乃至整个江城。

    ……

    “老板，大川失踪了，我们是不是……”

    “别慌，我不是说过，不要在店里谈论这些事儿，有事，晚上再说。”老慕严厉的呵斥那个咖啡师，“安心工作。”

    “是。”

    ……

    罗耀微微一笑，能够听的远，听得清，这真是一种能让人陷入沉迷，很多事情都能够迎刃而解。

    这种稳操胜券的感觉，都有些胜之不武。

    老慕是相当警惕的，虽然那个咖啡师提到了“大川”，但并没有提到核心的东西，所以，还要等待。

    不过，他显然是非常谨慎的，而且冷静。

    接下来，他恐怕是难以获得什么有用的信息了。

    但，这已经足够了。

    大川失踪的消息，已经是惊到了老慕，这证实了老慕跟大川的关系也绝非普通的老板跟雇员那么简单。

    除了大川，还有一个片山小米，也是从暮色咖啡屋走出去的，他是‘林淼’的下属。

    两个人都跟暮色咖啡屋有关系。

    ……

    “秦先生，不好意思，让您久等了。”老慕亲自端着咖啡给罗耀和宫慧送过来，“慧小姐的黑森林蛋糕还需要等一会儿，两位不急吧？”

    “不急，今天是周末，我难得有时间陪她出来。”罗耀微微一颔首道。

    老慕彬彬有礼道：“好，那我就进去忙了，有事情请招呼店里的侍者。”

    “好的。”

    “今天的咖啡火候有些急了，大概咖啡师心情不太好吧。”罗耀抿了一小口，有些不满意的撇嘴放下道。

    “不好意思，秦先生，我去给您换一杯？”一名侍者似乎一直都在关注他们这一桌，听到这句话，马上飞快的走了过来，鞠躬道。

    “不用了，就这杯好了。”罗耀大度的一挥手。

    “给客人最好的咖啡是我们暮色的经营理念，秦先生，还请您能给我们一个机会？”侍者坚持道。

    “好吧，你们的服务态度真是令我惊讶。”罗耀点了点头，老慕能够把这家咖啡屋经营的如此有声有色，这个人真是一个人才。

    这个老慕对人性的把握很厉害。

    “谢谢。”

    “咖啡有问题？”宫慧小声问道。

    “没有，我就是找个由头而已。”罗耀笑笑道，真以为他还能尝的出来咖啡的煮的火候不成，他还没那个能耐。

    起身去了一趟洗手间。

    回来后，坐下来。

    不一会儿，侍者又重新给罗耀端上来一杯咖啡。

    “秦先生，您的咖啡，温度刚刚好，请您慢用。”

    “谢谢。”

    罗耀微笑的道了一声谢，端起来抿了一小口，露出一丝赞赏的表情道：“嗯，这一次味道对了。”

    咖啡屋的客人渐渐多了，毕竟是周末嘛，空闲时间多了，尤其是很多在法租界工作和生活洋人，习惯了喝下午茶的，约上三两个友人，点上一杯咖啡和甜点，享受一下悠闲和放松的下午时光。

    渐渐的上座率达到了八成以上。

    这时候，身穿短袖的巡捕推门走了进来，手里还拿着几张看上去像是“告示”之类的东西，径自走向了吧台。

    “慕老板呢？”

    “我们老板在后厨，我去叫他出来。”侍者忙解释一声。

    “原来是王巡长。”老慕从后厨出来，还围着白围裙呢，见到那巡捕，满面笑容的招呼一声。

    “慕老板，无事不登三宝殿，这份寻人启示你看一下，如果看到上面的这个人，麻烦派个人到巡捕厅说一声，赏钱不多，兄弟们一个跑腿费是少不了的。”王巡长直接从手中一叠印好的之中，抽出一份来递给了老慕。

    老慕手上满是奶油，不好接，一旁咖啡师伸手接了过去，放在吧台上。

    老慕看了一眼，脸色微微一变：“王巡长，这华区丢个人，怎么跑租界来找了？”

    “我也不知道，反正上头的命令，我们也只能照做，走了，哈，我还要去下家呢。”王巡长扭头道。

    “那个，给王巡长和兄弟们拿两瓶汽水……”王巡长已经推门走了出去了，走的很急，显然这事儿真的是上头安排的。

    “老板，这……”咖啡师已经忍不住了，但还是让老慕把话头给瞪了回去。

    “把东西收起来，不要让店里的客人看见。”

    “是。”

    老慕和咖啡师都一眼认出那“寻人启事”上那个叫“孙家川”的人就是大川，极力的掩饰，不想让外人知道。

    这显然是心里有鬼了。

    如果老慕第一时间把“大川”认出来，他还真是要佩服一下了，至少那样，他怀疑归怀疑，却拿他没辙。

    “这是你的安排的？”宫慧问道。

    “嗯，差不多吧。”罗耀点了点头，“至少现在看老慕的反应，他跟大川的关系，绝不是老板跟伙计的关系，如果是这样的关系，他大可直接跟巡捕说明就可以了，没要要藏着掖着，还不让店里的客人看见。”

    “那你觉得这个老慕是什么身份？”宫慧又问道。

    “不好说，总之，这个人可能比我们要抓的‘河童’林淼还要神秘。”罗耀思索了一下，缓缓说道。

    “大鱼背后的黑手？”

    “还真有点像。”

    ……

    “不好意思，慧小姐，让您久等了，这是您点的黑森林蛋糕。”老慕亲自将切好的黑森林蛋糕送了过来。

    宫慧微笑道：“谢谢你呀，慕老板，你这里的甜点这么好吃，恐怕我们以后每周末都要来了。”

    “是吗，那非常欢迎。”老慕点头微笑道，“这也是我的荣幸。”

    “你们这边可以外送吗？”

    “外送，好像不可以。”老慕摇了摇头。

    “老秦平时工作忙，他又不放心我一个人出去，所以，我一个人在家，想吃什么，都得等他回来，要是你们这里能够外送的话，能帮我送到家里去就好了。”宫慧有些失望的说道。

    “秦先生，这法租界的治安还是很好的，您怎么就不放心慧小姐一人外出呢？”老慕好奇的问道。

    “哦，她呀，是个路痴，经常出门就找不到回家的路，你说，我敢放心她一个人出门吗？”罗耀张嘴就来，“她也就是在家附近转砖不会迷路，这多拐几个弯，就认不得东南西北了，我也是没办法，总不能天天把她栓在身边吧？”

    “原来是这样，我还是第一次听说呢。”

    “慕老板，您要是不方便就算了，反正以后每周末我都会带她来的，只要您这个店不关门。”罗耀说道。

    “当然，能够有您和慧小姐这样的客人，我怎么也要把这个店开下去。”老慕露出一丝灿烂的笑容。

    ……

    “你们俩，一个是骗死人不偿命，一个是虚伪到了极点！”待老慕走开后，宫慧气鼓鼓的盯着罗耀说道。

    “这不是你挑的话题，还说我，要不是我反应快，下面你咋接？”罗耀没好气的道。

    “我早就有借口了，那用得着你。”

    “行了，快点儿吃，老刘约了今晚在书店碰头。”罗耀压低了了声音说道。

    “知道了。”

    ……

    待宫慧吃完一份黑森林蛋糕，罗耀就把钱压在杯子下，两人手挽着手从暮色咖啡屋离开。

    在他们身后，吧台内。

    “老板，要不要……”

    老慕横了那说话的侍者一眼：“这两个人不要去招惹。”

    “为什么，老板，她们明显对我们产生了怀疑。”侍者不甘心的问道，“只要您同意，今晚我就把她们解决了？”

    “杀不了怎么办，我们全暴露了，这个后果你来承担吗？”老慕严厉斥道，“我们在江城的任务不是杀人，明白吗？”

    “明白了，老板。”

    “做事去。”

    秦先生，慧小姐，你们到底是什么人？老慕目光有些冷冽。

