    “行，那就一半一半吧。”

    盒装在店里卖，真空包装在网上卖，这样店里和网上就都能顾及到了。

    而说到收到新品最激动的还要属傅蕊了，她来了一趟玺园本来就没吃够，这几天她也一直回味着玺园的餐食，可这才多久啊, 她竟然吃到了玺园的新品，就是吧，“好可惜呀，如果是在玺园里吃的肯定更有氛围感，虽然玺园的包间很小，又很破, 也没有什么档次, 可谁让它里面的饭好吃呢。”

    瞧这满嘴的不知道是嫌弃还是夸赞的话，贺颐然相当无语的离开了傅家。

    日子平淡的过着, 天越来越热后，除非必要梅梦珍已经开始减少出门了，这个门指的不是家里，而是玺园，毕竟家里没吃的，玺园一天能吃两顿，她基本和范天华一个步调，一起起床吃早饭，然后出发去玺园，午饭、晚饭全在玺园解决，吃完了再回家。

    走的最远的路也就是接送弟弟上下学的路了，也就几天时间她整个人懒的没边儿，但范天宇也不说她，还每天两餐和小食往屋里送着，还陪着一块儿聊天，就是范天华忍不住有些嫉妒了起来，回家的车上, 范天华忍不住道：“你们俩才是亲兄妹吧，我是捡来的吧。”

    范天宇冷冷的回道：“对，你就是在那个公共厕所的第三格捡的，我妈看你可怜就把你抱了回来，这件事儿只有我知道，你不知道，但你今天问了，我也就实话告诉你了。”

    范天华翻了一个大大的白眼，这种鬼话她才不会信，因为她和她爸那就是一个模子印出来了，而这俩人是双胞胎，哪怕是龙凤胎，十成里也像了八成，绝对没有抱错的可能，可范天宇嘴多贱呀，范天华心里有气，一通电话打给了梅依楠。

    然而，不出意外范天宇挨骂了。

    看到范天宇吃瘪, 范天华就高兴了，其实说到嫉妒倒也不全是，主要还是生活太无趣，她很长时间没和范天宇吵架了，今天吵了这么一通架，她整个人都舒坦了。

    又过了两天便是靳战举办派对的日子了，虽说不知道是什么情况，而且她们也远在江城，可激动的心情还是难以抑制的，范天宇道：“能不能再销一批货出去就看今天了。”

    “倒也不用看的那么重，要是没人跟我们买那也是这些人宣传不利，拿了我的酒不办事儿，让他把钱给补了。”

    梅梦珍开玩笑的说道，而远在BJ的众人呢。

    靳战这场派对的人是真的多，但说起派对倒也没什么主题，毕竟像这种公子哥儿的派对就是很多的啊，靳战又是靳家的小儿子，从小受宠顽劣，来派对的人只会更多。

    但说到派对，其实更多的也就是喝酒、聊天、玩游戏，偶尔玩一玩倒还好，长此以往其实还是挺无聊的，今天的靳战就感觉到了一丝无聊，可正是因为这一丝无聊，也能让他更认真的品尝玺园的美酒了。

    整个宴会厅用的都是梅梦珍提供的那款红酒，5000一瓶的酒虽然便宜，但好喝是真的好喝，靳战也再次细细品尝着这款酒的口感。

    可没坐一会儿，身边就有不少人挤了过来，无一不是都来打听这酒的来路的。

    靳战道：“这上面不是写了嘛，玺园的牌子，我是在玺园买的。”

    “玺园？好熟悉呀。”

    “是呀，好像在哪儿听过似的。”

    其中跟贺颐然熟一点儿的人一听便听出了玺园的名字，这会儿说道：“哦，这原来是玺园的酒啊，难怪这么好喝了。”

    可玺园玺园的，这名字就很熟悉，但就是想不起来是几个意思啊。

    那人又道：“问问颐然呗，我记得颐然是玺园的股东吧。”

    众人的目光放在了贺颐然的身上，贺颐然是股园的股东，那也代表着她就是玺园的老板，那她们想买是不是直接找贺颐然就可以了呢。

    “贺小姐，这玺园是你们集团旗下的吗？”

    贺颐然笑道：“不是，玺园和贺氏集团没有关系，其实上次在拍卖会的时候，我有将玺园的两位老板带去现场，安神香就是玺园提供的。”

    这么一提吧，该想起来的事情也就都想起来了，这时有个男人说道：“那天跟你一起来的那个女生好漂亮啊，那就是玺园的老板吗？她有男朋友吗？”

    不等贺颐然回答，一道男声从众人的身后传来，“有，那是我女朋友。”

    众人一愣，寻着声音处望了过去，回头一瞧，好家伙竟然是许久没露面的裴子煜。

    裴子煜家人丁虽然单薄，但人才辈出，家族虽然不大，但底蕴还在，更何况裴子煜和傅豪关系亲近，就是看在傅豪的面子上，也会给裴子煜几分薄面，更加上他律师的身份，众人很识实物的不会去主动招惹他。

    裴子煜话音一落，众人也就不说话了，靳战瞧着裴子煜的方向一笑，就将人招呼了过来，“裴哥，过来坐。”

    裴子煜性格高冷，不好相处，可和谈佳一样，他就挺喜欢对方的，自然也愿意招呼对方。

    裴子煜就这么径直穿过了众人坐在了靳战旁边，而跟着一块儿过来的谈佳，直接站在了贺颐然旁边。

    众人往这边一瞧也发现了不对劲儿，贺颐然的好友问道：“颐然，这位是。”

    “这是我男朋友谈佳。”

    谈佳也不客气的和众人介绍道：“这是我女朋友贺颐然。”

    主权倒是宣誓完了，可谁要问这个啊，“那玺园的酒要怎么买呢，贺小姐你是股东，我们直接跟你联系就行了吗？”

    “可以跟我联系，但玺园的货都是限量的，你们这么多人要，我估计要不了多少。”

    要一点儿是一点儿啊，“你有多少货都拿来，我们直接分了就行了，就算多也没事儿，我们多少酒买不起啊。”

    “但话说，这酒多少钱一瓶啊。”

    “这酒是玺园最便宜的一款酒。”贺颐然顿了顿，道了一句，“5000块一瓶，当然了，其它价位的也有，品质自然也不一样，这就看你们的需要了。”

