    第68章 烫手的山芋，战前的准备

    现代化的电梯，通往灵管局所构建的地下世界。

    江凡觉得这里科技感十足，好像超越了以前所在世界的科技一般，有一种超现代化，未来科技的感觉。

    大概来到了地下八层。

    走过明亮的通道，众人来到一个神秘的房间。

    钟国威用指纹解锁后，坚固的大门层层打开。

    看上去有三层，每一层都是不同材质。

    “想必你们很想知道局长为什么被袭击，罗庸为什么身死，答案就在这三个小盒子上。”

    这是一间保管室，钟国威取出了三个黑色小盒子，小盒子周身都是让人看不懂的金色纹路，而且坚固异常。

    根据钟国威解释，一个月前，拜妖教干部罗庸叛逃时，就带着这三样东西。

    听说里面有关于拜妖教的秘密。

    当然了，这也是罗庸的一面之词，因为罗庸本人也无法打开。

    按照罗庸的说法，只有专门守护这东西的‘特殊’干部才知道打开的办法。

    那位特殊干部似乎被什么人给追杀，追杀他的好像也是拜妖教内部人员。

    临死之前，那位干部使用秘法，驱动‘天命邪祟’拿着东西找到了罗庸，把东西交给他，并嘱咐他拿给执行官大人。

    但罗庸此人生性狡猾，留了一个心眼，派人假扮自己拿着三个假的盒子去找执行官。

    然后通过魂灯秘法，他发现假扮自己的人被杀，恐怕自己也会有性命危险，毕竟这可是烫手的山芋。

    再加上被灵管局四处通缉，实力较弱的罗庸索性直接找到冯局长，把这个东西交给了他。

    为了表示诚意，还出卖了拜妖教驻杭泽市的几个据点，以此来谋求活命之道。

    毕竟杭泽市有两位强大的修士在，能保证他的安全。

    接下来的事情江凡也都清楚，罗庸被杀，冯天强被袭击，差点丧命。

    “所以说，拜妖教找茬江凡是假，回收这个东西是真？”

    经验老辣的布行善一语道破。

    拜妖教这一手玩的不错，让灵管局所有人的注意力都在江凡身上，结果另有所图。

    “这也只是其中之一的猜测，到底是不是这样，罗庸死后，我们也无从知晓。”

    对于拜妖教这个神秘组织，钟国威也是没办法。

    他们管理层太过于严苛。

    执行官和干部对接，干部和下层信徒对接。

    他们虽然抓了不少拜妖教信徒，但也无法得到上面的消息，更何况拜妖教执行官上面肯定还有人。

    对于市一级能查询的资料来看，也无法知晓太多。

    而且罗庸的话也不知道是真是假。

    不过有一点可以肯定，拜妖教内部也不是那么和谐。

    “凌天星对这里的构造十分清楚，昨晚局长在局里值班的时候被袭击，等我和布行善赶到的时候他们直接退走，局长让我把这三个东西分给你们三人，等帝都的专员过来回收。”

    这个烫手的山芋，自然要丢到帝都去。

    毕竟刚开始得到这个东西，多半人都觉得是罗庸编出来的谎言。

    他无非是想得到更好的待遇。

    这种事情屡见不鲜，每年都有拜妖教干部，或者贪生怕死的信徒叛离，然后拿出不知道从哪找来的神秘玩意，谎称是什么好东西，但不知道怎么打开。

    以此来增加自己的谈判筹码。

    总不能每个城市只要得到什么打不开的东西都往帝都里送。

    给总局添加麻烦，总局那边事情可不少。

    所以各地分局也会自行判断。

    可这次三位拜妖教实习干部登场，那可不是简单的问题了。

    拜妖教既然越想得到这个东西，肯定就越不能让他们得到。

    “明天早上，总局就会派一个专员过来，到时候咱们把东西给他就行。”

    钟国威刚才也已经和上面通电话。

    毕竟过来的人得是大能者，要不然都无法顶住三位实习干部和一位干部的袭击。

    总局那边的工作强度一点都不比分局轻松，大能者能抽出时间，最迟也得明天早上。

    所以今晚上，怎么也要把东西给守住。

    “怎么办，我们一起留在这里？”

    靳灼炎说道，这无非是最好的办法。

    毕竟凌天星就算熟悉结界，他们也可以仗着阵法御敌。

    “你们守，我到点必须回去。”

    布行善突然说道，让靳灼炎脸上有些不满。

    都这种时候了，你还惦记着下班？

    不过钟国威却说：“布哥，局长和我说了，你可以回去，但东西你必须拿着，不能给拜妖教的人。”

    “可以。”

    布行善无所谓的说道，似乎没有什么担心的样子。

    因为，他有必须要回去的理由。

    这件事情属于私事，目前也就局长和钟国威二人知道。

    江凡和靳灼炎都不知道。

    听到是自己叔叔的安排，靳灼炎也没说什么。

    但是他不明白，他那位老谋深算的叔叔为什么会让布行善离开，还把东西带走。

    放在局里不是更安全吗？

    江凡也没说什么，只是做好了战斗准备。

    打电话给林嘉欣，说今天要加班。

    林嘉欣问要不要给他送饭时，江凡拒绝了。

    虽然知道学姐的好意，怕自己吃不惯食堂的饭菜。

    但敌人不知道什么时候就会来袭。

    因为江凡知道，这种级别的打斗，林嘉欣连自保的能力都没有。

    早饭和午饭江凡就在局里随便对付了一下。

    到了下午五点，布行善拿着东西准时离开。

    晚饭期间，局里有高层合计着，要不要把柳玉怜拉过来。

    毕竟她的实力也就比江凡弱一些，还算是能打。

    不过这个提议被钟国威拒接了。

    “冯局说过，他有安排，照着他的安排去做就行，没必要节外生枝。”

    听到钟国威这么说，江凡和靳灼炎互望了一眼，都从彼此的眼神中感觉到了疑惑。

    难道冯局在下什么棋？

    或者说已经布局好了。

    江凡觉得这个事情并没有想象中那么简单。

    也许，他们只是其中的棋子。

    虽然江凡有些不喜欢这样的感觉，但也能理解，毕竟冯局要考虑的东西很多。

    不像江凡那么简单粗暴，把有问题的人统统解决就行。

    夕阳西下，江凡在办公室里看着远处的余晖。

    实力还是不够呀，这才修仙的第二阶段，路还很长。

    等到入夜，差不多十二点。

    所有在局里的人都绷紧了神经，因为夜幕降临，大地没有了金乌的庇佑。

    可是拜妖教发挥实力最好的阶段。

    江凡也打起了精神，准备在局里各处巡视一番。

    可就在这时，江凡突然接到一个委托。

    让他现在出城去消灭一只六品邪祟。

    (本章完)

