    淳于荨澈深邃的紫眸中闪过了一抹杀意，俊美无双的脸上更是冷落寒霜，一瞬不瞬地盯着白逸，“你究竟是何人？”

    白逸扭动着身体好不容易坐了起来，随即冷冷一笑，“你是不是在好奇？我又是怎么知道你的那些事？哼！淳于荨澈，你可还记得梅若雪吗？”

    听到这个既熟悉又陌生的名字淳于荨澈不禁心神一怔，就连站在一旁的初三脸上也露出了一抹凝重。

    梅若雪这个人在南月国是禁忌的存在，甚至无人敢提起梅若雪这个名字。

    在二十多年前，南月国内忧外患，内有国库银钱紧缺，外有不服教化的部落野人滋扰生事，这让当时的南月国皇帝烦不胜烦，为此更是愁眉不展。

    恰时，南月国内惊现一位经商奇才梅若雪，凡是经过“他”手的生意无意不做得风生水起，在商界更是名声大噪，素有点石成金之称。

    这位点石成金的能人梅若雪也很快引起了彼时南月国皇帝的注意，这对于国库紧张的南月国皇帝来说无疑是一个惊天好消息，若此人真有点石成金之才正好可以解南月国之困，于是，南月国皇帝便下旨召见这位点石成金奇才梅若雪，欲要考察一番，若此人可靠，南月国皇帝欲封梅若雪为皇商，想来这对商人来说无疑是最好的出路也将是最高的成就。

    当然，他这个皇帝也是有条件的，天下没有白吃的午餐，他也只是想让户部入股一部分到梅若雪的生意当中，坐等分红为朝廷和国库增加收入。

    但令南月国皇帝没有想到的是这位梅若雪根本就不愿意进宫去觐见他这个皇帝，甚至寻了多种理由推辞了，人人都道梅若雪这么一副暴发富嘴脸竟是轻狂的不将皇帝放在眼中，实该诛九族，可南月国皇帝为了南月国着想并没有对梅若雪治罪，甚至是认为有能之人性子都会怪异一些，这都可以理解。

    于是乎，南月国皇帝破天荒的微服出巡只为了见梅若雪一面，在下面官员的多方打探之下，这位年过四旬的南月国皇帝终于在梅若雪的庄子上如愿的见到了梅若雪本人，只是出乎这位皇帝预料的是他一直以为的梅若雪应该是个样貌稳重的男子，不成想竟是个相貌清秀的女子，而当时的梅若雪也不过是二十出头，模样虽谈不上绝色，可梅若雪这人的身上却有一股别样的灵动，尤其是一双怪异的紫眸，总是令人不自觉地被其吸引从而忽略了她平凡的样貌。

    而令梅若雪没想到的是堂堂天子竟会微服私访只为了见她一面，谁又能想到眼前俊俏绝美的男子便是当今的南月国皇帝，虽说皇帝的年纪大了些，却别有一番成熟男子的魅力，也就是这么一面，让素未谋面的两个人却相谈话甚欢。

    在这一面之后，南月国皇帝力排众议钦封梅若雪为当朝户部尚书，即便有很多人的不满，可梅若雪用能力封上旁人的闲言碎语，短短一年的时间让南月国的国库银两翻涨了五倍有余，解决了国库银两短缺的窘况。

    终于再也没有人敢在外头嚼梅若雪女子为官不符规矩的闲言酸语，毕竟梅若雪的经商能力摆在那儿，但令人没有想到的是梅若雪为官的闲言碎语刚平息下来，又传出了一惊天王炸消息，当朝户部尚书梅若雪怀上天子的龙种，而就在这个消息传出没有多久，皇帝便钦封户部尚书梅若雪为梅贵妃，地位直逼中宫皇后，仿若一路如开挂一般。

    种种惊变之下，人心动摇更多的也是猜测和不安，但这位梅贵妃和皇帝却并没有精力将这些外人的猜测和揣测放在眼里，而是专心致志地搞钱，梅若雪更是提出了与各国互通商道建议，毕竟，南月国盛产玉石和珊瑚之类的宝物，而这些恰恰是别国所没有的，而，他们南月国则是紧缺精美的布料和粮食，不过，梅若雪的这个提议一出却是被朝中的亲王以及老顽固否决了，担心南月国的开通商道将会引进外狼的窥觊，彼时的南月国内部野人滋扰生事一事还没有得到有效的解决，届时，若在引进了外狼想侵吞南月国，那么必将将是内忧外患。

    见开通商道一事无法马上得到解决，梅贵妃和皇帝便想着先解决内忧野人部落一事，后来，在梅贵妃的提议下派遣教书先生前往野人部落的附近开设学堂，免费教野人的孩童识字念书，每天更是有免费的食物提供给孩童们，孩童们还将得到每个季度两套衣物换洗，若是表现优秀的孩童还将得到丰厚的奖励带回去给家人，而但凡是愿意前去教书的先生也将都得到丰厚的报酬和荣耀，教书先生的任职期为两年，两年满后便可回来，届时，朝廷也会委以一官半职，这算是天降馅饼，出于先生们的安全，自然也会有派遣兵卒保护先生的安全。

    在那个时候并不是所有的读书人都能考中头甲得到好的出路，更多的是名落孙山，而这些人里也并非是没有才华，只是他们的才华或是没有发挥好或是他人更为优异，但这些人怎么办呢？无意最好的出路便是等三一度的复考或是应聘私塾先生，如今，朝廷愿意开出这么好的条件，梅若雪相信没有人会不心动，有的是前仆后继的学子前往野人边境当任教导先生。

    而事实也如梅若雪所料那般，这公告一出，大批大批的学子前往各州府衙应征先生，他们为的不是那高尚无私哺育下一代幼苗的无私精神，而是为了那高额的月例银子和任职期满后的一官半职，这么好的机会不把握住？这辈子还能期盼点什么呢？至于安全想来朝廷也不会让他们送死，且，富贵险中求，若是不冒险一搏又怎知就不成呢？

    梅若雪这么做的目的便是从野人的下一代灌输文明的精神文化，从而从根源上彻底解决野人部落屡次侵犯和教化不改的问题，她相信只要从孩童的教育抓起，定会解决好这个问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天晚上稍后会有政府免费发放的蔬菜，终于不用顿顿啃大白菜了，激动的心颤抖的手，小可爱们，你们可要保护好自己，做好防护，比心

