    饭还没吃完，蕉叶堂传话过来：“嘉定侯府的大小娘子过来了。”

    微飏丢下饭碗就走。

    微诤发懵：“这大晚上的，不是霏姐儿过来闹腾，怎么是华姐儿？”

    林氏却已经被微飏悄悄令翠微告知了实情，心里高兴得很，回头看看微飏已经没了影子，这才笑吟吟地跟三个爷们儿说道：“这是咱们家阿谟的红鸾星动啦！”

    微隐忙问端的。

    林氏轻笑着低声一一说了。

    微隐顿时为了难：“此事却不好瞒着况兄，不然我去漏个信儿？”

    “这时候你添得哪门子的乱？你们不是刚还说着正是大事在即呢？嘉定侯这一大阵子都有的忙，他才顾不上华姐儿，阿谟一时半会儿又回不来。先放着。”

    林氏忙阻拦道，“回头我瞧着时机，先跟高姐姐说。侯府一家子都喜欢阿谟。这件事，是个十拿九稳的。不用横生波折。”

    微隐想想，倒也是，便点了头。

    微诤这会儿只顾着傻乐：“太好了！我正怕大兄娶个嫂子不贤良，咱们一家子又过不了安生日子。

    “若是华姐儿，那可太好了！有阿芥在中间帮着说话，再有华姐儿劝着，我日后挨打都能少三成！”

    林朴看着微家三口喜出望外的样子，不由得摇头叹气，别开了脸。

    “舅舅，你怎么了？”微诤惊奇地看他，“你不会是觉得大兄娶了华姐儿、得了嘉定侯这样的丈人，就会跟我抢侯府罢？我可本来就没打算要侯府！家里这爵位就该是大兄的，这个我可有数了！”

    微隐和林氏夫妻一起，连连点头，看着林朴便劝：“诤儿真不是掌家的材料……”

    林朴失望地看着他们仨。

    三个人一起住口。

    “况家大小娘子对微家大小郎君一片痴心这件事，除了阿芥，怕是没人能知道。

    “可这梁生却知道。不仅知道，他还惦记着这件事。到了秦夏边境，还能找到你家大小郎君，替他传这个话、带这个信物。

    “这种儿女私事，又是别人家的，别说他只是桓王的幕僚，哪怕是桓王殿下本人，都不好插手过问的。

    “他凭什么？”

    林朴看着三个人渐渐目瞪口呆的样子，苦笑一声，“这只能是阿芥在他走之前托了他。

    “这等家中、内阃的私情，还隔着房、隔着府，阿芥又是凭了什么便托给了一个外男！？

    “而这个人，千里跋涉、伤重殆死，不回他的桓王府，又凭了什么直接进了你肃侯府，还堂而皇之住进了诤儿的院子，还是阿芥替他找大夫、近身看护？

    “我的姐姐姐夫啊，你们能不能动动脑子、长点儿心？你家的那个闺女，也十五了，及笄了，该嫁人了！”

    说着话，站起来，拱拱手告辞，无限烦恼惆怅地负着双手、迈着方步，走了。

    微隐和林氏面面相觑，无话可说。

    “皇上那么疼阿芥，肯定不能答应她嫁给一个白衣书生，还没有正经营生。可是阿芥跟他两个人又已经那么好……”

    微诤喃喃自语，忽然一拍桌子，“哎呀！这件事上，阿芥不会跟陛下对着干罢？陛下会不会一怒之下，把梁生宰了？逼着阿芥嫁给别人？桓王庄王什么的……

    “那阿芥的性子，肯定不依啊！她非得翻了天不可！说不定还跟那个邬喻似的，跑去出家……我的乖乖，这事儿要坏！”

    恼得微隐也跟着一拍桌子：“住口！越说越不像话！”

    “阿芥这性子、这行事，就是陛下惯坏了的！”林氏不由得悲从中来，低下头哭了。

    微隐叹了一口气，想一想，烦躁地一摆手：“阿谟和华姐儿两情相悦的事儿，急切间都不好提起。何况是阿芥这个，八字还没一撇？

    “就是你们说的，陛下那么疼她，会替她安排好的。一个个的都别瞎操心了！

    “梁生的那一册《西夏见闻录》，足可以顶一场大大的军功，陛下赐个官职，那都是小事。只要阿芥喜欢，梁生背后又站着桓王……”

    说到这里，微隐的双眼陡然间瞪得溜圆！

    林氏猛地顿住哭声！

    懵懂之中的微诤也张大了嘴！

    所以，是这么回事！

    微飏早就选好了人，站好了队！

    “这臭丫头，多一句话都不肯说！”微隐心中大定，忍不住露出了一丝笑意。

    林氏有些担心地看了看微诤：“你出去，可不能乱说！”

    微诤一脸迷茫：“说啥？”

    林氏扶额。

    微诤嘿地一声笑了出来。

    “臭小子，还学会装相了！”微隐的笑容又大了三分。

    微诤笑着搂了母亲的肩膀，迎着她嗔怪的目光，笑道：“我们侍郎就是这样的！我看见好几回，他就这么跟太子和端王装傻，装得可像可像了！”

    说到谈侍郎，微隐的心中轻轻一动，笑着问微诤：“你和崔家小公爷在礼部，做事都在一处么？他可还好？”

    “在一处，但做的不是一样的事情。他比我聪明，侍郎总是给他的事情多些、复杂些，给我的少些、简单些。他可棒了。”微诤没心没肺的。

    林氏立马又担心另一层，轻声问：“那，崔小公爷怎么说？他有没有抱怨谈侍郎对你二人，不公平？”

    “那怎么可能？他那么聪明！我们私下里说话，他对谈侍郎可感激了，比我真诚多了。哦，我有不会的请教他，他也教得可痛快了。”

    微诤傻笑，“前两天我跟他一起回善国公府蹭饭，还见了善国公。老公爷说他傻实在，我一下子没明白过来人家是当祖父的自谦，我还跟老公爷顶嘴来着。

    “我说小崔比我聪明一万倍，那要是他都傻，那我不得是块土坷垃？！我们侍郎都夸小崔聪明，那我们侍郎是不是瞎了？！

    “老公爷笑得喝水都呛了，说我不亏是我爹的儿子，天下第一厚道！嘿嘿。”

    微隐满意地笑，垂眸下去，看似随口问道：“照你这么说，看来善国公的身子好多了？”

    “肯定好了！好得利利索索的！还特能吃！比我和小崔加一起饭量还大！”微诤眨眨眼，一脸无辜。

    微隐瞅着儿子，呵呵地捻须大笑：“孩子娘，明儿个备份厚礼，让人送去谈府！我得多谢谈侍郎，我家的傻儿子，终于傻对了地方了！”

