    第920章出国留学

    赵鑫铭也是，难道他看不出来雯雯喜欢他吗？

    不拒绝，也不反驳。

    是享受着一个女孩子的暗恋？

    不破不立。

    “雯雯，你总不能这样耗着吧？”

    如果不是因为上大学，她们这个年纪早就该嫁人了，而不是成老姑娘。

    王雯雯深呼吸一口气，“行，我就试一下，如果他真的不喜欢我，那我就断了。”

    要结束还几年的暗恋，不是那么容易的事情。

    赵娇娇轻轻搂了一下王雯雯的肩膀，“等你的好消息。”

    回到包间之后，继续吃饭聊天。

    送走了众人之后，赵娇娇与凌云瑞牵着手回二进院了。

    “姗姗收到录取通知书了吗？”

    赵娇娇恍然想起这件事情了，小姑子参加了高考。

    “没有问她。”在京都，如今都八月初了，录取通知书应该收到吧？

    “你妹妹，你都不关心？姗姗学设计，我觉得应该送她出国学习。”而不是留在国内，如今国内，再设计服装首饰这方面比不上国外。

    如果考不上国内大学，那就出国上大学。

    这几年姗姗的英语能简单对话没有问题。

    只是她一个女孩子出国，他们也不放心。

    “先在国内上大学。”凌云瑞接触设计这方面也知道一些情况，但是一个女孩子，让她出国读书，是真的不放心。

    赵娇娇没有意见，她要不要读博？

    最后摸了一下小腹，看运气吧，如果有孩子，就不出国。

    “你睡一个午觉，我去一趟公司。”

    凌云瑞上了几天班，陡然想起另外一件事情来，“宝宝，你之前说的度蜜月，我们去哪里度蜜月？”

    度蜜月？

    “怎么想到度蜜月了？”

    “我们结婚了，该度蜜月。”

    度蜜月？

    “以后再说，现在出门也不方便。”这是真的，如今出门还要介绍信。

    而且要乘坐火车，是真的太过麻烦了。

    等以后有车了，可以开车出门旅游。

    其实她想要出国看看情侣打卡圣地。

    “那行。”

    凌云瑞怕赵娇娇怀孕，既然现在不去度蜜月就不去。

    一家蛋糕店。

    “姗姗，这几天怎么有一些魂不守舍的？”凌云慧虽然在京都开了分店，但是大多数时间还是在店里做蛋糕。

    凌云慧也猜到，妹妹可能在盼着录取通知书，这事，他们都没有提及。

    怕没有考上。

    姗姗这几年读书，很是努力。

    “姐，我没事。”凌云珊在想着通知书的事情。

    如果没有考上的，要重考吗？

    娇娇姐他们都没有重考，就她一个重考。

    “跟你同学出去看电影？”

    凌云珊上了高中之后，还是有几个玩的不错的女同学。

    “姐，太热了，我不去。”

    算了，重考就重考。

    凌云珊年纪也不小了，当初上学就有一些年纪大，小学能跳级，上了初高中，就有一些跟不上，不敢跳级。

    “那行吧！”

    凌云慧也不知道怎么劝妹妹了，打算今天下班之后，去找娇娇说一下，让她帮忙劝一下。

    “娇娇，姗姗一直都没有收到录取通知书，我听说她有同学已经收到录取通知书了。”

    赵娇娇知道这事，但是没有提及，是怕姗姗失望。

    (本章完)

