    “双狐神主将烟儿收为了徒弟？”

    王仙听着周围隐隐约约的声音，微微挑了挑眉头。

    “以烟儿的如今的资质，被神主收为徒弟也未必没有可能！”

    他口中喃喃！

    服用了服常胎果实，再加上祖树的孕养，她的潜力与天资达到了一个恐怖的地步！

    这倒是一件好事！

    “嗡嗡！”

    就在这时，他身上的通讯石盘颤了颤，王仙看到上面的信息，脸上露出一丝微笑！

    是狐烟儿发过来，告诉他她在双狐大陆，让他来这里找自己！

    “过去吧！”

    王仙笑了笑，目光看向前方的双狐大陆，身形一动，朝着上面飞去！

    进入双狐大陆上，王仙望着中央的位置，径直的走过去！

    大陆的中央，有一个巍峨无比的大殿，最中央的大殿上空，有一个双尾神狐的雕像！

    这时永恒双狐的神像！

    永恒双狐拥有着双尾神狐血脉，这是一种非常高等的血脉！

    永恒双狐的弟子可以选择修炼木属性亦或者是火属性，提升速度非常快！

    如今的双狐神主，同时修炼木火两种属性，突破了血脉的限制，达到了永恒神主之境！

    但历史以来，只有双狐神主修炼两种属性达到神主之境！

    “站住，外来者禁止踏入神狐殿堂！”

    当王仙来到大殿门口的时候，门口的侍卫冰冷的盯着他！

    “两位小哥不好意思，这是我们狐纹神族的人！”

    就在这时，大殿内，狐志满脸微笑的走了进来，笑着说道！

    “原来是狐纹神族的兄弟，请进请进！”

    门口的两名守卫看到狐志，立刻满脸微笑的说道！

    如今整个双狐神族每一个人都已经知道，他们神主大人收了一个弟子！

    作为神主唯一徒弟的家族，日后也必将是整个永恒双狐的贵族，他们自然要小心对待！

    “妹夫，来来！”

    狐志连忙的迎上来，热情的朝着王仙喊道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，满脸微笑的走过去！

    “妹夫，你知道嘛，双狐神主收烟儿为徒弟了，唯一的徒弟！”

    “走走，我们现在去大殿，估计等一会双狐神主大人会亲自接待我们！”

    狐志显然非常兴奋地朝着王仙说道，带着他朝着里面走去！

    “能够成为神主的徒弟，是烟儿的造化！”

    王仙笑着说道！

    “妹夫，烟儿成为双狐神主的徒弟，以后妹夫你在西域也无人敢惹！”

    “嘿嘿，最近这段时间烟儿她还担心有些配不上你，现在不用担心了！”

    “怎么样妹夫，我知道你身份神秘，但我妹妹现在也不差！”

    狐志满脸笑容的朝着王仙说道！

    “你和烟儿当初救了我一命，哪有什么身份不身份的！”

    王仙摇了摇头！

    “嘿嘿，走走！”

    狐志没有说太多，他知道自己妹妹喜欢眼前的青年。

    对于王仙，狐志也是百分之百的满意！

    两人很快便来到一个大殿内！

    此时，大殿内坐着狐纹神族与神虎神朝一众神境强者，一众弟子站在一旁的位置！

    中央的位置，坐着四个人！

    狐斐，狐烟儿的爷爷！

    另外一旁是一名雍容华贵的妇人，一名满脸威严的中年！

    这两个人，乃是神虎神朝当今的虎帝与皇后！

    皇后是狐纹神族的人，同时也是狐纹神族如今的最强者！

    在他们得到狐烟儿被双狐神主收为徒弟之后，立刻放弃所有的事务仅仅用了半个小时便赶了过来！

    此时狐烟儿站在四人的面前！

    无论是狐斐还是狐烟儿的爷爷，脸上都充满了欣慰高兴的笑容！

    一旁的神虎神朝虎帝与皇后满脸堆笑的看着狐烟儿！

    “烟儿，本帝决定封你为神虎神朝长天公主，可调动神虎神朝所有大军，在本神朝内，你所到之处，如朕亲临！”

    神虎神朝的虎帝大手一挥，直接朝着狐烟儿册封道！

    “多谢陛下！”

    狐烟儿连忙的感谢道！

    这册封的权利，几乎变相的宣布第二个帝王！

    但虎帝也知道，日后狐烟儿的权利，哪怕是不册封长天公主，也能够只手遮蔽神虎神朝的天！

    甚至，日后遮蔽整个西域的天！

    “呵呵，烟儿真是漂亮，义母没有什么好东西，一件小小的礼物收下，这是我们狐纹神族老族长亲自传给义母的，现在义母传给你！”

    一旁的皇后满脸微笑的拿出一件珍贵的神器，放在狐烟儿手中！

    “谢谢义母！”

    狐烟儿低着头连忙的说道。

    她没有想到，如今自己的地位变化如此之快！

    连自己神族的最强者，神虎神朝的虎帝都讨好她！

    “妹妹，妹夫来了！”

    走进来的狐志看到这一幕，脸上充满了自豪，朝着狐烟儿说道！

    “王仙哥哥！”

    狐烟儿立刻转过头，看到王仙的时候，脸上充满了欣喜之色！

    她立刻朝着王仙跑去！

    “嗯？”

    虎帝与皇后看到这一幕，微微挑了挑眉头！

    “王仙哥哥！”

    狐烟儿跑过去，脸上露出微笑！

    “恭喜你，被双狐神主收为徒弟！”

    王仙满脸笑容的朝着她恭喜道！

    “这一切都是因为王仙哥哥原因！”

    狐烟儿小声的说道！

    “那也是你的机缘！”

    王仙摇了摇头！

    “小仙！”

    狐斐与狐烟儿的爷爷看到他过来，也是心情大好的走过来招呼道！

    “哗哗哗！”

    “欢迎狐纹神族的诸位来我们永恒双狐！”

    就在这时，外面传来声音，一个个身影走了过来！

    坐在中央的虎帝与皇后看到过来的一众人，脸上露出震惊的神色，连忙的站起来迎上去！

    “哈哈哈，诸位不要拘束，以后就是一家人了！”

    一名永恒双尾神境巅峰的强者看着整个大殿，笑着说道。

    前来的三十多人，目光扫过大殿内的所有人，落在狐烟儿的身上！

    一些年轻弟子乃至中年，看到狐烟儿面容与气质时，脸上露出一丝惊艳！

    “那个家伙应该便是狐烟儿的未婚夫！”

    神狐夜一众青年跟在后面，一名青年看着狐烟儿脸色红扑扑的站在王仙的身旁，朝着神狐夜轻声说道！

    “哼，他？他还没有资格，他还不配！”

    神狐夜眼中闪过一丝嫉妒的神色，冷冷说道！

