    “现在只能祈求陈家的血脉之力有无限神奇了……”奴修凝声说道：“老夫活了一辈子，这样的情况，也是第一次看到，但能在绝境之中爆发体内的无穷潜能，去透支生命力而战，这代价，无疑会是巨大的。”

    说着话，奴修的拳头死死攥了起来，道：“这一切，都怪那个该死的腥风老妖，此仇必报！”奴修一拳砸在了身下的礁石之上，面色凶狠，狰狞可怖，迸发出来的眼神，就像是要吃人一般。

    陈六合那颤颠的身躯停止了下来，他那痛苦的低吟与闷哼也消失，他的呼吸也静止了……

    他没死，只是进入了一个深度昏迷的假死状态。

    这一次对他的伤害，的确是太大了，奴修说的没错，透支生命力去战斗，给陈六合带去了根本重创。

    若是他足够幸运，这次能保住小命的话，往后会恢复到什么模样，这还真不好说。

    悲苍在所有人心头蔓延开来，一众人都愤怒懊恼到了极点，心中的惨烈，旁人难以想象。

    他们才刚刚到达黑狱没多久，想要做的事情都还没做呢。

    可现在，陈六合就受到了这么大的打击，受到了不可逆转的创伤，这这个代价，太沉重了，沉重到让众人都无法接受，沉重到让他们根本就无法接受这样的事实。

    “毁了，一切都毁了，希望彻底破灭了，若是陈六合废了，我们这一行就失去了所有意义，以后，也不再有任何希望。”帝小天失魂落魄的说道，陈六合的安危，比他们这些人的生死存亡还重要了几分。

    没有人回答帝小天的话，但所有人脸上的表情已经表露了一切，他们皆是沉沉垂头，脸上就像是要滴出黑水一般的难看，悲从心头起，凄从心头生。

    “这一次……是老夫害了你啊……”奴修轻轻抚着陈六合的脸庞，凄惨自嘲的说着，那种自责难以言表。

    “或许，老夫不该把你带来黑狱，小娃娃，你的命运，为何就如此悲惨，苍天不公，这贼老天太混了！”奴修惨然至极。

    “奴修前辈，现在说这些已经没有意义了，我相信就算陈六合现在没事，也不希望看到你这样自责。这是我们自己的选择，与您老无关。”鬼谷沉声说道。

    奴修深深的吸了口气，又看了陈六合一眼，才道：“好了，现在不是悲伤的时候，现在我们的情况仍旧很危险，我们必须尽快的调整身体状态，养足精力继续前行，不然的话，等那鳄鱼群返回之后，我们在劫难逃。”

    “奴修前辈说的没错，在这样的时刻，我们要学会控制自己的情绪，只有活下去，才是我们唯一要做的事情！陈六合为了救我们，付出了这么大的代价，我们绝不能再让他失望了。”刑天也是咬牙说道。

    “可是……他现在的情况真的能行吗？能坚持的下去吗？”君莫邪忧心忡忡的说道。

    “他的命从来都很硬！”帝小天沉声说道。

    随后，众人很快的调整好了情绪，当即盘膝而坐，开始调养生息，满腔的悲愤，都被他们化成了要活下去的燃燃希望与动力！

    气氛，瞬间沉默了下去，周围变得一片静谧无声，五人盘坐闭目，陈六合如一个活死人一般的躺在那里一动不动，仿若连呼吸与心跳都停止了一般。

    他整个人看上去，气色真的很差，差到了极点，那皮肤都变得干巴苍白，像是死气沉沉，他那本来黑白相间的头发，仿佛在这短短的时间内，又多了几缕泛白一般。

    此刻的他，情况真的很糟糕，生命力与精气神流逝的太快，没人知道他能不能抗得过这一次劫难，更没人知道他这次就算扛过去之后，又会给他的身体带去多么大的损伤。

    但有一点是可以确定的，那就是，这一次的透支，必然会给陈六合带去根基上的损害。

    恐怕，最好的结局都是……陈六合的实力大打折扣，陈六合的身体会留下难以逆转的暗疾。

    如果真是那样的话，那也足以称得上是一个让人绝望的下场了。

    谁都知道，实力对陈六合来说有多么的重要，那是他活下去的根本……

    “你们有没有闻到什么味道？”沉寂了几分钟之后，鬼谷突然睁开了眼睛。

    奴修等人也是被惊醒，睁开眼睛四处扫量了一眼，奴修凝眉道：“我也正想开口呢，空气中似乎弥漫着一股淡淡的香味，这种香味很奇怪，仿若有着一种奇特的力量，能让人快速变得精力充沛。”

    “没错，那香味我从未闻到过，虽然很淡，但却能盖过周围的污泥臭气。”帝小天也是说道，语气中蕴含着几分惊奇。

    “我也闻到了。”君莫邪用力的吸了下鼻子，说道。

    “这股香味，的确很奇特，才再次歇息了片刻，我就觉得整个人精神了很多！开始我还不知道是什么原因，刚才经奴修前辈那么一说，好像还真是这么一回事，难不成真的是空气中的香味使然？”刑天问道。

    “大家若都有这种感觉，那必是无疑了。”奴修说道。

    几人纷纷点头，很显然，他们所感觉到的都一模一样。

    鬼谷站了起来，在四周观望，他沉住气，道：“这香气太过神奇，是从什么地方飘散来的？”

    几人也跟着寻望而去，但都没有发现什么。

    “莫不是我们撞见了什么奇珍异宝不成？”帝小天大胆猜测。

    鬼谷点点头，道：“很有这个可能！这片地方有那么庞大的鳄鱼群，本来就是一件很古怪的事情，现在在这鳄鱼群栖身的礁石之上，又飘散出这等奇特的香味，足以证明，这个地方有古怪。”

    顿了顿，鬼谷又道：“我想，趁着现在还有时间，我们是不是要去寻找一下这香气的源头，说不定，真的有什么惊奇的发现呢？”

