    “此番与天道合作，为师须集中意志，以防天道暗中使诈。”

    “你们两个，务必给我看住洪荒，看住神逆。”

    鸿钧的声音，透着一股冷意。

    显然，对于太清老子和玉清元始没有早些发现洪荒变化而生怒。

    虽然哪怕是鸿钧自己，也没有发现这变化有什么不一样。

    “弟子遵命。”

    太清与玉清，皆是恭敬行礼。

    当他们再次抬头的时候，鸿钧的虚影已经消散在了原地。

    当鸿钧离去之后，太清老子和玉清元始，皆是心中松了一口气。

    方才，他们大气都不敢喘半分。

    纵然他们是圣人，可是在鸿钧的面前，依旧如同孩童一般，毫无抵抗之力，光是鸿钧言语之中散出的那一股威压，就足以让他们拜服在地。

    此时的他们都不敢回各自的道场，而是就在这天际之地，注目看向下方的洪荒变动，看向神逆。

    他们都很清楚，现在的神逆是自家师尊最为主要的棋子。

    只可惜。

    任凭他们怎么看，都没有看出不周山的丝毫异样，更没有看出神逆异样。

    那一场‘东皇与神逆之战’，在他们看来，再为正常不过。

    ——————

    与此同时。

    玄武窟。

    此时的巨大石窟，寂静如墨。

    有着一股令人不由拜服在地的气息，回荡其内。

    开天四灵，青龙、白虎、玄武、朱雀。

    这四位还是按照原来的方位，呈东西南北四方盘膝而坐，盘膝而坐的地面之上，是一道巨大的四色法阵。

    玄武坐下，散发着土黄之光。

    青龙坐下，则是散发着水蓝光芒。

    朱雀为大红火色，白虎为白青之风。

    同时在他们的身上，各自有着一道不同的流光泛起。

    这些流光，皆是汇聚在阵法的最中心之地，交错纵横。

    在这阵法的中心之地，随着流光汇聚，此刻有着一道足有九丈之高的残影，在逐渐的凝聚出现。

    而就在这个时候。

    除却玄武藏之外，其余三灵皆是睁开眼，眉头皱了起来。

    因为就在刚刚，他们察觉到鸿钧的意志，降临洪荒。

    这让他们不由担心起了‘东皇’。

    对于开天四灵而言，他们现在所做的这一切，聚齐‘盘古残灵’，为的就是有机会帮助‘东皇太一’成就造化之境，为洪荒世界搏一个希望。

    若是东皇太一死了，那做这一切也就没有必要。

    而他们也知道。

    鸿钧和天道，这两位洪荒世界仅有的‘问鼎境’，现在都想弄死东皇。

    “三位，心神切不可乱。”

    “若他自己闯不过这一关，那就是命中注定他要亡，注定洪荒要灭。”

    “我等，亦是无法改变。”

    玄武藏睁开眼，凝声说道。

    他这话，一点也没有说错。

    哪怕是开天四灵，现在也帮不了东皇分毫。

    毕竟自开天之后，作为辅助盘古的开天四灵也是受了开天之损，他们的修为都是从‘问鼎境’跌落到了‘乾坤境’，而天道与鸿钧，都是处于‘问鼎境’。

    哪怕是他们四个现在一起上，以‘乾坤’战‘问鼎’，也不是天道与鸿钧的对手。

    至于，去劝说天道和鸿钧，让他们放下对东皇的追杀，转而相助东皇踏入造化境，这一点更是不可能。

    别说造化境，一旦东皇踏入问鼎之境，都将不受天道和鸿钧掌控。

    或者更为准确的说，东皇成就问鼎之境，不出意外，将碾压天道与鸿钧。

    这一点，天道与鸿钧皆是清楚。

    故而就算是鱼死网破，哪怕是同归于尽。

    以天道和鸿钧这么多年展露出的私利秉性来看，都绝对不会任由东皇太一踩到他们的头上，更加绝对不会允许比自己更强的生灵，在这片洪荒天地中出现。

    玄武藏一句话出口。

    青龙、朱雀、白虎，深吸一口气之后，皆是重新闭上了眼。

    他们都清楚，玄武藏说的这话一点不假。

    东皇与天道鸿钧之争，最终的胜与败、生与死，都非他们开天四灵所能够左右的。

    一切，都只能靠东皇自己。

    而他们现在唯一能够做的，就是竭尽全力，以最快的速度，将这洪荒之内的盘古残灵，尽数聚齐。

    盘古残灵虽然不一定能够让‘东皇’踏入造化之境，但是至少能够提升一定的概率。

    玄武藏，眼中此刻却是有着一丝凝重。

    开天四灵之中，玄武卜算，这是昔年盘古都曾自叹不如的。

    他已经能够感觉到…

    那股充斥着毁灭的气息，距离洪荒世界，已经越来越接近！

    ‘希望…能够来得及。’

    心中一声长叹，玄武藏亦是重新闭上了眼，专心凝聚这盘古残灵。

    ——————

    洪荒之外。

    那一片，茫茫混沌。

    不知是混沌何处之地，混沌之气疯狂涌动，有着一道黑光肆意纵横其中，冲破这混沌之气。

    “阿鲁，停一下~！”

    一道银铃般的女孩声音响起。

    这道黑光瞬间停住，凝作一道身影，身高三丈，赤着上身，健硕的肌肉呈现墨色，狂乱的黑发肆意散在身后。

    而在这阿鲁的周身之地，所有混沌之气都是被尽数荡散。

    白发红瞳，小女孩坐在阿鲁的肩膀之上，这个时候撅着小嘴，看起来好像很不高兴。

    只见小女孩朝前一点，在她的面前，有着一道又一道冰雪小剑出现。

    “一。”

    “二。”

    “三…”

    “……”

    小女孩的娃娃音，听的让人心怡，正用小手点着前方悬浮着的冰雪小剑，一柄一柄的数着。

    “六。”

    “七。”

    当数到七之后，小女孩就数完了，顿时一张可爱的小脸，气的鼓了起来。

    “哼！好可恶的贼！”

    原本，这冰雪小剑小女孩有十把。

    最开始被偷了一把，后来又被偷了第二把，可就在刚刚，又是有着第三把不见了。

    一而再，再而三。

    “阿鲁！！”

    见到小女孩噘嘴不高兴，阿鲁双眼红光凛冽，猛的一声大吼，周围的混沌之气，再散一个大圈。

    这位阿鲁，显然是大怒。

    手中握着的那根黑金锁链，发出‘叮叮当当’的锁链响声，其上串着的那些界主尸首，随着锁链的摆动，左右晃动、触目惊心。

    