    但是这件事情实施起来又有些难度，第一，自己的弟弟正在沃普勒的眼皮子底下，怎么把这个消息告诉单纯的弟弟；第二如果被沃普勒发现，自己的弟弟和九公主正在清水河附近散步，他肯定会立即派兵把他们追回去。

    叶琳娜想好了，她准备多敬一些酒，趁弟弟上厕所的时机，派自己的手下去把这件事情告知弟弟。

    而九公主也是一位比较单纯的人，她应该会觉得这只是一次单纯的散步，再加上莎米尔也非常单纯，所以叶琳娜觉得九公主，应该不会把这件小事情告诉她哥哥。

    想到这里，叶琳娜走出了洗手间，然后回到酒桌上。

    而此时的叶琳娜很是高兴，拿起酒杯就向沃普勒敬酒，而且示意自己的弟弟也跟着一起喝酒。

    叶琳娜表示沃普勒的提议很不错，自己表示会积极配合此事。

    沃普勒见叶琳娜态度与之前发生了很大变化，觉得她应该是想通了，沃普勒很是高兴，便让叶琳娜的弟弟莎米尔一起饮酒助兴。

    “哎呀，这真的是双喜临门啊，双喜临门！来，干杯！”沃普勒高兴地说道。

    叶琳娜也是非常高兴。

    几次推杯换盏之后，叶琳娜用一种很隐蔽的方式把那张纸条交给了自己的手下霍尔姆，霍尔姆早已懂得这种暗语，霍尔姆是名魔法师，他只需要稍微施展一下魔法，就能知道纸条上面的内容了，并且也能施展这种魔法，将大概的意思传达给叶琳娜弟弟。

    不过这种魔法仅限于近距离传达，而且传达的时候，容易被在场的其他魔法师察觉。

    霍尔姆当然懂得这一点，所以他觉得等叶琳娜的弟弟上洗手间的时候，趁机过去。霍尔姆悟性很高，他也开始学着长官那样，向沃普勒和叶琳娜的弟弟敬酒。

    一旁的福尔特也看出来其中的意思，跟着一起也开始敬酒。

    不胜酒力的莎米尔很快就扛不住了，就去了一趟洗手间，这个时候霍尔姆也趁机跟着过去了。

    当然沃普勒派了人保护，不过保护的人员只会站在洗手间的外面。

    霍尔姆看准时机，向莎米尔传达了大概的意思，也就是让他一定要带九公主去清水河便散步，莎米尔很听姐姐手下的话，便同意了此事。

    所有的事情办成之后，叶琳娜便向沃普勒做了告别，而且还说自己这就回去向大家下达通知，明天一早准备打开城门，让自己的弟弟派兵过来守护蓝石城，到时候由自己的弟弟莎米尔驻守蓝石城。

    “好！”沃普勒很是高兴，“都说叶琳娜长官言出必行，相信当着这么多人的面，你应该不会说谎。”

    “当然不会，咱们都是一家人了，你知道我也不会欺骗我弟弟的。”

    沃普勒也是抓住了这一点，虽然心里还是有点怀疑，但是毕竟莎米尔在自己手里，想必对方不敢怎么样，想到这里，沃普勒笑道：“那好，那明天一早，我护送弟弟妹妹们过去。”

    叶琳娜点了点头，说了声告辞。

    叶琳娜一行三人，在几名护卫的带领下出了黑石城。

    当然叶琳娜三人并没有回到城中，而是到了清水河附近，叶琳娜通知城中所有官兵，做好一级戒备。

    事完之后，叶琳娜、霍尔姆以及福尔特三人躲在清水河一棵大树的后面，他们的目光死死盯着清水河对岸的黑石城。

    “霍尔姆，你通知到位了吗？”

    “通知到位了，长官，你弟弟也答应了此事。”

    “嗯，咱们就在这里等。”

    福尔特很是疑惑，说道：“长官，如果这件事情被沃普勒知道了，他肯定不会让自己的妹妹出来散步，而且就算出来，也会派很多高手出来保护。”

    叶琳娜说道：“莎米尔和那九公主心机不够深，想必会觉得这是一件小事，不会告诉她哥哥的，更何况沃普勒喝了很多酒，他已经放松了警惕。”

    霍尔姆说道：“我觉得这个主意非常不错，虽然那位九公主也是位九级魔法师，但是怀孕之后，实力大大降低，现在的实力最多是八级魔法师的实力，而八级魔法师在我们几个人的眼皮子底下，是没有半点机会逃走的。不知如此妙计，长官是如何想到的。”

    叶琳娜闻言一笑，没有说话，而是看到对，岸的黑石城里走来了两个人影，这两个人正是莎米尔和沃森帝国的九公主歌林。

    “小心，别被发现了。”叶琳娜小声说道。

    三个人立刻安静了下来，躲在大树的后面。

    没过几分钟，莎米尔就带着九公主走到了清水河边，迈着步子，一起看星星看月亮，听河水的声音。

    “莎米尔，没想到你这么有出息，才来几天，就让我怀上了，而且还是个女孩。”

    莎米尔也显得很高兴，说道：“这事还得感谢我姐姐。”

    “感谢你姐姐？”

    叶琳娜躲在大树的后面，清楚地听到两人的谈话，心中不由得有些担心起来，唯恐自己的弟弟把事情给说破了。

    过了两分钟，莎米尔和那九公主距离这里已经非常接近了，直线距离不足百米，而百米的距离对于九级强者而言，只需要一个呼吸的功夫！

    “上！”叶琳娜看准了时机，一声令下，三人立即飙射了出去。

    唰，一瞬间三人立即冲向了前方。

    九公主歌林，很快意识到事情不对劲：“啊，快跑！”在喊出这句话的时候，同时她也发出了求救信号！

    顿时黑石城的城堡收到信号之后，大量强者立即冲了出来。

    唰唰唰！

    就在这紧急时刻，叶琳娜已经冲到了九公主旁边，并一把抓住了九公主。

    “啊！你这是干什么。”歌林惊呼。

    “是啊，姐姐，你这是干嘛。”莎米尔疑惑地问姐姐。

    “给我闭嘴！带他们赶紧回到蓝石城！”

    “是长官！”霍尔姆和福尔特两人收到命令之后，带着九公主和莎米尔向蓝石城的方向飞奔而去，而叶琳娜长官一个人垫后！

    叶琳娜的想法很简单，阻挡那些碍事的魔法师，使得他们无法阻挡霍尔姆和福尔特那几个人回城。

    “哼！想跑，没那么容易！”

    冲在最前面的那名九级魔法师脸色一沉，立即开始默念起魔法咒语，同时他身边的另外三名魔法师也跟着默念起魔法咒语。

    叶琳娜立即感到事情不妙，因为她感觉这道魔法咒语，应该一道恐怖的禁锢魔法！这是多名九级魔法师一起完成的。

    九级禁忌魔法，固若金汤！一个巨大的魔法罩在清水河形成了，包裹住了在场的大多数人，同时也包裹住了逃跑的霍尔姆和福尔特等四人！

    “不好，出去的路被封死了，咱们出不去了！”福尔特说道。

    “糟糕，这是九级禁锢魔法阵！”霍尔姆说道。

    “救我！”九公主在不远处喊道。

    这一道魔法阵对人没有伤害，它是用来守城的，当然主城受到攻击的时候，对城墙施展这道魔法可以吸收很多伤害，外面的敌人想进来，必须先破坏掉这道魔法，而同样，城内的人如果想出去，也必须破坏这道魔法才能出去。

    九级禁锢魔法，固若金汤可以吸收很多伤害，如果让三名九级强者全力破坏，至少需要五分钟的时间，而且还是不停地施展绝招。

    当然如果有上万人六级、七级强者一起攻击，只需要一下就可以击破。

    不过这只是四名九级魔法师发出来的禁锢魔法，如果魔法师很多，这种禁锢魔法的能量也随之增强。

    叶琳娜无心恋战，她没有办法，只好立即退回去，准备攻击施展在清水河附近的魔法保护罩，把弟弟和弟媳两人强行送回蓝石城！

    但是那坚固的魔法罩，需要几分钟时间才能破开，还是三个人同时攻击，而且霍尔姆和福尔特两人，一个需要看住九公主，另外一个需要保护莎米尔。

    几分钟的时间，恐怕就连沃普勒都带兵冲出来了！

    “怎么办，我该怎么办！”正当叶琳娜急得快要发疯的时候，她突然想到蓝剑学院那名学生，还留给自己一张纸条。

    她立即从兜里摸出那张纸条，然后打开看了看，当她看完纸条之后，顿时如溺水的人，找到了一根救命稻草一样！这个主意实在是太棒了！

