    给玩家用的技能，还是应该挑一挑的。

    首先，得实用，只有实用的技能才能让他们真的去学，去用，去交学费。

    但是也不能太过强力，因为眼下这帮人不久之后可就要谋划一次百鬼夜行，万一手上掌握了太有破坏力的技能，那岂不是给自己挖坑？

    所以有几个基础。

    第一，不能太过灵活，在各路常见专精的位移技能当中，就数冲锋最为合适，冲锋只能向前，并且会直接判定伤害，所以多为力量型玩家在野外赶路使用——冲锋一个小动物，哪怕一棵树也是可以的。

    但进了城里便不能随意乱用，因为冲锋带了伤害，不管是撞人还是撞到屋木围廊，都会引起卫兵的警觉和抓捕，算作伤人财物的。

    因此，这技能教会他们，只要在城里用了，就有由头抓他们！

    第二，不能太强，冲锋只提供基础伤害和位移，并没有什么放大伤害的功效，之后韩东文也最多教他们一些单目标的技能，免得他们滥杀太多无辜——毕竟，在他们发起百鬼夜行的时候，肯定有不少城里无灵根的普通人遇害，即使韩东文知道了，也没道理在他们什么都没做的时候就把他们关起来，这样韩东文自己也得不到任何好处。

    正如韩东文想的那样，他在第一层很快就找到了一个名为冰原步的技能。

    [冰原步]

    [要求：敏捷：1 力量：1 体力：3]

    [向范围内指定目标冲刺位移，造成基于体力补正的伤害。]

    可能是为了给玩家多一点沉浸感，许多技能其实机制类似，但总是有各种各样的名字，臂如冰原步就是一个简单的冲锋类技能，不知道在其他地方有没有草原步之类只是换个名字的招数？

    这些都不重要了，玩家看得懂就行。

    韩东文将这卷冰原步收进怀中，按照藏书楼的规矩，他这次还能再拿一本秘卷去学。

    “再多少找一个伤害技能吧……不要大范围的那种。”

    他嘀咕着，左右在一架架木架前转悠，要是能找到自己也有用处的技能就更好了。

    “肃——静——！”

    一声低沉而严肃的吼声忽然从藏书楼的门口传来。

    韩东文身边的几个内门弟子脸色唰地一变，急忙从书架前面朝楼层最中央的过道走去。

    “咋了这是？”

    他拍了拍一个内门弟子的肩膀，对方焦急地竖起指头嘘了一声，小声说：“快去行大礼，宗主来了！”

    “宗主？”

    韩东文眨了眨眼睛，这寒英宗的宗主，他上次阴差阳错当真还见了一面，那会儿这宗主还正陪着法司的司州四处参观。

    “快跪下！”

    方才的内门弟子还算热心肠，虽然自己已经跪下了，仍是焦急地出声提醒韩东文：“此处没有外人，非真传弟子不可在宗主面前平视的！”

    不可平视，也就是视线不能在一个水平面上。

    那不就是要跪下？

    好家伙，原来在私底下架子这么大么？

    韩东文撇撇嘴，心里颇有些不爽，并不想跪，只是微微侧身，把身子藏在木架后方，从秘卷的缝隙里偷偷去看。

    来人果然是宗主杨开。

    他今日已经全然不像在司州面前那般点头哈腰，而是傲然地背手踱步，悠然地享受着两边内门弟子下跪的崇高敬意。

    “拜见宗主！”

    两边的内门弟子齐声高呼道。

    杨开微微点头，笑着一步步往上层去的楼梯走，快到了韩东文这一排木架旁的时候，忽然脚步站定，脸上的笑意也少了许多，转身咳嗽两声，像是要发表一番重要讲话了。

    韩东文躲在木架之后，仍旧是皱眉看着。

    “这藏书楼的第一层，是给刚入门的学生研修的地方，一般来说，只应该有头一两年的内门弟子会在此处取书。”

    杨开慢条斯理地说着，一边缓缓环视着面前跪在地上的内门弟子。

    “除了刚入宗两年内的弟子，本宗倒是还看见不少老面孔了。”

    他的声音忽然多了些怒意：“入宗超过两年的，全部给我上前一步！”

    韩东文有些愣神。

    大哥，所有人都跪着呢啊？怎么上前？

    他正思索着，只见悉悉索索地，有几个内门弟子竟然就跪在地上，用膝盖一步步往前挪去，脸上都多少露出了几丝痛苦神色。

    这不是身体上的痛苦，更像是对自己必须做出这般姿态的痛苦。

    韩东文忽然发现，刚刚提醒自己跪下的那个好心弟子此时也是往前“跪走”上前了一步。

    “这寒英宗上下如此多的弟子，你们如此多的同僚，你们却还在这一层呆着，你们自己不害臊？”

    杨开阴阳怪气起来。

    这是教育者用激将法勉励学生吗？

    韩东文正这么想着，杨开又道：“你们知不知道，每年宗里有多少人能进法司去？你们要是进不了法司，于本宗有何用？”

    他甩了甩袖子：“本宗近日已有安排，正好藏经楼里你们人多，省得再把你们叫道一块儿去，听好了，你们这班人此后开始给宗内交上俸禄，以年为计，省得你们全在这儿给我混日子！”

    俸禄是内门弟子上交给宗门的钱财，抑或可以叫学费，新进内门后两年内免交，若是提升自己的速度能够跟得上平均标准，其实大部分弟子的俸禄都是免交的。

    但若是迟迟没有长进，又一直呆在宗门当中耗费着资源，就会像现在这样，要求这部分学生把俸禄交上来了。

    杨开嗓门不大，却无一人敢说话。

    他本就看这些人来气，自己立这寒英宗为的是多培养一些能进入法司的人才，让自己在法司的支持派系中能分到更多一杯羹，但那法司司州近几年来愈发狮子大开口，吃拿卡要了不少好处，寒英宗的人却没放几个进法司去。

    尤其是最近，大嘴一张就要赶怡红楼的工期，钱事小，主要是恶心人。

    杨开环视了一圈内门跪在地上的弟子，鼻子里哼了一声，拂袖转身登梯往高层去了。

    不消说，他肯定是要到上面偏低的几层再训一通话，创收鞭策一石二鸟去了。

    直到杨开的脚步声消失在了楼梯上，一众内门弟子这才敢慢慢起身，或无话，或低声交谈着，重新回到了各个书架前。

    “这位师兄，方才多谢你出言提醒。”

    韩东文看见刚才的好心内门回到了书架前，立马上前一步轻轻拍了拍他的肩膀：“我今天第一天入宗，姓顾名韩阳，你怎么称呼？”

    那个内门弟子笑了笑，却笑得十分开心，仿佛杨开刚才所说的话全然影响不到他一样：“你胆子够大，第一天见了宗主还敢不跪的。”

    他伸出一只手来，笑着坦然道：“奥利弗·杨，杰克介绍过你了，我是你的同志，在这里就叫我杨立。”

