    前一刻厮杀正酣，后一刻忙于拢兵应敌，秦远并不知道这前前后后他已经被人视作锅中肉盘中餐，甚至还要被人当成“出气包”来使用。

    　　当然，就算他知晓也不会在意，愿望期待之类的最是不靠谱，只有真刀真枪试过了，才能明了谁才是真正的锅中肉盘中餐，谁又会成为“出气包”。

    　　此时的他不会有一丝分心。

    　　对方以逸待劳，以多敌少，气势正旺，他必须全力应对。

    　　“杀！”

    　　到了这一刻，已经无需再去做鼓舞人心的战前动员，所有百战营的军士皆是明白已无退路，是死是活皆看眼下。

    　　伴随着秦远一声嘶吼，百战营剩下的一百八九十军士齐声嘶喊，各举兵刃，如龙卷狂风冲杀向前，当真气势如虹。

    　　他们接连大战，却又接连大胜，其士气之恢弘，较之未遇战斗之时，还要强上三分。

    　　“一个不留！”

    　　对方胡云波与甄化也在此时发出了命令。

    　　那甄化平日里看起来嘻嘻哈哈，打打闹闹，可到了战场之上，却是十分少见的严谨，但也不失为将者的豪气。

    　　他只是低沉的四个字，瞬间点燃了异种战士们心中的火焰。

    　　两方人马风驰电掣，极速拉近，短兵相接。

    　　意外突起。

    　　百战营仍旧是原先的锥形战阵，以秦远为首，如一把锥子般狠狠楔入敌军战阵，进入敌军腹地再纵横切割，将其战阵打散打乱，于乱中求胜。

    　　秦远率领百战营轻松突入，但是突入的太简单了，抵抗极少，或者应该说就没有遇到什么抵抗。

    　　对方故意放百战营进入。

    　　胡云波与甄化两队人马极速拉开，沿着左右两侧，并不接触，直往前行，待到行至百战营末尾又快速合拢，形成了合围之势。

    　　一个不留！

    　　这四个字不仅仅是点燃异种大军心中欲望的宣言，更是他们要完成的战术，将这只孤军深入的小股军队包饺子，一个都不留。

    　　瞬息之间陷入包围，秦远并未慌张，下达命令，百战营齐齐停住。

    　　“秦远对吧？”

    　　甄化没有随胡云波冲至百战营后方，而是两位主将一前一后夹击，“在下甄化，很佩服你的胆量与才华。”

    　　“多谢。”

    　　秦远点点头，指了指身周的异种大军，道：“你们的战术也让在下倍感惊艳。”能够将军队打造的如此如臂使指，这是极难极难的事情，以眼下的带军水平，秦远自问是做不到的。

    　　敌我双方主将，第一次在这种环境下对话，出人意料的没有半分剑拔弩张的紧张气氛，反而像是两位熟悉之人。

    　　“如果不是在这种环境中遇到，我们或许会成为朋友。”甄化也是对这位年轻人极为欣赏。

    　　秦远笑道：“很遗憾，在错误时间错误的地点相遇了。”

    　　“哈哈，没什么遗憾，用不了多久，我们会比最亲密的朋友还要亲密。”

    　　甄化说了一句让人摸不着头脑的话，但马上他便做出了解释，“等我吃了你，你便是我身体的一部分，咱们可就比最亲密的朋友还要亲密。”

    　　如果换成以往，秦远定会鸡皮疙瘩起一身。

    　　将吃人这件事说的如此从容，甚至还带着些文艺，这是什么样的人能做到的？肯定是变态！

    　　不过有了心理准备，秦远倒是没有太多反感，这便是异种们的“特殊风格”，同样也是人们憎恨恐惧他们的原因。

    　　“有信心是好事，但认不清事实却容易磕到牙。”

    　　秦远笑呵呵说着，并未因为其对自己这些人马的小觑而恼火，“兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则分之，你们想要一网打尽，这点人手可是不够。”

    　　“小秦先生的理解可能有些偏颇，兵法上说的可不仅仅是人手，更多的是实力，我们这些人，实力想来足够了。”

    　　百战营此时的人员不足二百，但异种的人员也不过是四百多人，甄化的意思也就是在说，他们的人员实力是百战营的五倍，他们可以一个打五个。

    　　“究竟是我理解偏颇，还是甄化兄自视过高，只有交过手才知道。”秦远笑着说道。

    　　甄化也笑着点头，“不错，最终还是要手底下见真章的。”

    　　下一刻，两人的笑容同时消失。

    　　“血雾之阵！”

    　　“离火之阵！”

    　　几乎在同时，甄化与秦远喝出阵名，各自麾下同时发动战阵。

    　　异种大军久在此不见天日的秘境之中，闲极无聊，一身精力无处发泄，是以常常聚在一起磨练战阵，相互配合熟稔，将帅一声令下，军士立即发动，中间几乎没有任何的迟疑。

    　　四百多位异种战士齐齐祭出一粒粒血红色的珠子，那珠子于额头之上尺处“滴溜溜”转动不停，紧接着便有一道道血红色雾气喷薄而出。

    　　那些雾气如同小蛇一般，快速游走，很快交缠在一起，又是一声鬼爪抓壁般的鸣啸，雾气陡然散开，向着中间百战营扑去。

    　　秦远眉头紧皱。

    　　在来此之前，尉迟锋已经告知他许多应当注意之事，自是包括异种的种种阴毒术法。在那些阴毒术法之中有三样要尤其注意，分别是“血雾”、“血河”以及“血魔”。

    　　想来这战阵“血雾之阵”便是由那术法“血雾”变化而来。

    　　这个念头在心中电闪而过，浓重的血腥气便将秦远拉回到眼前当下，那血雾逼近，其特殊的血腥味道直使人胸口烦闷，几欲作呕。

    　　秦远甚至感觉自己的头脑也因为这浓重的血腥味变得昏沉起来。

    　　这血雾是有毒性的。

    　　“血锋营进攻！”

    　　甄化便在此时下达了进攻的命令。

    　　近半的异种战士露出獠牙，各自手执弯钩锋刃，突入血雾，向着中央的百战营扑杀而来。

    　　他们如幽灵没入夜色，浓重的血雾不仅对敌人产生强烈的麻痹毒性，还遮掩住了他们的身形，等到敌人发觉之时，往往也是刀兵加身之刻。

    　　“呼！”

    　　忽然，一道明黄色的火焰从秦远身上燃起，紧随其后，繁星闪现般，近二百枚火苗出现在军阵之中，不知从哪里来的一阵狂风，席卷着这些火燎，火焰连城，形成一团无比巨大的火焰。

    　　一名异种战士早就忍不住那强烈的血腥气，只待甄化一声令下后，便奔命般突入，却是忽然遇到这漫卷而起的怒焰，收势不住，一头扎了进去。

    　　与这名异种战士相同的，还有足足三四十人，他们皆是如闻到血腥味的蚂蝗，不要命的突入，刹不住脚步，钻入了火焰之中。

    　　那火焰炽烈而粘稠，沾到异种战士身上，竟是扑打不灭。

    　　离火之阵召唤出来的火焰可不是凡火，比不上传说中的三昧真火，那也是火焰之精，炽热而爆裂，一旦沾身不仅难以灭除，还会迅速蔓延。

    　　血肉被烈焰灼烧的“滋滋”声、焦糊味以及这些异种战士的惨呼声，混杂在一起，蔓延遍整个战场。

    　　秦远微微松了一口气。

    　　这道阵法便是他专门给异种大军准备的，至于能造成多大杀伤，在此之前他还是没有太大把握的，而这三四十位异种战士则是做了极佳的实验对象。

    　　“坎位，冲杀！”

    　　此处不是地球，说不上东西南北，但放之四海皆准的八卦方位还是可以使用，秦远吐出简单的四个字，便迅速往前冲杀而去。

    　　在血雾起始之初，那里是甄化的立足之处。

    　　直径接近二百米的巨大火团便在秦远一声令下，快速向着前方移动，那浓重血腥的雾气在离火的灼烧之下快速湮灭消失。

    　　异种本就属于极阴之物，收集起来的血雾也是属于极阴，遇到这炽烈的离火，那便是遇到了天敌般，根本难以招架。

    　　惨叫声起。

    　　不仅仅是血雾被烧灼散尽，里面隐藏的异种也受到波及，化为一个个人形蜡烛，周身火焰，张牙舞爪，跌落死去，有的穷凶极恶之辈，竟是还想着要在临死之前拉几个垫背的，强忍灼烧之痛，向前扑杀，但是他们已经现了形，又实力大减，哪里还会是百战营这群骄兵悍将的对手，被几根长矛直接捅穿、震碎。　　　　

    　　“小子耍诈！”

    　　甄化于不远处看到这一幕，大惊失色，怒声大骂。

    　　他们本以为经过这两场战斗，尤其是与铁血营的艰难厮杀，百战营已经底牌尽出，消耗的差不多，却是不曾想到，他们仍旧留有底牌。

    　　也是在那一刻，他忽然想清楚了一件他很不愿意承认的事情——百战营的真正目标便是他们。

    　　百战营来此可不是为了做炮灰，也不是仅仅吸引一些兵力为其他部队做掩护，与异种大军的决战才是他们真正的目的。

    　　远处阵外观战的穆鸿楚许德兴等人，原本已经做好了收拾战场的准备，异种的血雾战阵有多诡异多狠辣他们都是清楚的，可忽然间剧烈燃烧的火团，却让他们为之错愕惊慌。

    　　“不好！”

    　　那穆鸿楚第一时间反应过来，再无身为主帅的云淡风轻，却是满面着急。

    　　若是这支异种军队也溃散，那整个战局都将受到巨大影响。

    　　“老许，随我进阵！”

    　　到了这时，他已经管不了太多许德兴的情绪，一声令下，便要杀入战阵，替异种战士解围。

    　　擒贼先擒王，他清楚的知道，只要毙掉那个秦远，这支小部队就会瞬间崩溃。

    　　然而下一刻，他陡然间停住了脚步。

    　　他的身前站着三个人，为首之人体型高大肥胖，恍如一座肉山，相比起他的体型更加显眼的是一把接近两米长度后背大刀，正被他随意地抗在肩头；侧后一人健壮魁梧，手执亮银长枪，威风凛凛；还有一位老者身着黑甲，银发银须，长眉飘飘。

    　　“你们？是你们？”

    　　穆鸿楚心中生出了几分惊慌，这是这场战役自开始以来，他第一次生出惊慌的情绪。

