    不请我进去坐坐吗？

    这话若是放在二十一世纪，就是想要登门入室，目的不言而喻。

    但在这个年代，放在慕白的身上，自然不是那个意思。

    倾歌知道，他有话要和自己说。

    “好。”没有半点迟疑，她将房门打开，请他进去。

    慕白走进房内，房门在他身后被瞬间关上。

    慕白刚回头，脖子上顿时一凉，一把凉飕飕的匕首，就压着他脖子上的大动脉。

    “对于刚救了你一命的恩人来说，九公主此举，是否有些太过于忘恩负义？”

    “为什么要帮我？”楚倾歌逼着他，慢步走进内堂。

    离门口，有些远了。

    她压低声音：“你到底在想什么？南慕白？”

    慕白却只是看着她，不说话。

    轻抿的薄唇，透着一丝丝微凉的气息，却又如此的安逸清幽。

    哪怕刀子就架在自己脖子上，刀口对准了他的大动脉，只是她手腕一个用力，轻轻一压，就能要了他的命。

    可他看着她的眼神，却始终淡然，甚至，柔和。

    “你真以为，我不会伤你？”楚倾歌眯起眼眸，五指一阵收紧。

    “你若是不打算杀我，就不要在我脖子上留下痕迹，否则，会引起他们的怀疑。”

    慕白的话不轻不重，淡淡的，始终犹如一阵风。

    一阵从心头吹过的风。

    倾歌手一松，刀子从他的脖子上取下，唰的一声，收回到腰间。

    他这话至少是有道理的，若是三皇子脖子上多了一道刀痕，这事势必又要引起一阵猜忌了。

    “为什么要帮我？”她问，语气已经不如刚才的森寒。

    慕白在椅子上坐了下来，依旧盯着她，仿佛怎么看都看不够。

    楚倾歌皱起眉：“到底什么意思？”

    “我对你的心意，你当真一点都感觉不到？”慕白问。

    楚倾歌的眉心皱得更紧：“什么意思？你不会是想告诉我，你喜欢我吧？”

    她有点想笑：“我已经嫁过人，在你们这个年代，这样的女子大概是要被叫做破鞋！”

    不是她重男轻女，而是深知，在古代，一个嫁过人被退过婚的女子，就是男人口中的残花败柳。

    稍微有点本事的，都不会要这样的女人。

    慕白依旧看着她，不管她怎么说，他看她的眼神始终是安静中，透着一丝丝的祥和。

    很轻柔的感觉。

    “这里是南晋，而我，是南晋的男子。”

    这话已经很明白，他们南晋，女子以能力为先，什么破鞋不破鞋的，这里没有这种说法。

    多得是，一个女子，要好几个男人的。

    楚倾歌一愣，之前还真没想到这个问题。

    在南晋，女子二婚甚至三婚，都不算什么事儿。

    “你……不是在跟我开玩笑吧？”她可从来没想过这个问题。

    “不然，我一直平白无故，连报酬都不要，就跟在你的身边，你就从未想过原因？”慕白问。

    倾歌斜睨了他一眼：“当然想过。”

    但是那时想的是，他跟在自己身边，或许是另有目的。

    感情什么的，对于她这个从小在战部长大，立志要保家卫国的人来说，从来就不是什么事儿。

    她甚至曾经怀疑过，他是黑袍男子。

    不过，黑袍男子是北秦皇族的人，而他，南晋三皇子。

    至此，才发现自己当初的怀疑，有多可笑。

    倾歌有点懵了：“该不会，真的喜欢我吧？”

    ","hascontent":1}}

