    “老师老师，听说您今天去晋升考试，怎么样怎么样！”

    “是啊，啥情况？”

    “那还用问，老师出马，肯定是过了。”

    “……”

    京一回到家，看到几个孩子已经守在门口。

    最前的就是带土。

    这小子脑子直，冲得最快，往往也是背锅最多的，但肯定不是他拾掇的。

    京一眼神扫过，最后定睛在站最后的女孩身上。

    夕日红！

    她父亲就是第一、第二场的主持人。

    “红，是你说的吧？”

    “老师，我就是……不小心说漏嘴了。”

    夕日红捏着袖口。

    不小心？

    鬼信。

    不过都是孩子一片心意。

    京一笑了笑，倒也没在意，打开门说：“进来吧。”

    来的孩子不少。

    带土、止水、阿斯玛、夕日红，甚至已经毕业的迈特凯，又跟他们厮混在一起，看起来很可能是偶遇。

    不过。

    有位可就不知道是不是偶遇了。

    京一瞥了眼后方上边某位置，说道：“屋顶那位不下来坐坐？”

    “谁啊？”

    带土好奇地抬头。

    结果。

    他看到了一头银发、戴面罩的男孩。

    嗯？

    “卡卡西！哼，偷偷摸摸的，一定是看到老师晋升上忍很气吧？”

    带土嘲笑道。

    卡卡西无言以对。

    生气？

    犯不着。

    他肚量没低到那地步。

    神田京一实力如此强大，能晋升上忍才是正常的，如果晋升失败，他反而觉得奇怪。

    他只是好奇。

    京一到底厉害到什么地步了？

    此外就是琢磨，神田京一先前说的那些话。

    “恭喜。”

    卡卡西嘴里蹦出一句。

    随后，他离开了。

    “切，什么人啊！”

    带土撇撇嘴。

    他跟卡卡西认识，而且相当不对付，见面不吵两句浑身难受。

    “行了，卡卡西六岁成为中忍，你们今年都毕业了，多多努力早日晋升才是正道。”

    京一摆手，阻止了没意义的口水战。

    毕竟卡卡西都走了，带土在背后吐槽也没意义，对方鸟都不会鸟他。

    大家听后，个个点头。

    确实。

    卡卡西五岁毕业、六岁晋升，当时全村震惊，他们根本比不了。

    还是多想想自己吧。

    但是。

    下一刻，他们震惊地看向宇智波止水。

    “止水，你也要毕业？难道是……”

    阿斯玛很吃惊。

    止水是宇智波一族的天才，素来名声很响，之前混编上课的时候，止水很多功课比他们这些老生都要厉害。

    这大家都知道。

    可他才五岁。

    今年毕业，不就跟卡卡西追平了？

    难道。

    宇智波那边为了名声，强令止水毕业？

    阿斯玛心思多，很快就想到这种可能。

    “嗯。”

    止水轻轻点头。

    气氛一时沉默，夕日红沉思片刻，又问道：“那你是去警卫队，还是跟大家组队？”

    一般学生毕业，会编队做任务。

    可大族不同。

    如日向一族，他们的孩子根本不上学，只有被放弃的才会来上学读书。

    宇智波类似却又不同。

    忍校照样上，但毕业后多数去了自己的警卫队，很少跟其他人一起组队做任务。

    京一也看向他。

    止水的心思他知道，但宇智波富岳会不会同意，他还真不清楚。

    “我希望能拜入老师门下，不知道村子会不会同意。”

    止水挠头说道。

    大家听后，稍微愣了片刻，接着就想到京一已经成为上忍了。

    村子还真可能同意。

    “老师还没考试，你就去跟族长申请了？”

    好家伙！

    带土缓过神，明白止水怎么做的了。

    提前申请。

    现在关于止水的意向书，可能都已经陈列在三代的桌子上。

    厉害！

    可恶。

    自己怎么就没想到呢？

    其他人也是这念头。

    “老师，我也想……”

    “上忍都很厉害，无论跟哪个都能学到很多东西，大家不用太担心。”

    京一宽慰着。

    除了琳都是家族子弟，怕什么？

    特别阿斯玛。

    三代之子，还怕自己找不到个好的上忍？

    不过。

    原著中，好似对于阿斯玛的老师真没提及，而且阿斯玛晋升中忍也是比较慢的，说不准毕业后找的老师还真挺一般。

    阿斯玛眼珠一转，施礼道：“老师，我刚想到件急事，下次再来看您。”

    “去吧。”

    阿斯玛离开的原因，大家都能猜到几分。

    无非是为了老师的名额。

    剩余几人，若说不心动那是假的，但一来他们没门路，二来……

    京一手下只剩一个名额。

    谁先抢？

    多不体面。

    不如随缘好了。

    想到这儿，大家心中反而放松下来。

    晋升上忍，京一的临时老师任命就到头了。

    没人会把上忍放在忍校发霉。

    况且。

    现在的忍校已经重新分了年级，老师纷纷回归，根本用不着他一个上忍下场，所以后续他基本没什么课了。

    当然。

    就算去教，基本也薅不到什么羊毛。

    忍校那批学生，该学的已经学会。

    学不会的再教几节课也就是一点熟练度奖励，还不如在迈特戴父子、止水和阿斯玛身上多下点功夫。

    他们四个身上有大批羊毛可薅。

    特别阿斯玛，好歹以后也是守护十二士、精英上忍，挤一挤，油水肯定有不少。

    “老师，以后我们还能找你问问题吗？”

    琳有些伤感。

    总觉得还在读书，可眨眼就要面临分班了。

    “当然可以，有任何问题都可以来找我。”

    ……

    火影大楼。

    猿飞日斩给四人发完上忍凭证，就回到办公室内继续工作，但没一会儿，一名暗部忍者递上一个信件。

    “这是什么？”

    “宇智波一族送来的。”

    宇智波富岳？

    三代眉头微皱，从暗部忍者手中接过信件，打开细细看了起来。

    没一会儿。

    他眉头稍微舒展，将纸张放下来，心中思绪万千。

    止水想拜神田京一为师……

    倒不是不行。

    神田京一毕竟是千手后人，回头用纲手作为联系纽带，肯定可以将那孩子绑在火影一系，倒也无需担心太过。

    止水如果拜京一为师，后续说不准能拉入自己这一派，从内部瓦解宇智波。

    如此……

    宇智波，说不准还有另一种可能。

    木叶对宇智波的态度，从二代目开始就是纠结的。

    但是。

    千手扉间好歹有完整的分化计划，到三代这边，他想这么做却心有余力不足，根本找不到分化的突破口，只能不断打压。

    止水、带土。

    机会来了！

    想到此处，他不再犹豫，直接提笔签名，同意了富岳的请求。

    不过。

    下一刻，门被敲响。

    三代感知到门外之人身份，刚舒展的眉头又紧锁了。

    阿斯玛？

    这小子打小叛逆，这次来又要干嘛！

    想到阿斯玛，他就有些头疼。

    可是，总不能不见。

    “进来。”

    “父亲大人。”

    阿斯玛进门后，罕见地在这边用家里的称呼，脸色有些扭捏、犹豫，过片刻后，他开口问说，“能不能让我加入京一老师的队伍？”

    “嗯？”

    三代抬头看着他。

    又是神田京一。

    止水要加入他的队伍，自己儿子也来要求加入他，这小子才教了多久的课！

    满打满算一个月不到。

    这么得人心？

    “你为什么想加入他的队伍？”

    “因为老师人很好，很强，又有想法，我觉得跟着他能学到很多东西。”

    阿斯玛说着深深鞠躬。

    从小到大，他几乎没求过三代。

    三代目睹此景，沉默良久，而后点头说道：“京一适合带止水，却未必适合你，但如果这是你自己的选择，我尊重你的意见。”

    “多谢父亲大人！”

