    身后的两位小弟听了阿豹的话，转身向着后方走去。

    不一会曹毅便听到哗啦哗啦的声音，顺着声音向后面看去这才发现是那两名小弟推着一个大铁笼子，正在往这边走。

    铁笼子上面还罩着一块黑色的防水布，让人看不见里面的情况。

    刚刚阿豹明明的叫手下人去带这人的老婆孩子，可是那两个小弟却是推着个铁笼子，难道？

    曹毅心里暗自的猜测着。

    像是为了印证他的想法一样，两名小弟将铁笼子推到阿豹跟前后停下，顺势还一把掀开了上面的防水布。

    “啊··妈妈！···”

    防水布一掀开，铁笼子里面就发出了一个小女孩的尖叫声。

    曹毅这才看清楚，铁笼子里面关着一个成年女子和一个十来岁的小女孩，两个人浑身脏兮兮的，蜷缩在一起。

    这铁笼子是用来关大型犬的，人在里面根本伸展不开，只能缩着。

    “老婆，雯雯！”

    那男子见到铁笼子里的母女，顿时崩溃了，倒在地上的身子，不断的向铁笼子的爬去，只是浑身僵硬，爬了几下也没有挪动多远。

    “老公···”

    “爸爸···”

    铁笼子内的母女见到头发和眉毛上满是冰碴的魏琦，哭喊道。

    阿豹站起了身子，从站在一旁的小弟手中，接过一根电棍，将上面的开关随手打开，站在铁笼子的边上。

    阿豹看着地上瑟瑟发抖的魏琦，邪魅的笑着，手中的电棍直接杵在铁笼子上。

    刺啦···啪啪··

    一股电流击打在铁箱子上，冒出了无数花火，同时还发出了刺耳的响声。

    “啊···”

    “啊···”

    铁箱子内，母女两人抱着头，惊恐的尖叫着，显然被吓的不轻。

    曹毅站在一旁，看着阿豹那变态般的笑容，心里也是害怕极了。

    这样的场景他一个律师哪里经历过，最多也就是在港片里面看到过，可是如今自己就这么的被阿豹拉到了这里，眼睁睁的看着这一切发生，怎么能不叫他害怕。

    “不要！我求求你放了我老婆孩子！”

    地上的魏琦绝望的祈求着。

    阿豹对于魏琦的话，丝毫不在意，仍然继续用电棍在铁笼子上打着电火花，厂房里面一片的惊叫声和哭喊声。

    曹毅咱在边上，根本一句话都不敢说，心里只求这种事千万别落到自己身上，在看向阿豹的眼神也变的恐惧起来。

    渐渐的阿豹有些玩腻了，拿着电棍走向了地上的魏琦。

    “魏总，如果还没想好的话，那你就再想一会，也好给我留点时间，玩点别的花样。”

    阿豹还是那副邪魅的样子，说话也是轻声细语，不急不慢的。

    从他的身上，根本看不出来喜怒。

    魏琦心里剧烈的挣扎着，心里一万个不愿意，可是见到自己的老婆孩子受到如此虐待，魏琦更是肝肠欲裂。

    阿豹见魏琦还在犹豫，当即就喊了一声：“把黑狮牵过来。”

    曹毅听见阿豹这么说，第一想法就是这里难道还有狮子？不可能吧。

    没过多久，曹毅便有了答案。

    黑狮原来是一只狗，不是一般的狗，而是一只体态硕大的黑色藏獒。

    巨大的嘴巴上沾满了粘液，头上的鬃毛很长，冷不丁一看还真像是一头狮子一样。

    “你要干什么？”

    看着那藏獒凶悍的目光，魏琦本能的浑身一阵哆嗦。

    “狗场的老板跟我说，这只藏獒是狗中之王，在草原上比狼都厉害，很轻松就能把狼给咬死，要是咬人的话一口下去，就能咬断人的胳膊，我有点不信，想试试看，它到底有没有这么厉害。”

    阿豹说着，对着手下一摆手。

    手下们当即便要打开铁笼子，将那只藏獒送进去。

    铁笼子里，小女孩被吓得不断惊叫‘啊！啊！··啊！’，人也不断的往回爬，想要躲避越来越近的那只黑色猛兽。

    而魏琦的老婆，则是哭喊着，护在小女儿身前。

    “别别别···，我答应！我答应，我去顶罪！”

    见到这一幕，魏琦彻底崩溃，心里再也没有了一丝期盼，彻彻底底放弃了最后的念想。

    阿豹听见魏琦的喊声，笑的更欢了。

    对着手下又是一摆手，牵狗那人这才用力的向后拉着狗链子，将那硕大的藏獒拉开。

    “你看，没得玩了。”

    阿豹对着曹毅摊了摊手，然后走到了曹毅跟前，轻声说道：“这位就是飞鸿建筑公司的副总魏琦，明天他就会去公安局自首，坦白一切飞鸿建筑公司涉嫌违法的事情都是他在幕后操控，至于怎么说才不会出现纰漏，还请曹律师好好的教教他。”

    曹毅闻言，心里一下子陷入极大的恐慌。

    刚才在那个神秘的地方，张书记可谓是字字珠玑，说是他儿子无辜，现在看来，自己还是太天真了。

    曹毅心里一万个不愿意，可事到如今，他已经是无法全身而退了，阿豹把他拉到这来，当着他的面使用暴力，如今更是要求自己去做违法的事。

    曹毅此刻心里清楚的很，做了，自己便是落下了把柄，彻底的上了他们的贼船，今后是很难善了了。

    可是不做，就眼前的这幅情景，自己根本别想全身而退，被他们关进冰库中，都算是轻的。

    心里犹豫了一下，曹毅见阿豹脸色开始有些不善，当即便有了决定。

    越过阿豹，径自走向了地上的魏琦，曹毅蹲下身子，说道：“把你知道的都先跟我时候一遍，然后我在教你怎么说。”

    阿豹站在身后，听见曹毅的话，脸上又再度浮现出来笑容。

    曹毅静静的听着魏琦的介绍，心里一遍遍的做着预案。

    其实魏琦知道的并不是很多，只知道阿狗手底下有一帮人，经常会帮着他们飞鸿建筑公司去处理一些拆迁上的事，至于张飞每次是怎么安排的，还有每次给了多少钱，魏琦都不知道。

    曹毅看着魏琦，问道：“绑架案，你知道多少？”

    魏琦摇着头，回道：“我真的什么都不知道，出事前我只见过阿狗来了一趟公司，去了张总的办公室，具体两人说了什么，我真的不知道。”

    曹毅见魏琦这一问三不知的样子，心里暗道有些难办。

    可是如今这状况，再难办也要办，他可不想落得这样的下场。

    曹毅心里思虑了一会，这才开始教魏琦到了公安局如何说。

    “你听我说，记住我说过的话，你去到公安局自首，然后····”

    曹毅仔仔细细的给魏琦说了一遍，魏琦听着，嘴上不断的说着“好，你让我怎么说，我就怎么说。”

    又过了一会，魏琦基本上都已经记住了曹毅的交代。

    曹毅这才起身，看向一旁的阿豹。

    “可以了。”

    阿豹从头至尾都站在跟前，听着两人的谈话，心里没感觉出来有什么不妥。

    “辛苦了曹律师，我这就送你回家。”

    阿豹笑呵呵的说道。

    “好。”

    曹毅只是轻声的回了一句，便跟着阿豹向着车子的方向走了过去。

    才一上车，阿豹一边发动着车子，一边轻声说道：“还有一件事，那个叫老四的很快也会翻供，承认他们绑架那四个人就是为了勒索钱财，这事是阿狗临时起意做的决定，跟飞鸿建筑公司没有任何关系，至于那个本子，则是阿狗特意和他们商量着用来诬陷张总的，是他们后写的。”

    曹毅坐在车后排，听见阿豹这么说，心里震惊的无以复加。

    老四此刻可是被关在看守所里，身边更是有警员在看守着，想要他开口翻供谈何容易！

    可是阿豹如此说，曹毅又不得不信，见识过了他们的手段，曹毅对他们简直是怕的要命。

    “好，如果老四能翻供的话，那么我就有把握帮张总做到无罪辩护。”

    曹毅冲着前面的阿豹回道。

    而阿豹闻言，便不在说话了，只是安安静静的开着车出了冰棍长。

    一路上，根本没有问曹毅去哪里，也没有问曹毅家怎么走，阿豹开着车却是直奔曹毅的家。

    路上曹毅看着车窗外面熟悉的街道风景，心里更是沉入了谷底，再也不敢升起丝毫的小心思了。

    阿豹他们已经知道了自己家的住址，甚至早就已经调查清楚了自己的家庭情况，想想狗笼子里面的那对母女，曹毅只感觉自己的后背都被冷汗给浸透。

