    她绝不允许自己被打脸。

    阮寒星才不管林秋君到底在想什么。

    她淡淡地瞟了两人一眼，语气平静地道：“我到底行不行，一会儿试试不就知道了？”

    “反正这条路上暂时也没什么人，我开一下也没关系。”

    嘴上说得谦虚，她的语气里分明藏着强大的自信。

    冷静地道：“假如不行我当然不会逞强。更何况，我相信自己一定可以。”

    “阮女士，我也相信你！”

    赵枝枝如今已经完全是小迷妹姿态，毫不犹豫地握拳给她鼓气加油：“阮女士，冲鸭！”

    周嘉琳眼中带着笑意，也跟着点点头。

    鼓励道：“没关系。就算不可以也没事。我的力气还是挺大的，感觉还节目组的债还是不成问题。”

    这是不想阮寒星有太大压力。

    实际上，她们刚刚装了一拖拉机的花生，手臂都有些脱力，出了一身汗。

    大家平常都没做过这么重的活，最大的活动也就是去健身房挥汗如雨，怎么可能会不累呢？

    越是这样，越是显得两个人格外可爱。

    阮寒星笑了一声，点点头道：“放心，我不会逞强的。但是你们也要相信我，毕竟——我不做没有把握的事情。”

    在拖拉机的发动机轰鸣声中，她嘴角带着淡淡的微笑路过江归晚。

    在擦肩而过的那一刻，阮寒星状似不经意地抬手按住麦克风。

    手指撩过耳边的鬓发，她清浅的声音穿过嘈杂的发动机背景音，准确无误地落入江归晚的耳中。

    “江小姐想找打我没意见，只是你没有照照镜子吗？”

    她轻笑着，缓声道：“我已经手下留情，但是江小姐的鼻子好像快要歪了呢！要是下次承受不住我的巴掌，当着直播镜头被打歪了鼻子和下巴，江小姐说你该怎么办？”

    江归晚的脸上顿时露出震惊害怕的表情，第一时间抬手去捂住自己的鼻子下巴。

    确认它们还好好地待在自己应在的位置上，她才长长地出了口气。

    还好还好。

    没有真的出事。

    毕竟她也曾经想过要在娱乐圈闯荡，更何况她最喜欢的就是那种万众瞩目的感觉。

    假如真的当着直播间镜头被打歪了鼻子和下巴，她一定会生不如死。

    等等！

    她突然意识到阮寒星在故意涮着她玩，不由抬眼怒瞪向她。

    这个贱人！

    不等她在心底里继续咒骂，阮寒星仿佛察觉到她的目光，回头冲她微微一笑。

    笑容看起来甜美清冷，又带着点妩媚诱惑。

    那双黑白分明的眼睛里，却分明写着清冷嘲弄。

    江归晚浑身一冷。

    可是，可是她又是怎么准确地察觉到，她的鼻子和下巴其实动了手术呢？

    她到底知道了什么？

    江归晚惊疑不定，阮寒星却仿佛不知道自己说出的话有多大的杀伤力。

    平静地坐在拖拉机上，微微抬高了声音，冲着后面道：“让开些，我出发了。”

    周嘉琳和赵枝枝快速让到一侧，不忘拽了愣在一边的江归晚一把。

    周嘉琳皱起眉，翻了个白眼不耐烦道：“想找死去别的地方死，不要在这里添乱。”

    紧接着满怀期待地看向阮寒星。

    “突突突突突……”

    发动机发出一连串的声响，在所有人或者期盼或者愤恨的目光中，拖拉机载着满满当当的花生，稳稳地向前出发。

    即使田间的路狭窄又坑坑洼洼，阮寒星依然开得很稳，仿佛一个多年的老拖拉机司机。

    “耶！阮女士最棒了！”

    赵枝枝屏住呼吸，看着她顺畅地拐弯，终于控制不住地跳起来。

    抱着周嘉琳发出欢呼声：“哇哇哇，我们的积分稳啦！节目组要破产啦！”

    导演：请不要cue我。

    被她抱着又叫又跳，周嘉琳的嘴角忍不住露出一丝无奈，眼底却也带着欣喜的笑容。

    抓住她的手，道：“别跳了，快跟上。难道你还想让阮女士自己一个人卸下那么多花生啊？”

    “阮女士，等一下！带我们上车！”

    仿佛忘记了装车时候的疲惫，两个女孩快速追逐着拖拉机跑了过去，洒下清脆的笑声。

    赵妈妈的眼底也露出笑容，看了一会儿，弯着腰整理着剩下的花生，以方便阮寒星她们回来的时候再次运输。

    “哎哟，没想到阮寒星还真的会开拖拉机啊！”

    马妈妈一时之间又是懊悔又是惊讶，忍不住拍了一把大腿。

    扭头看着林秋君，震惊道：“你不知道吗？这，这么好的赚积分机会，错过可真是太可惜了。”

    林秋君的脸色更黑了。

