    时间过得很快，一转眼就已经到了1月底。

    有钱没钱，回家过年。

    春节对于国人来说有着特殊的意义，尤其是对于那些离家在外打工养家的工人来说，这可能就是他们一年中唯一能和亲人相聚的时候。

    因为春运的火车票难买，加上有些工人路途遥远，所以南方很多的工厂腊月二十就开始放假，工人们背着大包小包的行李开始迈上返乡的路途，深圳的大街小巷上也多了几分年味。

    段云当初在红星齿轮厂的时候，通常国家的法定节假日是在腊月二十八一直到正月初三，但红星齿轮厂的工人都住在当地，和这些千里迢迢来打工的工人没法比，所以出于对这些工人安全回家的考虑，段云提前给他们结算了这个月的工资，并且每人还多给了100元的过节费。

    其实像段云这么慷慨的老板并不多见，主要原因还是因为电子厂和机械厂今年开业以来的效益非常好，所以段云也愿意给这些工人多加一些钱。

    不过和以前的国营企业一样，在深圳这边私营企业也是不能乱发工资奖金的，因为你不能破坏“行情”，可以比内地工人的工资高，但是不能远高于深圳当地的平均工资水平，在这一点上，所有企业的老板都已经形成了一种默契。

    段云自然也会遵守这种“默契”，只不过为了能够让自己的工厂有足够吸引力，段云的工厂在伙食方面一直是同行里面最好的，别的工厂一般都是白菜土豆大烩菜居多，而在段云食堂里面工人的一日三餐都有肉有蛋，花样相对比较多，毕竟在厂里的工人每天工作量比较大，是很容易饿的，吃不饱他们根本干不了这么多体力活。

    到了2月初的时候，大部分工人已经拿到工资奖金后提着大包小包的行李开始返乡过年，只有一些广州当地以及少数想多挣钱的工人继续留守，厂子里一下子就变得空荡起来。

    这几天段云和赵学武一直都很忙碌，上午两人会到厂房指挥工人对设备进行改装和维护，下午则会在办公室中研究技改方案。

    “赵师傅，这也马上快过年了，要么我给你买张卧铺票，你过完年再回来……”晚上坐在食堂的餐桌上，段云给赵学武夹了一块鱼肉，语气关切的说道。

    段云从内心来说还是很感谢赵学武的，如果这段时间光靠他一个人的话，肯定会非常的忙碌，因为目前电子厂这边还没有水平很高的技术员，从广州国营电子厂聘请的技术员水平都不高，只能应付厂里的正常工作，没有技术造诣和原创水平，根本没法独挡一面，而赵学武这次提前来到深圳，确实帮了段云不少的忙，可以说赵学武除了年龄大一点外，工作方面还是非常敬业的，这让大人感到很满意。

    临近年关，段云也不忍心让这样一个老人留在异乡过年，所以想给他多发一点奖金，让他回太原过年，年后的时候再回来。

    “算了吧，咱们的生产线刚刚安装好，很多设备需要改装，要忙的事情还多着呢，我是技术厂的总工，这个时候正是需要我的时候。”赵学武摇摇头，接着说道：“再说了，我是个闲不住的人，待在家里也没啥意思，我老伴有儿女他们照顾，用不着我回去……”

    “可是……”

    “我每个星期都会给家里写一封信，我家里人也知道我现在的情况，你就不用管了。”赵学武淡淡的说道。

    “好吧，过年这段时间我给你4倍的工资，等忙过了这阵子，我亲自送你回家休息一段时间。”段云微笑的说道。

    “那些都是小事儿，大男人总是守在家里有什么意思，说句老实话，我在深圳这边工作，感觉自己也年轻了不少，人活着又突然有了新的目标，这挺好的，总比待在家里拿的退休金等死好。”赵学武有些感慨的说道。

    因为年轻的时候身处一个特殊的年代，所以赵学武这辈子总感觉有些不得志，从满腔热血的青年学生变成沉稳厚重的中年人，然后从无波无澜的中年一直走到退休，做了一辈子平庸的教书匠，但从他内心来讲，一直是想做出一番事业的。

    而来到段云的电子厂后，赵学武才渐渐找回了青年时的那种冲动和热血，一生所学终于有了用武之地，段云的企业虽然说现在规模还不大，但是却非常有潜力，是个可以干出事业的地方。

    这年头老一辈人爱国的情怀都很深。

    而上次和段云一起去日本参观后，对赵学武的触动也非常大，他第1次亲眼看到祖国和世界发达国家技术水平的巨大差距，这也给了赵学武很大的工作动力，从内心深处，他还是希望能为国家的电子工业发展做出一些贡献的。

    “等过完年就好了，年后杨教授和彭教授他们也会从太原过来，到时候早熟您就不会孤单了。”段云微笑着说道。

    “那就太好了！”听到这里赵学武脸上闪过一抹喜色，接着说道：“真是没想到，我和他们几个年轻的时候是同事，到了退休又当一回同事，这都是缘分啊。”

    “咱们的产品技术研发中心年后就会成立，办公实验楼最快3月中学就能完工，到时候你和彭教授他们都可以搬过去，另外我还会和广州这边的高校联系一下，让他们派一些学生过来实习，尽快的把咱们厂的录音机产品搞出来。”段云说道。

    关于引进的这条日本新生产线目前还是处于一个闲置状态，他的打算是先联系深圳一些生产录音机的厂家争取拿到一批代工订单，先尽快让这条生产线运作起来，然后通过产品研发，生产自有品牌的录音机产品，等到国产随身听突破技术门槛之后，段云就会生产第1批的国产随身听。

    虽然段云的设想比较简单，但实际上想要达成最终的目标非常困难，一切都还处于一个起步阶段，需要做的事情还有很多……

