    市中心，恒国饭店前的传阳大道，我记得自己第一次来传阳大道的时候是六岁，那年有个老板在传阳大道上开了家店，请师父去看看风水，在去的路上途径恒国饭店，师父顺嘴告诉了我恒国饭店的一个传说，而我记忆犹新。

    他说恒国饭店刚开的那年传阳大道已经很热闹了，当时恒国饭店还没现在这么大，只有两层，规模大概只有现在的十分之一，而且生意一直都不好，无论服务做的多棒，菜烧的多好吃，可就是没有客人上门，日复一日恒国饭店当时的第一任老板坚持不下去把这家店卖给了下家，而这位下家就是如今恒国饭店的徐大老板，是一位很相信风水玄学的人，并且身边也有许多懂风水的朋友。

    当时他本来是想买下传阳大道另一间商铺的，可是在现场考察的时候，他身边一位风水朋友却告诉他，恒国饭店这家店是整个传阳大道最好的财位，让他买下恒国饭店。

    徐大老板经过打听后却发现恒国饭店经营状况惨淡，认为是自己的朋友弄错了，不过在朋友的坚持下还是买了恒国饭店，一开始经营的时候依然血亏，然而在血亏后仅仅过了一个月，徐大老板就扭亏为盈开始赚钱，而且越赚越多直至今天，恒国饭店几乎成了咱们市的地标之一，全国各地都有人慕名而来。

    我当时听到这里觉得很惊讶，就问师父徐大老板是怎么扭亏为盈的？

    师父笑着说：“因为恒国饭店的地下是咱们市的三水财脉，水为财，水多则财多，但水过多则财亏，恒国饭店的地下乃三水交汇，所以财太多以至于满溢而出，在这个位置上做生意的老板肯定是要亏钱的，之前恒国饭店的第一任老板不知道这一点，没有做调整，结果放着大好的财位反而一直血亏，而徐大老板的朋友知道了这一点，帮他做了调整，对三水财脉做了管控，并且在恒国饭店的第一层建了一个巨大的鱼池，一来是美观二来是蓄财，如此一来恒国饭店开始大赚特赚。”

    我之所以记住这个故事并不是因为这个故事本身有多特殊，而是因为这个故事里那位帮助徐大老板的朋友我也认识，而且很熟悉。

    白夜的车停在了恒国饭店的停车场，她解开安全带准备下车却被我拦住了，我笑了笑说：“我自己去，你在车里等我。”

    白夜面露惊讶之色开口问道：“这怎么行，张桓实力比你强而且摆明了就是挖好陷阱等你来跳，我要是不跟着你去，只怕你一个人会有危险。”

    听完白夜的话我认真地点了点头，然后说：“对啊，你要是和我一起去了肯定我就没危险了，但我也没办法成长，这就像是打游戏，总有大神带着自然是能上分可结果是自己的实力一点都没有成长，而你就是出现在我身边的大神，有你在身边我只怕永远都不会变强。”

    白夜漂亮的眼睛里满是疑惑，她不太明白我这种幼稚的思想，宁愿自己的生命遭遇危险也不愿意选择让她帮忙，可我自己明白，我想下车却发现车门被白夜锁住了，她还是不放心我，我只能轻轻拍了拍白夜的肩膀笑着说：“这样吧，我进去之后你在这里等着，如果十点以后我还没回来，那你就进来救我，可以吧？”

    白夜这才点了点头，放我下车。

    穿过停车场，走在热闹非凡的传阳大道上，几十年前这里就是本市最热闹的商业街，曾经有多少意气风发的大人物走过我脚下的路，而如今他们或许已经离开人世，可传阳大道还在，见证着这个城市的风起云涌。

    我走到恒国饭店门口，门童正对每一个进出的客人露出微笑，我拿出手机发了条微信，然后大踏步地走了进去，前台服务员接待了我，我笑着说：“我去三层，找张桓先生。”

    服务员立刻点了点头为我引路，电梯直达三层，我站在电梯里做着最后的准备工作，翎羽，符纸，镇邪之物，当我检查完所有一切之后，电梯门打开，三楼到了。

    出乎我意料的是三楼似乎还是和平常一样，金碧辉煌灯光通明，服务员来回穿梭忙碌不已，唯一有区别的是三楼的宴客大厅此时空荡荡的，本来可以容纳数百人的宴客大厅此时只坐了十几个人，其中之一就是张桓。

