    六二年的春节下了一场大雪，何雨柱家也是因为有了何明浩，热闹许多！

    年夜饭还是在何雨柱家，和聋老太太和一大爷一家一起包饺子吃年夜饭

    雨水上了大学以后看着好像成熟稳重了许多，忙上忙下的帮着她嫂子干活，何明浩就跟在她后面像个小尾巴。

    金手指新年大奖签到也是准点到达：一颗精神力增强丹(宿主使用可以增强宿主精神力，具体增幅50%-150%之间随机，看宿主人品，限宿主使用)，钱币1000元。

    这是个好东西，何雨柱现在的精神力延伸距离为18.2米，这要是150%岂不是，，，，，啊，不能想了，明天洗洗手，烧个香再使用吧。

    娄晓娥问到：“雨柱你快点走啊，车在外面等着呢，磨磨唧唧的，好好的你烧什么香？不知道这是封建迷信吗”

    何雨水：“是啊，哥”

    何雨柱：“我这是把房间里面气味熏一下，这个小子又尿炕了”

    二女不疑有他，看他洗完手又念念有词，什么太上老君什么的，然后双手合十，几分钟后才抬起头，最后才高兴的接过何明浩

    雨水提着包，四人陆续坐上娄父安排的车，去拜年。

    喝酒的时候，何雨柱隐晦的问娄父：“爸，您在香江有朋友吗？”

    娄父淡淡的看了眼何雨柱说：“嗯，以前没合营的时候，在那边买过机器时认识几个，你问这个干嘛？想买什么？”

    何雨柱说：“那倒没有，我给人家做饭时有人说过想去香江发展，说那里容易发展，有的还劝我去香江开饭店。我说我就是土生土长的四九城人，哪里都不去”

    何雨柱扫描着他的面部细微变化，果然有鬼。

    那边有娄家男丁，不知道是不是同母，也不知道比娄晓娥是大还是小，娄晓娥知不知道，娄母知不知道？

    自己不好问，也没必要问，和自己没有啥关系。

    娄家这么多财产，娄父不可能没有男丁继承还无动于衷，那很可能娄父在香江还有后代

    这些资本家都被监控，家里的宝物应该是没办法转移出去，要不不可能留在国内。

    他们都是生意场上的精英，怎能允许把鸡蛋放在一个篮子里，风险必须分散，他们能不懂吗？

    现在要想去外地必须要有正当理由，何雨柱作为一名食堂管理人员，最多在都城附近采购点食材，再远就没他啥事了，这个问题怎么解决？

    如果要想出差，只有采购部和运输队的才有可能长时间出差。

    自己一个厨子，和这两个部门好像不能有太多交集。

    这事还得请杨厂长帮着解决，但是杨厂长和娄父关系不错，自己的事就瞒不过娄父，小娥怀有身孕，又带着一个调皮的孩子，自己离家太久，只能把她们送回娄家让丈母娘照顾。

    先去探探杨厂长口风。新年上班第二天，提点礼品就去给杨厂长拜年。

    杨厂长看见何雨柱，也是满眼含笑：“小何，你很聪明啊，我以为你会受气的，没有到你能把老两口都给捋的明明白白，还经常感谢我这个媒人”

    何雨柱说：“其实我还真没有做什么，他们要的是我们小两口安心过日子，让他们女儿别受气，他们就满意了”。

    “厂长，我这次除了给您拜个年，有件事我想咨询一下您，我这现在也是高中毕业了，拖家带口的也不方便读大学

    您看我们厂外出学习啊，出差啊，什么能不能派我出去

    我这长这么大，还没出过四九城呢，我想涨涨知识，不能老是做了厨子吧”。

    杨厂长说：“你高中毕业了？我以为你还是小学学历，我们和全国不少钢铁厂都有业务往来，别人都不想出差，你要真想出差，你要把食堂的事安排明白喽”

    何雨柱一听大喜说：“放心吧厂长，我的徒弟马华和刘岚都可以胜任小食堂的工作了，因为年龄小，所以刚转正不好提拔，不过水平还是可以的，如果不是太过重要的客人，他俩足以应付，就是来了重要客人，他们也能对付一阵。您要不信，可以抽空试试他们的菜”。

    杨厂长说：“你说可以那肯定可以，厨艺你是专业，我信你，厨师的提拔不是完全靠年龄，你不就是年纪轻轻就做食堂主管了，行了，我明白你的意思了，你先回去吧，我和他们研究一下再说”

    何雨柱起身说：“那您先忙，我先走了”

    刚出门口就看见二车间的车间王主任，就是许大茂的岳父往这边走来，手里还拿着一摞报表，可能是汇报工作的

    看见何雨柱就站住对何雨柱说：“何副主任也是来汇报工作的？我正好问你点事，我家明芳在你们院里过得怎么样？你是知道的，一回家都说好”。

    何雨柱说：“我在家也少，不过听我媳妇说她家基本天天闻见熬中药的味道，是不是谁生病了，我就不知道了”

    王主任说：“我也没说他俩谁生病，哪天我去看看吧，何副主任那我先去”两人道别。

