    上有雷霆，下有陷阱。

    安博卡在中间，不上不下，怪难受的。

    不过......

    看了看脚下的望舒剑，安博突然意识到，它不仅仅只是漂亮那么简单。

    但是现在，就让下面的岛屿在高温下毁灭吧！

    在安博的操控下，无慈悲的太阳坠落。下方的盖娅一声嚎叫，突然延伸出一双巨大的石之手，两只手掌缓缓合十。只听见“砰！”的一声闷响，无慈悲的太阳就像一颗宝石，被盖娅小心的护在掌心了。

    石之手在高温下不断晶化又气化，但盖娅始终坚持补充泥土维持着。

    随后地面开出一个巨大的坑洞，合十的石之手带着无慈悲的太阳缓缓沉入其中。就像一个小偷，盗走了珍贵的珠宝就立刻消失了。

    滚滚热浪也跟着消失了，仿佛从未出现郭......

    “......”安博有些懵逼了，无往不利的超级杀招，有这样被破解了？！

    白胡子和凯多也是一脸懵逼，两人之前还在内心设想过各种方式来应付。万万没想到，玲玲还能玩出这种花样。

    “你以为，我会在同一个招式上再吃亏吗？！”夏洛特·玲玲看着安博，咧嘴大笑着说道。

    “您可真是天才啊！”安博回过神来，冲着夏洛特·玲玲比了个大拇指，能想出这么奇葩的方式，不愧是四皇之一。

    “接下来，还给你！”夏洛特·玲玲双掌往地面一按，灵魂之力疯狂涌入大地。

    盖娅就像打了激素一般，立马兴奋起来了。

    只见万国岛的地面，突然冒出一个个红色的斑点，随后一道道岩浆就像喷泉一般冲天而起。

    ‘这是将我的招式，转化为自己的力量了吗？四皇...果然没有一个是简单的！’安博看着岩浆柱，神色凝重。

    而夏洛特·玲玲却一脸笑意，在她的操控下，这些岩浆纷纷朝着安博轰了过来。

    安博回过神来，脸上露出不屑的神色，老衲可是号称马栏山车神的男人啊！区区障碍跑，怎么可能难住老夫？！

    就让玲玲见识一下，什么叫极致的操作吧！

    这一刻，安博仿佛得到了哈利·波特的加持，御剑水平直线上升，在空中玩出了各种超高难度的极限动作，一次次惊险刺激又恰到好处的躲开了层层岩浆的攻击。

    “可恶！！”夏洛特·玲玲看着一脸笑容的安博，更加愤怒了。在见闻色霸气的帮助下，她锁定了安博的位置后猛地发力，整座万国岛仿佛火山爆发一般，一道直径超过两百米的巨大环形口出现在安博下方。

    “轰！”的一声，大量岩浆伴随着岩石爆发出来。

    许多大块的石头飞的老远，连糖果山岛、白胡子、凯多都在石块坠落的范围之内。

    卡塔库栗往前一步，糯糯果实能力发动，一团巨大的米白色的糯米团子出现在糖果山岛上空，挡住了落下的石块。

    莫比迪克号上，马尔科化身不死鸟，将那些石块通通挡在船外。

    凯多身边的炎灾·烬变成无齿翼龙，将飞过来的石块全部撞碎。

    第一轮，三位皇副出手，卡塔库栗逼格最高，马尔科最轻松，烬显得有些用力过猛了。

    万国岛上，安博面对夏洛特·玲玲的大范围攻击，已经无法依靠速度躲开了。忽然间，安博想起了百分百收刀入鞘。于是，他心意一动，瞬间转移到了顶住雷霆攻击的望舒剑之下。

    “成功了？！”安博看了一眼近在咫尺的火山喷发，颇为吃惊。

    “嗯？！”夏洛特·玲玲的见闻色霸气第一时间捕捉到了安博的存在，她目光贪婪的看着望舒剑说道：“果然如此，你的瞬间移动，得益于那柄漂亮的宝剑！”

    “你要这么说，我也没办法。”安博耸了耸肩，一副渣男口吻说道。

    “把它交给我，我饶你不死！”夏洛特·玲玲眯了眯眼睛，缓缓开口道。

    “想要啊？”安博笑了笑，握住望舒剑说道：“来拿啊！”

    “杀掉你，它一样属于我！”夏洛特·玲玲看着安博轻浮的动作，扬手就是一道烈焰鞭抽了过来。

    安博长剑一抹，斩断烈焰鞭后，将望舒剑分出了数十把。随着他单手一挥，数十把剑犹如子弹一般刺向夏洛特·玲玲。

    一阵乒乒乓乓的响声之后，数十把剑全部被夏洛特·玲玲犹如铜墙铁壁一般的皮肤给挡下来了。

    “虽然它很锋利，但还不足以破开我的皮肤！”夏洛特·玲玲咧嘴嘲笑着说道：“这么好的剑，在你手里真是可惜了！”

    “但我的颜值跟它最配啊！”安博单手举起，一颗柚子大的淡蓝色丸子出现在他掌心。

    随着炁不断注入，这颗丸子迅速胀大到了瑜伽球的尺寸。

    接着，神威如狱发动！

    夏洛特·玲玲顿时感觉自己呼吸一颤，见闻色霸气居然被压制住了。

    大妈怒火中烧，强大的霸王色霸气瞬间爆发出来：“你在小看谁啊！！！”

    神威如狱与霸王色霸气第一次如此激烈的碰撞在一起。

    刹那间，在两人中间，出现了一连串的火花，从地面直通天际。

    远处的船上，白胡子一脸笑容，凯多则脸色阴沉。

    大海上又冒出一个不得了的家伙，偏偏跟自己不是一条心，真希望玲玲能加把劲儿，干掉这个家伙。

    此时的夏洛特·玲玲却一脸凝重，她虽然不像白胡子那样，将霸气运用到如火纯情的地步，但这么多年的战斗经验告诉她，对方那玩意儿根本不是霸气。

    将普罗米修斯释放出来，浮在自己身边。夏洛特·玲玲倒想看看，安博能完成什么花样来。

    安博则深吸一口气，瞬间消失在夏洛特·玲玲眼前。

    “在这边！！！”但夏洛特·玲玲狞笑着一拳朝着右边轰出，而安博的身影正好出现在那个位置。

    安博神色不变，再次消失不见了。

    下一秒，直接出现在夏洛特·玲玲身后。

    普罗米修斯立马放出大量火焰，朝着安博席卷过来。

    安博神色一凝，举起螺旋丸就冲了上去。

