    何山点头应着，这一路而来，确实是看到了很多的不可思议，这是怎么回事，为什么会出现这等奇怪的事情，不解，真的是令人不解，来人实在是实力强大的很。

    两人默默地看着一路上的情况，终于来到了中心的大楼，看到几位师兄正在组织着，马上就走了过去，想要看看到底是何事？

    “雷师兄，这是怎么回事，死了这么多人，一个活口都没有嘛？”风镰看到雷落赶紧的问道，眼睛在眼前的一阵尸体上，想要看看有没有什么发现，奇怪，真是太奇怪了。

    “师弟，你来了，何兄你也来了，伤怎么想了，听说你受了忍者的毒镖，确定没有事情了嘛。”雷落看着两人，就马上就对着何山说道，心中很是好奇，到底是什么人能够将忍者的毒镖这么快的解决掉，而且现在看他的样子，根本不像是受伤的人，身体好的不行嘛。

    何山苦笑的说道：“我知道他们的名字，并不知道他们的来历，至于救我的人，医术确实是非常的高明，等到你们见我了，身体马上就痊愈了，现在都在云中雾里，看来不想让人知道他隐居的地方，即使知道就在附近的小镇上，也给我一个小小的警示，得罪不起。”

    雷落几人听后，默默的沉思了一会儿，随后就说道：“算了，现在我们先不管，走吧，去看看到底是怎么回事，楼上还没有去过，实在是死的人太多，需要整理也多，走，现在应该清理出道路来了，咱们一起去看看楼上情况到底是怎么回事，在这里瞎猜也不会知道的。”

    这一次点苍派先到，除了风镰和雷落之外，还有三位，分别是周青、张华和苏洪。几人和何山打过招呼后，就一起上了楼，一层一层的上，都能看到满地的血渍，以及一些尸体碎片，绝对是虐杀而来，对方的实力非常的强大，不是他们所能理解的范围，这是何人啊？

    带着这个谜底，终于来到了八田鸡郎的办公室，看到了墙壁上的人形血坑，还带着一丝丝的血肉，恶心，真的是太恶心。

    好在很快就被桌子上的那些东西吸引住了，快速的走了过去，拿起来观看，一看之下，整个人都变了，所有人都变了，那一张张照片，怒火的心顿时勃发而出，尤其是旁边还有一个优盘，飞快的让人拿来了手提电脑，将其播发出来，看着里面那一幕幕的惨剧，更怒。

    “这这这…”说不出话来了，是的，真是说不出话来了。

    “雷兄，你看这里还有个账本，不少的官员都在其中涉及，贪污腐败，真的是多啊。”越看是越愤怒，恨不得想要一掌灭杀，这样才能一解心头之恨，竟然让小日本如此祸害自己的同胞，而且还做出如此罪孽的事情，是可忍孰不可忍，一定要将其整顿起来。

    “对，这一件事一定要整顿，否则将来还会有越来越多的同胞受到迫害，绝对不能这么任由下去，否则我们国家还有什么希望，雷兄是我来汇报，还是我来汇报？”何山沉声道。

    雷落听着，同样沉声道：“我来吧，这件事非同小可，还是我来吧。”

    何山听后，也没有在多言，知道自己的地位还比不上雷落的地位，没什么好奇怪的。

    雷落拿起了电话拨通了局长头头蓝国祥的电话：“头，这一次非同小可，而且已经有人先一步，除掉了这个窝点，里面的人全部都被杀光了，一个都不留下，而且还有密室以及地下室，哪里还有去过，但他们留下来照片以及视频，简直就是畜生不如，尤其是账本之中，更是涉及了不少的官员，其中还有中央的一些同志，希望头能有心理准备，实在是太大了。”

    蓝国祥听后，沉默了一会儿，就说道：“好，你将东西收好，回来之后立刻交给我。”

    “是，局长，我一定会安全保护的，不过我想先来的一批人一定是有备份，就是怕咱们不做事，到时候肯定会散发出去的，到底是真的就晚了，必须要理解行动。”

    “恩，我知道，尽快回来。”说完，蓝国祥就挂了电话，揉着头，不知想什么。

    雷落收起电话后，也看到了相关人员进来了，除了账本收起来之外，其他都没有收起来，放在桌面上，一个个都是怒火冲天，这是什么人的才能做得出来，只有那些小日本才有这种灭绝人性的牲口才能做得出来，飞快的采集样本，至于原本则有雷落等人暂时收起来。

    “好了，诸位，现在咱们去密室，留下人勘察现场，最好能找到更多有价值的东西。”

    “是，首长，坚决完成任务。”众人齐齐的说道，而心中的怒气更是勃然而发。

    很快依照着密码进入了地下室，看到一样是一个个血坑，不过这里是不同了，仔细一看就能看出不一样的存在，那种令人毛骨悚然的味道，简直就是深入人心，太可怕。

    “这这这…”后面跟上来的人，不比雷落等习武之人，虽然你心中骇然，还是能保持冷静，场面实在是太过于骇然，何人能有如此本事，竟然写下血书，可怕，可怕。

    ‘血债血偿’四个血淋淋的大字，清晰地印在墙壁之上，让人无法想象其中怒火，连带着自己也跟着怒火生气，而这些的确的是血字，是用敌人的血写下了来的，太过于壮观了。

    取样，拍照，那是不能少了的，随后一步步地走进通道之内，很快就来到了原本的实验室中，确实发现一切都已经被烧毁了，依然还有这燃烧的痕迹，却是不伤周边墙壁一丝一毫，更是同样留下血书，看着令人痛苦非常，内心似乎自责不已，这是血淋淋的写照。

    ‘哀其不幸，怒其不争。’‘尘归尘，土归土，尽归自然。’多么令人悲伤地写照，写下这些血书的人一定是非常怒火无处发泄的存在，不得不用这种意思来表达，对于当今的不满，可见一旦真的触怒了这个人，怕是已经无法想象的杀戮。

    “报告首长，所有的地方都毁了，不过还是留下一些灰尘，厚厚的一叠，对了，这里还有一个摄像仪，可能里面还有一些东西，是不是可以….”

    雷落一听，顿时心中一动，也想看看是不是里面有没有信息，这样一来就能得到确切的信息了，如此就能回报到自己的局长那里，将这些人列为禁忌之人。

    “快，快，我们上去，你们在这里将这里的东西都取样好，注意安全，毕竟这里是小日本的细菌的实验室，不能不小心点。”雷落马上的接过后，让人小心一点，不能被小日本的细菌在感染到，这就不太好了，必须要小心一些，才能确保安全。

    很快几人就回到了办公室，很快调出了摄像仪中的资料，不过虽然有实验室的具体信息，但是只看到了被无形的火焰燃烧的一刻，并没有任何的外人进入，根本没有丝毫的来人信息，似乎被屏蔽掉了，要知道那些人被杀都能看得到，却是看不到杀人的人，奇怪，奇怪。

    “好奇怪，太奇怪了，这到底是什么，看来这里是有人特意留下的，厉害，真的好厉害。”雷落看到后，就定下了基调，没有想到会有这么奇怪的事情，太神奇了。

    “是呀，师兄，竟然没有人影，奇怪，真的太奇怪了，竟然没有人影子，太神妙了。”众人也同样是感叹的说道，这到底是什么样的人，如此厉害的人。

    “好了，赶紧收拾好，等到有人上来了，马上封闭这里，不用我说了，此地已经是重要的禁地，绝对不能让任何的人进来，对了，我得和头头说下。”雷落马上就将蓝国祥的电话打通，将事情讲了一下，然后等候头头的决定。

    “好，有了这些证据，再好不过，你去安排一下，尽快带着证据回来，不要等了。”蓝国祥听后又有证据了，看来还是被人故意留下来的，如此重要的证据，绝对不能等着了。

    “是，头，我这就带回去，立刻回来。”雷落立马就是回应道，非常的严肃。

    挂了电话后，雷落就对着剩下人说道：“这一次头很重视，这样何兄和先回去，你们几个留下，一定要将这里约束下来，稳定下来，绝对不能乱，也不能让人知道这里的事情。”

    “是，师兄，我们一定会做好的，放心。”周青等人都是应声道。

    何山也跟着点点头，先回去也好，这样自己也能将自己的猜想说一说，免得出现错误。

    两人收拾好东西后，马上就下楼，非快的上了车，不久就到了机场，有了准备一切都收拾好心情，这一次去，阻力还是不小的，看来绝对是非常的大，但不能不做，一定要深入才好。为的就是还给众多同胞一个交代，不能白白地死去。

