    双君的话让其余几人不由得打了个颤。虽然，他们每一个都是这世间顶尖强者，可是，即便如此，想起当年的经历依旧让他们感到恐惧。哪怕是以他们的修为，在那个人的手中，却是依旧如同蝼蚁一般，根本没有任何反抗的力量，自己的生死，也是掌控在他人之手。

    若是可能的话，他们绝对不愿意再经历一次那样的事情了。

    “其实，我只是经过之前的修炼，巧合之下窥到了一丝门径而已，不过，也仅止于此了，想要真正突破到那个境界，我自己都没有丝毫的信心。”

    “只是，那个层次的力量果然是无比恐怖，哪怕是我仅仅掌控了一丝那个层次的力量，可是，想要对抗归真境的强者，却依旧可以起到骇人的效果。”

    “刚才那黑僵的力量，你们没有身临其境，恐怕还难以感受。不过，我可以断言，即便是海尊等人去承受那黑僵的力量，至少也会受到难以挽回的伤势。甚至，需要休养亿万年也绝不为过。可是，如此恐怖的力量，却是根本没有办法抗衡那一股力量。”

    几人回想着当时的场面，不由得点了点头，只是，他们心中遗憾的同时，也微微有几分安心下来。

    “这一次，你需要休养多久时间？”兽祖朝着双君问道。

    双君略微思量，而后便是说道：“最多一年，有可能会更短。”

    “想必有了这一战的威慑，短时间内那异魔一族应该不会有所妄动，所以，你安心休养便是，我们会在这里为你守护。”海尊开口说道。

    双君微微颔首，而后便是进入到了静修之中。

    如同几人所猜测的那样，双君表现出来的战力让一众归真境强者感到震撼而恐惧。

    因此，不少的外来者归真境思索一番，便是先行脱离了战场，甚至隐藏了起来。就如同双君所说，他们的目的并不一定急切，待到这异魔一族和三界一方彻底分出了胜负之后，再行打算也很划算。

    现如今，三界的力量不弱，而异魔一方有着那皇昊乾，同样是极为强悍。

    两虎相争，必有一伤，他们只需要捡便宜便可以，又何必为异魔一方冲锋陷阵？

    随着不少的归真境强者退走，三界一方的宫殿之地压力顿时骤减，三老等人，也是不由得松了口气。毕竟，若是再这样进行下去，恐怕要不了多久时间，整个大阵便会彻底崩溃开来。

    好在，三界一方并没有想着趁此机会对异魔反击，所以，双方便是在这种诡异的平静之中，达到了平静。不过，所有人都很清楚，这时候的平静，反而是大战之前的硝烟。

    三界一方在等待着夜笑，而异魔一方则是在等待着皇者。

    当这二人再度出关的时候，这一战恐怕就要到了最后关头，夜笑与皇昊乾之间的胜负与生死，也同时代表着两方天地的崛起与衰落。

    异魔之地中，皇昊乾的神色虽然有些苍白，不过，却是极为宁静。

    他身上的伤势依旧没有恢复，但是，他身躯之上显露出来的威压却是显得更为骇人。

    本来在皇昊乾身侧守护着他的吞天圣王，此刻已经不得不惊骇的避开他周身千里之内的位置。哪怕吞天的修为已经达到了渡真境，竟是也无能承受着无意识的威压。

    “也许，这一次皇者真的能够成功突破到那个境界也说不定！”吞天圣王自言自语的说道，“至少，皇者现在的实力，已经超过了他上一世巅峰太多。”

    “天佑我圣魔一族，希望我族万代绵延！”

    其实，吞天圣王却并不知道，此刻的皇昊乾，说来并没有在修炼。

    他的整个意识清醒无比，他的脑海中，回忆着他的一切，回忆着他曾经所有的经历。

    身为圣魔一族魔皇的传人，皇昊乾当然是无可置疑的天之骄子。

    从幼年时分，他便是展现出来无比恐怖的修炼天赋，甚至，即便是上一代的魔皇也对皇昊乾极为赞叹。魔皇代代相传，而这也导致了皇昊乾的修炼速度虽然极快，可是，待到他修炼到渡真境之后，却再无任何寸进的空间。

    哪怕他在努力，哪怕他想了诸多办法，付出无数代价，可是，那传说中的归真境依旧是遥不可及。

    对于这样的一个修炼者来说，修炼之途断绝，无疑是最为无法接受的一件事情。就如同当年那巫族皇者一样，为了突破境界，他不得不超脱于苍穹之外。

    可是，每一方天地只允许存在一尊归真境，这乃是这天地规则所决定，即便他是魔皇传人，也根本无法改变。

    在渡真境层次，皇昊乾不知道停留了多久。甚至，他已经放弃了，毕竟，若是在正常情况下，归真境强者不要说是陨落，即便是受伤也是极为罕见的事情。而且，这天地间归真境的寿命虽然不算是无穷无尽，但是，也绝对可以让等待的人绝望。

    在这种情况下，皇昊乾不再修炼。因为，修炼对他来说已经没有了意义。那归真境层次，也不是依靠修炼便能够达到的。

    不过，终归是天无绝人之路，漫长的岁月中，还是让皇昊乾想到了一个不知道是否可行的办法。那便是，通过对力量的吞噬，让自己的力量增长到一个无法想象的程度。

    这样做的话，只可能有两个结果。

    若是他可以承受的话，那即便是他依旧无法晋升，那他至少可以成为渡真境中最强大的一个存在。甚至，他虽然没有归真境的境界，至少有着归真境级别的力量。

    绝望之中，哪怕这个想法只有一丝的希望，皇昊乾也自然会去尝试一番。

    于是，他静修无数年月，终于为圣魔一族的族人，创造出来一套更新的修炼之法。而这一套修炼之法，除了修炼外，便是需要通过吞噬其他生灵，来增长自身的力量与修为。甚至，为了尝试这个办法是否可行，他直接将自己渡真境的修为消散，从头开始再度修炼。

