    第二十三章出国

    秦元清在初一时候，将寒假作业都一下子解决了。

    明天将是姑姑、表姐她们回娘家，注定是没办法做作业。大年初一晚上，初中同学聚会。

    说是聚会，实际上也就十来个当时玩得比较好的同学，聚一聚，而且也没有去什么酒店，就在隔壁村一个同学家里，大家聚到九点，然后相约去KTV唱歌。

    秦元清五音不全，自然识趣地不拿话筒，喝喝酒，嗑个瓜子，几个女生成了麦霸，要么唱梁静茹的歌，要么就是周杰轮，而男生则是基本长任贤齐的，小齐哥在他们这一代人心目中就是天皇巨星，哪怕再过十年去KTV唱歌，也是必点的歌曲。

    玩到十二点，才各自回家。

    学生时代的聚会，就是这么简单，不需要提前订好酒店房间，也没有任何故事，平淡又纯粹。

    秦元清路过一套别墅，神色顿时复杂了起来，久久地才叹了口气，摩托车油门一加，飞速而过，有些东西逝去了就逝去了，只能成为回忆，而不是现在。

    不管是前世，还是今生，终究是有遗憾，也许正是这份遗憾，方才使得人生是精彩的。

    放眼整个世界，又有谁敢大声说自己是人生赢家，人生毫无遗憾呢！

    。。。。。。

    初九拜天公，意味着春节基本告了一个段落，秦元清坐了私家车返回学校。

    高一、高二是农历正月十六才开始报名，可是高三就没有那么幸福了，农历正月初十就开始报名，早上报名，下午大扫除。

    秦元清其实在学校也就没几天，2月26日他将再次前往京城，第三次集训，同时也是最后一次集训，3月13日就结束了，在领队的带领下坐着飞机前往德意志。

    今年IMO在德意志举行，他们将跨越大半个地球，征战世界，为国争光。

    而学校对他，也是一路开绿灯，就算他现在不来学校上课，都没关系。

    从2009年2月5日，正月十一开始，高三不管是文科还是理科，一切围绕着高考进行着第一轮复习，学习强度明显比上一学期提升许多。

    因为数学老师、物理老师做了个手术请假，秦元清接受了学校的委托，暂时担任数学、物理的讲师，而不管是同班同学还是隔壁班同学，不但没有意见，反而每节课都用热烈的掌声欢迎他。

    秦元清没有准备任何的讲课备案，直接拿着考点知识，各自复印一张发给每个同学，然后从头到尾的讲，结合习题、往年高考真题展开讲，甚至有时候还会掺入今年高考真题讲解，而又担心被发现被抓去切片，秦元清做得很隐蔽。

    不管是数学还是物理，在高中阶段其实有很多相同的地方，数理化不分家，并不是说说而已。

    能学好数学就能学好物理，如果学好物理就能学好数学。如果一门好一门不好，说明没有捋清其中的关穴，讲题的时候秦元清有时候以数学的思路解物理题，或用物理办法解数学题。

    比如波或者运动，既是物理研究对象，可同样用数学也解释得同。比如天体运动，不就是相当于圆的运动，点在圆弧上运动，同样也可以解释得通。

    不知不觉中，在2月25日秦元清卸下讲师位置时，竟然已经帮助两个班完成了第一轮数学和物理的复习。

    在秦元清要启程去京城的时候，方校长拿着一个信封给他，说是给他这段时间当讲师的酬劳，而且还不容拒绝。秦元清无奈只好收起来，回去一看约莫五千块，由此可见老师的不容易，工资拿到手真的没多少。

    就像有一次老顽童跟他们说，他即将退休，又是特级讲师，工龄、资历、职称加起来，一个月拿到手就六千多不到七千，他们都还不相信，以为每个老师工资都上万了。

    现在才知道，平常老师工资一个月三千左右，并不是假的，而是真的！

    。。。。。。

    2月26日，秦元清抵达京城，和队员们集合，开始了第三次集训。

    这一次集训，教练教的更加深奥，很多已经是他们不曾了解过的。

    代数、几何等等，基本上已经超脱了高中数学知识，比如一个将代数的老师，出了一个题，这一题就得用到广义格林定理，而这题就是很多大四学生做都不会做。

    而且与之前两次集训不一样，这次集训每天白天讲课，晚上进行每日的例行测试。测试就是考试，每天的训练课后，每位队员做一份卷子，满分是100分。

    第三次集训的强度，明显比第一次集训和第二次集训高得多，当然于此对应的是他们的伙食也提高了一大截。

    秦元清连续考满分，可是在第10天考试的时候，终于失手了一次，被扣了5分，不过依旧在总分上遥遥领先。

    最后几天的考试，则开始靠拢IMO试卷，甚至连分值都一样，秦元清连续拿到满分42分，有种狼入羊群一般，大开杀戒。

    原本凶神恶煞、冷漠无情的教练，忽然变性了，变得暖男温柔起来，哪怕有学员做错题，也不会像以前被骂的狗血淋头，其他人的成绩也提高非常多，拿到满分42分变得很正常。

    3月13日，华夏奥数队一行十几个人乘坐飞机前往德意志，秦元清等人一个个斗志昂扬，领队已经在出发的时候告诉他们，接下来将是属于他们的舞台，是为国家争光还是给国家抹黑，都看他们自己了。

    德意志，北部城市不莱梅将是本届国际奥数竞赛举办地。

    随着举办日子逐渐临近，来自全球100多个国家的奥数竞赛队伍陆续抵达不莱梅。

    华夏奥数队提前抵达不莱梅，就是为了让大家适应倒时差以及环境。德意志主办方安排华夏奥数队住在举办地附近的一间酒店，距离不莱梅体育绝不不远，不莱梅是德意志足坛的一支劲旅，在当地名气极大，拥趸极多。

    不过秦元清对足球不感兴趣，他从未踢过足球，也没怎么看过足球比赛。

    华夏奥数队的领队、副领队、教练、翻译、后勤员以及六位队员们，对于主办方安排的住宿很满意，虽然不豪华，但是很安静，也很干净，而且离IMO比赛场地只有几百米距离，走路几分钟就到了。

    秦元清和沈逸住同一间，可能是年轻的原因，他们倒是没有什么倒时差。

    “秦元清，我们出去玩一玩，好不容易来一趟德意志，宅在酒店实在太可惜了！”沈逸说道。

    秦元清一想，这倒是，不管前世今生，这都是他第一次出国，而且他看新闻，德意志的环境很优美，不出去玩一玩实在说不过去。

    二人放好行礼，跟领队汇报好得到允许，便结伴出去玩。

    当然，人生地不熟的，他们也不敢走太远，就在酒店附近转转，活动也就在周围一两公里内。

    可能是举办国际奥数竞赛，再加上今年刚好是第50界要举行庆典，街上有白人，也有黑人，以及黄种人。

    秦元清和沈逸走入一家商店，看了看，红酒、啤酒之类的比较便宜，牙膏或者其他生物用品让人看得蛋疼，比国内要贵好几倍。

    而且绝大部分的商品，上面都写着‘made in china’！

    沈逸家境不错，出国前换了不少欧元，倒是没有去买那些生活物品，而是买手表、化妆品、首饰，不到一个小时花了3万欧元，让秦元清直感叹真的是土豪，壕无人性，富二代的生活一般人想都不敢想。

    秦元清就花了50欧元买了一支钢笔，同一款钢笔要是在国内，起码得一千多，也要商家再黑一点，卖个2000都正常。

    “行啊，秦元清，看不出来你英语这么溜，说得比我还好得多！”沈逸倒是很意外，一开始都是以他为主，沈逸还以为秦元清英语不行，可后面秦元清买钢笔时那流利到不行的英语，让沈逸都惊呆了。

    “一般般啦，考试也就只考150分！”秦元清谦虚地道。

    沈逸顿时翻了一下白眼，这是赤裸裸的炫耀么，英语满分就150分这谁不知道，你还说自己只考了150分。

    同时感觉自己被暴击一样，拉着秦元清一定要秦元清请他吃甜食。

    在街上逛了大半天，秦元清发现一个很有趣的现象，那就是这些外国人的算法差劲的不行，40以内的加减乘除不用计算器，都是一塌糊涂。

    要知道这在华夏简直是不可思议，华夏的一二年级小孩子就开始背加减乘除法和口诀。哪怕没读过书的，菜贩卖菜也都算得很溜。

    不过这又形成一个非常有趣的现象，普通人数学计算很差，可偏偏出了很多伟大的数学家，世界上最顶尖的数学家基本上都是欧美人。两极分化非常的严重。

    比如菲尔兹奖的获奖者，德意志的法尔廷斯，就是世界最顶尖的数学家，其用代数几何学方法证明了数论中的莫德尔猜想，引起了轰动。

    当今世界最伟大的数学家，法尔廷斯肯定是跑不出前十的。

