    作为一起挥洒青春的密友，凯最先感知到卡卡西的异样，和以前相比，卡卡西身体内多出了些异种查克拉，而一般只有遭遇忍术袭击，才会如此。

    但很快，凯便发现卡卡西身上并没有负伤，便疑惑的望着后者。

    其他人也是如此，倒是宇智波音皱起眉头，开启写轮眼瞅了一会，说道：“这是自然能量，卡卡西你去修炼仙术？这么多自然能量你没死也是奇迹。”

    卡卡西点了点头，撸起袖子露出皮肤上蛤蟆的特征，笑着说道：“没想到被你看出来了，我最近和自来也大人一起在妙木山学习仙术…”

    凯上前拍了拍卡卡西的肩膀，嘀咕道：“难怪找不到你切磋，修炼仙术后实力一定大涨了吧，让我们重新切磋一番吧。”

    卡卡西顿时有些尴尬，露出死鱼眼站在原地不动。

    “难道卡卡西你没有学会，可是你是天才呀…”凯又在小声嘀咕。

    听了凯的话，卡卡西只感觉到嘲讽，天才之名有些刺耳。

    他虽然十二岁就成为了上忍，但在成为上忍后，实力的增长却陷入了停滞，换而言之他差不多已经抵达了自身的极限。

    而想要突破这层极限，除了漫长的时间外，只剩下血继限界一途了，但只有一枚三勾玉的他，是不可能像音和止水般觉醒万花筒写轮眼。

    这时，音收回瞥向卡卡西的目光，随口说道：“卡卡西，需不需要清理自然能力，停留在体内很危险的。”

    卡卡西诧异看了眼音，便看到音向后伸了伸手，然后说道：“木遁可以吸收查克拉，让大和帮你清理多余自然能量吧。”

    大和有些茫然的问道：“音前辈，我该怎么做？”

    音平淡的说道：“和平常一样即可，注意不要一下子吸收太多。”

    大和微微颔首，双手结印手中出现一根荆棘，按照音的指示，开始为卡卡西抽离多余的自然能量。

    不小心瞥到卡卡西蛤蟆的皮肤，音腹诽道：“好好的人不当，偏偏要学习蛤蟆的仙术…”

    根据音的感知，卡卡西身上的自然能量可谓是驳杂、狂暴。

    这种状态下，不说施展仙术，单单是提炼出仙术查克拉都非常的艰难，稍有不慎就会进入石化的状态。

    比起藏的仙人模式不知道差了多远，藏甚至不用结印，就可以秒进仙人模式。

    随着自然能量的抽离，卡卡西身上蛤蟆特征渐渐消失，有些虚弱的看向音，问道：“音，你怎么对自然能量那么了解，是掌握了仙人模式吗？”

    “没有…”宇智波音轻轻摇头，旋即说道：“但是我可以短暂使用仙术！”

    在村子内施展须佐能乎后，她就不再隐藏实力，虽然相较于藏而言差了许多，但她击退了面具男也是事实。

    这一点，村子里的无数忍者都已经看见了。

    而在当下的局势，村子有她和止水两万花筒，不仅可以造就稳定，也能够让村民造成千手一系孱弱，宇智波更能保护村子的念头。

    三代那边也做出了回应，增加高层会议的席位，并且指定她成为火小队的队长。

    这支小队虽然不到十人，但几乎占据了新生代全部精锐。

    而带领对抗晓组织的职务，也能够收获无数的威望，只是不知道藏那边的情况如何了？待在晓组织会不会有危险。

    “能够用仙术么…”卡卡西望着音的目光有些复杂。

    但仔细一想也在情理之中，能够击退面具男，掌握了仙术也不是什么大不了的事情。

    “原来音你也会仙术…”

    凯大喊道：“不愧是宇智波的天才！这么说来，藏也会仙术，大和说不定也会。”

    大和连忙说道：“别带上我，我可不会仙术…”

    音无视了凯问题，旋即对卡卡西发出一起去村外训练场的邀请，小队既然是要面对晓组织的精锐部队，就必须接受一番特训才是。

    卡卡西点点头，欣然接受，他修炼仙术的目的，也是为了对付晓组织。

    不多时，火小队成员来到了村外森林内一处训练场，这处训练场规模和死亡森林类似，占地足足数平方公里。

    也只有这么庞大的面积，才能够让一众上忍进行训练。

    在说明了训练内容后，宇智波音暂时脱离了队伍，带着‘日向藏’前往森林的更深处进行单独训练。

    其他人也没有多说些什么，见怪不怪了。

    跃到树梢上，看到一旁的‘日向藏’，音轻轻叹了口气，旋即解除了分身，重新结印，制造出新的影分身，让其站立在原地不动。

    对于自己伪装‘藏’的影分身表现出亲密，很难不让她造成自恋的错觉。

    但为了避免暴露，她也只能这样子表演，她现在的演技或许超过了绝大部分的艺人，即便是那位雪之国公主也不例外。

    就在这时，脚下灌木丛中走出一黑猫，冲着她喵喵喵的叫着。

    村子附近的猫或多或少都和忍猫一族有联系，音双手结印，低喝道：“通灵之术！”

    嘭…

    在白烟消散后，铃铛猫的身影出现在森林当中，它嘴中叼着小鱼，身上还背负一背包。

    铃铛猫在看到音后，第一时间将鱼吞下，舔了舔爪子说道：“那边让我带来一封信，以及一些奇奇怪怪的危险东西…”

    说罢，铃铛猫渐渐朝着音走来，还便嘀咕着：“明明两个人类都这么强了，都还一直偷偷摸摸的，这就是人类的本质喵？”

    宇智波音跃到了地面，无视了铃铛猫的牢骚，接过了信件，认真的翻阅。

    信件中问好、关心的词汇很少，不由的让音皱起了眉头，暗道：“都离开了这么久，也不说说些关心话，在村里演戏真的很辛苦……”

    继续往下看，音看到了那堆东西的用法，其中甚至提到查克拉铠甲。

    “原来那个就是查克拉铠甲？”宇智波音早早就听说过查克拉铠甲，却从未见识到实物，连忙打开封印卷轴看了几眼。

    旋即在信的末端，提及查克拉网络一项重要技术，他们可以远距离进行通信，以后就不需要通灵兽进行中转了。

    看完过后，宇智波音玩味看向了铃铛猫，后者直接炸毛。

