    

    晴空蔚蓝，万里无云。

    一只一阶魔兽蓝鹰翱翔在天空中，视线拉到近处，鹰背上有一男一女两道身影，正是从青山镇离开的柳席、小医仙二人！

    小医仙正在兴致勃勃的清点着自己的收获，都是小医仙借着柳席的虎威，从狼头佣兵团和万药斋敲出来的战利品。

    主要是大量的中低阶药材，日后想要研制毒药来吸收，用以提升斗气，这对于还是斗者境界的小医仙正好合用！

    她虽然天性善良，但是对于想要害她性命的狼头佣兵团穆蛇，以及万药斋的姚先生也是极为恼怒的，自然敲诈他们时，心里也是毫无压力的。

    如今小医仙在柳席的开导下，也已经接受自己身为厄难毒体的事实，心中重新燃起希望，想要逆天改命，彻底控制住厄难毒体，对于吸食毒药也不在抗拒！

    跪坐在鹰背之上，小医仙空灵柔美的俏脸上满是笑意，眉眼中透露着欣喜，白嫩的玉手拨弄着一株石心莲，随后将其收回到纳戒。

    抬起头看向盘坐在眼前，神色平淡的柳席，娇声道：“少爷，接下来我们要去那里啊！还有我除了知道你的名字外，一点不了解你，人家还是没有安全感呢！”

    柳席微微偏头看向小医仙，傲然说道：“我的声望现在在整个加玛帝国都是如日中天，也就是你从没有出过青山镇，听到我的名字，还不知道我是谁！”

    小医仙红唇一撅，有些委屈的说道：“你的意思就是说我是一个土包子呗！”

    柳席脸上一副理所应当的神情，但嘴上说道：“我可没说，你自己说的！”

    “哼！”小医仙娇哼一声，随即灵动的眼珠一转，猜测道：“你既然可以掌控有异火，还喜欢收集药材，是不是……炼药师啊？”

    柳席轻笑着点头，说道：“炼药师公会的太上长老，加玛帝国最年轻的六品炼药师，说得就是我！”

    “真的！”小医仙清澈透亮的眼眸之中，满是不可置信之色，小嘴微张，霎是可爱！

    而小医仙如此反应也是情有可原，像青山镇这样的小地方，一位医师就已经备受尊敬，便是一品的炼药师都不会前来这里！

    像六品炼药师这种大佬，对这种小地方来说，已经是存在于传说中的人物，便是柳席成名的消息，都还没来得及传到这里！

    可以见到，小医仙眼神中逐渐散发出一丝丝的崇拜光芒，声音因为激动而有些许的颤抖，说道：“少爷，你好厉害啊...难怪你就像无所不知一样，不但知道我是厄难毒体，还知道毒丹之法...”

    在小医仙崇拜的目光中，柳席自是淡然一笑，自己看过原著这种事情怎么可能告诉小医仙呢！让她就此误会下去也好，正好借此树立自己无所不能的形象！

    柳席解释道：“我需要先安顿好家人，把加玛帝国的事情处理完！”

    小医仙闻言，眼中的光芒开始暗淡，垂首低声道：“少爷有自己的家人，真好啊！”

    柳席看着突然低沉下去的小医仙，问道：“那你还有自己的亲人吗？”

    小医仙轻咬嘴唇，黯然的摇头，眼眸迷离，其中浮现一抹孤独之色！

    看着陷入悲伤之中的小医仙，柳席苦笑一声，暗道：“自己好像踩到雷了！”

    起身上前一步，再度坐下伸出双手将小医仙揽入怀中，轻轻拍着她的后背，安慰道：“好了，一切都过去了，忘掉以前，重新开始，以后...我就是你的亲人！”

    小医仙起初想要挣脱，旋即在柳席的安慰中逐渐安静下来，素手紧握住柳席的衣角，脸颊倾靠在柳席的胸膛上，内心的委屈再也压抑不住！

    没有大哭大闹，只有无声的啜泣，泪水逐渐打湿柳席的衣服！

    柳席脸上的笑容愈发温柔，任由这个可怜女孩宣泄着情绪，在她逐渐平静下来时，轻声说道：“把以前那些伤心的事情都忘记吧！”

    小医仙声音有些哽咽，说道：“少爷，谢谢你！把你的衣服都弄脏了……”

    随即意识到自己还被柳席抱在怀里，还挂着泪珠的俏脸一红，柔声说道：“少爷，可以放开我了吗？”

    柳席“嗯”了一声，松开抱住小医仙的手，温声说道：“要是你还是忘不掉以前的伤心事，我倒是不介意继续抱着你！”

    小医仙红着俏脸，连忙摇头，柔声说道：“谢谢少爷，哭出来心里已经舒服多了，那都是好多年前的事情了，今天倒是把这些年的委屈都发泄出来了！”

    这时柳席神情肃然，郑重的说道：“小医仙，从今往后，你尽可把我当成亲人！我向你承诺，在生命直到尽头之前，我对你都会不离不弃！”

    小医仙看向柳席的目光带着些许感动，轻咬着嘴唇，心中极为复杂。

    突然，小医仙挂着泪珠的微红俏脸上，浮现出一抹绝美的笑容，柔声说道：“少爷，我相信你！”

    “仙仙！”柳席喊道。

    “嗯？”小医仙疑惑的应了一句。

    柳席笑着解释道：“那以后我就叫你仙仙！”

    小医仙脸上有些火辣辣的，感觉柳席叫的有些过分亲昵了，不过……随后用细若蚊丝的声音回道：“好的，少爷！”

    听到小医仙同意，柳席笑容灿烂，他知道，现在他才是和小医仙真正交心！

    柳席说道：“仙仙，那接下来你的任务就是全力提升修为，这对于厄难毒体而言，就和吃饭喝水一样简单！我们将来想要谋划毒丹之法所需的三种必备之物时，说不得还需要你的力量的帮助！”

    小医仙认真的点头，她知道。她想要控制厄难毒体所需的三种必要之物，一样比一样难寻，像七阶魔兽天毒蝎龙兽的魔核，到时候说不定还要强行猎杀一头七阶魔兽，必须在那之前成为毒道大宗师，才有能力猎杀天毒蝎龙兽。

    想要逆天改命，就必须先拥有足够强大的力量，这也是小医仙接受厄难毒体的原因之一，因为自从她觉醒厄难毒体后，通过吞噬毒药，修为可谓是进步神速！        

