    “下雪喽！下雪喽！堆雪人呦！”

    洗完牙的宋璟来到外面，看到一群小孩子跑来跑去。

    看着孩子们跑去的方向，他背个手跟随。

    “今天零下十二度，雪人能坚持几天。”宋璟嘟囔一句。

    天上没下雪，李家庄子的造雪机造的雪，保存的时间比自然的雪要长。

    之前堆过两次雪人，趁下小雪天冷的时候，赶紧人工造雪。

    今日无雪，为了过年，一台台造雪机从凌晨两点开始工作。

    宋璟走到地方的时候，一群孩子手上拿着竹木制作打磨光滑的玩具在那里玩雪。

    尤其是从更南边赶来的工匠家庭，他们有的孩子没见过大雪，小雪倒是下过，根本堆不了雪人。

    他们穿着鸭绒的衣服在雪地上打滚，笑个不停。

    “洛阳比长安暖和，长安已经有不少冰灯了吧？”

    宋璟站着看，跟周围的大人们一同看造雪机喷出的雪，想起了长安。

    李易到长安后的第二年开始，就年年有冰雕。

    今年到了洛阳……

    宋璟正暗自感慨洛阳无冰雕时，就见一群人赶着马出现，马的后面有个爬犁，爬犁上……放了大冰块。

    “庄子下了血本了啊！”宋璟知道要开始做冰雕了，他倒不觉得晚。

    大年三十儿才开始，旁的地方想来难以在天黑的时候装上灯，雕刻是个技术活儿。

    李家庄子不缺工匠，新招的便有两千零三十九户。

    里面儿子年岁大点的，都有点手艺。

    他们有证，即便打铁的工匠也能干木匠活儿、石匠活，需要脱模、翻砂。

    与寻常官府不记录的工匠有差别，一个在大唐有证的工匠，几乎能干所有的活计。

    果如他所想，运冰的为十六卫、募兵，冰一到地方，工匠们指挥着放好，掏出工具就雕刻起来。

    有的羽林飞骑跟着帮忙，他们是战士，却不代表只会打仗，有些工作也能做。

    “广平透完牙了？”毕构不知道什么时候来到宋璟的身后。

    “洗的，没给磨砂，夏夭华给洗，她拜小易为师了。”

    宋璟用舌头舔一下牙，没有磨砂的步骤，感觉磨舌头，明天才能习惯。

    “夏夭华？哦！灼灼！本就是如此。”

    毕构刚一听灼灼的大名，没反应过来。

    “正是，不管考科举，还是童子科，考上后总得有人教。

    终归有人会成为她的师父，你我知其每日学习一个时辰，即拿长安县的头名。

    除了小易，谁当她的师父，一年后俱教无可教。”

    宋璟不羡慕，更未嫉妒，自从李归藏的事情出现后，大家反思过。

    找这等孩子当徒弟，会耽误孩子，除了宰辅的身份当靠山，没有其他的学问来教。

    当师父无法给予徒弟知识上的帮助后，大量的时间要用在教做人，或者处理公务。

    孩子一两年把能学的本事全学会，其他只是学算计人，出师不？

    毕构深吸口气：“确实，小易的本事够孩子们学了。有个能压制住他们的师父，他们才不会傲。”

    他支持灼灼拜李易为师，一天学一个时辰，把童子科的所有书全学精通，又学大量的别的书。

    换个人看到后只能摇头叹息，教不了。

    然！在李易面前，学完知识？一天叫你学八个时辰，你十年敢出师？

    那是学不完地学呀，越学越深、越学越多。

    光是医书就上千本，还有什么物理、化学、数学、植物学、动物学、养殖学、金融学、管理学……

    各种学科中又有分支，当把这些学科学个大概，在这些学科发展的基础上，又冒出来一大堆学科。

    如渊似海。

    “隆择，洛阳的天，冰雕可放到上元节？”

    宋璟换个话题，问毕构能冰雕能保存多长时间。

    他在河北出生，之后在河北当过刺史，又在江苏当过刺史，跑广州当都督。

    洛阳他不熟悉，毕构在洛阳当河南尹，应该明白冬天的气候。

    “可！洛阳冬季变幻不定，凡高山者落雪能存，河流结冰时甚少。今年天气略有下降，不出正月，厚冰积雪能保。”

    毕构回忆了下，给出个答案，没问题，今天就挺冷的，现在零下十四度。

    中午的时候会升到零下六七度，河水源头不封，另有温泉河注入洛水，水无常冰。

    “方才陛下小声与我说，明年朝廷财政收入可破亿缗，陛下之意，命我传与隆择你听。”

    宋璟又换个话题，告诉毕构明年有多少钱。

    毕构：“……”

    他被冻结了，像冰雕。

    宋璟仔细观察，看是否应该喊人。

    “哎~~”毕构长出口气：“钱多心情好，却难以管理。小易整天就知道给老夫出难题，回头收他的税。”

    “当收！”宋璟表示支持。

    ……

    “过了年，你再养养，找时间练枪，这枪和子弹都特殊，练的时候用别的枪练，后坐力比其大的。”

    李易对自己第三个徒弟说话，手枪给了，可先进了。

    练手的时候不要用，子弹太贵，子弹比一般的子弹大，个弹匣只能装三发。

    “谢师父。”灼灼小丫头开心。

    枪无所谓有没有，自己拜师了，从今往后也是有靠山的人了。

    上次小胖揪过自己的辫子，要不要拿枪打他？

    “今天晚上有节目表演，还有冰灯，随为师一同去看。

    为师学问尚浅，只能多教你行事之道。

    若日常琐事不懂，尽可来问，如孔孟之学难明，问你师姐和师哥。”

    李易给自己找借口，问儒学别找自己，没空。

    灼灼小丫头比青黛和李归藏大，不过后入门的，依旧要称呼别人为师哥师姐。

    理论上她记忆力比李归藏好，李归藏每天能学很长时间，她最多一个时辰。

    人情世故上，她比不了李归藏，李归藏多聪明啊，偷摸请假到山上找东西给李易，要拜师。

    李归藏是真正的孤儿，必须懂得生存。

    但不管是学习能力，还是人情世故，两个人都比不上青黛小丫头。

    小丫头总是给人看病，又知道自己命不久矣，更成熟。

    李归藏看事情在社会的最低层，冯青黛所有的阶层都接触。

    她给人瞧病时，不同患者的心思、其家人的想法和考虑，她全看在眼中。

    然而，即便知道，她依旧初心不改，努力学医，尽量在自己死之前多帮助别人。

    无论其德、其能，借配得上师姐的位置。

