    整座城市已经被军队完全封锁，只剩下大桥那边一个出口，而现在那边的出口现在也已经封闭，正常情况根本没什么办法可以出去。

    即便是飞机如果没有相关的通行证，十有八九会被防空火力击落，当然这种封锁对李逍来说根本无用，且不说那灵活多变的个人飞行器可以轻易的避开防空火力。

    即便是避不开，还有传送阵法盘可以直接瞬移，因此想要离开这浣熊市，当然是轻而易举之事，只是暂时还没必要暴露太多不可思议的手段。

    ……

    坐在副驾驶的李逍，不断的给弹匣填装着子弹，都已经填装了二十几个备用弹匣，却依然还在填装子弹。

    “李，你到底在武器店拿带了多少武器弹药？”

    “也不多，只是拿了五把手枪，五十个相关型号的备用弹匣，两千多发子弹而已。”

    “……中国功夫，你会？”吉尔突然说了句中文。

    “嗯，确实会一点。”

    “哪里是一点，我还从没见过像你这么厉害，先前对付那大块头怪物时可真酷。”

    “一般般啦。”

    装完了五十个备用弹匣后，却是取两个消声器给自己用的一把手枪都装上消音器。

    “把你的手枪给我。”

    “有这个必要？”

    “很有必要，待会儿进学校，尽量的减少些动静，免得把大量的怪物吸引到那边去。”

    ……

    不过是几公里的路程，当然花不了多长时间，很快就抵达了学校附近。

    下车后李逍也是一马当先进了学校，展开神识感知迅速的搜索着四周的情况，虽然遇会遇到丧尸以及变异的丧尸狗，基本上都是一枪爆头搞定。

    当然也可以直接用刀砍，还可以节约子弹，只是在枪支泛滥的美利坚最不缺的就是子弹，实在没必要节约。

    而且每次用刀砍杀怪物时，或多或少都会被溅射到一些血液，丧尸的血液着实臭的很，实在不想被溅上一身的血迹。

    事情可以说顺利的出乎意料，很快就找到了那位叫安其拉的小姑娘，只是始终没遇到艾莉丝，也没遇到其他S.T.A.R.S.的人员，或许是自己来的太快了。

    虽然小姑娘对那解药宝贝的很，不过直接和对方说，这是带她出去的报酬之一后，也只能乖乖的交出了一支T病毒的解药。

    有了这样本做参考，虽然不敢说可以开发出直接以空气传播方式扩散出去的牛逼解药，不过以自己现在的神识感知能力，分析出这药剂的分子式，山寨T病毒解药确实不难。

    收起解药放进一个小盒子里表面上是放到了背包里，实际上却是收进了储物空间。

    “……原来你是为了病毒解药而来的。”

    “聘请我这样的高手做保镖，不过是给一支解药已经很廉价了。”说着却是重新背上背包，一马当先的走在了前头。

    偶尔出现的丧尸，才刚冒头就被一枪打发了，还从没靠近十米以内的。

    吉尔也是留意着后面，亦步亦趋的跟上了李逍，那位小姑娘自然是走在中间。

    出了学校后，又接到了一个电话，得知了有一架运输直升机停靠在市政厅楼顶。

    这剧情倒是没有变化，就是不清楚自己行动提早了这么多，那位轮椅博士是不是依然如同原剧一样被保护伞公司的高层发现，然后设下埋伏。

    这种可能性极大，因此过去那边还得留个心眼，另外那位大女主艾莉丝到底去了什么地方，为什么一直都没出现？

    ……

    车子再次启动直奔市政厅方向而去，不过还没开出多远，就听到直升机螺旋桨的声音，转头一看上千米外却是出现了两架直升机向这边直扑而来。

    貌似还是武装直升机，虽然不是大名鼎鼎的阿帕奇，不过那直升机上带有机炮，若是被那东西意外的射中一两发，绝对有性命之忧。

    原本还考虑着如何应对的问题，不过却是警钟大作，貌似那武装直升机靠近后，极有可能会直接攻击。

    因此也不再犹豫直接击碎了小汽车的天窗，探出身子，手中也是突然多了把怪异的长枪。

    运转真气辅助叠加了精神力高度集中，超级动态视觉瞬间激活，四周的一切仿佛瞬间减慢了二十几倍，精金子弹上膛，枪口准了一架武装直升机的驾驶员后，瞬间扣下了扳机！

    嘭！

    很是沉闷的枪声，四周的空气瞬间凝滞，清晰的看到一股空气冲击波缓缓的向着四周扩散。

    出膛速度超过了10倍音速，因此即便是在二十几的倍动态视觉下依然以极高的速度向着目标飞去，转瞬间飞过了将近一公里的距离。

    虽然使用的只是普通陨铁穿甲弹，然而再怎么垃圾的子弹，在十倍音速加持下，威力依然大的离谱，那防弹玻璃如同纸湖般的脆弱，子弹穿透穿透防弹玻璃，依然还穿透驾驶员的脑袋。

    甚至I还还直接贯穿了，整架轻型武装直升机，貌似这子弹射击花岗岩时，威力很一般，对付这种轻型直升机却是相当轻松。

    发现已经击中了驾驶员后，李逍也是没有丝毫耽搁，瞬间就调转了枪口瞄准了另一家直升机的驾驶员。

    刹那间完成了目标锁定后，再一次的扣下了扳机。

    嘭！

    又是一声沉闷的枪声，十倍音速的子弹，再一次击中了目标，或许是运气太好，这次射击因为角度问题，竟然还直接击中了油箱，当场凌空爆炸。

    另一架直升机也是冒着黑烟向着地面坠落，片刻之后砸向地面撞的支离破碎……

    那怪异的武器再次消失，人重新坐会了副驾驶，而吉尔甚至都没发现李逍使用了什么武器。

    只是觉得刚才应该是使用了一种反器材重型武器，然而李逍身上却只是插着两把手枪一把砍刀而已。

    怪怪的看了眼李逍，现在这情况也不适合多问，因此而是继续开车迅速的向着市政厅而去。

    ……

    “停车！”李逍突然叫了句，吉尔也是第一时间刹了车。

    “……怎么了？”

    “前方可能有危险。”说着却是自顾自的下了车，吉尔也没有多问迅速的下了车，坐在后排的安其拉也跟着下了车。

    “你们在这里等一下，我先过去看看情况。”

    吉尔虽然很想跟着一起行动，不过看了看身边的小女孩，终于还是留在了原地，戒备着四周的情况，而李逍却是展开神识，仔细的感知着四周的情况，慢悠悠的向前行去。

    “你果然很强大。”远处的接到转角处，突然出现了一个人。

    见到这人时，李逍也是不由自主的愣了下，一个本不该出现在这部电影的超级大boss威斯克，竟然提前出现了，附近还出现了一大群全副武装的战斗人员。

