    天空中，一轮新月已经缓缓的升起。

    曲江两边的游人愈发的多了起来，不时还有金吾卫在不断的巡街。

    一年到头基本上都是各种宵禁，好不容易元宵这几天取消了，大家自然都纷纷出来游玩。

    “今晚人这么多，姑娘你们两个独自游玩，其实不是很安全，如果不介意的话，我们可以结伴游玩。”

    李宽自然不会跟商家去计较几个花灯，很快的，晴儿拿了两个花灯，那两小娘子各拿了一个，就算是放过了这个商家了。

    “这位郎君，似乎是长安城本地人？”

    那年长一点的小娘子，并没有直接答应李宽，反倒是问起了话来。

    月底就要科考了，许多士子都已经来到了长安，今天曲江边上，至少就有成千这样的人。

    不过，那个小娘子还是很快就推测出来眼前的这个郎君应该是本地人。

    “没错，姑娘好眼力！听说曲江湖旁边的花灯最是好看，晚点还有好多人在湖里放花灯，要不我们去看看？”

    李宽也不再问人家要不要结伴了，直接就当是对方答应了一样。

    其实，很多时候，跟女孩子相处，就不能一根筋的非要一个口头的答案。

    比如你在跟人表白，“你愿意做我女朋友吗？”

    人家都低着头任你牵着手了，就不见得非要听到“我愿意了”。

    “小女子武照，今日就叨唠了。”

    “姑娘客气了，我叫……”李宽话刚说了一半，却是说不下去了，“你说你叫什么？”

    “武照！武是比较少见的一个姓氏，照是照耀的照。”

    在宋明时期，女子的闺名是不会轻易的告诉别人的，但是在唐初，这个规矩还远远没有达到这种程度。

    “姑娘是哪里人？”

    “我是并州人，但是生于利州。”

    听到这个回答，李宽心中再也没有怀疑。

    毫无疑问，站在自己面前的这个俏丽女子，就是几千年才出一个的那位传奇女子啊。

    不论是外貌长相，还是才华，亦或是政治手腕，都不是一般人可以比得上的。

    自己刚刚还想着打人家的主意，这要是娶回家了……

    不过，武照这种充满自信的美女，在这个年代还真是很少见啊。

    “郎君，郎君！”

    晴儿看到自家王爷居然发起了呆，不由得感到气恼。

    面前这女子漂亮是漂亮，但是王爷什么漂亮女子没有见过？

    不说还没有过门的王妃，就是那紫霞姑娘，也是少见的美女，还有那倭国带回来的九条杏香，容貌也不比眼前的姑娘差多少。

    即使是自己几个丫鬟，虽然比不上人家，也算是个美女啊。

    偏偏王爷以前对谁都没有下手，今天却是……

    “咳咳！不好意思，刚刚突然想到了一首词，所以有点走神了。”

    李宽立马就找了个借口，这理由，比什么都有说服力。

    要不然怎么办？

    总不能说是自己听到武照这个名字被吓到了吧？

    缓了片刻之后，认真想一想，其实也没有什么好怕的。

    历史上的武则天，之所以取得那种成就，是有很多因缘巧合在里头的，如今她既然碰到了自己，那些机缘还会跟她有关系吗？

    如果没有的话，她无非就是一个比较聪明，比较有手腕，长得漂亮的姑娘而已。

    如果没有猜错的话，眼下武照在长安城过的应该是比较落魄的，自己一个穿越者，有什么好担忧的？

    哪怕是为了李唐的江山着想，自己也要把这匹骏马拴在楚王府呀。

    “哦？郎君想到了什么诗词？”

    武照狡黠的笑了笑，聪明的她，自然是知道刚才李宽是走神了，绝对不是什么思考诗作。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”李宽脑子快速的一转，就把文抄公们最喜欢的这首词给拿了出来，哪怕武照再聪明，也得怀疑自己的判断了吧？

    思考这么一首流传千古的词，自己刚走神，不是很正常的吗？

    “宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    李宽毫不停顿的回答，果然让武照陷入了自我怀疑之中。

    莫非刚才自己猜错了？

    这位郎君真的灵感来了，在思考佳作？

    大唐虽然不是很流行填词，但是武照这个才女，还是识货的，李宽一开口，就知道这词非常不凡。

    看来眼前这个郎君绝非无名小卒啊。

    自己一家的困境，很可能在他身上能够得到解决。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”李宽一口气把辛弃疾的《青玉案·元夕》给背了出来，立马就把武照给镇住了。

    而晴儿虽然不是很懂诗词鉴赏，不过看到自家王爷的模样，就感到不明觉厉。

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”武照嘴里重复的念叨了一遍，再看看周围灯火辉煌的景象，脸上不由得露出了一丝迷醉的表情。

    自己也算是博览群书，但是这首词却是从来没有听过，甚至这个词牌，似乎都没什么印象，毫无疑问，这位郎君刚才说突然想到了一首词，应该是真的。

    长安城中，有如此才华的人，绝对是屈指可数的。

    “这位郎君，还没请教您贵姓呢？”

    刚才李宽说了一半没有说完就停住了，本来武照不见得就对他的名字感兴趣，但是，现在的情况明显又不一样了。

    如今的武照已经十三岁了，跟着寡母和妹妹住在父亲当年留下来的一小院子里头，虽然不至于连饭都吃不上，但是和以前锦衣玉食的生活比起来，那是天差地别。

    她迫切的想要改变这种生活。

    如今，似乎就有一个机会摆在了自己面前。

    “我叫李宽！”

    “楚王殿下？”

    李是国姓，再加上李宽这个楚王的名声在长安城，不管是好的还是坏的，都是……

    武照能够很快的识别出来，李宽倒也不觉得奇怪。

    她要是真反应不过来，这才奇怪呢。

    “嘘！”李宽看了看四周，“今晚人太多，本王也是便装出行，武姑娘直呼我李宽也好，李郎君也好，就是不要叫王爷，要不然今晚就没法游玩了。”

    武照脸上露出了一个灿烂的微笑，“没想到武照能够有幸认识李郎君，今晚就叨唠了。”