    

    正好，这入殿的阶梯也走到了最后一级，她干脆，便直接换了个话题，“咱们先进去拜拜吧。”

    “走吧。”顾瑾渊微微颌首之后，便将人带了进去。

    大殿威严肃穆，所有人说话，都是压着声音的，无一人敢大声喧哗，扰了此处的宁静。

    善男信女们入殿之后，便从拾香处拿了香点燃，上前面摆着蒲团的地方，叩首跪拜。

    同大家一样，点香跪拜，又添了香油钱之后，两人方才走到一旁。

    所有流程走完，姜绾芸正准备同顾瑾渊一道出去时，一道软糯糯的童声，却忽然叫住了两人，“女施主，可要抽一支签？”

    姜绾芸低头，便在跟前瞧见一个五六岁的小沙弥。

    小沙弥年纪不大，个子自然也不高，人不过堪堪到姜绾芸大腿处，但说出口的话，却已是像模像样。

    被这软糯糯的童音一唤，姜绾芸面上，止不住地露出一个笑容，“不知小师傅说的，是什么签？”

    “唔...这就要看女施主想求什么了？”小沙弥一本正经地答道。他看了看姜绾芸，又瞧了瞧她旁边的顾瑾渊，“不过...咱们汇缘寺求姻缘是最灵验的，女施主此行的目的，应该也是这个吧？”

    “我...”姜绾芸闻言，还没来得及开口说话，站在她旁边的顾瑾渊便先她一步开口道，“这位女施主已经有姻缘了，不需要再求了。”

    求姻缘？她都还没对他死心塌地呢，求来了桃花怎么办？

    绝对，不可以让她求姻缘！

    “这样吗？”小沙弥看着顾瑾渊露出几许迷惑的神色。这位公子看上去清冷又不好惹，与这位温和的女施主走在一起...好像不相配，又好像很相配？

    三人相顾无言，好在这时候，另一名约莫二十出头的和尚，发现了这边的状况，走了过来。

    “慧空，你怎么跑到这儿来了？”那和尚赶过来叫住小沙弥的同时，也双手合十，向顾瑾渊二人行了一礼，“二位施主，在下慧明。”

    “请二位施主不要见怪，这位是慧空，是在下的小师弟。他平日都是跟在住持身边的，不常出来，今日或许无意中打搅了二位，还望二位施主见谅。”

    “没有没有，不打搅。”姜绾芸闻言，连忙摇了摇头解释道，“小师傅不过是问我是否需要求签，谈不上打扰不打扰的。”

    “呵呵，女施主应当同您身边这位公子是一道的吧？”慧明和善笑笑，道，“您二位非常般配，姻缘，应当是不用再求了。”

    “不过，你们若想问其他事，倒是可以再求一签的。”

    慧明这话，非常得顾瑾渊的心。他们就该，让人一眼看着就是一对！

    同时，慧明所言，也让他陷入了沉思。确实，不求姻缘，还可以问些别的什么？比如...让她开窍？

    于是，在思忖之后，他便微微颌首道，“我们确实，还有些别的事情想问。”

    “不知施主想问什么？”慧明双手合十，礼貌向他询问道。

