    陈立来到玄阳宫，二皇子已经等候多时了。

    “陈兄，你终于来了！”看到陈立出现，二皇子立刻把他拽了进去，一副急切的样子。

    “怎么了？”陈立一脸疑惑，不知道他在发什么神经。

    龙开玄道：“昨天我把你的想法说给了父皇听，你猜他怎么说的？”

    还卖起了关子。

    “很惊讶？很惊艳？想招我为婿？”陈立打趣道。

    “不。”

    龙开玄摇头，说道：“父皇很平静，跟我说‘你终于想明白了，看样子也不是完全没有政治头脑’。我才知道，原来父皇早已经明白了赤霄帝的计策，只是碍于使臣一事找不出真凶，无法证明他们构陷的真相，才没有办法反驳。”

    “父皇告诉我，指派理事衙门去捉拿古云棠前辈，就是他暗中授意的。因为他找不到正面化解问题的办法，只能祸水东引，让武林去消化掉这场麻烦。”

    “没想到赤霄帝眼看事情没办法引起如期的效果，竟然直接撕破了脸皮，拿悦儿做文章，硬生生决裂了两国的关系。”

    “说到底，还是赤霄帝比较狠，也够不要脸，才让他取得了此次博弈的上风。”

    说完之后，二皇子一脸感叹。

    陈立有些惊讶。

    原来天龙大帝早就知道赤霄帝葫芦里卖的什么药了，一开始就知道使臣的死不是意外。

    天龙大帝做了很多手准备，想要维持住两国的友好外交，避免战争。

    但赤霄帝年轻气盛，为了引发战争，掠夺资源，甚至不惜拉下脸污蔑自己未过门的妻子是个不守妇道的女人。

    那帝君令可以说是伤敌一千自损八百，不仅碧蓝帝国皇室颜面大损，炎朝也同样会被人耻笑。

    不过最终他的目的还是达到了，边境陷入了战乱之中，他们已经开始掠夺资源。

    “可是……如果陛下早有所料的话，为什么边关的战况还是节节败退呢？”陈立想到一个不明白的点，询问道。

    二皇子苦笑道：“这就要从两国的底蕴说起了。我们碧蓝帝国最强大的地方一直都是海上军团，陆军相对来说比较普通。而炎朝地处大陆西境的无边沃野，军队主要都是游骑兵和重骑兵，正面冲杀实力太强了，同等兵力之下，几乎可以碾压任何一个帝国的陆上军队。”

    “骑兵为主！”陈立有点吃惊。

    冷兵器时代，骑兵的战斗力可以说是所向披靡，以一当百。

    一个军队如果以骑兵为主体的话，不难想象其战斗力是多么的可怕！

    而且培养骑兵需要巨大的成本，能够养出大量骑兵的国家，绝对富得流油！

    “嗯，据我所知，炎朝光是重骑兵就有5万人，游骑兵不下30万。虽然投入到两国边境的只有不足三分之一，但已经非常可怕了，我们西境才20万军队驻守，根本挡不住，只能被动防守。”

    龙开玄再次叹了口气，显然对于战争，也是很无奈。

    “原来如此……”

    陈立点了点头，终于明白了两国的边境军团实力差距。

    “那你急着找我进宫做什么？”他问道。

    天龙大帝看穿问题，以及西边军队打不过，好像都和他没什么关系。

    叫他来，难道是皇帝不生气了，想明天就让他当驸马？

    “是这样……”

    二皇子解释道：“我和父皇谈过之后，跟他说了我的那些推断都是你教我的。父皇得知之后，一时有些不接受。不过当时大国师也在一旁，国师劝父皇冷静思考，不要带有偏见。父皇仔细想了想，觉得你的才能或许远不止我们看见的那么简单。所以……”

    “所以什么？”

    陈立忽然有了种不祥的预感。

    二皇子道：“所以父皇想破格提拔，直接任命你为西境大军的副统帅，去和炎朝打仗。”

    陈立：……

    wtm！

    “别开玩笑了，我没时间啊！”陈立无语的道。

    什么副统帅，什么打仗的，跟他有关系吗？

    他只是个普普通通的武林高手、帅比、神医、大诗人、大发明家、大富豪而已。

    什么时候还成了军事家了？

    这尼玛不是在搞笑吗？

    “父皇说……你若想迎娶婵儿的话，必须要有自己的功业，闯出一番威名。否则就算婵儿再对你死心塌地，碍于帝国颜面，他也不能把婵儿许配给你。”二皇子又补充道。

    他这么一解释，陈立倒是理解了。

    “这么说……陛下的意思是让我自己去争取机会，获取威望，然后再回来迎娶婵兮？”陈立问道。

    “嗯。”二皇子点点头。

    “这……”

    陈立有些犹豫。

    他的确是想过要进入碧蓝帝国的中央权力机构，和朝廷打打交道，方便日后从内部获取这个帝国的控制权。

    但他当时想的是走文臣的路线，不是武将啊！

    一上来就让他去边境打仗，这也太突然了！

    “我今年还有许多事情要做……”陈立说道。

    他昨天才做好今年的年度计划呢，有两个支线任务要做，而且还武皇的事情也挺重要，他还想去认识一下丰饶大陆的超凡强者们呢。

    “这个没有问题。”

    二皇子道：“我和父皇说过，你最少也要10月从祖地回来之后，才有时间去边境领兵。父皇也答应了，先给你一段时间来熟悉碧蓝帝国的军律和边关情况。不过我们西境吃紧，就算是据守城池，恐怕也只能坚持半年多，你最迟也要在年底之前，去边境上任。”

    半年……

    倒是够了。

    不过按照计划来说的话，半年后就去打仗，他就没有多少时间回家看望老婆孩子了。

    “你们对我就这么有信心么？真觉得我一个人去了，能左右一场战争的胜负？”陈立苦笑道。

    二皇子耸耸肩：“老实说我也不知道为什么。不过大国师一直在力荐你，说你命相不凡，有万军统帅之姿，即便是担任帝国大将军，也绰绰有余。我父皇一向信任国师，受他影响，也就信了。”

    “这样啊……”

    大国师什么的……居然一直在为自己说话。

    难道之前说过要效忠自己的话，都是真的？

    这次入主边境军团，的确是个不错的机会，比较军团统帅都是实权人物，掌握十几万大军，影响力巨大。

    国师估计也是嗅到了苗头，才特意举荐自己。

    看样子，有时间还得再去会会这位会观星的神棍老头！

