    第896章真想亲一口

    江绵绵听了就朝她爸竖了个大拇指：“爸，您的脑袋转得就是快！”

    “那是，你也不看你爸是谁？我是那随便瞎说的人么。”江长海被他闺女夸了，顿时觉得神清气爽。

    想到几天后老太太的生日，江长海和他媳妇商量道：“媳妇，爸上次过生日都大办了，妈这次过生日，也摆几桌吧。”

    “行啊，都听你的，你想咋办就咋办。”苏婉玉自然没意见，他们家现在也不差钱、

    何况绵绵中考的时候，老太太把家里下蛋的鸡都杀了，地里的活也不干了，专门过来给绵绵做了半个多月的饭，掏心掏肺的对自家闺女好。

    苏婉玉怎么可能会计较这点事呢，就是现在江长海不说，到日子，她都得提这事。

    “嘿嘿，媳妇，你真好，我就知道你最孝顺，最贤惠了。”江长海笑嘻嘻的夸赞道。

    要不是家里有这么多孩子，他真想上去亲他媳妇一口。

    “闺女，志文，志武，元斌，走，我领你们去供销社买点好吃的，买完东西，一会凉快了，给你们送回去。”江长海和几个孩子说道。

    志文和志武虽然有些遗憾不能在他大伯家吃好饭好菜，但是他们知道，江绵绵这次和他们一起回去，他奶肯定会给她做好吃的，那他们也就能沾光了。

    想到这些，两人沮丧的心情好了很多，再一听江长海要领他们去供销社买好吃的，可给两人高兴坏了。

    “太好了，大伯，我想吃桃酥。”

    “大伯，我想喝汽水，想吃糖块。”志文志武兴奋的说着自己想要的东西。

    “行，想吃什么就给你们买什么，这次多给你们买点，带回家慢慢吃。”江长海十分大方的说。

    元斌年纪小，听不太懂这些事，只知道跟着两个哥哥傻笑，绕着江长海转圈。

    江长海领几个孩子去供销社买了好几包好吃的，他让志文和志武拎回来后，他自己去王利家借了一台旧自行车。

    “小江，这有新自行车，你骑这个多好呢，那旧自行车骑着多累啊。”王利妈特别热情的说。

    自从王利的成绩上升后，王利妈对江家人的态度，那真是要多热情就有多热情了。

    现在看江长海要借旧自行车，非得想让他骑家里今年新买的。

    “不用了，嫂子，这自行车我得多借几天，怕耽误王哥上班。”江长海解释道。

    王利妈上班的地方离家里近，每天走着去就行，新自行车王利爸上班骑，旧自行车他们家没人用。

    “啊，那也行，这个你想用多久就用多久，不用着急还的。”王利妈看江长海办事这么周到，一点都没有身为小神童爸爸的傲气，不禁对他们一家人的印象更好了。

    苏婉玉知道孩子们一会就要回老家，特意早早的把晚饭给做好了，还多做了好几个肉菜，让几个孩子，吃饱再回去。

    元斌年纪小，吃饭的时候，是苏婉玉喂的，虽然江长海心疼媳妇，主动请缨，但是苏婉玉怕他不会喂孩子，让他自己先吃了。

    (本章完)

