
　　对于财富和力量，人们永远是抱着侥幸和贪婪的！

　　这场晋阳十几年来朝廷武林共同携手的大搜查热潮并没有随着时间推移快速消退，即使经过一天一夜、绝大部分的人都还在城内城外盘桓着。

　　武功不高的希望能得到据说已经被张无敌和天狼教高手打成重伤的‘**’的‘临终嘱托’，就像很多故事中那样从此获得宝藏武功登上人生巅峰，或者干脆就想在‘**’死前逼问出那令人心动的各种秘密！

　　经过半月湖之战，现在所有人都知道了‘**’的真名叫做萧沙，年纪不过十五六岁却已经是名副其实的新秀榜高手。

　　纵然还不知道宝藏和神功秘籍的真假、可这等年纪就有这种能为、即使没有宝藏神功、这种精进速度本身也是一种以让人垂涎三尺的秘密，要知道即使是新秀榜上的人也很少有这种年纪就上榜的。

　　对于其中蕴含的秘密不单是普通人想要得到，就连那时候在清源城受到波及、本打算来算账泄愤的七彩门、令狐玉等人都免不了对此上心，然而即使他们不眠不休的搜查依旧找不到萧沙的半点踪迹。

　　……

　　第二天夜晚！

　　本已经停歇了一天的雪花再度从天际落下，初时如细沙、随后便似鹅毛飞降，寒风带雪把刚现出几分暖意的晋阳重新变成一座雪城！

　　子时三刻，靠近半月湖一处荒野的河道中！

　　原先萧沙为了摆脱张无敌而纵身跳入的那处此时已经重新结冰的小河河底，一团乌漆嘛黑的淤泥从地底似飞灰一样涌出，顺着带着几分暖意的河中暗流飘向下游。

　　待淤泥散出大半，一只带着大量淤泥、虎口处裂开一条口子的手臂似僵尸一样自淤泥中缓缓抬起，僵硬且无力、带着几分诡异的恐怖搅得河底一片昏暗！

　　随后，一张满是褶皱苍白如纸、不带一丝血迹的脸从淤泥中缓缓抬起坐直，稍微一动、一身的淤泥就化作大片污水，弄得河底昏天暗地！

　　待所有的淤泥散尽，萧沙残余的真气霎时一震，缓缓睁开眼，入眼所见是浑浊中快速变得清澈的河水和头顶上方一丈来高处河面的那层冰层！

　　‘还好、没人在了！’

　　坐在淤泥中的他眼珠子往河面冰层外看去，在所见都是漆黑和飞雪后终于松了一口气，强拖着连番苦战后躲在河底硬受了两次轰击、又泡了一天一夜河水的麻木身躯缓缓起身。

　　所谓急中生智、其实不过是在危机时候能想到一些别人料不到的办法！

　　比如开明世界胖子被元皇门门主追着，居然趁着其目光被萧沙吸引找了个时机吸土成包藏在里面逃过一劫！

　　再比如，一天前萧沙入水以后直接沉入河底藏身淤泥中、硬受了张无敌两股内劲隔水冲击泡到了现在！

　　其实萧沙也是想到了那时候胖子的那个办法，本打算藏身对面雪地，不过因为雪地太平雪少容易暴露最终决定藏身在水底，毕竟河水是会流动的、而且内中情况不明、谁也说不好自己会往上还是往下。

　　最重要的是河底的淤泥很软，随便搅动一下就能影响视线，他估计只要自己动作够快、就算张无敌不顾身份形象下来，只要自己搅乱淤泥此计也大有成功瞒过对方可能，到时候是往上还是往下、或者干脆藏在河底都是自己占据主动！天籁小说网

　　事实上现在就是成功了，不管是随后追来的那个令狐玉还是其他人都没人想到这一招！

　　泡在水里一天一夜对内功高到炼窍十一窍的高手而言丝毫不成问题，甚至在地球上就时不时传出有人水底闭气几小时几天的奇闻，更何况是这里，唯一的问题是……

　　‘伤势更加严重了，必须得找个地方换身衣服运功驱寒疗伤才行！’

　　不受寒风影响的水中温度不算低，被泡得一脸皱褶的萧沙苍白着脸，拖着一天一夜没动弹的重伤之躯沿着河底河道走到岸边，再次仔细听了一下上面动静后抬手往河面冰层一按。

　　内力过处，头顶一两尺厚的冰层卡擦卡擦悄悄裂开，用手一掰开就露出老大一个洞，一身是水的他脑袋从洞口钻出霎时瞪大了双眼、浑身打了个激灵！

　　“真特么的……冷！”

　　一接触外面的风搅雪他浑身一缩，被泡得跟个吸血鬼一样满是皱褶的脸上就像是被刀刮了一样刺骨生疼，瞬间有种想缩回水里的冲动。

　　随即他再度往四周倾听了一下方圆十几里的动静，在确定附近几里没人的情况下一下从河中飞身而出落在岸边，心念一动就从储物空间里拿出一套干净衣服，残余真气护体下、顶着冷风冰雪脱掉一身湿漉漉的衣衫送进储物空间，飞快换上新衣服。

　　随即他又拿出放在储物空间的玉沙面具，隔空吸了一点水抹上，就这么贴在脸上胡乱揉捏了几下改变脸型，不过短短时间就换了一个人。

　　储物空间的衣服是在金光城就买好的，本意是打算万一赢家人出手来灭口自己打不赢也好找机会转换身份逃走，没想到那时候没用现在却用上了。

　　高斩的水寒剑和赤炎刀此刻正和凝霜刀一起老老实实躺在储物空间里面！

　　三口兵器都是削铁如泥的神兵、也都为自己所有，在水里这一天一夜也只有看到这三个伙计萧沙才感觉自己确实是进步了。

　　接下来就是找地方打坐修养恢复一身已经十分严重的伤势了，天黑没法弄眉毛没关系，江湖上什么奇形怪状的人都有、没有眉毛也不算多大事，大不了等天亮再换一个身份重新弄好了！

　　简单易容完的萧沙深深吐出一口浊气，又仔细倾听一下四周动静，随即开始迈开步伐深一脚浅一脚的往某个方向而去。

　　就算不知道这一天一夜发生了什么，用脚丫子他都能想到此时恐怕很多地方都在搜查可疑人员、能容自己安全疗伤的地方恐怕基本没有，要想稳定伤势必须得兵行险着！

　　他前往的方向是一个在两里外有几十个人冒雪搜索的队伍所在，那些人武功看起来不弱、即使在黑夜中没有点火把都能说出搜查过的地方的现状。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第517章 再出免费阅读。https://xs.23sk.com 