    无论如何胡豪决定了，首先还是要用有限的资金，来强化一下防御力量，备战特殊入侵！

    虽然现在胡豪手头的魔晶确实不多，但精打细算一番还是可以用一用的。

    先看看目前的防御塔总数：

    2级大气风暴塔（精良）1个、2级混沌弹射塔（稀有）1个、2级突袭骑兵塔（稀有）1个、速射箭塔（稀有）3个、2级铁剑塔（普通）1个、2级炮塔（普通）1个。

    大气风暴塔，一直都是龙之城的主C防御塔，具有超远的射程、超快的攻速和几乎必定触发的AOE杀伤。

    但大气风暴塔在对付巅峰公会的过程中, 也暴露了攻击偏低的弱点，对付强力的单体单位并没有想象中的那么给力。

    精良级的大气风暴塔，依然会是龙之城的主力防御塔。

    但也必须要承认：大气风暴塔的实力，已经不足以独当一面了。

    混沌弹射塔、突袭骑兵塔、炮塔，这三座塔都是范围性打击的防御塔，同样的品质都不算太高。

    混沌弹射塔还好, 凭着混沌的高档性能和混乱攻击的全克制优势，输出是又高又稳, 至今依然是一线级别防御塔。

    但突袭骑兵塔和炮塔, 在目前这个阶段嘛……确实就不算有多厉害了。

    铁剑塔，以及速射箭塔都是常见的防御塔，本身的属性只能说不错，足够应付目前阶段。

    光看防御塔的纸面数据，龙之城算不上多么的强势。

    当然，龙之城还有一个装备了顶级装备的冷棠。

    以及简单粗暴强到变态的攻速光环。

    这两位重量级的存在，让龙之城的真实防守实力完全超过了此版本！

    总览了一下之后，很显然龙之城的防御塔，是该扩建升级换代了。

    胡豪首先建立了一个思路。

    目前龙之城防御塔的输出，依然强力！

    但断层比较严重，猛的塔一个人C全场，酱油一点的塔就只能打打辅助。

    在魔晶不多的情况下，想买主C塔基本上是不可能的，只能买一些打辅助的塔。

    一些功能性的防御塔，就进入了胡豪的视野。

    【野蛮人重斧塔图纸】, 这一图纸成为了胡豪准备购入的第一张图纸。

    【野蛮人重斧塔】

    【品质】：精良

    【类型】：野蛮人塔

    【等级】：1级

    【攻击】：26-42

    【攻击类型】：普通

    【攻速】：1次/3秒

    【攻击范围】：25米

    【技能】：野蛮重击——强大的重击使对手陷入眩晕状态。

    【介绍】：充满力量的蛮族英雄雕像，手中的巨斧命中率不算太高，但一旦命中往往能让对手的脑子彻底放空。

    作为精良级的防御塔，蛮族重斧塔的攻速很慢，虽然攻击很高但考虑到攻速缓慢，实际输出远不如同等级的箭塔。

    另外一个致命的弱点，是在详细信息里可以看到的。

    飞行重斧的弹道……很慢！

    过于缓慢的抛射弹道导致攻击很容易落空，说不定弹道飞在天上一半的时候，目标就已经被其他塔的弹道给打死了。

    而稍微敏捷一点的对手，也完全可以通过走位躲闪掉重斧。

    正因为缓慢的攻速，乌龟般的弹道，导致身为精良级防御塔的【野蛮人重斧塔】，并不受玩家们的欢迎。

    这就让野蛮人重斧塔，产生了一个非常给力的优点：便宜。

    3万魔晶的售价，在精良级防御塔中也算是非常廉价的了。

    胡豪在发现野蛮人重斧塔之后，认为这座塔物美价廉，很适合在龙之城的发挥。

    因为野蛮人重斧塔的技能，让胡豪非常的看好。

    野蛮重击——强大的重击使对手陷入眩晕状态。

    这意味着野蛮人重斧塔，不仅仅是一座输出塔，更是一种强有力的控制塔。

    相比于冷棠的减速，直接将对手打晕在原地显然是一种更强力的控制。

    虽然游戏里的眩晕，不是说一晕过去就直接晕到死，而是只能持续几秒的DEBUFF。

    但在激烈的战斗中陡然停下两秒？

    这可是绝对的意义重大！

    野蛮人重斧塔的输出不行？

    龙之城不缺输出！

    野蛮人重斧塔的命中不行？

    如果是对付冲在前面的BOSS，配合冷棠的减速，命中率将会大幅度的提升！

    野蛮人重斧塔并不是每次都能触发技能的晕眩效果？

    冷棠的寒冰领域还不是100%触发呢！

    200%的攻速光环加持之下，还怕触发不了？

    另外，重斧塔的攻击类型是高贵的普通攻击，也算是一个额外的加分亮点。

    不得不说，强者恒强。

    龙之城在输出、减速、加攻速等方面的给力，让胡豪在选择防御塔的时候也有了诸多的额外选项。

    在其他人看来实用性不强的野蛮人重斧塔，却能在龙之城有很好的发挥。

    这就是体系的重要性。

    就像体育界有体系球员一样，防御塔界也有体系防御塔。

    3万魔晶，野蛮人重斧塔拿下！

    剩下的魔晶不多了，胡豪只能买一买稀有的防御塔了。

    但或许是由俭入奢易，由奢入俭难，看了一圈稀有级的防御塔，感觉大部分确实是比较拉胯，压根看不上。

    有少数属性不错的稀有塔，却又价格离谱的很。

    逛了一圈，胡豪决定暂时不买了，先把剩余不多的魔晶用来升级比较好。

    等内部挖潜升级完毕之后，再看看剩下的一点零头能不能买两个塔，也不会嫌迟。

    目前龙之城最拉胯的两座塔，就是2级的铁剑塔，和2级的炮塔了。

    等级低，同时品质也都是普通。

    这两座的经验都是已经满了的，升级需要的材料也相对简单。

    铁剑塔升3级，只需要：2000魔晶+150木材+150铁矿石。

    2级炮塔升级3级，则需要：3500魔晶+200木材+300铁矿。

    这些材料都是最常见的材料，龙之城也有一定的存量，直接升级没什么好说的。

    而升级之后的3级铁剑塔，属性是：

    【铁剑塔】

    【类型】：箭塔

    【品质】：普通

    【等级】：3级

    【攻击】：18-22

    【攻击类型】：普通

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：30米

    【介绍】：将箭头改造成铁剑的箭塔，威力更强更加致命。

    相比之前的13-19，3级铁剑塔在攻击下限上提升了不少，能提供更加平滑稳定的输出。

    提升幅度不能说逆天吧，但也保持了应有的强度。

    并且胡豪还注意到，3级铁剑塔一升级起来就已经积累了一半的经验，距离4级铁剑塔也不远了。

    胡豪也期待着4级进阶到稀有品质的铁剑塔，能有一个更加强大的属性。

    相比廉价的基础箭塔，同为基础单位但身价高了数倍的炮塔，很显然是更强大的存在。

    特别是高等级炮塔，在攻速光环的加持下轰炸那些处于减速区的残血单位，更是可以打出成吨的输出！

    胡豪看了看升级完毕的3级炮塔：坚固的外壳，黝黑的炮口，粗大的口径，让炮塔敢于和任何狙击手对狙！

