    

    王三？

    这个名字曾经连同一份任务报告出现在刘默笙的办公桌上，这个人他认识，是狼牙特种战队中担任狙击手观察手的角色，与于枫配合，组成史上最强大狙击小组，而他们两个的组合，也是狼牙威震四方的一个标签。

    当初狼牙执行任务遭遇国外多只雇佣军团围剿，王三为替于枫挡子弹，牺牲在战场上，而后于枫为完成任务，给王三报仇，就有了后来的事情！

    对待这件事情，刘默笙的态度是保，让那些雇佣军团付出代价，可其他人的态度则是让于枫负责，毕竟他们是雇佣军团，没有必要为一个小人物出军，也正是因为这件事情，刘默笙当场拍桌子，气得吐血，从此退隐。

    之后由于狼牙的特殊性质，即便王三战死沙场，为国捐躯，他的死亡消息也被封存，连同档案一起归入绝密，只有那么几个人才有资格查阅。

    当于枫说出这个请求的时候，刘默笙也隐约间猜测到他要做什么。

    “你想把王三战死的消息告诉他的妻儿是吗？”刘默笙问道。

    于枫重重地点头：“是。”

    “可你知道这是违反条令的事，一旦泄露出去，意味着什么你清楚吗？”刘默笙语重心长地问道。

    “明白，但英雄不容埋没，就算是再上一次法庭，我也在所不惜，我兄弟的妻儿，有权利知道他们的丈夫和父亲，是一名英雄！”

    于枫语气斩钉截铁。

    这——触动了刘默笙的心弦。

    有情有义，不畏世俗。

    人生若有兄弟如此，死而无憾！

    “好！”

    刘默笙想都不想，转头对王秘书说道：“去，以我的名字调动境外的情报组织，查看王三的档案，调查完善妻儿的家庭住址和背景信息，复印一份传到于枫的手机里，于枫，这是最后一个任务！“

    “是，保证完成任务！”

    于枫立正，敬了第三次礼。

    这礼，他敬得心甘情愿。

    狼牙出身的他十分明白，刘默笙之所以会出国统领雇佣军团，除了护卫国境，碾压国外无数杀手之外，也在执行一个特殊的任务。

    用老大的话讲，刘默笙才是真正的隐藏在黑暗里，保护国境数十年的英雄！

    之后，刘默笙拉着于枫畅聊许久，说了许多从前的老故事，这一聊，不知不自觉，时间就过去了两个小时，天色也渐渐趋向傍晚，马路两旁的路灯也接连亮起。

    “于枫，晚上留下来吃顿便饭。”刘默笙邀请道。

    “谢谢刘帅，我还是不留了，我大哥晚上可能要来接我回家吃饭。”于枫巧妙地拒绝，倒不是他不想和一代老英雄吃饭，只是他着急找到王三的妻儿，就在刘老命令发出的一个小时后，京都的消息就送过来了。

    “这样啊……那行吧！”

    刘默笙从位置上站起，送于枫离开别墅。

    ……

    ……

    夜色降临，繁星点点犹如一双双珍珠般的大眼睛高挂在天梢头，注视着这世界上的人们在夜里出行。

    江城市作为国内第二大经济中心城市，向来都是年轻人的魅力之都，尤其是在夜色降临，江边一座座高起的大厦点亮七彩琉璃灯的时候，简直是一道烙印人心的奇妙风景线。=

    今夜，冷沉很愤怒！

    他在梨花娱乐会所里定了一间极为高档的包厢，邀请高氏珠宝集团的人事部经理路星寒。

    想到自己浑身宛如落汤鸡似的被人从河里打捞起的摸样，他就气得浑身颤抖！

    一个乡下来的野小子！

    也敢对自己动手？

    真以为自己是个什么东西！

    从小到大被家族保护着的冷沉哪里受到过这种委屈，他越想越气，正逢路星寒下班，就想着从他那里得到于枫的信息，好好收拾他一下。

    想着，包厢大门被服务人员轻轻推开。

    “您好女士。”服务员让开身，礼貌地说道。

    “谢谢。”

    路星寒刚下班，还没来得及换衣服，身上那一间黑色职业西装完美地将她s形身材勾勒出来，远远看去犹如漂浮在水面上的浮萍，让人有种想将她搂在怀中的欲望产生。

    若不是高雨霜的姿色太过出众，路星寒也会成为冷沉的首选目标之一。

    “星寒，你来了。”冷沉扬起温柔的笑容，绅士地起身为她搬开凳子。

    “谢谢冷少，您这么着急请我吃饭，不会有什么事吧……”路星寒微微一笑，眼带深意地问道。

    “坐下说，坐下说。”

    “行！”

    路星寒也不客气，反正冷沉请她吃饭也不是一次两次了，每一次大概都是为了追问总裁高雨霜的行程计划，以便于追求，这一次应该也是这样吧！

    说实话，路星寒很羡慕高雨霜，爱慕虚荣的她也想找一个拥有深厚背景与家世的人，可惜啊，人家冷沉心早有归属。

    坐下后，冷沉给路星寒倒了一杯红酒：“星寒啊，这次请你来确实有点事，就是你们集团今天刚刚招进来的于枫，那个上门女婿的弟弟，我想弄他！”

    “于枫？”

    路星寒皱起眉头：“那小子惹你了？”

    冷沉刻薄道：“具体的你不用多问，我只需要他的信息，还有住址即可，你能帮我这个忙吗？”

    “这……”

    路星寒犹豫了，她没想到于枫那小子竟然这么不长眼，惹谁不好，偏偏惹冷沉。

    难道他不知道冷家的玉石集团最近会和高家达成一个重要的合作吗？

    这个蠢货。

    “冷少，这家伙到底干了什么，您跟我说，我回去就跟总裁禀报，让这个乡下小子滚回农村去。”路星寒恶狠狠地说道，势利眼的她打从见到于枫第一眼，也觉得不爽，一个靠走后门进来的家伙，跟于山一个德行，都是吃软饭的。

    “不用，我自己的事，自己处理就好，你也不用怕，你帮我的这件事情我不会说出去，这里是一条价值三十万的项链，希望你喜欢。”

    说着，冷少从怀中拿出一块包装优美的礼盒，摆在路星寒面前。

    三十万……

    “嘶！

    路星寒倒吸一口凉气，两眼立马放光，从普通家庭出身的她哪里戴过价值三十万的项链，这些年在高氏集团工作，她也赚不到那么多钱。

    “怎么样？星寒，就当作帮我一个忙呗，这份情，我记着！”

    路星寒想都不想，把项链揣进怀里：“放心吧冷少，这事我帮了，那个吃软饭的弟弟我也看不顺眼，眼不见为净，他就住在我们集团的员工宿舍，你想收拾他，随时都可以！”

    “好！”

    得到于枫的住址，冷沉眼神冷漠下来。

    小子，敢把我丢进河里，你完了！        

