    奥古斯特沃夫中校的手术，让陈沧在这一次军事演习中的声望再一次飙升！

    已经直接超过了耿洪明连长。

    但是，让大家很惊讶的是，耿洪明非但没有生气，反而对陈沧的态度发生了一百八十度的转折。

    耿洪明想清楚了，这也不是什么竞争呢。

    如果陈沧可以表现更好的话，让这一次军演不要发生死亡事件，对于耿洪明来说也是一件好事儿。

    人的内心都是也有一杆秤的！

    会衡量得失。

    同样也会衡量和比较彼此的差距。

    奥古斯特沃夫中校的抢救就能看出来，陈沧的实力绝非自己能比的了的。

    所以，想来想去，耿洪明也不傻，还是决定做个聪明人。

    陈沧下来以后，赶紧查看系统。

    【叮！手术完成，评价为大师级，难度王者级，获得贡献点20点。】

    【教导周围众人进行学习，获得贡献点200点。】

    陈沧顿时惊喜起来。

    这样下来，自己340贡献点，面对突发情况，也有了学习的机会。

    奥古斯特沃夫中校的手上，同样也加快了军演的步伐。

    接下来的几天，军演到了白热化的阶段。

    每天钢一连都有受伤的，好在没有发生生命危险。

    即便如此，看着炸弹的偏差，所有人都是捏了把汗。

    但是，陈沧他们不知道的是，因为他们的出现，让钢一连和先锋连的士兵们冲锋的脚步更加坚定了很多。

    毕竟有这样靠谱的医疗兵，冲就好了！

    这样一来，前进基地各种汇报情况中。

    突击营钢一连和先锋连的任务每一次都是提前完成，而且完成度很高。

    这样的局面，是前进基地的所有人都万万想不到的！

    此时！

    前进基地内，一名老将军作为军演的顾问，看着前方的消息，忍不住皱眉说道：

    “这一次先锋营的进度这么快，比起平时演戏还要快，这群小崽子们，吃药了？”

    一旁的军演总指挥常玉堂看着进度如此快? 也是忍不住笑了起来：“不仅是吃药了? 而且还带着药呢！”

    “你没看见？这一次啊，多亏了陈沧他们这个临时医疗队了。”

    “奥古斯特沃夫受了那么严重的伤? 都被陈沧团队给救活了? 这个直接鼓舞了士兵们的气势。”

    “打仗啊，打的可不仅仅是战略? 士气这个东西，说不清道不明? 却往往可以左右战局！”

    “说实话? 如果不是前方汇报，我自己都不敢相信这一切是真的！”

    听见常玉堂怎么说，一旁的老将军微微沉思起来：

    “我这当了几十年的军区领导，也算是看了不少关于战争的记载? 说实话……还是头一回听说医疗队可以帮助士兵提升士气的！”

    “陈沧这小子? 真的有这么邪乎？”

    老将军是来做战前顾问的，配合常玉堂更好的进行军演。

    常玉堂闻声，点了点头：“而且，奥古斯特沃夫受伤以后，让我们的医疗兵进行抢救? 本身就对于敌方的士气有很沉重的打击。”

    “士兵们如果没有了安全保障，谁能一往无前？”

    老将军闻声? 不由得眉心紧促起来。

    常玉堂忽然说道：“老领导，时代变了！”

    “大家和当初不一样了? 和平年代，虽然很多士兵悍不畏死? 但是……大家很多都是把当兵当成一个职业来看的。”

    “谁愿意伤残？谁愿意战死？”

    “谁都希望自己的后背有一个踏实的臂膀。”

    “所以? 老领导? 我希望这一次军演结束以后，加强我们军队医院的素质和水平，作为士兵们最坚实的后盾！”

    老将军听完之后，没有立即回答，但是却是慎重的点了点头。

    这件事儿，不是小事！

    ……

    ……

    此时的突击营提前一天完成任务。

    战场上瞬息万变。

    一天时间的提前，往往会影响甚大。

    以至于这一次军演在第一周进行结束以后，中国军队就已经取得了明显的优势。

    争取下来的时间，大家可以稍作休息！

    这段时间的相处，让陈沧等人和队伍里面的士兵们关系越发融洽起来。

    大家都知道他们的医疗队长陈沧陈教授十分了得，而且稍微一打听，才知道陈教授如此厉害。

    熟络以后，大家会在吃饭的时候，主动凑过来，对陈沧嘘寒问暖，然后扭捏的问问自己活着亲人的病。

    当然了！

    也有问自己小兄弟的病的……

    陈沧一时间成了专家门诊外加男科门诊！

    不过，有老马这样一个老司机的存在，让气氛并不尴尬。

    晚上的时候，黑总忽然走过来，弱弱的问了一句：

    “陈队长，股骨头缺血性坏死能治吗？”

    老马坐在一旁，听见之后，顿时皱眉说道：

    “这个……不好治啊！”

    “股骨头缺血性坏死属国际骨科三大疑难病症之一，患者一旦患病就丧失了劳动能力和生活自理能力，所以俗称“亚癌”！

    但是……目前为止，其理想的治疗方法目前还是世界医学界探求的难题之一。”

    陈沧对骨科并不了解。

    因为一直以来，陈沧也没有从事骨科相关手术和门诊。

    而老马却经验丰富，他详细的解释了一番。

    “一般来说，创伤是造成股骨头坏死的主要因素。

    但创伤性股骨头缺血坏死发生与否、范围大小，主要取决于血管破坏程度和侧支循环的代偿能力。

    但是由于各种外伤导致骨内血管或股骨头血管的破裂管及扭曲或受压均可引起股骨头坏死，所以经常来不及。”

    听着老马说完，陈沧这边也恍然大悟起来。

    他虽然对骨骼系统不了解，但是对于血管还是比较熟悉的。

    “对的，股骨头坏死得病理过程一经启动，依靠外力很难阻断，而且……是会逐渐坏死，在三到五年之内。”

    而一旁的连长黑总听完之后，顿时脸色低沉下来。

    默默地说了一声：“哦……”

    陈沧见状，忍不住问道：“黑总，怎么了？谁股骨头坏死了，试试呗？”

    黑总还没来得及说话，忽然一阵急促的脚步响起来。

    顿时，一名侦察兵跑过来说道：“连长，有夜袭！”

