    “秦菀，这里可是警局，你当众打我妈，我们是可以告你，让警方拘留你的！”

    江焕搀扶着一脸痛苦的江母，满是恶意地瞪着秦菀威胁道。

    “江焕，当众殴打？你确定？”秦菀轻笑一声，讥讽道。

    “这么多人看着呢，先动手的可不是我。”

    “再说了，我可没打她，我只是正当防卫推开她而已，不信你问问这几位警官。”

    秦菀此话一出，现场一片寂静。

    刚才发生了什么，大家看得一清二楚。

    谁先动的手。

    秦菀又有没有打江母，大家都心知肚明。

    见众人沉默不语，秦菀又开口了。

    “只要你拿得出证据，欢迎你告我。”

    这件事随着众人的沉默被迫宣告结束。

    秦菀的错处他们没抓到，但陆尧打江焕的事是实打实的，法斯顿很多学生都看到了，江家和苏家抓住这一点就开始闹。

    奇怪的是，面对他们的闹腾和叫嚣，秦陆两家竟是一片平静。

    “我们要起诉陆尧！”

    苏江两家商议过后，得出结论道。

    苏豪含笑看向陆成，“阿成啊，虽说我们两家是姻亲本不该这般斤斤计较，可陆尧这孩子确实过分了点。”

    “阿焕不过是不懂事说错几句话罢了，他年纪轻轻的怎么能下如此重手呢？”

    苏豪说完，陆成冷冷瞥了他一眼没理会，这时秦菀开口了。

    “陆叔叔，方便让我说两句吗？”

    陆成的视线在秦菀身上停顿了那么一秒，仅仅只是一秒，他便察觉到一道熟悉的灼热视线落在他身上。

    陆成：“……”这小子。

    “嗯。”陆成颔首。

    “舅舅，事情发展到这一步，其实我们真的没必要在这浪费口舌。谁对谁错，谁该受罚，法律会秉公处理的。”

    听到秦菀喊他舅舅，苏豪眼里飞快划过一道精光。

    “你就是菀菀吧，好几年没见了。你这孩子长大了怎么还和舅舅疏远了？都不知道回苏家看看舅舅。”

    说着，苏豪故作怜爱地望着秦菀，“你这丫头越长大越像你妈妈。”

    秦菀礼貌地笑了笑，没有接苏豪的话茬。

    在苏豪众人疑惑的视线里，秦菀将手机交给了警方，还从书包里拿出了一个信封。

    半小时后……

    秦家和陆家的律师双双到场，两家的律师和警方进行了沟通交谈，江焕苏玥以及苏柔柔三人被暂时留在了警局，说是让他们配合调查。

    就在苏豪和江父准备质问时，突然出现了几位身穿正装的陌生人员。

    “我们接到举报，苏氏集团涉嫌偷税漏税，还请苏先生跟我们走一趟配合调查。”

    苏豪眸光一闪，脸上却还维持着镇定，“你们是不是弄错了，我苏豪为人最是正直，根本不可能做出这种犯法有损国家利益的事。”

    “肯定是商业竞争，有人故意背后污蔑我，还请几位能秉公办理，不要被有心人利用了。”

    苏豪还在挣扎，然而那几位公务人员对苏豪的态度却很微妙，有点强硬？并不是特别客气？

    身为人精，苏豪在看到这几人的态度后，心头立马“咯噔”一下，暗道一声“不好”。

    很快，苏豪被带走了。

    江焕苏玥和苏柔柔也被带走问话……

    苏家因为苏豪的缘故暂时自顾不暇，自然也就没人会理会苏玥这个私生女。

    苏柔柔这边，因为她的所作所为，陆成也没帮她，苏家那边暂时也顾不上她。

    一时间，便只有江家还在上蹿下跳，想方设法试图为江焕开脱……

    临走前，在律师的帮助下，秦菀再度见到江焕。

    “秦菀，你又想做什么？”一见到秦菀，江焕眼里的恶意便止不住的翻滚。

    “当然是来为你解惑。”

    “怎么？你不想知道吗？”秦菀轻笑一声，端起手边的水慢悠悠地喝了口。

    “你什么意思？”

    “你不好奇吗？”秦菀含笑道，“这几次见面，不管你和苏玥如何挑衅我，我都没对你们做什么，我甚至连保镖都没带，你就不觉得奇怪吗？”

    闻言，江焕面色微变，心头“咯噔”一下，浓烈的不祥预感将他淹没。

    “你是故意的？”江焕瞪大眼睛一脸难以置信地说。

    “还算有点脑子。”

    “其实，我早就撞见过你和苏玥拥抱在一起。”

    “我本可以早早和你解除婚约，一刀两断的。可我并没有那么做，我选择了装傻。”

    “放任苏玥一次次故意陷害算计我，放任你一次次地冲我发火甚至试图动手。”

    “因为我在等，等一个彻底毁掉你们的机会。”

    “那些照片和视频你都看到了吧？怎么样？拍摄角度是不是挑的这么好？画质是不是特别清晰？”

    看着江焕青白交加恨到极致的面容，秦菀嘴角的弧度更深了。

    “喜不喜欢我送你的这份礼物？”

    “秦菀，你这个贱人！”

    “啪！”

    江焕话音刚落，一道响亮的巴掌声随之响起，响彻整个探视房……

    看着江焕呆若木鸡的反应，秦菀勾唇，“早就想打你了，要不是为了收集那些视频和照片，我也不用等到现在。”

    说着，秦菀上下打量了江焕一番，“也不知道你哪来的自信，就你这种除了家世一事无成的纨绔子弟，我为什么要纠缠你？”

    “竟还妄想我会跟苏玥抢你？”

    “就凭你？也配？”

    江焕气得浑身颤抖，双眼充血死死瞪着秦菀。

    秦菀却觉得刺激还不够，还在继续……

    “实话告诉你，没有我秦菀，你江焕什么都不是。”

    “当年四大家族里，最弱的可是你们江家。”

    “这些年，你爸利用我们俩之间的婚约，不知道从我们秦家拿走了多少的好处，才有了你们江家如今的风光。”

    “你不会真以为苏玥对你一片真情吧？”

    “你也不会真以为苏豪是真心想跟你们江家联姻吧？”

    “江焕，四大家族年轻这一代的所有人里面，就属你最蠢最没脑子。要不是我和我爸一直护着你，你早就被那些人吃得骨头渣都不剩了！”

    “陆娇看不起你，苏铭愿意跟你交好也是因为我。”

    “苏豪一直想跟我们秦家缓和关系，苏铭是为了接近我，才会跟你玩，才会容忍你的愚蠢没脑子。”

    “苏玥接近你，也不是喜欢你这个蠢货。而是为了你江家继承人的身份，为了江家能给她带去的巨大利益。”

    【作者有话说】

    卡文……绝望……

