    我的1982正文卷第一千五百一十八章隐患问题忠信银行进驻鹤市，会给鹤市政府提供一大笔贷款？！！！！

    　　于金卓脸上多出了一种动容之色。

    　　别的不说，现在鹤市最缺少的就是资金的支持，只要资金跟得上，市政府这边还真就有很多事情能够铺开。

    　　忠信公司在全国各大城市开始忠信银行入驻的事情，于金卓是清楚的，基本上可以这样说，忠信银行在全国二十几个省，每个省最大的城市都开始建设起来了忠信银行，这个呢！是忠信银行全国开展业务的第一步。

    　　忠信银行的建设工作如火如荼，在今年基本上就能够完成大部分的忠信银行的建设，忠信银行也将会正式亮相于全国。

    　　忠信银行在地级城市暂时是不建设银行大营业部的，一般都是铺设一些小型的网点，而这些网点，按照正常情况，也是到达不了鹤市这边来的，现在李忠信提出来忠信银行要给鹤市这边提供大量的银行贷款，要在鹤市入驻，这个绝对是一件相当不错的好事情。

    　　“这个事情好啊！等今天中午吃完饭以后，我就和那边市委的领导谈这个事情，争取用最快的速度把这个事情拿下来。”于金卓脸上露出了一丝兴奋之色。

    　　鹤市是资源型城市，这两年煤炭的价格不好，整个鹤市都处于一种缺钱的状态，再加上全国倒闭大潮来临，鹤市有很多企业都处于一种无法开工的状态，现在最缺的就是资金。

    　　真要是忠信银行能够给予鹤市大量的资金，市委那边恐怕很快就能够同意下来。

    　　一家银行落户到一座小城市，这个所代表的事情很多，特别是钱的方面，今后鹤市政府会多出来很多的途径弄到资金。

    　　现在忠信银行并没有什么条件的进入鹤市，那么，鹤市连在市中心给忠信银行找合适的位置都找不到，人家凭什么要在你这样一个鸟不拉屎的地方建设银行。

    　　这个事情呢！于金卓心中十分有数，如果不是他到鹤市这边来任职，别说是忠信银行了，就是忠信连锁超市，李忠信都不会继续向这边投资。

    　　这个事情呢！李忠信之前和他聊事情的时候说起来过，东北这边呢！越是往鹤市这边来呢！就越荒凉，基本上没有太多的人烟，人口密集的程度不够。

    　　现在虽然人口没有开始向外流失，但是，人们手中却都没有什么钱。

    　　矿里面的效益不好，那么，矿工们自然没有钱拿，矿工们没有什么钱拿呢！家属也自然没有什么钱，再加上其他行业都进入一种衰退期，所以，人们的购买能力要比其他的地方差上很多，所以，李忠信说过，最近一段时间之内，忠信连锁超市的主要方向是大型城市，在大型城市那边建设大型的综合商业大楼，而不是在小城市当中。

    　　“再谈这个事情的时候，别忘记把忠信连锁超市要在市中心要一块地方的事情说一下，这个事情呢！和忠信银行入驻也是有一定关系的。

    　　还有，我看咱们这边市中心位置的区域，有很多的地方还都是平房，忠信公司准备进驻鹤市这边的产业很多，工作人员也会相当多，是不是能够在鹤市忠信位置偏远的地方，给忠信公司规划出来一片区域，来作为忠信公司建造家属区和生活区。

    　　至于动迁时候所需要的资金和其他的事情，忠信公司都可以一力承担，并不需要市里面考虑太多，只要是不影响到鹤市后续的规划，估计鹤市这边应该没有什么问题吧！

    　　我在来这边的路上，可是想到了很多和鹤市政府合作的事情，如果不出现太大意外的话，忠信公司会和鹤市在这边达成很多协议，基本上都会为鹤市带来新的活力和动力，让鹤市发展得更快更好。”李忠信慢条斯理地对于金卓说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信想到的事情很多，鹤市这边的中心区域并不繁华，如果忠信公司不入驻的话，后世也没有繁华到哪里去，与其那样，真就不如让忠信公司在市中心位置进行投资建设，也会让鹤市这边建设得更好。

    　　“这个事情呢！我会和市委那边以及我们政府这边的领导们共同商议，我相信，他们会给予忠信公司一个满意的答复的。”于金卓肃然地对李忠信说了起来，对于李忠信说的这些事情，于金卓感觉到十分满意，而且呢！他现在在这个时候也是觉得，忠信公司准备到鹤市这边来投资那么多的东西，那么，鹤市这边也真就应该做一些让步，要不然的话，忠信公司凭什么非得要到这样的一个地方做出来如此大的牺牲。

    　　于金卓正在琢磨着李忠信这些话的意思的时候，李忠信继续开口说道：“我在江城那边往这边来的时候，想起来你之前和我打电话说过，说鹤市这边很多煤矿的都有重大的安全隐患，这些安全隐患呢！严重影响到了矿工的生命安全和财产安全，国家在这个时候希望鹤市这边关闭一些安全不达标的煤矿，把那些具有安全隐患的煤矿进行安全改造升级，是有这样的一个事情吧！”

    　　“对的，是有这样的一个事情，国家在前一段时间公布了这样的一个事情，省里面已经把这个事情传达给我们市政府这边，具体最后期限的时间呢！现在还没有定下来，不过呢！按照听来的风声，最多到今年年底，各大煤矿必要对矿上进行安全方面的全面升级，要不然的话，国家一律封停。”于金卓有些心虚一般地对李忠信说了起来。

    　　这个事情呢！对于鹤市来讲，是一件十分恐怖的事情，鹤市这边大大小小的煤矿有几百家，基本上没有多少家能够符合国家的标准，没有多少家能够在这次的整改当中存活下来，这样一来，对于鹤市的经济将是一场毁灭性的打击，鹤市今后别说是发展了，能不倒退就已经是相当不错的一件事情了。

    　　		

