    

    周六的傍晚，李博豪带着孟小贝走进101大厦顶层的宴会厅。

    陈燃还在从MDG资本总部返回南都的飞机上。

    L在耳机里告诉她，“如果不出意外，陈燃大概率会迟到。”

    南都大大小小数十几个IT行业界的俱乐部与沙龙，这里是最大的一个。

    MDG资本作为业界龙头，陈燃自然频繁地受到邀请，但他平时不太喜欢与企业老板以及太太们高谈阔论，何况来了也没什么话说，回去还要被当八卦谈资。

    宴会厅里装点着各种与电子行业相关的饰品与鲜花，机器人侍者托着香槟来来去去，环形会场中央，一个知名乐队正在巨大的水晶吊灯下面演奏一首交响乐。

    101大厦顶层是个圆形的大空间，底部的转盘平缓的顺时针旋转。

    四面全是环形的落地大玻璃窗，从玻璃窗可直接沐浴黄昏的夕阳光辉。

    一眼望去，居高临下俯瞰这座城市，层层叠叠的楼市风景一览无余。

    宴会的时间是下午四点半到晚上八点半，许多人穿的并不是晚宴装。

    聚会现场的风格似乎严肃而正式，宴会上却既聊行业技术，又聊八卦新闻，还请了歌手来献唱乱糟糟的，就像走进了一群房地产售楼经理的年会主场。

    李博豪领着孟小贝边走边低声交代：“陈总的意思是让你今天先来刷个脸，毕竟咱们以后的产品研发、针对的用户群体、以及相关产业的经理、同行等，有一大半都是俱乐部的成员。”

    “Hi，”一名老外笑着打招呼，“hao!（豪）你也来了。”

    李博豪端了一杯香槟，朝他举杯，笑了笑。

    扭头对孟小贝低声介绍：“那是Siseco中华区的副总莱斯特。”

    那位五十来岁的老外挺着个啤酒肚，正与两个漂亮女孩聊天，说的兴起时放声大笑，对李博豪招招手饶有趣味道：“豪，你知道今晚Siseco的纳斯达克开盘价会是多少吗？”

    李博豪一脸茫然，他哪知道Siseco纳斯达克的股价，国内的A股他都没摸透。

    L在耳机对孟小贝说：“今天正好了解到国外科技公司的行情，我预测Siseco的股价大概率在开盘会领涨。”

    孟小贝一瞥李博豪，一向意气风发的李大律师被卡在那里挺尴尬的笑着。

    孟小贝朝老外笑了笑，不紧不慢地开口：“我猜想，它今天的走势应该不会差。”

    又有几人端着酒杯过来，与李博豪闲聊，笑着寒暄几句，李博豪顺便介绍孟小贝，“水晶石的软件工程师，孟小姐。”

    孟小贝：“……”

    “哦，看来水晶石是明收暗长，蓄势待发呀？”有人忍不住调侃道。

    李博豪扬眉道：“那是自然，MDG资本已经决定投资水晶石。”

    “哇哦，那我想接下来，整个股市都要围绕着陈燃运转了，”又一名中年人揶揄道。

    李博豪笑道，“那不至于，我们会努力加强为国接盘的主人翁意识的。”

    众人又是大笑起来，聊了一会儿后，各自散去，孟小贝瞟了李博豪一眼，李博豪立马解释，“不用惊讶，你当之无愧。”

    这时乐队换了首歌，孟小贝便被吸引了注意力，眼里带着笑意。

    不少人各自交换着联系方式，也有人主动找孟小贝聊天，顺便给孟小贝递名片，孟小贝礼貌的都一一接了。

    李博豪不得不承认，孟小贝的适应能力还挺强，从礼仪到谈吐，都几乎无懈可击。

    起初李博豪还跟着孟小贝，不时提点几句，但孟小贝却把握得比他想象中的更好。

    李博豪开始不管她了，从机器人服务生端着的盘子里拿了块Cookie咬了一口，然后走到一旁给陈燃打电话。

    孟小贝对程序这块并不陌生，很自然便融入到今天晚上大家的主要话题当中。

    当然，孟小贝站在水晶石的立场，在某些时候，话里话外也没饶过带有嘲讽暗示的人。

    老板们相信分析系统能改变产业结构，能更加有效的帮助大家对金融方面的把控，但分析师们却认为计算机永远不可能凌驾于人类智慧之上。

    “这么说来，《新IT与金融》的分析师榜单，以后就全是程序名字了。”有人开始对孟小贝发出了嘲讽，“到时候可以培养一下我家的软件，让它学会看杂志。”

    L在耳机里提醒孟小贝：“《新IT与金融》，每年的十二月都会公布一次最受欢迎分析师榜单，榜单的排名根据分析师的得票率来确定。”

    孟小贝淡定地说：“程序又没法跑出来拉票，想要上榜也许不太可能。”

    这话带来一阵哄笑，众人听着她的谈论，不时带着笑意打量孟小贝。

    孟小贝感觉很无语，他家L就能做到看书看电视，只要是联网的终端设备，它几乎没有进不去的地方。

    李博豪打完电话走过来对孟小贝说：“陈燃还在路上，带了一个老朋友过来，大概半小时左右到，他让你先了解一下这个行业的生存环境。”

    孟小贝点点头，刚想说她正在了解，却见李博豪又接了个电话。

    没一会儿李博豪跟孟小贝交代几句就走了，十万火急的，不用说，肯定又是被哪个人命关天的官司给催了。

    李博豪走了，孟小贝一个人，挺无聊的，她端了一杯香槟找了个靠边的座位坐下，安静地等待陈燃到来。

    来参加宴会的人挺多，现场熙熙攘攘人头攒动，认识不认识的都互相问好，或站或立，或两两相谈，或三五成群。

    孟小贝百无聊赖地观看着这陌生的场面，忽然，她看见影影绰绰的人群中似乎有个面孔像是在哪里见过。

    “嗨！怎么一个人喝闷酒？”梁颖端着香槟从远处走来，彬彬有礼地与孟小贝打了个照面。

    “真巧，又见面......，”还以为是哪个熟人，看清对方，孟小贝话音截断，懵了。

    IT业这么不景气了吗？什么时候开始连非行业人士都邀请了？

    梁颖：“......”

    孟小贝：“......”

    两人拿着香槟杯，动作同时凝固。

    现场有机器人走过来解围，先对着梁颖面部扫描了一下后，扩音器发出声音：“这是梁氏集团的副总裁，金融分析师，梁颖小姐。”

    然后同样地扫描孟小贝，“这是水晶石信息科技有限公司的程序设计师，孟小贝小姐。”

    梁颖：“......”

    孟小贝：“......”        

