    第170章粮食酿酒

    白锦瑶想了想道：“妈，咱们这里光是白面价格就不便宜，鱼丸子可以便宜点，但酸菜鱼还是按照一碗十九星币吧。”

    其实这个价钱真的算很便宜的了，在别的店吃一碗普通的面条，差不多都是二十星币。

    但白锦瑶知道十八星区大家的生活条件情况，定的价格太高了,很多人舍不得吃。

    倒不如定的稍微便宜点，普通村民们偶尔也可以去饭馆吃一碗面。

    还有很多年前的那些老顾客，他们也希望那些老顾客可以重新来饭馆吃一顿饭。

    不是为了拉拢生意，只是觉得那样的话，母亲和舅舅都会很高兴吧。

    因为那些老顾客，都是外公外婆在时候的老顾客。

    他们能来,母亲和舅舅一定会很高兴。

    “饭菜的价钱可以有贵有便宜,还可以有赠送的甜点礼物。”

    “最重要的是咱们饭馆有别人模仿不出来的招牌菜,鱼肉做出来的菜，包括鱼肉饺子，这些旁人都无法模仿。”

    “妈，你也不用紧张，我在网上也发布了很多信息，还发了优惠券，到时候生意肯定会很好。”

    反正明天开张，白锦瑶会给母亲帮忙。

    到时候两个哥哥和舅舅都会去。

    母女两个商量着明天开张的一些细节。

    似想到什么，白洛水道：“锦瑶，咱们用不用买一些酒水，大家吃饭的时候也喜欢喝点酒水吧？”

    白锦瑶知道，现在的酒水品种很多,酒厂也多。

    但因为现在几乎都是商业化模式，没有那种纯粮食酿的酒,大多都兑了食用酒精。

    还有的酒水里加了营养液。

    但在白锦瑶看来,还是那种最原始最古老的酒水更有味道。

    有一些粮食酒对人身体还有好处。

    其实在联邦帝国星际时代，越复古的东西越受欢迎。

    现在民众们都追求复古原始，就觉得越古老的东西越好。

    白锦瑶神色一动,回头或许可以研究一下。

    不过现在还有很多事要做,暂时没精力弄这些。

    白锦瑶道：“妈，我们可以找个酒厂合作，我们从他们那边进酒，他们按照低于市场的价格给我们供货，这样每卖一瓶酒，哪怕跟市场价一样，我们也是赚的。”

    白洛水点头道：“对，这个办法好，以前你外公开饭馆的时候，就是直接去卖酒的店买酒，一点都不便宜。”

    白锦瑶神色一动，道：“妈，这个你别担心，我看看，要是能买下一个酒厂就好办了。”

    白锦瑶说着，上网开始看一下周围有没有办酒厂的。

    还有酒厂的酒是什么样子。

    不过在白锦瑶看来，很多酒都兑了一些便宜的营养液和食用酒精。

    这样的酒便宜,但白锦瑶想要那种好酒。

    突然间白锦瑶想到了王大山。

    王大山的资料上显示他酒量好,也是因为他一个亲戚家曾经开了个酒厂作坊，所以他以前练过酒量。

    白锦瑶想到这里,就给王大山打了电话。

    以前他们这些人都没有手机，下午的时候白锦瑶已经让段西雾给大家都准备了新手机和号码。

    白锦瑶就可以直接联系他们。

    王大山晚上就在院子里修炼锻炼身体，整个人激动的废寝忘食。

    就在这时候，他的手机响了。

    王大山听到手机声音，内心都有一种很奇妙的感觉。

    他也有手机了。

    如今的手机跟光科技联系起来，还有独特的芯片技术，一般人买不起光脑手机。

    之前王大山就没有，所以听到手机响，他都很激动。

    当看到老大打来的电话时，王大山激动的手机差点掉在了地上。

    “喂，老大！”

    王大山的声音都很紧张。

    白锦瑶道：“王大山，我记得你有个亲戚家之前酿过酒，开酒坊对吗？”

    王大山听到老大的问话，规规矩矩认真回答道：“老大，是我姑父家开了个小作坊，是姑父祖上留下来的，但因为卖不出酒去，经营不下去，就荒废了，所以都不用了。”

    白锦瑶神色一动道：“为什么酒卖不出去？”

    “酒厂太多了，价格都很便宜，我姑父他们用粮食酿酒，成本就高，姑父也不愿意往里兑换那些不好的东西，所以作坊只能荒废了。”

    虽然不知道老大为什么问这些，但王大山如实回答着这些。

    白锦瑶道：“作坊荒废了，转让出去了？”

    王大山道：“没有，上次我姑家堂妹来还说过，说作坊也转让不出去，很多东西都留在那里，虽然荒废了，但姑姑姑父也都留着那些东西。”

    白锦瑶神色一动道：“你姑姑姑父那里还有酿的酒吗？”

    王大山道：“老大，我家里还有一瓶，是以前过年时我姑姑姑父带着堂妹来走亲戚时带的。”

    其实他们一家都舍不得喝，都存放着，都很多年了。

    白锦瑶笑着道：“一会吃了晚饭，我过去买这瓶酒尝尝味道。”

    “老大，我怎么能让你买，这酒送给老大。”

    白锦瑶笑着道：“一码归一码，听我的就是了。”

    “是，老大，老大，我现在正好没事，我这就给老大送过去。”

    白锦瑶眸光一闪，听着手机那头王大山的话，觉得这个是个机灵的。

    下午去绿山村就发现了，王大山此人看似憨厚，但实际上聪慧机灵，是个可塑之才。

    “行，你过来吧。”

    正好家里包了很多饺子，也可以叫王大山留下来一起吃。

    对于忠心耿耿的属下，白锦瑶也很大方。

    ……

    没一会，舅舅他们都回来了。

    下午的时候，白洛肖带着弟兄们去建房子和宿舍去了。

    傍晚的时候，他们去了市里发传单，还宣传了一下白记饭馆明天开张的事情。

    也带着兄弟们准备了明天开张所需要的一些东西。

    白幽树和白幽庭也都帮忙了，将白记饭馆打扫的干干净净。

    白锦瑶看着舅舅他们回来了道：“舅舅，你们回来了，就可以下饺子了，今晚我们吃饺子。”

    白幽树和白幽庭还有白洛肖上个周吃过白洛水包的饺子，是真的美味。

    他们现在还念叨着。

    这都是古地球时候留下来的美食啊。

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

