    山洞中，无尽的灵气如沸腾的开水，狂暴的气息不停的涌动。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    良久之后，山洞中所有灵气全部消失，恢复了平静，苏莫的身影显露而出。

    感受到体内暴增的实力，苏莫微微松了口气。

    一个时辰的吞噬炼化，他终于成功的踏入了真罡境三重境界，太古龙象决的肉身，也提升到了真罡境五重的地步。

    “还剩二十万中品灵石，以后又要想办法赚钱了！”苏莫暗叹一声。

    修为境界提升一重，肉身实力提升一重，让苏莫消耗了五亿下品灵石和十万中品灵石。

    片刻之后，苏莫稍稍稳定了一番修为，便长身而起，推开了洞口的大石，走了出去。

    当走出山洞之后，苏莫立刻面色大变，只见天际之上，有数十名流光风驰电逝而来，瞬息间便临近了这座山峰。

    这些角魔人气息极强，大多都是真罡境六、七重的修为，其中有一名角魔人的气息更是高达真罡境八重。

    或许是苏莫突破之时的气息，引起了这些角魔人的注意，才让他们找来此地。

    “小子，束手就擒吧！”那名真罡境八重的角魔人冷喝道。

    嗖！

    苏莫没有任何犹豫，身形一展，急向远处逃离而去。

    “哼！你逃不掉的！”那名角魔人冷笑一声，随即带着众角魔人急向苏莫追去。

    苏莫身形划破长空，急逃走，他已经将身法武技九天游龙步施展到了极致，身若游龙，翱翔九天，不过，他却无法甩开那些角魔人，那些角魔人修为较高，飞行度比他犹有过之。

    “怎么办？”苏莫眉头大皱，虽然他现在实力暴增，就算是真罡境七重的角魔人，他也有信心一战了，但真罡境八重的角魔人，再加上这么多真罡境七重的角魔人，他无论如何也不是对手。

    就在苏莫思量之时，前方又已经出现了大量角魔人的身影，急向他冲了过来。

    “糟糕！”

    苏莫一惊，急忙调转方向，但眨眼之间四面八方都有大量的角魔人出现。

    嗖嗖嗖！！

    数百名角魔人急围了上来，一瞬间苏莫成了瓮中之鳖。

    “只能再次使用小虚空挪移符了！”苏莫咬了咬牙，立刻停下了身形，再次取出了小虚空挪移符。

    一枚小虚空挪移符，有三次使用的机会，三次之后便会自行奔溃，苏莫已经使用了一次，所以他还有两次使用的机会。

    手中罡元一动，苏莫身形骤然虚幻，下一息他的身影瞬间消失，瞬移离开。

    一众角魔人见苏莫突然消失，骤然一怔，不明所以。

    “可恶！”那名真罡境八重的角魔人怒喝一声，声如炸雷。

    “这小子居然有可以瞬移的宝物，难道是虚空挪移符？”

    这名角魔人皱眉，沉思一番，对众角魔人吩咐道：“继续封锁御魔堡，并且在御魔堡方圆千里之内，加大搜寻力度，此人想要离开角魔境，御魔堡是唯一的出口，他必定还会回来！”

    ……

    一条辽阔的湖泊上空，光芒一闪，出现了一道年轻的身影。

    身影正是苏莫！

    小虚空挪移符的跨空瞬移，没有固定方位，只是随即瞬移，出现在方圆万里之外的任何地方，都有可能。

    乍一出现，苏莫立刻目光扫视四方，现周围并无角魔人，他才稍稍松了一口气。

    身形飞掠而下，苏莫落在了湖中一块巨大的礁石之上，眉头紧皱了起来。

    “怎么样才能离开角魔境？”苏莫呢喃自语，但纵然他有不少手段，也是毫无办法。

    角魔境是一个位面空间，传讯符是不可能传送出消息的，而角魔境中生的事，天灵宗的高层也不会管，只会让门下弟子自行解决。

    “这些角魔人好像是在刻意追杀我？到底是什么原因？”

    苏莫低头沉思，角魔人现在展现的阵势，明显是在专门围捕他，可是以他的修为，值得角魔人出动这么大的阵仗吗？

    思索了片刻，苏莫也想不明白！

    “现在小虚空挪移符，还有唯一一次使用的机会，一旦用完之后再遭遇围困的话，必定大劫难逃！”

    苏莫叹了口气，随即看了眼前的湖泊一眼，他决定先在这湖泊中躲藏一段时间，待风头过去之后再出来。

    而后，苏莫身形一动，直接冲进了湖中，向湖底潜行而去。

    这处湖泊非常大，一眼看不到尽头，湖水也是幽深无比，苏莫身上撑起了一个罡元气罩，足足下潜了数百丈，才到达湖底。

    随后，苏莫在湖底找到了一处不大的湖底岩洞，在岩洞中盘膝坐了下来。

    苏莫一拍储物袋，紫光闪烁，一条似蛇非蛇的的妖兽，出现了在了他的身前。

    “小八，最近憋坏了吧！”苏莫看着小八，微微一笑，小八这一段时间一直在灵兽袋中，非常焦躁，苏莫自然感应到了，现在便将其放了出来，让其出来透透气。

    嘶嘶！！

    小八向苏莫嘶鸣两声，围绕着苏莫欢快的游动了起来。

    “哦，你想出去觅食？”

    苏莫和小八之间建立了血契，存在着一丝心灵感应，他顿时感应到了小八的意愿。

    “去吧！不要闹出太大的动静！”

    苏莫笑着挥了挥手，这湖中妖兽不少，小八想要觅食，他当然不会阻拦。

    小八闻言再次嘶鸣一声，旋即化为一道紫色闪电，急离去。

    而后，苏莫闭上了双目，也开始了安静修炼。

    在苏莫修炼之时，这片湖泊之中的妖兽，因为小八的到来，也经历了一场巨大的灾难。

    ……

    角魔人部落。

    依旧是那座石殿之中，十名角魔人依旧在等待，等待苏莫被带回来的消息传来。

    嗒嗒嗒！！

    大殿外脚步身传来，一名高大的角魔人走了进来。

    “怎么样？人抓回来没有？”主坐上的角魔人老者急忙喝问，其他九名强大的角魔人也是急忙看了过去。

    “启禀族长，又让他跑了！”高大的角魔人低头道。

    “什么？”

    角魔人老者闻言一声大喝，一掌将身边的石桌震成了粉末，怒喝道：“一群废物，连一个真罡境二重的小子都抓不住，要你们有何用！”

    老者身上气息狂涌，高大角魔人顿时心中惊恐，急忙道：“族长息怒，那人手中有虚空挪移符，拥有瞬移的能力，实在太难抓了！”

    “什么？虚空挪移符？”老者闻言，脸色一变，随即眉头紧皱了起来。

    “金栗族长，此人手中若真有虚空挪移符，想要抓住他，怕是不容易啊！”

    火棠说道：“若只是小虚空挪移符还好，一枚小虚空挪移符，只有三次瞬移的机会，若是大虚空挪移符，就可以无限的使用下去！”

    老者沉默了片刻，叹道：“那就由我们十大族长亲自出手吧！就算他有虚空挪移符，也难逃我等的掌心。”

    众人闻言点头，为了尽快抓到苏莫，他们十大族长只能亲自出手了。

    角魔人一族，早年分裂，分为了十个部落，此处的十人，分别是十大部落的族长。

    “爷爷，交给我吧！”

    就在此时，蓦地，大殿外响起了一道清冷的声音，随即，一名女性角魔人走了进来。

    这名女性角魔人容颜极美，而且她与其他角魔人略有不同，此女额头上的犄角，乃是五彩之色。