    等陈守义抽剑回头一看，却发现先前的那个蛮人已经消失不见。

    他连忙一个迈步，提剑风似的蹿出大门，左右一看，又绕了办公楼一圈，却没有发现丝毫踪影。

    他心中顿时郁闷的够呛。

    这他妈不是勇气之神的信徒吗？

    怎么跑的比兔子还快？

    上次如此，这次还是如此。

    不过陈守义相信，他绝对就在附近。

    先前的战斗兔起鹊落，电光火石，从战斗开始到结束，总共也就花了一两秒左右。

    这么短时间，以他如今身体状况，还能跑多远。

    更何况四周一片寂静无声，他根本没听到丝毫奔跑时的脚步声，他肯定就躲在某个角落。

    看来需要贝壳女出马了，以她五感的敏锐程度，没什么风吹草动，能瞒过她。

    “小不点，快过来。”

    听到招呼，贝壳女迅速从一个小树洞跳下，飞快的跑了出来，灵活爬到陈守义肩上，没等陈守义询问，她就已经呼吸急促的大声道，小脸满是激动的红晕：

    “巨人，巨人，我发现他的躲在哪里了？”

    陈守义面色一喜，连忙道：“在哪里？”

    “那个坏巨人，就躲在那颗大树上。”贝壳女小手迅速指了一下。

    果然就躲在附近。

    陈守义闻言迅速看去，贝壳女指的那颗大树，便在办公楼附近，离他不过三十多米远，以他的视力，这么短距离，即便在这个深夜中，依然纤尘毕现。

    然而，他却根本看不到对方躲在哪里。

    他眉头微皱。

    这是他第二次看到对方隐身。

    这种能力实在太恶心了。

    也不知道贝壳女怎么发现的？

    陈守义深吸一口气，目光凝沉。

    提着剑，一步步走去，走了几步后，他眼睛终于分辨出一丝细微的违和感，他发现前面大树的其中一根树杈上有些微微虚化扭曲，感觉就像PS过一样。

    他慢慢靠近。

    等两者接近到十米后，对方终于按捺不住。

    伴随着光线一阵扭曲，那蛮人突然显露出来，他愤怒的猛地一蹬树干，碗口大的树干瞬间折断，与此同时，身躯迅速膨胀，居高临下，朝陈守义一拳轰来。

    见他以狂暴之势，攻击而来，陈守义反而心中松了口气。

    他最怕的是对方战斗时依然能隐身，如果是这样就棘手了，好在最坏的情况并没有发生。

    看着他急速接近的身影，他早已准备多时，轻松一个侧步，避开攻击的同时，一剑切向他胸腹，那蛮人抬起右手准备阻挡，剑光一闪，一条粗壮的胳膊就已经脱离身体。

    大祭司痛的低吼一声，落地后连连后退，眼中充满绝望。

    他先前伤势太严重了，虽然神术已经勉强弥合了伤口，但又怎么可能这么快就好，只是这么稍稍一动，他就感觉到伤口又已经重新撕裂。

    相比一开始，他那一身巨灵神一般可怕的力量和速度，如今他状态何止下降了五层，不仅动作变得有些无力，脚步都显得有些虚浮无力。

    陈守义慢条斯理的一步步向他走去：

    “刚才那一脚，踢得我很疼啊。”

    大祭司看着对方那肌肉密集交错的胸膛，上面还清晰的印着一只漆黑的大脚印，脸上忍不住抽动了几下。

    他明明记得，自己那一脚，已经把他胸骨都踢断了几根，这种伤势和他相比都差不了多少。却怎么也想不明白，才转眼间，对方就已经活蹦乱跳，仿佛根本没受伤一样。

    “我……我是勇气之神的大祭司，愚蠢的无信者……”

    他话还没说，就看到对方身影就忽然模糊，大祭司立刻咽下口中的威胁，绝望而又愤怒的低吼一声，奋起余力，脚下猛地蹬地，迎着那高速逼近的身影，不退反进。

    两人瞬间擦身而过，蛮人继续前进几步，一个头颅从身体脱落，血液冲天而起。

    几秒后，小巨人般的无头身躯，重重的摔倒在地，发出一声闷响。

    陈守义一抖剑身，几滴挂在上面的血珠被高速震飞，插剑入鞘。

    “吓我！”

    “不过大祭司，好像地位不低啊！”

    据他了解，在异世界一个成熟的真神教会中，祭司一般可分为祭司，大祭司，再上面还有主祭、教皇。

    大祭司虽然只是体系中的第二级，但异世界生产力不发达，可容纳的人口密度极低。

    千里无人烟，几乎是常态，就连一个真神，可能也就数十万或者上百万的信徒。

    整个部落能成为祭祀的，恐怕一万比一都不到。

    毕竟祭祀是神明牧羊人，主要的工作就是宣扬神明的威能及伟大，劝人信仰，感召信徒，必要时也需要战斗，应付部落的危机，但这些都是需要神明每天赐下神术，消耗自身神力的，祭祀越多，消耗也就越多，培养的多了，入不敷出都有可能。

    像这种人数只有百人左右的微型教会中，一个大祭司的地位显然不会低。

    陈守义转而就把些许思绪抛在脑后，正当他准备离开这里。

    这时他忽然发现那具尸体出现了一丝异样，一丝阴冷的气息弥漫开来，很快一个散发着微光的淡淡虚影，从尸体中缓缓浮现而出。

    他五官模糊，依稀可以看到那蛮人的面容。

    许是这些祭祀显然经常使用神术，他们的灵魂也沾染了一丝神力的气息，这些灵都散发着微不可察的微光，白天或许看不到，在黑暗中却相当显眼。

    此时他一脸迷茫的左看右看：

    “已经到了神国了吗？”

    “怎么和想象的不一样，景色又有些熟悉！”

    很快他就注意到旁边陈守义，不由吓了一跳，脸上浮现出一丝恐惧，连忙后退，像是一阵微风一样，贴着地面缓缓的飘荡。

    这时他隐约中感应到一丝若有若无的牵引之力，他心中一喜，立刻抛下对陈守义的恐惧，连忙以从所未有的虔诚大声祈祷。

    然而很快他就绝望的发现，虽然灵魂的牵引之力比先前清晰了不少，但这种力量依然不足以把灵活牵引到神国。

    突然他感觉一阵狂风呼啸传来，他身影都被吹的摇摇晃晃，他茫然的抬起头来。

    就看到那个人类快速接近，手中的剑散发如太阳一般的刺眼厉芒，下一刻他思维就彻底停滞。

    整个灵魂崩溃开来，爆开出无数的微弱的光点。

    陈守义面色一怔，看着手中的剑。

    感觉有些出乎意料。

    “没想到一剑就灭掉了，难道物理攻击也能伤害到灵？”

    “不，应该不是，而是意志的剑芒！”感觉着有些昏沉的大脑，陈守义若有所思。

    他突然想起办公楼还有一位，立刻返回大厅，却并没有看到这个蛮人的灵。

    难道逃离了？

    陈守义立刻招来躲在附近的贝壳女，一问之下，表示根本没有发现。

    他没有怀疑贝壳女的话，她素来胆小，她说没有，那肯定是没有的。

    只是为什么，同样的杀死，一个有灵出现，一个却没有灵出现呢？

    当然，那个大祭司的蛮人比这个蛮人要强大的多，可能是一个原因。

    不过陈守义感觉绝对不是这个原因。

    还在第一次异变时，一个普通人的灵魂，凭着自身的怨气，就能形成灵，一个蛮人强者，反而无法形成，这根本说不通。

    这时，他心中一动，猛地想起意志剑芒对灵强大的杀伤效果。

    他不禁若有所思。

    他回想起，先前击杀那蛮人大祭司那一幕。

    由于两者飞速接近，最快快要接触处，他侧身避开对方的拳头，反手握剑，凭着速度，高速切割掉对方的头颅，这种情况下心神根本谈不上凝聚，剑上恐怕也没有形成意志的剑芒，才造成了漏网之鱼。

    “看来以后，必须小心了，异变后，死亡已经不再是终结，地球已经渐渐成为一个超凡的世界。”

     PS:第二章明天下午补上