    第七百五十一章 工业园开业   

    随着一批批的预备役工人来到了幽州，幽州这个新建没多久的工业园内，总算是热闹了起来。

    

    这个工业园距离码头也就是两三里的距离，码头附近就盖有一些房屋，除了仓库，就是店铺了。

    

    过去的时候，就已经算是比较热闹的地方了，每隔三两日，就会有一场集市在码头那里举行。

    

    而现在，因着有了这个工业园，在码头那里开了铺子的人，也都动了心思，都分成了一些人，在工业园附近摆起了摊位。

    

    他们还很鸡贼，不是第一天就去摆，而是等工业园的招聘会结束了，入厂的工人开工了，从他们拿到第一个月的薪俸的时候，才在工业园外面开始摆摊做买卖。

    

    之前来，他们就算是想买，里面的人也要有银子买啊！   

    不像是现在，里面最普通的工人，一个月一二两银子的薪俸那是必然有的！   

    第一个月拿钱，就算是往家里寄一些，自己手里总要留一点吧？

    

    他们这些买东西的，都是卖的比较物美价廉的商品，或是小吃，或是小酒，或是一些鞋垫之类的小物件。

    

    一个才不过几文钱，对于这些拿到了薪俸的人来说，大钱舍不得花，花个几文、几十文，这难道还舍不得？

    

    于是，从这一日起，工业园附近算是也跟着热闹了起来。

    

    尤其是在秦阳知道这件事后，直接批准，在工业园的旁边，开辟出一个市场。

    

    这个模式，是仿照着后世的那种农贸市场来的，用塑料布做顶棚，两侧有一些架子支着，四面是空着两面的，不算是完全的封闭，但在下雨的时候，雨淋不到，大夏天的阳光也是晒不到的。

    

    想要在里面摆摊，需要申请，条件不苛刻，只要卖东西的人不是什么逃犯之流，那就可以申请。

    

    而每日，凡是开张了的，才用交税，税金也不多，一天一文钱。

    

    里面空荡荡的没有架子，可以推车进来，也可以席地而坐，只要别因为占地问题打起来，就够可以进入。

    

    每个申请通过的人，都会发一个牌牌，上面有编号，偶尔有人巡逻，也会检查一下是不是有这个牌牌。

    

    这个政策一出来，立刻就引吸引来了不少人！   

    虽然在外面摆摊可以不用交税，但一天一文钱，实在不算多！   

    工业园里已有了数千工人，还在陆陆续续地往里面运人，听说以后这里会有上万人！   

    上万人，这是一种什么概念？

    

    人上一万，无边无沿啊！   

    这么多的人，对于他们这些卖东西的人来说，简直就是一个无穷的宝藏！   

    哪怕里面的人，只有十分之一的人偶尔出来买东西，那就是一千人了！   

    而目前在这里申请来卖东西的摊位，也就是一百多个摊位！   

    还因为这里的摊位多，种类全，吃喝用都有，吸引了附近一些村子的人特意到他们这里来逛，来购物！   

    这样的地方，他们巴不得一直有！   

    这里还能不用风吹热晒，附近还新建了两个公共厕所，是不用交钱，免费就能去的！   

    这下，连生理问题都得到解决了，不用担心上厕所的问题了！他们能大早上过来，早中晚都在这里吃完了，再挑着担子、赶着驴车回去！   

    “夫君，这个地方果然如你所说，十分的热闹啊。”

    

    这天，秦阳甚至带着李丽质一起到这边看了看。

    

    李丽质也是第一次看到这种工业园，见了之后，果然很感兴趣。

    

    秦阳索性让人在园区内将马车慢慢行着，掀开车帘，让李丽质能够看清沿途的风景。

    

    李丽质看着这些变化，心里充满了骄傲。

    

    她的夫君就是这般厉害，看看，这里的工业园，估计又是大唐的头一份！   

    便是在长安附近，也是没有这样大规模的成片作坊！   

    “听说这里已有八千余人了？”

    李丽质忍不住问道。

    

    秦阳笑道：“是啊，已有八千余人，不过现在才哪儿到哪儿啊。

    等到再过几个月，万余人都是有的。”

    

    想到这里，他又想到了最近附近一些刺史给他送来的书信，无非都是在抱怨着他的这一举措，让不少他们那里的人，都跑到了幽州来。

    

    秦阳忍不住说道：“若在老家就能有一份能养活自己与家人的工作，又有多少愿意背井离乡来幽州呢？

    幽州如今来了这么多人，变得繁荣，其实说到底，还是其他地方的经济发展不起来，其他地方的官吏不作为。”

    

    这话，他便是连对张允济都不曾说过。

    毕竟他作为一个异姓王，在涉及到其他封地的事情时，说什么，说好还是说坏，若是传出去，都不是好事。

    

    但坐在旁边的人是李丽质，是他认定的妻子，秦阳在李丽质面前，多少会显露一些本性。

    

    他本不是一个脾气很好的人，从某种意义上来说，他与李世民还是有不少相似之处的。

    都是一样的护短，也是一样的记仇。

    

    但能够被他记仇的人，其实也不多。

    

    像是长孙无忌那一家子，就从不曾被秦阳放在眼里，不是因为长孙无忌无能，纯粹是因为他当时有仇，就已经对长孙父子报了。

    

    而在后续上，也是长孙无忌倒霉，而不是他秦阳倒霉。

    

    再后来，就是因为长孙冲的幡然悔悟，与他和解了，现在已成为了在幽州扎根与幽州利益前扯在了一起的一个人。

    

    在这种情况下，他自然不会记恨长孙无忌以及长孙无忌背后的长孙家，因为长孙无忌他们够识时务。

    

    一些世家却不同，他们不断地找事，还都是打算下死手的搞事，对这样的一群人，秦阳自然是不会心慈手软。

    

    同样的，秦阳对认定了的人，也是很护短的。

    

    比如他秦向山与罗素，虽然秦阳对他们的感情，其实并不像是父子、母子之情，更像是更平等一些的家人的感情，但这是在之前不断相处，处出来的。

    

    他与李丽质之间的感情，其实也是如此。

    

    他是先被李丽质感动，随后才接纳了对方，再然后，再真的开始喜欢上这个未婚妻。

    到后来真的成亲时，他们两个的感情，才真的水到渠成。

    

    李丽质听了秦阳的话，也果然没有辜负秦阳的信任，立刻说道：“夫君说得是，他们很多是，不求有功，但求无过。”

    

    

