一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大比分二比零了！

    震惊！

    现场，一片欢腾，当然，都是大阪当地民众们的欢呼雀跃声音。至于说来现场为女排加油打气的国人们，像是马人杰这些，像是在东桑国学习工作的华人，像是专程从其他各地赶来为女排加油助威的海外华侨……所有这些人，皆有些丧

    气，有些被打懵逼了的感觉。

    连续两场胶着到白热化的战斗啊！

    连续两场，却都被对手给最终封杀，这很伤士气的啊！

    换边休息的间隙，女排姑娘们也都是一个个眼睛里饱含着热泪样子，很显然，这样一个让人压抑又憋气的战况，很让她们心伤。

    她们已经做到足够好了！

    可是，对手原本就非弱旅，而且每每关键时刻，现场裁判那可恶之极的小动作，却总在给她们制造着各种的麻烦，在不停打乱着她们的节奏……无耻啊！

    她们这并非只是在跟东道主战斗，

    她们这同时还要跟场上裁判的无耻小动作战斗，

    袁指导在反复安抚着队员们的情绪，女排姑娘们也都一个个心里憋足了劲，她们不怕跟任何对手战斗。

    哪怕是有现场裁判的无耻偏袒，她们也不怕。

    但是这种屈辱，

    实在是快要让人陷入疯狂了啊！

    “哈哈哈哈……看到没有，小丑一样的华夏女排，她们马上就要被我们东桑女排干趴下了，她们马上就要输得一无所有啦！

    可笑地东亚病夫，永远都是群扶不起来的阿斗！

    这些华夏蠢猪，居然也想夺下世界冠军的奖杯，真是做你们的春秋大梦啊！”

    观众席一角，有一群东桑观众在肆意无比地嘲讽大笑。

    这群人之中，赫然就有腾原智和在列，而且看样子，他分明还是这个小团体的核心人物。

    这群人都很年轻，看他们衣着打扮，都很讲究，一看就是些家世不凡二代。

    “哈，大家不要只顾着看比赛痛快，赶紧押注。

    这场比赛的最终结果，看来注定只会属于我们东桑女排。

    已经连赢两场了，博彩公司又下调了我们东桑女排的赔率，这么清楚的信号，你们不会还傻呆呆看着不知道下注吧？”“哇，诸君，刚刚得到可靠内部消息，索尼影音的织田先生组织了一大票人，预估有上百亿的资金准备进场押注。大家要继续追加押注的赶紧，否则等这些大佬进了场，估

    计博彩公司多半要紧急封盘，不再接受押注了！”

    “上百亿的资金？”

    “厉害了，织田先生这样的大人物，他们才是真正能够主宰一切的超级大佬啊！”

    “哈，老子又追加了一个亿押注咱们东桑女排！这一次，老子可是临时拆借了高利贷押注，而且前后已经押进去了三个亿，感谢伟大的东桑女排，感谢织田先生，感谢那些真正圈中大佬，这次比赛之后，我腾原智和，

    至少能赚到一个亿左右，这实在太美妙不过啦！”

    “腾原君，你真是有魄力呀！”“是呀是呀！还是腾原君有魄力，关键时刻，敢于放手一搏，不像我们这些没用家伙。唉，我们即便是想拆借高利贷，因为家族给打过招呼的原因，那些该死的高利贷公司

    ，居然都不肯给我们放款，真是该死呢！”

    “哈，做人适可而止，我们也不能太过贪心了！”

    “对对对，要我说，这次真正要感谢的，应该是给了我们一次发财机会的华夏女排，不是这些华夏女人，在比赛场上娇喘连连，咱们又怎么能有这样地赚钱机会呢！”

    “嘎嘎嘎……老子真是期待，有朝一日，那些大长腿女人，能够躺在老子的床上娇喘连连……”

    贵宾席上。

    马人杰这些人，一个个面色凝重，如同霜打的茄子般，都有些蔫。

    另一旁，陆亦轩同样是神情肃穆，他在皱眉思考着一件事。

    陆亦轩身旁，织田羽在焦急等候着新指令。

    东桑女排开战连下两局，

    说实话，这样惊人战况，织田羽是压根没敢想象过的。

    现场观战的情况历历在目，东桑女排能跟华夏女排战成这般结果，连他自己心中都在认为，若非有裁判的刻意偏袒，东桑女排不可能有此良好开端。

    眼下，正是押重注在东桑女排身上的天赐良机呀！

    他不知道，陆亦轩在这么个节骨眼上，突然迟疑不决起来，到底所谓哪般。

    陆亦轩当然不是在迟疑不决，他是在等候时机，等待一个，能够真正给博彩公司幕后操盘者们一次深刻教训的时机。

    眼下，东桑女排的赔率一再下调。

    他在等，等博彩公司，针对华夏女排赔率再做调整的机会。

    人都有赌性。

    博彩公司幕后操盘者们，无疑更是赌性十足。

    现在几乎所有押注资金都在流向东桑女排一方，幕后操盘者们的贪婪成性，自然不容许这种一边倒的押注情况出现。

    他们做的局就是东桑女排夺冠，

    现在，几乎一多半押注资金都流向东桑女排，

    这样一来，他们还能再赚到什么大钱？

    所以，陆亦轩就是在等，等待博彩公司再次上调华夏女排赔率的机会。

    他相信，贪婪成性的博彩公司，肯定不会放过这样一次收割韭菜的机会。

    但他更加相信，华夏女排绝对不会被这种无耻小伎俩给打倒。有现场裁判的偏袒干扰又能怎样，女排姑娘们开战两局尽管都输了球，可是输的这两局，有裁判相帮的东道主都打得如此艰难，后面还有三局，他相信，这支在上一世开

    创了五联冠奇迹的女排姑娘们，绝对不可能就此认输。

    没有人，可以夺取属于她们的荣耀！

    第三局开始了！

    终于，

    陆亦轩苦等的机会出来了！

    博彩公司，终于按捺不住，上调了华夏女排的赔率，由原来的1赔1，直接一下子上调到了1赔1．5，操纵比赛的倾向性，已经是再明显不过。

    “织田，剩下的一百三十亿，给我全部押注华夏女排！”陆亦轩下了指令。

    “什么？”听到陆亦轩这个指令，织田羽简直要疯啊！

    “怎么？你在质疑我吗？”陆亦轩冷冷盯住了织田羽。

    “不不不，陆桑，您请别误会，我只是想提醒您一下，现在的比赛状况，华夏女排夺冠的可能性已经很小……您真的要这么做……”

    “闭嘴，照我的吩咐去做！立刻，马上！”

    “呃……好的！”

    铃……陆亦轩的大哥大这时突然响了起来。