    但是……

    考虑到周扬的心情，刘影犹豫了一下，还是选择按照周扬的要求，将所有的持仓，全部翻多。

    毕竟。

    就算亏一些钱，只要周扬的精神状态能够好转，其他的事情，就不算什么了。

    两个亿而已，和周扬的身体相比，真的不算什么。

    然而……

    令她意外的事情就此发生！

    国际期货镍，在她操作周扬的持仓由空转多短短几分钟之后，再次开始暴涨！

    甚至可以说，是电梯一样的行情。

    刘影几次，都觉得自己眼花了，看错了。

    可是无论她怎么揉眼睛，屏幕上的行情，还是那样的令人震惊，不敢置信！

    一时间，刘影看的呆了，全部心神，都沉浸在交易之中，什么都不知道，只是眼睁睁的看着价格不断的攀升。

    不知不觉，涨幅已经超过了80%……

    按照周扬的投入，之前的亏损，早早就已经收回来了。

    而且在那些亏损之外，更是带回来超过10亿的浮盈！

    这个数字，令刘影口干舌燥，大脑一片空白，心跳仿佛都停止了！

    本来……

    她都以为周扬的投资神话将会在今天的交易之后终结。

    万没有想到，神话还是神话，甚至比以往的神话，更加惊人……

    ……

    100%！

    120%！

    镍的价格，还在持续的攀升。

    刘影瞠目结舌，瞪大眼睛，完全不知道说什么……

    “平仓吧。”在涨幅攀升至140%的时候，周扬终于开口。

    然而，一直等到周扬两次提醒他平仓离场，刘影才终于反应过来，赶紧平仓。

    做完一切，看着最后的盈利数字，刘影的下巴，险些掉在了地上。

    很长时间过去，她才勉强冷静下来，从口中说出一个惊人的数字：“盈利二十九亿六千万……”

    口干舌燥之中，她的声音，变得有些沙哑。

    可惜，这么一个惊人的数字，并没有让周扬的心情有任何的好转。

    他依旧面无表情。

    在他的心中，心中一直想的都是雷君博。

    实话实说，他很希望雷君博能够像他一样，在刚刚的交易过程中，果断的止损翻多。

    那样的话，雷君博不仅不会亏损，还会因此获得惊人的收益！

    就算没有翻多，他也希望雷君博能够冷静下来，平静的止损离场。

    可是偏偏……

    ……

    濠镜澳，山顶医院。

    雷君博瞪大眼睛，不敢置信的看着电脑屏幕。

    在他的投资团队的建议下，他并没有做任何的操作。

    准确的说，不需要他做任何的操作。

    在那一波疯狂的涨势之中，他毫无悬念的爆仓了。

    三亿，直接打了水漂，没有激起一点的浪花！

    他的心情，完全无法平复。

    在他身旁，刘影的心情，也非常复杂。

    在刚刚的交易过程中，她其实提出了建议，建议雷君博能够翻多。

    但是很遗憾，雷君博并没有采纳她的建议。

    这一幕，不由得让她想起来很久之前，她和周扬一起做交易的时候发生的故事。

    那个时候，周扬不听从任何人的建议。

    即便当时刘影带来的是一个很专业的团队，可是在周扬面前，也只是帮他下单的工具人。

    固然，周扬的交易看起来很离谱。

    可是最后的结果，证明周扬是对的！

    那一天的惊人一幕，佟伶始终无法忘记。

    而这一次，她的心中其实隐隐有些期待，期待雷君博是对的，希冀能够看到雷君博在期市上，一展雄风！

    然而……

    事实恰恰相反。

    雷君博错了，错的很离谱。

    佟伶无法想象，第一次进入资本市场就受到这么大的打击的雷君博会怎么样。

    她只是试着用尽量平静的声音，安慰雷君博。

    雷君博看起来神色平静，随口说道：“这不算什么，我提前买的镍的现货，现在价格也翻倍了。”

    “再说了，本来就是用来对冲的，这样也是预想之中。”

    话虽如此，但是佟伶可以看到他脸上的勉强。

    只不过……

    她并没有想到，此时的雷君博，心中除了不敢相信自己所造成的亏损之外，还有一分……说不清道不明的嫉妒。

    一直以来，他并没有告诉佟伶。

    自己之所以在投资共享单车之外，还会进入期货市场，其实也是想着能和周扬一较高下。

    这种心思，连他自己也说不清楚为什么会有。

    明明，周扬的身份和他天壤之别，他也一直很坦然，没有把周扬放在心上。

    可是在这一次自己开始投资之后，他的脑海中却不由自主的出现周扬被称为投资之神的说法。

    可能是因为吃醋，觉得自己一定比未婚妻的前男友要强，也可能是急于向雷震霆证明自己，还可能是为了其他……

    总之，一种难以形容的心情，在他的脑海中不断的蔓延。

    直到最后，让他产生了和周扬一较高下的打算。

    交易之中，他一直想着自己能够大赚一笔，让自己在佟伶心目中的地位更高，证明自己的能力。

    结果，偏偏事与愿违。

    他沉默的望着屏幕，说不出话……

    ……

    傍晚。

    海花岛，桓太酒店。

    周扬和刘影坐在阳台上，看着夕阳西下。

    周扬的脸上，依旧没有喜色。

    明明，赚钱是一个让人非常开心的事情。

    可是发生在雷君博身上的事情，完全没有办法令他开心起来。

    最令他苦恼的是，他想不到怎么帮助雷君博，避免佟伶的生活收到影响。

    这件事情，令他有些揪心的难受。

    “刘影，你有没有什么办法？”

    终于，周扬还是忍不住求助刘影：“有没有什么合适的人，能够加入雷君博的团队。”

    他总是担心这件事情，实在是令他的精神，有些不堪重负。

    如果不能解决这个问题，他的心情完全无法放松下来！

    “没有！”

    刘影心情不好，有些气鼓鼓的回答了一句。

    只是说完，她又苦笑了一声，强迫自己冷静下来，用尽量平和的语气，小声劝道：“周扬，你不要再担心佟伶了好不好？”

    “她已经和你没有关系了……”

    “我知道。”周扬眼中闪过一丝失落，低下头，有些哀伤的说道：“可是，我不知道自己还能做什么。”

    “你能做的事情很多。”刘影望着周扬，语重心长的说道：“只要不去想佟伶，你想做什么不行？你难道忘了，你今天才赚了十几亿？”

    “十几亿，不是十几块钱，你高兴一点好不好？”

    刘影的心中，对于周扬并不是只有简简单单的怨气，或者说不理解。

    准确的说，有怨气，有心酸，还有一丝说不清道不明，连她自己都不能理解的吃醋……

    周扬没有再说话，也没有去看刘影，只是把自己的注意力，再次放到不远处的大海。

    希冀一望无际的海平面，能够让自己的心情好一些。

    一旁，刘影看着他的样子，心中又有些说不清楚的烦躁。

    犹豫了一下，她忍不住拿出手机，像是一个和朋友吵架的小朋友一样，又像是显摆什么一样，给佟伶发了一条信息。

    “周扬今天在镍上面，赚了超过二十九亿！”

    就是这么一句话，没有再说别的，可是却也透露了足够多的信息。

    发过了信息，刘影放下了手机，心情稍稍好了一些。

    可是，一转头，看到周扬，她的心情又变得难受了一些，心中长叹了一口气，强笑道：“晚上庆祝一下，你想吃什么，我去安排。”

    “不管怎么说，你今天都赚了很多钱，一定要好好的庆祝！”

    “哦。”

    周扬望着大海，心不在焉的答应了一声，随口说道：“你安排吧。”

