    第178章 死人指路

    见布鲁姆教授否决，韩少卿并没有强求：“好吧，我只是提个建议，既然你们不愿意接受，那我们就告辞了。”

    韩少卿走得很洒脱。

    反正急的人不是他，现在即便什么都不做，拉斯普京也会找上地狱男爵。

    无非就是等待结果。

    离开之时，绯红女巫对韩少卿心灵传音：“我们现在离开，布鲁姆教授还是会死。”

    绯红女巫的【混沌魔法】不断变强，早已成为了欧米茄级变种人，可以看到时间线上的某些片段，之前施展魔法的时候，她就预见了布鲁姆教授的死亡。

    不过这种预知的未来，依旧充满了不确定性，如果变量足够，是可以改变的。

    “我知道，我给过他改变命运的机会，是他抓不住，自己选的路就让他自己走吧！”

    要打破命运，说简单也简单，说复杂也复杂，像韩少卿这样的外来者，很容易干扰他人的命运轨迹，让这些人走上一条截然不同的路。

    可有些人想要一条路走到黑，你拦都拦不住。

    布鲁姆教授已经活够了，早几年，晚几年，在他看来没有区别，唯一放不下的只有地狱男爵。

    对于这种生死看淡的人，韩少卿带有一些敬意，为其除去肿瘤，算是让布鲁姆教授死前轻松一些。

    正如韩少卿所料，就在他和绯红女巫等人离开的当晚。

    光头拉斯普京和画着黑眼妆的卡西利亚斯就带着几个黑暗法师杀到了异常生物研究防治中心基地。

    伴随着金色的魔法阵形成，拉斯普京和卡西利亚斯，以及六个黑暗法师直接进入到了异常生物研究防治中心内部。

    一个巡逻的警卫发现有人入侵，刚想呼叫，就被一个黑暗法师用魔法凝聚的锁链套住脖子，然后一刀囊死。

    鬼知道这些法师为什么都喜欢带刀，而不带魔法杖？

    有着黑暗法师加入，空间魔法和黑暗魔法相铺相成，基地的麻瓜警卫基本白给。

    不过片刻的功夫，就被屠杀殆尽，完全没有反抗能力。

    “布鲁姆教授，我们又见面了。”

    拉斯普京走到布鲁姆教授的面前，发出问候，就好像是多年不见的老朋友。

    布鲁姆教授并没有害怕，冷静道：“是你，可惜你来晚了，那孩子已经离开。”

    “他去找莉丝了，我知道。”

    拉斯普京仿佛胜券在握，尽管计划出现了一点纰漏，但他认为一切还在掌控之中。

    “你释放阿萨姆，引诱莉丝失控……”

    布鲁姆教授没说完，拉斯普京接道：“这都是引诱地狱男爵的饵，就像是寓言一样，我要把他带到，我需要他去的地方，那是他的命运。”

    “现在他的离开，只是暂时的，他会因为你的死亡而回归，毕竟是你把他养育成人。”

    “作为回报，我会让你看到未来的景象。”

    说话间，拉斯普京将手放在布鲁姆教授的额头，施展黑暗巫术，让布鲁姆教授看到了一副末日的景象。

    整个世界都化作了废墟，人类被恶魔吞噬捕杀，地狱魔神的触须在天地间游荡，入眼所见，尽是焦土。

    而在废墟之中，长出恶魔之角的地狱男爵，头戴火焰王冠，手持圣剑，驾驭孽龙邪神，在人群之中冲杀，圣剑挥舞，血肉翻飞，人头滚滚。

    布鲁姆教授的头上都是汗水，睁开眼时，有些悲伤。

    “他将打开地狱之门，让末日降临，如果你在60年前杀了他，就不会有今天的结局。”

    拉斯普京继续嘲讽道：“不过你又怎么会知道呢？你的神只会秀手旁观。”

    “而我的神却活在我的身上，我每死一次，就会下地狱把撒旦的能量一点一点带向人间，你知道那孩子的身份吗？”

    “我当然知道，他…是我的孩子，来吧，我已经准备好了！”

    布鲁姆教授知道自己今天必死无疑，却很坦然。

    拉斯普京笑了笑：“给他一个痛快。”

    一位黑暗法师走上前，双手凝聚一把空间之刃，一刃穿喉，给予布鲁姆教授致命一击。

    卡西利亚斯问道：“接下来去哪？”

    “莫斯科。”

    拉斯普京为了召唤地狱魔神，已经筹谋了很久，眼下杀死布鲁姆教授，为的就是激怒地狱男爵，在对方心中埋下仇恨的种子，想要以此引出地狱男爵的黑暗面。

    不过在此之前，他还需要一些东西。

    ......

    当地狱男爵和火女莉丝赶回来的时候，只是看到了布鲁姆教授冰冷的尸体，加上拉斯普京特意留下的线索。

    最终，地狱男爵等人将目标锁定在了莫斯科“萨巴斯汀墓园”的十六号墓上。

    养父被杀，地狱男爵心中的怒火确实被引燃，不吃不喝的闷头整理着装备。

    除了天生的能力外，地狱男爵在腰带上带了很多与宗教或魔法有关的东西，例如圣骨、马蹄铁、草药等。

    同时他还随身带着各种手榴弹和爆炸物，这些在与各种妖魔鬼怪战斗时也常派上用场。

    而地狱男爵最常用的，是一把名为“the Samaritan”的大枪，这把枪用的是特殊子弹，里面有银屑、圣水和其他成分，在与超自然生物战斗时可以保证攻击效果，同时还透露了枪管是用融化的教堂铁钟铸成的。

    驱魔效果不错。

    物理与魔法结合，比单纯的物理攻击要有效得多。

    转眼过去三天。

    韩少卿通过魔法监视，知晓地狱男爵等人的动向，发现他们已经到了莫斯科的墓园。

    此时的莫斯科天寒地冻，天空中下着鹅毛大雪，寒风刺骨，人迹罕至。

    萨巴斯汀墓园相当古老，可以追溯到沙皇时期，而且规模很大。

    密密麻麻的墓碑林立，一眼看不到头。

    如此寒冷的天气，就连守墓人都不愿意在外面闲逛。

    为了在庞大的墓群中找到魔主拉斯普京的墓穴，众人分头行动。

    “这里就像是一座城市，要找到魔主的墓很困难。”

    秃头的老探员絮絮叨叨的吐槽，转头没有看到地狱男爵，不爽道：“这家伙还没回来，成天就知道惹麻烦。”

    “他回来了！”

    年轻的探员说道。

    众人看去，只见地狱男爵扛着一个形如枯槁的死人走了回来。

    老探员怒道：“你背个死人做什么？”

    “问路啊！”

    地狱男爵理所当然道：“他叫伊万.克林曼托维奇，来，伊万，给大家打个招呼。”

    “往那边走，六十英尺远，第三排，你这个没礼貌的大猴子。”

    死人伊万没好气的指路，他是真的没想到，自己死了这么多年，命中还有一劫。

    奈何他本就是死人，下半身几乎完全腐化，想跑都跑不了！

    (本章完)

