    凌晨十二点半，京城北郊的雁门山背。

    王子阳和黄小淑坐在树下的草地上，黄小淑吃薯片，王子阳抽烟。

    他们旁边还有五号，一脸凝重的站立着。

    五号的隔壁是武子华，这家伙已经休养过来，精神气不错，但眼神显得很忧郁，时而看看王子阳，时而看看王子阳，感觉这两个就是无药可救的疯子。

    除了他们四个之外，山背上没有其他人。

    但山顶有人，正是周妍和周星云，以及周妍给周星云找的保镖，坦克女。

    他们三个人，每个人脖颈处都挂着一只高性能的夜视镜，却只有坦克女一直留意着山背的情况，周妍和周星云在聊天，偶尔还跳一跳，冷啊，都穿的不够。

    看五号一直站着不愿意坐，王子阳道：“五号你能不能坐着等？该来的总要到来，急没用。”

    五号道：“你那么轻松是什么意思？你做了什么？”

    “我没做什么。”

    “该来的总会来，你没做什么不让人家来吧？”

    “看你说的什么话？这个人家到底是谁我都不知道，我能做什么？我神仙呢还是神仙呢？”

    有道理，或许真是自己太紧张！五号坐了下来，随即黄小淑把薯片递过去：“老首长，吃薯片吗？味道很不错哦。”

    “不吃，谢谢。”这句话说完五号才觉得不对劲，“好奇怪啊，你一点都不紧张吗？”

    黄小淑冷笑：“阎王要你五更死，你活不过三更，你说我需要紧张什么？而且我的身份是杀手，杀手不会紧张。”

    “你当我没见过杀手？”

    “一流的杀手会紧张？你问武子华。”

    “行。”五号啪地把薯片拿过去吃了几块，“味道是不错。”

    轮到黄小淑不自然，不知该说什么，倒是王子阳还有话说：“五号，你学的很快，你就该用这招对付我们，而不是一直摆臭脸，换你你也不喜欢看臭脸是吧？”

    “不知道你说啥，滚。”

    “来了……”武子华这时插了一句话，他有留意上山的路，月色好，看的很清楚，一行四个人，“四个人，三个男人，一个女人，黑牛在其中。”

    五号立刻站起来往山下的来路看，嘴里咕噜：“妈的，真不希望他们来。”

    王子阳也站起来，拍拍干净自己：“我倒希望他们来。”

    “你是不是做了什么安排？”五号四处看，眼神中带着担忧，“你别乱来知道吗？”

    “我跟你不一样，或者说你们，你们能干得出来这种恶心事，我是干不出来。我要干的是，你要和我打，你要当面欺负我，我就当面和你打，当面欺负回去。”王子阳背着风给自己点上一根烟才继续道，“五号，这来的几个人之中没有你的上头吧？在四周的应该是他，他能看见，我希望他说话算话。”

    “什么话。”

    “输了给钱，明天中午十二点前兑现。”

    五号心慌慌起来，王子阳可是很恐怖的人，他在王子阳这里基本上就没占过便宜，哪怕他觉得可以赢的最后都会败的很彻底。他妈的，现在他和黄小淑都表现那么轻松，是看得开？他自己首先就不相信。可黄小淑能赢黑牛，他无论如何都不能相信。他大概知道黄小淑的实力，毕竟黄小淑当着他的面和武子华打过。

    而黑牛，五号见过三叔和他打过，亦见过武子华和三叔打。就武子华那质量，两个都不是三叔的对手，黄小淑只高武子华一段，显然打不过三叔，算计起来更打不过黑牛。当然就现在的事情演变，五号挺不愿意黄小淑输，那样会是个死。不过他也不希望黄小淑赢，那样更惨，他希望的是，黄小淑能支持五分钟。

    思来想去，五号最后觉得黄小淑大概认为自己能支持五分钟吧，有这个信心，所以才表现的那么轻松。

    天，如果五号知道黄小淑是有信心赢，而且绝对赢，他会吓的连发根都在颤抖。

    不多久，山背多了四个人，除了黑牛之外，另两个男人都在四十开外的年纪，他们和五号打了招呼以后就不说话。那个女人没打招呼，她看上去应该是黑牛的人，因为是外国女人。

    黑牛的真人要比照片看到的更壮，整个人充满了危险性。王子阳看着他，有种自己是和狼面对面的感觉。他来了以后，直接站在草坪中间，明亮的月色下，他仿佛一座铁塔。一米九二的身高，一百一十公斤，黄小淑就他的一半重量，这力量比就很悬殊。

    庆幸自己有强针法，而且已经用在黄小淑身上，不然还用打吗？

    当然王子阳给黄小淑用强针法的时候非常尴尬，毕竟黄小淑是女人，这上身都看光了啊！不过为了保命，也是没办法，如果是在南港市，王子阳非得让老金代劳不可。老金是个老头了，也会尴尬，但没那么尴尬。

    黄小淑咳嗽了一声道：“老板，我去了……”

    王子阳嗯了一声道：“记住我对你的话，快很准，要么不出，出就给我把月亮变成血红色，你对手的主人可在某个角落里看着，我们不可以不给他面子。”

    “我一向很爱给人面子。”黄小淑给了五号一个冷笑，“对吧五号？”

    五号心里颤动，说不出话。

    武子华道：“黄小姐，千万小心，不要轻敌。”

    黄小淑没回应，毫无戒备的走出去，站在黑牛对面。双方中间隔着五六米，虽然不是很贴近，但足够做对比。黄小淑那一站，相对于黑牛来说，就跟个小孩没两样。这一幕山顶的周妍和周星云看在眼里，心里乐开了花，周星云道：“姑姑，你看看吧，这根本不用打，就黄小淑那熊样，黑牛一掌就能拍死她一百次。”

    周妍道：“别瞎说，黄小淑这女人不简单。”

    坦克女道：“是的，我打不过她，当时还因为她受伤，如果她没受伤，我基本上顶不了几分钟。”

    周星云道：“所以你要继续学习，不过你没机会报仇了，今天就是她的末日，你就可惜吧！”

    “不可惜，报仇不是非得自己动手。”坦克女这样说，而这样的话，黄小淑亦对王子阳说过，她们是一类人。

    “高兴啊，连天都帮我们，月色竟然那么好，要是能有一壶茶，有一盒饼干，那该有多美？”

    周妍道：“都胡思乱想，好好看，别错过了精彩。”

    “是，姑姑说的对。”

    “就你嘴甜，就你话多。”

    “那是，我是你侄子嘛。”

    “去，滚一边。”

    另一片山头同样有几个人在看着山背的境况，这几个人都穿着西装，他们身后还站着一排穿运动服的精壮汉子。但这几个身穿西装的人却不是用的高性能的夜视镜看热闹，他们能直接看见画面，因为事先已经在那片山背的某棵树上装了摄像头，还是军用的高清摄像头，看的特别清楚。

    他们也在议论纷纷，看见黑牛和黄小淑个头的对比，气场的对比，他们都感觉这一场决斗很可笑。

    其中站中间戴眼镜的人忽然拿出手机给五号打了一个电话：“赶紧开始吧！”

    五号接完电话骂了一句脏话对黄小淑道：“开打吧，他妈的还赶着看，啥玩儿啊！”

    王子阳道：“五号，你当面骂人说真的好么？”

    “怎么？心里不爽还不让人喷？拿我怎么着？关了关了耍了耍了还得我乐呵呵？”

    “行了，别不爽，不然更不爽的在后面。”

    “你这家伙肯定做了什么安排是不是？海狗呢？是不是在某个角落伏击？”五号四周看，但这四周都是山头，月色是很亮，太远了也看不清楚，风呼呼的吹，也听不见什么异样声音。

    这时黄小淑已经开始热身，黑牛却无动于衷，只是冷冷的、不屑的盯着黄小淑。这是完全不把黄小淑放在眼里的表现，给人的感觉就仿佛，掐死黄小淑不比掐死一只蚂蚁难。黄小淑倒没有这样看他，反而以一种弱者的姿态在表现，不紧不慢做着自己的准备。

    这让人很着急。

    这些着急分为四种，第一种着急来自武子华，他着急着希望黄小淑赢，至少能顶过五分钟把命留下来。

    第二种着急来自王子阳，他首先当然希望黄小淑赢，他有这信心。他着急那是因为害怕出点什么意外，比如黄小淑赢了以后山坡上射下来一发子弹。他倒也让海狗在埋伏着，防御这种危险，但海狗一直没找到有另外的人报告回来，急死人。

    第三种着急来自五号，他是前怕虎后怕狼，纠结的已经不知道到底自己希望看见什么结果？

    第四种着急来自周妍和周星云，以及另一片山头的西装人，他们着急是因为想赶紧看见黄小淑挂掉，然后该回去睡觉的睡觉，庆祝的庆祝。

    在所有人的着急中，黄小淑热完身，她穿的是运动服，黑色，就仿佛一条毒蛇，摆出一个即将要进攻的姿态。不过黄小淑却并没有立刻发动进攻，而是用英文对黑牛说了一句话：我认识你，很佩服你。你是我的前辈，但很对不起，你华丽丽的历史，今晚就要翻篇。

    黑牛没回答，只是咧嘴笑了笑，露出他亮白的牙齿，然后对黄小淑招招手，尽管放马过来的意思。

