    魔域之海。

    所有人惊愕地看着这一切。

    七大魔神，狂暴不已，他们之前，还摆出一副毁天灭地的样子。

    可没想到的是。

    当许清宵出现后，七大魔神竟然安静下来了。

    虽然，这只是七尊虚影。

    可以理解为魔念。

    但这也很恐怖。。

    前面用了真佛经文，外加上大圣人真经临摹版，连一尊魔神都难以遏制住。

    可没想到，许清宵仅仅只是出现，就能让七大魔神安静下来。

    这的的确确让人震惊啊。

    人们惊愕，有些不敢相信，望着这一切。

    而大魏王朝之中。

    王朝阳更是满脸的愕然。

    或许别人不知道七大魔神代表着什么，可他知道。

    每一尊魔神，都是毁天灭地的存在。

    一品算的了什么？

    除非是上古一品，完美一品。

    不然的话，凭借一品的力量，是无法对抗七大魔神。

    不要说七大魔神了，这简直是羞辱魔神，一尊魔神，便可毁天灭地。

    所以，他有自信，有绝对自信，只要大圣人真经不出，没有人能够解决七大魔神的问题。

    可现在，许清宵又一次站出来了，而且这一次更绝，直接让七大魔神朝着他下跪？

    这不可能。

    王朝阳傻了。

    不止是他。

    大魏王朝中，诸多势力都傻眼了。

    不过他们还好，因为他们不知道七大魔神到底有多强，可知道的人，最为惊愕。

    大魏境内。

    一座山头。

    一道身影，也露出无与伦比的震撼之色。

    他望着魔域之海，眼神当中满是震撼。

    “这不可能。”

    他的声音响起，充满着不可置信。

    大魏京都。

    荀子望着这一切，也露出惊容之色。

    他似乎是没有想到，七大魔神会朝着许清宵下跪。

    这不可思议。

    而平安县中。

    相比较之下，平安县十分的安静。

    魔域之海的事情，影响不到这里，至少现在影响不到。

    而有一道身影，却静静地望着魔域之海。

    他看到这一切，眼神当中充满着担忧。

    “到头来，还是走到了这一步。”

    “福兮祸兮。”

    他自语，眼神当中既是担忧，又是一种无奈。

    此人，正是周凌。

    周夫子。

    许清宵的师父。

    魔域之海当中。

    许清宵体内热血沸腾，一道惊天怒吼声响起。

    直接让许清宵失去了理智。

    他的双眼，透露出血色，是嗜杀，是无序，是混乱。

    “吼。”

    许清宵大吼一声，声音恐怖，在天穹炸响。

    这一刻，他体内弥漫出无量的黑雾，这是魔气，无与伦比的魔气。

    这些魔气聚集在一起，演化出太阴，太元，巨无，三大魔神。

    是真龙。

    是魔禽。

    是混沌。

    代表着三大极致魔神。

    万物的本源，天地阴力聚集之物。

    三大至尊魔神虚影出现。

    散发出让无数人都恐惧的力量。

    魔域之海当中，七大魔神跪在地上，朝着三大魔神跪拜，浑身颤抖无比，给人一种朝拜魔帝的感觉。

    是下位者对上位者的朝拜。

    他们身躯都在颤抖，是恐惧，是敬畏。

    “许清宵，是魔！”

    突然之间，不知道是谁开口，炸响起这么一句话来。

    刹那间，诸多势力彻底震惊了。

    所有人都在疑惑，怎么突然出现这种情况。

    但随着这道声音响起，一时之间，所有人有一种幡然醒悟的感觉。

    许清宵是魔。

    是啊。

    能让七大魔神跪下来的存在，只有魔，真正的魔，才能让七大魔神跪下。

    不仅仅是七大魔神，魔域之海，所有的妖魔，都朝着许清宵跪拜，他们感受到了一种前所未有的压制，也感受到了来自灵魂深处的恐惧。

    这是世间极致之魔。

    才能散发出这样的威力。

    “不，这不可能。”

    “许圣怎可能是魔，他是儒道半圣。”

    无尘道人的声音第一时间响起，他给予反驳，认为许清宵不是魔。

    可很快，又是一道声音及时响起。

    “事到如今，还要狡辩吗？许清宵修炼异术，他就是魔，如若他不是魔，你如何解释现在的情况？”

    这是王朝阳的声音。

    他在大魏，时时刻刻关注着魔域之海。

    当七大魔神跪下的时候，他整个人都傻了，因为他知道七大魔神是什么存在。

    根据典籍记载，大圣人当年都难以镇压，文武双全，借助诸多力量，才能封印魔神。

    可即便是那样，七大魔神都不可能给大圣人下跪。

    但现在却给许清宵下跪，这不是魔这是什么？

    随着王朝阳的声音响起。

    大魏王朝中，怀宁亲王的声音也跟着响起了。

    “老夫早就说过，许清宵就是魔，他修炼了异术。”

    “可恨，可恨，大魏文宫没有错，严儒，蓬儒，他们都没有错，许清宵，你真的太狠了。”

    “将大魏文宫除去。”

    “就是想要释放出所有妖魔，许清宵，你当真是太狠了。”

    在这个时候，怀宁亲王简直是兴奋到浑身颤抖。

    大魏文宫是怎么没有的？不就是指正许清宵修炼了异术，到头来被许清宵连根拔除。

    眼下，总算是证明许清宵修炼了异术，也证明许清宵是魔头，这如何不让他兴奋。

    又如何不让他激动？

    这是好事，是天大的好事啊。

    许清宵。

    这是自寻死路，自掘坟墓啊。

    他兴奋不已，一张老脸颤抖不已。

    “许圣，绝不可能是魔。”

    “这是陷阱，是有人想要加害许圣。”

    此时此刻，大魏王朝内，陈正儒第一时间开口，他知道怀宁亲王等人就是想要置许清宵于死地。

    也深知流言蜚语的可怕，所以他第一时间站出来，为许清宵解释。

    “陷阱？当真是可笑。”

    “陈儒，证据都摆在眼前了，为何你们还要嘴硬？”

    怀宁亲王开口，望着陈正儒，如此说道。

    “这也叫证据？当真可笑。”

    “老夫怀疑，这背后肯定有不可告人的秘密，许圣倘若是魔，他又如何能成为儒道半圣？你解释解释给老夫听。”

    陈正儒很直接，他用这帮人惯用的手段，反击回去。

    以往不管许清宵拿出什么证据，这帮人都能从中找出漏洞，从而反驳。

    现在总算是轮到他们了。

    “谁说儒道就不能成魔？”

    怀宁亲王开口，声音冰冷道。

    “够了。”

    “都给朕闭嘴。”

    也就在此时，女帝的声音响起，她在关键时刻，制止众人言论。

    无论是陈正儒还是怀宁亲王。

    都不要去提这件事情。

    但，女帝却清楚，许清宵的确有不可告人的秘密，只是在她眼中，许清宵不管有什么秘密，她都不在乎。

    因为她相信，许清宵不是魔。

    “妹妹。”

    “大魏王爷，竟是妖魔，这可不是一件好事啊。”

    不过，臣子们不敢说话，季元却敢在这个时候再次开口。

    他与许清宵有大仇，在这个时候，自然不可能放过。

    可此话一说，女帝的声音，瞬间响起。

    “给朕闭嘴。”

    “不知礼数的东西。”

    “再敢乱语，给朕去诏狱好好学学什么是礼。”

    女帝罕见暴怒。

    季元来大魏已经快三个月了，虽然闹出了一些事情，可女帝几乎没有出面过。

    也没有训斥过季元。

    不是不敢，而是要堵住天下人的嘴，毕竟说句不好听的话。

    倘若真对季元那里做的不好，只怕大魏藩王第一个叫起来，到时候又散播谣言等等。

    所以女帝以退为进。

    但现在不一样，季元在这个节骨眼上，找许清宵麻烦，这是她不可容忍的事情。

    季元做什么都可以。

    可招惹到许清宵。

    她。

    决不允许。

    听到女帝之声，季元脸色变得极其难看，只是他最终忍下来了。

    很简单，他不是大魏的皇帝。

    该闭嘴的时候，还是要闭嘴。

    只是女帝的做法，让他更加厌恶自己这个妹妹。

    “待我成帝，我要让你远嫁蛮族。”

    季元攥紧拳头，心中暗暗发誓道。

    只不过，相比较大魏，整个天下已经乱了。

    魔域之海的动静，早就被无数势力观察到了，如今发生了这种事情，消息自然瞒不住。

    初元王朝，突邪王朝，东洲，南洲，西洲，北洲，各大势力都在关注魔域之海的变化。

    发现许清宵是魔，一时之间，引来无尽的喧哗。

    如同一颗星辰，坠落海洋之中，激起万丈涟漪。

    各大仙门势力，都知道许清宵是魔。

    当消息传达到读书人耳中时，一时之间，许多声音响起了。

    他们似疯癫，兴奋的浑身颤抖。

    “许清宵是魔，他当真是魔，你们不信我们，现在好了，他已经露出獠牙，天下苍生都要付出代价。”

    “大魏文宫无错，错的是许清宵。”

    “许清宵当真是魔啊。”

    那一道道声音响起，每一个人都将许清宵恨之入骨。

    如今看到许清宵这般情况，自然激动无比。

    自从浩然王朝被灭，天下七成读书人被斩，但还有部分余孽，这些人不死的原因，倒不是朱圣没有感应到。

    而是他们没有参与这些事情，所以他们得以活下来了。

    人数不多，相比较当初来说，这些人的的确确不多，可在这个时候，他们死灰复燃。

    并且当初朱圣斩杀七成读书人。

    这是什么概念？

    他们的父母，他们的儿女，他们的亲朋好友，这些人可没有死啊。

    他们痛恨许清宵，恨死了许清宵，只是他们不敢出面，怕受到牵连。

    如今，许清宵暴露出修炼异术，是魔头，他们自然兴奋，恨不得将许清宵就地正法。

    无数声音响起。

    相比较之下，魔域之海的暴乱，当真没有许清宵是魔头这件事情恐怖。

    谁都没有想到。

    人族半圣。

    大魏平乱王。

    仙道第一。

    佛门世尊。

    拥有如此之多耀眼称号的人，竟会是魔头？

    而且不是小魔头，是大魔头，上古七大魔神都向许清宵跪拜。

    他将天下苍生玩弄于鼓掌之中。

    这，让人感到恐惧。

    也让人感到害怕。

    “吼。”

    惊天怒吼声响起。

    许清宵浑身弥漫魔气，他的目光，充斥着杀戮，失去了理智。

    立在虚空当中。

    他仿佛是天地之间的主宰。

    整个魔域之海在他脚下，七大魔神，亿万妖魔，也跪在他面前匍匐。

    “阿弥陀佛。”

    但，就在这一刻，慧心出声，他以无量佛法，照耀在许清宵身上。

    心经出现，想要唤醒许清宵。

    不仅仅如此，无尘道人也在第一时间诵念道德经。

    他们相信，许清宵绝对不是魔，这只是被感染罢了。

    可即便是心经与道德经加持，依旧无法做出任何改变。

    许清宵身体散发出来的魔气越来越浓厚，也越来越可怕。

    七大魔神更加恐惧，他们跪在地上，仰天大吼，似乎在念着某种古语一般，等待着王。

    随着七大魔神的声音响起。

    许清宵情不自禁给予了一道声音回去。

    极其古怪的声音。

    音节很古怪，如同被扼住喉咙一般，听起来沙哑以及恐怖。

    当许清宵声音响起。

    一时之间，更多的声音响起了。

    “还说他不是魔。”

    “他就是魔。”

    “许清宵，是真魔。”

    有不少声音响起，更加笃定许清宵是魔了。

    “醒来。”

    “莫要沉沦。”

    也就这一刻，朝歌的声音响起了。

    他依旧在关键时刻，唤醒许清宵。

    天穹上。

    许清宵的意识逐渐清醒。

    只不过，许清宵感觉得到，自己体内的魔念彻底爆发了。

    比之前的异术魔念还要恐怖。

    原本这三道魔神印记，在自己体内比较安静。

    但千算万算，没想到的是，魔域之海的七大魔神，居然可以与自己体内的三魔神印产生共鸣。

    这。

    是他最不想看到的一幕。

    魔域之海的动乱，被压制住了。

    可自己的危机，却出现了。

    此时此刻，魔神印记已经彻底融入血液，肉身，以及元神之中。

    要不了多长时间，将会彻底占据自己的思想。

    而自己极有可能成为傀儡。

    一时之间，许清宵不知如何压制体内的魔念。

    但眼下，他望着七大魔神，用古老的声音，逼退他们。

    “回去。”

    许清宵开口，让他们回归海眼之处。

    不管如何，他需要解决这个麻烦。

    但七大魔神没有第一时间给予回应，而是怔怔地看着许清宵，似乎有些疑惑。

    他们仿佛能辨识出眼前的人，是许清宵还是三魔神。

    所以没有第一时间退下。

    “回去。”

    许清宵再次开口，不过他的声音比之前更加凶猛。

    再一次斥责七大魔神回去。

    甚至许清宵弥漫出一缕缕三魔神气息。

    刹那间，七大魔神吓得浑身颤抖，直接没入了海眼之中。

    此时此刻。

    魔域之海彻底安宁下来了。

    “慧心，刻印心经石碑，尽早传出大乘佛法。”

    许清宵开口，他周围的魔气逐渐消散，恢复常态，同时告知慧心，尽快去传大乘佛法。

    佛门有信仰之说，而这个信仰，其实就是另外一种民意，他需要这种东西。

    眼下必须要靠慧心去传佛法，自己没有多余的时间。

    “请世尊放心。”

    慧心直接答应下来，没有任何犹豫。

    与此同时，许清宵的目光，也落在了无尘道人身上。

    “无尘前辈，这是道德经全篇，刻印在石碑上，镇守此地。”

    许清宵将道德经全篇交给无尘道人。

    放在这里镇压魔域之海。

    七大魔神被自己吓退了，可早晚会爆发。

    自己现在也有一大堆事情要处理。

    “好。”

    “许圣，方才的事情。”

    无尘道人点了点头，同时他不由询问方才的事情。

    此话一说，许清宵有些沉默，他不知道该如何回答无尘道人。

    无尘道人深吸一口气，他看向许清宵，继续说道。

    “许圣，你只需告诉我，你会不会入魔？”

    无尘道人换了一种方式，他相信许清宵，所以才这么询问。

    “前辈放心。”

    “许某，不会做对不起天下苍生的事情。”

    许清宵给予了回答。

    不管如何，他不会做对不起天下苍生的事情。

    这就是他的回答。

    得到这个回答，无尘道人明显松了口气。

    “许圣，你放心，有些事情，老夫会帮你处理的。”

    无尘道人开口。

    他也表态了，虽然不知道这其中到底发生了什么事情，可他相信，许清宵绝对不是那种邪魔。

    仅此。

    足矣。

    既如此。

    许清宵离开了此地。

    魔域之海的事情，暂时告一段落，大乘佛法也传完了。

    接下来，他要真正去做自己的事情。

    去寻找真正的答案。

    待许清宵消失后。

    慧心没有废话，他前往西洲，去了天竺寺以及小雷音寺，得到了一些东西，而后发动佛门力量。

    开始刻印心经，铸造镇魔石碑。

    无尘道人也是如此。

    灾祸看似结束了，可依旧没有彻底根除隐患，谁也不知道，魔域之海会不会再次爆发出灾祸。

    必须要尽早铸造出镇魔石碑，只有这样，才能彻底解决这场麻烦。

    很快，众人各司其职。

    佛门也在刻印各种经文，以备不时之需。

    仙门也是如此，而天下儒生，或多或少也在做一些准备。

    三大王朝没有忽略这场动乱，也皆然在准备诸多事情。

    可议论，依旧如洪流一般，涌入而来。

    许清宵修炼异术，即将成魔。

    这件事情，盖过了魔域之海。

    谁能想象得到，堂堂儒道半圣，大魏王爷，竟然修炼了异术，而且即将要入魔？

    消息刚传出来的时候，大多数人不相信，毕竟经历了大魏文宫的事情后，人们觉得是有人在针对许清宵。

    可这一次不一样了。

    许清宵在魔域之海做的事情，被许多人看到了，这是铁证，即便是想解释也难以解释。

    流言蜚语本身就难以自证，更何况许清宵在魔域之海所作所为，更加坐实这件事情。

    一时之间，有不少声音响起。

    为大魏文宫平冤。

    痛斥许清宵所作所为。

    这些还好，最起码只是平冤。

    主要是谣言最恐怖。

    有人借题发挥，明摆着就想要让许清宵死无葬身之地。

    在各种散播谣言。

    “许清宵是魔头转世，他先灭大魏文宫，而后霸占大魏王朝，就是想要引起一场动乱，他要杀死所有人，复苏真正的魔神。”

    “先灭大魏文宫，再掌大魏王权，而今实在瞒不住了，漏了马脚，许清宵，你当真该死啊。”

    “他将天下苍生玩弄于鼓掌之中，其心可诛，若是世人还不醒来，只怕苍生都要死在他手中。”

    “大魏文宫无错，许清宵从最开始，辱骂大儒，而后斩杀藩王，滥杀无辜，甚至不惜屠城，这种人当真该死。”

    一道道声音响起。

    是有人故意为之的。

    这种言论，如若在平时，只怕会被无数人用唾沫淹死，不会引来一些什么争议。

    可现在不一样了。

    魔域之海发生的事情，实实在在出现在众人眼中。

    即便是想要解释，都难以解释。

    而且事情也在一点一点发酵。

    转眼之间。

    数十日过去了。

    这段时间，许清宵没有回大魏京都，以致于流言蜚语都在京都内传开。

    但对比外界，大魏京都还是对许清宵充满着信任。

    百姓们不相信许清宵是这种人。

    也不相信许清宵是魔。

    可就在这一日。

    一道声音响起。

    “老臣，怀宁，恳请陛下，撤许清宵平乱王之爵。”

    安静了十天的大魏京都。

    在这一日，终于动乱起来了。

    是怀宁亲王。

    他第一个站出来了。

    请求女帝撤销许清宵的王位。

    理由很简单，许清宵修炼异术，堕入魔道，于国家不利，于苍生不利。

    “放肆。”

    “许圣乃儒道半圣，佛门世尊，怎可能堕入魔道，这是阴谋。”

    朝中，陈正儒的声音响起。

    冷冷回应。

    他依旧坚定支持许清宵。

    许清宵在大魏当中，威望依旧极高。

    即便发生了这种事情，六部尚书依旧坚定支持着许清宵。

    但他们也期待许清宵回来，给他们一个解释。

    “儒道半圣，佛门世尊？”

    “当真是可笑，魔神动乱，二十位一品都压制不住，许清宵一出面便能压制住？”

    “而且他周围魔气腾腾，这如何解释？”

    “陈正儒。”

    “许清宵已经漏出了马脚，你还要包庇吗？”

    怀宁亲王开口。

    他态度冰冷，死死抓住这一点，揪着不放。

    “说不定是有人在暗中做手脚呢？这种事情，又不是没有发生过。”

    “总而言之，一切等许圣回来再说。”

    “眼下，谁若是敢散布谣言，当斩。”

    陈正儒也很霸气。

    他敢说出这话，显然这是朝廷的意思。

    一时之间，怀宁亲王冷笑。

    不过，他没有继续争下去了。

    “那本王倒要看看，许清宵什么时候回来了。”

    他留下这句话。

    意思很明显。

    他等。

    等许清宵回来。

    只不过，又是一天数十天。

    许清宵仿佛人间蒸发一般，谁也不知道他去了何处。

    以致于谣言愈发可怕。

    而就在这一日。

    大魏。

    平安县。

    周凌家外。

    一道身影缓缓出现。

    是许清宵。

