    这两个小神还真是富裕。

    某处云雾缭绕之地，吴妄藏身于烟云内，迅速整理着从这两名先天神身上搜刮来的宝物。

    于吴妄而言，此刻最珍贵的，就是能够提升实力之物。

    但他左右翻找，对增进神魂之力有好处的宝物虽不少，但强化肉身的奇珍异果、灵丹妙药，却是半个都无。

    后者那就是武神家的蝎子出恭——独（毒）一份！

    越去了解天外世界，吴妄就越觉得，武神当初给的……

    实在是太多了。

    “嗯，天庭养老院，终有武神老师的一席之地啊！”

    某天道首领暗暗下定了决心。

    他在此处山间云雾中躲藏了几日，将掠夺来的增进神魂之物一股脑的炼化。

    有武神弟子这般遮掩在，吴妄行事方便了许多，诸多奇异之处也都可用‘武神给的’这般借口来解释。。

    有天道在，吴妄自是可以全方位观察天外世界，倒也不必担心自己躲藏时，会错过什么大事。

    正如吴妄所料的那般。

    他开始挑战神灵，并将自己的身份主动吐露出去后，武神界立刻遭受了莫大的压力。

    四面八方的围困大军开始蠢蠢欲动，也有诸多风神一脉的神灵、依附于烛龙的神灵，朝武神界附近赶去。

    风神因因乎扬言，要武神交出这个大逆不道弑神的弟子，但武神很快就给出回应，回应也就简单的四个大字：

    【去你的吧！】

    任谁都能感觉出，武神界即将发生大战。

    而这般大战的规模，要么极小——武神迅速对烛龙服软低头，且受制于烛龙，或者干脆逃离天外世界。

    要么，此战将会是仅次于神代更迭的大决战！

    天外最强对决天外次席，且此间多有明争暗斗、互相勾连，绝对会是一场震天动地的碰撞。

    吴妄既知这些，又为何要故意显露名号？

    自然是他觉得，武神需要碰撞。

    一切不过是东皇太一的算计罢了。

    道理解释起来十分麻烦，个中缘由颇为复杂，但总的来说，此时逼烛龙出手，对武神界而言就是最好的抉择。

    如若不然，武神界有可能会在一夜倾覆，武神一方输都不知自己如何输的。

    【绝不能给烛龙和帝夋充足的准备时间。】

    吴妄消失了几日后，自地下穿梭，慢悠悠地赶去了另一处神界。

    武者青山之名已在天地间传播开来。

    一人敌二神，且人胜之；

    以生灵之躯，接二连三痛击神灵；

    新的屠神者已经诞生……

    这般颇具冲击力的消息，已经不只是在各神界的高层中流传。

    以武神十一界、沿海区域的诸神界为起点，这般消息被送到了一处处部族，被传到了一个个部落。

    上古时期屠神者燧人氏的典故，也被借机传扬开来。

    任凭那名被吴妄留下活口的小神如何解释，说武者青山用了卑鄙的手段，有着能够毒害神灵的奇毒，也都是无用之功。

    没有神在意。

    弑神已是事实，过程并不重要。

    随之而来的，就是诸多强神表态。

    有想讨好风神者，自都是喊一声：“诛杀武者青山”。

    而大半的先天神，因忌惮水神与武神的联盟，说的都只是：“追查武者青山下落，查明此事实情。”

    都给自己留了后路。

    自武者青山袭杀隐风神过后十二日。

    吴妄的脑袋从一处土壤中慢慢冒了出来，观察着远处那平静的大城，眉头微微皱了起来。

    他锁定的第三个对手，就躲藏在这般城池之中。

    据自己感知，城中有三名先天神，且在中央那座尖塔附近，汇聚了三名先天神手下的神将，其中还有十多名神将实力颇为不错。

    对方莫非有未卜先知的手段，知晓自己要来挑战，提前布下了龙门阵？

    “钟？”

    “主人，咋了？”

    “这些神明，都扎堆了吗？”

    “是的呢，”钟灵一本正经地解释着，“您杀了隐风之神，那些自认实力不如隐风之神的先天神，此刻都找好友一起聚着。

    更有甚者，去风神处、甚至烛龙附近呆着了。”

    吴妄额头挂满黑线：“他们不主动找我就算了，竟还！草木皆兵，简直可笑。”

    “还不是他们二打一还被反杀了一个，”钟灵嘻嘻笑着，“说不定，他们又回想起了当年被燧人前辈支配的恐惧！”

    “这才哪到哪，”吴妄嘀咕道，“不过是刚开始罢了。”

    钟灵颇为认真地建议着：“所以说，主人要不您回大荒，去东野逛一圈？打杀十几个先天神，您这化身的实力，就能顺利逼近生灵的极限呢。”

    吴妄叹道：“天外近二百神，莫非就没有合适的对手供我挑战了？”

    “那些还在单独行走的先天神，大多都是实力超过您这化身许多的。”

    “让我想想。”

    吴妄的脑袋慢慢缩回大地中，悄然离开了这座城池。

    他不断思量，动用天道推演着自己每个念头后续的发展，很快就找到了对应之法。

    接下来，自己以挑战为主，每次挑战后拿走一些对自己有增益的宝物就足够了，倒是不必打杀那些先天神。

    如此，既可降低那些先天神对自己的恐惧，又能达成对烛龙施压的目的。

    挑战嘛，为了变强，又不是为了打打杀杀。

    跟武神老师修行多年，吴妄也学到了武神的许多优点，比如说……脸皮要厚。

    吴妄借天道联络了云中君，又请云中君联络水神，借着水神的影响力，以及多年在天外经营的威信力，寻到了一名与自己实力相近、且对方略强一点的先天神。

    霜之女神。

    这女神名字听着像是苍雪的姐妹，但实际上与水神、苍雪都没太多联系，且诞生于风之大道、水之大道与有形之物的共鸣。

    水神暗中联络霜之女神，请她出手与武者青山演一场戏。

    戏的内容很简单，就是吴妄前去挑战，双方展开大战；

    需要注意的细节，就是大战开始前，双方需说的几句话，以及大战结束后，双方根据战前的许诺，兑现各自诺言。

    在确定霜之女神可信之后，吴妄又以水神的名义，借助天道之力，运来了大批珍贵的灵果。

    这些都会被预先放在霜之女神处，请霜之女神作为‘战利品’，送给武者青山。

    霜之女神对此自是毫不知情，只道这是水神与武神借她之手，给武者青山送些宝物，仅此罢了。

    这场斗法，定在了半个月后。

    吴妄按计划，这半个月内偶尔显露自身踪迹，吸引诸先天神的视线，也因此引来了几名实力强横的先天神追杀。

    但好在吴妄早有准备，且滑不溜秋，有着提前预知危险的本领，以及运道女神慷慨赠送的‘敌皆厄运’强力神技，自是逢凶化吉。

    渐渐的，他活动的轨迹靠近了霜之女神的神界。

    有先天神前来提醒霜之女神，请她暂且躲避，或者与他们一同行动，却都被霜之女神婉言谢绝。

    霜之女神做出了一幅高傲的姿态，对外传出话去：

    “吾乃神灵，自是不会畏惧区区生灵，尔等这般狼狈之景，当真让吾羞与尔等为伍！”

    于是，那几名先天神先后离去。

    霜之女神付出的代价，就是背负了‘傲慢’的名声。

    到了约定之日，吴妄突然在霜神界现身，抓住了两名神将，提着他们直奔霜之女神所在的神殿。

    此神殿修筑在一片枫林之中。

    踏入枫林，就宛若踏入了一片火海；

    火海之下，浅草刚能没过脚踝，其上却凝着一层晶莹的霜雪。

    吴妄背着长枪落在此间，抬头看向那神殿，朗声道：

    “此地神灵，可敢与我一战！”

    几只冰晶自神殿深处环绕飞临，凝结出了霜之女神的美丽身影。

    她悬浮于林梢之上，目中带着一二傲然神色，身上的冰蓝长裙有些透光，那真·傲人的身段若隐若现。

    霜之女神朱唇轻启：“武者，青山？”

    “是我，”吴妄应着。

    “你是来杀吾的？”

    “我只是来挑战神灵，战胜神灵！”

    吴妄朗声道：

    “那隐风之神一路追杀，让我迫不得已反杀了他，我师武神如今的日子可不好过，我自是不想为老师增添半点麻烦！

    今日我来此地，只是为求一战！”

    “很好，”霜之女神微微颔首，“此战你若是输了，就留在我这里，做我三百年的神将。”

    “若我侥幸胜了一二两招，”吴妄笑道，“那就请霜之女神拿出，对我实力有增益的宝物，强化体魄、增进神魂的宝物为上。”

    “可。”

    霜之女神那双凤目微微眯起，身前突然爆发出几道青蓝神光，化作漫天冰刃对吴妄当头砸落。

    吴妄却是不慌不忙，背后长枪不动，左手攥拳、右手推掌，身形跃起的一瞬，已是带起了漫天拳掌之影！

    天外修行至今，对吴妄而言，最有意义的提升，莫过于三类。

    提升最大的一类，自然就是战斗经验的积累，包括应变、找机会的能力，以及去拓展自己对敌的思路，了解更多敌人的手段。

    其次便是对自身力道的控制。

    旧力如何新生，力道如何接续，打出去的攻势如何发挥出最大的伤敌效果，自己如何分配自身心力，又如何去掌控攻势的变化。

    第三类提升幅度虽不大，但对吴妄而言，那也是意义深刻。

    那就是……

    【如何让斗法表现的从容不迫，从而遮掩自身的上限。】

    就比如今日。

    吴妄与霜之女神交手时，远远近近吸引了诸多神灵探视的目光；甚至，吴妄感受到了来自于烛龙的窥探，以及武神老师和蔼的注视。

    自始至终，他都表现的进退有度、从容不迫，攻守之间转换衔接自然流畅。

    寻找到霜之女神神术的弱点后，也没有火急火燎直接扑上去，而是先确定这是否是霜之女神故意卖的破绽。

    激战数个时辰，霜之女神棋差一招，神力运转突有不畅，被吴妄抓住机会完成了正面压制……

    当吴妄平举那把荡漾着秋水波痕的长剑，剑刃离霜之女神不过半寸，后者表情划过了几分无奈，慢慢闭上双眼。

    “你赢了。”

    “侥幸胜了阁下半招罢了。”

    吴妄笑道：“你我之前的约定，是否可以履行了？”

    “吾实力不如你，自是不用多说这些，”霜之女神手指轻轻点在手腕上，那只陪伴了她多年的手环飞起，落在吴妄手中。

    “这是你靠实力赢回去的，”她颇为认真地道了句。

    吴妄此刻并不知这手镯中，除却他拜托水神‘走私’而来的诸多灵果丹药，还有霜之女神半生的私藏；

    他对着霜之女神拱拱手，抬手召回了此前大战洒落各处的兵刃，目中流露出几分歉然之色。

    “抱歉，将你这林子毁了。”

    “枫林毁了，还可栽种，不过是花费些时日，”霜之女神凝视着吴妄，“但人若是毁了，自有可能是被挫骨扬灰，无法再复全貌。”

    吴妄凝视着霜之女神，笑道：“这话是警告吗？”

    “不，只是提醒罢了。”

    霜之女神下巴微微扬起，吴妄目光后撇，见天边已有滚滚黑云席卷而来，其上站着四名面容冰冷的先天神。

    清一色的风神一脉，大道俱是与风相关。

    乒！

    霜之女神的身形化作了冰棱，自吴妄面前径直炸碎，而这女神的嗓音，也在吴妄心底响起：

    “活下去，莫要让水神大人失望。”

    嗡！

    霜之神殿被冰霜覆盖，转眼间消失在淡淡的雾气之内。

    吴妄看着那来势汹汹的四名神灵，不慌也不忙，好整以暇地解开了背上的长枪，在刚得到的手镯中取出了几枚龙眼大小的灵果，一口吞入腹中。

    而后，他持这长枪向前而行。

    初缓步，复疾冲，枪身似绽出龙吟之声，身形若苍龙出海，直击苍穹！

    “挡我者死！”

    “大言不惭！”

    那几名神灵面色狂怒，却并未在第一时间展开攻势，而是……看了眼左右神灵是如何应对的。

    武神与水神的气息，可就在近旁。

    ……

    【武者青山挑战霜之女神，获胜后面对四神围剿从容离去，不知其踪。】

    【武者青山消声匿迹半年之久，再次现身竟连续斗赢三神灵，实力突飞猛进。】

    【青山大战乌云之神一天一夜，最终斩杀乌云之神！】

    【十二强神联名下诛杀令！天地间所有神灵，可用一切手段对付武者青山，得其首级者重赏！】

    ……

    武神界外围某个不起眼的神界，居中的某座大城，那装潢典雅的暖阁之中。

    杨无敌漫步穿过了层层帷幔，捡起了长袍给自己披上，免得伤风败俗、有辱斯文。

    此刻的他，已经恢复了光头的造型，但为了遮掩身份，他还特意给自己加了一支拐杖、戴上了一片这个小神界颇为流行的单片眼镜，面容之上也蓄起了胡须。

    杨无敌坐去了窗边的书桌后，打开了面前的卷轴，看着最新的、有关那武者青山的消息。

    ‘宗主大人还真是厉害啊。’

    杨无敌啧的一笑。

    论搞事，那还是要看自家宗主，只是随便动动手指，就能将天外众神搞的七上八下。

    比他这个只能周旋于床榻之间的莽汉，那可是强出太多了。

    杨无敌撸起袖子，打开了其它几个卷轴，将这些讯息整理妥当，选择一些较为重要之事，通过天道链接，禀告给自己现如今的直属上司——云姐。

    很快，做完了一天工作的杨无敌，开始思量今晚去城中哪位贵夫人的床榻。

    打探消息嘛，那自然是要付出一定的代价。

    与体力。

    一切正如云中君大人所料，宗主的化身在外面折腾的越激烈，武神界就越安全。

    不仅如此，已有几名小神，暗中来对武神示好。

    这几个小神虽是墙头草，但他们会暗中倒向武神这边，足以证明，天外的风向开始变化了。

    烛龙·帝夋的计划，杨无敌多少也看懂了点。

    先是简单几步，废水神、胁武神，收拢天外兵权。

    而后便是大军包围武神界，渲染大战将临的紧张氛围，却围而不战。

    随之而来的消息，就是天外诞生妖族、妖族数量狂增。

    就连杨无敌都看明白了，这烛龙·帝夋没安好心，八成就是要等生灵之力足够强了，再小火慢炖，把天外逐步吞噬掉。

    ‘也不怕噎着这魂淡！’

    杨无敌心底骂了句，随后伸了个懒腰，见窗外已是日暮西斜，起身就要赶赴一场浪漫的邂逅。

    “无敌？”

    杨无敌浑身一震，目中燃烧起了熊熊火焰。

    这，这是宗主的嗓音！

    宗主终于想起他了！

    杨无敌连忙躬身，心底道：“宗主，属下在！”

    “嗯，你近来如何？”

    吴妄的嗓音在杨无敌心底流转，那独特且晦涩的天道印记，证实着这嗓音的来源。

    “托您的福，”杨无敌一阵挑眉，“那叫一个滋润。”

    “那就好，”吴妄道，“正所谓养兵千日用兵一时，今天我找你，是给你派个任务，这任务还有一定的风险。”

    “您说就是！”

    杨无敌的元神一阵猛拍胸口：

    “为了天道大义，为了报效尽忠，咱当仁不让、舍身往死、一往无前、殚精竭……”

    “行了！几年不见怎么这么多话！”

    吴妄没好气地训斥了声，而后忍不住打了个哈欠。

    最近这段岁月，他一直都在与那群被惹毛了的先天神周旋，虽有天道与东皇钟示警，自己能早早避开危险，但东奔西走且不断修行，也让他颇感疲累。

    不过，这般日子已快到头了。

    先后挑战了十多名先天神，吴妄已做好了，干一票大事的所有准备！

    吴妄道：“这个任务，需你潜入风神界。”

    “风神界？就是那个仅次于武神的风神地盘？”

    “怕了？”

    “怕？”杨无敌嘿嘿一笑，“我怕他风神后院的妹子腰不够软，怕他们风神界的贵妇人夜里不够寂寞！”

    吴妄：……

    这话，也就这家伙能说的如此硬气吧。

    “行了，尽快动身。”

    吴妄道：

    “我要你去此处，散播一些谣言，谣言的具体内容你自行发挥，你要做的就是让风神界内形成一股声势。

    讨伐武神的声势。

    但有一点，莫要诋毁武神，他毕竟也是我老师。”

    “那就造谣风神当年的相好，被武神说服了呗，就说风神遇到武神，往日都要退避三舍、下云行礼，或者说风神当年被武神打的有多惨多惨……”

    杨无敌沉吟几声，心底恍然明白了点什么。

    “宗主，您是想，让风神牵头，形成一股对武神界的攻势，以此反过来裹挟烛龙，让烛龙不得不对武神界开战？”

    “你何时变得如此聪明了？”

    “嘿嘿，还不是您一直栽培的好。”

    “你照着这个方向努力就可，”吴妄叮嘱着，“此事尽快，现在就需他们正面打起来，让武神界打掉烛龙维持的表面优势。”

    “是！半年之内，必有回音！”

    “也不用这么快。”

    吴妄轻笑了声，他抬头看着前方那弥漫着粉色迷雾的林间，感受着着此地聚集的大批山灵精怪具体实力。

    他也需要一点点时间，在外游历的同时，尽量去笼络一些有潜质的妖王。

    当然，关于‘妖’的一系列计划，吴妄并未告知杨无敌。

    这不过是天外规划的旁支罢了，成则锦上添花，失利无伤大雅。

    真正的大事，依旧是在于武神界，在于烛龙帐下如今的代表先天神——因因乎。

    用这具化身去挑战因因乎？

    吴妄此刻尚没有一成把握，自也不会做这般失智之事。

    但，用这具化身，去袭杀重伤的因因乎，需要的只是……亿点谋划。

