    歩剑翎呆呆地望着那消失的佝偻又亮眼的身影，

    一时无言。

    正选，反选，都不对么...

    不，

    应是说，都避开了其中伺服的杀机？

    歩剑翎秉持本心，强迫自己冷静下来，开始一尺一寸，衡量这无比宏远的建筑群落。

    两侧是某种特殊材料熔铸成的石房，上面的匾额花花绿绿，文字精简，不似繁缀。

    高阙却是那辨认不出本质，形似宝石、蓝钢搭构的擎天大厦，直插云霄，不知其许。

    “师尊曾说，甫一开始的幻境、幻阵中的场景，大多为人之内心中心神所往之地。”

    “通过比对、揣摩，发现与现实格格不入的不同处，方可以点破面。”

    “所以，「宗蒙殿」以及皇朝修士，必修的一课，便是「地理图」。”

    “无论坊镳神灵手笔、奇伟壮阔的「通天海楼」，亦或是黄沙漫漫、鳄鱼横行的「西漠鳄洲」，还是星罗棋布、海岛纷纭的「亚海礁洲」。”

    “我通通将之图谱，熟记于心。”

    “但......”

    歩剑翎的嘴角，挂上了发自肺腑的苦涩。

    但，这如此陌生的场景，完全无迹可寻，又何从比对、破局。

    “那么，只剩下一条路可走了。”

    歩剑翎深吸一口气，双眸隐隐添上了一抹鲜红，衣袍鼓荡，剑身簌簌而抖，铮啐出悦耳剑鸣。

    “弹指剑：两岸剑卉四时歌！”

    他伸出那修长的左手，提出惨白的不像话的双指，‘罄’的一声，弹在了那宝剑中央的位置。

    剑光若奔腾灵驹身上的长发，于左右分鬃而散，擞瑟出绺绺透明的涟漪，一如瀚海掀起沧澜，力锵吞没船只。

    若明察秋毫地注目微见，那潜藏在涟漪之内的，并非滚滚气浪，也非逐流水波。

    而是那密化千万的生灭轮转的小锥剑气，时聚时散，明暗交迭。

    凡接触那剑气波纹的草木，皆在眨眼间碎成齑粉，化作肉眼可见的细碎尘埃、灰烬，倒游苍天，随风而舞。

    歩剑翎仄瞳一望，原先那卖包子的大叔，似没事人一般，笑呵呵地仍在摆弄着那像暗器的黝黑刻着漏网的小盒，坐在原地，享受着上午的清凉。

    近了。

    那仿佛可以破灭一切的剑波，渐渐逼近了大叔。

    歩剑翎可以清楚地窥见，那倮露在外的腿上的汗毛，在碰到剑气之时，便绞成残屑。

    他在进入「市井」后，第一次的泛起了自信的勾起。

    然而，

    尘世间的琐事，总是事与愿违。

    就在即将触及皮肤的那一刹，

    那扩散出的剑光痕迹，就在阳光自云层降落的短暂的温暖中，消弭如烟。

    天地景貌依旧，高楼还是那个高楼，草木还是那般葱翠。

    刚刚的一切，自始至终，都是虚妄。

    ......

    歩剑翎，做了一个梦。

    他在「小馥市」第一中医医院出生。

    有一个初见小康，幸福美满的家庭。

    父母总会耐心地抚养他的成长。

    哭、恼、大声怒叫，这一切，好似都不会激起父母的烦躁。

    他们是完美的，是无暇的，是孩子心中的光。

    歩剑翎，上幼儿园了。

    他学到了很多东西。

    学到了大街上身着西服的，穿着精致的并非老板，而是苦逼的打工人。

    学到了那惹人沉迷的放光的铁盒子，名叫手机。

    学到了生他养他的地方，叫做二十一新世纪。

    歩剑翎上了小学...中学...高中...大学...

    不知何时，他开始醉靡于大街上的灯红酒绿，沉浸在舞厅的刺耳嘈杂，喜欢上了cosplay。

    他和父母大吵了一架，夺门而出。

    时间，矫如白马，不作停歇。

    ......

    雨夜，酒精灼烧着腹脏的烈火，也无法燎褪那沁骨的刺寒。

    这已是多少次宿醉，多少次迷惘。

    歩剑翎穿着一身杂牌衬衫短裤，手中拿着半瓶酒水，任由雨打风吹，跌跌撞撞地蹒跚在那幼时梦见的街道上。

    人生路漫漫，却晃眼几十年。

    他体内的血液，早已由着和煦拂面的春、骄阳似火的夏，来到了冷却凋零的秋。

    不再灵活的身体，不再敏锐的头脑，不再沸腾的梦想，不再茁壮的家...

    歩剑翎不懂，究竟是何时，他成了亏芜的空壳。

    重回包子铺前。

    他仰头灌了一大口，掺着雨水，生出血丝的眼睛，无神地望着那位大叔。

    “孩子，吃包子么？”

    大叔一如梦中那般慈祥，微笑地掏出了两块香喷喷的包子，热浪升腾起仙霞般的雾气，简直就是，厨神精心料理出的珍馐。

    歩剑翎默默地来到了大叔的店中。

    不敢深入。

    蜷缩着冰冷的身体，蹲在了靠外的凳子前。

    他拿着大叔给他的包子。

    这种温度，并没有肚中的酒水那般炙热，却赶走了手腕上的麻木。

    “吃吧，孩子。”

    歩剑翎点点头，张口，咬上了软白的大包。

    ‘呲！’

    就在唇齿与那般暖意融合的时候，

    一道...两道...三道...无数道晶灿若九天银河的罡锐之光，自那馅中迸出，灼灼刀芒形若巨鲨追踪撕咬猎物，将歩剑翎的头颅，切割成了一片血渣。

    ......

    现实。

    瞧着昏厥倒下的歩剑翎，夏智轻松地笑了笑，捡起一根树枝，往腰间戳了戳。

    “这个能力，雀氏猛呐。”

    夏智揉搦下巴，他从未怀疑过「尘寰画卷」的力量，但第二重解放：市井，短短十分钟就将一个五星的存在撂倒，也着实出乎所料。

    没错，歩剑翎在市井中经历的，也就短短十分钟。

    其实，这个时间还可以压缩。

    如果他不知道这是幻境，第一次便接受了包子，他的精神体，同样会被绞成血雾。

    如果他不懂这是幻境，侥幸逃过第一轮，继续坚持第一轮的选择，也会在老婆婆的扫帚下，扇成肉条。

    夏智扒开他的眼皮，运起「荧惑之目」。

    几句交流，先不谈对方的天资，就属这性格，夏智也想让他和面瘫哥碰一碰，看看能蹦出什么样的火花。

    故而，夏智决定收了他。

    【里术】：荧惑靡乱。

    对目标，进行完全催眠。

    设下心障，修改意识。

    在获得这一血脉的伊始，夏智一直认为【里术：荧惑靡乱】和【里术：古瀖淆乱】为同一类型技能。

    事实，的是如此。

    唯一不同的是，后者的力量，除非掌控时间，否则谁也发现不了，抹除不掉。

    ......

    另一边，窝头带着维修，同样遇见了戈松的人马。

    他们似乎也拥有着一样的「系统任务」，先人一步，目的明了。

    “嗯？是戈松少爷说的小馥山的那帮人。”

    ......

