    第64章 你们在教我做事？（近四千字大章，求票票）

    刚开始，江凡看他们打的辛苦，也不好意思抢怪。

    毕竟人家开的团，自己人抢怪就不太和谐，会被举报说抢功劳。

    还影响各地区灵管局之间的友好关系。

    指不定还会被开个批斗大会，进行思想深刻教育。

    再写个检讨什么的，多麻烦。

    要不是自家单位的人，江凡早就不客气了。

    “你小子胡说八道什么，那家伙可是青云道观百年难得一遇的天才，底牌不少，你现在需要做的是带他们离开，然后把这件事情汇报给上级。”

    白发老头虽然敬佩江凡的勇气，但现在可不是逞英雄的时候。

    灵管局就是为了保护普通人而设立，现场有这么多毫无反抗之力的普通人，需要人带着他们离开。

    作为老前辈，自然要把这个机会留给年轻人。

    毕竟这个天下迟早是年轻人的。

    “晚了！谁都别想走！”

    说着，夏流指挥地煞鬼就来了一招黑手。

    巨大的手掌冒着可怕的黑气直奔江凡和白发老头。

    他俩加一起还没有地煞鬼的一根手指头粗。

    白发老头想推开江凡，哪知道江凡只用了一根手指，轻轻一抵，直接挡住了地煞鬼的黑手！

    场面一度诡异起来。

    就好像江凡一只手指就按住了一座大山！

    附近的灵管局前辈瞪大了眼珠子。

    江凡身边的白发老头更是，他可是面对面接触地煞鬼的黑手。

    纵使地煞鬼无论怎么用力，都无法前进分毫。

    他看向了旁边年轻俊俏的后生，那种面带微笑的从容。

    难道...这小子真的比青云道观百年难得一遇的天才还要强大？

    怎么可能！他才多大！

    但下一秒，白发老头内心的认知度直接被刷新。

    只见江凡另一只手往前一伸，用弹脑瓜崩的方式攻击。

    指尖迸发出一道纯粹无比的金光。

    轰！

    地煞鬼整只手臂都被剧烈的金光贯穿。

    这金光强大到完全不讲道理。

    江凡不出手则已，这一出手，天地动荡，乾坤色变！

    那金光仿佛有一种与生俱来的压迫感，让夏流脸色巨变。

    他以前是道修，自然知道这种金光到底是何物。

    可怕！

    一世天才的他内心居然出现了这种情绪，而且还是面对一个年轻人，说出去别人都不信吧？

    “走？呵呵，你就算求我走，我都不想走了。”

    “小子，你别狂，道行逆施，虎啸山林破！”

    夏流汇聚周边所有鬼气，注入地煞鬼体内。

    地煞鬼张大了嘴巴，口中蓄力出黑色球体。

    黑色球体中猛然喷出一阵更加粗壮的射线。

    那威力仿佛能贯穿大地一般。

    然后...并没有什么卵用。

    轰隆隆！

    黑色粗壮的射线在撞到江凡周身的护体金光后，分成两道射向周围。

    这比尿分叉还严重。

    这种感觉林嘉欣很懂，她无论攻击，始终无法撞破江凡的防御。

    江凡总是能把其他人的攻击分解掉。

    “如果你就这种本事的话，那么今天就到这里了。”

    只见江凡周身出现一只金色巨手，顶着黑色射线直接掐住了地煞鬼的大嘴。

    然后另一只手，给了地煞鬼几个大嘴巴子。

    场面一度滑稽起来。

    这何止碾压，这简直就是虐待！

    这不就是大人打小孩么。

    江凡就站在原地，动都不动。

    对面已经拼尽全力，显然就是徒劳。

    现场所有人看到这一幕，都有些错愕。

    特别是灵管局的七位前辈。

    刚刚他们被夏流和地煞鬼按着锤，可是真真切切感受到地煞鬼的强大，还有面对夏流的那种无助感。

    想必现在夏流也有他们这样的感觉吧。

    简直还没到三十年河东，就已经三十年河西了。

    莫欺少年...不会金光咒。

    “那小子是谁啊，咱们灵管局里有这么强大的家伙？”

    “何止强大，简直是恐怖，难道是总局派遣下来的专员？”

    “不，你们有没有想到过一个人，就是杭泽市新出现的那位新晋雷系天师。”

    “难道就是他！我还以为是钟国威打造出来的门面而已，这也太能打了吧。”

    “这何止能打，简直杀疯了都！”

    因为在场可都是资历很深的老人。

    在这种灵异复苏的世界，人们需要什么？

    当然是需要信仰。

    灵管局在各地都会打造出一些类似于‘爱豆’出道的人。

    让他们成为民众心里的偶像。

    所以江凡就算在附近的市区稍有些名气，他们也不以为然。

    甚至有些都还没听过江凡的名字。

    然而现在一看，真是不服老不行。

    妈蛋，早知道让他上不就得了，我们打半天真是浪费灵气。

    最可怜的就是老刘，他所制作的七面旗帜有部分已经损坏，需要修补。

    心想，你小子怎么早不说！

    要是让江凡知道，肯定也会吐槽：我早就准备说了，你们不让啊！怪我咯。

    回到现场，地煞鬼和夏流被金光打的直吐血，脑瓜子嗡嗡的。

    “难道这就是实力的差距吗。”

    一种不甘的情绪出现在他脑海中。

    可以说，其他几位灵管局的人比他差了一个档次。

    他比江凡差了可不是一个档次，而是一个次元。

    虽然他不想承认，但事实就是如此。

    作为一个偏执狂，他不甘心自己就这么死在这里。

    想到这里，夏流瞳孔中满是骇人的血丝。

    不！我已经从地狱中爬上来一次，我不想再回到那个地方！

    “吃，吃了我，速度！”

    天才和疯子只有一念之差。

    夏流已经疯狂了。

    本来地煞鬼六品巅峰的实力，只要吃掉现场所有人，就能进化为七品。

    可现在，江凡的出现，它已经没办法吃人，所以夏流让它吃掉自己。

    这样也能升级。

    既然他这么说了，地煞鬼也不客气。

    突然变小挣脱开江凡的大手，然后对着夏流就是一大口。

    嘎嘣脆。

    在场的灵管局前辈们面色惊变。

    仿佛看到了什么恐怖的画面一样。

    献祭自己？

    果然是顶级天才，就是狠！

    江凡身边的刘老更是催促道：“小兄弟，快，别让它吞下去，快阻止它！”

    他已经不敢称呼江凡为小子了，毕竟就算在局里，也是实力为尊。

    “让它吃。”

    江凡的回答很简单，让在场众人一度觉得是不是听错了。

    让它吃？让它升？

    你小子是在玩火啊。

    甚至有人怀疑江凡和夏流是不是一伙的。

    感受到众人的眼神，江凡白了他们一眼。

    你们在教我做事？

    就在这边疑惑、焦躁不安的时候，地煞鬼已经完成升级。

    准确的说，它和夏流融合了。

    因为地煞鬼的头顶凸出一个人脸模样的面具。

    那张脸正是夏流的脸。

    这时候，夏流感受到身体中充满了强大的力量，刚开始对江凡的恐惧已经烟消云散。

    嘴角又流露出笑意。

    天晴了雨停了，他觉得自己又行了。

    而此刻，地煞鬼那半截入土的身体已经破土而出，整个身体已经达到了八十米那么高。

    就好像一座高楼，让人无法企及。

    每走一步，皆是地动山摇。

    双臂更是长长的锤在地面，仿佛长臂猿一样。

    它更是占据了地利。

    这里不是人界，异人们无法补充灵气，简直用一点就少一点。

    夏流打定主意，稳一手，只要消耗死眼前那个年轻人，他必胜！

    江凡虽然无法像上次那样吸收周边的灵气聚集巨大的雷球，但不碍事。

    就在众人期待江凡要使出怎么样的招式时。

    江凡那一招‘我跳起来打你膝盖’震惊全场！

    想必很多人都玩过打积木。

    就是把下面的积木拆掉，不让上面的积木倒下。

    而江凡现在就是这么玩。

    现在没有谁比夏流难受，无论他怎么咒骂，怎么反抗，江凡照拆不误。

    这让夏流产生了一种错觉，我不是升级了吗，怎么在他面前还是弟弟！

    就好像从小蚂蚁变成了大蚂蚁，本质上不变。

    不是我不想反抗，是真的无可奈何！

    天才一时的他几成受到过这种侮辱！

    简直是耻辱！还不如死了算了！

    活生生把八十米的地煞鬼拆成了四十米。

    看高度差不多够了，江凡正准备一招秒他的时候。

    哪知道这家伙就像地鼠一样，直接钻进了地面。

    “坤字，地裂山崩！”

    江凡左手结印，使用风后奇门中的八卦阵法。

    右手，抄起金光咒变成巨大的锤子。

    本来，这一幕生死攸关。

    可是现场所有人都紧张不起来。

    因为这画面，好像在打地鼠......

    江凡用坤字诀把夏流逼出来，然后准备给他当头一锤，结果他又钻进去了。

    似乎在换气一样。

    “他到底有多少灵力啊，这么打都没消耗光？”

    “哎，真是年少有为，我活了六十年，还是第一次见到这种奇人。”

    “此子，必定是我神龙国的顶梁柱！”

    就在众人感叹的时候，江凡取消了金光咒，从口袋里取出一张符纸。

    符纸升天，落下一座庞大的斩妖台，庄严霸气。

    斩妖台上矗立着两根盘龙柱。

    盘龙柱铁索缠绕。

    龙头更是惟妙惟肖，仿佛能镇压一切邪祟。

    等一切准备就绪，江凡双手合十。

    “先天领周天，盖周天之变，化吾为王，坤字，大地洪流！”

    刚刚的地裂山崩属于一阵一阵，大地洪流就属于持续性，需要消耗的灵力也巨大，并且不能分心。

    这就是江凡的杀招，如果这一下不行，那么后续可能会有危险。

    地下汹涌的砂石潮让夏流无法躲避。

    当融合了夏流的地煞鬼再次破土而出。

    盘龙柱上的铁索缠住了他那巨大的身躯。

    夏流操纵地煞鬼拼命抓地，想要再回去，可惜被盘龙柱上的铁索强行拉到了斩妖台上。

    这一次，夏流害怕了。

    让他想起了当年他的师父，无论他用什么卑劣的手段，在师父面前只不过是小把戏而已。

    他永远忘不了师父的那种眼神，那种可怜的眼神。

    难道这小子已经达到了师父的那种境界？

    当听到江凡的脚步声出现在斩妖台，夏流的心里咯噔一下。

    曾几何时，没想到感受过濒临死亡的他居然开始害怕。

    他上一次面对鬼门关。

    还是在上一次。

    要不是拜妖教的执行官救他一条狗命，他可能已经死了。

    又或许，只有真正接触过死亡的人，才知道死亡的可怕。

    这一刻，他怂了，青云道观百年难得一遇的天才低下了那高傲的头颅。

    “天师大人，我认输，我投降！”

    “投降？你碰到了我，没有投降，只有投胎！”

    ?  ?各位读者姥爷看着喜欢的话，记得给点票票哟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

