    在田间忙碌一整日，刘景累得全无半点胃口，归家后便迫不及待返回寝室歇息。躺在床上半梦半醒间，被一阵敲门声惊醒。

    刘景强撑起身，打开房门，看见他一脸困乏之色，赖慈很是心疼，出言劝道：“仲达，如果感到难以坚持，千万不要勉强自己。所谓人无完人，就连孔子也承认：‘吾不如老农’，君子不事稼穑，并不是什么丢人的事情。”

    “多谢嫂子关心，如果有一天我真的感到坚持不住，一定会对嫂子说。”刘景微笑点头。他上一世什么苦没吃过，这点累又算得了什么呢。

    “唉。”赖慈早料到他会这么说，轻叹一声，将手中一叠衣服交给他，说道：“你们兄弟俩身量相仿，这是你兄长的短襦、褐衣，你留着穿吧。”

    刘景点头称好，这些衣服都是便于劳动的短衣，他正好用得上。

    “嫂子，别站在门外，进来坐一会吧。”

    “我就不进门了。”赖慈摇了摇头，不愿打扰季叔休息，“你把今日下田穿的衣裤拿给我，我一会为虎头洗衣裳，顺便帮你也洗了。”

    赖慈出身零陵高门，当年随她陪嫁而来的丫鬟足有四人之多，然而当时刘家已经衰败，要养活四个丫鬟绝对是一个不小的负担。

    赖慈秀外慧中，没有令夫家难堪，没过多久便遣回三人，身边仅留下一个丫鬟听用。

    去年那名丫鬟患病去世，自此之后，赖慈身边再无可用之人，她不得不开始尝试做一些力所能及之事。

    “不用、不用……”刘景连连摇头，嫂子的好意他心领了，他又不是没手没脚，哪肯麻烦对方。

    见刘景无论如何也不同意，赖慈只好熄了心思，嘱咐季叔好好休息，便离开了。

    送走赖慈，刘景躺回床榻，头刚沾到枕头上便沉沉睡去。

    …………

    随着时间的推移，刘景渐渐适应了高强度的劳作生活，每天日出出发，下地务农，直到日落返回。

    晚上，他执笔抄写《诗经》，俗话说：“眼看千遍，不如手写一遍。”既读了诗文，又练了书法，可谓是一举两得。

    家中伙食也因为族兄刘宗赠送的一头鹿而有所改善，之前每日顿顿米饭蔬食，吃得诸子苦不堪言，如今终于能吃到肉了。

    种稻最上等的农时是三月份，四月上旬只能算中等农时，四月下旬则属于下等农时。

    宋良故意隐瞒病情，着实耽误了不少时间，令家里田地错过了最佳种稻时机，刘景几人每天起早贪黑，争分夺秒，拼了命追赶进度，总算赶在四月月中前完工，倘若拖到四月下旬，必定会影响收成。

    随着家里土地全部耕完，刘景终于能够松一口气，后面浸种、插秧、薅草、灌溉等等虽说同样不轻松，但时间却不再紧迫，只要按部就班做就行了。

    他若是想轻松一些，完全可以像其他族人，或大户监奴那样，躲到树下，指挥佣客干活。

    只是他“躬耕养客”之名刚刚在乡里九族之间散播开来，若是贪图安逸，势必会对他的名声造成影响，他自然不会因小失大。

    不过他每天确实有了更多的闲暇时间，与其把时间浪费在聊天、发呆、打盹等没有意义的事情上，还不如借机多看一些书。

    后面的日子里，刘景每每携带书籍出门，闲暇之时，就到树下休息，读着儒家经典，悠哉悠哉，好不惬意。

    没过多久，乡里便流传刘景“带经耕锄，好学不辍”，私下谈论起他，都觉得这样的人应该有更加远大的前程，实在不该委身农事，浪费光阴。

    由此，刘景名声越来越大。最直观的感受是，每天往返于田间，不管是刘氏族人，亦或监奴僮客，见到他无不施礼，尊敬有加。

    汉代对有德行的人异常敬重，就算是恶如强盗流寇，也不敢轻易伤害有德行的人，认为是不义之举，会受到天谴。

    这天太阳落山之际，刘景坐着牛车归来，途径邻居刘亮家，隐约听到里面传来哭声。

    刘景虽然惊讶，但也没多想，回到家刚刚洗去一身泥土，刘亮就前来拜见，他一双眼睛明显哭过，又红又肿，十分狼狈，哪还有半点率领诸童奔走时的指挥若定、意气风发。

    刘景问道：“阿鱼，我适才在你家门外听到哭声，是出了什么事情吗？”

    被族兄听到自己大哭，让刘亮有些难为情，可一想到父亲之事，立刻悲从心来，忍不住垂泪道：“从兄，我阿父被贼曹抓走了，他们说我阿父杀人。”

    “这么严重？”

    刘景不由大吃一惊：“你父亲杀人了？”

    刘亮哽咽道：“前些时候，我阿父在市中贩鱼，和人发生了冲突，本来也不算什么，不曾想今日那人突然在家中暴毙，贼曹的人就把我阿父抓走了。

    从兄，我阿父是冤枉的！那人明明只是受了一些皮外伤，我阿父的伤势比他严重多了，我阿父都没事，他怎么可能会死？他的死绝非我阿父所致，定然是得了什么恶疾。”

    “具体是什么时候的事？有没有超过二十天？”刘景连忙问道。这一点非常重要，汉律：“坐伤人，二旬内死，弃市。”就是说受伤者在二十日内死亡，伤害者要负杀人责任。

    刘亮一算，不多不少，正好二十天。

    两人面面相觑，一时无言，事情怎么会这么巧？哪怕再多一天也好。

    刘亮泪如雨下，一脸绝望，刘景镇定地道：“阿鱼莫要慌乱，此事未必没有回旋余地，我这就去拜访从兄刘伯嗣，听听他的意见。”

    刘宗的大名谁人不知，他若出面，事情或许会有转机。

    刘亮激动不已，就要给刘景扣头，刘景急忙拦住他，正色道：“我们既是同宗，又是近邻，关系是何等亲密？没必要如此。你先别着急，回家等我的消息即可。”

    “诺。”

    事不宜迟，刘景这就动身。

    刘宗宅邸位于刘氏坞北端，望楼最高者便是他家，刘宗家富豪贵，其屋宇极是奢华，共有前、中、后三重院落，院墙皆版筑而成，亭台楼阁，甚为壮丽。

    刘景运气不错，刘宗今日刚好在家，他此刻正在寝室小憩，被人唤醒一度感到十分不悦，直到听说刘景来访，才脸色稍霁，示意将人请进前堂。

    不提刘远的关系，他与刘景虽然只接触了一次，却给他留下了极深的印象，他曾告诉对方，若遇到难处，一定要来找自己，刘景今日登门，想来必有要事。

    刘景被仆从领进前堂，等了好一会，刘宗才在两名婢女的陪伴下姗姗出来，见他一身酒气，髮鬓散漫，睡眼惺忪，心知来的不是时候，长揖致歉道：“弟景冒昧上门，打扰从兄休息，还望恕罪。”

    刘宗歪坐于榻上，一边打着哈欠，一边笑道：“中午设宴招待几位远道而来的朋友，是故多饮了几杯，哈哈，让仲达见笑了。”

    刘景稍稍寒暄两句，便说起刘亮父亲的事。

    刘宗听完立刻拍案道：“此事一定是左贼曹掾成绩从中作梗。”

    “左贼曹掾成绩？”刘景目光一凝，看来事情没有想的那么简单，贼曹和功曹、主簿、主记、督盗贼并列为太守“门下五吏”，成绩作为长沙太守张羡的亲信，地位尊崇，权势亦厚。

    刘景试探着问道：“不知能否请从兄刘元龙出面……？”刘蟠身居五官掾之职，郡中地位仅次于功曹桓阶，他如果出面，成绩多半不会拂他面子。

    刘宗摇头道：“恐怕不行。仲达，你有所不知，成绩是寒门子弟，不守礼仪，又好申、韩之学，性格贪婪残酷，大兄为人清高，素来鄙薄其人，以小人视之……”

    言下之意两人势成水火，不求刘蟠还好，求刘蟠只会让事情往更坏的方向发展。

    刘景听得心里一沉，这该如何是好。