    七重圆环，每一环都有一名或多名八环大巫师驻守。

    作为永恒不朽的七重圆环最外围的第七环，圆环的入口，这一道圆环上的巫师，单论质量，直接排在了七重圆环的第二位。

    在这里驻守了不朽巫师第六第七两支军团，八环巫师对应的是西比亚方面的神明级，在这一环上有整整十七位！

    其中第六第七两位军团长更是八环巫师中的佼佼者，对应西比亚那边大约是介于白银神座和黄金神座之间。

    唯一遗憾的是，第六军团的军团长安东尼，有一段时间没有现身了，据传是带着麾下亲信寻找新世界去了。

    虽然安东尼军团长和他的亲信强者不在，再加上几位和安东尼军团长一样外出搜寻新资源世界的，如今的第七环上只驻守着十一名八环大巫师。

    十一名八环大巫师，最弱对应的都是黑铁神座的神明，也就是神力级别达到“微弱神力”的神明。

    而正义之神的化身只是微弱神力的级别。

    除却继续坐镇七环的四名大巫师，剩下的七名八环大巫师全部出动，再加上几十名与西比亚半神相等的七环巫师。

    针对孤身来袭的正义之神，巫师们毫无疑问是给出了一个极其豪华的阵容。

    所以，面对正义之神，巫师们是真的笑了。

    太弱了！也太蠢了！这点能耐就敢找上不朽巫师，真的是死字不知道怎么写。

    正义之神表演的铁憨憨神明与一众巫师对峙着，祂神情时而紧张时而坚毅。

    巫师们并没有太过在意正义之神，十几名巫师盯死了正义之神后，余下的巫师纷纷放出神念，肆无忌惮的向着深空搜索去。

    搜索持续的时间不长。

    领头大巫师的身后，一位直接就是骷髅外表的巫师眼眶中魂火燃烧，搜寻片刻后，他就猛地发现了什么，连忙看向着领头巫师，利用魔力震动道：“老师，莫古方向发现空间穿梭的痕迹，从残余空间波动来看，是一座突发的微型通道，已经消失了。”

    “一个被随机空间隧道？通道已经消失了么？可惜了。”额头上满是狰狞缝合伤疤的领头巫师叹了口气，看向正义之神的目光中也出现了迁怒与厌恶。

    不朽巫师文明是一个依靠掠夺其他世界成长的畸形文明。

    能源方面，随处可见的恒星就是他们的资源，七重圆环提取恒星能量，转化为最精纯的巫师魔力，高度发达的巫术使得不朽巫师文明已经完全脱离了物质资源方面的桎梏。

    不朽巫师文明没有母星，他们的母星已经被他们吞噬，变作了几名大巫师。

    而这也就是不朽巫师文明掠夺的开始。

    巫师们发现，每一个文明的上限力量都是由桎梏的，就拿母星时期的不朽巫师来说，他们的八环大巫师上限，就仅仅只有七名。

    想要突破这种桎梏，那就只有超越桎梏。

    去掠夺其他文明的本源，增添自家底蕴，从而让文明的上限提升，创造更多的八环大巫师。

    甚至，掠夺充足的本源，让八环大巫师有机会一窥永恒的巫术真理，冲击九环巫师之王！

    不朽巫师文明的成长，是建立在一支支文明毁灭上的，他们是畸形的文明，是文明的破坏者与掠夺者。

    在爱德华眼中、在古亚神教的文案记录中，不朽巫师这样的坏文明就是星空中的蛀虫，必须清理的对象！

    领头巫师在遗憾，遗憾微型通道关闭的太快。

    能放出一只土著神，很显然那个临时空间通道的对面有着一个完整的世界。

    作为能够孕育眼前这个土著神这样的存在，可想而知对面的那个世界必定是个优质的资源世界，估计拿下后能给不朽巫师再增添一两名八环大巫师。

    不朽巫师内部也是存在攀比的，第七环的巫师最大的理想就是让第七环在排位上超过第一环，让第七环获得七重圆环的“至高”一称。

    至高环意味着海量的资源倾斜，以及更多的世界本源配置。

    想要超越至高一环，唯一的方法就是在深空中挖掘更多的世界。

    去独占、去杀戮、去掠夺。

    增添灵魂资源，收获其他世界的本源。

    在七重圆环中，如果说哪一环上的巫师对掠夺其他文明更热衷，那无疑就是第七环的巫师了，他们做梦都想多几个世界侵略，好让他们增添底蕴，将至高一环从辉煌的位置上拉下。

    从此过上享受整个文明的供养，不用再经常冲入第一线拼死拼杀的生活。

    至高环享有着分享其他几环收获资源的三成的资格。

    立个例子，第七环的巫师如果独占一个世界，那么最终第七环收获的物资，有三成是必须上缴到至高环的。

    这是巫师文明的建立后延续至今规矩，是至高环无上的权利！

    领头大巫师再度叹了口气，冷冷的扫了眼正义之神后，平静的说：“杀了他吧，取出神之本源，看看能不能对他的世界进行定位。”

    “是，老师！”

    “是，军团长！”

    领头大巫师身后，一众巫师纷纷领命。

    与一众巫师对峙的正义之神用余光瞥了眼巫师身后，渐渐关闭的魔力壁障通道口，看着一个灰蒙蒙的透明身影悄然浮现，向着自己一挥手，带着“叮当”声消失在了壁障内。

    “叮当。”

    细微的叮当声瞬间引起了领头巫师的注意，他纳闷的回过头，看到了他身后的几名学生。

    在领头巫师的学生中，有一人身上带着许多的瓶瓶罐罐，望着他领头巫师不由得疑惑地皱起了眉头，满是缝合伤疤的脸在这一刻变得更加狰狞。

    领头巫师在困惑，困惑声音的源头。

    同样听到声音的正义之神当时就在心底卧槽了一声，吓得心跳都差点停了。

    所以说好好地一个暗杀者，穿什么重甲啊！走路叮叮当当的生怕别人不知道你在哪儿么！

    正义之神有些慌，当然表面上还是相当沉稳的。

    愣头青模样的正义之神好似终于做好了决定，他用坚毅的目光望向渐渐将自己合围的不朽巫师，随手一招一柄闪烁着金光的重锤出现在了他的手中。

    “我，正义之神！面对邪恶，永不退缩！来吧，黑暗中的蠕虫们，接受正义的审判吧！”

    