    “很好，我们总算达成了共识，关于罗斯将军的后续事宜，你可以直接跟泽莫交接，他会做好这一切的，女爵大人。”

    安娜瞳孔一缩，只因为拉斐尔最后的称呼。

    亨利叶塔家族因为九头蛇的算计，不得不放弃曾经的爵位，“女爵”这一对女贵族的敬称显然是落不到她的头上的。

    安娜当然希望自己能重新取回亨利叶塔的爵位，哪怕这个爵位早已名不副实，失去了应有的地位，她还是想拿回来。

    这是她的遗憾，也是她的执念。

    她自己说自己是公爵没有意义，因为得不到别人的承认。

    可惜的是，当她在政府会议上提出恢复亨利叶塔公爵爵位的时候，绝大部分人都毫无意外地表示抗议。

    没有人希望索科维亚变回曾经的公国，即使安娜一再强调自己绝对不会变更总统制也一样。

    而拉斐尔如此称呼，就意味着他打算帮助安娜。

    可怎么帮？安娜想不出来，她不认为对方一句话就能让索科维亚大半参议员改变主意，他要是真有这么大的权力也就不必见自己了。

    “你在怀疑我能否帮你恢复爵位，对吧？”

    安娜默认了，她不可能不怀疑。

    “你想不到解决方法是因为，你试图通过正常的方式说服那帮人，但我不会用这种方式，我会直接向他们提出一个他们无法拒绝的提议。”

    拉斐尔轻声道，“只需要一周时间，你就会得到你的爵位，在此之前你什么都不需要过问。”

    不知道怎么回事，在听到拉斐尔如此异想天开的话后，安娜竟然开始相信他了！

    “谢谢，Godfather。”

    安娜恭敬地道了声谢。

    女总统的恭敬是否真心，拉斐尔很容易就能感觉出来。

    她的内心更多的还是气愤、不甘和屈辱，有这种情绪很正常，毕竟拉斐尔话里话外都饱含着威胁之意。

    感激之情也有，但根本不足以抵消其他的情绪，甚至过于微小。

    让拉斐尔感到宽慰的是，她并没有产生怨恨之类的极端情绪，这意味着双方成为敌人的可能性较低，至少索科维亚各方局势彻底稳定下来前，安娜是不敢对彭格列使绊子的。

    虽然也肯定做不到诚心合作，但至少不会在背后捅刀子。

    安娜·亨利叶塔只要不是个蠢人，就一定能看清现实，索科维亚离不开彭格列的保护，而她自己也离不开拉斐尔的背后支持。

    索科维亚和彭格列，早已利益相关。

    双方都知道，尽管九头蛇暂时撤离了索科维亚，可他们对这里的觊觎永远不会消散，暗地里搞得小动作绝对不会少。

    而这些暗地里的小动作，索科维亚政府根本没有处理的能力，但落到了掌握超凡力量的彭格列家族手里，解决起来就非常的简单粗暴。

    很多难以想象的未知阴暗之事，一旦遇上超越人类理解的力量，通常都能够迎刃而解。

    能让超凡者头疼的，只有更强大的超凡或与之对应的世俗力量。

    很显然，索科维亚并不具备这样的世俗力量。

    索科维亚政府能给予彭格列的只有两件事，一件是百无禁忌的特权，另一个就是尽可能帮助遮掩彭格列的存在。

    如果让九头蛇了解到彭格列家族的虚实，那么无论是以皮尔斯、斯特拉克男爵和怀特霍尔为首的红骷髅派，还是以马利克家族、蝰蛇夫人等为首的老一派。

    他们都不可能允许一个新的超凡势力崛起，届时一定会动用最强的力量来对付拉斐尔。

    世界上的超凡势力不多，但也不少。

    卡玛泰姬和昆仑两个超然物外的就不用说了，人间发生的纷争他们根本懒得管，只要不把地球炸了就不会出面。

    其他像刺客联盟、猫头鹰法庭、手和会、真纯会、十戒帮、岚影族、异人族、吸血鬼……还有零零散散的超能力者天知道到底有多少。

    总之这些硬茬子，即使是九头蛇也别想轻松磕下来。

    好在这些势力没一个想要征服世界的，跟九头蛇不存在太大的利益冲突，目前他们还能勉强维持平衡，偶尔甚至还会合作。

    但他们绝不会坐视一个新的超凡势力做大，彭格列家族与他们对上只不过是时间问题。

    拉斐尔只是将这个时间尽可能地推迟，他需要慢慢积攒实力。

    会谈的结果姑且算是双方都能接受，女总统纵有不甘也只能忍耐，谁让她才是弱势的一方呢。

    弱者永远要屈从强者，是奴役还是和平全都要看强者的意思，弱者是没有选择的权力的。

    这就是最残酷的真理，不愿成为弱者，那就努力成为更强者！

    也许现在安娜心里想着以后某一天政府强大了，可以强势收服彭格列家族，可惜那一天永远不会来到。

    会面结束，女总统转身离去，当她即将走出门口时，拉斐尔的声音又响了起来。

    “钱我们会直接跟罗斯交易，但这笔帐要算在政府的头上。”

    言外之意，送钱拉关系这档子事，关系算我的，钱得你来出。

    “……没问题，需要签协议吗？”

    安娜沉住气，脸色平静地问道。

    “我们之间的合作不需要那种玩意儿，当我需要你们还款的时候，我自己就会去拿，而你们也一定会给。”

    “那么，请慢走，亨利叶塔女爵……”

    忽然，一阵心神不宁的感觉袭上拉斐尔心头，他立刻转身凝视着安娜推开门远去的背影。

    “不对，不是她……”

    拉斐尔眉头紧锁，乔尼几个并没有发信号，意味着他们没有发现敌人的踪迹。

    那这感觉是怎么回事？

    疑惑之下，拉斐尔悄悄来到门边，向外观察一番。

    只见安娜和泽莫并肩而行，两人回到了轿车上，准备发动车子离开。

    拉斐尔的视线凝固在轿车上，越来越觉得心神不宁。

    当泽莫将驾驶座的车门打开坐上去时，拉斐尔心中的不详感达到了极点。

    “泽莫，快下车，车上有危险！”

    没时间细想，拉斐尔立刻大声喊道。

    泽莫和安娜同时听到了拉斐尔的声音，安娜完全没有反应过来，而泽莫则下意识地听从了拉斐尔的话。

    他一把将安娜推出车外，然后迅速朝反方向卧倒。

    “轰！”

    就在这个时候，轿车突然发生爆炸，强烈的冲击波将泽莫和安娜推出数米，威力惊人。

    安娜直接陷入了昏迷，连泽莫也丧失了行动能力。

