    两只八阶妖兽大战的动静很快惊动了整个镇威侯府，此时二公子曹豹宿夜未归，也不知道到哪个府上作客，或者是与几个狐朋狗友寻花问柳去了。能稳定局势的只有一个曹昆，曹昆当机立断的派人通知无伤城的守卫。只不过守卫赶到还需要一定的时间，但那额头黑布上带着一朵银色兰花图案的采花大盗却已经扛着曹喜儿飞身而起。

    “银兰大盗！”资历深，见识广的曹昆一眼便认出了黑衣人的身份，再看到一脸驼红，身上仅裹着一件轻纱，几乎衣不蔽体的曹喜儿，一脸昏睡状态，显然已经着了银兰大盗的手段。曹喜儿一对肉光致致的大腿还露在外面晃荡，看到银兰大盗掳走了自家小姐，曹昆顿时急得目眦欲裂，镇威侯走之前将府上的事务交给他打理，却连小姐都看不住，让他以后有何面目向镇威侯交待。

    “嘿嘿，你们镇威侯坏过老子的好事，现在老子吃点亏，让他做一回便宜泰山。”银兰大盗大笑着速度再增几分。顺带着一掌拍向曹昆。一只冰晶大手印凌空罩下，光是那寒冷的气息，就足以将一个筑基修士冻毙，曹昆虽然舍生忘死地冲上去，但筑基修士与金丹修士之间，有着无法逾越的鸿沟。便是以前强如陆小天在筑基大圆满的时候，尚且当不起周通一击，更何况此时的曹昆。

    冰晶大手还未落下，曹昆还有附近几个战战兢兢的筑基修士身体已经被冻得僵硬不能动弹。

    曹昆面如死色，双眼中尽是痛苦与绝望。便是此时无双城的城卫军，也无法及时赶到。三小姐的清白一旦有失，他便是百死也难辞其咎了。不过这样也好，死于此人掌下，也不用再去面对镇威侯了。

    不过便在此时，现场却再次多出了一个黑衣人。黑衣人体形略显削瘦，只露了一双眼睛出来。轻飘飘的一掌便将空中镇压下来的寒冰大手给化解开去。那凛冽无比，足以将筑基修士冻毙的冰寒气息，也被一股温润的气息所化解。

    “哪一路朋友，竟然敢管我银兰大盗的事。冤家易结不易解，奉劝朋友不要多管闲事，否则惹火烧身。”看到陡然间出现的敌人，银兰大盗不由脚下一滞，原本他是打着自己先走，后面石猴再依次撤退，不过现在看来，他要是先走了，多了一个黑衣人，他的长臂石猴非得被撕成碎片不可。他能潇洒至今，与他实力相当的长臂石猴起到了关键性的作用，银兰大盗自然不舍自己的这只豢养了两百多年的灵兽。

    意识到来人不简单的银兰大盗没等黑衣人追便停了下来。只不过还未等他落地，黑衣人手掌一番，手里多了一柄，红色的长弓，弯弓搭箭。那骇人的气息让被锁定的银兰大盗有股窒息感。两个金丹高手之间的交锋也让要原本昏昏欲睡的曹喜儿转醒，看到自己全身上下仅裹着一层薄纱，顿时又羞又愤，但她此时已经被银兰大盗制住，身体绵软无力，只能旁观事态的发展，不远处狄幽犬与一只上蹿下跳的长臂石猴大战成一团，整个猴府被两只金丹级灵兽的大战弄得一片狼藉。

    父亲已经带着侯府上下的高手去黑天山脉征战，整个府上并没有其他的高手，不过眼下这个新出现的黑衣人，明显跟意图掳走自己的人不是一伙的。但不可能是侯府的人，侯府此时已经没有金丹高手坐镇。

    大惊失色之下，银兰大盗伸手祭出一把银兰软剑，挥舞出一道道剑幕，如同一朵朵绽开的兰花，美丽而致命。转眼之间，新来的黑衣人四周转眼之间便如同绽放了一圈的兰花丛。

    但兰花上成绽开的杀气却足以让筑基修士感觉到空气都已经在凝固。扼杀所有的生机。

    新来的黑衣人也没有多余的动作，大弓往身前一横，箭只向前射出，一箭破空，身前那妖艳无比的兰花丛顿时如同水中泡影，在外力的搅动下，支离破碎，但那率弦之箭却如同流星赶月一般向银兰大盗疾射而去。

    银兰大盗吃惊之下，再也顾不上曹喜儿，这黑衣人锁定的是他，便是将曹喜儿横于身前，以曹喜儿那柔弱的身体，也不可能起到任何的阻滞作用，而且还会阻止他放手施为。感觉到黑衣人所带来的威胁，银兰大盗直接将曹喜儿扔一边，任其从空中落下，曹喜儿虽然美名在外，但如何比得起自己的性命来得重要。

    银兰大盗感觉到这一箭之威，双手往前一推，将手中软剑推出。那软剑在空中片片碎裂，转眼之间组成一朵巨大的银兰，碎片上绽放着阵阵有若实质的森寒之气，如同触手一般的寒气长鞭，向黑衣人激射出的一箭抽打过去。

    寒气长鞭不断地抽打向破空而来，如同火蛟般咆哮的箭矢。

    便在曹喜儿落下的功夫，黑衣人凭空一掌，打出一股柔和的推力，将其推到曹昆身边。

    大喜之下的曹昆哪里不知道这个神秘莫测的黑衣人是虽然来历不明，但无疑是没有恶意的，连忙从储物袋中取出一件干净的衣服给曹喜儿套上。

    “昆伯，这个黑衣人是什么来历？”此时好奇之下的曹喜儿向曹昆问道。

    “我也不知道，侯府的金丹高手都已经随着侯爷去征战了，如果是侯府的故交，此时早已经现身，而且侯爷的故交我大多也认识，并没有一个擅使弓箭，并且威力还如此惊人的。对方却不愿意表明身份，想来是有不便之处，不过此时能出手救下三小姐，显然对我们没有恶意。”曹昆眼中同样带着一丝疑惑，他绞尽脑汁也不知道出手的人是谁。

    “这银兰大盗好生可恶，不过法力确实是高深无比，也不知...”曹喜儿看到激斗的黑衣人与银兰大盗眼中闪过一丝忧色。

    “三小姐无须担心，这新来的黑衣人逼得银兰大盗不得不舍下三小姐，而且在激半之余，还有余力将三小姐救下来，显然未尽全力，银兰大盗虽然厉害，但未必是黑衣人的对手。”曹昆说道。

    曹喜儿轻嗯一声点头，对曹昆的话倒是信服了几分，虽然曹昆此时虽然只有筑基修士的实力，不过曹昆以前毕竟也是金丹修士，眼力不是寻常的筑基修士可以望其项背的。

