    仆人正是刚才暗中放冷枪的狙击手。

    主人想优先抓活的雾天狗，他开枪的时候，自然也就没有杀意。

    至于魔力，他本身就魔力低微，之前又被源红奈私下嘱咐过，有意识地避免放出魔力。因此成功避过了江夏那草率的搜查。

    源红奈记得，刚才用无线电联络的时候，仆人说过，他打出去的那一枪，虽然没对雾天狗造成致命伤害，但确实擦过了妖怪的腿。

    而不管是衣物碎片，还是血液，都是占卜或者诅咒的绝佳材料。源红奈特意让他收好取回来。

    然而……

    “很抱歉，我没能找到。”仆人谦卑地弯着腰，本就低矮的身高变得更低：

    “红子小姐离开后，我马上前往楼顶搜寻，但没能找到他掉落的衣物碎片，也没看到任何血迹或者肉沫之类的东西。”

    源红奈一怔，忽的想到什么，脸色骤变，她噌一下站起身：“……你真的仔细找过了？！”

    ……

    东京郊外的深林。

    一栋古堡静静屹立。

    角落的房间里，基德躺在冰冷的地板上，仍在试图破坏身下的魔法阵，想为那两个正在给雾天狗下套的魔女们添堵。

    一开始，他除了偶尔能睁一下眼，其他地方一寸都动不了。

    但反正闲着也是闲着，因此基德只要从极度的疲惫中缓过来，就会试着挪一挪手指。

    过了不知多久，他隐约觉得，身体里逐渐涌现出了一点说不出来的力量。

    那股力量十分微弱，但却像封闭水池里的水，不断滴落，缓慢增多。

    基德疑惑地感受着身体的变化。

    看了一会儿，他试着用意念把那一点微弱的力量集中到指尖。

    原本冰凉的手指，慢慢恢复了一点温度。如同被冻住一样的关节也有了缓和的迹象。

    有了明确的目标之后，基德眼中的高光回来了一点。

    他凝神看向自己的手，费力将它挪向离得最近的一条魔法阵的阵纹。

    才刚碰到，身后突兀传来哐当一声窗户大开的响动。一道阴影紧跟着从窗边投落，在壁灯的投映下，笼罩了大半个房间。

    ——窗户破开，有人卷着烈风飞入，目标明确地径直落在了他旁边。

    压着基德的魔法阵瞬间一松，无形的束缚像被什么飞速抽走，迅速减弱。

    基德一怔，抬眼看到那个熟悉的衣摆，一下有些惊喜。

    ……雾天狗竟然找上门了。

    他正想问问雾天狗是怎么找到地方的，以及那两个魔女现在是什么情况。

    但还没等出声，忽然见雾天狗半蹲在他身前，十分在意地盯着他的手指看了看。

    然后没忍住伸手一碰。

    基德：“……”

    积蓄已久的力量飞速抽离。他刚才用来维持清醒的注意力，也随之变得难以集中。再加上魔法阵中禁锢着他的魔力彻底消失。基德身上一轻，突然涌现出难以抵抗的疲惫，他视野逐渐模糊晃动，最终归于黑暗。

    江夏看着突然躺尸的怪盗：“……？”

    ……怎么回事？

    基德指头上那一点点少到连味道都尝不出来魔力，难道其实非常重要？

    想起这种可能，江夏伸出手，良心微痛地推了推基德——他只是突然发现基德那边有魔力，而且那种魔力，似乎和小泉红子身上的不太一样，这才一时好奇，把能量吸进纹印里观察了一下……

    地上的人没动，完全推不醒，晕得活像前几天晚上的小泉红子。

    江夏沉默片刻，又伸手按了按脉搏，发现跳动颇为平稳，看上去问题不大，顿时放心。

    他站起身，看了看周围。

    江夏能找到这，全靠小泉红子身上出现过的那一条虚渺线条指路。

    前几天的事让他发现，小泉红子似乎看不到这类代表着某种联系的魔力虚线，对它的掌控也很微薄——连存在都难以掌握，自然也不会在这方面多做伪装。

    所以离开大楼之后，江夏循着印象，一路径直飞了过来。

    然后就在深林里，发现了一栋画风阴森诡谲，怎么看怎么可疑的城堡。

    落向这座城堡的过程中，带来的鬼们逐渐发出了兴奋的嘀咕。

    ——城堡里似乎有不少魔力反应。虽然不算剧烈，但零零碎碎加起来，几乎能比上一个满状态的小泉红子。

    江夏立刻让鬼们分开，每只鬼领着几只式神，去把能搬的魔力搬完。

    他自己则飞向了魔力反应最活跃的一处房间。

    之后就破开窗户，看到了在魔法阵上躺尸的基德。

    ……

    磕完了藏在这处房间的魔法阵，江夏低头看了一眼晕倒的基德，展望了一下新口味的魔力，然后友善地把人挪到了旁边的沙发上。

    之后他推门而出，准备带着式神，亲自搜刮一下这栋令人惊喜的城堡。

    虽然入室抢魔力不太厚道。

    但从刚才的事来看，魔女们发出那一封预告函，目的正是想让他露面。

    现在他如约露了，不带点报酬走，怎么说得过去……

    另外，从基德刚才的状况来看，他似乎并没有被小泉红子做成魔力蓄电池——那一截连接在他和小泉红子之间的线，应该只是在帮小泉红子维持“基德”的外貌。

    所以现在，江夏怀疑这里有不止一个魔法师。

    ——除了小泉红子，一定还存在着一个为她提供魔力的人。

    小泉红子应该是去搬了救兵，但那个魔力充沛的救兵出于谨慎，不肯探头。

    ……这样的话，多在城堡里逛一会儿，说不定有机会守株待兔，蹲到那位新的神秘魔法师。

    ……

    在江夏四处敲打魔女们法器的时候。

    米花艺术剧场。

    舞台上，男女主角共同坐在一张象牙白的圆桌旁，头顶是布满人工星星的夜空，聚光灯打在他们身上，舒缓悲伤的音乐流淌。

    话剧已经进行到了中段。

    现在，按照剧本，两个主角已经把想做的事全部做完，即将相约殉情。但是他们却阴差阳错地拿到了假的毒药，复活以后，将面临社死和一系列其他问题。

    后面的画风比较奇特，但那已经是后话。

    而现在，舞台上的氛围只是单纯的悲伤。

