
“杀……杀人，杀人了！”

跟在后面的高程，双腿一软，一屁股坐在泥泞的地面上，双腿不断往后蹬。

只见冷色的刀刃从大汉眼框里缓缓抽出来，血肉模糊的窟窿后，一张熟悉的脸，令高程双瞳瞪圆起来，指着赵客尖叫道：“是你，王小狗，你敢杀人！”

看清楚了赵客的脸，高程反而冷静了下来，挣扎着想要爬起来，同时尖叫道；“你这个王八羔子小杂种，你敢杀人！”

高程太清楚王小狗了，给这小子一点大烟，让他吃屎都不会犹豫。

年纪轻轻，早早就被大烟掏空了身子，就是一个废物。

而眼前这个废物，居然杀了自己的同伴李彪！

虽然有些不敢相信，但事实已经摆在眼前。

李彪可是七组头头的表亲，要是抓到这小子，七组的头头，肯定能赏自己不少钱。

想到这，高程嘴角微微上扬，只是还未张口，却见赵客突然一弹手指，一柄飞刀，“噗哧”一声，直接贯穿高程的喉咙。

“碰！”

高程身子倒在地上，嘴角的冷笑，还僵在脸上，甚至到死的最后一瞬间，他还在想，把王小狗抓起来，送给七组的头头。

自信的笑容，不是因为他不怕，而是因为，他太了解了王小狗。

却没有想到的是，眼前的王小狗，已经不是那个任由他们欺负的小子，而是一个杀人如麻的屠夫。

看着地上两具尸体，赵客仔细打量了一下，撇撇嘴，瘦的太瘦，肥的太肥，脏的和猪一样，加上空气中的煤尘，估计肺也是黑的。

“只能给屠夫之盒当伙食了。”

不过赵客注意到，那个李彪的手指头上，还带着一枚大银戒指，虽然不纯，但在这里可是稀罕物。

赵客把戒指撸下来，装进口袋。

两具尸体则被赵客，收入邮册里面。

就在这时候，赵客突然一挑眉头，冷眼凝视这后面小巷。

“砰砰砰……”

很快，一阵脚步声，从小巷深处走出来，一张国字脸，络腮胡，身材精壮有力，不过身上的打扮和赵客差不多，看起来，属于厂里的苦力。

不过赵客注意到的不是他相貌和衣服，而是他的身份。

“邮差！”

赵客瞥了眼这家伙的手，粗壮的骨节上，带着一柄很扎眼的金手镯，这东西不该是一个苦力能够佩戴的。

况且那个金色手镯，给赵客一种特别的感觉，似乎不仅仅只是手镯那么简单。

所以很可能是和自己的佛珠一样，属于无法转化进邮册里的东西。

“咦，有没有看到，刚才跑出去的两个家伙？”

汉子走出来，看到傻站在面前的赵客，开口询问道。

“唔，这两个人么?”

赵客从邮册里把尸体抛出来，扔在汉子脚下。

“嗯！”

汉子一愣，旋即警惕的往后退上一步，这才开始正视其眼前这个面黄肌瘦的家伙。

不是他不警惕，而是现在赵客的模样，站在哪儿，看上去仿佛一阵风都能给吹飞起来，实在令人很难生出戒备。

不过汉子很快似乎也收到了来自邮册的任务和提示。

再看看脚下的两具尸体，汉子看向赵客的眼神也稍缓了许多。

“谢了！”

说了声谢，就见汉子提着两具尸体往小巷里走。

赵客一挑眉头，跟着走进去一瞧，就发现这个小巷，是一个死胡同。

而在死胡同的墙角，一具小女孩的尸体正躺在那。

在尸体胸口，插着一柄匕首，是小女孩的致命伤。

看血液，应该就是刚刚发生的事情。

“两个畜生！”

汉子从邮册里拿出一柄大刀，对着两具尸体一阵猛剁。

赵客站在一旁，不禁微微皱眉，对眼前大汉的刀法很不感冒，肉都切的乱七八糟，太影响卖相了。

“小姑娘，安歇吧！”

汉子深吸口气，把小女孩的眼睛合上，把自己身上仅有的那件衣服，披在女孩身上，张口吐出来一团火球。

“轰！”

只见火球顺着小女孩身体，迅速燃烧起来。

火光映射在汉子的脸上，令汉子的脸在火光下忽明忽暗，说不出的怪异。

“是不是觉得我很无聊，连这种陌生人的事情也要管。”

汉子没有回头，更像是在自言自语，其实心里也知道，在恐怖空间，不，甚至在现实里，这种事情，也并不是什么罕见的故事。

而无论现实还是，恐怖空间。

更没有人像他这样，会为一个陌生人去杀人的程度，即便那两条人命，对于邮差来说，毫无价值。

只是汉子说完，却没有听到赵客的声音，回头一瞧，才发现赵客已经将两具尸体收紧了邮册里。

正转身沿着小巷往外走，双手伸着懒腰，对于汉子询问的话，更是一脸无所谓道：“关我屁事。”

他跟进来，只是想要把两具尸体收回来而已，毕竟自己可是许诺了屠夫之盒，怎么也要应付一下。

听到赵客的话，汉子神情一愣，看着赵客的背影，手掌放在自己下巴上，若有所思道：“有意思，有个性，老娘喜欢。”

“就是这里?”

赵客对照下门牌号，黑色的木牌上，被覆盖了一层厚厚的煤尘。

上面写着矿区三组。

门牌号后面，是一条不大的小路，说是小路，严格的说，更应该称之为一条狭窄的小缝还差不多。

两边房子下面，一排为不起眼的铁窗口，那就是三组矿区的居住地。

和赵客想的一样，走进去后，里面的环境，只能用脏乱臭，三个字来形容。

“咦。”

有人看到赵客，神情不禁一愣，看向赵客的眼神也古怪起来。

赵客当然知道里面的缘由。

自己能够摸索到这里，正是因为，在和大汉分开后，赵客就找到了一个同位三组的家伙。

这个家伙，是个酒鬼。

所以赵客几乎不费吹灰之力，就用鬼惑得到了自己想要知道的消息。

首先说一下，这座工厂。

这座工厂，是一座依山而建的煤矿区，工厂的范围，非常大，有一定现代化工厂的模子。

有居住区，还有贩卖物品的商铺和街道。

妓院、赌场、大烟馆、酒楼，总之麻雀虽小五毒俱全。

工厂的男人女人，基本上都是从外地骗来的。

只不过不同的是，他们虽然被骗进来的，但还是有一定的工资。

依赖这些工资，他们可以在这里进行交易，吃的、喝的、玩的、女人、甚至是男人，一切都可以买得到。

前提是，要完成工厂每月的份额。

如果完不成份额，轻则是被毒打，重则就会被扔出去，哦！是扔在左边的悬崖。

听起来很美好不是么。

但等赵客看到酒鬼小心翼翼，从衣服内兜里，拿出来的工资时就立刻明白，所谓的工资，不过只是一张废纸。

只能在这间工厂里使用，出了工厂，完全就是垃圾，擦屁股都嫌纸硬。

明白之余，赵客反而更佩服，工厂的手段。

只需要用一些微不足道的废纸，印刷成纸币的模样，就让这些工人们死心塌地的在这里安心干活。

面对一面是悬崖、一面是工资。

知识薄弱的这些苦力，自然会选择还有希望的工资。

而且按照酒鬼的话，一旦在这里，做工三年，就能够离开。

为此，酒鬼还一本正经的向赵客说，这是有什么‘河东’的东西保证。

赵客估计，他说的应该是所谓的合同。

虽然话是这样，但在这里反而有一些人，做了整整十年，也没有离开。

他们不想走，因为走出去，那里有这里快活。

有吃有喝，还可以拿工资换女人。

比在外卖受苦受累强。

也有人选择离开，但往往离开后，就没了音讯。

不过不是，所有人离开后，都会消失。

偶然有人从外面返回，说要铁了心在这里，因为这里的钱，比外卖值钱，他要在这里干活赚钱。

这种故事，偶尔就会发生一次。

甚至不需要看到主人公，就消息就已经传遍了工厂。

对于是谁回来，不重要。

人在那里？不重要。

记住，重要的一点是，所有人都对这条消息兴奋的同时，更深信不疑。

这就是厉害的地方，在黑暗绝望的环境里，给了这些苦工的希望，哪怕这条希望建立在谎言上，但这些苦工也会深信不疑。

“喂，王小狗，你欠老子的钱，什么时候还！”

赵客还未走几步，眼前就有人横在赵客面前，几个精瘦的家伙，把赵客围成一圈。

有人的手上还握着刀子。

显然，王小狗，躲在烟馆下面抽二手烟，其实也不乏有躲着这几个人的原因。

为了躲赌债，王小狗已经有很长一段时间，没有上工地敢活。

要是这月任务没有完成，他很可能会被扔下悬崖。

“还，这就还。”

赵客眼睛一眯，看着为首的家伙，低着头从怀里拿出一枚银戒指，以及一块歪七八扭的五花肉。

“戒指是还债的，这块肉，是孝敬您的，待会，亲自做给您尝尝。”

赵客说着抬头一笑，眯成一条缝的眼睛里，闪烁过一抹幽光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780383"  chaptername="第三百一十四章：工厂的手段">加入书签</a>
</div>
