    萧羽不知道外面有人在议论他，想来知道了也不会说什么。

    炼制六品丹药，很耗费时间，光是提炼药材，就可以用掉一天的时间，最后融合各种药材精华就更多了。

    理论上来讲，一般的六品丹药，在六品炼药师手里，要炼制两三天的时间。

    萧羽则是因为有着源火帮助，大大的节省了这个时间。

    花了六个时辰，萧羽才将九朵莲花提炼完成，九莲丹嘛，当然是用九种不同的珍贵莲花炼制了，也因此得名九莲丹。

    “呼~还是有些吃力。”

    看着药台之上一个个玉瓶中颜色不一的莲花精华，萧羽总算是有了一点放松的时间。

    要炼制六品丹药，换作其他斗王级别的炼药师根本不可能，因为大多数这个境界的炼药师，都是五品。

    没有异于其他普通炼药师的强大灵魂，根本不可能在斗王境界达到六品之列。

    古河也算是天赋异禀，所以能在斗王七八星达到六品，还只能算是一般的六品而已，他现在不过斗王巅峰，想要达到六品巅峰，除非突破斗王，晋升斗皇之境，或者得到什么奇珍异宝提升灵魂力量，否则绝不可能。

    萧羽现在才一星斗王而已，虽然能炼制一般的六品丹药，但也不会太轻松，若是没有源火相助，成功率怕是只有十之二三。

    所以他才没像以前炼制那些低品丹药一样，将药材全部倒入药鼎一起提炼。

    稍微休息一下，将消耗的灵魂力量恢复一点，萧羽就开始继续炼药，剩下的这一步非常关键，若是把握不好，可是真的会炸鼎。

    将其中两个玉瓶里的精华汁液倒入药鼎，然后开始融合。

    雷霆在药鼎中不停的闪烁，在其击打之下，汁液慢慢的融合在一起。

    因为有着万化炎遮掩周身气息，所以外面也察觉不到药鼎之内的雷霆。

    待两份药材精华完全融合之后，萧羽倒入第三份药液精华，继续融合。

    …………

    时间一点点的过去，很快就来到第二天早上。

    考核大厅里在坐的都是斗王及以上实力的强者，自然不会因为这点时间而感到困倦，也不会没有这点强者应有的基本耐心，全都是静静的看着投影。

    “法犸会长，不知道这位，需要多少时间才能炼制完成？”

    这时，纳兰肃突然问道。

    法犸没有看他，而是专心的看着投影，道：“这你可就问错人了，老夫不过是五品炼药师而已，不过据老夫猜测，应该需要三四天的时间。”

    “老夫也仅仅是猜测而已，你可以问问古河长老。”

    古河也是盯着投影看，道：“一般的六品炼药师的确需要三四天时间，不过法犸会长给的这种六品丹药，我只需要两天就能炼制完成。”

    纳兰肃点点头，拱手谢道：“多谢古河长老和法犸会长解惑。”

    “不必多礼。”

    法犸会长摆手，还是全神贯注的看着投影，虽然没有近距离观看，但光是投影，也值得他如此专注。

    毕竟这可是在炼制六品丹药，可能是他一辈子都无法企及的梦。

    没看到同样身为六品的古河也在盯着看吗？不过是在看炼丹还是在看异火，那就不得而知了。

    就在这时，那个人形光影，突然停下了手，只见其一拍药鼎，一粒细小光点从药鼎之中窜出。

    “？”

    “？”

    “？”

    在场的人都被投影中的这一幕，搞的非常懵逼。

    法犸不由的错愕说道：“难道是……炼制完成了？！”

    古河也是愣住了，难道此人的炼药术，比自己还要高不成？

    “唉~老夫可是为这位准备了两份药材，便是担心他第一次炼制会失败，没想到，老夫的担心居然是多余的。”

    法犸失神的摇摇头感叹道。

    人形光影拿着那细小光点，朝着门外走去。

    这一动作，也证实了众人的想法没错，他的确炼制完成了。

    “咔”

    炼药室的门一点点缓缓打开。

    门打开的一瞬间，一股扑鼻的芬芳传来，能量涟漪泛起，都传到了高台之上。

    当石门完全打开之后，一朵朵颜色不一的能量莲花飘了出来，伴随着阵阵莲花清香。

    萧羽右手大拇指与食指虚捏着一枚九色丹药，缓缓走出密室。

    这一刻，九朵能量莲花光芒大盛，围绕着萧羽不停转动，他每走一步，地板上都会有着一朵莲花印记浮现，所谓步步生莲，也不过如此。

    待萧羽两根手指接触到丹药之时，九朵能量莲花相继涌入丹药之中，在对应的颜色之上，化作一朵朵形状不一的莲花印记。

    这，就是六品丹药炼制完成之时，所产生的异像。

    在场的所有人都看着萧羽出门的这一刻，怔怔出神。

    英俊不凡的帅气容貌，配合上一身白衣，脚下步步生莲，温和的笑容，这一刻萧羽的气质，即便是同为男性的几人，也不由自主被吸引。

    云韵的美眸也是异彩纷呈，不过很快就恢复以往的平静，而且她看到萧羽所穿的衣服时，有那么一瞬间的熟悉感。

    但思来想去，确定自己没见过萧羽，也就不再多想。

    还不等萧羽来到高台底下，回过神的众人纷纷飞身跃下，来到萧羽身前。

    友好的对所有人点了点头，萧羽微笑着将丹药递给法犸：“法老，侥幸炼制成功，还请品鉴。”

    法犸小心的的接过丹药，开始细细感知起来。

    虽然刚才的异像已经很明确的告诉他，这就是六品丹药无疑，但其还是忍不住的瞪着小眼睛，仔细的看着。

    “的确六品丹药九莲丹，而且品质极高，是老夫见过最完美的九莲丹！”

    法犸一边看着九莲丹，一边还不忘惊叹与夸赞，随后将丹药递给古河：“古河长老也看看？”

    古河点头接过丹药，待感知到丹药的品质之后，也不免为之赞叹，丹药的精纯确实罕见。

    他也不是没有炼制过这九莲丹，但无一例外，都无法与萧羽炼制的品质相比。

    “品质确实罕见，即便是我也有所不如。”

    古河摇摇头，有些自嘲的将丹药递还给法犸。

    法犸将丹药还给萧羽，笑呵呵道：“恭喜周兄，你通过了考核，正式成为一名六品炼药师，稍后老夫将会为你颁发徽章与服饰。”

    萧羽不客气的接过丹药，虽然药材和丹方都不是自己的，但既然别人给他，也不好抚了别人面子。

    “如此，劳烦法老了。”

    萧羽拱手道谢。

    法犸摆摆手，随后向萧羽介绍起其他人来。

    “周兄，老夫来为你介绍一下。”

    “这位是加玛帝国皇室的太上皇，也是加玛帝国的守护者，加刑天加老。”

    “这位是云岚宗现任宗主，云韵宗主。”

    “这位是云岚宗首席炼药长老兼炼药师公会荣誉长老，古河大师。”

    “这位是纳兰家族长，纳兰肃。”

    “这位是木家族长，木辰。”

    “这位是米特尔家族大长老，米特尔藤山”

    萧羽听完法犸的介绍，然后拱手道：“见过诸位，在下姓周，各位可以随意称呼在下。”

    然而众人可不敢听萧羽胡咧咧，眼前这位可是一名货真价实的六品炼药师，他们要是真的随意称呼，那可就真的蠢到家了。

    众人拱手还礼，加刑天则是带头说话道：“阁下可是说笑了。”

    “阁下贵为六品炼药师，岂能随意称呼，老头子我，就叫阁下一声周先生吧。”

    萧羽笑了笑：“加老随意即可。”

    “好了加老头，老夫还有事情要与周兄说。”

    法犸打断加刑天说话，然后对萧羽道：“周兄，既然你考核通过，已经是一名六品炼药师，不知道有没有兴趣加入炼药师公会？”

    “老夫会给周兄公会最高规格的长老待遇，若是周兄不嫌弃，待老夫主持完这一届炼药师大会，便退位让贤，由周兄担任加玛帝国炼药师公会会长，如何？”

