    PBB军事基地机场。

    白楚年把笔电放在小桌板上浏览总部发来的资料，兰波在他旁边靠过道的座位上，每次机舱里的服务人员过来他都要跟人家要东西吃，脸上写着“朕等很久了，可以上菜了”。

    “他们都是站着递食物的，人类真是没规矩。”兰波连着锡纸一起吞下十个饭盒之后说。

    “习惯习惯，也不是一天两天了。”白楚年盯着屏幕，动手给他剥了个橘子，不光把皮剥了，还把每瓣橘子上的薄衣翻开，把橘肉递到兰波嘴里。

    兰波小口咬掉橘肉，然后打开罐头盖一样张开巨大的嘴，把橘子衣和橘子皮都扔嘴里，剩下完整的一袋橘子也倒进嘴里。

    “不是，毕揽星人呢？”白楚年合上笔电，站起来往舱门方向张望，“从早上开始就跟我推脱，磨磨唧唧的，等会我训死他。”

    半晌，毕揽星裹得严严实实上了飞机，虽然军事基地温度很低，但他们都受过训练，不至于怕冷到这种地步，而且飞机上是有空调的，穿一件单衣也不会觉得冷。

    毕揽星却裹着围巾，戴着手套，慢吞吞地走到白楚年隔过道的座位坐下，也没有要脱衣服的意思。

    “病了？”白楚年看着他觉得不大正常。

    “额，嗯……”毕揽星支支吾吾，试图再求白楚年一次，“楚哥，我能不能不去？报告我都打好了，全都交上去了，我去真的没什么意义。”

    “你是这次的代指挥啊，你怎么能不去，会长还得亲自询问情况呢，你得当面回答啊。”

    “啊？这……”毕揽星又试图商量，“你能不能代我回答，我就不去见会长了。”

    “会长看着你长大的，说是你亲叔叔也不为过吧，你紧张什么。”白楚年眯眼打量他，毕揽星算得上他最宠爱的学生了，听话，能力强，说东往东说西往西，今天这反常态度可不像他。

    兰波支着头，微翘嘴唇审视毕揽星：“我从你身上嗅到了发qing的气味……你的信息素不是箭毒木吗，我却嗅到了蜂蜜味。”

    他幽蓝的眼睛轻轻眨了两下，挑眉注视毕揽星：“做了见不得人的事吗。”

    “我看看你小子干了些什么。”白楚年一把抓住毕揽星的手，另一只手抓他的后腰，把他强行按在座位上，兰波爬过来上手扒掉他的围巾和手套，把外边的卫衣也拽下来。

    毕揽星被剥橘子似的剥了个干净。他右手虎口留下了一圈明显的泛紫的牙印，不止如此，他脖颈和锁骨上也布满星星点点的咬痕和抓痕，这些痕迹都注入了信息素，泛着蜂蜜的甜香味，咬痕周围的皮肤上出现了白色兔头标记。

    “啊，我的天。”白楚年捂住嘴，“完啦，完啦，你完啦呀。”

    “不错，小伙子。”兰波轻吹了声口哨，举起尾尖给他点了一个赞。

    毕揽星收拢起衣襟，无奈坐回座位，轻声解释：“陆言十六岁了，第一次发qing，又哭又闹了一晚上。”

    白楚年：“你把他怎么了？”

    毕揽星连忙摆手：“我只是哄他，陆言的脾气你们可能不知道，任性起来和小兔子似的，满地打滚又抓又咬。”

    兰波轻嗤：“真没用。”

    白楚年按住兰波的头：“你少煽风点火。”

    “和我又没关系。”兰波又要了一份盒饭。

    舱门关闭，飞机准备起飞，白楚年重新坐下来，系上安全带，托着下巴想对策。

    毕揽星僵硬地坐在座位上，大脑死机，听到旁边白楚年发出一声叹息，精神就紧绷一分。

    十分钟后，白楚年又叹了口气，抬手搭到毕揽星肩膀上：“你多保重，我就当不知道这事，来世还是好兄弟。”

    他打开笔电，重新在蚜虫岛战术班物色合适的接替指挥位的学员。

    毕揽星：“？？？？？”

    飞机落地，IOA的车已经在机场外等候多时，等到总部大楼的时候刚刚下午三点，蚜虫市正值春季，只需要穿普通的长袖衬衣。

    白楚年把兰波放到花园里让他看看风景，自己带毕揽星上楼去见会长。

    主要还是担心兰波和言逸政见不合，以兰波的尿性当场咬碎会长的办公桌也不是没有可能。

    毕揽星还是穿着他那身违和的冬装，跟在白楚年身后，尽量降低存在感。

    “坐。”会长坐在办公桌后，神情有些严肃。

    白楚年坐下来，会长桌上摆着一些鲜切月季花，和金缕虫照看的花园中盛开的品种相同，看来金缕虫恢复得不错。

    “大致情况你应该已经了解了。”言逸推给他一份文件，“韶金公馆遭到突然袭击，凶手是实验体。”

    白楚年接过文件拆开，里面放着一些联盟警署当时拍摄的照片，总共清晰地拍到了十一只不同的实验体，根据报告大概可以确定，实际发动袭击的实验体数量在四十只以上。

    “这么多?”白楚年托着下巴浏览照片，里面没有眼熟的实验体，“原本我猜测是红喉鸟发动的恐怖袭击，但现在看来可能性很低了，他们拿不出这么多实验体。更有可能是109研究所做的。”

    “我想也是。”言逸点了点头，“你们发回来的关于伯纳制药厂的照片非常重要，技术部已经编辑好了新闻准备发布，没想到韶金公馆会在这时候遭到袭击，随后109研究所就召开了新闻发布会。”

    言逸把电脑转过去，给白楚年看了一段现场录像。

    站在发言台上的红发女性alpha就是蜂鸟艾莲，嘴唇涂着艳红的颜色，干练的西装搭配着细高跟皮鞋，站在台上显得姿容优雅，又透出一种凌厉果断的气质。

    艾莲诚恳地对记者们说，自从先前遭到境外势力袭击，发生了意外爆炸，的确走失了一些实验体，但他们第一时间就向警方报备，并且缴纳了罚款，同时也在积极地搜寻这些走失实验体的下落，他们还主动向国际警署举报，并且提供实验体的线索。

    关于韶金公馆遇到实验体围攻的恶性事件，艾莲表示惋惜，但实际上这是一次实验体之间的内讧，走失的实验体抱团形成组织，但组织内却管理不当，最终导致了内斗。

    白楚年冷哼：“这公关够厉害的，反手转嫁灾难，把研究所摘了个干净，不亏是艾莲。”

    在舆论上，109研究所抢占了先机，现在不管IOA再发布什么证据，人们也都会认为这是实验体内斗导致的结果，只会进一步激化两方的矛盾引起更大的混乱。

    言逸轻叹口气：“109研究所在海岛伯纳制药厂廉价买卖人口做活体实验，韩行谦他们拍了不少照片，也写了详细的报告，现在看来就只能压在手里了。”

    “没关系。”白楚年笑了一声，“先压着好了。好东西只有在合适的时候送出去才能叫惊喜。”

    他从兜里拿出一个U盘，递给言逸：“先把这里面的东西发出去。新闻稿我也写好了，让他们再润色一下。”

    言逸接过U盘，插进电脑里读取，看见内容时，露出了略显轻松的表情：“干得好。”

    “韶金公馆的那些人呢。不会全阵亡了吧。”白楚年终于明白他在夜袭制药厂的时候联系爬虫为什么联系不上，原来是自己应对危险都捉襟见肘，当然没时间回复他。

    “被我们保护起来了，林灯教授只受了些轻伤，他说想见你。”

    “好，我去见。”

    白楚年起身离开办公室，毕揽星也紧跟着起身，忽然被会长叫住。

    “揽星，你过来。把围巾手套摘了。”

    会长给韶金公馆的幸存者们准备了几间临时休息室，有专人回来为他们诊疗和包扎伤口，一日三餐也都和职工食堂准备的是相同的饭菜。

    林灯教授坐在桌前，埋头写着什么，爬虫坐在床边，叼着糖棍盯着笔电屏幕敲击键盘。

    白楚年敲了敲门，推门走进去。

    “你来了。”爬虫抬起头。

    他受了伤，左手打着夹板吊在脖颈上，正常情况下应该已经愈合了，但却并没有。

    白楚年观察了一下他的伤势：“特殊武器？”

    爬虫点点头：“研究所派了五十位实验体过来扫除我们，他们的武器也很特别，我们抵抗不了，多米诺伤得很重，IOA医学会的医生们在救治他。”

    “魔使呢。”

    “他走了。虽然因为有他在我们才能活到今天，可我们还是分道扬镳了，他不愿意接受IOA救助，我现在也不知道他在哪。”

    爬虫攥紧拳头：“我全力搜集你的战斗数据，就是为了这一天做准备，但我没想到，他们会来得这么快。”

    白楚年倒一点不觉得意外：“因为制药厂的事情提前败露了，研究所现在很慌，担心他们的劣迹被公开，所以拿你们来转移视线。”

    “怎么回事？”

    “人偶师脱离了红喉鸟，联合几个强大的实验体先袭击了伯纳制药厂，我们从制药厂里搜出了足量的炸药，他们本来是想炸毁整个制药厂的，因为我们才打乱了他们的计划。我想研究所应该已经察觉他们的行动了，但没有加以阻止，可能从某些角度上他们的想法不谋而合了，不过后来制药厂没能炸毁，那些证据也就落在我们了手里。”

    “现在的局面就有意思了。想听听具体情况吗。”白楚年朝他伸出手，“怎么样，IOA待遇不错的，考虑一下？”

    其实爬虫已经考虑了很久。

    “这算趁火打劫吧，我没有别的选择。”他伸出手，和白楚年握在一起：“6010，骇客。”

