    

    “副台长找我有什么事吗？”

    副台长也不绕圈子，直说了：“舒歌啊，这一期的第一线嘉宾，你本来不是跟丁鹏生的特助联系上了吗，为什么让江海卫视把丁鹏生的访谈给抢走了？”

    “抱歉，副台长，是我的失误，我没想到江海卫视抢人抢得这么激烈。我已经在找别的嘉宾了。”

    “可其他嘉宾能有丁鹏生这么劲爆吗？丁鹏生啊，多少电视台和纸媒现在打架都抢不过来的重量级人物啊，就这么没了。”副台长叹气，“舒歌啊，你上次能请到宋霓，是你的本事，我不否认你的能力，可是这次，未免也太轻率大意了，哦对，我听说那个抢走丁鹏生访谈的好像还是你同一届的大学同学，都是一个学校出来的，你可不能赶不上你同学啊。”

    舒歌只能默道：“抱歉，副台长。”

    “道歉要是有用，要警察做什么？江海卫视把人都抢走了。你也知道，一恩看见我们在扶持你，本来就不高兴，一直在我们面前挑你的错处，刚刚也是在我面前说了半天，说你没用……你可得争口气啊，不能让她有话说啊，这样，我们扶持你也有底气。”

    舒歌明白副台长的意思，终于承诺：

    “放心，副台长，我会想法子在这一期录影前，把丁鹏生抢回来。”

    副台长等的就是这句话，一拍桌子：“好！说得出，你可一定要做得到！”

    ……

    出了办公室，舒歌的头却疼了起来。

    刚刚答应副台长倒是答应得成竹在胸，自信满满，可是…

    真的能把丁鹏生抢过来吗？

    他的助理都已经答应了江海卫视了。

    可不管怎样，还是得一试。

    不能让唐一恩有话说。

    想着，她找出丁鹏生助理刘特助的电话，拨了过去。

    如她意料之中的一样，刘特助还没等她说完，就客气却不失冷漠地打断：

    “舒小姐，很对不起，我想你应该也知道，我已经和江海卫视的鹿小绵小姐说好了，丁先生这次刚回国的访谈时间，会留给她。至于你那边，下次再合作吧。”

    “刘特助，请你再考虑一下吧……”

    “舒小姐，不好意思，我这边还有事情，就这样。”

    那边的刘特助装作信号不好，已懒得多说，及时挂断了电话。

    舒歌握着电话半天，只能放下。

    “怎样，刘特助还是拒绝你了？”乐微甜凑了过来。

    舒歌点点头，却又拿起包和手机，站起身：“微甜，帮我说一声，就说我出去了。”

    “你去哪里？”

    “去直接找丁鹏生。”

    “什么？你直接找丁鹏生？可是他的访谈都是由他身边的刘特助安排，你越过刘特助也没用吧，他不会理你的。还有，丁鹏生回国后，一直很低调，到现在都没有媒体知道他住在哪里，你上哪儿去找他？”

    就算不理，也只能去试试了。

    舒歌脚步没停，径直冲出了办公室。

    她先打车到CJ科技在京城的总部去了一趟。

    八十多层高气派而现代化的摩天建筑宛如一柄巨剑，伫立在京城最繁华的地段之一。

    从一楼到顶楼，全部归属于CJ所有。

