    李世民和李建成争斗开始之后，屡次吃亏，他才意识到政治的重要性，下定决心学习。李世民便建立了一个叫做文学馆的机构。名义上是李世民觉得自己很小的时候就开始打仗，读书不多，所以想请一些大儒过来，和他一起研习文化。但实际上，李世民建立这个文学馆，就是为了给自己招募一些顶级文官，弥补自己的短板。

    这就是十八学士的来源，十八学士，杜如晦排在第一，房玄龄第二，可想而知，能够力压众多饱学之士，杜如晦的真才实学，又是如何。

    李世民登基之后，文官功劳，房玄龄，杜如晦排在第一，就知道他们在李世民心中的地位。之后李世民要稳固朝廷，平衡朝中那错综复杂的关系，同样是两人在帮忙。

    三人可以说亦师亦友，如今陡然听闻噩耗，李世民顿时有股痛失一臂的感觉。

    “来人！摆驾蔡国公府！”李世民两眼泛红，声音沙哑的说道。

    “二哥保重！”深知杜如晦对李世民的重要性，长孙担心的扶着他说道。

    “我没事，观音婢你早点休息。”李世民深吸一口气，稳定心神说道。说完李世民就大踏步向外走去。

    …………

    “长乐姐姐，御花园有许多花吧？”城阳跑到长乐身边问道。

    “是啊！开得可多了，明天我们可以去看。”长乐眼睛一亮，点点头说道。

    “我们要不摘一些鲜花，送给大哥哥，他可以给我们做香喷喷的香水。”城阳压低声音蛊惑道。

    “会不会不太好？母后会不会生气呢？”长乐有些迟疑的说道。

    “不会的，我们少摘一些就是，不会有人发现。”城阳出主意道。

    “那会不会有人告诉母后？”长乐还是有些担心。

    “我们就说是摘来给母后做香水的，她们一定不敢去问的。”城阳眼珠一转，很肯定的说道。

    “对呀！我们把香水做出来，送给母后，我们只要留下一点点就行了。”长乐连连点头赞同道。

    “好的，明天我们叫上高阳，就只带蓝蝶她们。”长乐也想到了办法。蓝蝶是她们的贴身丫鬟，比她们大两三岁，不用担心泄密，又非常听话。

    “好的！拉勾！”城阳甜甜一笑，伸出手指。

    两个小丫头，就在自己的房间里，达成了协议。

    第二天，长乐看到城阳的时候，才想起昨晚的约定。

    城阳对长乐一阵挤眉弄眼，又指指正在看安装秋千的豫章和高阳。

    长乐对城阳点点头，随后两人走到豫章和高阳身边。

    长乐迟疑了一下，然后悄悄的捅了城阳一下。

    “高阳姐姐，我们去摘鲜花好不好？”城阳没有找豫章，先拉过高阳，低声说道。

    “摘鲜花干嘛？”高阳迷茫的问道。

    “给大哥哥做香水啊！你不想要吗？”城阳问道。

    “想要！想要！”高阳眼睛一亮，连连点头。她才没有考虑过会不会被惩罚的问题。

    “豫章姐姐！我们要去摘花，你去吗？”城阳最后才找到豫章。

    “摘花！摘什么花？”豫章不解的问道。

    “走啦！边走边说！”高阳拉着豫章就走。

    走到御花园，豫章才知道她们要干什么，不过这时候想要退出已经太晚了。

    “我们一人摘一种！”城阳让丫鬟拿出早已准备好的篮子，递给了三个姐姐，随后就兴奋的向花丛冲去。

    鲜花很漂亮，女孩子都喜欢，摘着摘着，就忘了只是摘一点的问题，等走到御花园另外一头，才发现篮子已经装满了。

    看着变得非常狼藉，犹如被寒风吹过的花丛，几个小丫头都有些傻眼，这才隐约感觉到好像闯祸了。

    “城阳呢？”豫章还有些冷静，看看四周问道。

    “她还在那边！”长乐指指花丛说道。

    “我们去找她，快点离开，免得别人看见了。”豫章急忙说道。

    “哦哦哦！”长乐点点头，连忙向刚才看到妹妹那边走去。

    她们找到城阳的时候，才发现平时文静的妹妹，正满脸兴奋，激动得有些泛红，不停的采摘着鲜花，就像一只辛勤的小蜜蜂。

    “完了！城阳把牡丹全部摘了！”长乐惊呼道。

    城阳下手，比她们狠多了，她们只是采摘盛开的鲜花，而城阳连花骨朵都没有放过。

    豫章也是满脸惊恐，她可是知道，牡丹是许多妃子都喜欢的，像阴妃，韦妃都很爱牡丹。

    “快走！快走！”豫章拉住城阳说道。

    “豫章姐姐！”还处于兴奋中的城阳，抬头看向豫章。

    “城阳，我们闯祸了！”豫章提醒道。

    “啊！我们快走，趁没人发现。”城阳看看四周，急忙说道。

    四个小丫头，慌慌张张的回到城阳的房间，看着放在面前的十多个篮子发愁。

    “改怎么办？”高阳茫然的看着姐姐们问道。

    豫章和长乐也不知道应该怎么办，相互看了看，眼里全是不知所措。

    “叫四哥让人送到大哥哥那里去！”城阳建议道。

    “对！对！绿衣，你去请越王来这里。”犹如找到主心骨，长乐急忙吩咐道。

    四个小丫头，不敢出去，生怕别人发现，忐忑的等了半个时辰，才见到李泰到来。

    “四哥！”见到李泰，长乐眼睛一亮，她第一次发现胖嘟嘟不喜欢和她们玩的四哥，是如此可爱。

    “长乐，这么急着叫我来干嘛？”李泰擦擦额头汗水问道。

    “四哥你跟我来！”长乐小声的说了一句，随后拉着李泰向房间冲去。

    “我…”李泰看到一大堆鲜花的时候，他也惊呆了。

    “你们…你们…真是太大胆了！就不怕母后打板子吗？”李泰小眼睛瞪得圆圆的问道。

    “这不是请四哥你来帮忙吗？”长乐不高兴的说道。

    “四哥，只有你才能把这些鲜花送出去了。”豫章带着期待的说道。

    “啥？我？”李泰这才明白，这是叫自己来背锅的，差点被气晕死过去，要知道豫章她们最多挨训，而自己肯定会挨打。不过他马上反应过来，这是要送到王牧那里。

