    “北宸，这位是缪瑞，云烟仙子的座下弟子，也是我多年的好友。”郁尘介绍道。

    说着，他这才将目光转向了缪瑞，“帝北宸，小师妹的夫君。”

    缪瑞本以为郁尘会告诉他，这位公子是来自哪个阵术仙门，谁曾想听到这后半句介绍时，不由得傻眼了。

    “百里仙友的夫君？”

    “正是。”帝北宸道。

    缪瑞的目光直愣愣地在二人之间来回打量了一番，这才露出了了然之色。

    “二位当真是天作之合，极为般配。”

    二人本就是潋滟之辈，若单独来看，着实是想不出谁才能配得上，不过当这二人站在一起之后就像天生一对罢了。

    换了任何一个人，似乎是完全不配……

    蒲文丽瞪大了双眼，她怎么也没有想到这位让人一见倾心的公子竟然是百里红妆的夫君。

    从二人刚才说话时流露出的熟悉和情意便能看出二人的关系极好，所有的期待在这一刻都烟消云散，再度看向百里红妆时，内心已经止不住的嫉妒。

    这个女人运气未免也太好了，怎么会有这么多的好运都降临在她的头上？

    “莹然，我们走吧。”

    宿莹然依旧呆愣愣地看着帝北宸，根本听不进周围的话，满脑子只有那一张英俊绝伦的容颜，双颊还在不断地泛红。

    蒲文丽在说完这话之后发现宿莹然还停留在原地没有半点动静，不由得看了过去，这一看便发觉她简直一直看傻眼了。

    目光一动不动地盯着人家，哪怕人家什么都没说，因为这目光过于直白，缪瑞等人全都感觉到了。

    “咳咳。”

    缪瑞轻咳了两声，试图让宿莹然回过神来。

    宿莹然在二人的提醒之下，这才回过神来，茫然道：“怎么了？”

    蒲文丽嫌弃地看了她一眼，也懒得多言，直接和剩下二人转身便走了。

    “文丽，等等我啊！”宿莹然一怔，连忙就想追上去，只不过在这临行之前，她还忍不住再度回头看着帝北宸。

    缪瑞的神色颇为尴尬，“失礼了。”

    “这得亏是小师妹和北宸早就已经成婚了，否则每日怕是不知道有多少人往我们忘云峰上跑。”顾羁啧啧感慨道。

    众人对视了一眼，就冲着方才那一番景象，大家也能想象出究竟是什么样……

    “你们这摊位……是卖完了？”

    顾羁将左右看了看，疑惑地看着菱薇。

    “我还想着照顾一下你生意，这来了什么都没有啊。”

    “我的丹药还没开始卖，卖完的是小师妹。”菱薇无奈地道，“我看小师妹根本就不需要摊位，她只需要每天接受仙友定下的丹药，第二天直接交给对方就可以了。”

    她的丹药还得碰运气，看是否正巧有人需要，而小师妹的丹药完全不用担心，大家抢着要……

    顾羁一愣，“小师妹的生意这么好？”

    “你还不知道小师妹的厄幽丹比寻常厄幽丹效果更好，价格却是一样，你想想能不好吗？”菱薇笑道。

    “真的假的？”顾羁眸光一亮，“那我也买点！”

