    “这些食物，倒别有一番情趣。”邵树德坐在帐中，看着案几上的食物，笑道。

    乳酪、牛羊乳、马奶酒、奶浆、黄油、乳皮，后世这些东西见得不少，夏州也偶尔见之，但终究与汉人的饮食风俗差异甚大。

    当然，他是来自后世的人，对这些食物并不排斥，同时也觉得唐人在饮食方面远不如后世丰富，自己想喝口奶茶，不知道这个时代整不整得出来。

    案上还有一些饼，用蛇皮装着。党项人风俗，认为饼装入蛇皮制作的口袋中后，放在库里不会被老鼠咬。唔，饼都是现做的，味道不错。这几日他吃多了军中的醋饼，甚是倒胃口，当了大帅两三年，似是渐渐无法习惯以前当队头时的那种苦日子了，唉。

    军中的醋饼，乃是烙好的胡饼浸入醋中，晾干后收集起来，可食五十日不坏，可想而知吃起来是什么感觉。

    不知道其他穿越者能不能做得到，哪怕当了高官大将，也和军士们一样生活简朴，反正自己是做不到了。即便强行为之，家里人也不会让你这样做，部下也会用异样的眼神看着你，甚至离心离德。

    大家为你拼杀可不就是为了富贵前程么？公务开支节省点就算了，私人生活也简朴，这是在隐晦地训诫下面人啊，那跟着你混还有什么意思？这会天下那么多藩镇，此处不留爷自有留爷处。

    “离地斤泽还有多远？”邵树德又吃了点牛肉，喝了口马奶酒，问道。

    “不到一日行程。”折药答道。

    “那明日便至了。”邵树德站起身，背着双手走了两步，道：“就按你说的规矩办。这些草原部族，只要稳住数年，也就够了。数年之后，他们想翻也翻不起大浪来。”

    今日已有令骑来报，昨夜三路精骑突袭地斤泽，斩获甚多。

    拓跋家最大的两个走狗麻奴部、腊儿部已被击破，俘获丁口两千余，妇孺一万五千多，牛马羊驼驴等杂畜二十余万。

    这个消息让邵树德也很意外。这几部其实已经提前两三天得到了消息，无用的争论、犹豫耗费了不少时间，可能也有一点侥幸心理，觉得自己带大军过去，就是训斥一下，进献点牛羊也就罢了。可没想到自己是奔着抄家杀人去的，吃了大亏。

    等到后面觉得不太对劲，想搬家跑路时，收拾东西又花费了一整天，还搞的部落里乱糟糟的，结果被三路骑兵夜袭，死伤惨重。

    麻奴部、腊儿部一灭，剩下的部族其实都怕了。有的立刻想逃，有的想拼死抵抗，好在折宗本及时出面，安抚诸部，这才堪堪稳定了人心。

    这种事，换邵树德来做也做不好，因为人家不信你。也只有折家这种在草原上影响力很大的家族，才有那份威望笼络住各部。折宗本打的主意，估计就在此处了。拓跋家可能的反扑被自己顶着，他们家安心接收部族，扩充实力。或许有一些部族直接向夏州方面降了，但总体而言还是赚的。

    邵树德苦思两日，在陈诚、裴商二人的建议下，想出了一计。那就是令地斤泽附近诸部每年祭天的时候，到夏州城以北三十里的乌水之畔举行仪式。届时自己也会亲自参加，分赐诸部酋豪一些金银器、锦缎、茶叶、瓷器等草原上较为稀罕的东西，各部进献骏马、药材、蜂蜜、鹿革、狼皮、黄羊皮、沙狐皮等特产。他不想把这事搞成面子工程，而是想双赢，赏赐与贡品价值相当，带回各家后价值都能翻一番甚至好几倍，这样不好么？

    甚至于，可以更进一步。祭天大会结束后，还可以办个贸易集会嘛。各部可以将自家的大宗商品拿过来售***如牲畜、皮毛、药材等，夏州商人可卖中原器具、谷物茶叶等等，自己设榷场收税，应该能把这种关系维持得更长久一点。

    等到有维持不下去的苗头了，草原上又出现不听话的部族时，再号令听话的部族，带着大军征讨，总之就是尽一切可能将这种关系维持下去。

    草原，不能成为自己的负担，这是第一要务。如果这个目的达到了，那么可以尝试将其作为自己的财源。牧民们也不是天生就要打打杀杀，有问题及时沟通，帮你们推介商品，帮你们买东西，定难军作为中间人赚点钱，你好我好大家好。

    “大帅，折将军遣使询问，抓获的丁口牛羊如何处理？”李一仙突然进帐禀报道。

    “丁口先送往银州。牛羊的话，待本帅与折家把账掰扯清楚了再说。”邵树德回道。

    李一仙立刻出去传令了。

    亲兄弟还要明算账。这又不是请客吃饭，而是涉及到实实在在的利益。此番北征，折家出力甚多，提供向导，规划切实可行的路线，让附庸部落出兵、出补给，自己也亲自参与战斗，战后还帮着稳定人心。

    缴获的牛羊，还有各部落的供奉，都要与他们商量好了再行处理。

    四月二十六，邵树德带着铁林军步卒主力抵达地斤泽，嵬才等部酋豪恭恭敬敬地出迎。

    看着跪了一地的部落头人们，邵树德心中难以抑制地升起了一股自豪感。虽然都是些不成气候的小部落，羌、胡都有，但确实让他心情很爽。当年太宗征服草原，令各部贵人子弟入宫充当宿卫，怕也是这种心情吧？

    征服者的感觉，确实不一般！

    折宗本在一旁默默看着。自家这个女婿，今年不过二十多岁，就走到这个地步了。对百姓仁义，对军士仗义，对敌人狠辣，权力欲望十足，将这些特点串联起来，他不由自主地想起了几个人。

    当初将女儿嫁给他，本来也只是抱着绥、麟两州加深关系，守望互助的打算。那会的邵树德，还只是一个走通了宦官门路，骤然得封刺史的年轻人。可谁成想，征讨两年黄巢后，竟然当上了定难军节度使，掌控了四州之地、两万大军。

    下一步，应该就是要攻灭拓跋家了吧？这个人，征服欲望太强了，不论是敌人还是女人，都想要其臣服在自己脚下。拓跋氏割据宥州，想必邵树德无法容忍。日后他若是把目光投向振武军，麟州折家该如何自处呢？

    对抗？还是安心做个附庸？

    “折将军，前日夜袭，将军部属立下大功矣。”邵树德走到折宗本身前，感谢道。

    “还是定难军实力威慑。若无大帅做后盾，这些部属也未必愿意凑这场热闹。”折宗本苦笑道：“第一功，应属大帅。”

    邵树德一笑，不再争论这个话题，而是问道：“各部都到齐了吗？和断立誓仪式何时举行？”

    “地斤泽左近的大小部落，皆在此了。大王兵威太盛，麻奴、腊儿部一破，各部不敢怠慢，两日间就都来了。”折宗本说道。

    党项人是部落形式，有一些原始的习俗，比如复仇及和断。若是两个部落互相厮杀，都死了人，有仇怨了，按照习俗，那就得不死不休，正如元人编的《宋史》中所言：“（党项）其俗多世仇，不相往来。”

    《辽史》中亦记载：“喜复仇，有丧则不伐人，负甲叶于背识之。有力小不能复仇者，集壮妇，享以牛羊酒食，趋仇家纵火，焚其庐舍。”

    国朝以来，京西北八镇范围内的党项人族内、族外进行的复仇活动也极为频繁。他们抓获俘虏一般不杀，就是割了耳鼻送还。但如果这人杀过自己族人，那么就“探其心肝而食之”，或“漆其头颅为饮酒器”，民风可谓彪悍。

    不过话又说回来了。京西北八镇的党项人虽多，但一直被朝廷管束着，边将也经常欺凌他们，奸淫掳掠，大概就是这些事情。党项人无力反抗之时，怎么办呢？还有个给自己下台阶的办法，那就是和断。

    党项各族一般都有和断官，调解双方令其和好。死了人的，得到钱或牛马做补偿。唐代无故杀死党项人，如果要和解，一条命大概赔一百缗钱左右，至多一百二十缗，给了钱人家就不追究。党项人杀死汉人，给几匹马作为赔偿，大概也值个不到两百缗。

    宋代就贵了。绍熙五年，宋兵杀死羌人闷笆，就是一个普通人，害怕人家部落生事，赔了三千三百缗。人家收到钱后，才做了和断仪式，对天发誓，事情才算了了。老实说，这价钱太离谱了。

    此番定难军杀的党项人可太多了，赔钱是不可能赔的。折宗本出了个主意，那就是赐点袍带彩锻，再给几份告身敕书，事情差不多就了了。邵树德深以为然，此番出征，身边确实带了一些锦缎，本来就打算赐给顺服的部落，算是意思意思，今天算是派上用场了。

    其实后世折从阮击破各党项部落，也是赐一些绢帛和官职告身，然后令其发誓和断，收为部属。草原上自有规矩，按照这个来就对了。

    两人说话间，那边已经准备好了仪式，并派人恭敬地请邵树德过去。

    参加和断仪式的除了邵树德、折宗本以及附庸蕃部外，还有几个被攻杀过后来投降的部落。部落里死了人，必须要进行和断仪式。

    邵树德至仪式现场，见放了好多个髑髅酒器，盛放着混入狗血的酒。那些被打得很惨的蕃部酋豪端起人头酒器，一饮而尽，然后对天发誓：“若复报仇，谷麦不收，男女秃癞，六畜死，蛇入帐。”

    微风吹来，酒器中的血腥气、酒气都飘了过来。

    邵树德亦端起人头酒器，一饮而尽。他本以为自己会排斥这种东西，但喝完后发现一点不适感都没有。自己的下限，真不知道在哪里！或许已被时代同化得没有下限了吧。

    喝完后，不用他吩咐，亲将李一仙让人送来了不少蜀中锦缎，分赐给立誓的诸部酋长。至此，复仇之事便算了了。

    “诸位！”邵树德坐上了他最爱的交椅，百余甲士环列前后。在不远处，大队铁林军步卒披甲持槊，阵列于侧，这说服力一下子就强了起来。

    “尔等皆本王治下蕃民，过往有些误会，今日既已开解，便算了。本王今日只说三件事。一者，从今岁起，各部须至夏州纳贡；二者，祭天大会改至夏州举办；三者，须服兵役。尔等依是不依？”邵树德看着站在草地上的各部酋豪，问道。

    阳光洒在他的身上，大红色的戎服竟然隐隐透出血色。大小头人们不敢多看，纷纷低头应是。

    “那好！今冬在乌水之畔举行祭天大会，届时各部将贡品送来。另拣选族中勇士，随某一同返回夏州，尔等可有异议？”邵树德又问道。

    “无异议。”酋豪纷纷答道。

    “那好！李一仙，给诸位头人分赐告身。”

    邵树德提前准备了几十份告身，都是地斤泽巡检使、巡检副使之类的幕府官职，归行军司马管辖。最大的是一份都巡检使的告身，交给了嵬才部头人嵬才苏都。

    这些职务没俸禄，更没有多少实际意义，也就是形式上羁縻一下他们罢了。要想真正统治这些人，日后还得召集幕府众官员，群策群力，制定并完善新的制度。今天，就只是刚开了个头罢了。

    至于归附折家的那些部落，他不打算插手，也不会给什么告身。岳家的面子，还是要给的，毕竟人家也出了力。

    邵树德一直在地斤泽待到了五月初。期间，又有十多个零散小部落的头人过来，各献牛羊马驼千余，邵树德一一收下，然后赐给告身，温言抚慰。

    如此一番操作之后，夏州北境、麟州西部的这些草原杂虏，差不多算是勉强摆平了。地斤泽这边的部落，人丁相对较多，实力也强，搞定了他们，其他那些小部落，自然知道该怎么做。

    五月初十，邵树德下令班师。

    大军浩浩荡荡，绵延十多里，带着四千余匹马、八千余头骆驼、四万四千多头牛、二十一万五千余头羊作为战利品南返。

    邵树德坐在一辆马车内，看着窗外壮观的景象，豪气顿生。一旁，嵬才苏都的孙女嵬才来美正在给他捶腿。

    大丈夫当如是也！

