    第92章 大鹏三山请孔宣（第六更）！

    叶晨似乎感觉到它是谁了，如果自己没有认错的话，他应该就是六耳猕猴。

    叶晨乐呵呵的看着他，不知道这个家伙拦住自己有什么事。

    不过看这架势，并不是有什么恶意。

    “你可是六耳猕猴？”

    叶晨问道。

    眼前这猴子点了点头道：

    “回上仙的话，我正是六耳猕猴。”

    叶晨饶有兴致接着问道：

    “那你今天拦住我的去路是为了什么？”

    六耳猕猴战战兢兢地跪在了叶晨的面前，随即叩头道：

    “上仙，六耳知道您是当世英雄，大商帝师，六耳猕猴想拜您为师，跟在您身边，侍奉左右，不知道上仙可否应允？”

    叶晨听完这话之后，顿时一愣。

    没想到自己刚刚收了一个灵明石猴，现在这六耳猕猴都出现在了自己的面前。

    看来这一饮一啄还真有缘法。

    而且当他看见六耳猕猴的时候，心中的那份悸动更加强烈。

    要是自己能够召唤出混沌魔猿，绝对是自己的一大助力。

    叶晨虽然心中这么想，但是并没有说出来，而是看着六耳猕猴问道：

    “六耳猕猴，天地间大能者不计其数，不知你为什么单单想选择我呢？”

    六耳猕猴听完这话之后，脸色有些沮丧道：

    “上仙有所不知，当年鸿钧老祖讲道的时候，只因为我在一旁偷听，鸿钧老祖关闭了天听，说了一句法不传六耳。”

    “我这些年来曾经找过无数的上仙，可是没有一个人敢收我，直到您的出现之后，我发现您修行的并不是鸿钧法门，所以希望您能大开善门，收我为徒。”

    叶晨听完之后点了点头道：

    “都说你能听闻三界之事，看来果真不假，不过我收徒的标准很高，至于你能不能成为我的徒弟？那还要看你的造化。”

    “你若是真想拜我为师，那就跟在我的身边吧。”

    六耳猕猴听着叶晨前几句话就有些失落，觉得自己这次又投靠无门了。

    不过听完这后面的话之后, 脸上又露出了喜色。

    毕竟叶晨并没有把门关的很紧, 而是要看自己的表现。

    六耳猕猴非常高兴, 再次的向叶晨磕头道：

    “上仙，您放心，我一定好好表现, 争取早有一天能够被您收入门墙！”

    琼霄仙子看着眼前的六耳猕猴，虽然他不知道六耳猕猴的根底。

    但是从这份灵性来看, 这绝对是一个非常不错的弟子。

    而且看他的修行, 也已经到了太乙金仙的境界。

    要知道, 他可是没有法门的，只是在鸿钧老祖讲道的时候, 偷听了几句。

    能通过这偷听来的断断续续的道法，加上自己本身的传承。

    竟然能够修炼到太乙金仙的境界，这个已经算是非常了不起了。

    这要是有了正经的法门, 可想而知, 这家伙的修为进步绝对可以一日千里。

    叶晨自然十分的高兴, 虽然他嘴上没有说, 但是内心之中的澎湃之意。

    只有他自己知道了！

    就这样，叶晨带着两个人一路赶往两军阵营, 等到他们来到大营上空的时候，突然发现对面的西岐城中五行之气大盛。

    而且和自己身上的气息，非常的符合。

    不知道对方又请来了什么人！

    原来, 自从上一次失败之后，大鹏鸟回转了南方不死火山, 见到了自己的妹妹玄鸟。

    他把自己所遭所遇和玄鸟说了一遍！

    开始的时候，玄鸟并不同意, 毕竟大商的是因为它所生，直到后来的时候, 大鹏鸟实在没有办法了, 他求到了自己的母亲。

    凤祖听完这件事之后，亲自找到了玄鸟, 对她说明了天下更迭，气韵流转。

    希望她能够放下往事。

    玄鸟十分的为难, 可是在面对凤祖的劝导, 玄鸟最后直接闭了死关。

    那意思非常明显。就是自己不管这些事情，并且扔给了大鹏有一根翎羽。

    大鹏鸟得到了这根翎羽之后，高兴万分, 这已经代表了妹妹的用意。

    看来自己可以去请自己的兄长孔宣了。

    于是, 大鹏鸟告别了母亲，一路急行来到了三山关。

    等大鹏来到三山关的时候, 正好面临着孔宣出关。

    虽然现在他还不是三山关的总兵, 但是一直与三山关有联系。

    而且现在孔宣是邓九公手下的一员副将。

    他已经在三山关快600年了。

    这600年中，他不停地更换样貌更换姓名，不断的守护着三山关。

    当然，他守护的不仅仅是三山关，同样还有心中的那份承诺。

    就是对自己妹妹曾经的承诺。

    在大鹏到来的时候，孔宣不知道是怎么回事，虽然大鹏是自己的弟弟，但是，近几百年来，没有什么联系。

    只知道自己的弟弟在狮驼岭，不知道今天到自己的三山关干什么。

    等把大鹏接近自己的府中，大鹏见过兄长之后，孔宣就问大鹏道：

    “贤弟，我知你在狮驼岭中修行, 不知道此次到此所谓何故？”

    孔宣说完之后, 看着大鹏，大鹏深深地叹了一口气道：

    “兄长, 此事说来话长，兄长可曾发现我有什么变故？”

    孔宣听完这话之后，仔细的看了看，这一看之下顿时一惊，原来自己弟弟的修为已经跌到了太乙金仙。

    几百年前他们还曾遇见过，那时候大鹏鸟都已经是半步准圣的境界了！

    怎么到了现在？反而成了太乙之境了。

    “兄弟，难道你已经返璞归真？”

    孔宣说完之后，自己都不相信，差点笑出来。

    毕竟自己已经到了准圣后期，就算是大鹏，再怎么修炼？

    有什么奇遇也不可能修炼成圣，因为没有鸿蒙紫气存在，不过他还想看看到底是怎么回事？

    大鹏鸟口打唉声，就把自己的所做所遇说了一遍，孔宣听完之后，就是一皱眉，毕竟自己受妹妹所托，护佑大商。

    如今，自己的弟弟反而被大商的帝师伤成这样，于公而言，自己身为大商的护佑神鸟，自然要心向大商。

    若于私来讲，毕竟是自己的亲弟弟，受过这么严重的伤，自己要是不管的话，肯定是说不过去。

    一时之间，孔宣也陷入了进退两难的境界，他皱着眉头，看着眼前的大鹏。

    不知道该说些什么！

    (本章完)

