    “手都冷成这样，该穿厚些的，皇兄还像小孩子一般，可是要爱惜自己才好。你母妃是不是身体不好，才没来参加家宴？”夏桑榆是真心关心的。

    夏崇凛顿顿，“四妹妹说的没错，的确是身体不好，她常年咳嗽，御医也束手无策。”

    夏桑榆回忆，回忆上一世雪妃的情况，可是竟然一点儿记忆都没有，她去金国之前都没见过雪妃一面。

    她沉默，夏崇凛却有些不好意思：“是我说错什么了吗？”

    “额，没有，我只是在想一些事，我打小是在药乡长大的，知道一些治愈咳嗽的偏方，可以写下来给你拿回去，让你母妃用用。”夏桑榆笑笑。

    “谢四妹妹，听说四妹妹给太后娘娘也敬献了一张偏方，太后娘娘胃疾已经得到改善！想来，母妃的顽疾也可以很快康复!”昏暗的烛火下，少年的面上有期许。

    “不必道谢，就当是你来看我的谢礼吧！姑姑，劳烦取一下笔墨纸砚！”夏桑榆起身，走向书桌，顺道吩咐了茗心。

    然而夏崇凛也走了过来，说道：“今天我猜是四妹妹的计谋，不过这一招用的挺好，有些人的确是该被下下威风，落落面子，长点教训了！”

    夏桑榆一顿，铺开的纸都撕破了，她看向一脸微笑的少年，而后淡淡：“日后，七皇兄还是少来云荷殿为妙。”

    夏崇凛似乎不甘心，“四妹妹，这偌大后宫，没有靠山，没有同盟，根本就活不下去！”

    “我不需要同盟！”夏桑榆没想到夏崇凛竟然都看透了她的把戏，那么那些人呢？

    “四妹妹，你还是再考虑一下，我会助你一臂之力，让你在这后宫不是孤军作战！”夏崇凛更是靠近了些，低声许诺。

    茗心手一顿，夏桑榆拒绝：“别说话，我要回忆药方！”

    夏崇凛也再不说，只是瞧着夏桑榆大大的眼睛，微翘的睫毛，嫣红的唇。

    夏桑榆写完说道：“姑姑，快送七皇子出去吧！”

    夏崇凛这才回神，“四妹妹，早些休息，崇凛先回去了！”

    夏桑榆目光渐渐清冷，如烟上前来，“公主，奴婢今儿跟了一天银霜姑娘，发现她竟然在和三皇子私会！”

    这是预料之中的事情，夏桑榆很是冷静，“嗯，我知道了，继续跟着就是，如烟，此事若是结束，你是首功！跟着我，你至多是跑腿，守夜，再也不用冷天的洒扫，干活，甚至连长乐宫正殿都没进去过。”

    如烟更是心里发颤，没想到夏桑榆连这些都知道。

    “是，谢公主提拔！如烟明白了！”

    “云荷殿虽然小，但是一等宫女一直都没定，所以我会在你们四人当中选上二人的！”夏桑榆抛出甜头。

    如烟立即就有了干劲：“公主放心，如烟会努力的！”

    茗心夜里添碳，夏桑榆还在看书，偶尔还要写写画画，“公主，如云刚才趁着七皇子来的那段时间，去了一趟长乐宫，刚回来！”

    “一点儿都不意外，去说说我的动向，告密、告状、诉苦、表决心，等着被调回去！我倒要看看荣贵妃还想要做什么。”

    ······

    尚书房又少二位公主，夏紫枫受伤没来，夏羽仙禁足没来，夏桑榆也有了位置，只是依旧靠后，她也无甚在意。

    夏灵芸看了一眼夏桑榆，客气疏离：“四姐姐，您来了！”

    “嗯！”夏桑榆轻描淡写。

    夏翊歌最近要靠近曹银霜，所以对夏桑榆的事情不置一词。

    夏君睿讨厌夏桑榆也得忍着，因为没人发难，精明的他，不肯做出头鸟。

    夏君墨不用忍，只是愤恨说道：“四妹妹，好手段，一石三鸟，得了皇祖母的心，伤了三妹妹，还冤枉了仙儿！”

    夏桑榆淡然，“我不知道太子殿下在说什么？桑榆也是受害者，桑榆也受伤了！”

    “哼，苦肉计谁不会使得？”

    “桑榆记得没错的话，太子殿下离太后娘娘不到三丈远，竟然也没有抢先一步去救太后。”夏桑榆毫不留情揭穿一步。

    “放肆，本宫是太子，你竟然如此和本宫说话，你活腻歪了?”夏翊歌恼羞成怒，搬出身份。

    夏桑榆不惧，“今天可是太子殿下无故发难，若是太子心里实在不舒服，现在就去父皇面前，太后、皇后面前说道说道！”

    众人都是惊愕的，没想到夏桑榆敢和太子叫板。

    夏君睿不忘火上浇油，“四妹妹，二哥可是太子，你这样说话简直就是大逆不道。”

    夏桑榆冷笑一瞬，“怎么，哥哥们是要合起伙来欺负我这个来自乡野的公主?夏桑榆可没怕的！”

    夏翊歌拍案而起：“四妹妹，说好好听些，我们范不不着欺负你一个小丫头，你爱怎样就怎么样吧！”

    而后他坐下，“二哥，四弟咱们还是少说两句，这个丫头逼疯了可是会咬人的！”

    王太傅咳嗽几声，总算进来，“各位是皇子公主没错，但也不该在尚书房吵闹。朽考教你们几个问题，若是答不上来的，继今天就在门外听着课去。”

    夏崇凛似乎不认识夏桑榆似得，头都没回。

    夏桑榆只当是他耍小孩子脾气而已。

    太傅提问，几个人一一作答。

    但是夏桑榆还是在几个哥哥的嘲笑中被请了出去！

    茗心气的跺脚：“公主，凭什么啊？难道您回答错了！”

    “姑姑也有沉不住气的时候，这是太傅在帮我，若是今儿我不被罚，太子回去告状，父皇只会罚的更重。”夏桑榆笑笑。

    “公主，今天也怎么都没忍耐一下！”

    “姑姑，我也有忍不住的时候，不过过嘴瘾，晚上都气的睡不着。”

    “和一帮小子吵架，四公主，您也真够能耐的。”

    夏桑榆搓搓手，笑笑，“要是能打架，我绝对不会错过的！”

    茗心也跟着笑了！

    等着吧，夏君墨，你以为你的太子之位坐的那么稳吗？

