    第9章 14年后再次回塔

    31，泰山极顶（外）十三年年末，晨陈翔尊、刘筱幽

    陈翔尊：从这里看日出真美。

    刘筱幽：恩，感觉离太阳好近！

    陈翔尊：从这里看你更美。（筱幽低头抿嘴笑）

    两个人坐在泰山极顶的一块巨石上一起看日出，翔尊从口袋里掏出一个草戒指给筱幽戴上。

    刘筱幽：这个是什么？

    陈翔尊：这个叫草戒指，你看我也戴着一个，就是我觉得你很好的意思。

    刘筱幽：臭小子，那我觉得你不好，是不是就不用戴了。

    陈翔尊：姑奶奶，我哪你不满意了？

    刘筱幽（笑）：又乱叫了，这个倒是蛮好看的，那我戴着吧。

    陈翔尊：咦，婆婆庙里好像有东西在闪。

    刘筱幽：不好，不是把庙烧了吧，就不该跟你跑来玩！

    陈翔尊：不是失火，快回去看看。

    32，泰山婆婆庙（外）十三年年末，晨陈翔尊、刘筱幽

    两人赶到院子里，只见大鼎金光四溢，翔尊上前一看，一道金光闪烁的神符悬飘在鼎上，翔尊兴奋的摘了下来。

    陈翔尊：原来神符就在果子里面。婆婆让我煮化它，既是考验我，也是得到神符的唯一办法。

    刘筱幽：太好了，这样你的朋友就有救了。

    陈翔尊：等一下，这里只有一道神符，可华子和小凤是两个人呀。你当时怎么不多给我一个果子。

    刘筱幽：想给你也没法给呀，阴阳乾坤柏一百年一结果，每次只结一个果子。

    陈翔尊：这可糟了，在过几天，就到了钟响的日子了。

    刘筱幽：能救一个是一个嘛。

    陈翔尊：华子和小凤是一体的，这要我怎么救，哎！你在庙里等着，我救完人，会回来找你的。

    刘筱幽：不，我和你一起去。

    陈翔尊：你去干嘛？老实待着。

    刘筱幽：我想做飞机。

    陈翔尊（笑）：好，带你去，不过到地方，我去救人，你待在寺里别乱跑。

    刘筱幽点头。

    33，浮罗寺厢房（内）十四年前钟响前一天，夜陈翔尊、刘筱幽

    一转眼十四年了，陈翔尊已到了而立之年。他的面庞更有棱角了，也更加成熟了。翔尊在寺里的厢房收拾着行装，表情凝重，看见筱幽走来，便也挤出了笑容。

    刘筱幽：臭小子，那个，你只有一道符，你准备怎么办呀？

    陈翔尊：无论如何，我也要把华子和小凤救出来，如果只能救出一个，那我就去第七层一试，换也把他们换出来。

    刘筱幽：你又不是明净魂魄，进去可就出不来了！

    陈翔尊（突然压抑不住内心的痛苦）：可到哪去找明净魂魄？又过了七年了，为了华子，这次我要拼死一试！

    刘筱幽低头静默无言。

    陈翔尊（又挤出笑容）：筱幽姑奶奶，如果我没从塔里出来的话，我是说如果，主持会派人送你回泰山，你老老实实待在婆婆庙里，不许和别的男的跑出山玩！听见没？

    刘筱幽依旧无言。

    陈翔尊也笑不下去了，一把紧紧的抱住刘筱幽，这次筱幽没有推开他。

    陈翔尊：筱幽，在泰山，和你每天挑水砍柴，迎日出，送日落，那段日子是我这辈子最自在最开心的一段日子，我有时就禁不住想要是能留在泰山，待在婆婆庙里一辈子也好啊！可是，命运是多么残忍，多么不公平！

    刘筱幽（推开他）：好啦，好啦，看你那傻样，早睡吧，后天一早你就要进塔了，明天睡个懒觉，补补吧！

    陈翔尊听这话总觉得似曾相识，又不知由来，他看着面前这个他深深爱着的女孩，觉得有太多的话要告诉他，但他什么也没说，只是笑着点了点头。

    (本章完)

