    

    “哦？”卫老偏头看向冯越：“小冯？你说的是真的？”

    “千真万确！”

    “好，把投影仪打开。”

    “是。”

    众人丈二和尚摸不着头脑，呆呆看着冯越打开投影仪！

    一切准备就绪后，屏幕上弹出的正是官媒的那则新闻！

    【主持人：华夏网络小说让外国男子成功戒除毒瘾……】

    随着主持人的声音缓缓回荡在室内，众人脸色各异。

    泰山和李想对视一眼，喜从天降！

    反观邓文虎和姚崇光二人，却神色阴沉。

    板上钉钉的事情，还真就出现了纰漏？

    什么时候报道这则新闻不好，偏偏现在报道？

    看完新闻。

    卫老环顾四周，众人神色尽收眼底。

    他笑道：“作协的意见我也看在眼里，但不能以偏概全嘛，大家伙看看，官媒报道的分量还是很重的，连官媒都夸赞了斗破苍穹，夸赞了网文。”

    “我看，这出口份额的事情，就这么定下来吧！”

    卫老手拿钢笔敲击着桌面宣布道：“不过作协的反馈也有一定道理，网文协会回去也要自查自纠！”

    “份额的话，咱改改，作协七成，网协三成。”

    “就……”

    “卫老且慢！”

    就在卫老想要宣布散会的时候，姚崇光打断卫老的谈话，插嘴道：“卫老，您不觉得这样更恐怖吗？”

    “嗯？”卫老身子前倾，询问道：“什么意思？”

    事关切身利益，姚崇光直接赤膊上阵：“众所周知毒品上瘾性极强，可一个瘾君子，竟然在沉迷毒品的情况下，戒除毒瘾，反而沉迷网文？”

    “那是不是说明，网文的成瘾性还要高于毒品？”

    “那是不是说明，网文是名副其实的精神鸦片？”

    “我国对毒品防范措施极为严格，但对网文这种精神鸦片呢？”

    “特别是未成年人沉迷其中，百余年前——年轻一代躺在床上吸食鸦片，百余年后，年轻一代躺在床上看网文！”

    “卫老！这有什么区别吗？想想就令人胆寒呐！”

    “要我看，且不说网文出口，单单是净网整顿，已经是迫在眉睫！”

    “古有林则徐虎门硝烟，今有文娱办净网整顿！”

    掷地有声的话语回荡在众人耳畔。

    姚崇光巧妙的偷换概念，将网文的危害等同于毒品。

    此举——杀人诛心！

    作协团队众人面露喜色，这招反打来的妙啊！

    就在这时。

    李想起身接招。

    他眉头紧皱，看向姚崇光的眼神中充满了不屑：“学坏论？上瘾论？”

    “滑天下之大稽！”

    “都二十一世纪了，在互联网如此发达的年代，娱乐方式多种多样，网文只不过是最普通的一种，和其他娱乐方式并无本质区别。”

    “电视剧演杀人放火，你们知道是假的！”

    “电影播放偷鸡摸狗，你们知道是假的！”

    “传统文学出现点黄段子，你们称之为高雅！”

    “裸体绘画和裸体雕塑，你们盛赞其为艺术！”

    “怎么到网文这，你们就带有色眼镜扣精神鸦片的帽子？”

    “怎么到网文这，读者们智商下降到就区分不了真和假？”

    “这他妈的是什么道理？”

    “诶？”尤藏锋不悦的说道：“注意影响，在卫老面前不要说脏话！”

    “他妈的是脏话？我他妈的还就要说！”

    尤藏锋：“你怎么不听劝呢？”

    李想：“你他妈的管我？”

    众人：“……”

    泰山和风也萧萧面面相觑——那个莽夫好像又回来了！

    李想看也不看尤藏锋那副小人嘴脸，长叹一口气：“放过网文吧。”

    “网文发展到今天，净网行动多次整顿，女性脖子以下早已成为网文作者的禁区！”

    “多少几百万字的网络小说，主角从始至终都是处男？”

    “别说男女主亲个嘴了，就是牵牵小手，都描写的胆战心惊，生怕被封！”

    “还不够吗？”

    “还想怎样？”

    “达摩克利斯之剑时时刻刻悬挂在网文作者头顶，我们唯恐越雷池一步。”

    “我们便如同八股文取士一般，带着镣铐起舞，混口饭吃而已，没必要跪着吧？”

    “再看看这些年传统文学又做出了那些贡献？还不是结党营私，排除异己，蝇营狗苟这一套？论风骨，论风气，我们比作协好的多！”

    “要说净网整顿，我看先从作协开始才对！”

    “砰！”

    姚崇光须发皆立，拍着桌子怒斥道：“李想，你放肆！”

    “诋毁？诬陷？果然网文作者的品行也就这样！”邓文虎阴恻恻的说道。

    “咳咳……”卫老从中调和：“你们都少说一句。”

    卫老看向李想，接着说道：“你说的很多观点，我也赞同，但我们还是要心平气和的坐下来谈嘛，你这样张口闭口他妈的成何体统？”

    未等李想回答。

    尤藏锋阴阳怪气的说道：“卫老，不是我说，他今天敢当着你的面骂我，骂我师傅，明天就敢骑在您的头上拉屎撒尿啊！”

    “嘿？”

    李想原本都坐回位置上了，听到尤藏锋的话，当即起身回怼道：“我~你~妈！”

    “好了，好了！”卫老训斥道：“你们两个别吵了！”

    “你们的意思我明白，有则改之无则加勉，今年网文出口作协七成，网协三成，明年谁的表现好，分成比例再行调节！”

    “散会，该干嘛，干嘛去吧！”

    卫老说完不顾姚崇光和邓文虎的阻拦，离开了会议室。

    冯越拿着保温杯走在最后，撇了李想一眼——好家伙，舌战群儒到这个份上，也是没谁了！

    泰山和风神对视一眼，一脸喜色，虽然过程峰回路转，但最后的结果是好的啊！

    苍山月悄咪咪的凑到两人跟前，掏出手机，小声示意道：“刀神刚刚怒怼作协的音频我全都录下来了！”

    “说的太好了，就因为净网行动，我连女主都不敢写，妈的，都这样了，还要老子整顿？”

    几人闲聊间。

    姚崇光和邓文虎起身收拾文件，带着一众作协成员离去，两人看向李想的眼神，痛恨交加！

    这一次。

    姚邓二人都没能如愿。

    虽然他们重新回到同一起跑线上，明年谁当上这个会长还真不好说。

    但姚崇光和邓文虎对李想这个人，有了充分的认识——这他妈就是个铁蚕豆！

    经过这么一闹。

    姚崇光和邓文虎只要还坐在这个位置上。

    那么作协等一应官方协会的大门从今天开始，将永远对李想关闭。        

