    大蛇库尔。

    是在和梅林的合作里受伤最深的人。

    他和梅林的孽缘起始于梅林在南极的九头蛇堡垒里，找到那把大蛇在二战时期丢出去的原罪战锤。

    而这段关系终结于梅林手中的原罪战锤，在群星中被奥丁用永恒之枪彻底击碎为止。

    最少大蛇认为这段该死的缘分结束了...

    但现在看来，它不但没结束，反而有再续前缘的征兆了。

    关于大蛇被封印的故事已经无需多说了。

    总之，在唯一一把处于地球的，自由的，可以承载恐惧神力的战锤被奥丁亲手毁掉之后，被封印于墓穴中的大蛇已经是元气大伤。

    更惨的是，在梅林的最后之战结束后，奥丁还再次派人来加固了大蛇的封印。

    这就让大蛇根本无法再和以前一样，将自己的意志从深海的墓穴中释放出去，以此来寻找新的天锤尊者。

    无法找到新的天锤尊者，让大蛇无法收集到足够的恐惧来恢复自身，更别提破开这个封印得到自由了。

    大蛇自己都绝望了。

    但现在...

    这是怎么回事？

    一个不请自来的家伙冲入了墓穴里，还声称自己听到了大蛇的声音，是它要他来到此地的？

    哟...

    这是哪位“热心人”在帮忙啊？

    石棺中的恐惧天父并没有立刻响应奥姆的呼唤，而是自嘲的笑了笑。

    这就是失败者的下场吗？

    它已经惨到现在这种地步了，居然还要被莫名其妙的家伙用来施展阴谋，这...

    这算是废物利用吗？

    “回答我！”

    奥姆此时的情绪有些波动。

    这是正常的。

    大蛇再怎么虚弱，也是身负恐惧神格的前天父，更别提此时奥姆身处大蛇的墓穴中，那石棺中封存的，可是大蛇真正的躯体。

    一样具备恐惧神力的造物。

    在这么近的距离上，奥姆一个传奇根本抵御不了天父意志的冲刷检测。

    他还没崩溃，还能在那实质性的恐惧光环的冲击下维持理智，已经足够说明奥姆意志强大了。

    “吼什么吼！”

    大蛇没好气的声音在奥姆心中响起，如一把战锤一样敲在奥姆的精神上，让这王子殿下整个人都变得萎靡了一些。

    “不是...好吧，确实是我召唤你来的。”

    大蛇本想要戳穿这个可怜虫被骗来的事实，但在说出谜底的那一刻，他突然意识到了一件事情。

    这确实是个针对它的阴谋。

    但这也是它需要的机会，不是吗？

    如果此时将奥姆赶出去，那么还要等到什么时候，才能迎来下一个主动追求恐惧天父力量的人呢？

    它已经如此虚弱，它的意志无法传出奥丁设置的封印...

    另一个和它有交集的大人物，大魔鬼梅菲斯特自从梅林死后就再没来过，那个大魔鬼大概是也觉得大蛇的利用价值没有了吧？

    混蛋！

    都是混蛋！

    大蛇在心中骂了一句。

    他不想放弃这个送上门的机会，哪怕是那意味着他会落入另一个阴谋者的圈套中。

    该死！

    那个背后设计阴谋的家伙抓住了大蛇的痛脚！

    那家伙认定了大蛇已经无计可施！

    他认定了大蛇会如饥饿的鱼一样吞下这个香饵，哪怕这饵中带毒...

    哪怕是饮鸩止渴！

    那么，洞悉了一切的大蛇阁下会放弃奥姆吗？

    他会孤注一掷的让自己目前看来唯一的逃生希望就这么消散，只为了让那背后的阴谋者竹篮打水一场空吗？

    他会吗？

    好吧。

    他不会。

    那个狡猾的家伙赢了！

    他送来的这份礼物...

    大蛇收下了！

    但在那之前，它要先验验“货”。

    恐惧神力，这份源于全能天父的力量，也不是什么人都能承受的。

    “让我看看你的灵魂，孩子...”

    大蛇的声音在奥姆心中响起，就像是真正意义上的黑暗之蛇。

    那种源于意志层面的审视，让奥姆全身发毛，就好像是与一只盘在眼前的，吐着信子的毒蛇对视。

    那种注视几乎凝成实质，滑腻腻的，冷冰冰的，就像是真正的蛇一点一点的缠在他灵魂上。

    那些鳞片，刺痛...

    越缠越紧，甚至勒的奥姆有些喘不过气。

    他眼前似乎出现了幻觉。

    紫色的雷电在末日之地上空狂舞，在那雷电充盈的天空之下，有手持古怪战锤，身负闪电的人在怒吼。

    那画面越来越近，那手持战锤的人的身形也越来越清晰...

    那赫然就是他！

    就是奥姆本人！

    在奥姆沉沦于恐惧幻象的同时，大蛇也如最挑剔的买家一样，以自己的方式检测着奥姆。

    他的灵魂...

    散发着失落与颓废的味道。

    应该是刚刚经受过惨烈的打击，失败的味道缠绕在这个灵魂上。

    但他并没有因此一蹶不振，相反还在努力的试图爬出命运的烂泥坑。

    嗯，勉强还算坚韧。

    唔...

    大蛇还从这灵魂中嗅到了爱的味道，那让他厌恶的味道。

    是什么支撑这个灵魂步入黑暗寻求力量呢？

    是爱啊！

    啧啧，还真是传统老套的故事。

    如果是老魔鬼梅菲斯特在这里，那么它肯定会发出辛辣的吐槽。

    老魔鬼确实渴望灵魂。

    但挑剔的它很久之前就不做那种因爱而来的交易了...

    为了爱，甘愿放弃灵魂来进行拯救的人实在太多了。

    那太无趣了。

    那些灵魂们跪在地狱里，高傲的仰起头，接受着恶魔们疯狂的鞭挞却从不屈服。

    因为他们知道，他们的所作所为拯救了他们所爱的人。

    这样的灵魂早已经吸引不了梅菲斯特的兴趣了，不过对大蛇而言，这样的灵魂正是他需要的！

    “但只有灵魂的坚韧是不够的。”

    大蛇哼了一声。

    这个挑剔的家伙继续审视奥姆的躯体。

    恐惧神力会赐予他新的力量，但没有一副好身板，是支撑不起那力量的。

    不过源自海皇亚特兰，可以上溯到海神波塞冬的血脉在奥姆躯体中流淌着，让奥姆的身躯可以爆发出的潜力惊人。

    奥姆还很年轻，如果他继续锻炼下去，并且找到正确的道路。

    如果他能找到祖先留下的神圣尼普顿三叉戟，能得到大海的力量支撑，他甚至有希望打破凡人与神的阻隔，晋入天父的行列。

    不管从各个方面来看，似乎都完美无缺啊。

    大蛇这个挑剔的买家最终收回了自己的审视。

    隐匿在阴影中的阴谋家为他送来的这份大礼完美的符合他的要求，简直想是为它量身定做，以至于大蛇甚至产生了一种怀疑。

    那个阴谋家肯定很熟悉它！

    对它的需求和喜好非常了解...

    不但送货上门，质量还这么好。

    所以，这到底是哪位“老朋友”在策划这一切啊？

    “我会给你力量！就如‘我’和你约定的那样。”

    在这死寂的神殿中，在那颇具阿斯加德风格的石柱中央，在那沉重的石棺之上，那雕刻在棺木上的大蛇石雕就像是活过来一样。

    惟妙惟肖的石雕的蛇头上，有紫色的光芒亮起。

    大蛇的声音在神殿中回荡着，它说：

    “原罪之锤已经毁掉，那可真是一笔赔本的买卖，但奥丁永远想不到，我为自己的复苏准备了8份希望！”

    “你的躯体纯洁而强大，你的灵魂坚韧而悍勇。”

    “你很符合我挑选天锤尊者的要求，我会将那7份赐福分予你！”

    “但谨记，深海的王子！”

    大蛇的声音变得阴冷下来：

    “你不可太过贪婪，亦要完成我与你的约定，为我找到其他的天锤尊者！找到你的兄弟姐妹！”

    “在你们为我摄取足够的恐惧之后，我将给予你们更多...”

    “我不需要更多！”

    奥姆扶着墙壁站起身，他盯着恐惧之力的冲刷，盯着眼前大蛇涌动的幻象，他高声喊到：

    “我只要属于我的那一份！我应得的那一份！”

    “当然，当然。”

    大蛇根本不在意奥姆的反驳。

    它已经见多了迷失在力量中的生命。

    最开始只是一点点，在体会过力量之后，便想要更多，越来越多，越来越多，直到彻底迷失在对力量的追寻中。

    眼前这个灵魂也不会有什么不同。

    但就算他抵御住了力量的渴求，那大蛇也不会有什么损失。

    大蛇要的很简单。

    它只是需要奥姆握住恐惧战锤，去征战，去破坏，去毁灭，为他摄取更多的恐惧，仅此而已！

    大蛇将一段咒语投射在奥姆心中。

    它对奥姆说：

    “去外面，念出那个咒语！”

    “深渊撕裂者属于你了，但想要对抗克拉肯，只靠你一个人还不够，奥姆！”

    大蛇警告道：

    “去阿斯加德，去摄取那一地生灵更多的恐惧。”

    “由你赢来的恐惧越多，你的力量就越强，你能唤醒的天锤尊者就越多，记住，这是我们的约定！”

    “现在，你可以离开了！”

    大蛇毫不客气的下了逐客令。

    它甚至没有要求奥姆必须释放它。

    看上去大度的不可思议。

    奥姆也没多想，他转身朝着神殿之外走动，在走到门口的时候，大蛇又提醒到：

    “小心点，别被那头大章鱼干掉了。”

    奥姆没有回答。

    他接触到封印之门，在光芒闪耀中，他离开了神殿。

    在奥姆离开之后，那组成阴影之蛇的黑暗跳动着，在石棺之上汇聚成了一个手持手杖，身穿羽毛点缀的白袍老人的形象。

    他面容枯槁，看上去垂垂老矣。

    他拄着手杖，毫不客气的对石棺之后的阴影说：

    “我早该猜到是你的...除了你之外，还有谁会这么‘贴心’呢？”

    “渡鸦...梅林！”

    而在那阴影里，一个人影正背负着双手悬停于其中。

    让人看不清楚他的脸。

    只能看到，他嘴角泛起的，那一抹‘真诚’的笑容。

    ————————————

    奥姆离开大蛇神殿的道路非常顺利。

    那头恐怖的大海兽克拉肯似乎已经离开了，奥姆在黑暗的海渊中屹立着。

    在他眼前的海底，那头忠诚的海马惨死在克拉肯的触须撞击中，只有一些遗骸存留。

    奥姆将那些遗骸小心翼翼的收起。

    他已经失去了太多了。

    他顺延着海水一路向上，试图抵达海面，但在离开深海之渊的时刻，那些无处不在的海沟族们就像是嗅到血肉的食尸鬼一样，再次从四面八方涌了过来。

    这里是海沟族的核心领地，在这里盘踞的凶暴鱼人何止千万？

    只是短短几秒钟，奥姆就看到了一道深海中的恐怖黑潮朝着他翻滚过来，那一幕让王子殿下头皮发麻。

    然后...

    他嘴角便泛起了一丝笑容。

    冰冷的笑容。

    面对从四面八方涌过来的恐怖鱼人，奥姆悬停在水中，他深吸了一口气，将内心中铭刻的那个咒语大声念了出来。

    “Ηλεπ?δατουφ?βου，ηδ?ναμητουσπ?σματο?τη?θ?λασσα?.（恐惧之刃，断海之力！）”

    “Παρ?δεισο?σφυρ?αξιοσ?βαστο，?λαστοκ?λεσμα!（天锤尊者，应召而来！）”

    “Φ?ναξ?με!Βαθι?θ?λασσατ?ραννο?!（呼唤我名！深海暴君！）”

    “轰”

    一道如彩虹桥开启时的七彩光芒从阿斯加德神域的无尽之海中翻滚而出，在守门人海姆达尔震惊的注视中，那道光柱在神域的空中一闪而逝。

    而在地球上，在奥姆念完最后的咒语时，紫色的雷光从天而降，如重锤一样轰入大海。

    那些吼叫的鱼人被紫色雷光击中，在无尽的惨叫中化为黑色枯骨。

    只是顷刻之间，那些包围了奥姆的深海鱼人们就被彻底击溃。

    它们朝着四面八方溃散，在这煌煌天威之下，这些混沌的造物也感觉到了恐惧！

    如海潮一样真实的恐惧！

    奥姆抬起五指，扣住了眼前悬浮在深海中的紫色光柱，他感觉自己握住了一样冰冷的东西。

    “Ν?κροντ!?βυσσο?Αντεροβγ?λτη?！（内柯德.深渊撕裂者！）”

    他轻声说出了这把战锤的名字。

    伴随着奥姆轻轻一挥，在紫色雷电的涌动中，这方海域的千万吨海水就如被无形之手推动。

    在沉重海潮的怒吼中，奥姆融身于雷霆之间，化为一道光柱，消失在了这片熟悉的大海里。

    他会回来的。

    也许很快就会回来。

    等他归来之时，他就将拥有...真正颠覆这片大海的力量！

    