    瞧着母亲使劲用力要掰开自己的手，颜恒文质彬彬含笑道：“母亲保证不再打儿子的脸，儿子便松开。”

    颜老太君冷哼一声，将脸撇了过去不想再看这个忤逆子，但这种沉默也代表了一种退让和默认。

    见此，颜恒这才笑着松开了手，起身走到八仙桌边拎起茶壶亲自倒了一杯茶水，捧着茶盏放在了颜老太君的桌几边，缓缓开口：“母亲喝杯茶，消消气，咱们是母子，有什么话不能好好说？何必互相捅刀子呢？痛在儿身疼在娘心，你说是不是？母亲。”

    听着颜恒的话，这是颜老太君第一次发现自己的大儿子竟然如此厚颜无耻，“侯爷这自说自话的本事，老身钦佩不已。”

    偏生颜恒得寸进尺地挑衅道：“难道不该是甘拜下风吗?”

    “你······”颜老太君顿时又被颜恒气得心肝疼，颤抖着手指着颜恒久久语塞。

    “母亲莫气，儿子只是开个玩笑，本意也只是想逗母亲开心罢了，怎么知母亲气性如此大？”颜恒含笑将茶盏又往颜老太君面前推了推。

    颜老太君简直快要被颜恒气死了，咬牙切齿道：“侯爷到底要怎么样？”

    颜恒缓缓敛起了脸上的笑容，眸色深沉道：“呵呵~儿子只是希望母亲能够安分守己一点，即便无法对公主好，也请母亲莫要招惹公主的不快！”

    真是好笑，说来说去都是为了长乐公主，在这一刻颜老太君是真真切切地嫉妒长乐公主，人比人能气死人，长乐公主的命可真好，不仅出身好还有颜恒这个丈夫死心塌地地守着她、维护她。

    “侯爷的要求，老身还有资格说不吗？侯爷安心便是，老身绝不会再惹公主不快，不过，老身也有一个条件。”既然话都说开了，颜老太君也不是个吃亏的人，随之也将自己的条件说出来。

    颜恒露出一抹了然，“不知母亲有什么条件？不妨说说看，咱们母子之间不该有秘密。”

    “老身希望侯爷能够同意将二房一家子接回侯府居住。”颜老太君不再隐瞒，说出了内心盘算许久的事情。

    这一切都怪老侯爷，若不是老侯爷早早就将二房分出去单过，她也不至于如此被动，如今还要为了这个事情和大儿子谈条件。

    “这不可能。”颜恒想也没想直接拒绝。

    当年好不容易求得老侯爷临终前将二房一家子赶出去，他怎么可能允许二房又搬回来呢？颜恒是无论如何都不会同意颜老太君这个条件的。

    “母亲换一个条件吧，这件事，本侯无论如何都不会忤逆父亲的心意，当年是父亲亲口让二房一家搬出去，这也是老侯爷最后的遗言，儿子自认为不是什么大孝子，但绝对无法做出忤逆父亲的事情来。”颜恒冷着脸道，心中却更冷了，原来这么多年过去，母亲还对侯爵念念不忘，母亲这是还想为二弟争取侯爵的位置吗？

    “老侯爷已经过世这么多年了，你何苦揪着不放？你就没有半点友爱弟弟的心吗？”颜老太君皱着脸斥责道。

    “父命大过于天，还望母亲体谅。”颜恒摆明了不愿意让步。

    颜老太君攥紧了手中的帕子，却又拿颜恒无可奈何，只好退而求其次道：“既然侯爷执意不愿意让二房一家搬回侯府，那么便请侯爷允许老身将晴姐儿接到侯府居住，也请侯爷允许晴姐儿将来从侯府正门出嫁！”

    颜恒略一思量，心想颜晴清一个女娃子即便是住进侯府与他也并无影响，不过是给颜晴清镀上一层从侯府出嫁的光芒罢了，这一点还是颜恒容许的范围内。

    颜恒大方地表示道：“既是母亲的意愿，儿子自然愿意成全，母亲随时都可以将晴侄女接过来。”

    颜老太君内心翻了一个大大的白眼，怎么之前她说让二房搬过来的时颜恒不这么大方呢？她这个儿子可真是虚伪。

    颜老太君冷哼一声，“老身替晴姐儿多谢侯爷慷慨！”

    听着颜老太君口不对心话语，颜恒倒也不在意，他在意的只要颜老太君不再坚持要二房搬进来给他添堵便好，自然也不能给公主添堵。

    “母亲客气。”颜恒弹了弹直缀上的轻微褶皱，起身准备离开的时候却被颜老太君叫住了，试探道：“侯爷是不是还知道一些什么？”

    颜恒闻言淡笑着，缓缓转过头，嘴角边噙着一抹意味深长的弧度，“母亲觉得呢？或者说母亲觉得本侯应该知道些什么？不该知道什么？”

    听着颜恒高深莫测的话语，颜老太君不自觉地感到一种心惊肉跳感，莫非侯爷真的知道了些什么？颜老太君心中涌上一缕慌乱，端起茶盏借此掩盖自己内心的慌张。

    见此，颜恒不禁脸上的笑容更深了一些，“母亲在怕什么呢？是在怕本侯知道其实本侯并不非母亲亲生的儿子吗？”

    颜老太君听到颜恒这话顿时惊得端在手上的茶杯都掉落在地，溅起了一滩茶渍，浸湿了裙角也不自知，嗫喏着唇瓣道：“你······你是怎么知道的？”这是她埋在心中最深的秘密，除了已故老侯爷外无人知晓，她无法想象颜恒到底是从何处得知的？

    不仅颜老太君吃惊便是窗外正在偷听的锦绣也紧紧地捂住自己的嘴巴，生怕自己发出一点声响惊动里面的人。

    颜恒自然不会为她解惑，只是依旧笑的儒雅道：“母亲不必紧张，无论如何，人前人后您依旧都是本侯的母亲！”

    可，颜老太君听到颜恒的话没有半点欣喜反而内心感觉到了惊悚，怔怔地看着颜恒从自己的福寿堂离开，而她却久久回不过神来。

    这边长乐公主已经收到严管家送来几大箱子找回来的嫁妆，清泠院的婆子正在核算盘点。

    等婆子们盘点完之后，发现少了三件东西，价值二十多万两，长乐公主刚派人将少了物件名单给颜恒送过去，是颜恒自己之前说要赔的，那便让颜恒赔偿好了。

    这时，二夫人带着陈嬷嬷过来了。

    “公主，二夫人在院子外求见。”阿柔对着长乐公主禀报道。

    长乐公主想着二夫人一向极少来自己的院子，心下倒是对于二夫人的到来十分好奇。

    “请进来吧。”

    卫女官行礼应声道：“是，公主。”

    很快卫女官便将二夫人与陈嬷嬷领了进来。

    二夫人见到长乐公主，行礼道：“给大·····。”嫂，差点儿二夫人就喊错称呼了，连忙改口：“给公主请安。”

    长乐公主等二夫人行完礼，这才淡声道：“二夫人请起，这边坐吧。”

    “多谢，公主。”二夫人笑着起身，走到一旁的椅子上坐下，又对着陈嬷嬷道：“陈嬷嬷快将东西呈上来。”

    陈嬷嬷笑着点头，端着一个方形大托盘上前，托盘上还盖着鲜艳的红布遮挡住人的视觉。

    “二夫人这是？”长乐公主好奇地看着陈嬷嬷手中的托盘问道。

    不待陈嬷嬷回答，二夫人接过话笑着说道：“这是我的一点心意，还望公主莫嫌弃。”

    长乐公主疑惑地开口道：“不年不节地二夫人这是作何？本宫着实没看懂。”这么多年来，这还是二夫人第一次给自己送礼，长乐公主她能不疑惑吗？

    二夫人明白，自己若是不说明白只怕是公主不会收下这礼，于是，便缓缓说道：“婆母暂放了一些物件在二房，今儿，严管家过来取时不小心碰坏了一个花瓶，我这心中过意不去，便自作主张地备了份薄礼来向公主请罪，还望公主收下。”

    这二夫人倒是会说话，明明是颜老太君擅自拿了自己的嫁妆给了二房，如今被自己发现追回，这二夫人才将事情推脱到颜老太君的头上，以前没有发现的时候，怎么不见二夫人给自己送礼呢？既是知道那些物件不属于二房，可也不见得二夫人说出此事。

    见长乐公主久久不开口，二夫人亲自揭开红布出来了一套珍贵的首饰，倒是值那么些个钱，也亏得二夫人下血本。

    何况，二夫人还说了是她的嫁妆被碰坏了，自己便是收下此物也并不算过分。

    “那便多谢二夫人了，阿柔你还不快接过。”长乐公主前半句对着二夫人说道，后半句自然是对卫女官说的。

    “是，公主。”阿柔应声上前接过陈嬷嬷手中的托盘。

    “公主不嫌弃便好，如此我也能安心了。”二夫人笑着应道。

    “二夫人的心意，本宫怎能嫌弃呢？”长乐公主莞尔浅笑道。

    见长乐公主脸上挂着笑意，二夫人这才说出真正的来意，“往日，晴姐儿那孩子多有不是的地方，我这个做娘的替她向公主赔不是，这孩子放在婆母身边自幼便被宠坏了，唉，晴姐儿性子倔强得很，我这个做娘的也是拿她没有办法，公主也是做娘的人，想来能体谅我这个当娘的苦心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更献上，今天平安夜哦，小可爱们记得吃苹果哦

