    第二轮比起第一轮更加激烈，除去冰炎宫外，阳明宗和天玄宗的顶阶核心弟子都已经开始动用强大的手段制敌了。

    特别是天玄宗这边，林墨在炼化力量的同时，也在注意着天玄宗顶阶核心弟子的出手，可惜没能看到他们施展出天玄大手印。

    云霄宫在第一轮表现很一般，但第二轮却是生猛至极，顶阶核心弟子像是换了一个人似的，实力发生了翻天覆地的变化。

    第二轮的胜负很快决出了。

    云霄宫有十五名顶阶核心弟子入选第三轮，阳明宗有七位，天玄宗则有五位，至于冰炎宫就只有一位而已，剩余的则是西部王城各大势力的年轻天才们。

    这和往届没什么区别，唯一的区别就是冰炎宫这一次创下了历史新低。

    “你们将代表我西部王城圣地参加南域的无双排名战，希望你们都能够有所斩获。接下来将是争夺排名最后一轮，胜负关乎着奖励。”

    云霄宫的大执事朗声说道：“此次西部王城圣地排名战第一位者，将可以进入我云霄宫宝库，任选一样宝物。除此之外，冰炎宫、阳明宗和天玄宗都会开启宝物，给予第一位者选取一样宝物。”

    听到这里，云霄宫的一众顶阶核心弟子，目光齐齐刷刷投向了云霄宫顶部坐着的一名年轻男子，此人穿着云雾战甲，腰带缠云玉链，面容俊逸非凡，身形修长而完美，一举一动之间蕴含强大的气魄。

    “他就是云霄宫的宗子——云噬。”

    “西部王城圣地年轻一辈第一人……气魄果然不凡，听闻他可能已经踏入了涅槃境了。而他的年纪，才二十五岁而已……”

    “他如今正闭着双目，但我却感觉他一直在盯着我，始终有一种莫名的不安感。”

    各大势力的顶阶核心弟子们，也跟着望了过去，不少人神情变得凝重起来，就连冰炎宫的冷无祭此刻也是满脸的忌惮之色。

    云霄宫乃是西部王城圣地的第一大势力，所收的弟子皆都是绝顶天才之辈，而这些弟子很多都是桀骜不驯之人，能够让这些弟子都折服的人物，绝对远超想象。

    忌惮归忌惮，冷无祭却没有认为自己会输。

    冰炎宫被林墨横扫，如今名声下滑，这对冷无祭来说并不是什么坏事，因为冰炎宫声势下滑，他若是拿下西部王城圣地排名战的第一位的话，那么他冷无祭将会成为整个西部王城圣地首屈一指的年轻天才，并且将从云霄宫宗子云噬身上夺取他的光环。

    说起来，冷无祭还要感谢林墨，如果不是林墨将冰炎宫逼到这等地步，他怎么会有这样一战成名的机会。

    瞥了一眼不远处的林墨，冷无祭嘴角噙着一抹冷笑，对于现在的他来说，林墨确实有不错的实力，但要和他争还差太多了。

    如果真遇到林墨的话，他不介意顺手将这个小子解决掉。

    神水融体……

    没有经历过，是无法体会到冰炎神水融体带来的巨大变化，这种蜕变根本无法用言语来形容，只有亲身体会才能了解到神水融体的强大。

    “第三轮，将会是我冷无祭的成名战！今后，冰炎宫将以我为荣。”冷无祭眯着眼微微一笑。

    这时，云霄宫的大执事取出了一颗水晶球。

    所有人的目光全都集中在了水晶球上，因为接下来将是一对一的淘汰战，四十人分成二十组，两两对战，胜者进入胜者组，而败者将会直接被淘汰。

    除去第一名外，第二和第三名都有不差的奖励，还有前十的奖励也不错。

    最主要的是，第三轮可是西部王城圣地的顶尖一辈人物的比较，也是在万众瞩目下，显露出自己真正实力的一刻，赢了光宗耀祖，输了自然就丢脸了。

    嘭！

    水晶球爆开了，数字显化而出。

    “第三轮第一场，八号和二十三号。”云霄宫大执事朗声说道。

    “第一场是我？”

    冷无祭有些意外的看着开启的名额盒，里面赫然是八号，他很快就收敛了意外之色，反正第一场和最后一场对他来说都一样，无论对手是谁，直接碾压就行了。

    “无祭！”冷大长老喊道。

    “大长老可有交代？”冷无祭停下脚步问道。

    “你虽是我冰炎宫硕果仅存的一人，但是你却是我冰炎宫的底牌之一。我冰炎宫在前面几轮，被那个小畜生害成这般模样。所有势力都在等着看我冰炎宫的笑话，而你，就让他们睁大眼睛看看，让他们明白，我冰炎宫既然为何能够成为西部王城圣地三大传承势力之一。”冷大长老一字一句道。

    “大长老放心，无祭和冰炎宫之名，从这一刻开始将名扬整个南域。”冷无祭昂首挺胸，傲然说道。

    “好！去吧。”

    冷大长老点了点头，他对冷无祭可谓是信心十足，因为他知道冷无祭到底有多强的能耐。很多人对冷无祭的印象都停留在了洗礼之前，但是冷无祭真正的实力，已经今非昔比。

    可以毫不夸张的说，在这西部王城圣地的同辈之中，除去云霄宫的宗子云噬外，根本没人能比得上冷无祭。

    第三轮的第一场，也是最关键的一场，这是冰炎宫挽回名誉和声势的一战，冷大长老和冰炎宫上下对此投入了所有的关注。

    冷无祭走到了场上，虽然他已经上场好几次了，但那几次对他而言，只是略显身手罢了，现在才是真正展露出自己强大实力的时候。

    “二十三号是谁？速速滚上来受死。”冷无祭环顾四周，傲然说道。

    见到冷无祭如此嚣张，各大势力的弟子们顿时面露不满，特别是云霄宫这边，不少顶阶核心弟子满脸的不悦，甚至有的面露冷然。

    “冰炎宫也就只剩下他一个了，居然这么嚣张。”

    “硕果仅存，万一这一次遇到的对手太强的话，恐怕冰炎宫的脸都要丢尽了。”

    “也不算丢脸，至少冰炎宫有他参加南域的无双排名战。”云霄宫的诸多顶阶核心弟子们露出了鄙夷和不屑之色。

    “不要小看他。”

    蕴含磁性和威严的声音传来，只见一直在闭目养神的云噬睁开的眼睛，摄人的眼神令在场的顶阶核心弟子都不敢与之对视，若是注意看的话，能看到他眸中深处是血红色的。

    宗子开眼了……

    顶阶核心弟子们心中不由一震。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

