    那个黑影迅速的进了谢翠儿的房间，安易刚要上前，脚下却踩到了一个不知道谁放在走廊上的瓦罐，那瓦罐倒在地上咕噜噜的滚了，在静寂的夜里发出声音来。

    声音惊动了房间里的人，就见到那黑影从谢翠儿的房间跑了出来，安易迅速的追了上去。

    转过走廊，黑衣人就不见了，安易抬眸，就见房顶之上有一个人影，黑衣蒙面，只露出一双眼睛来，眸露寒光，恶狠狠的盯着安易瞧。

    安易张嘴正要喊，就听得不远处传来女人的尖叫声，正是谢翠儿！

    安易心神被影响，再抬眸，那头顶上的黑衣男子竟然不见了。

    谢翠儿的叫声惊动了沈府的人，沈管家带着人前来，拍了谢翠儿的房门。

    里面没人应声，沈管家犹豫了一下，让婆子前去强行将门打开。

    婆子一打开门，就看到了被吊在横梁上已经暴毙的谢翠儿。

    谢翠儿死了，沈管家自然做不得主，只得将尸体停在房间里，等着沈濂或者是沈老夫人身子好些再说。

    第二日，沈濂醒来，听闻谢翠儿的死讯，丝毫没有留恋，让人将她收殓了，等身子好些再通知谢府来拉人。

    谢翠儿的尸身，沈濂连看一眼都不曾，脸上是厌恶与刻薄。

    沈家与谢家的事情，安易管不了，也没时间管，因为她要诊治沈府中的人。

    薛神医去各府里诊治，沈府里的事情就全都交给了安易。

    安易用的是阿安的药箱，里面东西算是齐全，但是对安易一个用习惯了手术刀的人来说，还是有些不习惯。

    为大家诊脉结束之后，安易画了几个手术刀、针管与针的画样，找到了沈管家帮忙制作。

    沈家的铁匠铺子，可是在全镇子数得着的。

    “这些刀具要打磨仔细而且还不能生锈，可以用这块玄铁打造！”安易摸出了那天在河里找到的玄铁，这古代没有钢铁，普通的铁容易生锈，这块玄铁的硬度很高，而且不会生锈，用来打造手术刀具最是适合。

    沈管家打量了那令牌，看在安易帮了沈府的份上自然没有推辞，两天之后，刘孙氏的身子也好得差不多了，那一套刀具也拿来了。

    安易查验了一下那些刀具，掂在手里分量手感差了点，但是胜在精巧锋利，尤其当初玄铁上的凤凰印记，竟然正好利用刻在一把手术刀上，十分的精美。

    针头与针管也做成了，安易尝试着将针头按在针管上，尝试着推拉，虽然费力些，但是勉强可以使用。

    “可惜那玄铁不够大，若是再能做一套剪刀、镊子、锤子什么的就好了！”安易忍不住嘟囔。

    沈管家看着安易对着那些奇怪的器具雀跃开心，神色却有些不安。

    他将那玄铁令牌送去铁铺子的时候，他总感觉有人跟着他。

    谢家的事情还没有解决，沈家这段时间怕是不太平。

    此刻龙城一座大宅之中，一只白鸽扑哧着翅膀，堪堪停在窗台上，咕噜咕噜地叫着。

    一只白皙修长的手臂从窗内懒洋洋的伸出，一位美貌女子上前抓住了握住了鸽子因为长时间飞行而变得灰扑扑的翅膀。

