    章节名有错误，直接从287章跳到了289，并不是有漏章节。

    （289）谢文东一点点向手枪所在的方向爬去，矮胖老者没有办法阻止，只得随后追了上去，他的动作比谢文东快不了多少，像是一只蛆虫，在地上蠕动，慢慢像谢文东蹭过去。

    俩人在一个在前，一个人在后，爬行的都很艰辛，不知过了多久，仿佛有一个实际哪么长，谢文东终于爬到手枪的近前，手伸到极限，用指尖慢慢将手枪钩了回来。

    当他终于把手枪握在掌中的时候，脸上顿时露出喜色，转头，枪口顺势指向身后的矮胖老者

    不过，谢文东看清楚身后的情况之后，脸上的笑容也随之消失

    矮胖老者不是傻子，看距离，自己已经追不上谢文东，他干脆放弃，路过金蓉时，一把将她的喉咙扣住，接着，向回一拉，挡在自己的身前，见谢文东用枪指向自己时，他急忙低下头，用金蓉的身体挡住脑袋，大声叫道：“谢文东，你要是敢开枪，我就拧断她的脖子”

    他的腹部和双肩受了伤，但是对手掌的力气并没有太大的影响

    见谢文东只是凝视自己，却没有开枪，矮胖老者知道是手里的金蓉起了效果，嘿嘿冷笑一声，叫道：“谢文东，如果你不想让她死的话，就把枪给我扔过来。”

    谢文东脸色阴沉，难看。两眼直勾勾地盯着对方。

    俗话说数到用时放很少，此言不假，谢文东现在就有这样的感觉

    矮胖老者虽然藏在金蓉的身后，但是还有许多要露在外面，如果他的枪法好的话，这时候他完全可以开枪，将其直接击毙，只可惜他的枪法并不好，此时更不敢轻易开枪，打不到矮胖老者是小，误伤金蓉是大。

    他脸上一会阴一会晴，变幻不定，矮胖老者没有耐心等下去，毕竟抢再对方的手里，自己随时随刻都有生命危险。他将手中的力道加大一些，金蓉苍白的脸色顿时间显现出不自然的红晕，他咬牙叫道：“如果你再不把枪扔过来，我立刻就杀了她！”

    谢文东吓了一跳，急忙叫道：“等一下！”说着话，他把抬起的手枪慢慢放下，幽幽叹了口气，无奈的说道：“好！我把枪给你！”

    “哈哈！”想不到谢文东还真要把枪交出来，矮胖老者得意的放声大笑，自己这回还真是押对了宝，谢文东果然很重视金蓉，甚至把她看得比自己的命还重要。愚蠢的家伙！矮胖老者心里暗骂一声，可脸上依然是咬牙切齿的摸样，厉声道：“快！快点！”

    “接着！”谢文东一抖手，将手枪向矮胖老者抛去。

    矮胖老者面露喜色，抛开金蓉，探出手臂，去接谢文东扔来的手枪。

    就在他的手碰到手枪的瞬间，突然，金光杂现，矮胖老者还没弄清楚怎么回事，只觉得脖子一凉，接着，浑身的力气仿佛瞬间被抽空，人也随之软绵绵的倒了下去。

    只见一把金灿灿的小刀深深刺进他的喉咙里。

    虽然矮胖老者的注意力都放在空中的手枪上，但毕竟是练武多年的老江湖，耳目出常人很多，普通的暗器根本伤不到他，但是，金刀的度太快了，快到一闪而至，当他意识到不对劲时，金刀已经刺入他的脖颈。

    “你……”矮胖老者躺在地上，两眼瞪得又大又圆，用难以置信地目光看着谢文东，身子还在有一下没一下的抽搐着。

    论身手，谢文东不行，论枪法，他也不行，就打战g方面，谢文东这辈子唯一能引以为傲的就属这把金刀了。

    经过这么多年的练习，谢文东的飞刀早已练得出类拔萃，其力道以及精准程度，并不比一流的暗器高手差。

    矮胖老者死了，死于他的大意下，他似乎忘记了一点，象谢文东这样的对手，无论在什么情况下。只要你没有把他的脑袋砍下来，你就绝不能低估他。

    扑！谢文东猛的一收手腕，金刀带着一股血箭，从矮胖老者的脖子上弹了回来，他用袖口将刀身上的血迹擦拭干净，慢慢收起，然后他长吁了口粗气，看着老者的尸体，冷声道：“不要再用蓉蓉威胁我，我已经受够了！”

    谢文东一记飞刀杀了矮胖老者，另一边激战的唐yin和两名望月阁长老也都看到了。

    同伴的惨死，令两名老者悲痛交加，下手也越迅猛，急于致唐yin于死地，好去找上谢文东，为同伴报仇。可是高手过招，最忌便是心急，两人的出招虽然加快，招法却很凌乱，相互之间的配合也越来越少，对唐yin的威胁反而降低许多。

    两人越急，便越拿不下唐yin，后者打起来越轻松。

    机会难得。唐yin哪能放过，他故意装出应接不暇的慌乱摸样，引两名长老进一步抢攻。

    唐yin明白自己的优势，那就是年轻力壮，他能耗得起，但两名长老耗不起，尤其是抢攻，最费体力，别看二人现在的形式占优，可时间不长，必定体力不济，到那时，自己也就稳操胜卷了。

    果然，两名长老见唐yin表情惊慌，似乎被自己二人打得毫无还手之力，招架不住，心中同是大喜，下手也更加急迫，一招接着一招，连续不断的抢攻，大有一口气将唐yinya死的架势。

    唐yin借着身法的灵巧，在二老中间穿梭游动，只是时而能抽空还手一招两式，但对二老构不成任何威胁，情况看起来极不乐观。

    谢文东爬到金蓉身边，先是查看了一番，然后将矮胖老者握在手里的手枪拿过来，举目再看向战场的状况，心中一震。

    唐yin有意消砂两名老者的体力，故意露出不支的模样，可是谢文东并不知道，见唐yin形势岌岌可危，怕他有失，急忙抬起手枪，大喝一声：“唐yin，闪开！”

    唐yin见状，出于本能的横着窜了出去。

    与此同时，谢文东也扣动了扳机。

    嘭、嘭、嘭！

    随着三声枪响，激战的三人瞬间四散分开。

    不过，三人的身法都快得出奇，本来枪法就不怎么样的谢文东一个也没有打到。

    谢文东不开枪还好点，他这一开枪，等于将战在一起的三人强行拆开，不仅破坏了唐yin的打算，也给了两名望月阁长老可乘之机。

    两名老者怪叫一声，放弃继续追击唐yin，双双向谢文东扑了过去，同时一刀一剑分刺他的脖颈和胸口。

    眼看着两名老者向自己扑过来，谢文东也豁出去了，牙关一咬，枪口对准二人，手指扣在扳机上再没有松开。

    半梭子的子打n，被他一口气全部打了出去，两名老者反应都极快，一个以灵巧的身法左右飘忽不定，另一个顺势卧倒，使出贴地十八滚的功夫，当谢文东把枪中zi打n打完，二人也已到了谢文东的近前，一个出剑刺他的咽喉，一个轮刀斩他的双腿。

    唐yin看得清楚，大惊失色，同时也吓出一身的冷汗，就算自己独自对付这两名老者时都只能勉强打个平手，以谢文东的身手，恐怕十个他捆在一起也不是人家的敌手。

    谢文东的确不敌，不过他也有他的办法。

    当两名老者攻到他近前时，他猛的大喝一声，危难当头，他暂时忘记脊椎的巨痛，运起全身的力气，将地上肥胖老者的尸体拽了出去。

    两名老者明显准备不足，没有想到他会这么做，此时再想收招，已然来不及了。

    只听扑哧两声，攻来的长剑和钢刀分别刺劈在尸体身上，顿时间，尸体被硬生生斩为两半，还没有冷却的鲜血倾洒而出，喷了两名老者满脸满身。

    “啊——”

    两名老者惊叫出声，本能的回手抹溅在眼睛上的鲜血，正在这时，后面的唐yin也到了，残月形弯刀在空中化成一道利电，直刺进持刀老者的后背。

    扑！

    这一刀刺得太狠了，雪白的刀尖在老者的胸前探出好大一截。

    “哎呀——”持刀老者又惊又痛又骇，大吼出声，老脸血红，

    反手就是一刀，劈向他身后唐yin的脑袋。

    唰！唐yin身子向下一低，顺势收刀，接着提溜一转，从老者的身后闪到他的面前，同时脚下一记挡膛腿，将其踢翻在地。

    不等老者爬起，他的刀向下一落，压在那老者的脖子上。

    太快了！一连串的动作生在刹那之间，当使剑的秃顶老者抹起溅于眼睛上的鲜血时，扭头再看，同伴已经被唐yin的刀逼住。

    唐yin脸上噬血的表情令他的心脏抽了一下，预感到要生什么，他伸手急道：“别……”

    可是他的话还没有说完，唐yin嘿嘿怪笑一声，锋利的刀锋在持刀老者的脖子上慢慢划过。

    他的动作很慢，慢到秃顶老者能清楚看到刀锋划破同伴的皮肤，割断同伴的喉管。

    “哦……”持刀老者身子剧烈颤抖着，喉咙里出一阵阵骇人的咕噜声，鲜血也随之流淌出来。

    

