    　　清湖市的大领导。

    　　对于之前自己手下的人是什么情况，他自然是知道。

    　　对于李让他们是什么情况，他也知道。

    　　对于自己现在这老伙计的情况，他也了解。

    　　但很多的时候不是知道了就可以去做，知道了就必须去做的。

    　　有的时候，人必须会装傻，不管是真傻还是假傻子都一样。

    　　而现在，对于自己老伙计的不满，他还是解释了一下。

    　　刚才他说的也是认真的。

    　　除了这事情麻烦，他想找人准备背锅之外，也是想着帮自己老伙计清理掉一点人。

    　　毕竟他也是知道，一些人，该清理还是要清理的。

    　　武阁的人关系混杂，很多大家族大势力的人，有的时候，连他这个大领导说话都不好使。

    　　而这武阁分阁主倒是好一点。

    　　但其实还是偶尔出问题的。

    　　特别是队伍之中总会出现一点奇怪的事情，这神情很严重。

    　　而武阁的问题，就是缺人。

    　　缺人让他们不得不利用这些家伙。

    　　这也是现在东城国推出全民习武。

    　　只要过几年，让那个真正的可用之人出世。

    　　那个时候，许多人就真的可以处理掉了。

    　　不过现在，还是需要忍一忍。

    　　这一切，清湖市的大领导懂，那林阁主自然也是清楚。

    　　“现在你打算怎么办？”

    　　看着那大领导，那老林也没有继续怄气什么的。

    　　本身就是表现一下罢了。

    　　“你留下我打算做什么？”

    　　他其实也十分的清楚，对方这次让他留下来，肯定是有事情的。

    　　而且，还跟这事情有关系。

    　　“打算怎么办？也没有怎么办，那李让那边就直接让他去做好了，反正做好了有奖励做不好就是他的事情了。”

    　　耸了耸肩，大领导直接说道。

    　　反正现在什么事情都说了，便利什么的也给了。

    　　后面如果什么事情都做不好解决不了这事情，那就背锅吧。

    　　“那个高级武者呢？”

    　　“那家伙就后面看情况好了，这次留下你，我也是想让你准备一下，到时候你可以尝试着去接触一下，看看对方是什么情况，秉性好一点就招揽下来，如果太烂就处理掉。”

    　　清湖市大领导能做到这位置，自然不是什么呆萌的人。

    　　对于什么时候该做好人，什么时候该做坏人，他可是清清楚楚。

    　　特别像是现在这种情况，该招揽的有机会就招揽。

    　　用不上的尽快踢出队。

    　　现在大领导就想着让李让去试探一下。

    　　看看面对白痴，杜文那边能支撑多久，能忍多久。

    　　最理想的状态是，那高级武者被自己的老伙计拉入队，而李让那种东西又可以顺其自然的提走，顺便还让对方把黑锅带走。

    　　这就简单了。

    　　“就这？”

    　　有点狐疑的说了一句，后面还是应下了，林阁主也是有点无奈，原本还以为是什么大事情呢。

    　　结果就是这样。

    　　这点事情就要他一个源气境武者跑一趟？

    　　最近他也是挺慢的，特别是这清湖市现在这情况，很多地方都要盯着。

    　　没有想到，没有人帮忙就算了，还要增加任务。

    　　“知道了。”

    　　最后也没有拒绝什么，直接答应。。

    　　到最后，两人也没有继续多说什么。

    　　简单的分析了一下情况和任务之后就各有形式。

    　　现在清湖市的情况这样，已经容不得有什么马虎的了。

    　　两人分别离开。

    　　这今天的会议，也没有什么人知道。

    　　其实对于这事情，很多人并不是很在意的，虽然闹的动静大了一点。

    　　但是说到底也就是高级武者嘛。

    　　高级武者，在清湖市可不少。‘’

    　　没有一千也有好几百了吧。

    　　哪里有什么引人注意的。

    　　而且现在看起来也不是什么实力强大的高级武者。

    　　最多就是七星武者，甚至还有可能不是。

    　　这就让人更加没有什么担心的了。

    　　清湖市。

    　　今天已经下发了许多的通知和情况还有好许多人，现在已经老实起来了。

    　　“不会吧，这么多的人全部被打断手了？”

    　　“这东城国的手段这么残忍？还死了好几个？”

    　　“哈哈哈，有好事情看了，看看这东城国后面怎么交代。”

    　　“感觉后面要老实一点了啊。”

    　　‘看样子后续不能一直去吃霸王餐了。’

    　　‘最近得忍耐一下了，不然被打断手或则被打死就不好了。’

    　　清湖市之中，各种来自东城国外的各种武者，现在也算是各种想法和算盘。

    　　有点开始嘀咕了起来。

    　　不算老实，不过也是在计较这情况。

    　　有的人嘲笑，有的人漫不经心不在意，有的人小心翼翼，有的人直接放弃了继续坐什么的想法。

    　　一百多人的教训，倒是让一些人老实了下来，不过有的人，总是记吃不记打的。

    　　或许对于他们来说，被打其实算不上什么。

    　　只要的打不死，他就还能继续作。

    　　这就很讨厌了。

    　　对此，杜文只能表示，之前他就已经算计想到了。

    　　所以。。。

    　　夜晚。。

    　　一天的时间悄无声息的就过去了。

    　　大白天的杜文也没有什么动静，反倒是那些吃霸王餐到处跑的人，自己一直乱来有什么动静了。

    　　对此，杜文只能表示MMP。

    　　晚上见。

    　　忍耐到现在这才到晚上。

    　　在离开家之前，他就听到了，自己家小姨夫他们。

    　　非常倒霉又遇到了奇葩。

    　　好不容易开个店，一家三口勉强度日，自己表哥也是整天被看看管得紧紧的，连上个厕所度得汇报。

    　　手机什么的完全不能用，。

    　　算是勉强，回头是岸了。

    　　没有继续去赌博什么的乱来了。

    　　虽然挺自己老妈说，那表哥还有的时候手痒痒的，但是现在啊，还是没有赌了。

    　　因为小姨说了，如果手痒痒就告诉他。

    　　然后她直接拿着棍子帮忙打一下就好了。。

    　　多打几次就不痒了。

    　　这让杜文那表哥完全老实了下来。

    　　吃完饭，离开了家。

    　　找了个地方换上衣服，改变面貌。

    　　按照杜文的想法，正常情况下，他需要行动个三四天，就会有显著的效果了。

    　　让这四周的人，完全老实下来。

    　　之前才第一天，杜文也已经估计到了，可能会有点效果，不过嘛，应该不是很大，总有的人不老实。

    　　不是教育一下就可以的。

    　　				

