    “你们是什么人？凭什么抓我们？”

    面对着汹涌而入的北洋士兵，这些商人都有些傻眼了，刘书成率先站了出来，他和张廷兰合作最早，隐隐的已经成为了奉天商界的领袖，面对突如其来的情况，他不能不站出来。

    “诸位都别害怕，兄弟是段上将军派来的，不是山贼土匪。上将军听说大家都是奉天的商界名人，手上都有银子，因此想让大家掏点钱，也没有什么大事，咱们袁大总统想当皇上，大家难道还不表示一下么，争取做一个从龙功臣，以后说不定还能成为皇商，那可是前程似锦啊。”

    在场的众人一听是要钱，顿时满脸都是苦色。这些年奉天的商人就在夹缝之中生存，虽然东北物产丰饶，潜力巨大，但是由于各方压榨，商业发展很缓慢。

    尤其是一旦出现了什么变动，家产丰厚的商人就会首当其冲，从清末开始，每次出点大事，商人就要被勒索一次。到了现在，这些商人都已经习惯了。

    “老总，有什么话好说，我们都是正儿八经的商人，您拿着黑乎乎的枪口，指着我们，真有点害怕。您不是要钱么，说个数目，我们商量一下！”

    “算你老小子明白事理，先交出二百三十万元，少一个子都不行！”

    负责此次行动的是警卫团长吕林，这家伙也是北洋的老人，这次保着段芝贵一同到奉天，本来以为到了奉天，天高皇帝远，他们能够随便捞点，哪知道段芝贵也是个不会做人的家伙，他四处捞钱，却不愿意分给手下人。

    这一次段芝贵开出的价码是二百万，吕林擅自加了三十万，这也算是自己动手，丰衣足食。

    刘书成等人一听这个数目，顿时就吓傻了，二百三十万真不是一笔小钱，而且听这个意思这还只是一个开头，接下来还说不定多少呢，他们一个个头都大了。

    这些人家产都不少，但是很多都是不动产，尤其是这一次北市场开发，他们不少人把流动资金都压了进去，手中的现钱真的不多了，根本拿不出二百多万。

    刘书成也清楚大家的状况，他苦着脸说道：“老总，您看能不能少点，我们实在是承受不了！”

    “别废话，让你们拿钱，是抬举你们。敬酒不吃吃罚酒，老子手上的枪可不是吃素的！”

    刘书成一见对方这个态度，就知道说情是不行了，当然拿钱更不行，为今之计只有一个字，那就是拖！

    “老总，这笔钱不是小数目，您能不能让我们大家伙商量一下，另外我们也要四处调集资金，因此您看能不能让我们的小伙计出去跑一跑！”

    “老小子，你挺狡猾啊！”吕林一脸的狞笑：“是想通风报信吧？随便！大爷不怕，我告诉你，段上将军，袁大总统就是我们的靠山，你只要想混下去，就给我老老实实的交钱，刷什么花招都没用！”

    “老总，您误会了，的确只是通知家里和账房一下，调用资金！”

    吕林轻蔑地点点头，他根本不相信几个商人能折腾出什么花样来。不过也只允许他们的伙计离开，这些商人还是老老实实的被扣着吧。

    “刘老哥，您看该怎么办啊？”

    其他人都忧心忡忡的看着刘书成，希望他能够拿出来一个办法，刘书成脑子快速转动：“诸位，真拿出了这些钱，咱们投资计划就会因为资金断裂而破产，到时候大家辛苦多年的家业也会毁于一旦，因此二三十万可以商量，二百多万绝对不能商量，这是在要咱们的命！”

    所有人互相看了看，都点了点头，刘书成说得全是实情，他们也都赞同。

    “现在只有一个办法，就是去找张作霖，希望他能够出面帮忙。当初建设北市场的时候，他是拍着胸脯保证，不会让我们被任何人勒索，现在到了他兑现诺言的时候了！”

    “刘老哥，您别太乐观了啊，张作霖再打能打过段芝贵么，能大过袁世凯么？当初我就绝对胡子靠不住，现在应验了吧，说不定姓张的还想吃我们一口呢！”

    顿时就有人提出了自己的质疑，其他人也是议论纷纷，刘书成一脸铁青，他已经和二十七师绑在了一起，关键时刻只能寄希望于他们了。

    说起来已经不是第一次遇到这种情况，上一次他们也被高铭扣住了，很快张廷兰和张作霖都带着人来救他们，什么委屈都没有受。不过刘书成也知道这次情况与以往绝不相同，段芝贵代表着袁世凯，他打着为了老袁的旗号，张作霖能不能顶住，真是一个未知数！

    刘书成只能暗中派伙计把消息传了出去，其实不用他传，整个奉天已经沸腾了。唆使手下将兴业公司总部控制起来，段殿下显然还不满足，他又加紧行动，把奉天商会也封锁了，让所有商人进献资金。

    段芝贵的行径简直就是绑票勒索，和流氓土匪没有什么区别，很快消息就传遍了整个奉天。原本奉天的民意就因为奉票的问题变得十分汹涌，现在又有了空前的勒索，奉天民众终于被激怒了。

    大街小巷，到处都挤满了人，不少商界代表都站了出来，呼吁大家去都督府请愿，要求段芝贵放人，同时交还官银号的准备金，稳定奉票！

    不只民众动了起来，就连报纸也加紧行动起来，街头巷尾都是挥舞着报纸，大声吆喝的报童。这些报纸无一不痛骂段芝贵的野蛮行径，就连车夫力巴之类的人也都清楚，如果再任由段芝贵这么闹下去，只怕奉天真的就要完了。

    奉天沸腾起来，张廷兰却显得胸有成竹，一点都不着急。在他面前正站着一男两女三个人，他们正是乔瑞轩兄妹，还有刘书成的女儿刘秀娥，他们可没有张廷兰的从容。

    特别是刘秀娥，老爹又被抓了起来，让这个小姑娘分外的恐惧，眼睛之中还有泪水涌动，显得梨花带雨。

    “张少，求您看在我爹鞍前马后，给您奔走的面子上，想想办法，救救他吧！”

    “刘姑娘，老哥是给我办事的，要是连他都保不住，还怎么在奉天混下去，你放心吧！”

    张廷兰先给了刘秀娥一个定心丸，然后又说道：“奉天的商人以往就是一盘散沙，面对政府的压榨，面对洋人的欺凌，都没有任何抵抗能力。现在的世道是血淋淋的丛林法则，弱肉强食，不是我咬死你，就是你吃了我，希望通过这一次，奉天商人能懂得联合起来，共同抗争的重要性。”

    乔岚芸的大眼睛忽闪了几下，脸上终于缓和下来：“张少，您是不是早就胸有成竹了？消息这么快传遍奉天，舆论大哗，想必也是您的手笔吧？”

    “段芝贵带着尚方宝剑，代表着袁世凯，明着对抗是不行的，只能用民意为突破口，到时候张师长就能够出面调停了。”

    张廷兰说到了这里，他们也都清楚了，不过刘秀娥还是不能把心放下来。

    “张少，我爹还被他们控制着，会不会出危险啊？”

    “段芝贵是求财，不是害命，他没有弄到钱，是不会下死手的。而且我也安排了士兵在外面盯着，如果他们敢胡来，那就来一个鱼死网破！”

    人都有奴性，尤其是那些被各方压榨的商人，早就变得油滑软弱。为了生存，他们有人委曲求全，甚至还有人为虎作伥，不管哪一样，这种商人都已经失去了进取心，他们根本无法适应工业化的浪潮。

    张廷兰也想借助这次机会，好好刺激一下这些人，同时也是让他们真正从心底认同张作霖。老张上台指rì可待，奉天大规模建设就在眼前，这时候统一思想很有必要，因此张廷兰才心甘情愿，让段芝贵闹腾起来，甚至他还在背后推波助澜。

    乔瑞轩他们得到了张廷兰的保证，心里终于有了底。随即他们也四处联络，动员奉天的商人，被百般压榨的商人也终于到了忍无可忍的时候。

    段芝贵能勒索别人，就能勒索自己，能勒索一次，就能勒索两次，如果这个时候退缩了，只怕再也没有反抗的机会了。

    很快奉天的商人大多数都动员了起来，只有少数软弱自私到了极点的家伙还无动于衷。到了第二天，奉天街头出现了大股游行队伍，各大商人可不只是他们一个人而已，手下还有不少小伙计，账房先生，这些人全都走上了街头。

    另外他们还有几支重要的盟友，罐头厂的工人，还有宋仲义从běi 精带来了的纺织工人，以及北市场的建筑工人全都参加了进来。这些工人的组织性明显比其他人要高了很多，他们服装整齐，步伐有力，很快就成为了游行队伍的中坚力量。

    成千上万的愤怒商民，向着都督府涌来，声势骇人。以往奉天的游行，学生都是急先锋，其他人多半都是看热闹的。这一次的情况完全不同，商人工人充当了主力军，组织性明显更高，冲击力也更大。

    这些人喊着震天响的口号，把都督府前面的大街全都堵塞了，不少记者还这一旁拍摄照片，很快就会有一篇篇大作，出现在报纸之上。

    段芝贵此时正在府内，他万万没有想到这些商人竟会掀起如此强烈的反弹，口号声把天棚上的灰都震落了。这位干殿下顿时坐立不安，他急忙下令，让吕林调来更多的军队，保护他的安全。

    大队军队出现，事情越发不可收拾！

