    走进这座豪华的府邸后，方辰跟着杜中，这个庭院很大，中间是一座古朴的阁楼。

    “师弟，你等一下。”

    杜杰转身对方辰说完后，便走进了庭院中的那间古朴的阁楼。

    方辰背着双手，面色平淡，静静的等待起来。

    杜杰走进阁楼后，上了二楼。

    在二楼的书房，杜杰站在门外，低声说道：“父亲，方辰已经来了。”

    书房内，没有一丝动静，杜杰等了一会，正要去推门的时候，房门‘吱呀’一声，从里面被人打开。

    只见一个身穿棕色长袍的中年男子走了出来。

    这中年男子的额头上，有一道刀疤，虽然不是很长，但也极为醒目。

    这中年男子就是杜杰的父亲杜云飞，同时也是玄甲军的正将军！

    看到杜云飞，杜杰对他说道：“他现在就在下面。”

    “嗯，我知道了。”

    杜云飞双目微微闪烁，随后便朝一楼走去。

    片刻后，下到一楼的杜云飞一天就看到了站在庭院中的方辰。

    “方辰小友，快请坐！”

    杜云飞哈哈一笑，当即抬脚朝方辰走去。

    庭院中的方辰，目光转动，看向那名中年人。

    “您就是杜师兄的父亲？”

    方辰看着杜云飞，淡淡的开口说道。

    杜云飞闻言，脸上露出一丝笑容，开口道：“呵呵，不错。”

    “前辈认识我父亲？”

    方辰直接开门见山的问道。

    杜云飞听到方辰这句话，叹了口气，道：“是啊，我没有想到你竟然也来了天运城。”

    方辰眉头微微一皱，看杜云飞的口气，似乎还和他很熟？

    “那前辈你和我父亲，是什么关系？”

    “他是我的救命恩人。”

    杜云飞这句话一出来，方辰微微一愣。

    不仅是方辰，就算是他身边杜杰也是诧异的看着自己的父亲。

    “呵呵，这件事说来话长。”

    杜云飞看到方辰的表情，他笑了笑，随后便解释了起来。

    原来，在五年前，创世帝国正在和天南帝国开战，杜云飞率领的玄甲军气势汹涌，打得天南帝国的军队节节败退。

    大战一直打到了前两年才结束，最终是杜云飞率领的玄甲军大获全胜。

    然而，就在他回城的途中竟然遇到了天南帝国派来的刺客刺杀他，刺客都是超凡境的强者，实力很强。

    当时虽然他也是超凡境的修为，但是刺客太多，很快就陷入了围攻。

    好在关键时刻方海山出现了，强势把那些刺客镇杀，杜云飞这才逃过一劫，方海山也就跟着来了天运城。

    “我额头上的这道伤疤，就是当时留下的，如果不是你父亲的话，我恐怕早就死在那些刺客手中了。”

    杜云飞指了指他额头上的那一道刀疤，唏嘘道。

    这件事情，杜云飞从来没有和人说起过，这样难怪杜杰会一脸诧异。

    方辰听完则是皱起了眉头，他的心中充满了疑惑。

    方海山的修为和实力，在他本主的记忆中当中，并没有那么强，别说超凡境，就连炼气九层都没有达到。

    而且，当初为了他的丹田，方海山还费尽了自己的修为。

    但是刚才从杜云飞的话中得知，方海山的实力很强，甚至是一般的超凡境后期的高手都不是他的对手，这又是怎么回事？

    方辰对这一点很是不解。

    “不过可惜啊，他后来因为杀了楚天的儿子，最后被追杀。”

    杜云飞叹了口气，摇头道。

    他看向方辰，接着说道：“当初我还奇怪他为什么会杀楚天的儿子，后来经过我慢慢调查，才发现原来是因为你。”

    方辰听到这句话，沉默不言。

    杜云飞打量着方辰，他也是听了杜杰说了这几个月的事情后才知道方辰来了天运城。

    “话说，你的丹田和经脉不会是已经废了么，怎么现在？”

    杜云飞一脸好奇的盯着方辰，看他的样子哪里像是丹田被废了？

    这话一出，杜杰也是一脸惊讶，不可思议的看着方辰。

    方辰淡淡一笑，道：“机缘巧合下遇到了个神秘人，是他出手帮我的丹田个经脉恢复了。”

    “原来如此！”

    杜云飞父子两点了点头。

    “前辈，如果没有什么事情的话，我就先告辞了。”

    方辰说完，拱了拱手，随后转身就要离开。

    “我今天找你来，其实是想告诉你，如果有什么需要帮忙的，尽管来找我。”

    杜云飞当即开口说道。

    方辰闻言，看着杜云飞，没有说话。

    “哈哈，我可不是个忘恩负义的人！”杜云飞哈哈一笑。

    方辰心中微微一笑，不再停留，随即离开了。

    待到方辰离开后，杜云飞的神情变得平缓下来。

    “父亲，他得罪的都是大势力，如果他真的找我们帮忙的话，那我们岂不是也得罪那些大势力了？”

    杜杰微微皱眉，开口道。

    杜云飞背着双手，沉吟道：“得罪又怎么样？我刚才也说了，你老爹我不是个忘恩负义的人。”

    这句话说完，庭院中陷入了一片沉寂。

    ……

    离开杜家后，方辰直接就回了学院。

    回到学院后，他开始炼制飞剑。

    一个时辰后，三把上品法器级别的飞剑就练全部炼制出来。

    嗡！

    三把飞剑闪着寒光，悬在半空中。

    方辰看着这三把飞剑，双眸微微一眯。

    虽然说三才剑阵的威力很强，但是用来对付超凡境的强者，威力还是不行。

    忽然，方辰脑海中闪过一道灵光。

    “如果这三才剑阵运转的时候，这三把飞剑蕴含了剑意，威力应该会更强。”

    方辰沉吟一声。

    之前几次他施展三才剑阵都没有运用剑意，完全就是靠的阵法的威力。

    想到就做！

    方辰因为是在后山炼制的飞剑，所以这里也没有什么人，他直接就布置出三才剑阵！

    嗡！

    三才剑阵瞬间就布置好了！

    方辰手上捏了一个剑诀，双目紧闭。

    片刻后，一道浓浓的剑意从他浑身散发开来！

    铮！

    铮！

    铮！

    那三把飞剑感应到这股强大的剑意，发出一阵阵的清鸣声！

    就在这时，方辰猛然睁眼。

    浑身的剑意涌向那三把飞剑！

    “去！”

    方辰手上的剑诀一变，沉喝一声！

    咻！

    三把飞剑顿时化作一道灵光向前方一颗大树飞速射去！

    砰！

    那颗大树被三把飞剑击中，直接被劈成了两半。

    看到这个结果，方辰脸上没有一丝变化，因为他并没有感觉刚才的威力比以前几次施展的三才剑阵的威力要强。

    “这是怎么回事？”

    方辰微微皱眉，沉吟一声。

    要知道，刚才可是蕴含了剑意的，威力竟然没有一丝变化？

    “难道剑阵上不能释放剑意？”

    方辰心中揣测道。

    可他刚才明明已经感觉到，那三把飞剑已经蕴含了剑意，可为什么会这样呢？

    其实这个很正常，别说是方辰，就算是凌云大陆上的那些剑阵师都没有办法在施展剑阵的时候，都无法施展剑意。

    这个怎么说呢，剑阵师是介于剑修与阵法师之间的一个特殊的分支，剑意是剑修的一种意境，想而剑阵说到底还是一个阵法，想要把剑意运用在阵法上，根本不可能。

