
　　有着入道武神在一旁看顾，学员的出手也越发无所顾忌，为了获胜是杀招频现。

　　接下来一场轮到了江龙羽对上了李初。

　　李初和黄翔宇是老乡，他是长风镖局的少镖头，镖局当地闻名的少年剑侠，从小便苦练拳法、剑术，更难得的是经历过帮派搏杀，有着丰富的战斗经验。

　　来到朝瑶山上之后，认识到了和其他绝顶天才的差距，他更是刻苦用功，每天不练够武功甚至睡不着觉。

　　他此刻走向擂台，看上去身体健壮，气势沉稳，双手上厚厚的老茧更说明了他在剑术上没少下功夫。

　　但总教头只是微微扫了一眼，便知道胜负已分。

　　只见李初刚走入擂台中，看到了对面的江龙羽之后，气息便忍不住微微乱了起来，一直深呼吸了几下，这才重新稳定了浑身气血。

　　此刻的江龙羽面无表情，一手按在腰间的刀柄上，一手自然下垂，看上去松松垮垮地模样，却让李初如临大敌。

　　李初感觉到对方的目光微微扫过自己的身体，就有一种刀切一样的刺痛感。

　　这是对方的精神、气势已经彻底压过了他，甚至影响到了他的感官了。

　　下一刻，当讲师宣布战斗开始的瞬间，李初暴吼一声，脚下是战步前冲，如万马奔腾，碾碎了片片青砖。

　　手中长剑则化作一道银色匹练，好像一**雨般朝着江龙羽疾刺过去。

　　江龙羽却是身形一晃，已经随意地避让开了这一剑，同时左手手刀落下，李初手臂上的麻筋一痛，已经忍不住松开了剑柄，长剑掉落的下一刻便被江龙羽一脚踢飞了出去。

　　兵器都被瞬间打飞，胜负已经分明。

　　从头到尾，江龙羽的右手都轻轻按在了刀柄上，丝毫没有出刀的意思。

　　远处的杨凌看着微微点头：‘江龙羽这是在积蓄刀势，恐怕遇到楚齐光之前，他都不会出刀了。’

　　随着江龙羽的连续几次上场，他人虽然不出刀，但身上的刀势却越发浓烈起来。

　　整个人此刻就好像是一把无坚不摧，无物不斩的长刀，却又被他生生压制，积蓄的气势却是越来越恐怖，乃至对他人都产生了压迫。

　　所有人都知道，江龙羽斩出的下一刀，必然是惊天动地。

　　黄翔宇感叹道：“七杀学派的刀法首重精神、气势，看江龙羽这积蓄刀势的模样，就知道他已经得其三昧了。”

　　张海柱眉头紧锁，不但感受到自己和江龙羽的差距，更是担心楚齐光被江龙羽一刀就败了。

　　接下来的十多场战斗越来越激烈，练武场外说话的人也越来越少，似乎所有的学员都逐渐受到了江龙羽这一人一刀的影响，都在积蓄自己所有的精神、力量，为了下一场搏杀做准备。

　　直到……

　　“江龙羽对楚齐光！”

　　刚刚还猫着身子，养精蓄锐地黄翔宇立刻睁开了眼眸：“来了。”

　　张海柱、李初……还有一脸丧气的迟树德……躲在人群后面的程铭……一个个学员都立刻提起了精神，看着这场他们期待已久的比试。

　　但江龙羽上了擂台之后，却迟迟不见楚齐光的身影。

　　“楚齐光？”

　　随着杨凌喊了第二声出来，其他学员们压在人群中找起了楚齐光，却发现根本不见人。

　　按照教头们讲得规矩，如果叫了第三声还不见，那就按认输处理。

　　迟树德冷笑道：“哼，该不是害怕了……跑了吧？”

　　张海柱急得脑袋乱转：“楚齐光人呢？难道拉屎去了？”

　　黄翔宇在一旁喃喃道：“我就说小较的这天少吃东西，吃饱了气血要去胃部消化，容易困不说，还容易上茅厕啊。”

　　杨凌又喊了一声：“楚齐光人呢？再不出来就算你认输了。”

　　这一刻，擂台中的江龙羽也忍不住用目光朝着人群望去。

　　本来他的身心已经调整到了最巅峰的状态，但随着这一下楚齐光人不见了，也不尽在心里泛起了丝丝疑虑。

　　“楚齐光真的认输了？”江龙羽皱眉想到：“我忙活半天，你就这么认输了？”

　　一想到这里，江龙羽就心中一怒：‘那我准备这么久的一刀，观战的人岂不是看不到了？’

　　‘难道我随便找个人就砍出去？’

　　江龙羽越想越怒，身心和腰挎的长刀似乎都有了一丝不协调。

　　就在杨凌即将宣布楚齐光认输的时候，众人却听到场外传来轰隆一声巨响。

　　所有人都转头忘了过去，然后看到了让他们震惊的一幕。

　　只见一块足有五米长，一米五宽的巨大黑石板从天而降，如一团阴云一般……已经朝着擂台中的江龙羽落了下去。

　　轰隆隆的巨响声中，石板挤压大气发出漫天尖啸。23sk.Com

　　而在石板的下方，是已经服用了浴血丸的楚齐光。

　　只见此刻的楚齐光浑身上下根根青筋暴起，赤红色的血光笼罩了他的全身皮肤。

　　气血在浴血丸的刺激下剧烈爆发，推动着浑身上下的筋肉不断收缩、膨胀，爆发出恐怖的蛮力。

　　望着这惊天动地的一击，一直积蓄刀势，未尝一败的江龙羽此刻也不得不向后退去。

　　眼见着石板重重砸在了他原先所站的位置，然后伴随着轰隆隆的炸响，大片大片的青砖直接爆裂开来，四散射去。

　　地面上更是一个下凹，被生生砸出了一个小坑来。

　　惊人的气劲以撞击点为中心爆发出来，吹得江龙羽的衣服猎猎作响。

　　这一刻，江龙羽一直以来维持的……如同古井不波般的心态被楚齐光以极度蛮横、粗暴的方式给打破了。

　　楚齐光从烟尘中走了出来：“不好意思，其实我一直待在隔壁院，只是这件兵器搬起来有些废时废力。”

　　楚齐光看向了江龙羽，拍了拍一旁的石板问道：“现在可以开始了，你想跟我比兵器？还是比拳脚？”

　　江龙羽没有说话，而是先从怀里也掏出了一颗浴血丸服下，一边感受着药力在刺激着自己的气血，他一边缓缓说道：“楚齐光，我果然没看错你，这一届32人里，你果然是最嚣张的那一个……”

　　说完，他脸上一根根青筋暴绽开来，浑身上下的皮肤也逐渐变得通红一片。

　　“不过我江龙羽最喜欢做的事情，就是在这么多人面前，把你这样最嚣张的家伙给狠狠踩在脚下。”

　　伴随着杨凌教头宣布比武开始，江龙羽整个人已经嗖的一声……如同一道黑色的雷霆般冲向了楚齐光。

　　--

　　推荐荣小荣的《大周仙吏》：穿越妖魅横生，群魔乱舞的仙侠世界，李慕开始真的只想苟活，可他无意中救了的小狐狸忽然口吐人言，说要以身相许……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第188章 新武器和嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 