    的确，人道圣剑的出现，不仅仅是奥林匹斯需要考虑的事情，它作为可以推翻世界的支点，推翻现有秩序的支点，最需要考虑它的，是审判委员会。

    光辉之主说话了，台阶也就有了。

    占据波塞冬神位的叶朴年平静的说道：“既然我们不怀疑任侠可以拿起那柄剑，那为什么要怀疑任侠会去毁灭世界？”

    “人道圣剑的确很强。”

    “但，任侠要的，是一个被毁灭的世界吗？很显然不是。”

    “即便是拿着人道圣剑，任侠能不能天下无敌尚且未知，更别说以一敌四了，就算是老元帅，也不会答应任侠暴力推翻世界的。”

    “各位。”

    “平衡其实还在，任侠很清楚，所以那柄剑近在咫尺，他也没有去拿。”

    “所以。”

    说着话，叶朴年撑着拐杖站起来，朝着神王那里鞠了一躬，说道：“神王阁下，问题还没有到任侠身上，还在李和那里。”

    “我们还有机会。”

    “只是，接下来不能再失误了。”

    神王没有直接应答，而是沉吟了好一会，他才说道：“五年，还需要五年时间，乌托邦的实验就能完成。”

    “制定出完善的方舟计划，我们就能永远解决幻想的问题。”

    “审判委员会会同意的。”

    “所以。”

    “在这之前，必须拦住任侠和周瑞。”

    “既然问题在李和身上，那就解决李和，将青萍剑带过来。”

    叶朴年微微一笑，说道：“解决李和的契机，我已经种下，在五月份，罪恶之都将召开天下第一武道大会。”

    “总奖金高达1万亿。”

    “李和已经接手罪恶之都，他要改变罪恶之都的规则，自然就少了无数收入，而一千两百万人要张口吃饭，要发展，没有钱可不行。”

    “所以。”

    “李和不仅仅会答应天下第一武道大会的开办，更是会亲自参与。”

    “毕竟。”

    “罪恶之都要转型，天下第一武道大会是一个绝佳的项目，只要运作好了，罪恶之都会变得比以前更加繁荣也说不定。”

    “那么……”

    “擂台之上，生死有命。”

    “李和死在擂台上，周瑞就算要找我们的麻烦，帝国也是看不下去的，审判委员会也是不会坐视不理吧？”

    叶朴年如同一只老奸巨猾的狐狸。

    到了现在，奥林匹斯已经不指望能够无损杀掉李和了，他们愿意付出代价，甚至跟革命军碰一碰，只要有好的借口，玉石俱焚是不存在的。

    智慧女神的神位，“雅典娜”轻声笑了笑，说道：“擂台上可以杀死李和，那，剑呢？”

    剑在罪恶之都，任侠可不会看着他们将剑带走。

    叶朴年“疑惑”道：“主人死了，剑如何处置，那又是一个人可以说了算的？有些东西，可以用老话来解决嘛。”

    “搁置争议，共同开发。”

    “李和一死，审判委员会不会坐视青萍剑落入任侠手中的。”

    “除非。”

    “任侠决心现在就开战。”

    叶朴年的话说出来，现场多了许多笑声，“雅典娜”更是笑骂道：“老狐狸。”

    一旁，战争之神的神位上，“阿瑞斯”问道：“那么，问题在于，如何才能杀掉李和，这次新春大战，李和虽然没有拿到变动率，自身还未成圣。”

    “但他毕竟是人道圣剑的主人。”

    “一般的圣人可挡不住他的剑，即便是先天圣人，也不敢谈有把握，想要在擂台上杀掉李和，谈何容易？”

    “莫非……”

    “我们亲自下场？任侠可不会允许。”

    说话的时候，阿瑞斯看了眼光辉之主还有狩猎女神，在十二位主神当中，只有他们三人是凭借力量成为主神的。

    而光辉之主巴德尔，他输过一次。

    咔咔——

    拳头捏响的声音，巴德尔显然已经压抑不住怒火了，毕竟，阿瑞斯那个眼神中，是带着轻蔑和嘲弄的。

    他们三人都是皇级圣人。

    就算要下场，也只能是一道意念分身前去，巴德尔再愤怒，恐怕也不会去做了，再输一次，他恐怕要掉级……

    神王没有指望他们用意念分身前去。

    而是看向叶朴年，问道：“波塞冬，既然是你布的局，那么，你可有人选？”

    叶朴年从容一笑，他像绅士一样鞠了个躬，说道：“自然是有人选的，天下第一武道大会，名字虽然如此，但老一辈总不能下场。”

    “不仅仅是四大武馆的总馆主，就连那些武尊，老家伙们也不会下场。”

    “但。”

    “若是年轻人的话，就好说了，境界高一点，也是本事嘛。”

    叶朴年这么一说，众人倒是有了头绪。

    年轻一辈，能够杀李和的人……

    巴德尔皱眉道：“至尊会？”

    叶朴年微微一笑，说道：“没错，至尊会，霍连山。”

    至尊会虽然是个讲阶级的地方，但注重的却是阶级流通，敖东海的儿子敖观虽然是少主，但却不是年轻一辈中最强的，甚至，排名挺靠后。

    作为敖东海在回归现实后所生的儿子，其实很难延续父辈的天赋。

    这个世界很现实的。

    有的人就算变动率再高，境界也上不去的，暴力灌饭并不可取，更何况，除了新春大战外，其余地方的单本变动率想要超过1%，就得看本事了，代价还贼大。

    所以。

    其他地方，顶多刷一刷累计变动率，这种情况下，就算所有书都写的一个系列，也都差得远，就像是罪恶之都21家的原本那九位伪圣，就是如此。

    累计变动率堆上去了，却连成圣的希望都没有。

    说起来，敖观已经不错了，他其实已经摸到了初级圣人（伪圣）的门槛了，只要累计变动率再高一点，倒是也能够跨越这一步。

    但，这并没有什么用，所以敖东海没有给他刷分。

    在至尊会，当今最耀眼的不是什么少主敖观，而是左护法——霍连山。

    此人……

    在去至尊会之前，辗转炎武卫、404机关、革命军、历史研究会、星辰战线、无禁者联盟，几乎所有大组织，他都待过。

