
　　安宁在城外庄子上过的还不错。

　　她带着孙小可每天去地里转一圈，要不就是去小山坡上坐坐，回来种花养草，做些美食。

　　她的日子看似悠闲，可暗地里却也没闲着。

　　安宁一直和安老板有联系。

　　安老板是唱红了京城的名角，被多少达官贵人追捧，可也只有安宁和萧元知道，安老板出身特别苦。

　　当初实在活不下去了，安老板的父亲把他给卖到了戏班子里。

　　安老板也知道家里不容易，要不是为了一家人能活下去，也不会卖了他。

　　他在戏班里学戏特别能吃苦，多苦多累都不言语，就是想着能够登台之后挣了钱让家里人日子过的好一点。

　　可等到他成了角，有一回回乡才知道，他爹娘早就没了，妹子也被族人卖掉，弟弟更是被卖进了宫里。

　　是了，萧元在乾极宫救的那个小太监就是安老板的弟弟。

　　为着这个，安老板特别感激安宁和萧元。

　　晚上，安宁等着孙小可睡下，换了一身衣服出去。

　　安老板就在外头林子里等着她。

　　看到安宁过来，安老板道：“太太放心，事情都安排好了。”

　　安宁点了点头：“走吧。”

　　安老板来的时候准备了马，安宁牵过一匹马翻身上去，安老板随后也上了马背，俩人坐在马背上一路疾驰。

　　在离安宁所住的庄子有十来里的地方有个百十多亩的小庄子，庄子上住着一对姓崔的父子。

　　安宁和安老板就是来这个庄子上的。

　　到了地儿，两个把马拴好，安宁看看庄子上黑灯瞎火的，就笑着提起安老板的衣领，拎着人跳墙进去。

　　安老板吓了一大跳。

　　等跳到院子里后小声说：“您应该说一声的……”

　　安宁朝他做了个噤声的手势，指了指不远处亮着灯的一间屋子。

　　安老板会意，跟在安宁后边走过去。

　　两个人也没有刻意的不发出声音，还没走到门口呢，那间屋子的房门就开了。

　　一个显的特别高瘦，穿着青色布衣的男人站在门口：“是哪位贵客登门？如何不提前知会一声，如此，倒不是君子所为。”

　　安宁笑着走到近前，朝着男子抱了抱拳：“崔先生好。”

　　崔先生打量安宁。

　　今天的月光并不是很好，安宁又站在院子里背着光的地方，崔先生也没看出安宁的模样。

　　安老板就笑着过去：“崔先生，鄙人是安喜班的，今次打扰先生，实在是有一件事情要告之。”

　　崔先生看着安老板和安宁一个女子，一个文弱男子，应该不是那等抢劫偷盗之人，就让出门口的位置：“二位请。”

　　等到进了屋，崔先生借着灯光看到安宁的长相时，登时就呆了，片刻之后，一双眼睛红红的，泪水串珠似的掉了下来。

　　“娇娇……”

　　安老板挡在安宁身前：“崔先生，这位不是您的夫人，这位是苏总管的儿媳。”

　　崔先生这个时候也醒过神来。

　　他也看出了安宁和他夫人的不同之处，擦了一把眼泪，崔先生有些不好意思的笑了笑：“实在是……萧太太和我家夫人长的着实很像。”

　　崔先生虽然一直住在城外，可城里的事情他也知道的。

　　安老板一说苏总管的儿媳妇，崔先生就知道是哪一位了。

　　苏总管儿子不少，可正经娶了媳妇的也就萧管事一个，因此，他就知道安宁是萧元的太太。

　　他一行说，一行给安宁和安老板倒了水。

　　安宁这会儿也有点渴了，端起杯子喝了口水，她轻咳了一声：“崔先生也看出来了，我和贵府夫人长的着实很像，除此之外，您也知道，我家相公和翁翁在宫中多年，对于宫中的一些事情自然也是知道的，东宫之中，好多侍妾的模样都像我和贵府夫人。”

　　这么一句话，震的崔先生惊骇难言。

　　过了许久，他才问：“您说的可是真的？”

　　安宁点头：“还有太子宠过的一些小太监总是有一个地方和我很像的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　崔先生瞬间明白过来。

　　“您的意思是……娇娇她当年不是失踪，而是被太子掳了去？”

　　安宁沉默了。

　　“难道……难道娇娇已经没了？”

　　崔先生再也坐不住，猛然站了起来，急切又有些恐惧的看着安宁。

　　过了很久，安宁长叹一声：“是。”

　　她把当年的事情讲了出来。

　　“早先，我们也是不知道的，只是最近宫里出了一些事情，二皇子似乎有意针对太子，另外就是太子对我意图不轨，我家相公就留意了一些，从二皇子那边知道了这些年太子做出来的禽兽不如的事情，也翻出了当年贵府夫人是如何故去的。”

　　安宁的话没讲完，崔先生已经跌倒在地上。

　　他掩面痛哭。

　　安宁和安老板都没有说话，任由崔先生哭泣。

　　崔先生自小聪慧，他家和梅家又是世交，七八岁的时候就跟着梅翰林读书，可以说从小长在梅家。

　　他和梅姑娘青梅竹马一起长大，等到大了之后两家父母做主订下亲事。

　　后头两个成亲生儿育女，感情一直如胶似漆，好的就跟一个人似的。

　　崔先生对梅姑娘情深似海，自从梅姑娘失踪后，他就一直没有放弃寻找。

　　他也不愿意在京中居住，就带着儿子搬到这边的庄子上，图的是清静，再就是抚慰心中伤痛，这一住就是好几年。

　　这几年里，他一直怀揣希望，不管如何，总想着找到自己的妻子。

　　但现在安宁带来的却是梅姑娘已经故去的消息。

　　他一时承受不住内心的伤痛，哭的撕心裂肺。

　　安宁和安老板一直等着崔先生哭够了才说：“事情已然告之，那便告辞了。”

　　他俩才要走，崔先生站起身道：“萧太太留步。”

　　安宁停下脚步回头看去。

　　崔先生站在那里，整个人摇摇欲坠：“刚才萧太太说太子意图对您不轨，不知萧管事是怎么想的？是想跟太子献媚，还是……”

　　安宁忽尔一笑：“先生大约不知道吧，我与我家相公也如您和您家夫人一样，都是从小一块长大，后来我家相公无故失踪，我也找了他好些年，您说，他会不会抛弃我？”

　　崔先生摇头：“自然不会。”

　　他看着安宁定定道：“太子是主，萧管事是奴，若是萧管事不从，只怕太子不会善罢干休，萧太太既然找到这里，想必是有事情要我帮忙吧，您要是有事只管说，我与娇娇天人永隔，便不希望你们夫妻也落得我们这样的下场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十六章 福星和扫把星36免费阅读。https://www.23sk.net  