    这家平平无奇的维修钟表店，写着维修钟表几个字，在一处商业街楼梯道底下。

    店铺只有五六个平方，老板姓戴，大家都叫他老戴，从事这行有三十多年了。

    赵明阳推开门弯了下腰走进去，这里简单的就一个操作台和一个小的玻璃柜，老戴看着赵明阳问道：“修钟表啊？”

    “不是，想买一个你组装拼接好的绿水鬼，老唐介绍来的。”赵明阳说道。

    老唐是赵明阳前世认识的一个客户，看起来非常的有逼格，有一次和他喝酒，他喝多了，透露一个信息，就是这个老戴，修钟表的老戴有个绝活，会仿制表，而且工艺很好。

    他的牛批之处在于，普通的A货手表，比如绿水鬼这些，大多都是垃圾工艺，就形似，因为机械手表的工艺比较复杂，A货做不到那种很好的内部工艺，所以会出现很尴尬的一幕。

    戴着A货绿水鬼，如果手表碰了下硬物，或者有人用力拍打下，那么内部的一些零件可能就脱落了。

    手表这东西，行家看一眼，上手把玩一下就知道你这真假了。

    但大部分人确实分辨不出来手表的真假和好坏的，可万一遇到行家呢？

    老戴就是可以做出一种手表，让所谓的行家，无非是经常戴表研究表的一群人看走眼，他卖的A货都是自己亲自组装的，很多零部件是从其他维修的客户手表中拼接出来的。

    包括表带，有的是欧米茄的，有的是卡地亚的，有人觉得表带大了，卸下来一两个扣，他就留下来了。

    有人的真皮表带磨损严重，他就给人家换一个伪原厂的真皮表带，把客户换下来的上浆上色翻新下。

    维修了三十多年的手表，他的配件不要太多，而且还有一些表盘，和一些损坏的手表他回收来了，拆解，然后拼装卖出去，属于真正的技术活了。

    但这类东西没法去拍卖和鉴定的，人家只要全部拆下来就知道这可能是个拼装表，但如果不是专业钟表维修的，不拆解，你很难看出老戴做出来的表的问题。

    “老唐是谁啊，不认识啊，你搞错了吧，我不做那个，橱柜里有高仿的，你看就拿吧，我就修手表的，不做组装表的生意。”老戴矢口否认，他要承认了，有些客户就要怒了，可能会来砸了他的店铺，会怀疑之前找他修手表，有没有被换了配件啊，比如名表的螺丝有的都是专属的。

    “唐德武介绍来的，您放心，我不会乱说的，戴师傅你当心，看上了合适了，我肯定买。”赵明阳说道。

    老戴看了眼赵明阳说道：“你这衣冠楚楚的，怎么和老唐一样就知道劳力士呢？那是新手入门又怕亏了，不懂行会入手的，不得不说十万以内最保值的手表就劳力士，没有比他更保值的，二级市场也是。

    但劳力士缺少了雅气，不适合正装，你这一身行头整的，无非要逼格，出去装逼吗，需要的是正装表，那肯定戴积家，宝珀和万国这类的，卡地亚的也行，但那表基本给女的戴的，江诗丹顿低端款不保值，流通少，百达翡丽我都只见过几次，也没维修过，你不适合戴劳力士，劳力士不适合正装，它属于运动手表。”

    “戴师傅，您还有这么多表？老唐说您只做劳力士啊？”赵明阳问道。

    “他就认劳力士，我就卖给他劳力士了啊，价格到位，你要啥，我都能给你做出来，无非就费时费力，我这里有一款积家大师系列，这款表是我最满意的作品啊，我废了很久时间，弄了好多的零件，你看看，包你满意，专柜要十万呢，这表主要戴起来符合你的气质。”

    老戴起身，从一个大铁盒里拿出了一个盒子，盒子里还有一个手表盒子，打开后一块黑色鳄鱼表带，金边的表盘，积家主要看表底，那是工艺品，看到机芯在运作。

    “这款表，我不吹牛讲，真的是块好表，这表之前是一个人拿来卖，我回收的，表盘碎了，很多零件也损坏了，表带也磨损严重还有掉皮的，我就自己加工，一点一点修复，你要看好了，一万二拿走，这块表就像修复了一层膜的女孩，真的，很多都是原装的，你只要心理接受，就没啥。”

    “戴师傅，我要有钱，我就不来你这买了啊，我这不是没钱吗，就想充个脸面，您这开口能不能低一点，太瞧得起我了。”

    “小伙子，你要走质量啊，千八百的劣质仿品我也有，但那就戴个一年半载就毛病不断，而且做工比这个差远了，你看，这表盘，这机芯，这表带都是我从多个客户那里收来不用的配件，这表带真的是积家的原厂表带啊，很多内部配件也都是一些名表上的配件，一万二不多了。”

    “戴师傅，您给我一个买得起的价格，一千我要了这块表。”赵明阳说道。

    “这不可能，我用了半年时间啊，成本费都不够，最低九千五了。”

    “一千我买了，常来常往，我是个非常爱装逼和虚荣的人，以后经常会光顾你这里的。”赵明阳说道。

    “九千不能再低了，我最起码和这块表有了感情，而且这真的是块好表啊。”戴师傅说道。

    “戴师傅您别看了，那车不是我的，是我一个女性朋友的，我借来开的，我没那实力买那车，我直白说了，我是吃软饭的，赚的都是血汗钱，一千卖给我吧。”

    “你~年纪轻轻怎么做那行的啊，早晚身子骨废了，我一同学当年就做和你同行，三十岁就肾衰竭了啊。

    哎-你也不容易，六千，你买不买吧，不要讨价还价了，就这个价位了，便宜的也有，劳力士的也有，你是老唐介绍来的，三千一块绿水鬼，要不要，还有卡地亚啊，欧米茄啊，我这都有，你自己看吧，虽然都品色不错，但和这块积家大师比差远了，其他表我就质保三个月，你买这块表。我敢质保六个月。”

    “行！六千就六千！买了！加个微信，有没有原装包装盒的卡地亚一套？”

    “送女孩啊？有奥州的包装盒和证书，还有日韩的，国内有了也没用啊，去专柜一验货就漏泄了，毕竟这些表每年在国内卖的数量有限很好查，反正我这卖的手表，忽悠人绝对没问题，骗女的，一骗一个准。”

    “行！下次我来找你，这是六千你数一数，对了，有没有老怀表，就那种老式的怀表。”

    “有，八百一块精品表，保证能用个十年八载。”老戴说道。

    “我看看。”

    “你看吧。”老戴拿了一块老怀表给赵明阳看。

    赵明阳拿着怀表说道：“行了我走了，这就当赠品了，下次我来找你卖表。”

    老戴······

    老子本来含泪要赚你个四五千的，这下特么赚不到了，少赚了二三百了。

    赵明阳看着手腕上的表，他前世也买过几块，这手表做的确实牛批，但老戴这手艺这买卖确实见不得光，这就像一些修电脑修汽车的，拆人家一些客户送来维修产品的原厂配件，换一些其他的上去，反正不容易坏，大家也不在意，很难发现被换了配件。

    以前修电脑的一批人经常以水货内存换了人家原装的，还有修手机的换人家原装屏，原装摄像头和电池的都有。

    把这些东西整齐了，做出来个精品货在卖出去，老戴就这样，你说成本吧，他的技术确实值钱，但没用到正路子上。

    至于这表使用寿命，赵明阳就没觉得它能坚持多久，完全看运气了，有可能两三个月就出毛病了，有可能三五年没毛病。

    一切准备就绪了，如果没猜错的话，孟小仙应该和邱淑红在一起，两人可能还会讨论赵明阳，在她们眼里，赵明阳就第一次见面那样唯唯诺诺，穿着非常朴实的一小男生。

    甚至还会想怎么逗逗赵明阳，如果看到现在的赵明阳，她们第一感觉就是新奇，眼前一亮，接下里就是不习惯，会打乱了她们先前的预期计划。

    接下来赵明阳只要掌握好节奏，这两人就会陷入他的节奏中，虽然是邱淑红的家，但气场和控场这个是不分地方的。

    简单的说每个人的生活中或多或少都会有一些厉害的亲戚朋友，你们仔细观察就会发现，这类人不管到哪里，都会很快掌握话语权和成为所有人的主心骨。

    控场这类的，在一些企业都会专门培训的，比如面对经销商，面对一些客户，要快速获得主导权和拥有话语权。

    赵明阳开车来到了邱淑红说的地方，这个地方有点出乎赵明阳的预料，她怎么住这里的？

    “请问邱总住这里吗？”赵明阳敲打着门说道。

