    江庭之又详细地解释了许多规则。

    通过他的讲述，虞凰才知道原来这片战场叫做末日战场，是一片被放逐的世界，这里面也有一座中央塔。而所有参赛者的目的都是为了争夺万名榜，他们进入末日战场后，便要朝着中央塔前行。

    而在前往中央塔的路上，他们会遇见许多的竞争者，因此，在前往中央塔的路上也布满了挑战跟危机。最终能顺利靠近中央塔的参赛者并不多，而成功抵达中央塔的参赛者，将要参加最后的狩猎战，狩猎战才是最终强者们一决高下的地方。

    此外，虞凰还得知了一个重要的消息。

    原来在末日战场内还有一个不成文却必须遵守的规则，那便是高修为的强者，不能欺负低修为的弱者。也就是说，王师强者不能欺负君师强者，而宗师强者也不能欺负王师强者。

    违规者，一旦被发现，都将被管理局的工作人员逐出战场。

    所以，虞凰的对手是全体君师，盛骁的对手则是全体宗师。

    虞凰默默地将这些信息消化掉，心里对那万名榜产生了浓烈的兴趣。也不知道以她的能力，有没有把我闯入万名榜。

    有了想要夺榜的念头，虞凰顿时感到斗志昂扬。她又问了江庭之一个问题：【参赛者中，有多少君师？】

    江庭之盯着虞凰多看了几眼，才问：【你是君师？】

    虞凰点了点头。

    江庭之立马露出了幸灾乐祸的神情来，他笑眯眯地比起手语来：【参赛者中，君师跟王师的比例最大。上一届世界赛中，共有一百九十万参赛者，其中君师参赛者总数为100万，王师86万，宗师四万。】

    江庭之忍不住打击虞凰：【君师万名榜的竞争度非常大，我们上世界的驭兽师为了争夺这个榜，尚且都要抢的头破血流，更别说是你们下世界来的小乡巴佬了。】

    虞凰轻轻地吸了一口冷气。

    100万。

    她们圣灵大陆驭兽师总数也不过才一百万，而末日战场内单是参赛的君师便有足足一百万之多！

    看来在三千世界中，圣灵大陆真的只是一个小世界啊。

    见虞凰被这个大数据吓到了，江庭之有些得意。江庭之又忍不住挖苦虞凰：【是不是被吓到了？你们小世界驭兽师加起来都没有一百万吧？】

    虞凰没说话，不知道在想什么。

    突然，虞凰抬头问江庭之：【你是什么修为？】

    【王师。】

    虞凰心里松了口气。

    江庭之是王师，那他们就不是竞争者的关系，那她不必时刻提防江庭之会动手杀她了。

    见江庭之对着末日战场内的一切都很熟悉，虞凰猜到他可能已经参加过一次比赛了，便问江庭之：【这是你第二次参赛吧。】

    江庭之果然点了点头。【五年前，我曾以君师修为参加过一次世界赛。】顿了顿，江庭之又主动说道：【上一届世界赛中，我曾闯进了君师万名榜第5800名的成绩。】

    点了点头，虞凰又问他：【中央塔在哪个方向？】

    江庭之挑了下眉头。

    这小丫头难道也想去闯万名榜？

    啧。

    果然是人穷胆大。

    江庭之朝着南方指了指，【南极中心圈，就是中央塔所在的位置。】

    虞凰用圣灵大陆对江庭之说了一句：“多谢。”便转身朝着南方走了去。

    江庭之追了上去，大声问道：“诶，乡巴佬，你真的打算去争夺万名榜吗？”

    虞凰听不懂江庭之在说什么，便没有回答他。

    她盯着远处的南方，心里想的却是盛骁。这是唯一一个可以跟上世界的天才们对战的机会，按照盛骁的个性，他肯定不会错过这个机会。

    她家男人要去抢宗师千名榜，身为妻子，她也不能输了阵。

    “诶，咱俩结个伴啊！我给你带路！”江庭之快步朝虞凰追了去。

    虞凰见江庭之追了上来，倒也没有赶他走。

    江庭之是参加过一次世界赛的参赛者，他是老熟人了，虞凰作为一个新人，还有需要江庭之帮助的地方。

    *

    北边。

    盛骁在漫天冰雪中走了三天，终于看见了远方的针叶林。在冰川中，盛骁也曾尝试过飞行，但冰川内实在是太寒冷了，他必须不停地满身灵力来抵抗寒冷，才不会被冻着。

    而灵力高度消耗的情况下，他根本无法长时间飞行。

    他就这样走走停停，走了三天，才终于走出了那片鸟不拉屎的冰川。

    终于，盛骁走出了冰川。

    他双脚踩在松软的土壤上，眺望着远处的针叶林，眉宇间的躁动稍微淡了一些。在冰雪地里呆的久了，一个参赛者都没有遇见，盛骁的耐心都快要消失殆尽了。

    盛骁抱着龙之剑，沉默无声地往前走。

    他在针叶林中走了一段，便看见了三四个参赛者。这些参赛者身上都覆盖着一层泥土，这让他们看上去像是泥人。

    盛骁来到末日战场已有三日，他只在第一天看见过一名参赛者，那名参赛者的身上覆盖着一层冰霜。当时那名参赛者看到盛骁后，二话不说，释放出灵力就要攻击他。

    有人挑战，盛骁自然不会拒绝。

    见对方释放出了灵力，盛骁也在第一时间释放出了灵力。

    然而对方看见盛骁头顶的灵力光环是宗师修为后，他二话不说，扭头就跑了，边跑还边嘀嘀咕咕地骂咧着什么。

    盛骁当时整个人都是有些蒙的。

    前方那几个人的身上虽然覆盖的不是冰雪，而是泥土，但直觉告诉盛骁，这些人就是参赛者。

    那两个人似乎是认识的，他们手牵着手，看上去一片恩爱。就在这时，那女子说话了：“君安师兄，其实，我喜欢你很久了。”

    盛骁脚步一顿。

    嗯？

    前面这两人说的语音，他竟然听得懂。

    盛骁脚步放慢了一些，听到那男子说：“小师妹，你别说这种话。我跟你萍萍师姐都定了亲，你对我说这种话，我会很为难的！”

    盛骁：“...”

    他盯着两人紧牵在一起的手，眉头紧紧地皱成了川型。

    你既然跟萍萍姑娘有婚约，还欠着人家女孩子的手做什么？

    难道是被502胶水粘在了一起，分不开了？

    盛骁嘴角一撇。

    渣男贱女。

    那女子声音柔柔弱弱地说道：“君安师兄，我知道你是不愿意的。萍萍是宗主的女儿，宗主把她视为掌上明珠，他对你又有养育之恩，他要你娶萍萍，你是迫不得已才同意的。”

    “那萍萍霸道张扬，水性杨花，哪里配得上师兄呢？”说着，那女子踮起脚来，转身便抱住了那男人的脖子，仰头亲了亲男人的嘴。“君安师兄，甜甜不求名分，不求别的，甜甜只是喜欢你，只是情不自禁地想要靠近你。”

    “君安师兄，古战场将我们俩传送到了一起，就是在为我们制造机会。萍萍不在这里，你、你想对我做什么都可以...”说完，那男子便大着胆子吻住了君安师兄。

    君安师兄假装推脱，但双手却紧紧地搂住了对方的腰。

    盛骁：“...”

    盛骁突然拔出龙之剑，一道灵力朝对方砍去。那两个啃得忘我的狗男女被吓了一跳，他俩立马分开，并各自跳开。

    “是谁！”

    他们扭头朝盛骁望来，看见盛骁头顶竟然有着四个灵力光环，他们顿时吃了一惊。“宗师！”

    那男子立马谴责起盛骁来：“这位前辈，你身为宗师，难道还不清楚末日战场内的规则吗？我们是王师修为，你贵为宗师，是不能对我们出手的！”

    原来战场内还有这个规矩，怪不得之前在冰川中遇见的那个参赛者，一看到他是宗师后，扭头便跑了。

    盛骁冷哼了一声，他说：“你们身为人，难道不知道出轨是缺德的吗？”

    那两人显然也听懂了盛骁的话，他们表情顿时变幻起来。

    盛骁握着龙之剑，面无表情地问道：“你们是哪个世界的参赛者？”

    那个叫做甜甜的女人小声的应道：“妖、妖兽大陆。”

    妖兽大陆么？

    盛骁冷漠地看着他俩，他说：“把末日战场内的参赛规则给我仔细说一遍，你们胆敢撒谎...”盛骁刻意停顿了一下，才语气玩味地说道：“我就把你们衣服脱光了，然后绑在一起，拖着你们继续前行。你们也都是大宗大派出来的，想来在这片战场里，我们还是有一定几率能遇到你们的同门师兄弟的。若你们俩偷情的事被人发现了，只怕是...”

    会怎样？

    不需要盛骁明说，那俩人也明白。

    盛骁从来就不是什么善人，他肚子里坏水多着呢。

    果然，听到盛骁的话，那两人的表情立马就变了。“你欺人太甚！”

    盛骁轻嗤，“背着未婚妻在古战场跟别的女人乱搞，你们也算是人？”

    那两人顿时无话可说。

    最后，在盛骁的威胁下，这对狗男女才老老实实地将一切都交代出来。

    得知参赛者都要去中央塔争夺万名榜，盛骁的战意立马被唤醒！

    这宗师千名榜，他必定要占一席之地！

    盛骁收起龙之剑就要走，想了想，还是没忍住将这对狗男女绑到了一起，挂在了树上。

    他没脱他们的衣服。

    被绑了起来，女的哭哭啼啼，男的则愤怒地骂道：“混账！你知道我是谁吗，你就敢把我挂起来！你言而无言，你说过，只要我们交代了规则，就放过我们的！”

    盛骁冷漠地注视着他俩，他抱臂说道：“兄弟，既然跟那位叫做萍萍的姑娘在一起万般痛苦，那我变成全了你俩。你俩就在这里绑着，等世界赛结束后，管理人员自然会把你们放出去的。”

    “我这，也算是给你俩制造了独处的机会。”说完，盛骁还好心地补充了一句：“你们放心，这地方鸟都懒得来拉屎，不会有人来打扰你们。”说罢，盛骁抬步就走了。

    盛骁平生最讨厌有人玩弄感情。

    对待一份真感情，你可以拒绝，但你不该玩弄。

    要知道，这世界上还有着许多相爱却不能相守的苦命人。

    古战场管理局的人一直都在通过空中影像设备观察盛骁的行动。注意到盛骁将妖兽大陆的两名参赛者绑在了一起，还挂在了树上，工作人员抬头询问局长：“局长，这事，咱们管不管？”

    局长手里拿着一把指甲刀，正在用锉刀磨指甲，闻言，他抬头看了眼屏幕上的画面，嘴边牵起了一抹笑意。“管什么？规矩说的是不许跨修为对战，可没说不许修为捉奸。”

    再说，这两人也是欠收拾。

    闻言，工作人员微微一笑，“局长说的是。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    路见不平，盛骁，拔刀相助！

    更新完毕

