    第366章镇元子

    “圣子，如何了？”

    而站在火云宫山巅之下的赤精子，自也是一眼就看到了下山而来的姬发。

    一时间他连忙迎了上去，脸上带着凝重的问道。

    姬发满脸的血红已然渐渐消退了，但其目中却依旧全是喜色。

    只见他看了一眼赤精子，淡淡一笑道：“仙长请看。”

    说着，便把手中的诏书递了过去。

    赤精子有些疑惑，随手拿过诏书，只是一看，便楞住了，继而整个人就随之面露狂喜之色！

    然后，他就打算说话。

    不过姬发却是看了他一眼。

    他顿时随之回过神，连忙笑了笑点头道：“好啊，好啊，三皇英明啊，那昏君定要遭人族唾弃，万死难赎其罪。”

    “嗯，我们走吧，回去将此三皇诏令，昭告人间。”

    姬发点了点头，轻声说道。

    两人便直接腾空而起，迅速远去。

    很显然，两人基本已经忘掉了还有哪吒这个小混蛋的事情。

    而哪吒此刻，则是顺着那清香之气，一路向前。

    只见他鼻子不时抽动一下，目中的光芒也越发炙热，那沁人心脾的味道，越来越近了！

    以他的速度，也就是飞了几息后，却见眼前陡然一阵开阔，前方一座万寿山上的巨大山岩竟是被拦腰截断，形成了一处二里方圆的空地平面。

    而这处空地之上，则是有着一处院落，院落四周种满了各种松树与奇花异草。

    院落很大，七纵八绕，看不清里面，但哪吒知道，那清香之气，就是从这院落内散发出来的。

    一时间哪吒心中大喜，二话不说，就直往那院落冲了过去。

    但也就是他靠近院落百米左右，陡然四周就亮起一道玄光。

    只见一阵法，瞬间笼罩了整个院落，他这一头撞上去，登时就被弹的倒飞了回来。

    而这个阵法，也是激起了一阵涟漪。

    “什么鬼东西！？”

    哪吒被这无名阵法弹飞老远，一时间眼中露出凶光，喝骂道：“也敢拦着小爷！？”

    说完，他单手一抖，顿时一杆亮银枪就出现在了掌中！

    “给小爷开！”

    银枪在手，哪吒怒喝一声，身形一动就化作一道遁光，继而一枪便递了过去！

    这亮银枪，可比火尖枪还要厉害很多，因为此枪乃是元始天尊炼制！

    只见一枪递出，雷鸣乍起！虚空都为之晃动，几乎撕裂！

    以此银枪之威能，再加上哪吒大罗金仙十级的肉身实力，此刻他的攻击力直追混元金仙！

    “轰！！”

    无名大阵自是陡然显现，散发玄蒙光芒，与亮银枪尖接触到了一起！

    只听一声轰鸣，整个大阵刹那为之剧烈摇晃，连带阵基之所在山岩，都颤抖不已！

    一枪之威，差点破了此阵！

    “还不破！？好！！”

    一枪没有戳破这玄蒙蒙的阵法，哪吒登时双目一红，浑身的暴虐之气随之散发，一声尖锐叱喝，只一跺脚！

    哗啦啦！

    只见哪吒刹那开始增高，变大，眨眼只见就化作了千丈高矮，手持巨枪，俯视下方院落，怒吼着：那就再吃小爷一枪！！呀啊！！”

    继而抬手，一枪便狠狠的刺了下去！

    “哪来的妖孽!?”

    “好狗胆！敢在五庄观放肆！？”

    而随着哪吒这一枪的落下，那五庄观内，也随之传出了两声愤怒至极的怒喝！

    只见玄蒙蒙的阵法之中，迅速飞出了两个年轻女道士，同时一边飞，一边掐诀。

    大阵随着她们的掐诀施法，更加玄蒙异常！

    “咚！”

    巨大的银枪根本不理两个女道士的怒喝，径直就落了下来！

    整个万寿山，似乎都微微的晃动了一下！

    一声轰鸣沉闷无比，却响彻天地！

    两个女道士同时面色一变，继而口喷鲜血，往下坠落！

    哪吒这一枪，便是震动之力，也已然让二女受了重伤！

    但阵法，终究没有破。

    千丈高矮的哪吒见此，顿时骂道：“好两个贱婢！安敢挡小爷！？待小爷破阵，管叫你们生死两难！！”

    说罢又是一抬手，怒喝一声，再次扎了下来！

    “师尊！！”

    二女大骇，看着天空落下的巨大银枪，直是尖叫。

    嗖~！

    却是这时，随着二女的嘶喊，天空之上，那西边方位，刹那飞来一道黄色宝光！

    这宝光之快，无法形容，根本就是一闪之下，就已经到了五庄观之上！

    那黄色宝光又是一闪，便显出其形，却是一本薄薄的土黄色书册！

    这书册就这么轻轻落在了玄蒙蒙的阵法之上，一时间整个阵法刹那化作橙黄之色，朦胧不以，玄妙异常！直好似生灵出生之时，包裹其身的那一道薄薄胎膜！

    此为，天地胎膜！

    “轰！”

    随着这天地胎膜的出现，哪吒的第三枪也随之落了下来！

    而这一次，却只是发出一声震动轰鸣，只见这大阵，竟是纹丝不动，直好似一滴雨水落在屋檐上一般！

    平淡无波！

    哪吒那巨大的身体反倒是被反震之力震的后退了数十步。

    “师尊！”

    而两个女道士见此法宝，顿时激动的高声呼喊起来。

    “无量天尊。”

    只听一声轻语，环绕天地，却见一个身材高大，长相俊朗的中年道人，就从虚空之中迈步走了出来。

    这中年道人身穿青天道袍，其上只有日月，并无其他图案，手持一柄拂尘，留有三缕长髯，正面色淡然的看向了哪吒。

    这道人，便是号称地仙之祖的镇元子！

    “哪来的小修，竟如此无礼？”

    只看了一眼哪吒，镇元子眼中就闪过一丝光芒，继而缓声问道。

    哪吒通体乃是先天功德金莲莲藕所化，作为镇元子，他如何识不得？他五庄观内，可也有五株功德金莲呢！

    而能豪奢的用功德金莲莲藕，塑造一少年肉身，那得多少？

    也就那六个成了圣人的道友，得天降功德，才能养出一池子密密麻麻的功德金莲吧？才能如此豪奢的用功德金莲，给他人重塑一具不坏之身吧？

    那这不知礼数，没有规矩的小混蛋，是哪位座下弟子，或者童子呢？

    “你管小爷是谁！？你是谁啊！小爷有没有礼关你屁事！啊？你也敢拦着小爷？还不快快闪开！否者小爷捅你几十个通明窟窿！”

    镇元子心中这般想着的同时，那边哪吒却是身形一动，恢复了正常模样，继而满脸冷笑，抬枪一指镇元子，便是高声喝道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

