    第533章进入码头   

    “好。”

    

    得到海伊尔肯定回答后，张余点了点头，头也不回地对何晨光说道。

    

    “一会到码头后你盯着他，他要是不老实想要跟人报信就打死他。”

    

    “好嘞。”

    

    何晨光答应了一声，拉了一下枪栓，对海伊尔发出警告。

    

    听到身后的枪栓声，海伊尔的身体猛地一颤，没有说什么。

    

    很快，东码头就到了。

    

    三天前东码头就已经被B军征用，民用船只禁止运行。

    

    今晚没有货船到达，所以码头上并没有卸货的工人，只有一两只五人巡逻队在里面徘徊，不知道他们是巡逻还是瞎逛。

    

    “停车。”

    

    大门口守卫的士兵看到张余开车驶来，抬起手示意张余停车。

    

    看到士兵的手势，张余慢慢踩下刹车。

    

    随着车速下降，何晨光和王艳兵手中的枪口隔着车座对准了海伊尔。

    

    车停在大门口，守卫的士兵小跑上来。

    

    士兵刚想说什么，当他看清楚坐在副驾驶的人是海伊尔后，连忙举手敬礼道。

    

    “海海伊尔先生，你怎么来了？”

    

    “我来这里还需要跟你汇报吗？

    蠢材！”

    

    本来海伊尔的心情就非常不好，被人打了两巴掌气没地方撒。

    

    现在看到向自己举手的士兵，海伊尔内心的怒火一下子爆发，恶狠狠地骂道。

    

    “海伊尔先生，您是有什么事情吗？”

    

    士兵自然也感觉到海伊尔的脾气非常暴躁，小心翼翼地问道，生怕自己再挨一顿骂。

    

    “废话！我来看看货轮！都准备好了吗？”

    

    “准准备好了，货物都已经装船，凌晨十二点准时出发。”

    

    “好。”

    

    听到士兵的回答，海伊尔满意地点了点头，不再说话，眼神有意无意地瞥向张余，希望士兵能够注意到自己的眼神。

    

    他是个入侵者，快把他给抓起来啊！   

    这是海伊尔在心里想要对士兵说的话。

    

    但很可惜，士兵并没有注意到海伊尔的眼神，傻傻地站在原地，等着海伊尔后面的话。

    

    海伊尔也不说话，自己海不能走，士兵陷入了一个两难的尴尬境地。

    

    “你们排长在吗？

    海伊尔先生有事要跟他聊一下。”

    

    这个时候，张余开口了。

    

    听到张余的话，士兵一时没有反应过来。

    

    你不是司机吗？

    怎么还替海伊尔先生说话．   

    “TMD你耳朵聋了啊！没听到说的什么吗？

    你们排长在哪里？”

    

    见士兵没有搭理张余，海伊尔怒吼道。

    

    “他在宿舍里面看足球赛。

    海伊尔先生，要不然我带你去见他？”

    

    被海伊尔怒吼吓了一跳的士兵反应过来，连忙对海伊尔说道。

    

    “不用，我自己去！跟个二傻子一样！”

    

    说完，海伊尔怒气冲冲地把头扭向一旁。

    

    站在车旁的士兵傻眼了，不知道自己该干什么。

    

    “把门打开啊，不然我怎么进去呢？”

    

    “哦好。”

    

    张余的话提醒了士兵接下来该干什么，士兵连忙地对门口的士兵一挥手。

    

    看到自己同伴的手势，门口守卫的士兵点了点头，连忙打开大门，给张余让开道路。

    

    “走了。”

    

    说完，张余踩下油门，车缓缓地开进码头内。

    

    “靠！今晚上什么事没干，挨了两顿骂，我真服了。”

    

    跟海伊尔和张余搭话的士兵回到门口，对着自己的同伴低声吐槽道。

    

    “没办法，你跟他不是一路人，他能打你你却不能打他，忍着点吧。”

    

    说到这里，门口其他的士兵指着挨海伊尔和张余骂的士兵笑了起来。

    

    把车开进码头停车场之后，张余停好车，对后面的何晨光说道。

    

    “晨光，去外面看着，有人来跟我说。”

    

    进停车场的时候张余注意到了，停车场出入口和里面都没有监控摄像头。

    

    “好。”

    

    听到张余的话，何晨光答应了一声，下车走向停车场出入口。

    

    等何晨光就位后，张余突然抬手一巴掌扇在海伊尔的脸上，把后面的王艳兵给吓一跳。

    

    “TMD！你当我眼瞎是不是？

    你给门口的人使什么眼神？

    你当我没有看到？

    你是不是想死？”

    

    张余一边扇着海伊尔的脸，一边怒骂道。

    

    刚才在门口的时候，海伊尔的眼神士兵没有看到，张余却看到了。

    

    幸亏那个士兵眼神不好，不然真就让海伊尔得逞了。

    

    “别别．下次我再也不敢了。”

    

    海伊尔也没有想到张余竟然能看到自己的眼神，捂着自己的脑袋求饶道。

    

    “下次？

    你还有下次吗？”

    

    听到海伊尔的话，张余冷笑一声，拿起放在一旁的G36C突击步枪顶着海伊尔的脑袋，一字一句地说道。

    

    “我真想现在一枪把你的脑袋轰开！”

    

    “别别．求你放过我，求你放过我．”   

    海伊尔现在才明白，自己刚才的行为已经彻底激怒了张余。

    

    为了保住自己的小命，海伊尔一停不停地求饶道，希望张余能够放了自己。

    

    “我再给你最后一次机会！完事后我就放你离开！再有什么小动作我就弄死你！”

    

    张余深吸一口气，冷静了不少，收起了G36C突击步枪。

    

    看到指着自己的枪口收回，海伊尔长舒一口气，整个人摊在车座上。

    

    “滚起来！带我去宿舍！”

    

    张余拿起突击步枪，一把拉开车门下来。

    

    然后张余走到副驾驶车门旁，打开车门一把拉下海伊尔。

    

    “艳兵，你跟晨光在宿舍外面把风，我带他上去。”

    

    “收到。”

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，跟在张余身后，离开了停车场。

    

    停车场距离宿舍不到五分钟的路程，很快张余就带着海伊尔来到宿舍楼下。

    

    按照张余的安排，何晨光和王艳兵站在宿舍大门口两侧把风，张余带着海伊尔进入宿舍。

    

    一楼大厅内空无一人，执勤的士兵不知道是去上厕所了还是开小差了。

    

    “排长的宿舍在哪里？”

    

    “在在二楼。”

    

    “带我去。”

    

    海伊尔带着张余上了二楼，来到排长的宿舍外。

    

    还没开门张余就听到宿舍里面激动的呐喊声和电视机中足球赛的声音。

    

    “给我老实一点，不然你知道下场！”

    

    对海伊尔低声说完后，张余大背好枪，拔出匕首，左手放在门把手上，准备打开房门。

    

    

    

