    我知道我的读者中大多数都是青少年，所以今天祝你们节日快乐！

    五四为何是青年节？

    1919年5月4日，由于北洋政府在巴黎和会上的无能，让我们虽然身为战胜国，却摆脱不了割地赔款的命运。于是中国人民被彻底激怒了，中国的热血青年们站起来一声怒吼，如一道震耳欲聋的炸雷惊醒了国人！

    于是学生罢课，工人罢工。国家兴亡一线之间，热血青年们纷纷寻求救亡图存之道，中国由此进入了新民主主义革命。

    这便是我们纪念五四的原因。

    三年后，鲁迅在《呐喊》自序中写道：

    假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？

    然而几个人既然起来，你不能说决没有毁坏这铁屋的希望。

    虽然鲁迅没有亲眼看到，但是那些在五四中醒来的青年们，他们终究是拆掉了那个令人窒息的铁屋子。

    于是新中国诞生了。

    这些人或许是学生，或许是工人，或许是农民……他们醒来了，他们反抗了，他们拆掉了屋子，搬开了压在他们头上的大山。

    当时有人说啊，这屋子从来便是如此，你们为什么要拆掉它？这大山压在你们身上这么多年了，为什么现在要搬开？

    没有为什么。

    “从前是牛马，现在要做人。”

    在五四运动三年后的安源，教员和上万名工人一起回答了这个问题。

    从来如此，便是对的吗？

    从来如此，往后亦该如此吗？

    人们自食其力地活着，就该拥有他应该拥有的东西，不是让人剥夺了你的一切之后，再让他把本就该属于你的一部分轻轻地施舍给你。

    五四精神，从本质上说，是爱国主义精神，是抗争精神，是不甘心做奴隶的人们起来反抗的精神！

    所以哪能真的一辈子甘愿为牛为马？

    但是，在鹅城只有一条底裤的人，是万万做不得张麻子的，也没有勇气做张麻子的。

    鲁迅说啊，我们自己是早已布置妥帖了，有贵贱，有大小，有上下。自己被人凌虐，但也可以凌虐别人；自己被人吃，但也可以吃别人。一级一级的制驭着，不能动弹，也不想动弹了。因为倘一动弹，虽或有利，然而也有弊。

    所以这人肉的筵宴现在还排着，有许多人还想一直排下去。但扫荡这些食人者，掀掉这筵席，毁坏这厨房，则是现在的青年的使命。

    世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。

    青年或许有醒着的，有睡着的，有昏着的，有躺着的，有玩着的，此外还多。

    但是，自然也有要前进的。

    总有人要前进，不是么？

    总书记说：“新时代，广大青年对五四运动的最好纪念，就是在D的领导下，勇做走在时代前列的奋进者、开拓者、奉献者，以执着的信念、优良的品德、丰富的知识、过硬的本领，同全国各族人民一道，担负起历史重任，让五四精神放射出更加夺目的时代光芒。”

    让我们学****的教导，认真贯彻五四精神。

    祝中国的青年们一切安好，乘风破浪，奋斗前行。

