    夜枫一直觉得这个赵然怪怪的。

    阿西来这里住也不是什么坏事，这样以后没有人能敢来骚扰这栋别墅。他智力并不是很高，也不会影响夜枫开展工作。

    夜枫能有什么想法？

    阿西挥手和自己的父亲告别之后，显得特别的兴奋。他在府里上下来回乱窜，很快就和秋歌玩到一块去了。

    两个人正在院子里大脑，杨鑫也开着车到了。

    他一个人开着车停在了铁门边上，转身去打开后面的车门。后座上一条猎狗跑了下来，看到秋歌在院子里玩耍一下就扑了过来。

    “啊，有狗啊！”阿西吓得狼狈逃窜。

    猎狗扑倒秋歌的怀里就开始伸出舌头一阵乱舔，两个人搂在一起在地上打了好几个滚。

    “别怕啊阿西，这是我的朋友。”秋歌一把搂住猎狗的脖子，将他拖到了阿西的身边：“他是不会咬人的，只是和我很亲热。”

    阿西看到猎狗非常温顺，试着朝前走了两步。他小心翼翼地伸出手来摸了一下猎狗，发现还挺好玩:“他还挺好玩的，要不我们给他取个名字？”

    “他有名字！”

    秋歌揉了揉猎狗的脑袋：“他叫秋歌，跟我一个名字。”

    “不会吧，你和他一个名字？你们两个是兄弟吗？”

    “算是吧？”秋歌并不介意猎狗和自己一个名字，反而对他有说不出的亲热。

    夜枫听到有车来了，只好丢下手里的抹布再次走了出来：“杨队长，你从哪里搞来一条猎狗？”

    “送给你们的！”杨队长将夜枫拉到一边：“这条狗本来就是秋歌的，我现在调到东区不方便带它，干脆就送给你们。”

    “秋歌的？”

    “对啊，你问问老马就知道了。”

    夜枫只看了一眼就明白了，这条狗和秋歌非常的亲热，必然是以前秋歌家养过的。猎狗身上的皮毛已经皱了，看起来有十几岁的样子。高队长曾经给他讲过，秋歌的父亲是自己父亲的保镖，那这条狗说不定和自己也认识。

    “他叫什么名字？”

    “秋歌？”杨鑫不好意思地笑了笑：“当初我怎么也没有想到，王叔这个人居然用一条狗的名字给秋歌登记？”

    “那我叫什么名字？”夜枫很快就反应过来了。

    “这个嘛，以后再告诉你，包括秋歌的真名字没有组织的许可，我们是不可以乱说的。”杨队长拍了拍夜枫的肩膀，朝着楼上走去。

    二楼的房间里，高队长正在打扫卫生，看到杨鑫走进来立刻兴奋起来：“哎哟老杨，你怎么跑到这里来了。妈的，昨天我看到你简直就不敢认。”

    “可不是啊，咱们都十来年没有见了。”

    “马叔，范叔，你们都来了啊？”

    “哎呀，这不是小杨吗？”范师傅走了过来热情地抓着他的双手，仔细打量着杨鑫：“当年的小伙子，一下就成了中年人，我们也都老了啊。”

    “老了老了，都老了，一转眼夜枫这些孩子都长大成人了。”

    老马见到熟人也很高兴，几个人在楼上一边聊天，一边整理着房间。

    “帮主，我们来报道了。”薛猛带着七八个人来到了杨府。

    “好，你们几个跟我来。”

    院子里不停地有人进来，夜枫顾不得打扫卫生开始安排。三栋别墅，保洁公司被安排在最里面的一栋。血狼团的七八个人和秋歌被安排在门卫附近的楼房，从现在开始他们就是府里的保镖。夜枫为了加强府里的安全，又从韩杰的货场调了十个人，继续吩咐几个分队长挑选合适的成员。

    上次东区货场冲突留下了十几条枪，加上韩杰送来的枪有了三十条枪。

    “高队长，你不要打扫卫生了！”夜枫跑到楼上开始分工：“高队长，你带人想办法把保洁公司的钱全部运回来。孟班长，你带几个人去一趟山上，把打好的猎刀运回来。走的时候记得把杨老板带走，给他好好准备一个木盒子，让老李叔找个地方给他安葬了。”

    “要运多少？”孟班长丢下了扫把。

    “三轮车全部开过去，所有的都运回来。”夜枫将韩杰货场的人都交给了孟班长。

    夜枫也不知道山上的“铁匠铺”到底打了多少把猎刀，现在全部运回来交给各个公司的保安队，必须尽快把他们都武装起来。

    韩杰的货场常备五十个人还要增加，程普的公司也有几十个保安，北区货场一百多个保安也需要家伙。程刚、雷鹏、程华的工地上现在还没有保安队，必须全部建立起来。四个分区七十二个分队长，手底下的打手也必须有武器在手里。

    夜枫算了一下，贫民帮暗地里的打手有将近几千人。

    这些人必须编制起来，争取每个人手里都有家伙。他现在要扫荡东区，东区的贫民帮必须全部武装。

    “哎哟，华哥，你去帮我把董老师接过来啊。他可是贫民帮的师爷，以后要在这里办公的。”

    “范叔，你也别打扫卫生了，赶紧把厨房收拾了，晚上要开伙啊？”

    夜枫想起没有粮食，赶紧给程普的公司发了一封电报，让他尽快送点粮食和蔬菜过来。

    保洁公司大搬家，一切都要从头开始。眼看天就要黑了，晚上还要召开几个区帮众大会。

    “夜枫，你们也太不够意思了！”

    夜仙儿骑着车走了进来，一进门就开始吐槽：“我刚去了一趟韩杰的货场，回来的时候公司里的人都不见了。我从程姐那里一路找过来，想不到你们把我给丢下了。”

    “哦？”夜枫指了指楼上说道：“都是马叔的责任，你去找他好了。我已经给你安排了一个房间，以后你住在最里面的别墅二楼。”

    “不会吧，我们以后住这里吗？”夜仙儿看到几栋别墅顿时忘了刚才的不愉快，丢下自行车就往对面楼上跑。

    门口又来了五个人。

    雪菲伸出头在门口看了看，发现夜枫在里面才走了进来。

    “夜枫，你把我们叫到这里来干什么？”雪菲看着偌大的院子两眼放光。

    天罗老大走在最后面，进来之后朝着夜枫拱了拱手：“夜帮主，失敬失敬，当初老朽有眼不识泰山，多有得罪。”

    老二铁雄和老三黑鹰也都上前拱了拱手。

    “都不要客气！”

    夜枫站了起来朝着大家拱拱手：“四姐已经答应加入我贫民帮，我的意思你们五个人都来我这里。我已经给你们安排了房间，从现在就住在这里。”

    “哎，没必要吧。”天罗老大抬头看了看别墅，显得有些不习惯。

    “江湖草莽，当不得大佬！”老三黑鹰推着三轮车，也不习惯这样的场面。

    夜枫好言相劝：“现在黄金龙死了，你们在外面不安全。再说了贫民帮以后还要你们的支持，除非你们不愿意效力。”

    “有事说事，住在这里就没有必要了。”铁塔般的铁雄也不喜欢这里。

    “先住几天吧，到时候看看感不感兴趣再说。”夜枫只好妥协。

