    本就敏感的时局，因为特使所坐的轮船爆炸，越发的脆弱。

    这次。

    不仅普通民众心慌慌，就连日本人自己都有些焦虑。

    实在是事情闹得太大，没有人敢想象会有怎样的后果。

    唯一平静甚至感到喜悦的人或许就只有池上慧子，以及井上。

    因为事情太过重大，所以在事情发生没多久，池上慧子就收到汇报，然后亲自来到港口。

    以至于当井上给他打电话通知消息的时候，都没有人接电话。

    最后。

    井上不得不前往码头寻找池上慧子。

    港口。

    池上慧子的秘书第一时间就发现秘密前来的井上。

    知道事情真相的他立马来到池上慧子身边道：“大佐，井上将军来了找您有事，他的车就在那边”

    池上慧子诧异地看了一眼秘书指的位置，沉声道：“你继续在这里盯着，有什么事情你自己先处理”

    “处理不了的，暂时搁置，等我回来再说”

    说完，直接朝着井上的汽车走去。

    见到井上的瞬间，直接问道：“出了什么事情，竟然需要将军亲自来这里找我”

    井上抬头看了一眼池上慧子，又看了一眼忙碌的那头，沉声道：“我的人行动的时候，出现一些纰漏”

    “怎么了？”池上慧子心里不由一沉。

    “小泽胜逃脱了”

    “怎么可能？”

    “是真的”井上无奈的说道：“这就是我找你的原因”

    “他，活下来了”

    “而且，行动的人员里面，有他认识的人”

    井上说完以后，车厢里面一阵安静。

    片刻后。

    池上慧子才悠悠的说道：“这么说，小泽胜已经知道是您刺杀的他，如此以来，一旦他活着，后果将不堪设想”

    “你说的不错，但有一点说错了，是我们一起刺杀的小泽胜”井上意味深长的强调道。

    池上慧子轻声一笑，没有接井上的这个话题。

    转而道：“将军亲自来找我，不会仅仅只为了告诉我这个坏消息吧”

    “所以，您有什么计划，直接讲出来”

    “很简单，让你的人加大搜索力度，必须将人给弄死”井上阴狠的说道：“如果不能弄死他，死的将会是我们”

    “我很了解小泽胜这个家伙，他的报复心里极其强烈”

    “如果这次让他返回，那么我们根本等不到樱花计划的成功，就会被他弄死”

    “我知道事情的严重性，可我没有那么多人手”池上慧子为难的说道：“目前的情况，已经将我的人手耗尽”

    井上眉头一皱，深深的看了一眼池上慧子。

    而后道：“用特工总部的人如何”

    “白泽少的人？”池上慧子道。

    “没错，你觉得不可靠”井上斜着眼睛看向池上慧子。

    “这么重大的事情，你确定让白泽少参与”池上慧子确认道。

    “除了这样做，我们还有别的办法吗？现在也就他那里有多余人手”

    “现在这么关键的时刻，根本不需要考虑那么多，毕竟这次我们的赌注可是自己的命”

    “和这个比起来，其他都无所谓”井上耸了耸肩膀，无奈道。

    “好吧，我会让人联系白泽少的，只希望他能对的起将军的期望”池上慧子淡淡的说道。

    “尽人事，听天命，况且我在大本营那里，也做了一些准备”

    “只要有小泽的消息，我会第一时间获悉”井上转而道。

    “那我撤了，码头这边你可以放心，我会让人盯紧的，不会放过任何一个可疑目标”池上慧子说完，直接推车离开。

    而井上的车也没有多停留，直接离开。

    池上慧子看着远去的汽车，冷笑一声。

    井上这个时候到来，目的可不单纯，不仅仅只是给他通知消息，更多的反倒是警告。

    警告她休想一个人逃脱责罚。

    对此，池上慧子早有准备，对着远处的秘书挥挥手。

    秘书小跑着来到池上慧子跟前道：“大佐，您有什么吩咐？”

    池上慧子直接道：“你盯紧这边，刚才井上那个老家伙告诉了我一个消息，小泽胜没死”

    “所以，让我们的人睁大眼睛，一旦发现可疑目标，直接击毙，不用请示”

    “直接击毙？”秘书惊声道。

    池上慧子冷哼一声，对于秘书的反应很不满。

    秘书急忙躬身道：“大佐，放心，我会严格执行的”

    “恩，我要先返回司令部一趟，很快就会回来”池上慧子说完转身离开。

    原地。

    秘书抹了一把额头上的冷汗，舒口气才转身执行池上慧子的命令。

    ………

    司令部。

    池上慧子急匆匆回到自己的办公室以后，第一时间将房间里面的保险箱给打开。

    而后从里面拿出一个装有东西的袋子。

    当看到袋子里面的东西的时候，嘴角闪过一丝轻笑。

    合上保险箱，提着袋子，池上慧子坐到椅子上。

    这才拿起电话给白泽少打过去，要求他带人搜捕小泽胜。

    当然，小泽胜的身份，池上慧子不可能透漏，只说是日本的一个重要人物。

    没多久，结束通话的池上慧子就拿着袋子离开办公室。

    而特工总部的白泽少收到命令以后，将剩下的人全部撒出去。

    他自己却朝着出事的码头赶去。

    一路上，不知道经历多少个检查站，终于到达目的地。

    “大佐，到底怎么回事？什么人这么胆大包天，竟然敢炸毁特使坐的轮船”白泽少故意问道。

    “还不清楚”

    “目前我们的人正在检查，希望可以查到一些有用的东西”

    “否则，局面对于我们来说不仅仅是被动那么简单，很可能会引发更大的战争”

    “所以，这件事必须要处理好”池上慧子一脸严肃的说道。

    “难道哪些特使，一个都没有活下来？”白泽少试探的问道。

    “没有”

    “这些杀手的手段可谓冷酷到极点，轮船上几乎没有活口”池上慧子摇摇头。

    “既然这样，我就不打扰大佐了，我会督促特工总部的人全力搜捕的”白泽少很有眼色的说道。

    “恩，一定要找到那人”池上慧子沉声道：“这个人的身份我不能告诉你，但可以肯定的说，我们所有人的身份加在一起，都比不上他”

