    呼！呼！呼！！！

    黑光中，一轮银色圆盘高速飞行着，王允隆手支撑在圆盘上，浑身大汗淋漓，瞳孔涣散，大口大口的喘着气。

    “殿下，这次是老朽救驾来迟....原本以为您在里面应该不会遇到什么威胁....”圆盘法器上，还坐着另一个头发胡须都卷曲着的肃然老者。

    老者身上枯瘦如柴，披着一身的深绿色长袍，看上去对王允隆极其尊敬。

    “不.....不怪你....”王允隆抹了把汗水，支撑起身体坐下来。“那个人....他身上的气息，太恐怖了，怎么可能有那种震慑心神的恐怖气息...我感觉...在他面我的身心都如同被冻僵般，无法动弹。”

    “殿下的感觉没错，虽然老朽过去时，那人只表现出地元级实力，但他身上隐隐还弥漫着极其危险的气息，所以老朽丝毫不敢耽搁，激发王族穿神索，带起殿下就走。”老者面色肃然点头道。

    “事实证明你没错。”王允隆点头，回响刚才身后那只差一点点的巨响，他便浑身一紧，只差那么一丁点，只要老者的动作稍微慢了一瞬，他可能就已经葬生于那一拳下了。那种将大部分威力都压缩到一处的变态拳术，就算只是擦到边，都可能身体血肉炸裂，血脉受损。

    “殿下，我们还是回魔界吧，刚才那一下，您的身份恐怕也会暴露不少。再呆在这里不安全。”老者此时也有些担忧道。

    “不...那个人不会贸然说出我的底细，而且我也没在他面前表现出魔气，只是暴露了墨灵而已，墨灵这样的寄宿灵在人界并不算少。”王允隆咬咬牙，继续道，“况且，那个人也和我一样隐藏身份，他绝对不会随随便便揭发我底细。只要我不说，我们估计会形成相互隐瞒的情况。”

    “这样实在太过危险了。”老者无奈道，刚才那一拳，就连他这个层次的高手都感觉毛骨悚然。更别说对于王允隆这个层次。

    “没关系，我会先试探一二，王老你放心就是，我会小心。”王允隆认真道。

    “希望如此....”王老回忆起之前路胜的种种迹象，眼神再度缓缓凝重起来。“如果可以的话，殿下最好别再接触那个人....”

    “哦？为何？”虽然王允隆也不想接触那人，但他更好奇为何连王老也这么说。

    “因为...老朽之前在一旁偷看时，发觉，那人在您暴露实力前，和暴露实力后，看您的眼神，都没有任何变化...”王老微微摇头道，凝重的看向王允隆，“都是如同看死人一般...”

    “.......”王允隆莫名的浑身一寒，“也就是说，他根本就不在乎，不在乎我是不是有问题，也不在乎我是不是同门师兄弟...只要他想杀，那就杀了...是吧？王老你想说的，是这个吧？”

    王老没有回答。

    但这样的默认和肯定，却是让王允隆心中更是发冷。

    “以后，不要和那人接触。”王老沉声道。

    “我明白了...”王允隆深深的点头。

    ****************

    红色的光冲天而起，如同流星般一闪即逝。但紫雪园内的所有人，没有一个错过。

    所有人都疯狂的朝着红光冲起的方向冲去。

    路胜拔出剑，缓缓走向那个方向。

    穿过石桥，越过一片枯萎了的药园，前面顿时冲出两个正在剧烈交手的江湖高手。

    这两人一人用刀，一人用枪，生死相搏间互不相让，把周围的园林假山打得一团糟。

    看了看这两人的交手，路胜略微感兴趣的观赏了一阵，才缓步继续前进。

    过了药园，前面驻守着一个十多人的黄色营地，营地内的所有人都身穿黄色统一服饰，腰间绑着两把短匕，看来都是一个门派的。

    这群人看到黑暗中走出的路胜，又看了看他提着的剑，剑身上残留干掉的血迹，在篝火的反射下格外刺眼。

    营地里有人起身，似乎想靠近过来，但被带头的以长须中年男子扬手止住。

    男子朝路胜遥遥拱拱手，一言不发又坐下。

    路胜回以微笑，经过营地时，扫了眼刚才想起身的那人，那是个年纪轻轻，嘴唇上还只是青色的年轻人，他眼里闪着跃跃欲试的神色。

    “哪里来的小鬼！也敢来凑天下第一神兵的热闹？！”一个阴测测的声音在周围上空回荡起来，丝丝寒意集中在路胜身上。显然有人盯上他了。

    “反正你也跑不出园子，与其死在乱斗中，还不如便宜老子喝点血！”话音刚落，一道魁梧身影从左侧扑出，双掌拍出隐隐有风雷之音。

    “少侠小心！”那长须中年人急忙出声。

    嘭！！

    但明显提醒已经太晚了，魁梧人影双掌已经拍在了路胜胸膛，源源不断的阴寒掌力狂涌而出。

    路胜低头看了看自己胸口，然后伸出手，闪电般按住面前男子的面门。

    嘭！！

    男子整个头部轰然炸开，无头尸体往后翻滚出去，侧倒在地。

    “看不清自我和他人的差距，无论什么地方都会遇到这种蠢货。真是无趣。”路胜收回手，对着营地里的长须中年人感谢的笑了笑，提着剑继续往前。

    中年人和他身边的几个年轻人都在发颤，刚才的赤血狼王，就算是他亲自出手，也顶多只能维持不胜不败的局面，却没想到面对这个陌生的年轻人，连一丝反抗都来不及，就被杀了。

    “天下第一神兵....果真惹出了不知道多少老怪物...”中年人长叹一声，站起身。“走吧，我们该回去了。这里不是我们该来的地方。”

    嗤！

    银色剑光骤然亮起，缓缓黯然消失。

    一对对手脚跌落在地，血流了一地，地面到处都躺着一个个前来争夺神兵的人手。其中有的死了，有的还勉强活着留着口气，慢慢朝远处爬去。

    路胜独自站在一处石碑前，周围是几个空亭子，再外围是一圈粉色的桃花丛。

    这个地方的江湖高手，顶多也就是天元层次，连拘级都远没有达到，更别说抗衡路胜如今的七纹顶点。

    不过他如今黑膜被破，暂时还没恢复，所以实际上只是在用自己的肉身在出手。

    路胜身边的石碑有一人多高，上边密密麻麻的写着不少乱七八糟的文字符号。下方隐隐有红光若隐若现。

    “传说中的三道剑光，无声剑响，红芒满天，果真存在。”满地血水的原地里，远远的忽然传来真正苍老嗓音。

    “剑王前辈也听过这个传言？”另一个粗豪声音同样从另一个方向遥遥传来。这次听起来是个年纪稍小的中年壮汉。

    “自然听过。没想到连天池的高手也亲自出世，果真这天下第一神兵传言不会有错。”苍老声音由远及近，很快便露出真身，赫然是一个头发花白的强壮老者。老者腰背挺直，身材修长，双肩开阔双臂过膝，一看便知年轻时必定是美男子。

    “沈剑王，好久不见。”

    黑暗中，另一处缓缓走出一个面色青白的年轻男子，男子手中捏着五把漆黑飞刀，眼神锋利如鹰隼。

    “飞天螳螂唐飞，现在的后辈都是这么没礼貌么？”第三人也出来了，神龙帮帮主朱四德是个手持双刀的魁梧大汉，其人皮肤黝黑，面红如枣。

    “清宫主呢？还没到？”唐飞压根不理会神龙帮主朱四德，而是四处扫视周围，似乎是在找人。

    “不用找了，无双宫如今由我代表。”一个娇柔妩媚的女声传来。

    黑暗中一行白裙娇俏女子款款走出，列出阵型，将后方的一顶白色轿子慢慢抬了出来。

    轿子放下，珠帘慢慢掀开，露出一张俏丽而陌生的面容。

    “路公子？多日不见，可否还记得小女子白鹭英？”女孩头戴金色凤钗，身着贴身粉色束腰裙，姣好的身段凸显出来，隐隐还能看到里面没穿内衣。

    出乎所有人预料，江湖第二大势力的无双宫，其代表人物出面后，第一个招呼的居然是石碑边上的那个陌生持剑男子。

    路胜原本在闭目养神，忽然听到有人叫他，睁眼一看，居然是那日试探过他的那个缚灵宗小姑娘。

    他也没想到这里居然会遇到外宗之人，也就是说，这个外界，极有可能是三宗一起挑选的。

    “你的运气很差。”他淡淡道。

    白鹭英却是娇笑起来。

    “那可不一定，在场这么多英雄豪杰，难不成路公子是打算力夺神兵，无视天下人？”

    她这话可是把路胜拿来放在火上烤了，这里这么多人手，谁知道还有什么高手隐藏身份躲在里面，这么一下，她便把路胜推到了最前面，和所有人对立。

    路胜淡淡瞟了她一眼，手里长剑画了个弧线，缓缓垂下，斜指地面。

    “你现在逃还来得及。”

    白鹭英还想说话，但面色却是一僵，手微微握紧后腰的刀柄。只有真正面对路胜，她才明白那日那三人真正的感觉是什么。

    那种如同走在钢丝上，刀刃切割脚底鲜血淋漓的感觉，不是真正面对，根本无法体会。

    “我.....”白鹭英有些后悔了...后悔答应那个计划。

    嘶....

    如剑出鞘般的风声吹过，一时间白鹭英咬紧下唇，僵立在原处。