
　　站定在首领面前，月夏朝他伸出手，眉眼弯弯道：“如果首领愿意和我们一起消灭其他丧尸王，那么我们就会完全相信你。”

　　男人暼了眼她的手，朝她身后看去。

　　那个小丧尸王不在，不知道是死了，还是被她藏起来了。

　　至于她的手上，应该是没有别的东西。

　　首领抬手与之相握，“行，你们跟我来。”

　　和月夏一个队的人只能一起跟上，他们看上去完全相信了月夏和首领，神情放松，连枪都随意拿着。

　　跟随着首领到了仓库门口，月夏问道：“有几只丧尸王？”

　　首领：“一只，他就在里面。”

　　“进去吧，他已经被我制服了。”

　　首领笑着打开了门。

　　门缝刚敞开一瞬，月夏所在的小队立即全副武装对准了首领。

　　针剂唰唰的朝他射去，离他最近的月夏撒去种子。

　　‘嘭——！’大门被暴力踹开，身穿破衣的男人走出，挥手间那些针剂全部拍飞。

　　“你说你浪费那么多时间做戏干嘛，也就几个人而已，直接干掉就行。”

　　那人的脑袋半挂在脖子上，红色的晶核在后颈间若隐若现，好像随时都要掉下来一样。

　　从异能者们的表情不难看出，他就是之前袭击基地的那个丧尸王。

　　哪能给他们寒暄的机会，月夏拿起枪，在那丧尸王刚说完话的时候，就射了过去。

　　针剂插在那丧尸王的脖子上，他甚至都没躲，不屑的抬手拔掉。

　　“这种东西可能对低级丧尸有用，但对我这个王来说，仅仅算蚊子叮咬。”

　　语毕，他闪身到月夏面前，“女人，你很碍眼啊。”

　　藤蔓一瞬形成屏障，却轻易被他打破，月夏被掐住脖子，还被拎了起来。

　　窒息感涌来，用手指做着暗号，示意暗处的明旭不要冲动。

　　“你不怕死？”

　　见她丝毫没有慌张的意思，丧尸王饶有兴致。

　　“……你怕不怕呢？”

　　月夏反问道。

　　藤蔓缠绕，又一次被斩断，丧尸王嘲讽道：“你的异能对我没用。”

　　“好像是的。”

　　月夏松开手，也不挣扎了，白皙粉嫩的小脸变得有些红润，“但你们不知道，我体质特殊呢。”

　　“什么意思？”

　　那丧尸王以免夜长梦多，手下逐渐用力，就在异能者们要扑上来的时候，他眼眸忽的瞪大，手指松开。

　　“咳、咳咳！”

　　月夏掉在地上后迅速绕到他身后，一把抓住了裸露在外的晶核。

　　吸收！为了这一刻，她今天特意没有吸收晶核。

　　丧尸王的表情狰狞痛苦，却又渐渐无力，他朝着首领张牙舞爪挥手，“杀、杀了她！”

　　察觉事情不对，首领闪到月夏身后，正欲动手，他整个人僵住，低头一看，不知自己什么时候被血色藤蔓缠住。

　　而藤蔓那一边，并不是月夏，而是从暗处走出来的明旭。

　　首领讽刺道：“呵，我还以为你是只缩头乌龟呢，怎么，现在敢出来了？”

　　月夏和明旭一人控制着一只丧尸王，其他异能者赶紧跟上，将针剂打在丧尸王身上。

　　“砰砰砰！”

　　爆炸声接连响起，被月夏制住的丧尸王率先摔倒在地，月夏猛的用力，在拔出晶核的那瞬间，成功将晶核吸收。

　　“该死的人类！”

　　那丧尸王发出最后一声哀嚎后倒地不起，完成被腐蚀。

　　首领见此情景，心中不由大骇，原来那么厉害的丧尸王，也会被解决掉。

　　何月夏，果然是个危险的人，也是最适合跟江柏舟做基因延续的人。

　　被藤蔓缠着的首领仓皇躲过针剂道：“你不想知道江柏舟在哪吗？”

　　至少他从江柏舟那边套出的话能证明，他们两人之间，绝对不是普通的感情。

　　提出这个，她肯定会露出破绽，到时候，给她来个一击毙命！首领想的很好，然而女生只是拉紧藤蔓道：“找个人而已，有多难？”

　　“首领，拜拜了您嘞~”闪身凑近，月夏将陶博士给她的针剂直直刺入了首领的脖子中。

　　“啊——！”

　　针剂里的药物令他的身体产生异样，他死死抓着地面，最终抵不过药力，晕倒在地。

　　“呼——”在场所有人都松了口气，两只丧尸王，都被解决了。

　　有人询问：“何队，首领怎么处理？

　　江队又是什么情况？”

　　月夏揉动着身体道：“麻烦你们把首领带给陶博士，至于江队，我去找。”

　　“小心。”

　　首领既然拿江柏舟做筹码的话，说不定他还活着，而且还放在了他觉得最安全的地方。

　　办公楼吗？

　　月夏朝那边看去。

　　明旭握住她的手，也朝那边看去，“我有种不好的预感。”

　　……“砰——”半开的铁门被踹开，月夏看着眼前的一幕，微微愣神。

　　身为异能者天花板，拥有着热诚坚定勇敢的队长江柏舟，竟然已经变成了丧尸。

　　他衣衫不整的被绑在会议桌上，胡乱嘶吼着，嘴上还有着鲜血。

　　月夏握紧双拳，她本以为男主一路上会顺风顺水，不会出什么岔子，没想到他还是变成了丧尸。

　　那样一个骄傲的人，心中会有多么绝望和不甘。

　　她欲上前，好像听到了什么呜咽的声音，侧眸一看，墙角边靠坐着一个人。

　　“温盈盈？”

　　她面色惨白，脖子上有被咬破的痕迹，地上还有她的呕吐物。

　　“呵呵，丧尸，丧尸，江柏舟变成丧尸了。”

　　她不禁拍手叫好，模样疯癫。

　　这两人……“先将他们带回去吧。”

　　明旭小心翼翼观察她的神色，见她没有对江柏舟很上心，心中漠然。

　　带着他们回到研究所，陶博士等人已经从防空洞里转移到地面上。

　　没了丧尸王的引导，在场为数不多的丧尸们很快被压制，其他基地的增援也重新开始拨发。

　　江柏舟和温盈盈的情况，陶博士没有告知其他人，只有带他们回来的月夏和明旭跟博士在同一间屋子中。

　　当然，首领也在。

　　看着江柏舟变成这副模样，陶博士缓了好久才得以呼吸。

　　“造孽啊，造孽，我研究出来的药，目前只有一剂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第357章 变丧免费阅读。https://xs.23sk.com 