    一声“见过众位师兄”，将众人从失态中拉了出来，只是场面有些尴尬。

    尤其是几位年长的师兄，刚才的表情最为夸张，现在也显得更为尴尬。

    没有办法，谁让李牧没有刻意隐藏修为呢？本来他这个年龄突破二流境界，就已经是天才的表现了，结果这才短短半年又到了二流后期。

    修为低的弟子感应不明显，那几位年长的师兄就不一样了。一眼就看出了李牧的境界，想不吃惊都难。

    “李师弟，你的修为又突破了？”

    刘不凡不确定的问道。

    作为长期跟随周清云，负责处理杂事的弟子，刘不凡同李牧打交道的时间最多，了解也算是最深。

    正是因为了解，刘不凡才不确定。毕竟，半年前才刚刚突破二流境界，现在又突破了，实在是有些夸张。

    可是众位师兄的表情骗不了人，如果只是二流初期，大家关注归关注，但是绝对不会失态。

    现在的华山派可是人才辈出，几乎每一届都有二十岁前突破二流境界的天才，见得多了大家的免疫力也提高了。

    迎接着众人好奇的目光，李牧硬着头皮回答道：“偶有顿悟，才侥幸突破。”

    明明是为了“谦虚”找借口，落到众人耳中，偏偏却听出了“凡尔赛”现场的感觉。

    “顿悟”，从来都是江湖中人最梦寐以求的，并且这玩意儿完全没有任何逻辑可循。

    百分之九十九点九九……的江湖中人，终其一生都遇不到一次，可以说是只闻其名不见其踪。

    究竟有多玄妙，就算是亲身经历过的也说不清楚，反正修为大进是必须的。

    具体能够增长多少修为，完全看运气，运气逆天的甚至能够直接突破大境界。真假李牧不知道，类似的传说他却听过不少。

    沉默了片刻功夫后，刘不凡感慨道：“师弟，真是福缘深厚！”

    接着众人又是一阵恭喜。虽然语气中不乏有些酸，但李牧还是感受到了真心。

    都是一个师父门下，在门派中天然就是一个派系。派系实力越强，在门中的话语权就越大，能够分配到的资源也就越多，大家的小日子也就越好过。

    一声“师父”可不是白叫的，在师徒传承体系下，那是真正要做到以师为父。

    只要周清云还在，大家就死死绑在一起。即便是想要跳槽都不行，没有哪个派系会接纳这种“叛徒”。

    事实上，最初李牧是准备隐藏修为，在大比中走个过场算了，怎奈门中给出的奖励太丰厚了。

    没有人会嫌自己修炼速度太快，李牧也不例外。尽管在玉碟辅助之下，他的修为已经是高歌猛进，可要是有足够的资源辅助还能够更快。

    尤其是在“剑气之争”悬而未落的当下，实力更显得弥足珍贵。毕竟剑气之争的危机不光来自两宗火拼，更多的还是江湖势力的落井下石。

    即便是原著没有提，李牧也不相信一场剑气之争，华山派就被折腾的只剩下几个“不字辈”弟子。

    剑气两宗再怎么疯狂，总不至于让刚入门的孩童也卷入火拼吧？

    即便是发生了意外，山上的弟子全军覆没，那么山下执行任务的弟子总会有幸存的。

    据李牧所知，华山派过半的弟子都长年在外奔波，或是打理门中产业、或者是独自游历寻求突破机缘。

    这些人分部在天南地北，就算是想要集结起来，都非常的困难。

    两败俱伤的火拼明显更像是一场意外，两宗事先不可能预料到，那么不顾一切的集结弟子就不成立。

    毕竟人是要吃饭的，非凡万不得已，不可能主动放弃外面的产业。既然这些人不是亡于内，那就只能是亡于外了。

    内部的威胁一看就知道，外部的敌人是谁，却是一笔糊涂账，反正李牧是捋不清楚。

    ……

    寒暄之中，周清云已经走了出来。

    “这次大比非比寻常，万万不可出现纰漏。你们都是我华山派的精英，必须要在众多宾客面前打出华山派的威风来。

    现在有什么修炼上的问题，都可以来问我，也可以同门师兄弟之间进行交流。”

    略微停顿了一下，周清云颇有几分恨铁不成钢的说道：“尤其是你们几个，都给我打起精神来，争取利用这次机会突破二流境界。”

    说话间，目光还朝李牧一扫。

    没有对比，就没有伤害。

    被卡在三流巅峰的华山弟子多得去了，原本大家还不觉得怎么样，可是有一个天才师弟在旁边衬托，那感受就不一样了。

    只是瓶颈这玩意儿，每个人遇到的情况都不一样，外人想帮忙都难。悟透了一下子就过去了，悟不透就只能慢慢磨。

    周清云是一个好师父，传授经验都毫无保留，但这些经验不等于所有人都适用。

    甭管怎么说，有人指导总比没人指导的强。就算是不能保证突破，起码可以避开一些坑。

    众人三三两的上前去请教，李牧却是稳坐钓鱼台。没有办法，论起对华山心法的领悟，恐怕周清云也比不上他。

    没有问题请教，又不能离开，那就只能自己找地方喝茶看热闹了。

    见此，刘不凡也凑了过来。他常年跟着周清云，不缺请教的机会，自然不会同师兄弟们去抢，现在反倒是闲了下来。

    “李师弟，你可真是优闲啊！”

    “羡慕”的语气中，同时夹在着一丝嫉妒。只是这种情绪不明显，总得来说刘不凡的心性还是很不错的，能够控制好自己的情绪。

    “师兄，这个玩笑可不好笑。为了大比的事情，师弟都快要愁白了头，哪里有一丝悠闲？”

    不解释还好，这一解释刘不凡就更加难受了。仔细的打量着李牧，从头看到尾，他都没有看到一丝紧张的情绪。

    “白了头”，那更是一个笑话。就李牧那头乌黑的头发，哪来一根银丝。

    “师弟，你才是在开玩笑。同届弟子中，就数你的修为最高。除非你要挑战上面的师兄，要不然根本就没有难度。”

