    第359章 焚天火海

    第359章 焚天火海

    天火仙帝说着话语，眸子之中也是有着一丝复杂的神色。

    对于这大秦皇朝，他从最开始的听说之后，还有就是这一段时间，各种战斗的波动传来，这让他的心中，已经是有了凝重了。

    这个大秦皇朝，绝对不是一个简单的势力。

    随着天火仙帝的话语落下，在这大殿之中，还有着一些其他的势力，此刻，一些人的脸色也是，有些凝重。

    有人沉声道：“对，界主，现在是否还有能够和谈的可能？”

    “对啊，界主，这大秦皇朝要的只是地盘，我们有争议的地方那么多，让一些出来给那个大秦皇朝，也不是没有可能。”

    “界主，感觉是否可以考虑一下。”

    ……

    各种谈论的声音都有。

    此刻，一些人的脸色，有着担忧的神色。

    在这段时间，随着关于那大秦皇朝的信息越来越多，在他们的心中，倒是真的有着一丝担忧了。

    生怕会在这个大秦皇朝出现之后，让他们陨落在了大秦皇朝的手上。

    主位之上，仙界界主林泉的脸色有些难看，寒声道：“这就是你们的想法吗？”

    他的心中有着愤怒。

    真的是该死啊！

    仙界高高在上，在这仙魔星域之中，成长了这么多年的时间。

    什么时候，需要投降来保全自己了？

    不过，也就在这时，随着天火仙帝的话语刚刚落下。

    就在这时，有着一道仓皇的身形，冲进了大殿之中。

    “界主大人, 四方附属仙界, 已经沦陷了, 那大秦皇朝，已经在朝我们本土而来。”

    这位仙界的探子，此刻脸色苍白, 眸子之中满是惊惧的神色。

    “什么？”

    这个瞬间，大殿之中, 原本还有在谈论, 究竟应该如何去对付这大秦皇朝的众人, 脸色都是震动了。

    众人的眼中，都是有了骇然和惊骇。

    “大秦皇朝灭了所有附属界了？”

    “怎么可能会这样？”

    “这怎么可能？”

    众多原本在谈论, 是否应该要投降的众人，此刻脸色也是一片苍白。

    眸子之中更是有了震撼和骇然。

    原本还在谈论的是否要和谈，这个瞬间, 全部消失了。

    大殿之中, 一股森冷的杀气, 瞬间爆发出来。

    充斥在了整个大殿之中。

    “找死！”

    “杀, 这大秦皇朝，想要入侵仙界, 真是不知所谓。”

    “调动焚天火海，覆灭这大秦皇朝。”

    主位之上的林泉，此刻脸色冰冷, 寒声道。

    “诺。”

    下方大殿之中，众多的仙界修行者, 此刻根本不敢多说什么。

    原本还有着一些和谈想法的人，现如今, 脸上也是有了愤怒的神色。

    大殿之中的众人，直接开始朝着焚天火海方向而去。

    布置焚天大阵。

    这是仙界的手段。

    必须要出手, 从而依靠这焚天火海的力量, 来将这大秦旗皇朝，全部给坑杀在那焚天火海之中。

    这也是焚天火海存在的意义。

    大殿之中。

    天火仙帝的脸色平静, 心中却是有着各种思绪涌现。

    “要臣服吗？”

    天火仙帝的心中有着复杂神色。

    他这一段时间，所表现出来的, 一直都是对大秦皇朝的愤怒和杀意。

    这是在那之前, 大秦皇朝从荒古界之中走出，那在荒古界之外守护的人，直接就死亡陨落的原因。

    他的独子林洋, 就是死在了那个地方。

    所以, 在他的心中，对于这大秦皇朝, 一直都是有着极其的愤怒。

    不过, 这之前的一段时间，他就有收到了林洋的信息。

    不仅是没有死亡，而且在跟随了大秦皇朝之后，这个林洋的修为，还突破到了半圣境界，比他现如今的突破都要更快。

    这让天火仙帝的心中，也是有着一丝复杂。

    现如今，大秦皇朝在对仙界作战之中。

    他自然是有收到了好信息。

    现如今，究竟应该怎么做？

    这在天火仙帝的心中，也是有着一丝复杂。

    而这一次，林泉却是让他们全部前往那焚天火海坐镇。

    很多人的脸色，都是有着难看。

    他们都是知道，在那焚天火海所在之地, 也相当于是在仙界之中的一处禁地。

    一旦进入那个焚天火海之中。

    在完全的引爆焚天火海的时候, 必然是会有人，陨落在那焚天火海的爆发之中。

    只不过，因为界主的威势在，所以他们现如今，根本就没有什么人敢反抗罢了。

    只是在那焚天火海爆发的时候, 他们这些人，不知道会有多少人，陨落在那焚天火海之中。

    就在此刻，有人传音道：“天火，这一次，你和我一起。”

    是一个黑衣中年男子的传音。

    天火看了过去，脸色没有任何表情，道：“是。”

    不过，在天火的心中，已经是有了极其的愤怒了。

    “该死！”

    这是仙界之中，另外的一个半圣后期的强者。

    一直以来都是极其的强势。

    这一次，让自己一起，是想要在焚天火海之中，让自己垫背不成？

    在天火的心中，有着愤怒。

    不过，那黑衣中年男子只是轻笑一声，根本没有丝毫的在意。

    直接就转身，离开此地。

    现如今，大战来即。

    所有人，都必须要在界主的带领之下 ，对抗那大秦皇朝。

    这焚天火海，是其中重要的一环。

    没有人敢有任何的反抗。

    天火的心中愤怒，他和这个黑衣中年男子之间，是有着一些矛盾的。

    没有想到，现如今竟然是爆发了。

    真的是该死啊。

    感知着这些。

    此刻，天火的脸色平静。

    倒是也没有多言。

    但是，他的心中，已经是下定决心了。

    看样子，要联系林洋了。

    ……

    大秦战舰，在朝着仙界方向而去。

    而现如今，过去了这么长的时间。

    倒是已经没有什么人，敢再嘲讽这大秦皇朝的不自量力了。

    尤其是在这一段时间之中，随着大秦皇朝的崛起，那四大附属仙界的覆灭，这对于他们来说，都是已经成为了一个极其震动的信息。

    早已经将周边的仙界，都给完全的震惊了。

    也没有什么人，愿意在现如今的这种情况之下，来嘲讽大秦皇朝。

    反而是在仙界之中，一些人的脸色，都是极其的担忧。

    想要寻找新的出路。

    同时，仙界之主，还有着一些原本是在闭关之中的老怪物之类，都是在出关了。

    大秦战舰之上。

    秦铭的脸色平静，静静的感知着大秦皇朝的气运之力的提升。

    他的一身修为和力量，已经是达到了一个巅峰层次了。

    就在这时，曹正淳有些惊讶道：“陛下，有新的消息传来了。”

    秦铭睁开眼睛道：“说。”

    曹正淳此刻赫然是带着一个年轻男子来到了秦铭的面前，在这个时候，这个年轻男子直接恭敬跪在地上，“陛下。”

    曹正淳在一旁道：“陛下，这是当时我们在荒古界刚出来的时候，所收服的一个修行者，名为林洋，他是仙界之人，也是仙界天火仙帝的子嗣，现如今，天火仙帝的修为，已经突破到了半圣境界，所以能够知道更多的信息。”

    “这一次，我们大秦皇朝朝着仙界方向推进，那仙界界主，说是已经动用了焚天火海，想要借助这一方禁地，来将我们全部焚灭在那禁地之中。”

    曹正淳说着话语。

    在一旁的林洋，脸色有着敬畏。

    丝毫不敢有任何的反抗的意思。

    秦铭闻言，脸上倒是有着一丝惊讶，“焚天火海吗？”

    曹正淳道：“对，陛下，这焚天火海的信息，属下这一段时间，也有收集过，这是在仙界之中的禁地，据说是在火海下方，有着数座火山在，也有人说是因为这其中，有着一朵异火存在，可以吞噬万物。”

    “目前来说，有最强的半圣强者，陨落过其中。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    曹正淳等人，看见秦铭没有什么在意，倒是也不再 多说什么。

    秦铭点点的头，此刻，他已经是能够看见了那仙界的轮廓了。

    这之前的时候，在星空之中 ，就已经有着一些模糊的边缘的信息存在。

    四方仙界的核心，就是仙界。

    远远看去。

    仙界似乎是占据了一方天地一般，那周边的四方仙界，在这真正的仙界面前，完全就是大巫见小巫。

    仅仅是从面积上来看，这一方大型的仙界，最核心的仙界，远比其他的三方小型仙界加起来还要更加的磅礴。

    这种恐怖的力量，充斥在这仙界之中，散发出来的气息波动，也是远远的要超出了其他的三方小型仙界。

    仙气缭绕！气势磅礴！巍峨雄壮！

    仙山隐现，银瀑天降！白鹤飞天！

    只是在第一眼看去，都能够有所感触，好一副仙家景象！

    再加上流传在这一方星空之中，关于这仙界的一些名气。

    任何人在看见的时候，都能够知道，这仙界究竟是有着多大的名气在。

    不过 ，此刻，秦铭的脸色却是有着冷笑。

    这仙界，就是依靠这样的一副塑造出来的表象，从而收割所有的中小世界的吗？

    甚至于，这之前在荒古界之中，也有流传着关于这仙界的信息。

    将各种其他人的功劳，拿到自己的身上。

    心安理得的收割中小世界的人心。

    然后，建立飞升通道，吸引中小世界的顶尖天骄和强者。

    此刻，秦铭的脸上有着冷笑。

    而这个时候，那在仙界外围之上，也有着一座磅礴的火海浮现出来。

    那是焚天火海！

    (本章完)

