    第213章，这般幸福真好（1更）

    韩巧这话，可真是一语激起千层浪。

    别说蓝诚惊了一下。

    就连文羽、谷久都惊的目瞪口呆。

    十三个县城，二十六家店铺，一个月得赚多少银子？

    韩巧却像是说今儿天气真好一般，丝毫不觉得有何不妥。

    韩巧也不是说留下蓝诚，就不把其它事情放在眼里。

    她也要看蓝诚的户籍名帖，以及这次出门的路引。

    这个年代,出门除了官差，只要出县城，都需要去衙门办路引，这路引也不是免费办，需要交一定的银钱，所以基本上不是有钱人,普通老百姓不会出县城,有些人,从出生到死，都没离开过村子。

    韩巧把蓝诚的户籍、路引给文羽看。

    术业有专攻，文羽、谷久一眼就能看出来这户籍帖、路引是真是假。

    他们看过后递还给韩巧，点点头。

    这路引、户籍帖便是真的。

    当然了，这年头顶替的事情也不是没有。

    韩巧也没有光看蓝诚的户籍，其他人也看了。

    “我这边会派人回你们家乡走一趟，你们也不必担忧，不过是单纯去落实一下你们的身份。”

    身子不怕影子斜。

    蓝诚为首，几个掌柜都连忙应下。

    他们家离普益县也不远，来回也就几日功夫。

    而且韩巧在其它县城开铺子，也需要有所准备。

    韩巧目前手里还有一万五千两银子，每一个县城都可以先开一个快餐店。

    酒楼可以慢慢来，郴州城暂时不去，银子是足足够的。

    但她不想每一件事情都自己亲力亲为，所以把这个事情交给蓝诚和几个掌柜,让他们各自选个县城，回县城去看铺子,铺子找好了，派人送信过来,她再跟蘅毅出发前去。

    如今蘅毅不用去衙门，空闲时间也没多起来。

    每日读书、认字，任务繁重。

    还要练武。

    佳宁的刀法、剑法都是大杀招，出招就狠戾，蘅毅看了几遍就能从头到尾演练下来。

    但是要融会贯通需要时间。

    白茶、文羽、谷久就跟在他身后学。

    几个男人其实也很忙。

    就连文羽、谷久也跟着读书、认字，早年他们也去过学堂，但那时年纪小，读书也没怎么用功，好在如今还有次机会，就差头悬梁、锥刺股的学习了。

    庄子上的管事婆子来府里。

    “太太，田里的菜已经扒光，眼见着就要春耕，是否把田犁了，放水养上？”

    “那些荒山也开垦的差不多，村子里来干活的人问什么时候把工钱结一结？”

    “奴婢按照太太的吩咐，在山坳里里养了三百只鸡，这些鸡仔都是附近农家自己孵养,价格倒是不贵，也好养活，鸡圈这些都收拾干净，鸡屎每天都清扫，水槽天天冲洗，鸡食也都是当天新鲜的。”

    韩巧听着管事婆子一一禀报。

    她听后给予一定的建议。

    这个婆子当初韩巧问谁能管好庄子？她是第一个站出来的人，如今看来，她做的很好。

    给了赏钱，让婆子回去。

    管事婆子犹豫片刻后才说道，“那位夏荷，如今怀着身孕，奴婢也没敢让她干太重的活，只是她总抢着做，还与其他人说，等生了孩子，到时候会回到府里做小主子的奶娘。”

    韩巧嗤笑出声，“你回去后，若听到她再说，就明确的告诉我，我已经为孩子选好奶娘，不会让她回来做奶娘的。”

    管事婆子闻言诧异的看着韩巧。

    其实韩巧和丫鬟夏荷有孕时间差不多，到时候用夏荷做奶娘，去一个很不错的选择。

    “这是我和老爷的第一个孩子，别说奶娘，就是伺候的人都是精挑细选，不容有丝毫闪失。”

    管事婆子一开始没明白韩巧这话的意思。

    但很快明白过来后，身子立即坐直来，“太太放心，奴婢知晓怎么做了。”

    有些话都不需要多言。

    这管事婆子当时敢站出来说自己能胜任管事一职，就有些胆识和本事。

    韩巧知道她能处理好这件事情。

    夏荷以自己能回蘅府为由在庄子上站稳脚跟，以为她和大家说以后回来做奶娘，她就会迫于舆论压力让她回来，真是痴人做梦。

    管事婆子离开后，韩巧也跟蘅毅商议带着孩子们回一趟西山村。

    最主要是珍娘在宁河镇那个宅子已经卖了，被胡老三偷偷买下来，得过去办契据。

    到时候也要修建起来，租赁出去。

    她也想回西山村看一下爷奶。

    “那就初六出门吧。”

    “好。”

    这个时节的笋已经不是很好，不过没了笋，角公、樱桃、覆盆子也要开始上市。

    角公酱、樱桃酒，覆盆子酱，都是好东西。

    她这次回去，也是和家里人商量一声，除了一年四季的木柴之外，收笋的事情可以放一放了。

    蘅毅这几天也没有闲着，又弄来两匹马，一辆宽大舒适的马车。

    韩巧意外至于，几个孩子上去感受一番后夸赞个不停。

    “娘，这马车坐着太舒服了。”

    尤其是主位，厚厚的垫子、靠枕，还有几个可以放东西。

    角落里放着一个泥炉子可以烧水。

    韩巧看一眼便知道蘅毅费了心思。

    这马车用的双马。

    初六这日出门，县城这边有刘管家、朱掌柜倒也不用操心。

    文羽、谷久便说要跟着去走走，也长长见识。

    天天读书、认字，也很累人。

    韩巧带着几个孩子、蘅毅坐大马车，曾琴儿、***、书兰坐后面的小马车。

    前头白茶驾驶马车，后头是东来。

    马车内，和承最是高兴，一会要吃糕点，一会要喝水，一会趴在窗户边看外面的花花草草。

    他看什么都欢喜的不行。

    一个劲的喊，“娘，看，花花。”

    因为韩巧这个孕妇，马车行驶的不快。

    半路上还在溪边来了一次野餐。

    蘅毅从溪水里插鱼，去林子里捉了野鸡，带来的锅架起来烧水煮粥。

    孩子们还找到一大片角公，顿时更走不动路。

    一颗颗角公又大又红，用树叶捧着递到韩巧面前，“娘，你吃。”

    韩巧捏一颗放到嘴里，甜到心坎上。

    孩子们笑闹的声音传来，她倚靠在蘅毅胸前，忍不住感叹，“这般幸福，真好。”

    (本章完)

