    令狐媛所在的位置本就比较偏外，也不曾知晓究竟发生了一些什么，不过在注意到百里言澈的神色并不是很高兴之后，脸上的笑容也消散了几分，疑惑不解地看向了自家大哥。

    令狐赫使了一个眼色，道：“百里姑娘误打误撞进入了秘境，不知道何时才能回来。”

    听言，令狐媛这才明白了过来，神色间透着几分诧异，想问的问题很多，最终还是什么都没问。

    “那现在怎么办？”

    “打算先回去一趟，将这情况告诉明耀学院的两位院长，然后再继续回这里修炼。”令狐赫道。

    帝北宸就停留在了原地，并未跟着二人一同出来。

    之所以百里言澈有必要亲自出去一趟，是因为只有这样，两位院长才会相信他们是真的平安无事。

    令狐媛了然地点了点头，“那我们跟着一同出去一趟？”

    “可以。”令狐赫道。

    此次的事情，他们也需要回去将这个消息告诉父亲，大家对于这秘境中的情况一向都感到非常好奇。

    虽说他们没能亲自进去，但是通过百里言澈的描述，他们也已经了解到了大致的情况。

    至少知道这里边有着一处秘境，应当是另一处世界，只可惜他们自身的实力不够，没能真正地走进去，自然也就无法探知那秘境之中究竟会有些什么。

    或许，想要知晓这真正的结果就只有等待百里姑娘回来了。

    简浣纱和任七一直在令狐家族待着，心头其实也充斥着几分无奈，这一次去历练的时间无疑比他们所想的要久一些。

    只是，他们怎么也没有想到最后竟然会是这样的结果。

    以百里红妆和帝北宸的感情，二人就这样分开，想必是很难接受的。

    奈何的出现这样的情况，也着实让人无奈。

    “你们不要太担心，这进入秘境很有可能就是一种机缘，说不定等红妆回来的时候，她的实力就大大精进了。”

    简浣纱的脸上漾着宽慰的笑容，这种旁人都进不去，只有百里红妆一人进去的感觉就像是天生为她所准备的，应当是专属于她的机遇。

    虽说这种机遇都面临着未知的风险，可能会因此而实力大大精进，也有可能会因此而丢了性命。

    但是，在他们心里更偏向于第一种，因为百里红妆本身实力就不弱，又聪明，最重要的是他们总觉得这家伙和帝北宸一样有大气运在身。

    这么多年都能够有惊无险的走来，想必这一次应当也不会例外。

    百里言澈微微点头，他固然担心，却也觉得以姐姐的能力，应当不会有太大的危险。

    只是，究竟什么时候才能回来，这就真的是不得而知了。

    “既然你们决定在这里继续等着，那我们先回明耀学院了。”任七缓缓道。

    他们也不适合一直留在令狐家族，何况，学院需要处理的事情也不少，他们也该回去了。

    “多谢院长。”百里言澈作揖道。

    任七淡笑着拍了拍他的肩，“趁着这个机会好好修炼，等你们回来。”

