    从那以后，张一凡象变了个人似的。他把心思，全都放在了对沙县的治理上。

    除了工作，还是工作，整个人，就象一部永不停转的机器，他发誓，一定要将沙县目前的局势彻底改变过来。

    在董小凡走后的两个月里，他已经成了一个工作狂人，整个县政府的人，只要提到张县长，他们就在背后吐舌头。太工作狂了，就象写字楼里的白领一样。

    在体制里，绝对是一个例外，一般进了体制的人，哪个不是混吃等喝？人五人六的？有几个真心为民办事。

    很多体制里的人，上班聊聊天，扯扯谈，看看报纸，这一天就算过了。有时候明明有人来办事，他们就视而不见。只顾自己聊天扯谈，把办事的人丢到一边。

    现在张一凡推行了个干部问责制度，这种现象好了许多，因为只要有人投诉到县长热线，他们就死定了。只是令张一凡很奇怪的是，县长热线开通了这么久，每天打进来的电话总是不多。

    电视台也在每天不停地宣传，难道这县长热线就这么不招人喜欢？

    看来老百姓还是不太相信政府监管的力度，有的人更是担心害怕报复，发生这种情况，张一凡也很无奈。

    前两天张一凡去了趟城南菜市场，看到那里的环境挺脏的，过往的行人几乎是捂着鼻子才能跑过去，而旁边的住户，却是苦不堪言。

    这卫生工作没搞好，张一凡就问旁边的人，为什么就不打县长热线，他们可以通过县长热线监管的，那些人回答，县长热线是什么东西？没听说过。

    这话说的，让张一凡汗死了。不是天天在电视台放么？怎么就叫没听说过？

    还有人回答，那玩艺没试过，也不知道管不管用。

    他们当官的，哪个不是官官相护，打了估计也是白打。说不定还被人家阴一道，半夜砸了你家的玻璃门窗，再给人家打一顿，这就完了。

    张一凡一边问，秦川就拿着本子记，几个市民看到这两人挺怪的，说了半句就不说了。你问就问，干嘛还拿个本子记？不会等下真被人报复吧？说着说着，人家就跑了。

    秦川急了，喂，你们别走啊。

    那些人回答，我傻啊，再不走估计就要被人打断腿了。

    张一凡就叫秦川打了个电话，把环卫局的卢森叫来。让他自己看看这卫生是怎么搞的。卢森过来之后，就一个劲地抹汗。

    他解释道：“现在的区域都是承包的，是自己监管不力，监管不力，一定改正，一定改正。”去年底，张一凡不是答应卢森，给他们拨了专门的款项，这些设施是有了，但是后期工作没跟上。

    卢森的态度一直还是蛮好的，但是让张一凡失望的是，工作没做好，光有态度不行。他跟卢森强调了几句，自己以后会经常不定期地巡视，如果再发生这种现象，你自己看着吧办！

    张一凡最近在常委会议上，锋芒毕露，卢森自然就很怕他，象宣传部，武装部，黄副书记，纷纷站到了他的一边。加上他自己，至少就是四票的支持率。

    王博也不象以前那么跟他做对，组织部佟建成和常务副县长黎国涛虽然最近态度有些暧昧，但是他们也在一定的范围里支持自己。因此，郑茂然觉得自己很没面子。

    张一凡的提议，常常都能一次通过，除非他使用自己的特殊权利，否则无法改变这个结果。郑茂然也是对人不对事，张一凡的呼声越来越高，他隐隐有些担忧。

    一旦自己被架空，这个县委书记就没意思了。

    尤其是在官场上，每个人都会追求自己权力的最大化，郑茂然也不例外。看到张一凡在沙县的气势日益高涨，他的心里挺不爽的。

    要把张一凡压下去，似乎只要把佟建成和黎国涛这两个人跟张一凡之间组成的联盟拆散，问题就解决了。

    郑茂然太了解佟建成这个人了，纯粹的利益派，而且他们在沙县的势力根深蒂固，不易摧毁。于是，他就在矿区的问题上做文章。

    只要张一凡把手伸到了矿区，等于就动摇了佟建成他们的根本。矿区是沙县重要的经济来源，大大小小的私矿不计其数，而且每年都以二位数递增。

    矿区的整改，势在必行了，郑茂然知道，只要自己稍微点拨一下，张一凡就会坐不住了。他坐不住的时候，别人也会坐不住，而且佟建成他们还会睡不着。

    张一凡一直派李辰博和温长风的女儿在暗中查那个案子，因为温长风就是涉及到了矿区的利益，才被人搞死的。现在如果能把张一凡引到那个问题上，不管是张一凡搞定了佟建成，还是佟建成搞定了张一凡，自己无疑都是最大的赢家。

    郑茂然与宋翠萍在一起，他突然问起宋翠萍老公的事。“吕强在下面干得不错嘛，百亩乡最近挺有起色的。”

    宋翠萍就回答，“还不是你领导有方，没有你栽培，他哪有今天。”

    郑茂然就看了眼这位风韵的少妇，淡淡地道：“不是我栽培，你要小心他被人家利用。夫妻关系别搞那么僵，闹大了对谁都不好，多劝劝他。”

    宋翠萍就应道是，心里却在想，我怎么劝他呢？难道让他看开一点？不要介意自己两人之间的事？男人戴了绿帽子，估计哪个都会看不开的，还是靠自己小心点吧，不要有什么把柄落在他手里就是，反正吕强也没有证据证明自己有外面乱来。

    宋翠萍当然知道郑茂然说的那个人家指的是谁？只是她倒觉得张一凡这人也还不错，干嘛老是要斗来斗去呢？张一凡来沙县这么久，也没见过他为自己牟什么私利，可偏偏就有人看他不顺眼。这官场说，说你黑的就是黑的，还真没办法，有时你不去惹人家，人家也会找上门来。宋翠萍想到自己也是没有办法，要在这圈子里立足，傍上郑茂然无疑是条捷径。

    张一凡回到办公室，刚好温雅和李辰博就来找他了。

    两人跟张一凡作了详细的汇报，根据温长风生前的笔记，很多的事情都牵系到一个叫黎明辉的人，而这个人正是黎国涛的侄子。

    南云山有大大小小四十几家锡矿，其中最大的两家就有一家是以黎明辉的名义开的。除此之外，黎明辉还有四家小矿，正是这些非法私营锡矿，给黎明辉带来了巨大的财富。

    因为佟建成和黎国涛地关系，公安局也插不上手，南云山几乎被这些人控制了。以前政府部门对这些都是睁一只眼，闭一只眼的，只要他们交税，也就落得轻松，什么都不管。

    前两天郑茂然在常委会议上提到矿区的事，张一凡就猜测到了他的心思，这是借刀杀人之计。想让自己插手矿区的事，跟佟建成之间发生冲突。而自己正找不到借口，既然郑茂然提了，自己就借题发挥。

    你不是希望破坏这个联盟吗？张一凡冷笑了一下，自己就顺着你的意思走。到现在，张一凡才明白过来，原来当初自己刚来的时候，他提到矿区的事，郑茂然就不支持，而且一锤定音，压下自己的提议。

    原来只是想让佟建成他们对自己产生抗拒情绪，排挤自己。没想到的是，张一凡后来不但没有被排挤，而且还与佟建成他们私下达成了合作。

    所有，这个时候，郑茂然又抛出矿区整改的提议，幻想撕毁这个联盟。张一凡呢，正有此意，借着温长风的案子，不管涉及到谁，都要把他拿下来。

    李辰博和温雅还发现，那几笔汇入温长风帐户上的巨款，均是来自一个神秘的户帐。两人去查过了，这个帐户的主人并不知道事情的原因，因为他的身份证早就丢了，而且一直没有去补办。

    而这个身份证的主人，却是一个老实巴交的农民，他怎么可能有上百万的资金往温长风的帐户上打？

    当两人找到身证份主人时，这个正拉着牛在田里犁地。看到对方的情况，两人就知道自己查到的线索又要断了。

    一个丢失了几年的身份证，能说明什么？而且这个老实忠厚的老民，对身份证的意实很淡薄。他们身份证只对出远门的人有用，象他们这种呆在家里不出去的，身份证就成了一张废纸。

    帐户的来源查到了，线索却了因此而断。而且这个帐户在打完这几笔巨款之后不久，就消户了，连踪影都找不到。

    张一凡抽着烟，陷入了深思。既然目前没有机会，自己就在创造一个机会。不过，象这种玩阴谋的招式，估计也只有胡雷这小子能帮得上忙。

    于是他就对两人道：“你们先休息一下吧，我再想想办法。”

    这时温雅站起来，“张县长，我有一个大胆的设想，不知你们同不同意？”

    张一凡看了她一眼，基本上猜测到了温雅想干什么，他就摇头道：“不行，那样太危险了。”

    温雅微微一愣，自己这不还没说出来，他怎么就知道了？她看着张一凡，有点百思不得其解，这人也太厉害了吧！

    不过，她还是想争取一下，“既然我爸的日记本上，很多的事情都牵涉到黎明辉这个人，为什么不同意我去试一下？如果能成功地打入他的内部，我想很多的事情都能弄清楚。”

    李辰博终于明白温雅想说什么了，他也站起来反对，“不行，那样太危险了。”

    “那我们还有其他的办法吗？”温雅自然比任何人都心急，看到两人不同意自己的提议，就焦灼起来。

    张一凡弹了弹灰烟，“你们先去休息一下吧，这事我考虑考虑，会有办法的。”

    温雅失望地走了，这是个机会，虽然冒着很大的风险，但至少可以查清楚很多的事情。张一凡和李辰博都不支持，她很无奈。

    等两人走后，张一凡就一个人呆在办公室，这时，秦川进来请示，民政局的谭科来了，问张一凡见不见。

    张一凡挥挥手，“我一个人静静，让他明天再来吧！”打发了谭科，他就站起来踱到窗户边，看着沙县的大街上。

    这时，桌上的电话响起，张一凡接起来一听，胡雷道：“凡哥，晚上有空吗？我们在老地方等你。”

    胡雷说的老地方，自然就是音姐的悦宾楼，张一凡正想找他呢？也就答应了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

