
这里是冷宫,  我养老的地方。　　静好：“……”

幸，幸福来得太突然了！

原主之前因为被打入冷宫的事情而郁结于心，压根就没有关心过景秀宫的一草一木,  但是静好就不一样了,  对于被打入冷宫这件事情，她完全不在意，甚至有点高兴。

因为凭她的身份,  如果没有被打入冷宫的话，她一个小小的答应又怎么可能住得了这样的大房子？又怎么可能有这样的自由？

不用靠原主的记忆，静好都可以想象得到一个小答应在后宫之中想要好好地活下来,  得多小心翼翼,  谨小慎微了。

而且在后宫之中,  不是你不找人麻烦就可以安然无恙的，否则原主也不会落得一个被打入冷宫的下场了。

难道她是因为嚣张跋扈，爱惹是生非吗？

不是。

原主完全是因为得罪了宣贵人。

所以静好觉得自己未来就算要一直住在冷宫也挺好的，一来远离各种宫廷斗争，二来远离宣贵人。

讲真的，静好读取了原主的记忆之后和原主一样，完全没搞懂宣贵人到底为什么跟疯狗一样死咬着她不放,  就冲着她针对原主的劲儿，不知道的人还以为原主上辈子挖他们家祖坟了。

“这冷宫就只有我们吗？”静好从正房出来之后，绕到后边去看了看后罩房,  然后绕回来去了内院，逛了一圈之后发现偌大的景秀宫除了她和石榴之外，就没有别人了。

“是啊，世祖爷时期被打入冷宫的嫔妃都关在了御园西面的乾西。”别看石榴的年纪比静好要小，但是她入宫的年限可比她要长,  知道的事情自然也比她要多。

虽然只是多一些而已。

“小主，我们没有去乾西那边也算是不幸中的万幸了，奴才听说世祖爷时期的那些废妃们疯的疯，傻的傻，这景秀宫冷清是冷清了一点，但是胜在没那么多麻烦。”

静好闻言看了石榴一眼，她听得出来她这话是故意说给她听的，当下她道：“你放心吧，我都已经去鬼门关转了一圈了，能看开的，不能看开的，我都看开了。”

虽然她身边只有石榴一个小宫女，但是为了预防掉马，静好还是给她打了预防针。

原主是那种腼腆内向的性子，但是静好可不是，让她扮成原主那样肯定是不行的，但是好在人在经历过生死之后，性情会有所改变那是挺正常的事情。

至少石榴听到静好这么说完，她完全没有任何的怀疑，甚至松了一口气道：“小主您能看开那太好了，有些话奴才早就想说了，奴才觉得来这景秀宫也挺好的。”

可不是么，至少不用再像之前那样整日里提心吊胆的，也没有那么多勾心斗角。

别看原主入宫之后就没有承过一次宠，但是有人的地方就肯定有江湖的，再加上大家都明知道原主得罪了宣贵人，所以之前在僖嫔的长春宫住的时候，原主和石榴没少受委屈。

“你这么想可真没出息。”静好先是板着脸训了石榴一句，随即扬起了一个笑，“但是我喜欢。”

“小主您吓死我了。”石榴完全没想到，小主病了一场之后整个人变了那么多，现在都有心思吓唬她了。

……

因为静好的身体才刚刚好，所以把景秀宫大致地走了一遍之后，石榴就扶着她先回去了。

“小主您先休息一下，奴才去提晚膳。”石榴道。

“去吧。”静好也是穿到了清朝之后才知道他们这里的人一天是只吃两顿饭的，至少京师这边是这样，分别是早膳和晚膳。

别的嫔妃早膳和晚膳是什么时候，静好不知道，反正他们景秀宫的早膳和晚膳分别是卯时和未时。

所以这会儿外边的太阳还高挂着，石榴却说要去提晚膳，静好一点都不觉得意外。

不过当然了，虽然规定是两餐制，但是不代表每天只允许吃两顿，因为有条件的人家除了“膳”之外，每天还可以吃各种“点”。

比如说早点、午点、晚点甚至是宵夜，加起来的话一天能吃六顿那么多。

不过这些“点”都和静好她们现在没有任何的关系了，作为被打入冷宫的废妃，她每天只能吃两顿，而且每一顿几乎都是残羹冷饭。

看着石榴提回来的她们今天的晚膳，两碗稀得能照镜子的稀饭，一小碟咸菜，两个又干又硬的馒头，这就是静好和石榴今天的晚膳了。

“他们真的是越来越过分了。”

从篮子里将她们今天晚上的晚膳拿出来之后，石榴愤慨地道，“馒头和咸菜就不说了，稀饭居然越来越稀，他们还不如直接给我们两碗水算了。”

看到这样的晚膳，静好当然不可能没反应了，因为她记得一个月前御膳房给她们景秀宫的稀饭还是能插筷子的，但是现在呢？

只能照镜子了。

不过……

静好笑着看向石榴：“你刚刚不是才说在景秀宫挺好的吗？”

“啊？”静好这么一说，石榴就脸红了，“奴才刚刚忘了嘛。”

景秀宫人少是真的人少，伙食不好也真的是伙食不好。

静好笑话石榴归笑话石榴，但是看着面前的晚膳，就觉得改善她们景秀宫的伙食这件事势在必行，也迫在眉睫。

虽然静好不打算把自己的金手指暴露给石榴知道，但是要她自己偷偷地拿超市里的东西填饱自己的肚子，却眼睁睁地看着石榴挨饿的话，静好又做不到。

所以静好想好了，她要把超市里能拿出来的食物拿出来改善自己和石榴的伙食，至于怎么拿……

等到夜深人静的时候，原本应该熟睡了的静好却突然睁开了眼，然后摸黑走出了自己的屋子。

如果说白天的景秀宫只是冷清的话，那么夜晚的景秀宫就显得有点恐怖了。

月光冷清清地照在地上，四周只有一些小昆虫发出的声音，此景此景，让静好的脑子里不由地响起了一首歌——

她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光。

睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌。

静好：“……！！！”

啊啊啊啊啊她为什么要自己吓自己？

原本静好是打算趁着晚上石榴睡着之后，自己偷偷去东厢房南边的厨房里把她提前在超市里挑选好的一些价格不高的廉价大米和一些生长周期短的蔬菜种子放进去，假装是有人留在那里的，然后再找机会和石榴去“发现”这个宝藏。

静好当然知道这个办法存在漏洞了，但是没办法，目前来说就只有这个办法可行。

或许以后静好会想到更好的办法，但是她实在是不想再吃那些残羹冷饭啦！

所以有漏洞就有漏洞吧，大不了走一步算一步。

静好原本是这样想的，结果自己活生生地把自己给吓到之后，静好二话不说就连忙跑回自己的卧房，把自己的手脚都缩进被子里之后表示——

呜呜呜残羹冷饭什么的，她还可以勉强再吃几顿的。

***  ***

虽然昨天晚上自己把自己吓了个半死，但是第二天醒来静好又是一条好汉。

这天的早膳和昨天的晚膳没有什么区别，一样是清汤寡水的，捏着鼻子用完早膳之后，静好以前几天发高烧用被子闷了一身汗为理由，支开了石榴让她去洗被子之后，她就赶紧往厨房那边去。

原本静好还担心自己去厨房会惊动了守着景秀宫大门的太监冯钱，结果没想到从抄手游廊经过东厢房去到南侧的厨房时，正对着大门那儿有一堵影壁，硬生生地堵住了大门的窥视。

静好：“……！！！”

她就喜欢大户人家的讲究。

静好进了厨房之后，顾不得打量，就连忙将自己提前准备好的大米都倒进了米缸里，再将种子藏好，然后转身离开。

现在万事俱备，只欠东风了。

……

景秀宫的伙食不要说小主了，就连石榴自己吃着吃着也快要受不了了，所以听到静好说趁着中午的时候，她们四处去找找，看看能不能找出什么能吃能用的东西来时，石榴一口就答应下来了。

当然了，石榴答应得这么爽快，一方面是因为静好是自己的主子，而另一方面则觉得反正闲着也是闲着，毕竟冷宫的生活确实是挺无聊的。

但是石榴哪曾想到，居然真的让她寻到宝了！！！

看着米缸里白花花的大米，这要不是因为还稍微有点理智，石榴都能惊喜到直接发出土拨鼠的尖叫了。

激动到不知道该怎么好的石榴在原地蹦了两下之后怕引起大门口冯钱的注意，就赶紧伸手抓了一把大米，然后飞快地跑去找静好。

远远地看到石榴激动地朝她奔来的样子，静好就知道她肯定是发现她提前倒进米缸的大米了，果不其然，冲到她面前的石榴二话不说就亮出了自己手里的大米：“小主您看，这是我刚刚在厨房里找到的，米缸里还有很多呢。”

“天哪，这是真的吗？”静好拿出了自己毕生的演技来装出一副惊讶的样子，“石榴你真的在厨房找到食物了？”

“真的真的！”石榴激动得呀，眼睛都发亮了，“小主我跟您说，我也没想到我会找到食物的，但是奴才一掀开米缸的盖，就发现里面有好多好多的米啊！”

从石榴的自称中就可以看得出来她确实是很激动了，怕静好不相信，她甚至拉着她直接跑去厨房。

“太棒了你石榴。”静好激动地、小小声地对石榴道，“居然真的被你找到了这么多大米。”

被夸的石榴脸上露出了害羞的笑：“那小主我们赶紧先把这些大米装回去吧？”

“行。”静好当然不会拒绝了，因为米缸加上大米的话实在是太重了，即便是静好和石榴两个人齐心协力都不容易搬得动。

所以两人就干脆回去拿碗和包袱，将米缸里的大米都舀出来之后，用包袱裹着抱了回去。

“小主，奴才再去厨房看看能不能找到别的东西吧？”一次寻宝成功的经历让石榴的信心爆棚，她总感觉厨房里肯定还有别的“宝藏”等着她去发现呢。

静好没有阻止石榴，因为别人不知道厨房里面还有没有别的“宝藏”，静好难道还会不知道吗？所以她都已经做好准备等石榴找到蔬菜种子回来跟她报喜了。

但是静好怎么也没有想到石榴不仅找到了蔬菜种子，而且还有……

“于嬷嬷，现在怎么办才好啊？”今天跟着太子一块出来的四个小太监都快急哭了，谁不知道小太子是万岁爷的宝贝疙瘩？

以两岁的年龄被册立为储君就不说了，去岁太子不幸染上天花的时候，向来勤政的万岁爷可是直接将各部院衙门送上来的奏折全都交给内阁处理，自己则废寝忘食地照顾小太子，直到他平安地度过危险期。

万岁爷从晓人事到现在一共有十二个儿子，至今立住的只有五个，虽然这五个儿子对他来说都是很珍贵，但是能够让他做到这个地步的也就只有小太子一个儿子了。

所以能够分配到毓庆宫伺候太子是一桩好差事，但是好差事也不是那么容易干的，因为高收益和高风险是挂钩的。

就像现在这样，太子在他们的眼皮子底下不见了，这要是让康熙知道了的话，这要是出事了的话，那么他们的小命肯定是保不住了。

即便是没有出事，但是让万岁爷知道了，他们仍然得丢半条小命。

“慌什么慌？慌什么慌？”于嬷嬷冷着脸训斥了那慌里慌张的四个小太监，随即道，“你们找仔细了吗？有没有漏了什么地方？”

“没有啊，于嬷嬷，我们哪里敢漏找了什么地方？这一边我们都找遍了。”说句夸张一点的，他们刚刚都恨不得把每一寸土都翻过来找了，但是没有还是没有。

他们总不能凭空变出一个太子来吧？

“你们的脑子不会转吗？”于嬷嬷能被他们给气死，“太子又不是没长腿，跑远一点去找能要你们的命吗？我可告诉你们，这事儿要是被万岁爷他们知道了的话，我好歹是奶大太子的奶嬷嬷，但是你们……”

“哼，可吃不了兜着走。”

本来四个小太监心里就慌，听到于嬷嬷这么一说，真的恨不得能当场哭出来了。

但是哭是没有时间哭了，太子爷都已经不见了，他们要是还不卖力的去把人给找回来的话，这不是擎等着万岁爷来要他们的命么？

时间一分一秒地过去了，可是太子仍然没有找到，这下别说是几个小太监了，就连于嬷嬷都有点撑不住。

别看她刚刚说得那么有底气，事实上太子要是真的出事了，就算她是奶大太子的奶嬷嬷她也讨不了好。

正当他们犹豫着要不要派人去乾清宫走一趟的时候，太子自己回来了。

看到太子的那一瞬间，不开玩笑地说，四个小太监激动得直接哭了，至于于嬷嬷倒是好一些，但是却也难掩激动。

“我的太子爷啊，您这是去哪里了？一声不响的，奴才都快被您给吓疯了。”于嬷嬷连忙上前道。

“奴才给太子爷请安。”四个小太监连忙给太子跪下了，这小主子能够平安回来，别说是下跪了，就算是给他磕头他们也心甘情愿。

别让他们没了下场就好。

“起来吧。”太子跟小细犬玩了一会儿，又在景秀宫被煎饼果子给治愈了，满心的郁闷也消散了许多。

所以他这会儿的心情可比失踪前好太多了，让奴才们都起来之后又回答了于嬷嬷，“孤就四处走走，嬷嬷别急。”

“奴才哪能不急啊？”于嬷嬷见太子找着了，一行人便往毓庆宫回，边走边道，“太子爷下次您要去哪儿言语一声，上刀山下火海的，奴才都陪您去，只要您别再自己一个人跑了就成。”

于嬷嬷这个奶嬷嬷是当年生母赫舍里氏怀着他的时候特意为他挑选的奶嬷嬷之一，本来不止她一个奶嬷嬷的，后来太子大了，不需要再喝奶了，其余的三个奶嬷嬷便被退了回去，只剩下于嬷嬷一个奶嬷嬷继续在太子身边伺候。

因为自己是于嬷嬷奶大的，再加上又有赫舍里氏的一层关系在，所以太子从小就十分亲近她。

这会儿听到她这么说，小太子就笑了，如果换做别的地儿，那么太子保准答应，但是景秀宫……

他说了要替小鹿主人保守秘密的，那他肯定不会说出去。

于嬷嬷当然不知道自己带大的小太子和别人有了小秘密了，其实她知道太子今天从慈宁宫出来之后为什么心情不好的，无非就是因为太皇太后想让他亲近宣贵人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68845282"  chaptername="155、第  155  章">加入书签</a>
</div>
