
    第一百零三章穷途末路

    黄埔仓库，背靠码头，韩擒虎看着不断涌入进来的敌人，露出两颗大金牙吐出一口烟：

    “阴沟里翻船。”

    今天回来找房东退押金，同时跟老兄弟叙旧，韩擒虎始终想要壮大天龙帮的队伍，哪怕叶天龙不认。

    他聚集了十几人喝酒聊天。

    向来吝啬的房东二话不说就退了三千块，还给聚集房里的十多人各发了一支中华。

    六十多岁的老头笑容难得热情，一边给十多人点燃香烟，一边说着好聚好散。

    租住多年，大家彼此熟悉，所以招风耳等人根本没有防备，笑呵呵地吸着香烟，毫无察觉，最后一个点烟的韩擒虎却嗅到了不对劲，中华烟里掺杂着一抹药水气息，于是马上丢掉香烟揪住老房东喝斥。

    没等韩擒虎发问，楼下就涌出不少壮汉，手里不是铁棍就是砍刀，还一个个戴着口罩。

    没有招风耳说的两百人，但一百人是有少无多的。

    韩擒虎知道掉入了陷阱，还马上判断八成是江子豪的人，毕竟他们得罪的也就这一批人。

    十几人当机立断，没有往楼下跑，而是凭借地形熟悉优势，操起板凳和菜刀就往楼顶冲。

    韩擒虎还直接点燃一只煤气桶，狠狠砸入涌上来的人群，为己方一干人等跑路赢取一点时间。

    韩擒虎他们从天台跳到另一栋楼，再从另一栋楼又跳到第三栋，连续跳五栋楼后，他们才从另一个楼梯下来，换成昔日，他们肯定可以顺利跑掉，可吸了房东有药的烟，虽然只是几口，可都气力不继。

    他们很快被追上，一番厮杀退到黄埔仓库，仓库两门，前门敌人压境，后门铁链紧锁，锈迹斑斑。

    他们只能困兽犹斗了。

    一楼已经无法守住了，韩擒虎让残存的六人退到二楼露台，然后扼守着唯一的楼梯。

    韩擒虎一双手染了多少血，自己记不清，只知道这一路过来，少说二十人倒在他手里。

    此时，百余名猛男提着刀棍涌入仓库，训练有素的向两边散开，包围着二楼三十平方不到的露台。

    这些人，九成半是黑衣服饰，半成是红衣，前者是乌鸦的人，后者是王家的人。

    接着，众人又把目光落在，扼守唯一楼梯的韩擒虎，浑身是血，却如钉子不可撼动。

    一烟，一人，一刀，悍不可挡。

    “嗤！”

    韩擒虎吐出烟头，又摸出一支香烟，用打火机点燃，烟雾中，他看起来人畜无害。

    百余名猛男的中间，还有一个光头男子，他坐在一张椅子上，拿着一桶冰激凌，漫不经心的挖着吃。

    他的嘴巴很大，一大勺冰激凌送入进去，顷刻就吞了个干净。

    “十八个人，就剩下你们七个了，还有必要顽抗吗？”

    吃完一大半冰激凌，光头男子看着顽抗的韩擒虎他们，不屑哼出一声：“投降吧，可以留个全尸。”

    韩擒虎没有回应，只是吐出一个烟圈，很是不屑。

    光头男子没有废话，挖起一块冰激凌：“送他上路。”

    “杀！”

    听到这个指令，三十多号猛男一握刀棍，像是一群鬣狗向韩擒虎冲去。

    烟雾中，貌不惊人的韩擒虎身子一侧，一条修长铁腿横扫千军。

    挥舞铁棍的五个打手首当其冲，下半身向前滑出，上身却如同狠狠撞击无形墙壁，凄惨地向后反弹。

    铁棍翻飞，五人脊背撞地，当即昏厥。

    韩擒虎趁胜追击，身体又猛地撞了出去，狠狠撞中一人胸膛，对手胸骨塌陷，喷出鲜血，跌飞出去。

    “呼！”

    韩擒虎吐出一口浓烟，让香烟缓解伤痛和情绪。

    背水一战，招风耳他们也发疯似的守着栏杆，不让对手攀爬栏杆爬上二楼，一旦被对手突破，他们就再也没有周旋空间，六人杀得衣衫褴褛，浑身是血，此刻，有人攀着栏杆向侧边向韩擒虎扑了过去。

    招风耳见到有人偷袭韩擒虎，就吼叫一声冲过去：

    “虎哥，小心。”

    他一把撞开一名偷袭的敌人，但身上也多了一道血痕，后背一条血口从肩胛延伸至后腰，触目惊心。

    赤手空拳的韩擒虎发狂，手起刀落斩翻四人，把招风耳从生死境地救回，然后又抛回了二楼吼道：

    “上边呆着，我死了，你们再死。”

    招风耳痛的呲牙咧嘴，暗呼自己没用之余，也向韩擒虎喊出一声：“虎哥，坚持，大哥很快就到。”

    “混账东西。”

    韩擒虎骂出一句：“这时候叫他来，岂不是让他死？”

    他已经确认眼前敌人身份，乌鸦的人，王家的人，全是亡命之徒，一个个都是至死方休的主。

    叶天龙过来，面对这百余名凶徒，只怕也难有作为。

    招风耳心里一揪：“虎哥，对不起，可是我们只有这一张牌了。”

    警察不来，十几名老兄弟被砍，除了叶天龙，他不知道找谁，他又无法眼睁睁看着韩擒虎等人死。

    而对于叶天龙，他有着连自己都无法说服的信心，总觉得没有什么事是那小子解决不了的。

    韩擒虎沉默了下来，还有一丝淡淡欣慰。

    有困难的时候找朋友，决不是一件丢人的事，真正丢脸的是，有困难的时候，竟然无朋友可找。

    “啊——”

    也就在这时，一名靠在栏杆砍杀的老兄弟，被一名敌人用绳子套住脖子扯了下去。

    招风耳想要救人，韩擒虎一把拽回他，冲过去，必会陷入人海，谁都活不了。

    他们只能眼睁睁瞧为自己两肋插刀的同伴，被数十人砍翻，浑身上下血肉模糊。

    韩擒虎很是后悔，今天为什么聚集老兄弟闲聊，让他们遭受无妄之灾，可事到如今，他只能先自保。

    “东子，你们等着，哥一定会给你们报仇！”

    韩擒虎狰狞嘶吼，粗犷面庞痛苦地扭曲，随后猛然冲出几米，刀光霍霍，几声惨叫破空。

    “啊——”

    敌人构建的防线薄弱处，随着惨叫回荡而崩塌，韩擒虎拼着愤怒凝聚的力气，宛如虎入羊群，手腕灵活翻转，两把砍刀幻化密不透风光幕，十几米距离，血水飚射，不断有人倒下，接着又从容杀回来。

    一个手持片刀的大汉怒吼阻路，以为挡得住韩擒虎的刀锋。

    韩擒虎狞笑着猛转手腕，反手一刀砍翻对方，半个刀身陷入大汉的脖子，接着顺势抽刀。

    “砰！”

    一百八十斤的壮实躯体原地转了一圈，像是蛇皮袋一样瘫倒在地，脖子喷涌的血水染红地面。

    “我是韩擒虎。”

    韩擒虎战神一样，握着双刀扼守楼梯：“谁挡，谁死。”

    五十多名猛男置若罔闻，蜂拥压去，在明江黑道上，韩擒虎算个球啊。

    “韩擒虎，你是一条汉子，这样，你把你的六名手下砍了，投降。”

    光头男子吃完半桶冰激凌，看着强弩之末的韩擒虎几人阴笑：“再把那小子招出来，我留你一命。”

    “让我们自相残杀？你是不是脑子进水？小爷哪怕自己死，也不会动兄弟一根毫毛。”

    韩擒虎喷出一口浓烟，嗤之以鼻：“如果不是小爷中了药，杀光你们跟玩似的。”

    “你不招他出来，他也迟早会被挖出来。”

    光头男子笑容阴森：“得罪江少的人，只有一个下场，那就是死。”

    “明江虽大，却不会有他的容身之处。”

    韩擒虎抬起染血砍刀，两颗大金牙闪闪发光：“杀了我再说。”

    “对了，朱小姐让我问候你一声。”

    光头男子冷笑一声：“她说，你烫过她的手指头，所以她希望，我能带你十根手指回去。”

    韩擒虎不置可否：“废话少说，有种放马过来，花和尚，有没有胆量，跟我一战？”

    花和尚，乌鸦旗下的一名堂主，也是江家放在明江黑道的一颗棋子，为人阴险，心狠手辣。

    “哟，认识我啊？看来你也是江湖中人，不然怎会知道我的名字？”

    花和尚看着摇摇欲坠的对手，说不出的蔑视和不屑：“只是跟我一战，你没这资格。”

    韩擒虎吧嗒两口香烟：“你不过来，我就过去。”
