    车缓缓驶到Q市中心的一家高楼大厦下，与周尘约定的地点。

    还未将车停稳，周尘的电话又打了过来，可见真是十分着急，温舒韵快速接了起来，“喂，尘哥，我在楼下了，恩，不用不用，23楼是吧？”

    “好，我马上上去。”

    靳绍煜无奈摇摇头，看着她开门，叮嘱出言，“小心一点，迟到不了。”

    温舒韵的动作又放慢了一些，但还是很匆忙，冲他道，“那我先上去了，你开车小心一点。”

    “恩，去吧。”他珉唇而笑，给她一个安抚的笑意。

    她也没磨蹭，下车之后，往小门小跑而去，靳绍煜看着她的背影，叹了一口气，平日里看起来挺稳重，怎么一急起来就乱了套？

    见她进去之后，他这才掉头，开车离去。

    楼上。

    匆匆一眼，温昕悦睁大了眼，猛地盯着一个方向，唤了一声身侧的经纪人，“我刚刚好像看到温舒韵了，她从那辆车上下来是不是？”

    “哪？”李雪嘉反射性回头，车子刚好转弯，被建筑物遮挡住。

    “我好像看到她了。”温昕悦皱着眉头，语气却有些不确定，一个侧脸，不是很肯定，她刚想叫李雪嘉来确认一下。

    “应该不会吧？”李雪嘉收回视线，“刚刚那是豪车吧？难不成温舒韵还真被包养了？”

    “这样，如果是她，那就应该在这栋楼里，你帮我去查一下，今天有没有她的档期？”温昕悦吩咐完，又忧愁般出声，“这都几天没回家了，前几天说回来看奶奶，现在都没影，全家人都联系不到她，也不知道她要做什么？”

    话里话外，都暗示着，温舒韵是个白眼狼，离家出走，与家里断绝关系，连长辈生病都不闻不问，这样的人，品行能好到哪里去？

    “我说小悦，你这个妹妹，还这是没良心。”李雪嘉毫不客气出声，语气鄙夷，“不过是小三的孩子，你别太搭理，你那个后妈什么样，你心底也清楚，听嘉姐的，表面功夫做做就行了，这种人，肯定不用正眼看，和你那个后妈一样的货色！”

    温舒韵垂头丧气，珉唇轻声道，“到底是一家人，还是要和睦一些的。”

    “你啊，就是对她太好了，这样的人才得寸进尺。”李雪嘉摇摇头，冷哼了一声，一脸轻蔑，“不知道用了什么手段，黎斌的作品要开拍了，加上周尘这个经纪人，估计很快有会有点知名度。”

    “真的？”温昕悦心中咯噔一下，她倒没了解这么多。

    “恩。”对方点点头，客观评价，“你也知道，在这个圈子，无论有没有用手段，只要你能将路子闯出来，你就成功了，有了周尘的帮助，我隐隐觉得她是要翻身了。”

    闻言，温昕悦放在身后的手微微握住，青筋凸起，手心生生地发疼，脸上依旧不动声色。

    小助理暗暗观察着她，只觉得毛骨悚然，上一次，见到面色狰狞的一幕，便让她觉得，温昕悦绝对不像表面那么柔和宽容。

    明明对温舒韵恨之入骨，却表面和善，着实看着令人胆寒。

    像个变换自如的假人。

    ——

    “赶紧赶紧。”

    温舒韵这才刚出电梯，周尘便急急赶过来，望着她，催促着，“先去化妆，先去化妆…”

    她不断加快脚步，略微喘气，疑惑发问，“尘哥，怎么这么急？不是一个广告一天吗？明天还有时间。”

    “你上次是不是去许可睿导演的戏里试过镜？”周尘边走边开口询问。

    “对。”她略微想了想，肯定点头。

    微博时间曝光，对方打来了电话，也没说换掉她，只说会延迟一下。

    在那个风口浪尖上，这样的做法也能理解。

    “那个角色你上次不是演了一半吗？今天他给我打电话，要你去把接下来的部分演了。”他说着抬起头，语调飞速，“我想了想，这样也好，他的剧完成得差不多了，肯定比这边上映快，收视率也是有保证的，预告片出来，也能给你一点曝光率，这边的广告缩短到一天，明天你开始你去把镜头补上，争取快点拍完，后天中午飞Ｔ市的飞机。”

    话落，他语重心长说了一句，“辛苦是辛苦了一点，但现在是重要事情，你坚持一下。”

    有些演员混了一辈子都出不了头，而所有光鲜亮丽的背后，一定是汗水努力的堆积，好些人都没这个机会，所以应该好好把握。

    “我这边没问题的。”温舒韵没有犹豫便答应下来，反而有些暗暗窃喜。

    什么辛苦她没体验过？

    跑龙套才不到一百一天，在烈日炎炎下，比这个辛苦得多。

    没什么是她坚持不下来的，最不怕的便是吃苦，尤其是这种能看到光明大道的辛苦。

    “那就好。”她省心，周尘自然松气，最怕便是摆架子，人还没红，脾气涨的明星他见多了。

    一路走到化妆间。

    换衣、化妆．．．

    路上她便把广告策划案看了几遍，大体已经熟悉。

    第一个广告是小众品牌的口红，国内品牌，口碑还算好。

    没办法，以她现在的身价，这就只能接这些，若是大牌，根本就不会用她。

    小广告的话，拍摄的导演自然也不会是一线，五大三粗的北方人，有些黑，说话带着粗犷，在布置着场景，与摄影师在对话。

    寒暄几句，他看了看温舒韵，还是讲解一些要点和注意事项，说完，脾气算好，“看看效果吧，听说你下午还有事，就尽快完成，但如果达不到我要的效果，那还是要先拍完。”

    “我会尽力的。”温舒韵笑了笑，语气低柔。

    谁不喜欢听话谦和的人？

    尤其是美人。

    导演满意般点点头，拿着扩音喇叭，“各部门，各部门准备，马上就要开始了。”

    温舒韵站在台上，身着一件雪纺淡粉色长裙，身材高挑，在灯光的照射下，将她白皙光滑的肌肤衬得娇嫩不已，脸上是精致的妆容，红唇粉嫩。

