    不过联想到对方要比自家女儿大上三岁，也就没有过多在意了。即便对方天赋不逊色于自家女儿又如何？九心海棠一脉单传，同时在世的只有两个，上限摆在那，根本就不可能威胁到他七宝琉璃宗在辅助系魂师中泰山北斗的地位。

    与其去想着打压根本就不存在的威胁，而恶了蓝巳，倒不如表现出一副谦谦君子的大度模样，来交好蓝巳。何乐何不为。

    当然，这是在他不知道九心海棠武魂桎梏已经解除的情况下，若是知道了关于圣心海棠的事情，只怕就要立马坐不住了。

    他微微一笑，道：“看来仁心兄生了一个好女儿啊。”

    叶泠泠是一个性格清冷寡言少语的人，平时除了蓝巳与朱竹清根本就不会和其他人多说一句话，面对眼前这个没少打压九心海棠一族的七宝琉璃宗掌舵人，只是朝着宁风致微微行一礼。没有多说什么。

    介绍完毕，蓝巳也不想再与宁风致继续虚与委蛇，直入主题，“不知宁叔叔这次找我有什么事吗？”他知道对方是个无事不登三宝殿的人，不论做什么，都有着独属于自己的考量。

    “还真是什么都瞒不过你。”宁风致无奈的摇了摇头，道：“有三件事。第一件事就是，星罗皇家学院的人在输给你和竹清姑娘后，并没有全部回去，有两名魂圣导师留了下来。一旦你和竹清姑娘离开武魂城范围，就会动手捉拿。我建议你和竹清姑娘到时跟我们一起离开, 有剑叔在，即便是星罗帝国皇帝, 也不敢动你们。”

    “多谢宁叔叔告知, 我自有脱身之法。”蓝巳谢绝了对方, 这事，根本就不用他操心, 有千仞雪在，那两名星罗帝国魂圣能不能活着离开武魂城，都还两说呢。

    闻言, 宁风致有些意外的看了蓝巳一眼，虽然他知道蓝巳很厉害，即便是武魂殿的黄金一代也不大可能是他的对手，可这次是两名真正的魂圣, 难道对方就真这么有信心？

    罢了，到时候就派人暗中跟着好了，只要关键时刻救下蓝巳，救命之恩大于一切, 那么蓝巳说不定就会向剑叔一样, 选择加入七宝琉璃宗。

    想到这，他跳过了先前的话题, “第二件事, 荣荣...”

    一边说着, 宁风致看向了宁荣荣。

    宁荣荣娇俏的小脸面色瞬间霎白，贝齿紧咬住红唇, 红着眼, 极不甘心的对着蓝巳轻吐出三个字：“对不起...”

    “宁小姐还是不要勉强自己为好，更何况, 你不欠我什么。我跟唐三、戴沐白、玉小肛不对付，是我跟他们的事，与你无关。”蓝巳轻吐出一口气, 他也没想到宁风致居然肯下这么大的血本, 能让一向自傲的宁荣荣向自己道歉。

    听到这话，一旁的宁风致眼中掠过一抹喜色, 心中暗道看来事情还没糟糕到那个地步的同时, 继续道：“这还是我管教不严, 让剑叔和骨叔给宠坏了。你没往心里去, 宁叔叔很高兴。”

    “宁叔叔还是说说第三件事吧。蓝巳能办到的，一定尽量办到。”蓝巳没有去看宁荣荣，只是淡淡的道。反正无论对方说什么他应着就是了，答不答应，就是另外一回事了。

    宁风致重重点头，认真的道：“我想让荣荣拜你为师。”

    “拜师？”听到这话，蓝巳直接破防，就连一旁的小猫咪与叶泠泠也是满脸的错愕。

    宁荣荣脸色是一阵青，一阵紫，天知道, 此刻她心中承受了多么大的压力，被父亲逼着拜眼前这个令她最为讨厌的男人为师。

    “咳咳....”蓝巳轻咳几声，有些不可置信道：“宁叔叔, 我没听错吧, 宁小姐似乎比我还要大上一个多月。这似乎....”

    “达者为师嘛，你的实力有目共睹，即便是剑叔, 他也自问若与你相处同一个境界，远不是你的对手。我希望你能指导一下荣荣，当然，我也不会令你产生束缚，可以等你跟竹清姑娘历练完后，你再抽空指导荣荣一段时间。”

    事到如今，依照自家女儿和蓝巳的关系，招蓝巳入赘，似乎不太可能了。而他也自然不只是让宁荣荣拜师这么简单，一方面是要借此将蓝巳绑在七宝琉璃宗的战船上，另一方面就是要蓝巳那诸多恐怖的自创魂技了。

    蓝巳身旁的朱竹清就是个例子，据自家女儿所言, 在认识蓝巳前，似乎远没有现在这么厉害, 更不会那诡异的步法与爪法，都是在与蓝巳相识之后学会的，极大程度上弥补了敏功系魂师的弱势。

    只要自家宝贝女儿能和朱竹清那样学到一两招自保, 然后像分心控制法一样传承下去, 可就赚大了。

    若是有一天达到蓝巳这个境界，能够不依靠武魂，就战胜同级别魂师，那就再好不过了，说不定自家宝贝女儿还能够成为有史以来，第一位具备攻击力的辅助系魂师。

    蓝巳看了看一脸希冀的宁风致，又看了看面色极度难看的宁荣荣，深吸一口气，道：“宁叔叔，我看不如这样，这师徒关系就暂时先放一边，等我历练回来后，会指导宁小姐一段时间，等有了师徒之实，到那时若她真心愿意拜师，我再收徒，你看如何？”

    简简单单的一番话，不论怎样想，都对宁风致有利，他自然不会不答应，双方一拍即合，就此定下压根就不可能完成的约定。

    等回到住处，朱竹清忍不住问蓝巳，“阿巳，你真的打算收宁荣荣为徒吗？我总感觉宁风致没安好心。”

    “这老狐狸属于纯粹的政治家，又或者说是商人，属于无利不起早的那一类。能安好心就奇了怪，无非就是想通过这所谓的师徒关系把我绑在七宝琉璃宗那艘破船上，你信不信，若是我今天答应教皇加入武魂殿，又或是表现出与宁荣荣水火不相容的样子，他立马就会对我起杀心。”蓝巳冷笑道。

    “的确，爸爸说过，宁风致是个比他还要出色的骗子。城府极深。”一旁的叶泠泠接过了话题。

    闻言，蓝巳一愣，有些愕然道：“你父亲倒还真是有自知之明。”

    ...............

    ps：第二更。求推荐票，求月票

