    咕噜噜、咕噜噜。

    一阵气泡冒出，一颗豆泡似的脑袋再度浮出水面一般，刚把嘴巴露出来。

    药师魔紧张地拿眼睛打量四周。

    七魔全在，当场抓获。

    药师魔弱弱地眨着眼，“我现在出去，你们肯定会喷我的。”

    “你以为你不出来我们就不喷你了吗？”无相魔一脸鄙夷。

    “诶——”白骨魔拦住了它，道：“八魔戮仙阵，缺一不可，少了任何一个都开不起来。”

    而后，他转过头对药师魔道：“大家都是兄弟，无论发生什么我们都会原谅你的。”

    “真的？”药师魔似乎有些怀疑，道：“我都零杠三了，剩下的修为还不到原来的一半，魔土带出来的资源也消耗光了……”

    白骨魔慨然道：“胜败乃兵家常事，重新来过就好了。”

    “而且都三回了，我都不知道杀我的人是谁……”药师魔又道。

    白骨魔道：“我们一起去将那个人揪出来给你报仇。”

    “还有，我当时发现了李茂清，因为贪功没有通知你们就自己上去送了……”药师魔继续道。

    “……”白骨魔的胸骨剧烈起伏了下，但还是道：“他一时半会儿也无法恢复修为，你抓紧时间炼出复生大药，就还能将功补过。”

    药师魔目光凝重，“真不喷我？”

    “不喷。”

    “阴阳怪气也不行。”他又道。

    “好的。”

    药师魔似乎松了些气，身体渐渐浮出潭水，同时说了最后一句：“你们立字据！”

    ……

    深山寥廓，黑雾怪石。

    “你很怕吗？”

    李楚奇怪地看着杜兰客。

    老杜摇摇头，极硬汉的一耿脖子，道：“跟着师傅，我何惧之有？”

    “那你抓着我胳膊干什么？”李楚问。

    “这不是山路难行，我怕师傅你摔倒嘛。”老杜解释。

    “可你还一直在抖？”李楚又道。

    “兴许是天气冷吧……虽说南方天气没有北方酷寒，但这大山上还是挺冷的。”老杜道。

    “既然你不怕……”李楚目光下行，看着杜兰客软倒在地的双腿：“你倒是站起来走路啊。”

    “啊？”老杜一咧嘴，满脸哭相。

    此时师徒二人正在一座莽荒大山的半山腰，愁云笼罩头顶，前方山谷中风声呼啸，飘荡来飘荡去的却是诡异的笑声。

    这里是南疆边缘最靠近山区的所在，而这座茫茫无际的山谷远近闻名，被附近山民称为“恐怖谷”。

    浓重的阴云终年笼罩着这座山谷，即使白昼里也黯淡如黑夜。但凡到恐怖谷边缘行走过的山民多半都会见到一些诡异的场景或生物，而进入这座山谷间的人，很少能有活着回去的。

    即使有，大多也变成了疯子。

    而这里就是秦争虎派兵搜寻的扶荒大墓所在，三千人在这座山中寻找一月有余，才找到了那一座传说中的魔头墓穴。而那些军士在之后被尽数杀害，所以再没人知道那座墓穴的具体位置。

    李楚带着杜兰客来到这里，也只能前往山中寻找。

    “这座山太邪门了呀师傅。”老杜努力站了起来，慌张地望着四周，“我也不知道为什么，一进来就莫名的胆战心惊，好像总有人在我身后呼吸？而且神识也探不出去，只能靠肉眼来寻找道路……而且，此间有大恐怖……”

    “嗯？”李楚问：“你怎么知道？”

    “呐。”杜兰客抬手一指。

    只见前方一棵参天大树，被刮干净了一片树皮，写着“此间有大恐怖”几个歪歪扭扭的字。

    “这怎么看都更像恶作剧吧。”李楚一阵无语。

    他早先就施展了心眼术扫视四周，只是那些浓重的黑雾阻隔的地方，气息不能很好的渗透出来。整座峡谷，依旧是一片迷雾遮挡的地图。

    李楚的心眼术虽然已经可以覆盖很大一片区域，在判定上却依然很低。只要有隔绝气息的东西存在，即使你的心眼术造诣再高，没有气息，那就是感应不到。

    归根结底，是因为心眼术本质上就不是一个用来探视野的术法。相较于远距离探测，它更侧重于“望气”的属性。

    不过，李楚也并不担心。按照以往的经验，迷雾地图往往会有惊喜。

    只是这座山除了迷雾似乎还有别的诡异。

    最直观的，老杜好歹是一名接近神合境巅峰的资深修者，就算心中恐惧，也不至于如此不济。

    似乎有什么东西……可以放大心中的恐惧？

    只是李楚完全感受不到，所以也无法感同身受，只能走一步看一步。

    师徒二人沿着崎岖的山路向上，两侧山体越来越高大，越来越陡峭，各种奇峰怪石的形状也愈发惊悚，那风中的诡异笑声也更加清晰了。

    “师傅！”

    走着走着，老杜突然一抬手，惊叫道：“你看那里！”

    “嗯？”

    李楚抬眼看去，只见在浅淡的迷雾中，可以看到山壁上悬挂着一排粗壮的山藤。而其中一根山藤上，居然悬挂着一具尸体！

    这具尸身衣着古旧灰黄，不像是现今的装束，不知道是何年月死在此间，却始终没有朽坏。

    “一具尸体而已。”

    李楚无所谓地说了声，继续向前走。

    又走了一会儿，老杜又是一声惊呼：“那里又有！”

    在他喊之前李楚就已经注意到了。

    前方一片藤蔓缠绕处，一具尸体被树藤悬挂在一株参天古树上，脖颈吊起，死状凄惨。只是看衣着样貌，似乎与方才那具一样。

    “这个……”李楚沉吟了下，“似乎刚才就是那具？”

    “该不会它一直跟着我们吧？”杜兰客悚然道。

    “不如先砍一剑再说。”

    李楚也懒得多想，面对有邪祟嫌疑的东西，先砍一剑再说，起码不会有错。

    他一抽剑，对面那尸体居然猛地抬起头，睁开了眼！眼中似乎有些许的惊惶。

    果然是邪祟！

    李楚毫不犹豫，一剑呼啸而出。

    轰——

    八分之一丝灵力剑破空而去，撞出了一片烈焰滚滚的坦途。

    丛林之中本没有路，出剑的人多了，便变成了路。

    些许经验值入体，与此同时，似乎有一点红芒从那尸体身上掉落下来，李楚飞身过去接在手里。

    发现是一颗极小的血晶。

    虽然不知是何物，但是其中似乎蕴藏着一股极精纯的能量，纯粹的程度几乎不输于李楚的灵力。

    闪烁着值钱的光芒。

    这种郊区邪祟居然都能爆物品，李楚不禁有些惊喜，他一招呼旁边的杜兰客，“快点，我们再去前边的雾里看看。”

    杜兰客眨眨眼，隐约觉得……是不是哪里有些不对。

    不知道是不是自己看错了，但是……好像在这山里遇见鬼，师傅比鬼还要兴奋？

    虽然画风有点奇怪，可不得不承认，因为这山中诡异存在所影响而产生的莫名恐惧……因为李楚的存在，的确得到了极大的缓解。

    ……

    满地散落的白骨、树干斑驳的血痕。

    一切都彰显着此间的可怕。

    师徒二人小心地穿行而过。

    忽的！

    背后的大树上浮现出一张苍老的人脸，“血……与……肉。”

    它在发出含混的声音的同时，已然窜出数十道触手般的藤蔓，就欲将二人缠住！

    人一旦被这些触手控制，下场可以预见，必然极为凄惨。

    但李楚人还未回身，就已经抽出剑来。

    “吼——”

    赤龙一趟，瞬间前方清空十数丈。

    一颗稍大一些的血晶掉落，李楚接在手中，接着抬眼环视四周。

    哗啦啦，周遭像是旋风刮过，许多树木的叶子一起抖动，仿佛是打了个激灵。

    旋即。

    嘭嘭的声音响起，附近居然有十几棵巨树将无数根须从地上抽离出来！这些根须如同它们的脚，只是它们并不是要冲过来攻击二人。

    而是转过树身……

    拔腿就跑！

    “想走？御剑术！”李楚沉喝一声，纯阳剑仿佛飞火流星，绕场一周而去！

    果然……

    杜兰客心中的阴霾尽数散去，不禁丝毫不害怕，甚至还有点想邪魅一笑。

    师傅来了。

    该恐惧的是你们吧？

