    　　“县主说，我这一次立了很大的功，我再种两批这样的玉血竹茎，他向郡里推荐我，就算没办法拜入古松妖王座下的药师门下，也可以拜入其他药师门下。”

    　　“炼丹学药，这些东西就算了。”李七夜笑了笑，说道：“那些药师教不了你什么。我在这里再住一段时间，传你炼丹之术，你能学多少就学多少吧。当然，如果你想走出更大的世界，去郡府也是不错的选择，巨竹国还是一个值得你待下去的疆国。”

    　　“真的？”听到李七夜的话，石浩呆了一下。李七夜传他炼丹之术，虽然他不知道李七夜是哪一等级的药师，但是，他却知道李七夜的炼丹之术很了不得。

    　　李七夜虽然传他炼丹之术，他们只有师徒之实，没有师徒之名，李七夜也从来没向他承诺过什么，现在李七夜亲自说要传他炼丹之术，那就不一样了。

    　　“放心吧，我传把一二手的丹术传给你，虽然你无法尽学药道之妙，但，学一二手的丹术，未来也足能让你在巨竹国大有作为。前提是你要够努力，我从来不教不劳而获的人。”李七夜淡淡说道。

    　　李七夜这样的话让石浩狂喜，忙伏拜说道：“多谢李兄，不，多谢师父传授我药道……”?李七夜阻止了他，轻轻摇头，说道：“我这个人不会轻易收徒弟，今日我传你丹道，说明我们有这个缘分。以后还是称我兄弟便可，不用拘束。”

    　　石浩搔了搔头，想了想，他也不怪李七夜。忙说道：“既然李兄这样说，我就照李兄说的做。”

    　　回到玉血山之后，李七夜继续住了下来，他除了指点石浩之外，修练功法。他的伤势已经完全好了。如果不是因为要传授石浩丹术，他也离开了。

    　　此时，李七夜以封天五道门封了房室，盘坐于室内，运转功法，寿轮滚滚。寿血如珍珠滚入玉盘一样，真命高踞，道基演化。

    　　十三个命宫轰鸣不止，此时李七夜将自己的命宫分类，有的用来收藏宝物。有的用来蕴养灵药，有的用来炼化宝器……

    　　此时，在主命宫中，那块从第一凶坟神龙山得到的天命真石沉浮不止，这块天命真石也的确了不得，不需要李七夜炼化，它能自行以生命之火、生命之力炼化，随着它自己的炼化。这块天命真石已经有了一颗大印的雏形，看来，它要炼化成一枚宝印！

    　　对于这种会自我炼化的本命真器。李七夜并不干涉它，让它自行炼化。

    　　而在第十三个命宫中，星辰万物蛋独居在那里！说实在，这颗从天石尸地弄出来的石蛋，李七夜还是没有完全琢磨透。

    　　事实上，这颗石蛋也嚣张得一塌糊涂。就算是李七夜从神龙山带出来的那颗天命真石也斗不过它。直到后来李七夜开辟第十三个命宫之后，这颗星河万物蛋自己让出主命宫。独居在第十三个命宫之中。

    　　这颗石蛋嚣张得让李七夜都没办法，它完全将第十三个命宫当作自己的家。李七夜想赶它都赶不走。

    　　“嗡”的一声，此时，李七夜的真命光芒璀璨，终于包裹着真命的法则之章从真命之中脱落，一个与李七夜真命一模一样的模子出现了，这个跟真命一样的模子乃是一道道的法则流转，能看清楚其中三魂。

    　　死魂！这正是李七夜要修练的东西。此时，李七夜要修练的乃是他从第一凶坟秘境得到的。

    　　作为九大天书之一，它逆天无匹，十分可怕！没有什么招式，也没有什么功法而言，只能让李七夜修练己身。

    　　这本绝世无双的天书能修练四种东西，分别是──死魂、死章、死印、死记！

    　　而死魂就是李七夜第一个要修练的东西，甚至可以说，这东西对李七夜来说重要无比。

    　　此时，李七夜已经完全掌握死书的玄奥，所以，他修练起死魂并不是什么难事。

    　　死魂，它从真命中拓印下李七夜的三魂！人有三魂，修士的三魂已经是真命的一部分了。

    　　当死魂练成之后，可以将死魂分为三个部分，也就是三魂。而且，这三魂可以分开藏起来。

    　　如果说将死魂的三魂分开藏起来，只要你的死魂不灭，那么你就杀不死。

    　　就算你的身体被灭，那怕是你的真命被灭，只要你的死魂还在，那么你就不会死，就可以重塑真命，重塑*。

    　　对修士来说这是不可能的事，肉身可以重塑，但是，真命死了就真的死了！

    　　但是，作为九大天书之一的就是那么的神奇，只要死魂还在，就算真命被灭，依然还有复活的机会！

    　　当然，这并不代表长生不死，死魂只能让修士杀不死，不能长生不死。

    　　只要死魂还在，就能免受意外的死亡，比如说被人杀死、落入险地惨死。只要死魂还在，就算真命被灭，都能活过来。

    　　但是，修士一直活下去，直到老死的那一天，当寿元已尽的时候，就算死魂还在，它也救不了老死的修士。

    　　死魂只能让修士免受意外之死，不能免除寿元已尽的老死！

    　　李七夜练成了死魂，现在他要做的就是将死魂中的三魂分别藏起来，不管是将这三魂封藏在某个地方还是将它封藏在某一件东西之上，只要这东西不毁，李七夜就永远有希望！

    　　现在李七夜要考虑的是他要将三魂分别封藏在什么地方或者什么东西上！他必须找到三个适合的地方或者三件适合的东西，将这三魂分别封印起来。

    　　而且，他必须分开这三魂，一定要极为秘密！

    　　对李七夜来说，只要他将三魂封藏起来，只要这三个地方或者这三件东西的其中一个地方或其中一个东西没有被毁，那么，他就永远杀不死，只有等着他老死的那么一天！

    　　到了那个时候，能让李七夜死去的可能只有两种，一就是让他一直活着到老死的那一天；二就是找到李七夜封藏的三件东西、或三个地方，将这三件东西全都毁去，只有这样才能杀死李七夜！

    　　所以，现在这让李七夜面临着一个问题，一个重要无比的问题，他要找到三个最适合的地方，或者三件最适合的东西，藏起他的死魂，分别藏在三个最秘密的地方！只有这样，未来，他不论面临怎么样可怕的情况都死不了！

    　　这对李七夜来说不是一件容易的事情，想挑好这三个地方没有那么容易。

    　　只有李七夜他自己知道，在遥远的未来，他要面对的情况比他想像中还可怕！到了那一地步，他必须能保证自己的死魂不会被发现！

    　　对这个问题，李七夜特别郑重，他明白自己将来要与什么为敌，所以，他需要考虑的三个地方绝对无比机密。

    　　李七夜留在玉血山修练，指点石浩丹术，眨眼间就过了三个月，然而这一天玉血山来了一个不速之客。

    　　“白老——”一看到不速之客，石浩不由得吓了一跳。在登石县这样的小地方，白老这样的药主绝对是一位了不得的大人物，现在白老突然驾临玉血山这样的小地方，这的确让石浩吓了一跳，他绝对没想到白老会亲自驾临。

    　　在石浩看来，像白老这样的大人物，有什么事只要一声吩咐，门下弟子立即会跑腿，然而现在白老亲自驾临他的玉血山，这简直是不可能的事情。

    　　白老一到来，也顾不上理会石浩的惊讶，一下子抓住石浩的手臂，立即说道：“快告诉我，你那位朋友哪里去了？”

    　　石浩被白老这样的模样吓了一大跳，看白老那紧张的模样，石浩还以为李七夜惹了什么大事，他期期艾艾地说道：“白老，李兄这、这是出了什么事？”

    　　“没出什么事，你快带我去见见他，我有事还要向他请教呢。”白老急忙说道。

    　　石浩听到这话，不由得松了一口气，忙说道：“李兄就在里面。”话一说，他又觉得哪里不对，请教？白老可是登石县赫赫有名的药主呀，他这样的大人物为什么要向李兄请教呢？

    　　“带我去见见他。”白老立即往屋内而去，与其说是石浩带他进去，不如说是他将石浩拖了进去，此时，白老迫不及待。

    　　“发生什么事呢？”白老拖着石浩刚进屋，李七夜就从里面走了出来，看到白老，有点意外。

    　　“李、李兄，白老要见你。”见到李七夜，石浩忙说道。然后他在李七夜耳边低声说道：“白老是个好人，李兄若是有什么事，不妨可以跟白老商量一下。”

    　　石浩倒是被白老吓了一大跳，见白老这样着急的神态，他还以为李七夜闯祸了。

    　　白老不理会石浩的悄悄话，他忙对李七夜躬了一下身，说道：“上次匆匆一件，小老有眼不识泰山。小老自我介绍，小老白翁，不知道公子如何称呼？”

    　　“李七夜。”李七夜看了看白翁，也不是很在意，随口说道。R752

    　　S

