    不仅如此，他们还分开询问了其余几个杀手，得到的回答一模一样。

    可以确定的只有两点。

    第一，带走陆文君的势力非常神秘，这些杀手都无法确认对方的来历。

    第二，洛晨心跟这个势力有一定的联系。

    眼见问不出更多信息了，穆亦辰抬了抬手，“把他们给我带下去，人就交给你了，你们该知道怎么处置。”

    亮哥急忙低头，应了声是！

    看得出来，他没能抓住雷斯，已经惹怒了穆亦辰。

    只是他家大少爷还没空收拾他。

    所以，他一定要好好表现，争取从这几个杀手嘴里挖出更多信息来，才能将功折罪。

    想到这一点，他眼中闪过一丝寒芒。

    “快，把他们拖下去！别打扰了大少爷和少奶奶休息！”

    保镖们七手八脚地把人拖走。

    门一关上，洛晨曦就像是泄了气的皮球，缩在了沙发上，一张小脸完全垮了下来。

    穆亦辰看在眼里，心都揪紧了，急忙走了过去，把洛晨曦抱了起来。

    “笨女人！这么愁眉苦脸做什么？能够得到这些消息，也不算一无所获。能够悄无声息地把岳母藏起来，这样的大势力，全世界也只有几家，我会让人去查这几个势力最近的动向，很快就会有新的线索。”

    “虽然不知道对方的目的，但他们找到岳母之后，就把她送进了医院，至少，岳母应该没有生命危险……”

    他劝慰的话说到一半，怀里的小女人霍然抬头，一把揪住了他的衬衫。

    “医院……对了！还有医院！接待处的护士跟我说过，我妈咪被人送到医院的时候，一开始是有登记的，后来才被人刻意抹去。还有医院周边的监控，应该也是被人动过手脚的。如果能够找到一个高水平的黑客，说不定能够恢复医院资料库里的记录，这样多少会有一些线索！”

    穆亦辰愣了一下，随即陷入了深思，“没错，你说得很有道理。”

    “不过，这个神秘势力这么厉害，到哪里去找能跟他们抗衡的黑客？”洛晨曦又想到了新的问题。

    穆亦辰倒是一脸轻松，“忘了跟你说，亦凌可是世界上排名前三的黑客！这事交给他来办就行。”

    “好，那你赶快给他打电话！”洛晨曦催促道。

    看着小女人期盼的眼神，穆大少自然一秒钟都不耽误。

    直接摸出手机，当着她的面，就给穆亦凌拨去了电话。

    洛晨曦眼睛瞪得大大的，一脸紧张。

    穆亦辰摸了摸她的小脸，笑道：“放心，我叫这小子来帮忙，他不敢不来……”

    话没说完，手机忽然“嘟”的响了一声。

    “你好，我是穆亦凌，我已经去北极看企鹅，信号不通，接不到电话。请在‘嘟’的一声后留言。”

    穆亦辰开的是外放功能。

    所以，洛晨曦也听得清清楚楚。

    她疑惑地皱眉，“什么情况？二少昨天不是还在这里吗？这么快就去北极了？而且，北极好像没有企鹅啊？”

    穆亦辰的脸瞬间黑了。

    “这臭小子敢耍我！看我打不死他！”