
侯爵府的后院，李晓纨和邀月的房间中都亮着灯光，只不过李晓纨房中的灯光略微昏暗一些，林枫伫立在院中，左右看了看，思考片刻后，重重的叹了口气，抬脚向着李晓纨的房间走了过去。

可走到门口的时候，林枫的脚步不由的停了下来，抬起的手也僵在了半空中，因为他想起了前几个小时李晓纨说的话，不由的犹豫了起来。

而房间内，卧房的门还大开着，床上的林羽早就已经睡熟了，小嘴还会不时的蠕动两下，看起来甚是可爱。而在一旁的沙发上，靠坐在那里的李晓纨则两眼痴呆一般的望着床上的林羽，那雪腻的脸蛋上看不出丝毫的表情，只是在那绝美的脸庞上依旧残留着两道淡淡的泪痕。

下午吵完架之后，李晓纨便一心去照顾被吵醒而哭闹的林羽，甚至连晚饭都没有与邀月小琲等人一起吃，只是将丫鬟们送来的饭菜随便吃了两口便对付了过去，直到哄的林羽睡着之后，她才独自孤单的坐在了沙发上，这一坐，就是近两个时辰，甚至在这期间连姿势都没有变过，有的只是偶尔从眼角滑落下的泪珠。

突然，传进卧房一阵轻轻的敲门声，李晓纨的身体顿时一震，回头便望了过去，就在她以为自己出现幻觉的时候，又有一声轻微的声音传入了耳中。

“晓纨，睡了么？开门。”

原来，林枫在门外犹豫良久之后，还是决定进门，他认为即便有什么话还是说开了比较好，省得矛盾越积越大。但是就在他决定后要推门进去的时候，竟然发现房门被从里面反锁了，无奈之下，只好叹口气敲门叫人。

李晓纨顿时站了起来，两滴晶莹的泪珠同时被身体的大幅度动作给震出了眼眶，从眼角沿着脸庞就滴落在了地上，不过李晓纨在走到卧房门口的时候，顿时站住了身体，她缓缓回头看了一眼床上熟睡的林羽，眼神中充满了爱怜与温柔。

只不过在她再次回头看向外面的房门时，目光中却又充满了坚毅，她决定不开房门。

“咚咚咚！”又是几声轻微的敲门声响起，紧接着就是林枫低沉的声音：“晓纨？晓纨！开门啊！外面冷死了！”

李晓纨顿时就抬起了左臂，左手伸开捂在了嘴前，接连不断的泪珠就从她那双美眸中涌了出来，身体还出现了轻微的颤动。也许是为了避免自己太过伤心，或许是为了迫使自己万一忍不住去开了门，李晓纨的右手死死的扣住了卧房的门框，因为用力过大的原因，手指看上去已经开始泛白了。

就这样，门里门外两人都沉默了。门外的林枫是一脸的无奈，偶尔还将冻得有些发僵的双手狠狠的搓上两下，不过他并没有敢去跺脚，或许他是担心将房间内的‘已经睡着’的李晓纨吵醒。而门内的李晓纨则是一脸的伤心，眼泪不停的从眼眶中涌出，肆无忌惮的在她脸蛋上滑出多条痕迹。

良久之后，林枫在门外发出一声长长的低沉叹息声，缓缓转身迈步下了台阶，朝着对面邀月的房间走了过去，满心的失望与无奈。

在听到门外的脚步声渐渐小了之后，李晓纨却再也忍不住了，紧抓门框的右手缓缓松开，整个身体随着右臂的滑落也渐渐蹲了下去，最终，发出了一声低微沉痛的哭泣声。眼中的泪水随着捂在脸上的手指缝迅速的渗了出来，渐渐在某个点聚集成大泪珠，然后再重重的砸在地面上，紧接着就是出现一个个破碎的泪花。

刚才林枫在院中的一切，都被依靠在卧房窗口的邀月看在了眼里，当她看到林枫回身向自己房间走来的时候，心中顿时一阵慌乱，忙起身小跑到梳妆台前，俯身在镜子上照了照，抬手擦掉脸上的几道泪痕后又顺手补了一个简单的妆，在她满意的看着镜中的自己认为不会被林枫看出异样时，一阵轻微的敲门声传入了她的耳中，紧接着就是一句低微的问声：“邀月？你睡了么？”

邀月忙冲着面前的镜子笑了笑，尽量保持了自己最佳的状态，忙转身向着卧房外快步跑去，像是一个正在等待皇帝陛下临幸的贵妃一样，同时口中低声应道：“没！我来开门！”

门外的林枫在听了邀月的应声后，心中也是松了一口气，同时也在为自己暗自庆幸，不然的话难不成还要去前面的嘉颜院内找夕颜或者小琲么？

“侯爷！”房门突然被打开，邀月故意做出一副很惊讶的表情看着林枫轻呼了一声。

“嗯！”林枫微微点了下头，有些不好意思的看了一眼邀月，随后抬脚进了房间。

邀月将门关好之后，站在林枫的身后旁，这才闻到林枫身上浓重的酒气，不禁抬手在自己鼻子前扇了扇，随后蹙起眉头看着林枫柔声问道：“怎么喝这么多酒？好大的酒气！”

“没事！我去谈了点事情！”林枫这才想起邀月已经有了，顿时觉得自己这样太有些冒失不负责任了，伸手挠了挠后颈，面色尴尬的看着邀月解释道：“我，我刚回来，晓纨那里锁门了，我就先过来你这了。。”

说完以后，林枫的脸色竟然难得一见的变红了。不过邀月却并没有注意这些细节，只是拉着林枫的一条胳膊向另外一个房间走去了，正在林枫心中纳闷的时候，房门被邀月打开了，是与李晓纨那边一样的一间温泉浴室。

将林枫推进去之后，邀月指着房间内的池子对林枫，满脸含羞的说道：“侯爷，先泡泡吧，散散酒气再睡！我去收拾一下。”

说到最后的时候，邀月的脸也已经像林枫那样变的通红，甚至都有些不敢抬头去看林枫了。见状，林枫决定逗逗她，在邀月转身就想逃离的时候，林枫眼疾手快的一把拉住了她的胳膊，随后看着一脸疑惑的邀月，满脸带笑的问道：“你不陪我一起洗么？”

“啊？”邀月顿时被林枫问的有些手足无措，面红耳赤的看了一眼林枫，随后缓缓的垂下了头，以微弱的声音答道：“我，我肚子。。不方便。。”

见到邀月这个样子，林枫原本郁闷低落的心情一瞬间也变的好了起来，不过他也不忍心继续再去逗她，只是拉着邀月的胳膊缓缓将其拉入怀里，在她额头上留下一吻后，便拍了拍她的后背嘱咐道：“去吧！别累着！一会记得给我送件衣服！”

“嗯。。”邀月嘴角含笑垂头低应一声，转身就快速的离开了房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000846"  chaptername="第二百零八章  你不一起洗么？">加入书签</a>
</div>
