    

    天地灵气似乎是感应到天道长枪的召唤，灵气慢慢聚集，天空中的阴云更加浓厚，一道惊雷闪过天地之间开始下起了倾盆大雨。

    “怎么会下雨了。”为首的碧炎书院五弟子宋根，看着天空中突然而至的暴雨说道：“不过也好，就算是杀了他们，上边的人这下就看不清了。”

    “呵呵，好一个倾盆大雨。”军老爷将天道长枪横在身前：“你们不是一直想知道，我二叔当年发生了什么嘛？”

    “那我今天就给你们讲一讲，他当年一人一枪，雨夜上鹿岭。”

    军老爷左手在天道长枪上抹过，精血被均匀涂满枪身，天道长枪似乎是觉醒一般，气势直冲云霄。

    “小剑子弹奏一首苍山行吧！”

    南天一剑根本就不会苍山行，听着军老爷的呼喊，只能按照心中所想自主弹奏。

    刺啦刺啦的声音，异常的难听却又刚好的悲壮。

    “真是首好曲子，就是太过悲凉。”

    军老爷呢喃了一声，看着冲击而来的十二人，右脚在下部踢了一下枪杆：“不过二叔当年在鹿岭，应该就是这个心情吧。”

    天道长枪在半空中盘旋两圈，直直冲着这十二人而去，军老爷抓住枪杆末端，一同前往，嘴里还不停的说着军无敌雨夜上鹿岭的故事。

    “这把枪是我的神通所化，但是这天道之名却是我们家族历代传承，它的上一代的主人就是我就是我二叔。”

    军老爷手握长枪穿梭在人群中不断地厮杀，身上的血液喷涌留下，伴随着雨水在身后化成了一条小河。

    “二叔当年持着天道长枪，唱着苍山行独自一人冲上西山鹿岭，迎战符道十二战神与十万门徒。”

    “喝啊……‘天雷巨人’”军佬也大喝一声，身后重新凝聚雷电巨人，血液雷电、雨水混杂在一起，让这次地雷电巨人变得污浊不堪，却又孑然傲骨。

    “一夜之间，二叔屠了鹿岭人盘境八大战神，更是摧毁了西山地符道信仰。”

    军老爷拼了命的使出身上最强地攻击，顶级雷术，高阶枪法，这每一招每一式都是外界看不到的术法。

    “但是啊……”军老爷突然将手中天道长枪向前刺出，原本空荡荡的地方却突然出现了一个血淋淋的人影，天道长枪就插在他的胸口。

    “呵呵呵，卑鄙小人还想偷袭？”军老爷右脚一蹬，直接踹开了这人。

    “怎么会，调息一层怎么能看到我的身影？”这人不敢置信的看着胸前的伤口，在军老爷的怒吼声中轰然倒地。

    “天雷法眼！！开！！”军老爷大喝一声，眉心挣开了一道竖眼：“尔等身影怎能在天道神通下隐匿？”

    眉心的天雷法眼中散发出一束雷电光芒，照射在平台四周，军老爷身后一直藏匿的两人直接显现身影。

    “呵呵呵，死吧。”军老爷趁期失神之际，飞快抛出天道长枪将两人刺穿：“你们说的对，这场大于来的真好，就算是杀了你们上边的人也看不到。”

    喷涌的鲜血从军老爷身上留下来，渗透山上黑色铠甲，被雨水洗刷干净后又再次被血水侵染。

    “他究竟是谁！怎么会突然变得这么强。”王龙开始心慌，他亲眼见证了军老爷的变化，刚才还被他差点猎杀的人，现在竟然独自结果了三名调息中阶的修士。

    “这就是血脉天赋。”

    宋根看着军老爷身上不断喷涌的血液，轻声说道：“专属于血脉修行者的力量，这种力量消耗十分巨大，他撑不了多少时间的。”

    “呵呵呵，这种小地方，还有人能看出来我是血脉修行者？”

    军老爷冷笑一声，暗中低头眼神中却是一副苦楚，宋根说的不错血脉天赋的消耗十分巨大，自己已经撑不了多长时间了。

    “那就让我们看看到底谁更强。”军老爷再次抬起头时，眼中已经是一片决然：“小剑子，再给我弹一首葬歌赋，我接着给你们说二叔的故事。”

    “小君子，你真的没事吗？”

    南天一剑虚弱的躺在地上，盯着军老爷一脸的担忧。

    军老爷身上满目创于，已经没有一处完好的皮肤，现在不用说宋根、王龙，就是他这个饮气境的修士，都能看得出来军老爷已经不行了。

    “瞧不起谁呢？我说行就行。二叔当年面对十二战神十万徒众，都没有退缩，我只是面对几个降气境的狗贼，又有什么理由退缩。”

    军老爷将天道长枪捧在手心，疯狂的大笑：“快给我来一首葬歌赋，我要体会二叔当年的意境。。”

    “额……，好吧！”南天一剑看着军老爷的决然，也不好在说什么：“再坚持一会，老大还有一分钟就好了。”

    “开始吧，葬歌赋。”军老爷身上的，灵气慢慢向着天道长枪中凝聚：“当年，我二叔独自面对西山鹿岭用的就是这招。”

    “今日不是我不是被你们逼到这般地境，而是我要如此去做。”军老爷双手慢慢用力，天道长枪中间竟然开始慢慢碎裂。

    “这是股破败气息？”

    风龙看着军老爷身上爆发的气息，疑惑的说着：“这让我想起了一个古老的家族，不过，这毛小子修为太低，根本没有控制破败气息的能力。”

    风龙眉心中混元巨剑闪动光芒：“这神通长枪折断，他的修为道基也就断了，必须现在阻止他。”

    “山峰主，我得离开一趟了，我这侄子就是太冲动。”军无敌向着山龙拱手：“他的修为还太低，这一招可不是随便用的。”

    “他这还不是在学你？刚刚学你一人一枪雨夜上鹿岭！现在还学你折断神通长枪。”

    “快去吧，好好的一个苗子，别折在这了。”山龙看着军老爷大笑道：“别人都说有其父必有其子，在你这倒好侄子学起了叔叔打架拼命。”

    “山峰主，我也得过去了。”方圆同样向着山龙行礼：“他们竟然敢在我眼皮底下设伏伤害同门，这可是重罪。”

    “去吧，现在看来，也没有必要去证明陆沉的实力了，三日之内将你们的人从外门戒律院中撤走。”

    山龙看了一眼远处的周常等人，冷哼一声：“竟然敢借着闯山们残害同门，这次就你们自行处置，如若还有下次决不轻饶！”

    “是是是，山峰主。”周常在山龙的气势压迫下直接跪地不起：“山峰主，我们立刻就去处置他们。”

    “哼，最好是这样！”山龙冷哼一声，带着山海山飞向了内门深处。

    风雷书院的仆从，连忙扶起周常，轻声问道：“院主，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办！”周常直接甩手一巴掌，将仆从扇飞出去：“快去找周凡，让他去会会陆沉顺便带回那群不争气的东西。”

    “是是，我这就去做。”仆从捂着脸从地上爬起来，连忙奔向风雷书院的方向。

    “军无敌，山龙，我一定会让你们后悔的。”周常看着军老爷的方向，眼中闪过一丝阴狠之色，随后匆匆离开。

    周围的内门弟子，看着荒诞的场面静默无言，他们虽然不知道山海山内发生了什么，但是他们却明白冲虚书院已经非同以往。

    山门阶梯上。

    军无敌与风龙同时散发出灵气，正准备阻止军老爷折断天道长枪，但就在这时，陆沉的身影却突然动了。

    “风龙归来，灵光锁，垒石阵。”

    灵光锁顺着军老爷脚面向上盘旋，直接修复了天道长枪上的裂痕，八面垒石巨墙出现在军老爷面前，直接横断了军老爷与这是二人的攻击。

    “醒了？”军无敌看着陆沉，出手阻止了军老爷的术法，收回手中的灵气隐匿在山崖上。

    风龙回归混元巨剑内，划着一道流光出现在陆沉面前：“小陆儿，你醒了？”

    “嗯！”陆沉回应了一声，闪身跳到军老爷身边：“你们辛苦了，接下里就交给我吧。”

    “小陆儿，你终于醒了。”军老爷看着陆沉，有些失落的说道：“可惜我没有做到我二叔那样，一人独战十二狗。”

    “你已经做的很好了。”陆沉手中离阳·水，慢慢覆盖军老爷的身体：“至于军叔叔在鹿岭的事情，我们以后肯定会去走上一早。”

    “至于这边，就让他们看看什么叫做小说主角吧。”陆沉抱起军老爷，再次闪身回到南天一剑身边，轻声说道：“婉儿，回来吧，那几个小贼不足为虑。”

    “小剑子，现在还能动吗？”

    陆沉站起身舒展身体，看着周围二十二名修士说道：“如果能动的话，给我也弹奏一曲吧，随便什么都可以，毕竟主角出场是要背景音乐的。”

    南天一剑听到陆沉主动要求音乐，向着嘴里塞了两颗回天丹：“老大我还能动，我给你弹，我还能弹。”

    “那就随便弹一首你擅长的吧。”

    “好嘞，我最近新创作了一首长青赋，正好适合现在。”南天一剑翻身而起，将乾坤三十六剑琴架起：“老大我要开始了。”

    刺啦刺啦的声音传出，还是未曾变化的音调，仿佛南天一剑就只会弹奏这一首曲子，但这一次陆沉却觉得没有往日那么刺耳。

    “我们上吧，让他们看看主角的力量。”陆沉右手向着身后甩去，会员没巨剑直接脱手而出，在身后划了一道弧线。

    身后的阶梯上想趁人之危的十人，天池上方齐齐出现了一道深可见骨的伤痕，紧差一毫天池就会被捅破。

    “平生我最恨恩将仇报的人，念在你们是我的同门师弟，这一次就先放过你们，若有下次你们就永世做个凡人吧。”

    陆沉收回长剑，冷声说道：“滚吧，不要让我在戒律院中再看到你们。”

    “是是是，我们绝对不会在呆在外门了。”这十人已经被吓破了胆，捂着天池伤口拼命的逃向外门，身后修下了一道道污浊不堪的黄水。

    身后南传来南天一剑的琴音，刺啦刺啦的传来，对于他们仿佛就是催命魔音一般，脚下他逃跑的速度更加的快。        

