
“关于六颗宝石我还想知道的更多，威尔逊先生。”里德的妻子苏珊说道。

“如果我们不能及时拿到那些宝石会怎么样？”霹雳火头上的火渐渐消退，露出了一张英俊的金发面孔，

接着他弹了个响指指尖便燃烧起了一团火焰，“我还想知道更多关于灭霸的消息，能够拯救地球这种事情，说起来还是有点让人心潮澎湃的。”

“我喜欢你的小把戏，很酷，看起来就像大卫·科波菲尔。”齐迹惊喜的看着霹雳火指尖的那一团摇曳的小火苗。

“我们知道的也并不多，”托尼替齐迹回答道，“你们只需要知道，那个名为‘灭霸’的家伙只要找到宝石就能毁灭世界，威尔逊能做的就是大概知道未来会发生什么，具体会发生什么没有人能说得准，我们现在能做的是保护好还在地球的宝石，构建地球对外来生物入侵的防火墙。”

“这样，托尼，给我们三天时间，我们回去收拾东西，接下来的日子我们会留在复仇者联盟基地。”里德·理查兹说道。

“可是里德，你还有关于帝国州立大学的演讲……”苏珊提醒道。

里德笑了笑：“苏珊，我们在拯救世界，演讲只能让别人睡着。”

苏珊不再说什么，她一向都是支持自己丈夫的决定的。

“伙计们，你们能这么信任我真的让我非常的感动，”齐迹说道。

“你得感谢我，威尔逊，”托尼说道，“每个人几乎都是因为我相信你而相信你的。”

“小胡子·斯塔克，想让我感谢你？你要知道死侍在面对小胡子的时候是该死的有口无肛门的动物，你能明白吗?门儿都没有！”

“好了，好了，我知道了，你果然还是没变。”托尼用力拍了一下桌子后站起身来，“今天的谈话到此结束，里德，复仇者联盟的基地随时欢迎你来。”

“我喜欢那个碎嘴男。”霹雳火微笑着看着齐迹。

……

神奇四侠离开之后齐迹在基地里来回走了走，现在的复仇者联盟基地热闹了不少，工作人员都有上百人，而这些人全部都是托尼花钱雇来的，

这家伙虽然嘴上总是很毒，但是在团队的事情上从来不会吝啬。

齐迹在基地外的草地上走了几步之后看到远处将天空照耀成橙红色的落日，这时候他有了一个冲动，他需要见一见灭霸了，顺便套一点有用的消息。

要不然小胡子斯塔克还会说：‘威尔逊只能大概知道未来会发生什么’这种屁话。

念头产生的下一瞬间齐迹便出现在了一个距离地球几千光年之外的一颗高度发达的星球的某座城市之中，

按照科技程度来比，这颗星球的科技要比地球先进至少两千年，他们在整个第三维度的宇宙之中至少也是第二队列级的高等文明，但是此时的这颗星球却只剩下闪烁着电火花的残垣断壁，

浩瀚的星空之中，一次又一次的爆炸在天空中上演着，那代表着这颗星球最后的反抗力量终于崩塌。

“我没有去找你，你倒是主动来找我了。”

一个低沉沙哑的声音在齐迹的身后响起，齐迹头也不回的勾下腰拾起了地上的一颗极富金属光泽的小圆球，

当他拿在手里时没有想象中的那种沉甸甸、冰凉凉的感觉，相反的，这颗小圆球有种暖暖的感觉，而且很轻。

“大伙计，我得感谢你两次出现在我的梦里，要不然我可能真的会忘记你这个紫色的大混蛋会来找我，毕竟在死亡的问题上你一向不是我的对手。”

齐迹说完猛地回过身，将手中的小球扔向身后的那个穿着金色铠甲的大块头，

假如是在地球上，凭借齐迹的力气全力抛出的这一颗球不亚于一颗微型导弹。

但是此时被他跑出去的铁球却好像塑料玩具球一样被那个穿着金色铠甲的家伙捏在了手中，轻轻松松便被碾碎成了粉末。

“灭霸。”齐迹仰头看着距离自己只有不到十米的灭霸，他和电影里的形象基本一样——他的眼睛依旧还是那么小，鼻子依旧是那么短，下巴依旧是那么大，

“弱小的地球人，韦德·威尔逊。”灭霸居高临下的俯视着齐迹。

“你知道在华夏的面相学里，你这种面相是什么吗？”齐迹两只手摸向了身后双刀的刀柄，接着慢慢将其抽了出来，金属的光泽洒在了灭霸的脸上，“那就是短命，而且你的印堂发紫，大凶之兆，没错，你马上就要死了。”

“你不是我的对手，韦德·威尔逊，”灭霸说道，“不管你现在是用了什么方法找到我的，我今天都不会追究，因为我会让你亲眼看着地球被毁灭的那一天的，我会让你活下来，让你体会到永生的痛苦。”

“你认为死亡会喜欢你的这种小手段么？”

“我不会回头的。”灭霸说完齐迹骤然闪现到了他的面前，只看齐迹的刀刃骤然扫过了灭霸的鼻尖，一点血液从他的鼻头飞溅而出，

灭霸稍显惊异的摸着自己的鼻头：“你的速度很快……”

“男人才不会说自己很快，我只是想要干掉你。”

“你做不到。”灭霸抬起了左手，这时候一个金色的手套突然飞来，稳稳的套在了灭霸的左手之上，而在手套之上，赫然有一颗闪烁着光芒的红色宝石！！

那是来自山达尔星的力量宝石！

齐迹瞪圆了眼睛：“等一下！你居然已经打造了手套？还找到了力量宝石！你怎么做到的！山达尔星已经没了？新星军团呢？！我还没有见过他们！”

“我会得到死亡青睐的，而你，现在就是我最大的阻碍，”灭霸慢慢走向齐迹，“我会用不同的方式让你体会到痛苦的，而且你将会再也见不到亲爱的死亡，而我，将会用不计其数生命的死亡换来我爱之人的心动。”

“你还真是答非所问先生啊！但是死亡是我的！”齐迹说完再次飞冲向灭霸，结果刚到灭霸的面前便被灭霸一拳轰出了几十米滚入到了一片钢铁废墟之中。

“我的骨头一定断了……”齐迹看着腿上戳出来半截的骨头。

“我，就是天命，”站在远处的灭霸说道，“我想得到的，我都能得到，你不需要着急，因为我会来杀了你的，不需要太久。

我知道你已经开始准备抵抗我了，但是那是无用功，我找到了宇宙无数的预言家，这一切都是无法改变的，我的胜利，是注定的。”

“对对对，你说什么都是对的，”齐迹将戳出皮肉的骨头塞了回去后站了起来，“但是有我在就不一样了，我会把你愚蠢的大下巴塞进你的肥屁股里，然后把你丢到黄鼠狼的卧室。”

“你的话很多。”

这时候五个身影从空中落下，将齐迹包围在了中间，

这五人正是灭霸的‘黑曜五将’——亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星、乌木喉，还有一个是电影里并没有出现过的角色超巨星，

那是一个戴着白色帽兜的蓝皮肤女人，身姿婀娜。

“希望等我到地球的时候，你们能不要那么容易被我拿到宝石，要不然一切就会很无趣。”灭霸轻声说道。

齐迹将双刀插进了背后的刀鞘之中：“别以为你们人多就厉害！没错，你们五个，还有你，紫色的大下巴，我会在你们来了之后狠狠的踹你们的屁股，然后把你们全部给干掉。”

“我很期待那一天。”灭霸说道，

接着他的黑曜五将齐刷刷的冲向齐迹，黑矮星的巨锤猛地砸下，齐迹后退之余亡刃将军和暗夜比邻星的长枪陡然刺穿了齐迹的胸膛，齐迹想要瞬移时却感觉自己被一股强大的引力束缚无法移动，

这时候超巨型和乌木喉漂浮向了空中，只看他们两个轻轻一挥手，齐迹便感觉到自己的四肢被从身体之上剥离！！！

强烈的疼痛刺痛着齐迹的神经！他张开嘴嘶吼了一声：“老子不怕疼！有本事你们干死老子！”

“足够了，”灭霸轻描淡写的说道，“地球人韦德·威尔逊，这只是前菜，快点跑吧，等我赶到地球之后你就再也跑不了了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69743925"  chaptername="二百六十四章  与灭霸的第一次见面">加入书签</a>
</div>
