    砰！

    砰！！

    砰！！！

    “哈啊......”

    半空中，克拉克疯狂地挥动双拳，狂风暴雨一样打在蒙戈身上。

    过去，不管是碰到什么样的对手，超人总是习惯性地保留实力，因为他很清楚，一般人的体质真的扛不住他三拳两脚，放开了手脚打，他的手底下就别想有活人了。

    长时间的压制已经变成了习惯，而这个习惯在今天终于打破了。

    通过刚刚的交锋，克拉克对蒙戈的实力有了大概的认知。

    可以说，对方不管是速度、力量还是身体强度，都要在自己之上，再加上刚刚的能量运用，这是个综合实力比自己更强的家伙，是自己有史以来碰到的最恐怖的敌人。

    就算出全力，都未必是对手，再留手那是找死。

    轰！

    又是连续几拳直捣蒙戈面门和咽喉，将这个黄色巨人打的倒飞百里，连续撞塌了数根自己宫殿的柱子。

    而发现对方想反击，大超口中立刻喷出一大股寒气，将整座宫殿冻住。

    裘德驾驶着牛仔2号飞到他的旁边，战甲副翼张开，背部向外延伸出三对翅膀，翅膀表面刻着密密麻麻的光点。

    霎时，大量能量光束从光点中射出，伴随着牛仔2号在宫殿上空翱翔，如同暴雨一样将宫殿射的千疮百孔。

    “还有我！”

    远处，索尔大喊着高高飞起，举起雷神之锤凌空劈下。

    太空之中，电荷活性本就更强，受到雷神之锤的召唤，虽然没有雷云凝聚，但磅礴的闪电还是轰隆隆劈了下来。

    天空尽是雷暴肆虐，电闪雷鸣之下，战争世界表面被劈的坑坑洼洼，中心部位的宫殿更是化作一片焦土。

    即使如此，裘德依旧不放心，作为能将大超摁在地上摩擦的超级反派，他总觉得蒙戈没那么容易对付。

    “不要大意，继续攻击！”

    牛仔2号双臂合拢，紧跟着副翼变长，发生偏折弯曲，与双臂合为一处，皮米阶段的战甲，质量密度已经和肉体没有区别，形态变化就像生物蠕动生长。

    转眼间，一个十米长的枪筒已经完成，周身电纹浮现，形成全息影像环绕半空，能量快速充盈。

    克拉克双臂交叉，本就健硕的肌肉愈加膨胀，口中发出低沉的嘶吼，双目之中红光若隐若现。

    眨眼的功夫，牛仔2号准备工作完成，一道璀璨的绿光从枪管射出，形成垂直打击。

    克拉克怒吼着张开双臂，双目射出了前所未有强烈的热视线。

    索尔双手紧握雷神之锤，全身电花萦绕，奋力将锤头向下投掷。

    看到三道强力攻击同时向自己攻来，这一刻，即使身为新神族，即使拥有无上强悍的体魄，蒙戈也感受到了危险的味道。

    他的心脏咚咚直跳，擎起双臂，张开大嘴，掌心、口中、眼睛三处一起射出能量光线。

    轰！

    能量碰撞，剧烈的爆炸将裘德、克拉克和索尔一起震飞，整颗星球都颤抖了起来。

    过了好一会儿，爆炸的余波才逐渐减弱。

    受到冲击，裘德和克拉克都感觉胸口苦闷、四肢发麻，至于索尔，他步了洛基的后尘，已经昏过去了。

    咔嚓咔嚓......

    战甲表面电弧闪现，就连牛仔2号都出现了损伤，不过皮米阶段具备自我修复特性，并无大碍。

    忍着想要呕吐的欲望，裘德飞到宫殿上方，原本的建筑物已经消失，取而代之的是一个广袤无边、深不见底的坑洞。

    克拉克缓缓飞到他的身边，剧烈地喘着粗气。

    “怎么样？消灭他了吗？”

    裘德开启生命体征扫描，随后又关掉。

    “这颗星球在干扰我，查不到蒙戈的生死，不过死亡的几率应该挺大。”

    “为什么？”

    “看看这颗星球，本来它是可以自我修复的，但现在自我修复停止了，这就是蒙戈死亡的证明。”

    “但以防万一，我们最好下去看看。”

    嗖......

    两人向着坑洞底部飞去。

    另外一边，琴葛雷释放了一部分被压抑的凤凰之力，双目之上染上了一丝黑气。

    她看着罗伯道：“赏金猎人，应该是为钱而生，如果你不想为了一个任务付出生命，现在就离开。”

    罗伯挑了挑眉毛：“你要劝我放弃任务，这可不行，这会损害我的信誉，没有了信誉，我就没办法在这一行混了。”

    “我是看在你愿意等我释放力量的份上，才给你这个机会，如果你不想要，我只能不客气了。”

    罗伯哈哈笑道：“等你，是因为我喜欢和强者打架，不用顾虑，来吧！”

    说完一步跨到凤凰女身前，抡起撬棍打向对方的脑袋。

    琴葛雷虚手一点，红中带黑的凤凰之力立刻缠住撬棍，一阵风吹来，这把特殊金属打造的物理学圣剑已经被分解。

    随后凤凰之力向罗伯缠去，这个傻大个倒也不怕，非但不退，反而挥起拳头主动迎上凤凰之力。

    瞬间，罗伯的两条手臂犹如沙子一样消散，随后是整个身体，砰的一声变成了飞灰。

    凤凰女摇了摇头，对方虽然武德不错，但地球还等着她拯救，没空再纠缠下去了。

    接下来就是那个黄色巨人，也不知道超人和他的战斗进行的如何。

    双翼煽动，琴向着远处飞去。

    “喂！你要去干什么？咱们的战斗还没结束呢。”

    听到背后响起罗伯的声音，琴葛雷有些不可思议地转头看向他，被黑凤凰的力量分解掉还不死，这种情况她从来没有遇到过。

    “这不可能，你怎么会？”

    罗伯咧了咧嘴：“小妞，世界上没有什么是不可能的，罗伯大爷可是不死之身，天堂地狱我都闯过，两边都不接收本大爷，所以谁也没办法杀死我。”

    琴不信邪地再次将罗伯分解掉，结果不出意料，罗伯在她面前完成了复活重组。

    亲眼见到后，琴不得不相信罗伯是真正的不死之身，既然如此，那就没必要浪费时间了。

    她挥手一道凤凰之力将罗伯的宇宙摩托打烂，随后翅膀一振快速飞走。

    罗伯气的怒骂对方不讲武德，但没有了座驾，他的速度完全跟不上凤凰女，两人相差越来越远，没一会儿罗伯就跟丢了。

