
“档案艾米莉，外形分析对比。”

感觉到有些不对劲的雷欧立刻对副脑系统下令，很快视线收集到的艾米莉相貌和身体数据，开始和副脑系统里面归档的数据进行对比。

很快对比结果就出来了，看到结果后雷欧确定自己没有产生错觉，艾米莉的相貌和身体的确是在一夜之间改变了不少。

比如艾米莉的脸庞变瘦了一点，鼻梁挺了一些，眼睛大了少许，嘴唇也丰厚了很多，身高至少长高了三厘米，胸围、臀围等部位也都有所改变。

虽然这些改变每一处都不是很多，但集中在一起就使得艾米莉的相貌产生的惊人的变化，原本只是一个性格开朗、相貌普通的居家小女人，现在却已经可以称得上是一个美人胚子了。

如果不是副脑系统分析对比后，确认眼前的人就是艾米莉，他或许会认为已经换了一个人。

“用得着看这么仔细吗？不过是一个平民小丫头罢了！要不我帮你介绍一个美艳一点的女人给你认识，昨天的克劳迪亚就不错，说起来你昨晚和她发生过什么没有。”莫泊桑男爵看到雷欧这么仔细的查看艾米莉的情况，很诡异的用一种嫉妒的口吻，冲着雷欧唠叨着，只是说着说着，就跑偏了。

雷欧没有理会莫泊桑男爵喋喋不休的试探性询问，将毯子重新给艾米莉盖上，然后站起来，非常严肃的朝他问道：“你昨天对她做了什么？”

莫泊桑男爵被问得愣住了，然后像是意识到了什么，有些气急败坏的说道：“你以为我对她做了什么？你疯了吗？我可是莫泊桑男爵，等着和我上床的女人可以从这里排到大陆议会总部，你竟然诬陷我和……”

“闭嘴！你仔细看看她！”雷欧呵斥了一声，然后让开身子，朝艾米莉的脸上指了指。

“你是第一个敢对我吼叫的混蛋，你要是不给我道歉，我……”莫泊桑男爵正准备对雷欧说一两句狠话时，忽然停了下来，跟着蹲下身子，凑到了艾米莉的面前仔细的看了看，一脸惊讶的说道：“这是怎么回事？她怎么变漂亮了这么多？为什么我刚才没有发现？”

雷欧表情严肃的说道：“你也发现不对劲了，所以我才会问你昨天对她做了什么？没有人会无缘无故的令到相貌发生如此大的改变，肯定是昨晚发生了什么？”

莫泊桑男爵也不再嬉闹，同样露出严肃的神色，说道：“你不是不知道我昨晚连夜赶回来处理议长背叛我的事情，直到今天清晨才处理完。我根本又不在这里，怎么会知道发生了什么？”

听到莫泊桑男爵以希尔维亚的身份说出昨天的经历，让雷欧有种错位的混乱感，他摇了摇头，将这种怪异感觉甩出脑子，冷静思考了一下，问道：“会不会有人趁你昨晚不在的时候……”

“趁我不在的时候，冒着被整个天空之主教会追杀的危险，潜入到这个房间，然后给一个平民丫头整容呀？”莫泊桑男爵挑了挑眉毛，冷嘲热讽道。

“既然不是外力导致的这种情况，那么就是她自己的原因。”雷欧这时候不由得想到了艾米莉体内的神秘血脉。

“等等！自己的原因？”莫泊桑男爵听到雷欧的话后，似乎想到了什么，愣了一会儿，然后用一种奇怪的眼神看着躺在兽皮上的艾米。

看到莫泊桑男爵如此明显的表情，雷欧立刻询问道：“你是不是知道什么？”

“据我所知，这个世界上只有一种人能够因为某些原因，让自己的相貌变得更加漂亮，哪怕在此之前是一个身体畸形的丑八怪！”莫泊桑男爵露出一种古怪的表情，蹲下身子，注视这沉睡的艾米莉，说道：“这种人就是女巫。”

“女巫？”雷欧愣了一下，说道：“是巫师吗？”

“当然不是，巫师是巫师，女巫是女巫。”莫泊桑男爵有些心烦意乱的冲着雷欧，说道：“巫师可以说是一种职业，只要通过系统学习，稍微有些天赋的人都能够成为巫师，但女巫却是一个种族，只有拥有女巫血统的人才能成为女巫。你到底是不是暗世界的人呀？这点常识都不知道，有空的话，多在那位老人的书房里看点书吧！免得总是说出这么无知的话。”

“你没事吧？你的情绪好像不对劲。”雷欧有些疑惑的看着过于激动的莫泊桑男爵，问道。

莫泊桑男爵很显然也感觉到了自己的情绪出现了问题，深呼吸了几口气，让自己恢复正常，然后异常严肃的朝雷欧说道：“艾米莉的情况你千万不能对任何人说……”

雷欧话中挑刺道：“可你已经知道了。”

“你这个混蛋，我当然不在任何人之列。”莫泊桑男爵又有些火气上冒，连忙又深呼吸了几下，在心里默念冷静、冷静，然后也不愿多看雷欧一眼，将脑袋撇到一旁，说道：“反正你不要再把她的事情告诉给第三个人知道，让她在我这里是最合适的，我知道怎么照顾她，很快她就会恢复的。”

“你对女巫很了解吗？”雷欧疑惑的问道。

“不了解。”莫泊桑男爵有些生硬的说道：“你现在可以走了，我还有很多事要做。”

见到房间主人已经开始逐客了，雷欧也没有打算多留，站起身来朝外面走去。

“等等！”莫泊桑男爵忽然叫住了雷欧，从一旁拿出了一个文件袋，朝雷欧递过去，说道：“我昨天派人查了一下艾米莉丈夫在档案馆的工作，发现艾米莉丈夫在寻找一些有趣的东西，这或许和他被杀有关，你……”

雷欧看了看这个文件袋，没有伸手去接，反倒冷淡的问道：“这给我干什么？”

“你不准备调查这件事吗？”莫泊桑男爵愣了一下，问道。

“我为什么要调查这和我没有半点关系的事情？”雷欧有些冷酷的说道：“等艾米莉醒来，你把东西交给她吧！是否要调查，是否要给自己父母和丈夫报仇，由她自己决定，自己处理。”

说完，他便拉开门，走了出去。

莫泊桑男爵愣了半天，才咬着牙说道：“这个混蛋，真是一个冷酷的家伙！”说着，转头朝昏迷的艾米莉，说道：“千万不要爱上这样的混蛋，否则……呸！谁爱上他了！”

连连咒骂了几句后，莫泊桑男爵的情绪很快就恢复过来，坐在了艾米莉的身旁，用一种像是看亲人的眼神看着艾米莉，幽幽的说道：“我们都是不幸的，我们能够依靠的也只有我们自己，不过你放心，我会帮你的。”

天空塔房间里面后来发生了什么事情，雷欧并不清楚，他脑海中想到的是莫泊桑男爵对他所说的那番话，虽然话有些难听，但却也说得很对，他的确应该多看看书了。

在地球联邦，因为有思维输送技术，根本不需要看书，直接将图书馆里面的各种资料输入到副脑之中，形成副脑数据库就可以了，三千万本的图书只需要不到一个小时就能传输完成。

可现在，即便他通过副脑系统记录书籍内容的速度远远超出一般人，但相比起地球联邦来依然太慢了，使得他下意识的有些抵触这种读书方式。

然而，现在看来，他觉得自己的确有必要在副脑里面建立一个暗世界的资料数据库，而最好的资料收集处就是伦勃朗老人的书房，他相信那里应该有不少他需要的资料，只是要如何获得进出书房，自由查看所有资料的资格就是一个问题了。

不过，这个问题并没有难到雷欧，很快副脑系统就提醒他手头上掌握了一个拥有巨大价值的物体，那片荒地下的巨型球状体。

因为被献祭的原故，地下巨型石球中封印的真实之眼恐怕已经凶多吉少了，即便没有死，意识也绝对不存在了，所以危险性已经很低了。

在这个石球上面存在一个加莫雷语的立体字根，以伦勃朗老人对知识的痴迷程度，他绝对不会放过这个能够让他见到传说中神灵领域的机会，所以用这个与他交换阅读他所有资料的资格，应该不是很难。

雷欧虽然很想立刻建立暗世界数据库，但他却并没有立刻去往伦勃朗老人的住所，而且前往鱼市区。

因为瓦斯琪提到让老人这两天多休息，显然前天一整夜的教学，对老人的身体造成了不小的负担，需要休息几天才能恢复过来，自己现在即便去了下弦月湖的别墅，也会被瓦斯琪赶出来。

来到鱼市区后，雷欧先将黑市预订的特制子弹取出来，增加自己的库存，然后乘坐马车前往商业区，准备到商业区找家合适的旅馆住下，用两天时间将手头上的几本巫师笔记通读一遍，不求掌握其中奥秘，只需要将其录入副脑数据库就行了。

然而，雷欧的计划是好的，但现实却不容他的计划顺利实行，在他前往商业区的路上，马车被人拦了下来。

“多德先生，这是我的证件，我们头想要见你。”一名普通外套、戴着毡帽的中年人将头伸到了车窗边，拿出一个证件朝雷欧递过去，然后指了指马路对面的马车，说道。

雷欧接过证件看了看，递回去，没有多问就直接下了马车，过马路，上到对面的马车上。

那名中年人也跟在身后，在雷欧上了马车后，便跳上了马车驾驶座，朝车夫吩咐了一声，马车在街道上拐了个弯，又朝鱼市区的方向走回去。

雷欧根本没有怀疑这个侦探所说的头是不是永贝里，就算不是也没有关系，他有能力解决一些麻烦，所以就任由那侦探将马车带往未知的地方。

在路上，那名中年人又扭着身子朝马车内，说道：“多德先生，头说您到地方前，可以先看看座位旁的资料。”

雷欧闻言，拿起了坐垫上那份文件夹，翻看了一下。

文件夹里面的资料并不多，只有三张内容，分别是三个人的生平资料，

从资料上来看，三个人应该是三兄弟，早年在莫桑大陆的一个以矿业为主的城市混，建立了一个帮会，后来因为一些原因被人打压，甚至追杀，逃到了现在的维纶大陆。

只是，在逃亡的路上，三兄弟都意外的获得了三枚异神细胞，并且凭借这三枚异神细胞获得了一些能力，从而接触到了暗世界，并且成为了三个混迹在黑市的杀手。

资料非常简单，仅仅提及了三人的经历，对三人的实力没有任何描述，对三人从异神细胞中获得的能力也没有提及，唯一和三人实力有关的内容是三人的战绩。

在代表三人战绩的那上百人的名单中，不乏各国权贵，而且还有其他暗世界的人。虽然不一定每一个被刺杀对象都难对付，但其中至少有一部分认应该也拥有极强实力和势力。

可即便如此，这三兄弟依然能够活得好好的，就说明了三兄弟的实力非同一般。

马车很快行驶到了鱼市区，驾驶马车的车夫似乎对这里的路况非常熟悉，在鱼市区狭窄的小巷中穿梭自如，很快就来到了位于鱼市区中间地带的一栋三层高的小楼前。

马车停下后，中年人打开车门，雷欧走下马车，在一个小孩的带领下，走到了三楼顶部的房间。

只见，这间房间里面已经站了一些人，从身体站姿来看，应该是一些有过军人经历的警察。

永贝里坐在一张桌子前正在写些什么东西，见到雷欧进来，便朝旁边的沙发示意了一下，让他先坐着等一等，然后继续在桌上写着东西。

没过多久，永贝里将东西写好后，分别盖上印章，将它们放入到不同的信封里面，用蜡封住，依次递给不同的手下，吩咐他们将信送到哪里，该怎么做。

在吩咐完最后一个手下后，永贝里在那名手下离开后就关上了门。

雷欧朝永贝里说道：“没想到你竟然会在这里办公？”

永贝里无奈的笑了笑，说道：“没办法，总部的耳目太多了，一举一动都被人监视着，只能来这里躲一躲。”

“不过更让我意外的是你竟然才是鱼市区幕后的主持者？”雷欧又笑着说道：“难怪当年米丽亚市政想要清除鱼市区，却从未成功过。”

“住在这里的都是苦命人，我只是提供一些有限的保护而已。”永贝里似乎不愿意再在这个话题上，多说什么，直接了当的问道：“车上的资料你看了吗？”

“看了。”雷欧点点头。

永贝里又问道：“说说你的看法。”

雷欧说出了他的真实想法，道：“很难对付，需要更多的资料，特别是三兄弟的能力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419490"  chaptername="第一百零一章  女巫">加入书签</a>
</div>
