    阳光，沙滩，蔚蓝辽阔的大海，还有那静静伫立在海边的小楼，清爽的海风拂面而来，一切都显得那么舒适温暖。

    这一刻，张心澜也有点儿羡慕起林泛来。

    能够在这么一个风景秀丽，气候宜人的地方开一间民宿，远离娱乐圈的喧嚣，尽享生活的美好，真的很令人羡慕，什么时候自己也能像林泛一样就好了。

    可惜，太难了。

    不过，这也让张心澜对接下来的生活多了几分期待。

    “澜姐！欢迎来到向往的院子！”

    林泛迎了出来，接过张心澜手中的行李箱，“走，进屋去休息一会儿。”

    “好久不见了！林泛！”

    张心澜露出一个大大的笑容，没法子，对着摄影机总是忍不住会表情夸张一点，这是条件反射。

    “上次见面，好像是金曲奖那个时候了。”

    林泛笑了：“是啊，还是澜姐你给我颁发的最佳新人奖。”

    “你还说呢，颁完奖你就跑了，后面的宴会你也没有参加，我还想着给你介绍几个朋友认识认识呢！”

    “问题是，谁也没告诉我颁奖典礼之后还有个什么宴会啊！”

    张心澜瞪大了眼睛：“你真不知道？还是……不让你去？”

    “我真不知道！”

    两人一边聊着一边朝一楼大厅走去，路过花团锦簇的花园，张心澜忍不住多看了几眼，没办法，女人嘛，就是喜欢花。

    “你这个花园打理得真不错哎！”

    【杂家——人生八雅】了解一下？

    林泛有点儿小嘚瑟：“后院种的还有菜，菜园子打理得更好！”

    张心澜：……这都是什么直男言论？

    “你这样是找不到女朋友的！”

    张心澜好笑，“我跟你说花园很漂亮，你这个时候就应该顺着我的意思回答，而不是我跟你说花，你跟我讲你种的菜！”

    “是这样吗？”

    林泛突然转头对着摄影师们挥手，“刚刚那段剪掉！我们重来一遍！”

    张心澜：你这个节目这么任性的吗？

    林泛诚恳地看着张心澜：“澜姐，咱们后退几步，重新开始吧？”

    张心澜：呵！男人！

    于是。

    张心澜：“你这个花园打理地不错。”

    林泛：“谢谢澜姐，如果你喜欢的话，向往的院子里有我亲手制作的花茶，我给你泡一杯？”

    张心澜：……

    众摄影师：……

    然后，“噗”的一声，黎小冬再也憋不住，抱着肚子一阵哈哈大笑，一边笑还一边用手去捶路冰阳：“我的泛哥！妈呀，泛哥你是多直男！哈哈！这就是重来一遍的效果？噗哈哈哈！笑死我了！”

    林泛一转身，就看见在躲在一众摄影师身后的黎小冬和路冰阳，不过黎小冬已经笑得不成人样了，林泛只好望向路冰阳：“这么回答不行吗？我感觉没问题啊？”

    “泛哥哟，张老师夸花园漂亮，你哪怕说一句送你一朵花呢？还喝花茶！这些花死不瞑目啊！”

    林泛茫然：“这样的吗？”

    “不然呢？鲜花都被你做成干花了，你就没觉得这中间有点儿啥？”

    林泛：有点儿啥？鲜花变干花，有点水？还是缺点水？

    路冰阳憋着笑，跟张心澜打招呼：“张老师好，我是路冰阳，这是黎小冬。”

    “啊，你们好你们好，一转眼都快一年了，你们都算是我的学生呢！”

    张心澜跟路冰阳黎小冬还算是熟悉，至少不是完全没有见过面的那种，借由大家当初都参加过《晨星》这档综艺，哪怕是身份不同，但是也能很快拉近彼此之间的关系。

    尤其是。

    “我记得那首《我的心太乱》是你唱的，黎小冬的《痴心绝对》也很好听！”

    对的，黎小冬和路冰阳都是有代表作的人，不是什么作品都没有的纯爱豆，因此站在张心澜面前不至于太露怯，不然大家即便不是完全的陌生人，恐怕场面也会比较尴尬。

    “谢谢张老师！”

    “谢谢张老师，都是泛哥的功劳，这两首歌都是泛哥写的！”

    “你们也别叫我张老师了，叫我澜姐就行。”

    “好的，澜姐！”

    “走走走，进屋去，进去再说！”

    向往的院子现在不接待客户了，房间多得是，但是林泛还是精心安排了张心澜住在三楼，黎小冬和路冰阳住在二楼，当然工作人员也是住在这里的，也同样是女生住三楼，男生住二楼。

    张心澜是女生，安顿下来之后难免要洗个澡换身衣服什么的，黎小冬和路冰阳就简单多了，东西一放，直接就下楼去找林泛了。

    林泛正窝在一楼大厅的阅读区，翻着自己没画完的画，落地窗外是葱茏的花园，远一点的是银白的沙滩，再远一点是与天相连的大海，春光正好，让人蠢蠢欲睡。

    “泛哥，接下来有什么安排？”

    “没有什么安排啊。”

    “不是吧泛哥，你这是个综艺啊，不整点好玩的游戏什么的？”

    林泛也知道他们是第一次参加这种懒人综艺，不是很能适应这种节奏，尤其是黎小冬还同时接了另外一个综艺。

    在那里什么脏活累活都是黎小冬干，如果他不积极主动，就会被观众们吐槽“偷懒”，“不知道节目组请这个人是干嘛的”等等。

    以至于黎小冬一到镜头前就忍不住开始找活干。

    可林泛这边真的没啥活可干。

    “给你们发过去的节目大纲没有看吗？”

    林泛很好奇，“我这里就是这样的，有要你们帮忙的我会直接跟你们说的，平时就是闲着，你就当是回家了，在家里干嘛在这里也干嘛就行了。”

    “看是看了，可是泛哥，你就不怕你弄的这个综艺没人看吗？”黎小冬挤到林泛身边坐下，“难得你主动营业，节目要是崩了多不好。”

    “放心吧，我心里有数，崩不了。你们就好好待在这里，好好享受这难得的假期好了。”

    路冰阳也坐在了林泛的对面，望着落地窗外的风景，不由感慨：“泛哥我总算是知道你为什么总爱待着这里了，这么舒服的日子，真让人羡慕啊。”

    只不过，也仅仅就是羡慕而已，这样的日子忙里偷闲过个几天还行，如果一直都是这样，一般人还真受不了。

    人嘛，就是这么矛盾的。

    站在喧嚣处，向往宁静。

    居于僻静之地，又渴望繁华。

    对此，林泛只是笑了笑：“欢迎来到《向往的院子》。这里，面朝大海，春暖花开。”

