    徐鹤轩语声冷硬而充满威严，睿智而犀利的目光自在场所有修炼者的身上一扫而过。

    众人感受到徐鹤轩的目光，纷纷收回了视线，低下了脑袋。

    徐长老在他们之中还是有着绝对的威严的，平日里徐长老向来一言九鼎，他们根本不会去得罪徐长老。

    徐鹤轩在注意到众人的表情之后，他的目光最终停留在了百里红妆和楚莹菲的身上。

    先前他和百里红妆只是交流了一番，不过从之前百里红妆所展现出的态度来看，他对百里红妆还是颇有好感的。

    不曾想，只是这么一会儿就闹出了麻烦。

    不过，他对楚莹菲也有着一定的了解。

    平日里与楚莹菲闹出矛盾的修炼者并不少，现在这会儿闹出了矛盾，他必须得了解真正的情况之后再做定夺。

    “你说百里红妆要杀你？”

    徐鹤轩看着楚莹菲，那威严的脸庞漫着几许疑惑与诧异。

    楚莹菲连连点头，目光满含怨恨地看了百里红妆一眼，眼眸中原本的紧张已经变成了得意与肆无忌惮。

    不过在转过头望向徐鹤轩的时候，她的脸色又变成了楚楚可怜，处处透着慌张。

    “是啊，徐长老。

    这百里红妆实在是太嚣张了，分明不是我们无极宫的弟子，言行举止却十分跋扈，竟然想要在无极宫杀了我，实在是太过分了。”

    听着楚莹菲的话，徐鹤轩眉头却是皱的愈紧。

    “我是问你究竟发生了什么事情，若是没有产生任何事端，百里红妆好端端的又怎么会要杀你？”徐长老出声道。

    此话一出，楚莹菲的脸色难看了几分。

    按照楚莹菲的想法，徐鹤轩见是无极宫的长老，那么在面对这件事情的时候一定会选择站在她这一边。

    可是现在徐鹤轩询问起了整件事情的过程，这反倒让她不知道该如何回答了……

    在场有这么多的修炼者，她也不知道这些人究竟是会站在她这一边还是站在百里红妆那一边。

    如果她说的情况与其他修炼者所说的完全相悖，那么只怕自己在徐长老的印象里也会大打折扣。

    瞧着楚莹菲那含含糊糊的模样，徐鹤轩眼中却渐渐闪现出了一抹明悟之色。

    看来，这件事情可没有那么简单啊！

    周围的一众弟子在遇到这般情况之后，纷纷陷入了沉默。

    只是，谁也没有选择离去，因为他们都想要知道最终徐长老会如何处置这件事情。

    见楚莹菲半晌不说话，徐浩轩的目光转而落在了百里红妆的身上，道：“你说吧，发生什么事了？”

    听着徐鹤轩的问话，百里红妆思量了一瞬，便决定将之前的事情都告诉徐鹤轩。

    师父并没有将她的身份告诉徐长老，想来，徐长老的想法和其他核心弟子的想法都是一样的。

    在他们的眼中，自己只是一个天罡宗的弟子。

    此次来到无极宫修炼虽然不知道是什么原因，不过大家都能够猜想到是为了交流而来。

    所以，徐长老会如何处理这件事情，她亦是无法判断。

