    桌子上的合同是极限武馆的正式招募合同，签了这份合同，周云生就也是可以说是有年薪的人了，年活动经费一百亿函夏币，和其他势力开出的一样。

    对于精神念师并不是很多，但开出和其他势力一样的加钱，已经是少见了。

    合同的前两张是待遇、权利和责任。

    一直翻到第三张，周云生终于看到了想看的东西。

    乙方在2056年8月1号前，战力振幅达到4，可获得9系作战服、兵器全套，价值300亿玉髓一滴。

    乙方在2057年1月1日前，战力增幅达到8，即可获得9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。

    乙方在2057年1月1号——2058年1月1号前，战力振幅达到8，可获得9系作战服、兵器全套，价值300亿玉髓一滴。

    乙方在2058年1月1号前，战力振幅达到12，即可获得SS级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。

    乙方在2059年1月1号前，战力振幅达到16，《精神念师基础》，价值800亿龙血一份，任意五套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。

    战力增幅8，周云生想想，好像也不是很难达到的样子，这几天他已经逐渐掌握《九重雷刀》第三重，马上就能发出2.8倍的拳力。

    而且昨天在重力室修炼之后，周云生感觉到自己的身体素质有了很大的进步，短时间内应该就能掌握2.8倍发力。

    这个月还有两次20分钟古文明重力室的修炼机会，肯定还会有进步。

    熟练掌握九重雷刀第三重之后，通过试练塔的第一层应该没问题，到时候试练塔等级就会达到2.0。

    战力增幅4，现在周云生就是了，玉髓之前看论坛是能加速武者修炼来着。

    这样想着，周云生直接在合同的最后的乙方后面签下了自己的名字。

    “巡察使大人。”

    “嗯，还有什么问题么？”王巡察使淡淡道。

    “我的拳力等级有了突破，现在可以领取第一份奖励么，另外里面的全套兵器，能否将飞刀中的两柄换成SS级，我可以补差价。”

    周云生迫切的想要把玉髓领到手，这样他才更有把握在8月1号之前才能把战力增幅提升到8，领取龙血，去澳洲进行生死历练的时候，才能去那个地方闯一闯。

    “哦，你跟我来。”王巡察使的脸上终于不是平平淡淡了，带上了些许惊讶。

    周云生跟着王巡察使进入了别墅二楼的练功房，里面就有一个拳力测试机。

    “打一拳，我看看。”

    周云生站在拳靶前，一拳打出。

    “轰！”音爆的声音和撞击声同时响起，拳力测试机的显示屏上显现出数字——30521kg。

    “《九重雷刀》第三重。”王巡察使点点头，以他的眼力自然能看出周云生在出拳的瞬间，拳头瞬间加速三次，再加上周云生的资料上清楚的写着他购买了九重雷刀秘籍。

    “拳力等级2.8，试练塔等级1.7，战力增幅4.76，确实已经够了第一个条件，奖励会在一个小时之内送到训练营正门。”

    王巡察使的脸上出现了笑容，“也提前恭喜你完成第二个条件了，你的飞刀置换我也会让他们完成的。”

    玉髓能让武者的身体素质提升，虽然比不上龙血，但也不弱了。

    只要服用了玉髓，周云生彻底掌握了四重暗劲发力，周云生就可以闯一闯试练塔。加加油，努努力，战力增幅8不是梦。

    “谢谢巡察使大人，我就不打扰了。”

    听到玉髓会在一个小时之内送到精英训练营，周云生说了一下自己要的9系作战服型号，就直接向王巡察使告辞，天色已经不晚了，就不好意思打扰巡察使大人了。

    在王巡察使点头之后，周云生直接退出了练功房，再向刚开了一圈的江老师告辞。

    回到江南阁，吃了两大碗虢做好的蛇肉，再也忍不住全副武装的走出自己的阁楼。

    “周师弟，去训练么？”对面的阳台上，赵若穿着睡衣依着围栏，她洗完澡，吃完晚饭。

    “嗯，我先去了，师姐。”声音传来，下面的人已经没了身影。

    “真用功啊，精神念师还这么用功，让我们这些普通武者怎么活啊。”

    ……

    精英训练营正大门，此时还是热闹的时候，不时就回来一名学员，受周云生不到一个月就闯到了黑龙排行榜第77名的刺激，许多学员在单号的时候都在荒野区多带上一段时间。

    “周云生，你怎么在这。”一个棕发的白人女孩这个时候回来了，看到周云生站在门口就走了过来。

    “你……”

    “啊，我还没洗澡，太脏了，我先去洗澡了。”

    “你……”是？

    周云生并没有认出这个白人女孩是谁，虽然训练营的女生不多，但是对于白种人周云生也就能分辨一下，高矮胖瘦，漂不漂亮（符不符合周云生的审美）。

    这个白人女孩虽然漂亮，但是对白人有点脸盲的周云生还真得一下子认不出来她是谁。

    周云生往暗处站了点，知道“滴”的一声响起。

    “嘟，放行。”

    智能系统操控的门禁系统，就连武馆的专用车也是没资格进来的。一个月前杨特使带着周云生，也是在精英训练营门口就下车，走进来的。

    看着开进来的大型货车，周云生往前走了两步。大型货车就像是发现了周云生一样直接行使了过来，在周云生身前停下。

    货车的侯门开启，“周云生学员，请上车。”

    跑到货车的后面，就又是一道蓝光扫过周云生的全身，电子音响起：“周云生学员，身份确认，请上车。”

    车上坐着三人，两黄一白，也是全副武装，三人中间还放着一个大型的密码箱。

    “奖品确认无误，周云生学员，请接收奖励物品。”

    周云生上前一步，三人其中的一个黄种人就捧着箱子递了过来。“这……”

    “谢谢。”

    周云生飞速道谢，直接提着箱子就跑路了，这让想问点什么男人直接把问话咽了下去，“精英训练营的学员，真是勤奋啊！”

    提着密码箱，周云生马不停蹄的回到了自己的住处。

    进入地下室，锁门。

    用指纹打开密码，里面分为两层，上层是叠放的作战服，盾牌，战刀和飞刀等一系列的物品。

    第二层只有一个木盒，木盒中固定着一个试管，试管里面是一滴乳白色的液体，周云生拿起试管，直接将里面的液体一口饮下。

    试管上清楚的用汉字写着，口服。

    “嗯？甜的。”

