    成圣星，大月坡前。

    人族和古兽泾渭分明，各自占据着一片区域。

    霸王龙皇负手而立，气度威严，伟岸如山。

    虽然他已经老迈，但只要他还活着，所有古兽就都要俯首称臣。

    青凰道人也现身了，引得人族传出阵阵惊呼之声，因为有传言他早就坐化了，没有想到竟然还活着。

    霸王龙皇沉声道：“青凰道兄，传言三百年前你就坐化了，但我却不信。你们人族有太多延长寿命的办法，肯定比我的寿元还要悠长。”

    青凰道人乃是第十关的护道者，常年坐镇这里，跟霸王龙皇自然相熟。

    从最初的战斗到后面的和平相处，可谓是不打不相识。

    青凰道人叹声道：“不过是苟延残喘罢了。第十关后继无人，老道也不敢去死，只能够强行留在世间。”

    霸王龙皇沉默了会儿，也叹声道：“是啊，我也不想死，我的孩儿才出生没有多久，都还未孵化出来，将来没有我的庇护，恐怕多灾多难。”

    青凰道人说道：“可以让他拜我徒为师，有人族庇护，他定然可以无灾无难。”

    霸王龙皇淡淡一笑，转而说道：“青凰道兄，这成圣星是我的母星，也是你们人族的历练之地，算是为你我双方所共有。

    神鬼藏地出现这等异象，恐怕是神话时代的东西要出世了，接下来不知道会引来多少的各族强者，因此我希望我们双方能够联手，尽量保护成圣星如何？”

    青凰道人点头道：“好。”

    霸王龙皇问道：“青凰道兄，你们人族文明悠久，可知道这神鬼藏地究竟是怎么回事，这里竟然会出现这等异象？”

    青凰道人沉默了一会儿，才说道：“数百万年前，神话时代有位道尊斩杀了一位即将证道称帝的石圣灵皇，将他的躯体一分为七，分别镇压在七口古井之中，意图如酿酒一般，把石圣灵皇的血肉精华酿造成仙液遗泽后人。

    只是可惜岁月太过悠久，当年道尊留下的手段出现了些些差错，导致这里成为了阴邪死地，寸草不生。

    如今这异象，恐怕是道尊的封印之法要破裂了。”

    他的这番话不仅是讲给霸王龙皇听的，同样也没有避讳附近的人族和古兽，因为这件事情没有什么好避讳的，还可以让一部分人退走。

    要知道这可是道尊封印石圣灵皇的地方，肯定危险重重，圣级以下的人滞留在此地，无异于自寻死路。

    霸王龙皇眼中精光爆射，原本的暮气竟然一扫而空。

    古井中竟然封印了石圣灵皇的躯体，若是其中酿出了仙液，定然可以为他延续寿元。

    周围的人族和古兽闻言，纷纷哗然：

    “什么，这里竟然涉及到了神话时代的道尊，封印了石圣灵皇的一部分躯体。”

    “果然是神话遗迹，我猜的果然没错。”

    “不行，此处太危险了，我们还是尽量退后。”

    “所有人，圣级以下全部后退十万里。”

    ……

    八成以上的人和古兽选择了后退十万里，他们本来就是想来凑凑热闹，看有没有什么便宜可捡，可不是来拼命的。

    这现场之中可是有两位大圣，六七位圣人王。

    稍后若真有什么宝物出世，估计也轮不到他们，但还是有一部分不死心地不后退。

    富贵险中求，没有人愿意错过这样的机会。

    大月坡。

    神光依旧冲天，死气如潮水般蔓延，已经扩展到了方圆十万里。

    青凰道人和霸王龙皇依旧在安静地等着，因为此刻道尊留下的法阵在不断碎裂着，爆发出了无比恐怕的杀机乱流。

    如果现在贸然闯进去，就算是大圣也要饮恨。

    ……

    第十关圣城。

    叶凡和庞博的到来，引得全城轰动。

    无数人前来围观，实在是这两人太强了，竟然差点拆了第二圣城，并且在第九关的时候还联手斩杀了一尊异族圣人王。

    这等战绩那怕是两人联手，也足以让他们的名声后来居上，力压帝天等人。

    同为圣人，战力也是有三六九等的。

    “哇，这就是叶凡，好雄壮的样子。”

    “他身边的庞博才是真正的雄壮，这应该三米多高了吧。”

    “葬帝星，真是人才辈出。”

    “先天圣体道胎，七万多年前无始大帝就是这个体质，乃是古往今来最强的体质之一。”

    “庞博的妖神体也不差，据传曾经也有此体质证道称帝的妖皇。”

    ……

    众人的议论，叶凡和庞博早就习惯了。

    庞博说道：“叶子，这第十关咱们就别停留了吧，完全没有个像样的对手，打起来感觉就像是在欺负小孩子。”

    目光扫过街道上的所有人，竟然连个仙台境的都没有，他就没有见过这么菜的圣城，连第一关都远远不如。

    叶凡微微皱眉，因为这很不合理。

    按道理来说，人族试炼之路越是往后，强者比例应该是越多的才是。

    可这第十关，竟然完全相反。

    这时，路边一个少年鼓起勇气说道：“叶前辈，庞前辈，我们第十关并非没有强者，甚至连传言中坐化了三百年的青凰大圣都出现了。

    只不过是他们现在都在成圣星上，有神话时代道尊遗留下的遗迹要出世了，因此所有人都跑到成圣星上去了。

    你们来的时候凑巧，我们圣城刚好运行到了成圣星的另一面，否则你们就能够看到冲天神光了，已经三天没有消散。”

    庞博眼前一亮，连忙问道：“道尊遗留下的遗迹，那是什么？”

    他们自然看到了头顶上的庞大星球，透发着浩瀚的气息，却又生机勃勃，很明显是一颗原始古星。

    少年说道：“据青凰大圣所说，当年道尊斩杀了一位即将证道的石圣灵皇，将对方的躯体一分为七，分别镇压在七口古井中，意图酿成一井仙液遗泽后人。

    但因为中途出现了些变故，导致古井变成了魔井，周围成为了绝地。

    如今应该是道尊留下的封印要破裂了，到时候里面被封印的石圣灵皇躯体肯定会出世的，据说还有一件圣灵的祖器呢。”

    叶凡和庞博都是震惊了，随后就是大喜。

    他们感叹道尊的大手笔啊，竟然以即将证道的石圣灵皇躯体酿造仙液，一旦出世那是何等惊人，估计可以堪比不死神药了吧。

    “走！”

    没有多言，两人就冲天而起，朝成圣星冲去。

