    「今晚我也住在这里。」

    听到林初一的话，江来简直要被吓坏了。

    这个小两居室是一厅一卧的格局，只有一个卧室和一张床，倘若林初一也要睡在这里的话，那么，就只能让她去睡沙发了......毕竟，沙发太小，江来的体格不太合适。

    可是，林初一毕竟是个女孩子，大老远的跑到敦煌来做客，让人睡沙发是不是不太礼貌？也不知道怎么回事儿，江来的心里竟然隐隐有的些不安，好像自己做了什么亏心事一般。

    要知道，以前宫锦去佛罗伦萨看望自己的时候，也都是让她睡客厅的......

    林初一显然没想到江来会问出这样的问题，瞬间霞飞双颊，眼波流转，一瞬间的媚态勾魂夺魄。

    她横了江来一眼，问道：“你说呢？”

    “我......我说不好。”江来说道：“你睡床可以，睡我不行。我感觉现在还不太合适.......”

    “那什么时候合适？”林初一步步紧逼。

    江来想了想，摇头说道：“我也不知道什么时候合适。你不要为难我，强扭的瓜不甜。”

    林初一再也绷不住了，捂着肚子笑得喘不过气来。

    “江来，你真是笑死我了.......哎哟，我的肚子都笑疼了。你到底在想些什么啊？不行了不行了，我要被你笑死了......”

    江来眼神疑惑的看向林初一，问道：“你不是这个意思？”

    “我当然不是这个意思了。你把我当成什么样的女人了？水性杨花？见到男人就腿软？”林初一一脚飞了过去，却并不用力的踢在江来的小腿膝盖上面去。

    她舍不得踢得太重！

    也不敢，怕江来也大力还回来一脚怎么办？

    总感觉这个钛金直男什么匪夷所思的事情都能做得出来。

    “你刚才不是说.......说今晚也要住在这里吗？你要是住在这里的话，除了床和我，也确实没什么好睡的了。”

    “我是说我今天晚上也住在这里.......”林初一想了想，发现确实是自己的口误，说道：“我今天晚上也住在研研院。研究院不是有招待酒店嘛，我今天晚上就睡在研究院的招待酒店里。酒店房间我都已经预订好了。”

    “哦。”江来明显松了口气的模样，说道：“那我就放心了。”

    “......”

    林初一咬牙切齿的盯着江来，气呼呼的说道：“你信不信我就真不走了？”

    “那不成。”江来说道：“怎么能说话不算话呢？你都说了去住招待酒店的.......再说，你明天早上从我房间里面出来，别人会怎么看我？”

    林初一有气无力的摆手，说道：“算了算了，不睡了。送我回酒店吧。晚上黑灯瞎火的，我一个人走夜路害怕。”

    “你不会不让我回来了吧？”

    “不会。”

    “那就好。”

    夜风拂面，秋月高悬。

    夜晚在研究院大院里面散步是一种很好的享受，更何况有佳人陪伴。

    当然，佳人别总想着睡别人就更美妙了。

    敦煌酒店就开在研究院的大门旁边，距离景区也一步之遥。主要用于研究院的公务接待，以及有些游客们贪图方便，径直在景区附近预订酒店住了下来。夜晚躺在床上就能够看到莫高窟，也算是一大趣事。

    江来护送林初一安全来到酒店门口，就开始思考自己的安全问题了。

    他并没有准备直接送到酒店房间留下来喝杯咖啡的打算，毕竟，他不喜欢喝咖啡，而且晚上喝咖啡容易失眠。

    江来停步不前，在酒店廊灯照耀之下，林初一的俏脸熠熠生辉，犹如仙女下凡。

    江来注视着她的眼睛，问道：“你知道敦煌的哪个季节最美吗？”

    “秋季？”林初一答道。“难道不是这个季节吗？我来的时候看到游人如织，显然，大家也都喜欢在这个时候过来旅游。”

    “不，冬季。”江来出声说道。

    “冬季的敦煌最美。那个时候的敦煌游人稀少，整个敦煌被大雪覆盖。她比春更素雅，比夏更清凉，比火热的秋季也多了一份矜持圣洁之美。胡杨树被冰雪覆盖，鸣沙山空荡寂寥，漫山白雪掩盖了黄沙古道。月牙泉被冰块凝结，月泉阁在白雪和荒山的衬托下，就像是天外仙宫，凭空出现的海市蜃楼。”

    江来指了指面前的酒店招牌，说道：“住在敦煌酒店里面，冬天看雪景亦是一大绝色。我以前喜欢冬天过来，那个时候感觉整个敦煌，整座莫高窟都专属于自己一个人。”

    “以后就属于我们俩个人了。”林初一一脸笑意的说道：“等到冬天到来的时候，我陪你一起来看雪中的敦煌。”

    “就像是去看雪香云蔚楼一样？”

    “就像是看雪香云蔚楼一样。”林初一声音坚定的说道。

    江来咧嘴笑了起来，说道：“好，我答应你。”

    “施道谙呢？”林初一眨了眨眼睛，出声问道。

    “他不喜欢敦煌。”江来说道。

    “为什么？”林初一好奇的问道。

    “或许，这里有他的太多伤心事，也有可能是离开的时候太狼狈.......他不太愿意来这个地方。”

    “我明白了。”

    林初一对着江来挥了挥手，说道：“赶了一天路，我回去洗澡睡觉了。”

    “晚安。”江来挥手道别。

    林初一深深的看了江来一眼，然后抬脚朝着楼梯跨了过去。

    江来准备离开的时候，听到身后有人喊道：“江来。”

    江来转身，看着旋转门前的林初一，心头微紧，问道：“还有什么事吗？”

    “谢谢你。”林初一脆声说道。

    “谢我什么？”江来一脸疑惑的问道。

    “谢谢你一直在。”林初一出声说道：“我今天笑的次数比之前大半年都要多。”

    “以后还会更多。”江来说道。

    毕竟，他觉得自己很好笑。

    接下来的两天，江来比以往更加的勤奋。每天早晨六点钟起床就一头钻进了431号洞窟，这让负责守卫的工作人员非常不满意，说极其影响他们的正常休息。江来把樊院长给搬了出来，这才让保卫处同意放行，并且每天专门派人来负责他个人的出入问题。

    每天忙活到晚上十点钟才结束一天的工作，因为江来仍然保持着早睡早起的生活习惯，每天晚上的十一点钟他是一定要躺在床上休息的。可怜小玉可就惨了，原本跟随的这位江老师就要求苛刻，时间观念极强。现在接到电话，让六点钟起床进窟，她当场就哭了......还让不让人活了啊？

    小玉一晚上没有睡好，呵欠连天的，好几次递错了江来所要的工具和材料，蹲在洞窟角落都能够睡着。

    在吃午饭的时候，江来在林初一面前抱怨了对助理小玉的不满，林初一温柔劝慰，出声说道：“年轻人嗜睡，这是很正常的情况。”

    “一点儿也不正常。”江来反驳，说道：“我就不会，施道谙也不会。”

    “......”

    “这样吧，反正431号洞窟就要修复完成了。在这最后两天，就让小玉回去好好休息一段时间吧。我进去给你打下手。”林初一出声说道。

    “你？行吗？”江来虽然很乐意和林初一一起工作，能够时时都看到林初一。但是，壁画修复是很专业很系统的工作，并不是每个人都有资格打下手的。

    “你不要小看人。”林初一没好气的说道：“我从事古董文物行业多年，以前还做过敦煌壁画展。专业的修复知识也懂得一些，虽然只是皮毛，但是过去给你打打下手应该是没有什么问题的.......毕竟，你也不会让我上手去修，是不是？不过就是递递工具和和泥巴什么的？”

    “泥巴都不需要你和。我来和。”江来说道：“和泥是非常考验修复师基本功的活计。没有几年时间打底，一般人根本就干不了。”

    “......”

    江来虽然嘴上嫌弃，下午就愉快的带着林初一去431号洞窟干活了。小玉被他一通电话给打发回去休息了，小姑娘还以为是江老师体恤下属，感激不已，在电话里面对江老师连连道谢。

    夫妻同心，黄土成金。

    古人说的话实在是太有道理了，江来和林初一这么一配合，那些不值钱的泥巴被往石壁上面一抹，就变成价值连城的文物古迹了。

    洞窟修复是一桩很严肃的活计，可不像是偶像剧饰演的那般男女主角装修房子时的打打闹闹你在我脸上画一笔我在你身上抹一把你在我脸上留一个唇印我在你衣服上抹一把鼻涕......

    一旦进入工作状态的江来立即就像是换了一个人似的，认真、苛刻，洒脱，又带着对这份工作的尊重和这每一笔下去的拘谨。

    林初一最喜欢这个时候的江来。

    江来在脚手架上面认真工作的时候，林初一就站在下面认真的看着脚手架上面的江来。有时候看得痴了，江来喊她递送工具都没有听见。

    江来忍不住在心里抱怨，这工作态度还不如小玉呢。

    江来和林初一一起上班修复洞窟，下班之后回去洗漱一番，江来就带着林初一到附近的小馆子吃饭。他们还一起去了被誉为敦煌夜景图和风情画的沙州夜市，俩个吃货更是不会放过那里面的众多美食。他们还抽出空隙去了鸣沙山和月牙泉，林初一身穿红装蒙着面纱骑在骆驼上扮演丝路侠女，江来牵着骆驼扮演她的马夫......不，驼夫。

    开心的时候时间总是过得飞快，转眼间，三天时间就已经飞走。

    第四天的清晨，江来起床洗了个澡，换了一身干净的衣服，甚至还特意抹了一些发泥来固定头发的发型，让它们看起来更富有层次感。以前进洞修复的时候，他不会在身上涂抹任何含有化学元素的化妆品或者香水喷雾之类的东西。因为他担心那会破坏洞窟的空气结构，对壁画的生存环境带来不好的影响。

    他自己不用，也不许助手小玉用，小玉一次又一次素面朝天的跑过来上班，每次看到镜子中的自己都想大哭一场。

    「我的命好苦啊！」

    今天是一个特殊的日子，所以江来决定破一次戒。

    收拾完毕，对着镜子转了几个圈之后，他对自己今天的颜值非常满意。

    去食堂买了碗小米粥，两块油饼，匆匆吃完，便朝着431号洞窟走过去。

    江来走过去的时候，发现林初一已经在洞窟门口等着了。

    “你怎么来那么早？”江来出声问道。

    “今天是你的大日子，我怎么可能错过？”林初一出声说道。

    “吃早餐了吗？”

    “吃过了，还喝了杯咖啡呢。”林初一笑着说道。“今天起床比较早，想到你要做的事情就激动的睡不着。”

    “我已经习惯了。”江来说道。“心里没有一丝波澜。”

    在江来和林初一俩人说话闲聊的时候，众多修复师和研究院的工作人员纷纷朝着431号洞窟聚集而来。

    他们都在前一天晚上接到了研究院办公室的通知，樊院长要求大家今天早晨九点钟在431号洞窟前集合。

    看到站在石阶前面的江来和林初一，修复师们远远的避开，三三两两的站在一起窃窃私语起来。

    “院长让我们大清早的跑到这里来做什么？难道是431洞窟出了什么问题，让咱们这些老家伙过来把把脉出出主意？”

    “你看那小子得意的样子，都快要把尾巴翘到天上去了，怎么可能是洞窟修复出了问题？”

    “哎，那个小姑娘是谁啊？不会是这小子的女朋友吧？水灵灵的一个小姑娘，怎么就看上了一头猪呢？”

    ------

    樊斯文也吃过早餐赶了过来，看到431洞窟门口聚集的人群，笑呵呵的说道：“大家都来了。那咱们这就开始吧？”

    “院长，我们到底是干什么来了？”有人好奇的问道。

    “啊？院里没通知清楚吗？”樊斯文愣了一下，出声说道：“江来江老师向院里报告，说431号洞窟已经修复完成，想请院里的专家老师们共同验收。大家一起进去看看，有修的不好的地方，就提提意见。当然，江老师做的好的，咱们也学习学习人家的优良经验。”

    “原来是验收啊。这431号洞窟可是大工程，当时预计的是两个人用一年时间修复成功，这小子这么快就修复完成了？”

    “修完了和修好了是两码事，先看看他的活计做得漂亮不漂亮吧。做的不好，返工才是麻烦事。”

    “既然他敢请大家一起过来验收，证明还是有点儿道行的......毕竟是江鬼手的儿子。”

    “老子厉害儿子就厉害了？我看他这脾气，就不像是做修复的料......”

    ------

    樊斯文走到江来面前，笑着说道：“江老师，你是431号洞窟的修复者，也是咱们今天当之无愧的主角。你带大家进去参观一下，给大家讲一讲？”

    “不用讲。”江来出声说道：“让他们自己看。”

    林初一连忙在旁边扯江来的衣袖，怎么能这么对院长说话呢？你这么冷硬的拒绝，是不是太不给院子面子了？

    江来看了林初一一眼，瞬间明白了她的意思。他也决定要挽回一下自己的形象，态度软化了许多，出声说道：“他们看不懂的地方，我再给他们讲。”

    “.......”林初一有种用脑袋撞墙的冲动。假如不是怕把这壁画撞坏了的话。

    早知道你这么说话，还不如不要补救呢。

    果然，听到江来的话，那些跟随在身后入窟的修复师们就不乐意了。

    “什么叫做我们看不懂？我们干了这活几十年了，还不如你一个毛头小子有眼力？”

    “就是。真是不知道天高地厚，什么大话都敢往外面吹。”

    “要不是院长让来，我们才不来呢......”

    ------

    樊斯文早就领略过江来的脾气，对此倒是不以为意。但是江来一句话就得罪了身边所有的人，这种本事还真是令人佩服不已。

    樊斯文连忙在中间打圆场，说道：“大家还是先看壁画吧。手艺如何，壁画是最直观的呈现。”

    听到院长帮腔说话，众人这才把视线转移，没办法攻击江来，就攻击他修复的壁画.......通过抨击他的壁画来抨击他的手艺。

    一举两得！

    没想到的是，众人的视线一旦落到壁画上面去，就再也挪不开眼睛了。

    好的音乐或者字画能够调动人的情绪，让人瞬间进入音乐或者字画所要传达的世界领域当中。江来修复的壁画也同样的有这样的功效。

    它让人安静、让人迷醉，让人沉溺在这些壁画所呈现的感官世界里难以自拔。

    每个人都神情专注的欣赏着，就像是在欣赏着世间罕见的瑰宝。

    “修旧如旧，不加一砖一瓦，不添一笔一画，却又巧妙的利用线条将那些破损断裂处给完美的连接在一起，形成一个和谐的整体......”

    “你看看那幅供养人的画像，我记得上次来的时候，他身上的衣服都脱皮了，帽子上镶着的金箔也都被人扣走了......现在看起来还真是栩栩如生，他用了什么手法？”

    “你们再看看那一块......那边是伎乐天神的反弹琵琶图，琵琶那一块脱落了，就只有伎乐天神反弹琵琶的造型，他竟然用留白的方式构造出琵琶的形状......就像是那里当真有一块褐色的琵琶一样。”

    ------

    大家啧啧称奇，纷纷赞美。

    显然，江来的修复效果呈现远远超出他们的预料之外。

    江来一脸倨傲，对站在面前的樊斯文说道：“院长，我邀请大家来是想让大家挑挑毛病，提提意见.......我又不是心胸狭隘之人，听不得别人的半点儿意见。”

    樊斯文笑着点头，觉得江来所说的话也很有道理。

    虽然她也觉得江来修复的确实很好，但是，所有人都一个劲儿的夸奖赞美算是怎么回事儿？难道就没有任何可以改进的地方了吗？

    于是，樊斯文清了清嗓子，出声说道：“大家有什么建议也可以提出来。江老师说了，他很期待大家能够提出不同的意见，大家一起切磋探讨。”

    郭海是研究院的老资格修复师了，原本也是樊院长给江来安排的「助手」之一。当然，后来被江来一句话给「抽」回去了。

    听到樊院长让大家提意见的话，郭海的精神头来了。原本心里就对江来十分不满意，憋着一股劲儿的准备给他一个下马威。现在机会来了，他怎么可以随便就放过？

    郭海清了清嗓子，指着壁画一角说道：“我觉得其它地方都好，就是这一块.......打针用的药水量是不是太多了？有些经验较少的修复师可能会把握不好药水的注射量，所以在修复的时候，最好随手带着一根软毛笔，一旦出现注射量偏多的情况，就马上用毛笔将多出的药水吸收，避免给壁画留下「泪痕」。大家看看，这一块的泪痕是不是太过明显？而且对整个区域的壁画美观都有了一定程度的影响。”

    郭海若无其事的扫了江来一眼，说道：“年轻人啊，要么心态不稳，做起事来毛手毛脚。要么经验不足，遇到事情手忙脚乱。还需要多多沉淀。”

    江来看着郭海，说道：“这是泪痕吗？”

    “那不是泪痕，那是什么？”

    “这是当年附近的村民闯进来刮金箔的时候，不小心把外面的雨水和泥点给甩到墙面上去了。”江来解释着说道。

    “你说是泥水就是泥水啊？这不是推卸责任吗？”

    江来打开手机，说道：“大家可以看看，没有修复之前的墙壁是什么样子。我觉得灰乎乎的粘稠一片实在太丑，所以就想办法把它们做成了泪痕.......即保留了它原本的泪水轨迹，又变得美观了很多。郭老师，您说是不是？”

    “......”

    “郭老师，你觉得是不是好看多了？”江来把手机图片举到郭海面前，再一次出声问道。

    郭海被憋得脸色紫红，喉咙里艰难的挤出一个：“是。”

    “我让你提建议，不是让你发泄对我的不满......你对我有意见，你就不能好好藏在心里吗？这是很严肃的工作场合，公事和私事能混合在一起吗？郭老师，你说是不是？”

    “谁对你有意见了？”郭海生气的说道：“谁对你有意见了？”

    江来摇了摇头，说道：“当然没有。我的人缘那么好，大家都非常喜欢我。”

    “......”

    樊斯文拍了拍手，说道：“既然大家都对江老师的修复结果非常满意，那我们就用热烈的掌声感谢江来老师这十个月时间的辛苦付出。”

    话未说完，樊斯文已经率先鼓掌。

    其它的修复师们不管之前对江来的观感如何，这一刻也发自内心的被他的技艺所征服。他们将江来围拢在中间，为他送上热烈的掌声。

    江来对着大家深深鞠躬一脸诚挚的解释说道：“现在知道我刚来的时候为什么不同意你们过来给我做帮手了吧？我并不是刻意要针对各位，但是……咱们的修复实力确实有着巨大的差距，来的人越多，修复效果就越差。”

    “……”

    樊斯文赶紧上前握着江来的手，动情的说道：“江老师今天下午就要离开敦煌了，但是我相信他还会回来。他的家在这里，他的根在这里。我们为江来老师准备的小院，也在这里。”

    她知道，要是不说这些话的话，怕是这场送别就成了送命。

    大家想着反正江来今天就要走了，算了算了，饶他一条狗命……

    当飞机俯冲上天，江来透过舷窗向地面看去。

    万里戈壁，艳红如血。

    林初一感受到了江来的伤感，伸手握住他的手背，轻声劝慰，说道：“我们还会回来的。”

