    想想夏言能挥手间荡灭整片森林，如果是拍在人身上的话又会是什么结果？

    而邪门修士似乎用自己的死告诉了苏小馒。

    结果会很惨很惨。

    尽管她没有证据能证明这是夏凡干的。

    但她又不是真傻。

    为什么邪门修士好死不死非要死在自己家附近的街巷？同时周边又有谁有能力将对方拍成血淋淋的壁画？

    答案不言而喻。

    除了夏言还是夏言。

    只是她有一事不明。

    为何邪门修士会无缘无故出现在自己家附近？

    巧合还是有备而来？

    如果是前者还好说，但如果是后者的话问题就糟糕了。

    想到这里。

    苏小馒都没了心思和洛芊芊继续攀谈，转而她便寻了个借口告辞离开。

    望着苏小馒匆匆忙忙离开的背影。

    洛芊芊只是平静地目送着她渐渐消失在自己的视线里。

    她当然能看出苏小馒表现出来的反常，哪怕她刚才已经掩饰得很好，只是她什么都没有说。

    不出意外的话。

    这次她的变化又与那个男人有关，因为也只有那个男人会让她如此。

    “那个邪门修士的死到底与他有什么关系呢……”

    洛芊芊记得很清楚，苏小馒的一反常态便来自于她听到了邪门修士的惨烈死状。

    尤其是她欲言又止的那句话。

    哪里有人可以……

    恐怕她想说的是哪里有人可以将人拍成血渍勾勒的壁画吧？

    但她为什么没有继续说下去？

    或许——

    她当时突然想到有人可以办到，而且对方还是她熟悉的人。

    这个人是谁？

    答案都呼之欲出。

    除了她带回来的那个神秘男人还能有谁？

    依靠只言片语以及她对苏小馒的了解，洛芊芊便轻松推断出了这个结果。

    事实上她早已经调查过那个名为夏言的神秘男人。

    只是她的调查结果和陈猛没有太大的区别。

    因为谁都没能查出他真正的来历底细。

    洛芊芊认为没有人是凭空出现在这个世上的，她没能查出对方的来历底细，只能说是自己掌握的线索太少罢了。

    若非苏小馒有着不能说的苦衷，否则她何至于如此大费周章。

    如今她发现苏小馒的家附近竟然莫名出现了邪门修士，而邪门修士的诡异死亡又极有可能与夏言有关后。

    出于对苏小馒的担心，这无疑让洛芊芊都更加重视起夏言。

    看样子她有必要亲自试探一下这个男人了。

    ……

    苏小馒回到家的时候。

    夏言恰好泡完澡准备回房休息。

    这个世界有亿点不好。

    没有电。

    一到晚上到处都黑灯瞎火的，人们普遍的照明工具都是蜡烛油灯为主。

    据说修士有照明术法，甚至还有照明的器具。

    问题是他总不可能抓个修士给自己当人工灯泡吗？

    幸亏这个世界的月亮比起地球的要大要圆要亮，更没有地球的光污染。

    若是没有云层的遮掩，又恰逢满月的话，皎洁的月光映照在大地都宛如白昼，天上陪衬的繁星都璀璨而耀眼。

    可惜一旦遇到没有月亮星光的时候，这个世界的夜晚都漆黑安静得异常恐怖。

    比如今晚的月亮有点调皮，时不时都钻入云层里躲起来，映照得地表都忽明忽暗，活像个熊孩子不停在关灯开灯。

    “前辈！”

    苏小馒一看到夏言便下意识叫住了他。

    “有事？”

    夏言歪头看了眼一副我有心事的苏小馒道。

    “前辈，我刚才出去打听清楚了，为何镇抚司的人会突然封锁我们附近的街巷。”

    苏小馒沉吸口气目光勇敢地直视着夏言道。

    “据说镇抚司的并非是搜查所谓的朝廷要犯，而是镇抚司的人在我们街巷附近发现了邪门修士的踪迹……”

    “既然你已经知道了，那我也不装了，我摊牌了，我在附近的巷子里确实拍死了一个对我意图不轨的邪门修士。”

    夏言闻言不由轻叹口气道。

    “前辈，为什么你之前没有对我如实相告……”

    苏小馒神色复杂地看着夏言道。

    她知道自己没有资格要求夏言，更没有能力阻止他的一切行为。

    说得难听点。

    她和夏言的仆人一样没有太大的区别。

    他能友好的对待自己，更像是强者对弱者的宽容。

    如果弱者将强者的宽容视为理所当然而得寸进尺，那么当强者收回自己宽容的时候，弱者便会体验到强者冷酷无情的一面。

    所以深知这点的苏小馒在平日与夏言的相处过程中都会尽可能保持分寸。

    说出这番话的她并没有抱怨夏言的意思。

    她只是想告诉夏言。

    她无权也无法干涉他的任何行为，但既然彼此如今暂时相依为伴，自身性命又系在他的身上。

    那么他是否能在涉及彼此相关的重要问题上给予自己一定的知情权？

    因为她不想哪天为此连死都不知道怎么死的。

    “其实我本来也没有瞒你的想法，可你当时给我说了的机会吗？”

    夏言耸了耸肩摊手道。

    “你一回来就叽叽喳喳说个不停，等我回过神来的时候你都跑出去了。”

    “啊这……”

    苏小馒闻言一怔。

    似乎，好像，或者自己真的错怪夏言了。

    仔细想想。

    回到家后由始至终都是她在说个不停，甚至夏言都还没说什么她就急匆匆跑去找洛芊芊了。

    “前辈！我错了！”

    意识到自己误会夏言的苏小馒果断低头认错，那张冷艳的俏脸都羞臊得有些厉害，发丝遮掩的小巧耳朵都微微发红。

    “你回来的正好，之前我一直都在思考着那个邪门修士的事情，结果还真让我琢磨出了一点东西。”

    恰好此刻月亮又调皮地躲入云层，这让夏言都没有注意到苏小馒的窘状，否则他肯定会调笑她一句你害羞啦之类的话语。

    “走，和我进屋，我慢慢给你说。”

    院子里并非谈话的地方，忽明忽暗的月光映照在大地都搞得和拍鬼片一样。

    对此夏言干脆索性选择回屋细说。

    “啊？哦！好的。”

    苏小馒愣了愣，转而像是犯了错的小朋友一样听话乖巧地跟着夏言走进了屋里。

    等到夏言将房门关上。

    她才缓缓回过神来。

    嗯？

