
　　图方格城！

　　东门外开阔之地！

　　两支军队，缓缓的结成大阵。

　　彼此对立。

　　孔雀国这边，四万常备军，四万雇佣兵，四万其它杂军。

　　分为骑兵、象兵、战车兵、弓兵还有步战兵跟仆从。

　　十二万大军，乌泱泱一大片。

　　像一片白色的浪花。

　　对面大秦兵马。

　　十万大秦兵马，七万秦军，三万土族战士。

　　有骑兵、弓兵、弩兵、空投兵以及各种步卒。

　　双方兵马超过二十万，将整个图方格东城外的空地几乎填满。

　　双方都没有投石器。

　　大战一触即发。

　　紧张的气氛让每一个人的毛孔都张开，贪婪的吸食着空气中弥漫的死亡气息。

　　恐惧、害怕、兴奋、激动以及疯狂，所的有情绪都夹杂在这方天地之间，复杂而又粘稠。

　　突然双方军中都奔出一骑，各自带着本方的战骑，迎风招展。

　　战骑相距二十步，同时勒绳停下。

　　将手中的战旗的长杆插进了地面的泥土中。

　　“大秦帝国西征军北线军团！”

　　“孔雀帝国东讨军北线军团！”

　　“再次与贵部决战，我方十万！”

　　“我方十二万兵马！”

　　然后二人用本国的语言同时说道：

　　“至死方休，不胜不还！”

　　说完，两将勒绳掉头，奔回各自大军之中。

　　接着孔雀国大军中奔出一将，穿黄金铠甲，一身红色披风。

　　手持一刀巨斧。

　　身材魁梧，膀大腰圆，神情狰狞，张口便是狂妄之语。

　　“秦军可有敢战之人送死！”

　　搦战！

　　军前斗将！

　　骑士精神。

　　秦军阵中，众将皆是精神一震，眸射杀气。

　　“大帅，末将樊哙请战！”23sK.com

　　韩信转向右边目光停在了樊哙身上。

　　“你会马战？”

　　“回大帅，末将学会了骑马。”

　　说完，不等韩信同意，樊哙已经催马冲出。

　　众将不由后悔。

　　好你个樊哙，竟然不按套路出牌，韩信都还没有准许便出战了。

　　早知道刚才我们瞧瞧的杀出去好了。

　　看着樊哙出阵，韩信对范增道：“前辈觉得能胜否！”

　　范增不回韩信，拿着望远镜查看起了孔雀国大军的情况。

　　旋即道：“提前升一个热气球，将对方的阵形汇报给我！”

　　当下有人抱拳领命朝后方而去。

　　而这时，樊哙已经催马杀至孔雀国猛将眼前。

　　二人双马交错。

　　较力一击。

　　接着同喝一声，调头回来在次撕杀。

　　战不过五合，樊哙将对方将领斩于马下。

　　秦军大阵立即高举武器，同声大喊：

　　“彩！”

　　孔雀国大军则是气焰为之一削，不过接着又有一个身批银甲之人手持大棒杀出。

　　气势比之前面的金甲还要强上一分。

　　不过与樊哙一交手之后，便处于外风。

　　战不过三合，也被斩于马下！

　　“彩！彩！”

　　孔雀国大军见了，士气为之一跌。

　　还有将想杀出去，但是被威亚斯给拒绝了。

　　“吹号，进攻！”

　　个人勇武终究有限。

　　大军胜负讲的还是协同应敌，军伍之强，强于指挥调度。

　　斗将输赢，无足轻重。

　　胜固然好，败，也无干系！

　　“击鼓迎战！”

　　随着韩信一声令下。

　　秦军大军中传来阵阵鼓声，鼓声震天，地动山遥。

　　大军雷动，如天上的云一般成片移位，实快似慢，变幻不断。

　　“中间战车出击，两翼象兵威慑秦军！”

　　“骑兵盯着秦军骑兵，敌动则动，敌不动待着！”

　　威亚斯虽然不知道当时多罗是怎么败给秦军的。

　　但是他猜测，应该是秦军先用弓兵灭杀了多罗的骑兵。

　　在用骑兵对付战车与象兵。

　　不然战无不胜的战车跟象兵怎么会输给秦军。

　　多罗犯的错误，他威亚斯绝对不会重犯一次。

　　“大帅，孔雀国左中右同时推进，骑兵未动！”

　　从热气球上传回的消息，立即被韩信获悉。

　　韩信对范增道：“老头，你有什么想法以？”

　　威亚斯想先用战车与象兵打开局面，建立优势。

　　范增冷笑道：“你又不是不知道怎么应付，问这话多余！”

　　多罗都打过了，而且从多罗嘴里了解了这么详细的象兵与车兵作战的模式。

　　他不信韩信没有准备。

　　这小子焉坏，估计早就等着威亚斯这样打吧。

　　这种送分题，没什么好说的。

　　基本上，威亚斯出招之后，范增知道这仗已经赢了。

　　不，应该说，从威亚斯出城列阵开始，胜负已经确定了。

　　“传令，热气球部队全部升空，给我消灭敌军象兵！”

　　“投弹手，猛火弹伺候敌战车兵！”

　　“让丁礼、周定给我将乐器都搬到前面去。”

　　“其它各部准备……全面出击追杀敌军！”

　　嗯！

　　这样的命令，有点怪。

　　众将有点不解。

　　不是大帅，这还没打你就准备把敌人包饺子。

　　想打追击战了。

　　是不是太早了一点。

　　“按军令行事！”韩信微微摇头道：

　　“放心，这仗会打得很轻松。”

　　众将将信将疑，不是说打正面的硬战吗？

　　你这布置像是打硬战血战的架势？

　　虽有疑惑，不过众将还是下去通知自己的部下，准备全面开打。

　　很快孔雀国的战车还有象兵杀出。

　　几百架战车在双马的拖拉下，飞驰而来。

　　煞是汹涌。

　　两翼的象兵更是缓缓移动，一步一震，如小山移动，震慑心魂。

　　战车先一步冲到了秦军阵前。

　　秦军步军将士早有应对之法。

　　一个个二十人的菱形小阵，手持木盾往前冲去，然后龟缩成三个面的斜坡小丘。

　　每一个斜坡小丘之间的距离不宽不窄，正好只能容得下三分之二马车的通过空隙。

　　孔雀国车兵上的士兵见了，无不大惊。

　　忙用箭矢射击这些小丘上的秦军。

　　但是都被盾牌所挡。

　　“投枪！”

　　孔雀国的车兵指挥将大喝一声，车上的孔雀国士兵旋即换长枪投掷。

　　但是长枪只是击是木盾插进木盾之中。

　　并未能将秦军死士的阵形给撞开。

　　眼看就在到近面了，孔雀国的车兵驱手立即架势战车向一旁转向。

　　未来得并的战车双马路进了通道，但是车轮则从斜坡上滚去。

　　然后因为地面一高一低，倾覆到了前面的空地。

　　车毁人亡，比比皆是，场面一时为之惨烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百七十三章末将樊哙请战免费阅读。https://xs.23sk.com 