    沈炼御剑飞行，刚来到青云宗内门就被人叫住了。

    对方一身内门执事打扮。

    正是之前给沈炼禀报晋升信息，然后让他拉着聊了大半夜的青年。

    “师兄，这边……”

    青年使劲招手，快步跑上前，笑道，“真是太巧了，沈炼师兄，掌门正让我去找你呢。”

    “哦？掌门找我？”

    沈炼一愣，问道，“什么事？”

    “这我就不清楚了。”

    青年摇头道，“你还是抓紧时间过去吧，掌门正在大殿等着呢。”

    “好。”

    沈炼颔首，“多谢师弟了。”

    “哪里的话，职责所在。”

    青年摆手。

    沈炼跟他寒暄了两句，随后便调转方向，直奔山巅。

    不多时行至大殿。

    守门弟子见到他并没有阻拦，显然提前就已经得到吩咐。

    一路畅通无阻，进入大殿便看见掌门端坐于上首的云案后，闭目养神。

    “弟子沈炼，拜见掌门。”

    沈炼恭敬行礼。

    “不必多礼，起来吧。”

    掌门缓缓睁开双眼，淡声说道。

    沈炼起身，恭谨的站在原地。

    只见掌门目光在他身上扫过，嘴角露出淡然笑容，“不错，三个月时间就已经达到筑基三层，看来你修行并未懈怠。”

    “多亏掌门栽培，弟子才能如此进步。”

    沈炼习惯性开始运用“舔功”。

    可惜，掌门似乎对他这一套并不感冒，神色没有丝毫变化。

    只是轻笑着说道，“你可知我为何传你过来？”

    “弟子不知。”

    沈炼老实回答。

    “宗门对于核心弟子的后续安排，你可听说了？”

    沈炼心中顿时一动，隐隐猜到了原因。

    “弟子确实有所耳闻。”

    “恩，知道就好。”

    掌门轻轻点头，说道，“这次叫你来就是安排你后续的历练任务。”

    “我跟几位长老商议过了，决定安排你去管理东石谷的灵石矿脉开采事宜。”

    “东石谷？”

    沈炼抬头，眼神有些疑惑。

    他还是第一次听到这个地名。

    只见掌门笑着解释道，“东石谷在邢洲南部，靠近燕国王都。”

    “因为路途偏远，又是个小地方，你没听说过也很正常。”

    “宗门在那里发现了一条中型灵石矿脉，已经开采了有段时间，产量还算可以。”

    “只不过一直以来都没有安排足够分量的弟子驻守管理。”

    “正好你最新晋升核心，没有接受任务。”

    “宗门商议后就决定安排你过去接手负责，也算是你的历练任务，你意下如何？”

    “弟子谨遵掌门吩咐。”

    沈炼只是略微思考就答应下来。

    执行什么任务对他来说无所谓，重要的是那里靠近王都，自己可以找时间去灵宝坊总部。

    有机会参与大型拍卖，获得凝真丹。

    “好。”

    见沈炼同意，掌门挥手丢给他一枚玉简，接着道，“这里面是前往东石谷的地图。”

    “驻守命令已经通过阵法传递过去，你直接到任即可。”

    “另外宗门规矩，你管理的产业，八成收益上缴，剩余两成可以归你自由调配。”

    听到这，沈炼眼前顿时一亮。

    没想到还有这种好处。

    那可是一条中型的灵石矿脉啊，收益应该不少吧，两成也足够他瞬间暴富了。

    前世有句玩笑不就是这么说的吗，谁谁家有矿怎么地？

    这回他沈炼可是真有矿了，还是修行界极为珍惜的灵石矿。

    “多谢掌门。”

    沈炼喜不自禁的拜谢。

    “这是你应得的，不必谢我。”

    掌门含笑摆手，说道，“去吧，早做准备，尽快起程过去接管。”

    “是。”

    沈炼恭敬行礼。

    想起云熊等人的请求，又询问道，“掌门，弟子想带几个人当帮手……”

    “可以，这些小事你直接找内阁登记就行。”

    不等沈炼说完，掌门便直接回答。

    “弟子明白。”

    沈炼压制着激动的心情告退。

    一直到走出大殿老远，才彻底放松心情大笑。

    “青云宗还真是我的福地，哈哈……”

    愉快的哼着歌，沈炼快步下山，来到内门筑器阁。

    刚进来就看见三位炼器大师围坐在一起，正中摆放着沈炼那把妖皇剑。

    三人显得有些郁闷，都是愁眉苦脸的表情。

    沈炼见状不由得一慌，“我靠，该不会乐极生悲了吧，妖皇剑出问题了？”

    他赶紧上前询问，“厉老，苗老，怎么了？妖皇剑出事了？”

    “恩？小友来啦。”

    三人这才发现沈炼到来，转身跟他打了声招呼。

    “放心，妖皇剑没事，这种级别的宝物，就算你想损坏都是极难，哪那么容易出问题。”

    厉无常摇头说道。

    “那是剑鞘没有做好？”

    听闻妖皇剑没事，沈炼松了口气，又疑惑道。

    “区区剑鞘，我们三人合力还能弄不成吗，早就炼制完了。”

    苗老低声道。

    “那你们这是……”

    沈炼彻底不解了。

    “哎……”

    历无常抬头，狠狠的叹息了一声。

    “我们是烦恼自身愚钝，悟性不够，参悟了整整三天，结果只看出此剑不凡，威力惊人，除此之外别无所获。”

    “实在是……空守宝物而不可得啊……”

    说到这，历无常郁闷无比的摇头。

    其他两人也是一副落寞表情。

    “呃……”

    沈炼这才明白三人愁眉苦脸的原因，心中好笑之余也有些敬佩。

    只有这种真心热爱，并且能将炼器当成自己毕生追求的人，才有可能达到常人难以企及的境界。

    “对了……”

    历无常猛然想到什么，转头看向沈炼，希冀道，“那个……小友，你能不能……将这把剑再给我们参悟几天？”

    “我们愿意支付报酬。”

    “对对，多少灵石你开价。”

    另外两人连忙附和。

    沈炼有些无奈的摇头说道，“抱歉，并非我舍不得，只是师门已经安排了任务，我马上就要离开宗门了，所以……”

    沈炼歉然的看着三人。

    “这样啊……”

    三人有些失望，但也表示理解。

    妖皇剑对于他们来说只是用于研究，可对沈炼来说却是杀敌的伙伴，关乎身家性命。

    宗门任务时常伴随危险，自然不可能把武器留给他们。

    “天意如此，万事不可强求。”

    历无常叹息着，转身取了一把通体漆黑，表面则雕刻着繁复花纹的剑鞘递给沈炼。

    “这是我们三人共同炼制的。”

    “使用了寒铁金精还有少许镂空石。”

    “按照你的要求，没什么其他能力，但防御绝对是惊人级别，哪怕用妖皇剑去砍也得劈个四五下。”

    “其他普通灵器更是连破坏的门都没有。”

    “另外我们在剑鞘内部还阴刻了一个小阵法，利用镂空石的收摄能力，可以将妖皇剑的气息隐藏起来。”

    “是这把剑鞘的唯一小功能。”

    “我们也是考虑到，你既然要求打造剑鞘，应该是准备将他携带在体外，否则直接丢到丹田孕养就不用这么麻烦了。”

    “既然如此，剑鞘隐藏了妖皇剑的气息，应该也能减少他人的觊觎。”

    历无常仔细给沈炼介绍剑鞘的功用。

    听到这，沈炼眼中忍不住露出惊喜，接过剑鞘，真诚道，“厉老有心了，我之前还没真没想到这些细节，多谢。”

    “小事罢了。”

    历无常摆手。

    沈炼拿着剑鞘，越看越是喜欢。

    黝黑的表面配合精美花纹，正好和他这身黑色长袍相搭，有种神秘的美感。

    “唰！”

    心念一动，妖皇剑瞬间飞来，应声入鞘。

    两者严丝合缝，骤然看去，仿佛这妖皇剑天然就配有剑鞘一般。

    “小友，这里还有些许灵石，是咱们之前说好的，权当借阅妖皇剑的费用，还请收下。”

    历无常又取出一个储物袋递给沈炼。

    沈炼回过神来，赶紧摇头拒绝，“厉老您再这样可是折煞小子了。”

    “请您炼制剑鞘我没支付费用就已经占了便宜，怎么还好意思收取灵石？”

    “哪里的话，既然咱们有约定，就该按约定执行。”

    历无常坚持。

