    天选之城，一座华丽梦幻的庄园中。

    小咸喵百无聊赖地躺在定制的木质躺椅上，一边优哉游哉地晃着腿，一边划开游戏系统中的网页，浏览着视频网，琢磨今天该看哪部电影……

    自从放了暑假，家里又没有人管，她就一天到晚除了吃饭，其他时间都泡在游戏里了。

    已经差不多是只废喵了。

    过了这么多天，她的等级已经40级了，是除了盒饭之外第二个满级的玩家。

    当然，与全身都是肝的盒饭不同，小咸喵的快速晋级完全是用贡献度砸出来的，即雇其他玩家和自己一起在地下世界的阴影副本刷怪，自己一个人补刀，经验全吃。

    有钱就是这么任性。

    当然，也有传言说，这位《精灵国度》有名的“房地产二巨头之一”，已经靠着卖天选之城的房子，把自己花的贡献度都赚回来了……

    能花钱不是本事，既能花，还能赚才算出色。

    而晋升到满级，一身装备也全部换成了目前兑换商城最好的黑铁中位的金色传说套装以后，小咸喵就越发地咸鱼了起来。

    哎，土豪的晋升，就是这么轻松且枯燥。

    现在，能让她提起兴趣的，除了不知道什么时候会来的主线任务和隐藏剧情，也只有玩家们在游戏中定期举行的各种娱乐活动，以及和精灵NPC的互动交流了。

    “哎……也不知道迈瑞尔这家伙还要在世界树上睡多久。没有它，倒是无趣了很多，想飞到天上玩玩也不行了。”

    随手选了个电影，小咸喵望向世界树的方向，轻轻叹了口气。

    而就在这个时候，她的聊天栏忽然响起滴滴的通讯声。

    小咸喵一只手托着下巴，一只手搅动着一杯自制的奶茶，没精打采地将聊天界面调动出来。

    而当她看清楚公会聊天群中的消息以后，瞬间精神一振，一下子从躺椅上跳了下来：

    “什么？又要内测了？这一次放出来的名额有五万人？”

    “啧啧……这下子要变得热闹起来了，现在地图开大了之后，感觉天选之城的人都稀少了不少呢！也就篝火晚会的时候还是那么热闹。唔，不知道这次版本更新会添加什么新剧情……”

    小咸喵迫不及待地打开了官网界面，看着新发布的版本更新暨第四次不删档内测通告，心中很是期待。

    忽然，似乎是想到了什么，她一拍大腿，立刻站了起来，嘴里碎碎念道：

    “对了！该去和咕咕姐商量一下城市小区的扩建问题了！等新玩家来了，天选之城的房子肯定不够用了，好好规划规划，这又是一笔可观的贡献度！”

    说完，她将奶茶一饮而尽，一边呼叫着咕咕鸟，一边兴奋地冲出了自己的庄园：

    “咕咕姐！大生意要来啦！”

    ……

    精灵之森西南，一片茂密的森林中。

    几个高挑的身影围绕着一头体型巨大的三角犀，一边游走，一边攻击。

    三角犀身上已经被鲜血染红，速度也越来越迟缓。

    忽然，其中一个矫健的身影一个【闪现】出现在了三角犀的头顶。

    是盒饭。

    他手中短刀光芒一闪，施展出了【连环突刺】……

    伴随着一声哀嚎，三角犀被刺中颈部，鲜血狂飙，缓缓倒地……

    “厉害啊！队长你这袭杀的速度越来越快了！这可是一头白银下位的防御型魔兽！”

    看着倒地的三角犀，一旁担任支援的葫芦一脸兴奋。

    盒饭微微颔首，说道：

    “还没死，你补刀。”

    葫芦微微一愣，随后一脸喜色：

    “谢谢老板！”

    补刀是能吃掉最多经验的，而盒饭早已经40级了，但葫芦还尚未满级。

    很明显，盒饭这是在让经验了。

    葫芦开开心心地将三角犀解决，不过并没有将经验值获取最大化，而是留了对方的尸体。

    据枫叶城的商人所说，这种三角犀的皮革很适合做盔甲，能卖个好价钱。

    此外，玩家们发现这种魔兽的肉质也很鲜美，无论是自己吃，还是卖给其他玩家，都是不错的选择。

    全部化成经验值的话，就太亏了。

    杀死了三角犀，四个队伍成员一拥而上，开始用刀具分解尸体，并将其装入大家集资兑换的一枚储物戒指中。

    而盒饭则站在一旁，安安静静地查看着小地图。

    他们这一次出来，目的不仅仅是猎杀魔兽，还有寻找精灵之森西边的遗迹。

    几人很快将战利品收好，一个个都很满意。

    “队长，接下来怎么走？”

    队伍里的嘲讽T，精灵战士“乐天派”问道。

    盒饭微微皱了皱眉，摇了摇头：

    “不探索了，我们回去。”

    “不探索了？”

    几人一愣。

    盒饭点了点头，道：

    “看官网。”

    几个玩家听了，连忙通过系统网络打开了精灵国度的官方网页，随后看到了黑体加粗的更新通告。

    “竟然要第四次内测了……而且这一次竟然要维护更新一整天！”

    看着官网通知，葫芦微微恍然。

    他明白为什么盒饭说不探索了。

    根据前几次的游戏更新，玩家们已经发现《精灵国度》中的时间是不会跟着更新暂停的。

    也就是说，哪怕游戏在维护更新，《精灵国度》中的时间也是一直在走的。

    你更新了十分钟，游戏中就过去了四十分钟。

    据说，这好像是因为官方用了不同于其他虚拟网游的游戏引擎导致的……

    当然，也有一种说法，是官方为了打造一个真正的异世界，让玩家们能够下意识忽略掉这是游戏，才如此设计的……

    总之，维护十分钟也就罢了，若是维护一天的话，盒饭他们待在野外就很危险。

    系统维护一整天，就意味着他们在游戏中四天都不能上线。

    平时，他们进行远程探索的时候都是轮流下线休息，保证至少一个人能够“站岗”，但这一次，显然不行了。

    “那就先回去吧，反正小地图也记录下来了，储物戒指也快装满了，休整休整，更新之后我们骑着自己的魔兽再来探索。”

    乐天派遗憾地叹了口气。

    其他的队员，也纷纷点头。

    ……

    枫叶领，一座规模不大的边境小城中。

    十多个身披兜帽的身影，站在一座隐秘的小屋中。

    他们面对着一尊圣洁的女神像，不断虔诚祈祷。

    透过兜帽的间隙，可以看到他们那细腻洁白的皮肤，以及隐约可见的尖耳。

    他们，都是精灵。

    一名黑发黑眸的男性精灵，披着兜帽，站在众人的后方。

    他一边看着最前方金发碧眸的赛琳娜·疾风为众人布道，一边拿着纸笔写写记记。

    不过，如果要看他写的是什么，恐怕没有精灵能够看懂。

    那是一个个奇奇怪怪的方块字，整齐排列，有一种奇妙的美感。

    他是跟随赛琳娜回到橡木之手组织的李牧。

    这段时间，李牧一直作为赛琳娜的助手，参与精灵奴隶的救助，以及自然教会的传教工作，活跃在枫叶城周边。

    而此时此刻，他看着自己这段时间做的各种笔记，若有所思：

    “事实证明，玩家是可以通过向NPC传教，将NPC转化为女神的信徒的……”

    “只有女神的信徒才有几率获得发放日常任务的能力，不过，大多数都是白色普通的任务NPC……”

    “玩家成功传教，同样会获得贡献度和经验值奖励，而且传教的对象信仰越虔诚，奖励就越高……”

    “不仅如此，若是自己传教转化的任务NPC，对自己的好感度会很高，从目标那里有极大几率获得更好的任务……”

    “传教的对象，不局限于精灵，半精灵也可以，人类中也有成功的……”

    “不过，传教效果最好的对象还是精灵，其次是半精灵，至于人类……虽然有传教成功的，但都是那些原本就参与了橡木之手组织的人类NPC，原本就没有信仰，或者仅仅是其他神灵的浅信徒……”

    “总之，传教……或许也是一个另类的升级办法！”

    “当然，从目前来看，传教的收益还是要小于副本以及扫野怪，更比不上做主线任务以及隐藏剧情……”

    写到这里，李牧松了一口气。

    放弃了一场隐藏剧情，他总算有了一些收获。

    不仅发现了游戏中有关传教的新玩法，同样记录了大量的新地图资料。

    这些跟随橡木之手的见闻，他准备整理一些，制作一期视频上传网络，赚点外快。

    而就在他放下纸币的时候，忽然看到聊天栏传来了德玛西亚的语言消息。

    李牧好奇地点开，德玛西亚那辨识度极高的大嗓门立刻就响在了耳边：

    “牧哥！牧哥！快看官网！第四次内测要来啦！这次要加入新玩家足足五万人！咱们是不是该趁机会扩充一下公会的实力了？”

    新的内测？

    李牧微微一愣。

    他连忙打开官网，果然看到了新的公告。

    “一口气五万人加入啊……看来以后的战场任务要更热闹了！”

    看着通告，李牧的心情也很激动……

    新的内测，新的版本，不知道会加入什么新玩法？

    他很期待。

    而德玛西亚的语音消息并没有结束。

    李牧顺手打开了下一条，对方那带着贱兮兮的声音又响了起来：

    “还有……我觉得，咱们可以把安利商行也纳入咱们公会……这些NPC的钱太好赚了！大家一起赚钱啊！”

    李牧：……

    是你搞的传销组织缺人手了吧？

    他嘴角抽了抽，在心底吐槽道。

    德玛西亚最近在枫叶城搞倒卖搞得风生水起，也是全服都知道的事了。

    关掉了聊天栏，李牧回归的心情也越发迫切：

    “离开精灵之森这么久，也该回去了。”

    “小咸喵都40级了，我才34级，已经落后太多了。”

    “趁着这次版本更新，就和橡木之手告别，回到天选之城吧。”

    深深吸了一口气，李牧抬起头，望向了窗外。

    金色的太阳高悬在空中，温暖的阳光撒在身上，很是舒服。

    不时有飞鸟的鸣叫声传来，很是欢快。

    “春天来了啊……”

    他感慨道。

    ——————

    第三卷（完）