    京城大学作为全国第一学府，高居神坛之上，选拔赛上被云大踩的死死的，本就比较憋屈了，竟然还被云城的一个学生当众举报作弊。

    这能忍？

    舆论闹得这么大，哪怕是为了那些学生的清誉，京大也绝对没有装聋作哑的道理。

    京大的官网公告也是很刚了。

    对方迎战，并且直言，若是最后证明，京大没有作弊，要求云倾当众给京大道歉！

    云倾听完公告内容，瞥了眼面若死灰的赵傲，唇角勾起一丝优雅霸气的笑容，“我答应！”

    她不紧不慢地翘起腿，面对镜头，眉眼弯弯，美貌是真美貌，但嘲讽，也是真嘲讽了。

    “不止如此，若是最后证明京大所有学生都实至名归，我不止给京大道歉，我还会当众单独给那几个学生道歉！”

    这是全网直播，云倾这句话一出来，瞬间全网轰动。

    很快，所有人都知道，云城大学出了个BT，以一己之力带动整个云大考了三十个学生不说，还公然刚了整个京大。

    [卧槽！这漂亮妹子是谁？这也太刚了！]

    [那可是京城大学啊啊啊！这妹子真的是……太牛逼了！]

    [不说其他，单就这份魄力而言，绝对绝无仅有！]

    [京大作弊？这是信口雌黄吧？如果连京大都有内幕，那世界上哪里还有公平可言？]

    [站京大！坐等京大狠狠地打这个学生的脸！]

    赵傲眼睁睁地看着事情发展到一发不可收拾的地步，整个人都呆住了。

    那几个少爷小姐，实力不行，但从小被人追捧恭维习惯了，一个个养的心高气傲，从来都不觉得自己差。

    被云倾当众这般羞辱挑衅，他们肯定不会乖乖听家族的话，放弃考试。

    选拔赛的题目看似简单，但处处都是坑，很多人考完之后，都以为自己都能拿高分。

    结果却是惨不忍睹。

    完了！

    大颗大颗的冷汗，从赵傲额头上滚落下来，她呆呆地看着云倾，彻底说不出话了。

    很快，A大校长就带了备用卷子过来。

    因为社会舆论闹得太大，研究所里那几位老教授亲临现场监考，为了公平起见，京城那边的监考工作，也由医学院内部人员接手了。

    两所学校的重考，在半个小时之后，在整个教育界的关注下，轰轰烈烈地展开了。

    许易说，“云倾小姐，我扶你进去吧。”

    云倾低头，轻轻地咳嗽了一声，有点含糊地说，“不用了，许易学长你们去吧，记得早点儿出来……”

    许易总觉得有哪里不太对劲，但转念一想，云倾小姐这么厉害的人，除非脑子有坑，否则谁敢质疑她的成绩？

    这位大小姐自然是不需要参加重考的。

    于是，许易转身心安理得的走了。

    云大校长眉头一皱，总觉得自己好像忘记了什么很重要的事情。

    想了下，才想起他忘了问云倾的成绩了。

    云大校长看着云倾，刚要出声询问，就听到身边一个研究所里的老教授乐呵呵地问，“这就是那个给大家出题的小姑娘？”

    云大校长顿时就笑起来，“对呀，这位就是云倾同学。”

    老教授看着小姑娘眉眼间那股聪慧劲，爱才心切的说，“这可是个难得一见的好苗子，等她去了联盟，我给她写封介绍信，争取把她放到院长手底下……”

    云大校长一个激动，再次把询问云倾成绩那一茬给忘到脑后了。

    联盟院长，那可是国际上赫赫有名的鬼才大佬，云倾若是进了他的实验室，前途不可限量。

    这边几位老教授在兴致勃勃地规划着云倾的未来，那厢，云倾在咬着吸管悠闲地喝奶茶。

    太阳有些晒，她懒洋洋地坐在椅子上，表情恹恹的。

    忽然，云倾似感觉到了什么，抬头朝着某个方向看了过去。

    顾煜城站在人群后方，穿着身黑色的西装，正一动不动地盯着她，周身气场隔这么远都令人无法忽视。

    云倾看不清对方的表情，但男人凛冽含威的眼神，却非常具有穿透力。

    云倾扬了扬娇美的下巴，冲着顾煜城露出一个挑衅的笑容。

    能值得这个男人亲自跑一趟的原因，只能是顾家也有人牵扯其中了。

    所以说，没本事就安心当个纨绔子弟不好么？

    没能力还偏偏不甘平庸，觊觎不属于自己的东西，那就怨不得她狠心手辣，将他们当众拖出来鞭尸了。

    顾煜城看着云倾。

    那名少女慵懒地坐在那里，小脸洁白，乌眸带笑，整个人冷酷倨傲，又美又娇。

    在她对他露出笑容那一刻，顾煜城心脏仿佛被什么东西重重地撞了一下，升起一种从未有过的颤-栗感。

    这双眼睛，配上这张脸，竟然比之前那张化了妆的脸，对他的杀伤力更大。

    恍然与记忆深处的某个影子重合。

    似乎这双眼睛的主人，就应该长这个样子。

    她有雪白的皮肤，大大的眼睛，乌木般的长发，娇艳的红唇，干净善良，让人想要捧在手心里，好好呵护……

    顾煜城心底无可遏制地触动起来，但转瞬间，男人的目光又阴沉了下来。

    她是北冥夜煊的妻子！

    这个事实，让顾煜城不痛快到极点，近而愈发生出了想要出手抢夺的心思。

    男人看着少女娇美的小脸，笑了下，眼中浮现出一抹强势的侵略性。

    云倾脊背窜过一道麻意，对方的目光让她觉得不舒服，下意识挪开了视线。

    一边杀她，一边救她，这男人真心有毛病！

    顾煜城只是站在那里，没有出手捣乱，云倾也就懒得理会，懒恹恹地等着。

    唐堇色也看到了顾煜城，眉头一皱，见云倾没有理会对方的心思，才微微松了口气。

    这位可不是个讲三观道德的人，云倾被他看上了，就意味着他们得时刻防备着，对方对云倾下手。

    万一要是再来一次上次那种事，恐怕谁也拦不住北冥夜煊直接出手宰了对方！

    考试开始不到一个小时，阮穆就拎着钢笔出来了，冷冷地瞥了眼那群京城来的老师，径自站到一边去了。

