    332章实锤了，六道

    “你的眼睛？！”

    卑留呼欣喜若狂地看着眼前的场景。

    这个家伙居然一口气开启了万花筒写轮眼？

    “原来如此，原来万花筒写轮眼需要强烈的情绪刺激才能开眼。”

    一瞬间，卑留呼明白了。

    是因为过于担心弟弟吗？卑留呼忍不住回头看了佐助一眼。

    佐助当然没有死，事实上，卑留呼也根本就不敢杀佐助。

    他用鬼芽罗之术将佐助包围，本质上也只是担心佐助太过于碍手碍脚，万一在战斗中一不小心死在他的手里，那就完了。

    可没想到居然刺激了鼬的开眼……

    “你这该死的混蛋，把佐助还给我！！”

    宇智波鼬瞪着一双妖异的万花筒写轮眼。

    他本该是个很冷静的人，但前提是他的弟弟不会出问题。

    “哼，想要佐助啊，可是他已经是我的了。”卑留呼一脸贪婪，在作死的道路上一去不复返。

    来吧，让我看看万花筒写轮眼的力量。

    鼬瞪大眼睛，那散发着极致戾气的眼睛死死盯着卑留呼。

    “月读！”

    难以想象的可怕幻术轰然降临，只一瞬间就完成了对卑留呼的攻击。

    等卑留呼再反应过来的时候，发现自己已经陷入了一个诡异的空间中。

    这是一个仿佛用无数的线条所构建成的黑白世界，不时有浓郁的血光涌动。

    “这是什么地方？”

    卑留呼脸色一变，赫然发现，自己居然被无数的枷锁束缚着，动弹不得。

    幻术吗？

    可这种程度的幻术，他还是第一次见！

    “不用挣扎了，你已经无路可逃。”

    鼬的身形一点点出现在卑留呼的面前，目光冰冷的看着他。

    “在我的世界中，一切的时间和空间都归我控制。未来的72个小时，我会让你死在这里。”

    鼬的双眼中散发着无限的杀机，一步步走向卑留呼。

    “哼，开什么玩笑，这归根到底也只是幻术而已！只要是幻术我就能破解！”

    卑留呼心中升起了不祥的预感，但还是保持着冷静：“什么七十二小时，这种鬼把戏，不过是你幻术的一部分而已，想用这种方式对我施加心理暗示吗？这种可笑的把戏瞒不过我！”

    他立刻就要发动灼遁将四周的一切全部焚烧。

    可下一刻，卑留呼的心中就是一咯噔。

    因为，他感受不到自己的查克拉了，体内的血继限界更是没了影子。

    到了这一刻卑留呼才开始慌了起来。

    “察觉到不对劲了么，这就对了，我会让你亲身感受到什么是恐惧。”

    宇智波鼬缓缓抬起头，手上出现了一把武士刀。

    紧接着，更多的宇智波鼬从这个世界的边缘走来，密密麻麻，数之不尽。

    “这里是我的世界，我会在这里，将你一刀接着一刀分尸。”

    很多个宇智波鼬开始疯狂地砍杀卑留呼。

    卑留呼动弹不得，只能发出阵阵惨叫声。

    等他被剁碎后，恍惚间，发现一切又回归了原样。

    他被捆绑在原地，四周依然是数不清的宇智波鼬在围着他。

    “可恶，居然又变成了刚才的样子……”

    卑留呼脸上露出了惊恐的表情，他已经明白这个术是怎么回事儿了。

    “你知道就好，好好享受吧。”

    接下来的七十二个小时，卑留呼陷入了从未享受过的可怕境地中，被宇智波鼬疯狂砍杀，并一次次复原。

    他的精神和意志也在这无休止的循环中，几乎崩溃。

    宇智波鼬就是要他死。

    月读世界中的七十二个小时只是外界的一瞬间。

    “你这混蛋，居然把我给……”

    现实中，卑留呼站都站不稳了，摇摇晃晃，只感到自己的精神已经遭受了严重的创伤，变得千疮百孔。

    另一边，宇智波鼬也并不好受，他喘着粗气，有些痛苦的捂着自己的眼睛。

    刚刚开启万花筒写轮眼，就动用了月读这么复杂和危险的瞳术，这对他来说，也是一个无比巨大的负荷。

    更何况，他用月读所攻击的是卑留呼这样的强者。

    “你居然没有死。”

    宇智波鼬的脸上，露出了强烈的不甘，只差一点儿，只差一点他就将卑留呼给直接杀死在月读的世界中。

    卑留呼的精神意志很强，超出了他的预料。

    “哼哼哼，你这样的小鬼懂什么？真要比起精神意志来，就算是三忍都未必比得过我！”

    卑留呼一脸狰狞，满是疲惫的面孔上散布着可怕的暴虐之意。

    第一次，他生平第一次遭受这种程度的屈辱！

    被人用莫名其妙的瞳术给困在一个封闭的世界中，疯狂屠杀了七十二个小时！！

    知道这七十二个小时他是熬怎么过来的吗！！

    幸好，幸好他的意志力足够顽强！！

    要不然真的就被月读摧毁了精神，折磨成植物人了！

    “你们这些天才，都该死！”

    卑留呼彻底暴走了，他双手迅速结印，进入了仙人模式。

    轰然爆发的仙术查克拉，让宇智波鼬如临大敌。

    “你的一个瞳术是月读，另一个是什么？现在不用就没有机会了！”

    卑留呼目光阴冷的看了过去，露出了狰狞的笑容。

    下一刻，他发动了灼遁。

    再卑留呼的有意控制下，恐怖的高温疯狂扩散中，径直涌向了宇智波鼬。

    “灼遁？！”

    宇智波又脸色一沉，眼中布满了血丝，同力爆发，一股红色的力量立刻就从他体内涌现出来。

    须佐能乎！

    红色的须佐能乎正面扛住了这轰然袭来的可怕高温。

    “哼哼哼，你这家伙，居然那还能立刻用出这个术，真是不能小看。”

    卑留呼强打精神，只是维持着灼遁的高温攻击，然后残忍的看着须佐能乎一点点融化。

    须佐能乎也不是防御无敌，也可以被攻破。

    宇智波鼬眼睁睁看着自己制造出来的半身骷髅，在恐怖的高温下开始一点点融化开来。

    他试图用更多的瞳术进行修复，但糟糕的是，卑留呼有仙术，可以比他支撑的更久。

    “灼遁，这种释放高温的术我也会！”

    “什么？”

    天照！！

    鼬的眼睛中开始溢出鲜血。

    卑留呼依靠仙人模式所获得的强大感知，第一时间给他示警。

    在视线所及之处，黑色的火焰从无到有，疯狂燃烧起来。

    “混蛋，混蛋！怎么会这样！一个刚刚开启万花筒写轮眼的小崽子，怎么拥有的瞳术一个比一个棘手？？”

    卑留呼心态炸裂，竭力发动迅遁，疯狂逃窜。

    他认出了天照，这可是眼组织的魔所掌握的术。

    为什么这个刚刚开眼的小鬼会拥有这么可怕的瞳术？！

    迅遁和天照的交锋，就是疯狂的闪避。

    卑留呼的移动速度和鼬的洞察力展开对抗。

    刹那间，熊熊的火焰疯狂扩散。

    鼬有意避开了自己的弟弟，瞳力以夸张的速度消耗着，他要不顾一切将卑留呼烧死。

    卑留呼想要寻找机会靠近鼬，他要将这个小崽子给一口吞噬掉！

    只要成功发动了鬼芽罗之术，无论这小崽子是怎么回事，万花筒写轮眼和所有的瞳术都将是他的！

    但可惜的是，宇智波鼬始终都没有忽略对自己的保护，须佐能乎始终都没有露出破绽。

    卑留呼就是找不到机会。

    几秒钟过去，黑色的火焰开始覆盖更多的区域，这让卑留呼的移动空间在不断缩小。

    天照之火，只要被沾上一点就完蛋了，卑留呼根本就不敢冒险。

    终于，又过去了几秒，鼬支撑不住，痛苦地捂着自己的眼睛。

    “哈哈哈哈，小鬼，终于坚持不住了吗？”

    卑留呼站在远处，一脸残暴地看着宇智波鼬。

    被一个十三岁的小鬼给逼成这个样子，卑留呼内心的杀机疯狂暴涨。

    上一个以这种年龄带给他耻辱的，还是那个叫做不知火玄逸的可怕男人。

    卑留呼不再迟疑，立刻发动迅遁，向着宇智波鼬狠狠冲了过去。

    鬼芽罗之术也开始酝酿。

    正在这时，一根粗大的棍子狠狠甩了过来，轰隆一声巨响，砸到了地面。

    “真是了不起啊，接下来就交给我吧。”

    一道有些矮小的身影跳到宇智波鼬的身前，欣慰说道。

    “您是……三代大人？”鼬抬起头，惊愕道。

    “很惊讶吗，老头子我虽然已经退休，不再是火影了，但好歹也是村子里的忍者。”

    三代穿上了一身的戎装，双手抱着如意金箍棒。

    他看到了鼬开眼的过程，也真切懂得了宇智波一族打开万花筒写轮眼的方式。

    宇智波鼬，新一代的超级天才，为了守护而开眼……真是个好孩子啊。

    “卑留呼，你的样子变了，变得像是一条蛇了。”三代疑惑地看着卑留呼。

    “是你？你还没死啊。”

    卑留呼脸色难看。

    “我要是死了，就看不到你现在的样子了，卑留呼，这么多年过去，没想到你走上了跟自来也他们截然不同的道路，还拥有了这种实力。”三代道。

    “住口！你这老不死的，还有脸说我？！当年你要是收我为弟子，而不是收自来也为弟子，我会变成今天这个样子？你不是只看中天赋吗？我没有天赋，所以才被你无视！”

    卑留呼气得浑身发抖。

    他最憎恨的人，不是玄逸，不是三忍，而是眼前的三代火影猿飞日斩。

    当年他们四个人，彼此之间相互信任相互依赖，但自从其中三个被三代收为弟子后，一切都变了。

    他跟三忍间的关系越来越疏远，实力差距也越来越大。

    当年有多么信任和依赖，后来就有多么憎恨。

    卑留呼将这一切，首要归因于自己的天赋差劲，其次是三代火影的缘故。

    “卑留呼哟，你走上了一条错误的道路。”三代沉声道。

    “住口，如果我当年拥有不下于自来也的天赋和才能，你还会收他做弟子？”

    “当然，如果再来一次，依然不会改变。”三代火影睁着眼睛说瞎话。

    当年的卑留呼，在火之意志上并不差，要是天赋到位，结果还真不好说。

    但事情已经发生了，三代不可能承认自己的错误。

    “卑留呼，你现在是村子的叛忍，老夫不能留手。如意金箍棒，变长！”

    如意金箍棒再度延伸出去，在卑留呼躲避开的瞬间，这棍子开始疯狂折叠，化作了一道壁垒。

    这是要将卑留呼给活活关押起来。

    鼬趁机冲到了佐助身旁，看着被大量紫色物质包裹住的佐助，心痛无比，用须佐能乎直接撕开了紫色物质，查看佐助的情况。

    万幸，佐助平安无事。

    卑留呼想要继续对鼬下手，但鼬用须佐能乎死死庇护住自己和佐助，让卑留呼没有任何机会。

    “可恶，大好的机会，居然被破坏掉了。”卑留呼心中怒极。

    往小里说，他失去了万花筒写轮眼，往大里说，他失去了轮回眼！

    混蛋！！

    卑留呼转而攻击三代，以惊人的速度和强大的灼遁，搭配着仙人模式带来的强大感知和体术加成能力，拼命攻击着三代火影。

    “猿飞，这家伙的灼遁强的过分，时间长了我也支撑不住，你要早做打算。”

    变身为如意金箍棒的猿魔沉声道。

    “嗯，你再坚持一下，老夫在寻找敌人的破绽。”三代警惕观察着四周，应对卑留呼的强大攻击。

    他都感到有些吃力。

    要是被卑留呼的灼遁击中，他一瞬间就会变成干尸。

    偏偏卑留呼还掌握着仙术和迅遁，速度跟感知能力直接拉满，非常难对付。

    由不得他不谨慎。

    僵持了一会儿，三代忽然结印，张嘴就喷出了一发土龙弹之术。

    “哼，没用的，老东西。”卑留呼寒声道。

    “的确没用，不过你的仙人模式还能坚持多长时间？”三代摇摇头。

    “哼，你就算死了，我也不会有任何影响！”卑留呼怒道。

    忽然间，风平浪静。

    鼬和三代警惕地看着四周。

    “三代大人，敌人好像退走了。”鼬沉声道。

    “嗯，他拿我们没办法，他的精神状态似乎有些不对劲，而且四周正有越来越多的同伴赶来，他没有机会的。”三代松了口气，欣慰地看着鼬。

    越看，越是满意。

    “鼬，你的眼睛……”

    话还没说完，一声惊天动地的巨响爆发，整个大地都好似要崩碎一样。

    三代和鼬一脸震惊地抬头，脸色大变。

    只见，一尊蓝色的，身高一两百米的超级须佐能乎，轰然屹立着。

