
    童府，一间偏殿之中，几道身影坐立其中。

    “童平怎么还没回来？”

    首位智商，一名头发花发的老者，低沉的开口道。

    “暂时还没他消息传来，可能是遇见什么麻烦被耽搁了。”

    在其侧面，一个圣级高级的强者回答道。

    “马上派人前去，尊级的口粮必须今日押送回来！”

    二长老的眉头一皱，低声喝道。

    “是！”

    闻言，在其身侧的一个圣级高级强者低应一声，直接是快步离去。

    在药宝阁中的意外，他们这些高层都已经知晓了，尊级口粮，可是献给血狰一族来使的，所以，他们才会如此着急的再去潜龙寨演一场戏。

    “对了，那两个人的身份查得如何了？至少是圣级高级的女子，应该不难查吧？”

    似乎又是想起了什么，二长老忽然又问道。

    “呃……这个，还没有确切的消息传来，这两个家伙就好像是凭空出现的一般，在周围的城市，根本就没有过他们的踪影。”

    一人迟疑一会，如实回答道。

    “那就算了，反正等会他们也就是死人了。”

    二长老皱了皱眉眉，眼中闪过一抹寒芒，阴冷的说道。

    “嘿嘿，听说那个美人儿还不错，等将她擒下来了，我们几个兄弟也能享受享受。”

    在其身旁一道身影也是冷笑着说道。

    随着他的声音响起，在偏殿之中也是响起了一片阴笑之声。“好了，你们都回到各自的位置去，虽然有大长老把持大局，不过我等也要多加注意，决不能在这个时候出了偏差，今日，将会是我们童家扬名立威之时，过了今天，血狰霸族麾下的势力，将全部以我们为

    首！”

    二长老挥了挥手，沉声喝道。

    “是！”

    几人应喝一声，旋即起身，缓缓的退出了房间。

    ……

    在童府之中，人头汹涌，极为的热闹，一道道恭贺之声，也是让得整个童府之中洋溢着一股喜庆气息。在一间大厅的高台首位之上，一名头发发白穿着华丽服饰的老者，正对着下方来往的宾客抱拳行礼，他似乎极为的享受这种无数羡慕目光的注释，在那张苍老的面庞之上，喜庆中又夹着几分得意的笑容，

    从未间断过。

    这个人，便是童家的大长老……童则！

    他也是童家的一根顶梁支柱，童家能够有如今的地位，也少不了他这尊顶尖巨擘的功劳！

    “狞家家主狞风成大人到！”

    大门之处，一道嘹亮的通报之声传来，让得喧哗的大厅都是微微一静，一道道奇异的目光，也是扫向了大门处。

    在座的宾客，谁不知晓狞家与童家那势如水火的关系？

    一般来说，这两大家族之间，都不会主动前来庆贺，而且，这一次，竟然还是狞家家主亲自前来了，这其中，恐怕有些不为人知的事情啊。

    “听说狞狼在药宝阁中吃瘪了，狞家主这次亲自前来，应该是想为他找回面子吧？”

    “不是吧？这未免也太不理智了，虽然他们两大家族实力相差无几，但是这里毕竟是童城啊！”

    “胡说，据我所知，这是童家大长老亲自到邀请，说有要事商议，狞家主才亲自前来的。”

    “呵呵，我怎么觉得狞家主别有用心呢？”

    望着出现在门口的那一道身影，在大厅之后也是响起了一片窃窃私语之声。

    “哈哈，童则大长老，恭喜啊！”

    随着一群人的簇拥，一个身着华丽的中年男子，也是满脸笑容的走了进来，对着台上的童则亲热的笑道。

    “呵呵，有劳狞家主亲自前来了，快请。”

    童则也是对着狞风成笑了笑，虚手将其引向一旁特制的座椅。虽然两家势如水火，不过，这种表面上的功夫还是要做的。在与童则交谈一番之后，门外又是传来了一道道通报之声，一大批在血诸之地有着不错威名的势力首领，都是接连的走了进来，一时间，这原本就热闹的大厅之中，竟然汇聚了血诸之地近十之七八的大小

    势力，这已经算得上是一场难得的盛会了。

    望着那满厅的宾客，童则脸上的笑意也是愈发的浓郁，在血诸之地中，能够有这般号召力的，也只有他们童家了，就算狞家，都未必能做到这一步。

    而此时，秦逸尘与雷云幽也是走了进来，因为那请柬上没有写有名字，所以他们并未被通报，只不过，在看到那没有名字的金色请柬时，在门口的一个侍卫便是悄然的对着某处走去。

    “血满天大人到！”

    在秦逸尘两人打量着四周之际，从门口再度传来一道嘹亮的通报之声。

    听到这一道通报之后，童则的老脸也是如同一朵菊花一般盛开，而后他走下高台，亲自对着大门处走去。

    见到他的动作，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，以童家大长老的身份，能让他亲自去迎接的，在血诸之地之后，恐怕唯有血狰一族的大人物了！大门处，一大群人簇拥而来，人群之首，是一个身穿白袍的中年男子，他身体修长，其面目看上去还有些年轻，在其眉宇间，透着些许的漠然之色，但是，即便如此，也难以遮掩其容貌之中的那份英俊，

    只不过，在这份英俊之中，却隐隐的透着几分杀伐之气。

    显然，这个中年男子可不是看上去的那般平易近人，在其骨子里，恐怕也是一个杀人不眨眼凶狠之辈。

    最惹人注目的，乃是这个中年男子衣袍胸口处的位置，在那里赤色的线条勾勒出一个“血”字，人的目光看上去，仿佛都是感觉到了一股足以摧毁他们心智的杀戮之气，显得格外的诡异。

    在周围，那一道道看向这个中年男子的目光中，都是充满了敬畏之色。

    “童则参加血漫天大人，没想到大人竟然会亲自前来，真是让得我们童家上下蓬荜生辉啊！”望着这个中年男子，童则脸上的笑容更甚，他恭维的大笑一声，便是躬身行礼道。
