    通讯器的忙音秦然清晰的听到了。

    入阶级别的感知不仅在范围上扩大到了一个令常人无法想象的极限，而且对于声音、气味的捕捉，更是无比的敏感。

    至少，普通的手段是无法遮蔽秦然的感知。

    更加不用说是在完全空旷没有遮掩的前提下了。

    不过，秦然并没有停下脚步的意思。

    与《关食录》有关的三位教授德尔顿、泰尔思、艾德伯格，其中德尔顿死了，如果没有他插手的话，泰尔思估计也是难逃一劫，而艾德伯格的失踪，则是给秦然敲响了警钟！

    毫无疑问，现在正有一股势力正在袭击着和《关食录》有关的人。

    而他？

    自然也在其中。

    甚至，从某种程度上来说，他可以称得上是引爆了这一切的原点：将隐藏在暗处的《关食录》放到了台面上。

    如果说是愤恨的话，他才是那个最被愤恨的目标才对。

    暗中策划了许久的计划，被他无意中破坏，对方一定恨不得立刻干掉他！

    秦然想到了这一点。

    泰尔思自然也想到了。

    踏、踏踏！

    带着西尼尔，教授泰尔思急匆匆的追了上来。

    “2567，等等。”

    “你现在很危险。”

    泰尔思面色凝重的说道。

    “嗯。”

    “所以，你更应该去寻找艾德伯格了。”

    秦然这样的说着，就绕过了泰尔思、西尼尔，继续向着自己的公寓走去。

    泰尔思活着的消息，对方应该已经知道了。

    在这样的前提下，只要艾德伯格不是当场被干掉的话，就不会有太大的危险，毕竟，那些家伙需要用艾德伯格为诱饵，分散着泰尔思的注意力，如果能够彻底的将泰尔思调离他的身边，那更是再好不过的事情了。

    “可是你……”

    “放心吧，只要你提前找到那些家伙，我比你想象中的还要安全的多。”

    秦然边走边抬起右手挥了挥。

    “教授？”

    看着秦然逐渐远去的背影，西尼尔看向了泰尔思。

    而泰尔思叹息了一声。

    虽然他可以强制执行保护秦然，可强迫别人可不是他的习惯，但又不能对秦然不闻不问。

    “你带领一队警卫待在2567的身边。”

    “我很快就会回来。”

    思索了一下后，泰尔思说道。

    “明白了。”

    “请您多小心。”

    西尼尔点了点头。

    “嗯。”

    “我会授予你权限，在十分危机时，你可以直接联系院长。”

    “但记住，一定是要在生死攸关的时刻！”

    泰尔思叮嘱着。

    “已经到了这种程度了吗？”

    西尼尔全身一震，惊诧的看着泰尔思。

    院长，特奥瑞特E区最高管理者，在西尼尔还是学生时，那位就已经是特奥瑞特E区的管理者了。

    但到西尼尔成为了老师，且拥有了一定名声时，也才见过对方两次。

    一次是‘暗食者’进攻E区。

    另外一次是‘禁区’发生了异动。

    每一次都是生死攸关，关乎到整个学校的大事。

    “希望不是！”

    “但……”

    最终，泰尔思没有再说下去。

    能够将德尔顿一击毙命，且艾德伯格的失联，这样的敌人，再怎么重视都不为过。

    ……

    秦然安然无恙的返回了自己的公寓，在他的门前斯坦尔特正等待着，当看到秦然后，这位被秦然指定的助手，立刻苦笑的走了过来。

    “虽然首席生有着一定的权限，但是第一天上课您就没有出席，依旧会让老师们都感到不满的。”

    “这是您的作业。”

    “我已经将重点标注出来了。”

    斯坦尔特说着，就掏出了一个本子。

    秦然接过本子翻了翻，上面用公正的字迹写着——

     1，厨具课历史，需要抄录第二流行时期厨具。

     2，食材实践课，在下周一将会参观养殖园。

     3，指导课，下周末三年级生，会指导新生进行实战。

    ……

    十分详细的记录，秦然一扫而过后，就合上了本子。

    “知道了。”

    这样的说着，秦然就走向了房门。

    没有丝毫邀请斯坦尔特的意思，后者仿佛习惯了这样的首席生，无奈的耸了耸肩，但就在秦然推开房门的刹那，一抹冷冽的杀意出现在了后者的眼中，一抬手就向着秦然的背心刺来。

    本该是人类的手掌，变得如同刀子一般锋利，在走廊的灯光下，绽放着寒芒。

    而且，速度异常的快。

    呼！

    几乎是在破空声响起的时候，对方的指尖就要触碰到秦然的后背了。

    但也就是几乎。

    几乎和事实，仍然有所差距。

    而这样的差距，就是天与地之差。

    砰！

    沉闷的响声中，拥有着与斯坦尔特一样外貌的袭击者，不可思议的看着穿过自己胸膛的窄刃长剑。

    他完全不知道这柄长剑是什么时候出现的。

    不仅没有一点破空声，而且还异常锋锐，比他引以为傲的手掌还要锋锐的多。

    “你以为你……”

    噗！

    心脏被刺穿的对方，犹如败犬般冲着秦然的背影大声的嚎叫着，但是，秦然对于这样的话语根本没有任何的兴趣。

    【蒲公英之穿刺】一闪，对方的声音就戛然而止了。

    一抹绿色的光芒出现在了对方的身上，秦然一把捞起。

    【名称：希尔餐刀】

    【类别：奇物】

    【品质：魔法】

    【攻击：一般】

    【属性：切割】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是希尔流派中的基础武器或者……餐具】

    ……

    【切割：切割食物时，攻击等级判定+1，2次/日】

    ……

    看着手中的好似银质的魔法餐刀，秦然早已见怪不怪了，相较于之前传说级别的筷子和那稀有级别的调味瓶来说，它并不算什么。

    但这并不妨碍秦然将它和那个仅有成人手掌一半大小的调味瓶放在一起。

    【名称：五味瓶（仿制）】

    【类别：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击：无】

    【防御：较强】

    【属性：调味】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是五味瓶的仿制品，深受一些人的喜爱。】

    ……

    【调味：转动瓶口，对准相应的区域，可以获得酸甜苦辣咸五味汁液，3次/日】

    ……

    目光从【五味瓶（仿制）】上一扫而过后，秦然细细的检查着对方的尸体，确认没有任何的遗留后，他起身向着一侧的楼梯间走去，在那里被剥光的斯坦尔特正陷入昏迷之中。

    秦然看着陷入昏迷的对方，没有任何的犹豫，抬脚就向着对方的脖颈踢去。

    咔！

    清脆的响声中，对方的脖颈就这么碎了，状似昏迷的对方瞪大了双眼。

    伪装的袭击者都不明白，秦然是怎么发现他的。

    他们两人的伪装技术应该是天衣无缝才对，再加上相互的配合，即使有人躲得开第一次袭击，但也会在放松下，被第二次袭击得逞。

    不少有名的人物都被他们阴过。

    一个区区新生首席，怎么可能发现他们？

    到死这位袭击者都是双目圆睁，似乎是要寻求答案。

    但秦然注定要让对方死不瞑目了。

    面无表情的秦然捡起了对方尸体上凝结而出的餐叉后，就开始搜寻周围可能会保留下的线索。

    他不会告诉对方，容貌可以改变，但是痕迹却很难改变，尤其是在超凡级别的【追踪】视野下，一些隐秘的东西全都是显而易见的，想要分辨他们实在是太过简单了。

    【名称：希尔餐叉】

    【类别：奇物】

    【品质：魔法】

    【攻击：一般】

    【属性：穿刺】

    【特效：锁香】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是希尔流派中的基础武器或者……餐具】

    ……

    【穿刺：穿刺食物时，攻击等级判定+1，2次/日】

    ……

    【锁香：当你即拥有希尔餐刀又拥有希尔的餐叉时，你将触发这一特效，它会锁住刀叉触碰到食物的香味，直到你进食完毕（不能超过1个小时），1次/日】

    ……

    “还算不错。”

    没有搜索到任何有用线索的秦然，看着崭新的特效，不由嘴角一翘。

    对于集齐某些装备会引发特效，秦然并不意外，或许只对食物起作用的特效在其他人看来是鸡肋，但是在秦然看来却是十分不错的特效。

    当然，更让秦然在意的是眼前副本世界出现的装备、道具爆率。

    很显然，随着副本难度的降低，装备、道具的爆率也随之提高了。

    按照他正常的难度，这种小角色根本不可能出现装备、道具。

    不过，这样的发现，并没有改变秦然的计划。

    或者说，在十件魔法级别道具和一件传说级别道具间该怎么做选择，秦然只要不是傻了，就知道该怎么做。

    当然是……

    全都要了！

    啪！

    秦然打了个响指后，上位邪灵立刻出现在了他的身后，霜狼也机灵的从公寓内跑了过来。

    “交给你们了。”

    秦然说道。

    “乐意为您效劳。”

    以普通人面容出现的上位邪灵微微欠身后，就迅速跟在霜狼身后追了出去。

    而在霜狼、上位邪灵离去大约三分钟后，西尼尔才带着一队警卫出现在了学生公寓内。

    被嘈杂脚步惊动的新生们，胆小的隔着门缝探头探脑，胆大的则是推门走了出来，只是，在看到走廊上的尸体后，马上脸色一变就缩了回去。

    虽然他们考入了特奥瑞特，但还是新生的他们没有经过血与火的考验，依旧是菜鸟罢了。

    看着新生的表现，西尼尔忍不住的摇了摇头。

    但是，马上的，当西尼尔看到面色淡然的秦然时，那嘴角就忍不住的抽搐起来。

    这还有一个完全不是新生的新生。

    那利落的手法不要说是学生了，就是他这样的老师看了，都足以汗颜。

    又一次的，西尼尔对秦然升起了好奇心。

    但同样的，明智的西尼尔再一次的将这样的好奇心压了下去。

    谁也不会喜欢被人窥视秘密。

    他是这样。

    眼前的秦然自然一样。

    不过，例行公事就不同了。

    “2567刚刚发生了什么？”

    “公寓的监控器被彻底的破坏了。”

    “我需要你完整的讲述一遍。”

    西尼尔问道。

    “我刚刚返回公寓……”

    秦然大致的将情况讲述了一遍后，搜查整栋公寓的警卫终于在楼上的楼梯间内发现了被剥光的斯坦尔特。

    值得庆幸的是，除了被打晕外，斯坦尔特并没有受到什么严重的伤势。

    在将斯坦尔特送回学生房间，西尼尔开始安排警卫了。

    “所有人分成三班。”

    “每班六人，分别在门口、楼顶设立两个固定岗哨，剩余两人进行不间断的巡逻。”

    看着西尼尔的安排，秦然并不认为对方的安排会在接下来的事情中起到什么关键作用，但也没有拒绝。

    因为，这么做至少会刷掉一大批根本不值得他出手的家伙。

    “从今天开始，我会和伦纳德24小时倒班守在公寓的值班室。”

    “监控我也会在天亮前修好，并且，会做到不留死角。”

    “记住一有异动马上联系我。”

    西尼尔面容严肃的对着秦然说道，然后，一个通讯器就递给了秦然。

    通讯器，是特奥瑞特独有的产物。

    外形与手机类似，但是功能却要更多，甚至，从某种程度上来说，通讯器代表的就是每个人。

    “泰尔思教授答应你的通讯器。”

    “能够在新生中这么快就获得校内的通讯器，你可是最近几年来的第一人了。”

    “不过，我想其他人就算有机会学习你的方式获得通讯器，也绝对不会这么干。”

    “记得使用前用校徽绑定。”

    西尼尔说完就开始检查被盖上白布的尸体，而当秦然刚用校徽和通讯器绑定的时候，去除了袭击者伪装的西尼尔就发出了一声惊呼。

    “蒙德尔？！”

    似乎是有些不相信，西尼尔细细的查看了尸体的容貌后，这才面色凝重的站了起来，走向了旁边的一具尸体。

    当将这具尸体也检查完后，西尼尔的脸色彻底的阴沉下来。

    “事情比想象中的还要麻烦！”

    “你知道他们是……”

    “希尔流派吗？”

    秦然打断了西尼尔的话语。

    “你怎么……也对，你有着自己的消息来源，知道希尔流派并不奇怪，但是你恐怕也没有想到希尔流派会直接对你出手吧？”

    有着《关食录》做为前车之鉴，秦然虽然还是一个新生，但谁也没有把他当做新生看待。

    一些猜测随之出现。

    其中，很多人就怀疑秦然来自某个隐秘的流派或者家族。

    西尼尔就是这样。

    他一边打量着秦然，一边极为认真的说道。

    “你打算怎么做？”

    “算了，我不想知道。”

    “但有一点我警告你，不要波及到学校里的其他人！”

    面对着西尼尔的警告，秦然眼中闪过了一抹沉思。

    流派、家族插手斯奥瑞特的情况，比他想象中的还要严重，以至于西尼尔这样完全隶属于校方的老师也只是出口警告，而不是选择其它方式。

    甚至，秦然有把握，就算他做了什么过分的事情，也不会有太严重的后果，假如他真的是所谓流派、家族的人的话。

    可惜的是，他不是。

    但。

    他刚刚干掉的两个家伙是。

    而且，可以预料的是，在接下来的一段时间里，他必然会干掉更多。

    真是……

    期待啊！