    因为安东尼奥在去扭曲丛林之前就给安德鲁交过底了……所以安德鲁现在已经知道了他们和血灵教合作了。

    安德鲁没什么感觉……他本身之前就是个佣兵而已，对什么邪教不邪教的没啥太大感觉……圣殿都坑过他的圣水钱，而且超凡者都知道邪教不邪教的是怎么回事……

    他反而对安东尼奥能拉来这么多的超凡者而感到兴奋……毕竟他现在是为安东尼奥做事，安东尼奥手下的势力越强，他能得到的借力就越多。

    “是城主波尼斯卡的人……他说城主有事想找你谈谈。”

    “看来他已经查清楚这件事到底是怎么回事了……”安东尼奥微笑了一下。

    “既然这样……安德鲁和劳伦特陪我去一趟，给我们的城主好好地上一课，让他知道做错事是要付出代价的。”

    “谨遵阁下的意愿。”

    劳伦特微微颔首……经过这一次的事件, 他觉得安东尼奥确实有着作为眷者的实力和魄力，当然，最重要的还有智慧。

    “你去换一身……emmm……看起来比较像好人的衣服。”

    安东尼奥皱着眉头打量着劳伦斯……他这一身血红色铠甲＋血红色斗篷怎么看都不是好人……对血灵教的文化输出并不是很友好。

    “是。”

    劳伦斯不情不愿地换上了一套银白色的铠甲……这也是当初他伪装流浪骑士所用的服装。

    安东尼奥看着劳伦斯，满意地点了点头……他感觉劳伦斯现在要是放几个圣殿的术法甚至能假扮圣殿骑士……

    果然人靠衣装马靠鞍啊……安东尼奥晃着脑袋嘀咕着，却没发现在场的人里他自己一身黑衣加恶鬼面具的打扮才是在场最不像好人的。

    “安排一些人装作平民混进城去……”

    ……

    圣安哥城城主府一楼大厅。

    浑身重甲的波尼斯卡在大厅中央急躁地走来走去……晃的比特列都有些心烦了，但因为这是他父亲, 他还不能多说什么……

    “这马上就到点了，他们怎么还没来……”

    波尼斯卡拍了一下桌子，把旁边愣神的比特列吓了一跳。

    “父亲别着急……他们的目的就是想让您烦躁，一会儿讨价还价的时候能让您多露出一些破绽，不要中了他们的阳谋啊……”

    比特列苦口婆心的劝阻道……他感觉有些心累，波尼斯卡当年在战场上就是靠莽过来的，只追求力量，对其他弯弯绕绕的东西不屑一顾……

    当然，他也确实不懂……二十多岁就上了战场，之前一直在练习战斗技能，也没读过什么书。

    现在老了性格变得更加的固执……有时候哪怕知道自己是错的也会死鸭子嘴硬，坚持自己的做法，不听别人的劝阻。

    也就他这个儿子比特列话能听一些了……但很多时候依旧急躁。

    比特列看向楼下，心里暗暗有些担忧。

    这次的对手老爹似乎不太好应付了啊……那个熔炉之心的店主明显不是什么善茬。

    而且经过比特列这几天详细的调查，他惊讶地发现现在在那片港口领地上驻扎的人马似乎是一个已经销声匿迹了很久的邪教……

    这件事情越来越复杂了……他心里暗暗叮嘱自己，父亲可以急躁，但他不能。

    父亲负责家族的武力……他就负责家族的脑力，这两样却一样家族都发展不起来。

    “老爷……门外一个自称安东尼奥的人说要求见。”

    一个女仆恭敬地走进大厅说道。

    “快带他们进来……劳资都快等睡着了。”

    波尼斯卡冷哼一声，回到自己的主位上坐下，浑身铁甲发出卡拉卡拉的声音。

    然后他就看见安东尼奥垮着个脸，怒气冲冲地走进了大厅, 然后脸上挂上了讽刺的笑容。

    “呦……这不是我们敬爱的圣安哥城城主波尼斯卡大人嘛……不知大人找我等平民有何事啊？”

    波尼斯卡本来就有些烦躁，被安东尼奥阴阳怪气的语气这么一说，一下子就急了。

    “我找你什么事你不清楚？！敢谋杀城主的侄子，你们是活腻了吧？全过程是怎么样的，你们是不是早就计划好了？全都从实招来！”

    “否则……你们今天就别想离开这了！”

    波尼斯卡大吼道，然后拔出了他的黄昏大剑……大剑上映照着夕阳的光芒，配合波尼斯卡那蛮横的气势，要是一个普通人或许都会被吓尿……

    比特列心里暗暗给自己老爹点了一个赞……虽然这次还是直来直去的做法，但效果可以说是很好。

    不管这事是不是你做的，先扣上个帽子就完了，如果对方顺着这个话说，那么无论怎么说自己这面都能处于不败之地。

    面对波尼斯卡连珠炮一般的质问，安东尼奥并未直接回答，而是盯着波尼斯卡，同时脸上的笑容慢慢地收敛起来。

    身后的安德鲁和劳伦斯则是同时抽出武器，同样虎视眈眈地看着波尼斯卡。

    安东尼奥随便找了个位子坐下，摆了摆手示意安德鲁和劳伦斯放下武器，然后缓缓说道:

    “城主真是好大的威风啊……果然我等屁民的荣誉就是轻贱, 随便给我们就扣上了一个帽子, 看样子这是要动武力？”

    安东尼奥嗤笑一声，不管波尼斯卡越来越不好的表情，点上了一只雪茄，慢慢地抽了起来。

    “首先说明一件事，我们听说了戴维斯大人遇害的事情……对于您侄子的事情，我们深表痛心。”

    说完他还假惺惺地低了一下头，以示对死者的尊重。

    “但这件事跟我们真的没有关系……首先你们没有证据能证明这件事跟我有关系，而且毕竟我们没有作案动机，对吧？”

    “您能说说我们的作案动机是什么吗？”

    安东尼奥歪着脑袋看向眼前的波尼斯卡。

    “你们明明……”

    波尼斯卡怒目圆睁，想要说关于戴维斯吞了他们的物资的事情，却被比特列快速拦下。

    “我们确实没有证据，也没有你们的作案动机……是家父唐突了，抱歉。”

    比特列带着歉意说道。

    他嘴里说着话，手里却直接捏碎了一块带着杂质的石头……这是一个让守卫包围这个房子的信号。

    他的想法失败了，看安东尼奥的样子是笃定他们找不到证据了……既然这样之后的问询也就毫无意义。

    既然他们没有证据……那就不用证据了，实在不行直接乱刀砍死了事，反正他们只来了三个人。

    比特列眼里的凶光一闪而逝。

    安东尼奥也发觉了房子外面的异动，微微笑了一下，站起身来。

    “既然您没有问题了……那就该我问一下了。”

    “我记得大概是两周之前我请求您帮我给我的领地送一些物资……您很爽快地答应了，我在出去之前也把全款都付给您了……甚至还送了一把超凡武器表示我的善意。”

    “可当我回来时我发现我的领民竟然在领地里啃土豆和那肮脏的螃蟹？”

    安东尼奥双手摊开，做出一副难以置信的样子……

    “甚至因为您没有把物资送到……我失去了好几个领民，其中甚至还有一个一阶超凡者！”

    “如此大的损失……我都没来找您，就是觉得您应该能给我一个满意的答复……没想到等来的却是质问和怀疑。”

    “呵呵……那我也就不客气了，波尼斯卡，你他妈告诉我，我领民的生命你他妈拿什么来补！”

    安东尼奥面露凶光，瘟疫战刀出现在手中，狠狠地瞪着波尼斯卡。

    身后的安德鲁和劳伦斯更是不再掩饰自己的气势……尤其是劳伦斯三阶超凡者的气势，让门外的一个灵能探测器都开始发出警报了。

    波尼斯卡气的浑身发抖，他从未想过有人竟然能这么跟他说话……他可是帝国北境的荣耀！连皇室成员见到他都要给他尊重的！

    恼羞成怒之下，他拿着他的黄昏大剑就想冲上去砍安东尼奥……但是比特列从他身后死死地抱住他不让他上前。

    事实上比特列已经发现事情超出了他的掌控了……他万万没想到的是来的这三人里面有两个二阶超凡者，剩下的那个还是三阶……

    这让守卫军进来乱刀砍死他们的想法变成了一个笑话……除了波尼斯卡，没有人能是他们的一合之敌。

    哪怕波尼斯卡拖住了这个三阶的超凡者……剩下了两个二阶都能把这里都屠了。

    比特列现在无比后悔为什么没让他们的私兵都来……现在外面的守卫军不过是四个一阶超凡者带的四支小队罢了……

    虽然可以算是精锐，但在真正的超凡者面前还是有些不够看啊。

    好不容易把波尼斯卡安抚下来，比特列上前一步低头说道:

    “这件事确实是我们做的不对……你想要什么补偿都可以商量。”

    “我那块领地旁边的那块领地，之前我要的物资的三倍，还有一个允许自行训练军队的许可证。”

    “这三样东西，一个都不能少，少一样东西这事就没完。”

    安东尼奥伸出了手指，比划出三的数字，显得嚣张无比。

    比特列的眉头皱了起来。

    “我好说好商量的原因是怕伤了和气……但你要狮子大开口的话恕我们没法答应，虽然你们的实力强悍，但我们外面那些兄弟个个都是精兵，到时候鹿死谁手可说不定呢？”

    安东尼奥的这些个要求在比特列看来很过分……三倍赔偿物资倒是勉强可以接受，但领地和私兵招募证就有些过分了……

    领地好歹是他们自己的，给也就是签个契约的事……但私兵招募证这个东西可是要向上面上报的，而且这个东西默认的就是谁上报的谁就自动成为这个领主的担保人。

    要是以后出什么事情了，担保人就会被抓去问责……

    这也太过分了……这人真当他们是软柿子呢？

    “哈哈……看来你们还是搞不清楚状况啊……”

    “仔细看看吧……外面究竟是什么情况。”

    安东尼奥大笑起来。

    外面三十个左右已经换上便服的血灵教信徒将波尼斯卡的守卫军包围了……而且比特列在屋子里都能感受到血灵教众人身上的危险感。

    “来的兄弟们各个都是超凡者……我说凭这些人我就能让你们今晚就灭族，你们信不信？！”

    虽然安东尼奥说的话很嚣张……可哪怕波尼斯卡都不得不承认，他说的确实没错……要是安东尼奥发狠，真能将他们灭族。

    “你说的话好使嘛？你们的头目不是黑市熔炉之心的店主嘛，你们叫他来说话。”

    比特列的眼睛一转，随便找了一个借口开始拖延时间……要是能拖到天亮了那些私兵都回来这场战斗还有的打。

    “呵呵……我就是熔炉之心的店主。”

    “重新认识一下。我是『熔炉之心』的店主，调查员协会中级探员，调查员协会直属调查员，二阶超凡者安东尼奥·阿里亚斯。”

    “现在能继续谈了嘛？”

    安东尼奥身体前倾，充满压迫力的眼神盯着比特列。

    事实上虽然安东尼奥跟安克尔吹牛逼说圣安哥城是卡特帝国北部的第二大城市……但圣安哥城的规模本身也就一般。

    城内整体的经济状况和军事实力也都处于卡特帝国的下游。

    但北部第二大城市也不是没有道理……老百姓口中的北部一般是指以幽暗之城为分界线的南北。

    但官方其实定的是从圣安哥城下面的【群山】为分界线来划分南北的。

    所以要是按这套标准来划分的话除了之前的因尼斯港口，北部确实没有比圣安哥城还发达的城市了。

    但不管怎么说，圣安哥城都只能算一个中下等的城市……拥有几十名悍不畏死的超凡者的安东尼奥对付这样一座城市的城主还是没什么问题的。

    毕竟像调查员协会，星夜守卫军，圣殿这种组织名义上可是中立组织……

    “你们真的就不怕我们把你们血灵教的身份暴露出去？”

    比特列没办法了，只能掏出最后的杀手锏了……希望安东尼奥可以投鼠忌器，毕竟邪教这个名头在卡特帝国可是重罪。

    “哈哈……当然不怕。”

    “因为……”

    听到这句话，波尼斯卡和比特列同时脸色大变。

    这不可能！他怎么知道这件事的！

    

