    《灌篮高手》的动画发布，周更的动漫，等更是最痛苦的。

    敢周更的，都是对自己的内容非常有信心的，如果没信心只能一次性都放出来，因为他们不敢赌观众的一周时间，几乎每天都会有新的动漫更新，如果在等更过程中遇到更好的，观众就不会再等更，播放量就会流失。

    《灌篮高手》是一部好的小说，后来又是一部好的漫画，这样的作品，大家对它的期待会很高，反尔很容易翻车，大家已经对角色有了固有思维，包括情节和节奏，稍稍不太满意，就会引来原著粉的一片骂声。

    这一点林雨非常清楚，吕青更加清楚　，但是林雨相信吕青，吕青也没有让林雨失望。

    仅一更的点击量就突破了五百万点击量，不到一周的时间一更作品能有这样的点击量已经是非常惊人的数据。

    而这个数据还在不断攀升，催更的评论不断轰炸D站的评论区。

    “《灌篮高手》什么时候更新。”

    “虽然我知道时间，但是我还是想过来问问，《灌篮高手》什么时候更新。”

    “我们可以不可以组织投票，让《灌篮高手》更新两集。”

    “吕青还是去拍电影吧，起码电影买张票就可以看全部，周更动漫太烦了啊。”

    “我等的花儿都谢了。”

    “从没有觉得一周会这么煎熬。”

    “悲催的我又去温习《灌篮高手》的漫画和小说了。”

    “港真，看漫画和小说跟动漫不冲突啊。”

    “这是唯一一部看了小说依然爱看漫画，看了漫画依然想看动漫，看了动漫就着魔的肝肠寸断的作品。”

    “快更啊。”

    “唯美到底在干嘛啊，不是做大电影的公司吗？一口气把动漫都画出来啊。”

    “谁知道唯美地址，我要寄刀片。”

    “搜啊，网上有地址，我已经准备好40米的砍刀。”

    D站的评论区已经容不下这些苦苦等更新的漫迷了，他们开始向更广阔的平台进军。

    浪博上。

    无论是唯美动画电影制作公司的账号还是，悦读杂志社的官方账号，吕青的账号，甚至连果果文化传媒的官方账号都没有幸免。

    “更新，快更新。”

    “你们还有心情在这里刷浪博，赶紧去更新《灌篮高手》。”

    “里面的人听好了，你们已经被网友包围了，想要活命就赶紧去更新《灌篮高手》。”

    “现在放下手机赶紧去更新《灌篮高手》还来得及，不然你们一定会付出应有的惩罚。”

    唯美以前都是在做动画电影的，所以没有见过周更漫迷催更的场面，安琪都有点坐不住了，跑去找吕青。

    “咱们要不要提前更新啊，现在网友热情太高涨了，　咱们唯美的官方账号都沦陷了。”

    吕青抬眼看了眼安琪，大大咧咧地说道，“着急什么，我的账号还不是被攻陷了，我现在也依然稳稳的坐在这里啊。”

    安琪愣了一下赶紧搜索吕青的账号，发现他浪博里的最近一条消息的评论区被漫迷占领了，各种催更。

    吕青笑了笑说道，“周更是这样的，等番很痛苦，所以要找个地方发泄一下，人家漫迷也没有说　过分的话，他们想要闹腾就任由他们吧，说好了周更就是周更，不存在提前放，播放的事是人家果果文化传媒的工作，就算人家同意了，D站也不会同意的。”

    安琪才反应过来，人家视频网站就是想要看到这样的场面，越多流量越好啊，他们还可以通过大数据推送相似动漫。

    赚取更多的流量和热度。

    安琪若有所思的点点头，“既然你心里都有数，我就不管了。”

    “放心吧，我心里有数。”吕青摆摆手说道。

    其实他心里也不是一直都有数，刚开始自己的账号被沦陷的时候，也是慌的一批。

    之所以在安琪面前如此冷静是因为，安琪慌了习惯性的找吕青，而吕青慌了并不是找安琪而是找他的爱芒啊。

    刚才他对安琪说的话，都是爱芒跟他说的，所以他就采取了不理会的态度。

    没想到不但没有网友攻击他，大家还都很文明的只是调侃催更，　吕青还因此涨了不少粉。

    所以他的淡定是有原因的。

    因为吕青和唯美和果果都不回应，悦读倒是做出了解释，但是解释是催更可以，不过要催《灌篮高手》小说和漫画的更，催动漫，跟他们没关系。

    网友觉得没意思，就开始找新的战场。

    大家顺藤摸瓜还找到了康博他们的浪博账号，因为他们是漫画的画师，让他们督促唯美公司赶紧更新。

    “冤有头债有主快去更新。”

    “一更算什么好汉，又短又小。”

    “再不更新我们就开枪了。”

    “每周多更一集行不行啊。”

    康博和室友们看到一脸懵逼，催他们出漫画还能理解，人家动漫跟他们有啥关系啊。

    不过网友们都是温柔催更的，还很幽默搞笑，而且他们知道动漫更新跟他们画师没关系，就是闲的，反正跟《灌篮高手》有关的都要折腾一下。

    康博他们也没在意，反尔加入了催更的队伍。

    到处被网友们轰炸，反尔始作俑者最清净。

    因为他没有所谓的官方账号，更没有工作室账号，孑然一身，安心做吃瓜群众。

    林雨一会到果果文化传媒的账号里看一看。

    一会又看看唯美动画电影制作公司的账号里瞧一瞧。

    然后点开吕青的账号，看看他的评论区。

    最后又去了康博他们的账号。

    然后挑一些热度高的神评看一看，吃吃瓜，感觉时间过的还是蛮快的嘛。

    自从网友们催更的攻势开启后，悦读的高翔，唯美的吕青，甚至康博都用不同方式找了林雨，跟他联系，问怎么办。

    林雨说的话也都是一样的，虽然在各方心中他的身份不同，但是道理是一样的。

    可偏偏他独资的公司，果果文化传媒竟然没有打电话询问他这个老板的意见。

    刘娇完全没有要联系他的意思，在账号里该更新图片更新图片，该放壁纸福利放福利，还倒计时抽奖。

    林雨忍不住主动敲了刘娇的头像。

    “评论区被催更占满了。”林雨故意试探地问一下，怕刘娇是不好意思问他，其实心里已经百感交集手足无措了。

    让他震惊的一幕发生了。

    只听刘娇淡定地说道，“周更的动漫就是这样，更多少他们都会催的，常规操作，不利就行了。”

    林雨，“......”?

