    本来逃犯君只是想拖延一下的，以自己杀了超过五十名科学神教正式成员的罪名，就算劫持人质，多半也是当场击毙的下场。

    　　可他却没想到，劫持了这个貌不惊人的少年之后，身后追兵的枪声竟然戛然而止。在他想来追兵一定是投鼠忌器，怕伤到了手中的少年。

    　　心中暗自庆幸，抓到的这个人恐怕十分重要，说不定是他们首领的儿子之类。当然这种想法也就是一闪而过，如果真的是首领的儿子，不可能没有保镖在身边的。

    　　只是他不清楚的是，追兵不继续攻击，并不是因为怕伤到他抓的人质。而是怕没办法一枪把他和人质一起打死。

    　　某种程度上讲，他身后的追兵其实更想杀死他手中的人质，而且优先级是百倍以上。只不过他们都很清楚，主角光环这种东西总会让主角化险为夷。说不定还能从他们的攻击中获得好处。

    　　逃犯君不知道这一点，只觉得自己抓到了护身符。手掌如同应照一般嵌入了这护身符的肩胛骨。将他抓的牢牢的，生怕他有机会逃走。

    　　“嘿嘿！小子落在我手里算你倒霉，你可是老夫的挡箭牌啊！日后你的生死就在老夫一念之间了！”

    　　追兵眼睁睁看着老家伙将金色的火焰注入了姬动的身体，本来的目的是想要在他身体内种植下一枚炸弹的。这样就算他不得不丢下姬动，也能随时掌握他的生死。

    　　这一幕看的承影腾地一下就蹦起来了，这简直就是不知死活！像这种被主角光环笼罩的人。往往都是能化险为夷的，抓住之后绝对不可以随便往他们体内注入能量。

    　　果不其然，金色的火焰进入了他体内之后，不但没有伤害他，反而将他滞塞的经脉打通。贯通了他的奇经八脉，还打通了任督二脉。不止如此，能量在他丹田之内凝聚，竟然换为了他的火之本源在他的头顶，一顶金色得王冠浮现出来。

    　　上面噔噔噔噔噔，五颗金星点亮，竟然就获得了媲美魂王的力量，这也就因为他是主角了，换了别人这种待遇还想获得力量。分分钟成为肉票好吧！

    　　承影急了：“妈的！干他啊！给我弄死他！”

    　　一群科学神教的护教骑士不敢乱来，一个是下达命令的，并不是他们的顶头上司，另一个是他们没有搞清楚到底杀谁。

    　　那逃犯君也是愣住，自己的力量，宛若是泥牛入海，一下就消失不见了，这怎么能忍，当即就准备再次注入力量。这下可坏了，承影看到直接急了。

    　　“你特么是不是傻X！”爱因斯坦曾经说过，疯狂就是不断尝试同一件事，却期待得到不同的结果。他感觉眼前这个逃犯简直就是个傻X！

    　　明知道自己注入能量，没办法封锁这个少年。还用往里注入能量，这他妈怕不是中了主角光环附带的脑残光环。

    　　承影手中一把狙击枪就浮现出来，隔着几十公里，轰得一枪，等离子射流贯穿地表，以直线直奔逃犯的脑门，赶在他再次注入能量的时候，将它瞬间爆头，脑瓜子都蒸发没了。

    　　正在被押解回基地审查的烈焰女王看到这一幕，忍不住打了个寒噤。本来他以为领头的这位应该是最弱的，虽然看起来也有接近二级神的实力。但如果找个机会，他或许可以挟持这人。然后逃脱他们的掌控，毕竟上位者很可能缺乏战斗经验，一身实力也很有可能是靠特殊手段提升上来的。

    　　结果再一看这家伙的攻击。隔着几十公里一枪爆头，而且那枪的威力，简直丧心病狂，把电浆炮小型化安到了狙击枪上……

    　　在军事发展的过程中，郁金香也不是没有遇到过抉择，比如提升狙击枪的精度……

    　　有人认为提升狙击枪的精度就应该提升狙击枪每个零件的精密程度，让他射的更准。但郁金香显然另辟蹊径。他们没有管狙击枪的误差范围。

    　　反而是将狙击子弹的爆炸范围成倍数的提升。现在的狙击枪，最大的杀伤范围可能有直径百米。用来打人，绝对没有打不中的道理。

    　　烈焰自忖，被这一枪打中，自己恐怕要原地暴毙，最可怕的是，发挥出这种威力的并不是拿枪的人，而是手中的这把枪。如果是武器发挥出了这种威力，那这种武器还有多少件呢？

    　　另一边，姬动被等离子射流波及，但主角光环保护他并没有受到太大的伤害，反而是借着逃犯临死前释放的能量，突破了第七颗星，拥有了媲美魂圣的力量。

    　　这种体内能量的提升，连带着也会增强身体素质，在人的主观感受看来简直无比美妙，特别是一下从一个手无缚鸡之力的普通人跃升成为了魂圣级别的强者。

    　　这其中身体上的愉悦感，足以让人下半辈子都性冷淡了。

    　　“啧！麻烦了！”承影一阵头疼，实力这东西，就好像是利息一样，利滚利，会越滚越大，一但完成了原始积累，就会迅速增强。

    　　“怎么样？收容装置设计的如何了？”

    　　“报告领主，还需要十三个小时！”有工作人员汇报。

    　　承影砸了咂嘴，这十三个小时，得控制住他，在之前对付那个主角的过程中，她已经发现了一些规律。主角光环不可以一味的打压。否则光环反而可以借势而为。借力打力为主角谋得更多的好处。

    　　在主角光环里的天命消耗干净之前，无论如何也不可能杀死主角，如此一来，想要对付主角最好的办法不是靠强悍的实力碾压。除非你把他丢到黑洞里，否则几乎不可能一瞬间压榨干他的天命。

    　　某种意义上讲，主角光环很像是人来疯的小学生，你越是跟他对着干，他越来劲，你要是不理他，他反而做不了什么了。

    　　所以对付主角光环，就要不理他，不给它和任何东西接触的机会，什么样的环境最容易杀死主角？无疑是方圆千里之内，寸草不生的，没有任何生物的荒漠，在这种地方，就算主角光环再牛逼，也编不出合理的剧情来。

    　　“疏散城内居民，紧急避险模式启动！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

