    “这还没过年呢就行这么大的礼，你这孩子也太客气了！”

    夏龙俯视着脚下的怪物一双眼睛眯成了月牙儿，看上去相当和蔼可亲。

    这应该就是技能备注里召唤几率仅有百分之几的恶魔了。

    这怪物浑身惨白，人形兽首，背生一双收敛的骨翼。

    银白的长尾末端呈箭头状，脑袋还顶着一对羊角。

    看上去还真像是地狱里爬出的噬人恶魔！

    说完，夏龙立刻查看起信息来。

    名称：贝利尔

    种族：虚空恶魔

    技能：恶音尖啸（针对灵魂的嚎叫，拥有震荡敌人灵魂的功效）、散魂铁爪（将能量附着手爪，拥有轻易切开敌人的躯体恐怖切割能力）、虚空隐藏（贝利尔能够将自身隐藏虚无的精神空间，从而躲开敌人的所有攻击，同时具备隐身效果）、灭魂死光（在口部聚集虚空能量，然后一口气释放出去的强力光线技能）、超速再生……

    等级：3星高等

    备注：这个种族出生于埋葬亡魂的精神异空间，喜食灵魂，常猎杀基里艾洛德人。除此外还有其他品种恶魔，如果宿主运气好的话，能够尽数抽出来解锁恶魔图鉴。

    “2星高等？也还算不错了，上等的灵魂。”

    夏龙微微睁开眼睛，俯视着脚下虚空恶魔。

    然而这目光落在旁边五名基里艾洛德人眼里，却像是一位老练的厨师在盯着案板上待宰的牲畜，令它们齐齐打了个寒颤。

    是错觉吧？这个人类看上去比虚空恶魔还要危险！

    “唳！！”

    下一秒，一道令人忍不住想要捣破耳膜的尖锐嘶鸣猛然响起。

    像是一百只猫伸出爪子狠狠在窗户玻璃上摩擦。

    又像是一千台音量开到最大的话筒集体出现失真情况！

    令人恨不得就此失聪才好。

    “额啊啊啊，是恶音尖啸！”

    一名只有普通怪兽境界的基里艾洛德人抱头发出哀嚎，随后整个身形像是充气过头的气球般瞬间爆开。

    竟然就这么身消魂陨了。

    剩下四名基里艾洛德人本来苍白的脸色，愈发惨白了，心中满是惊恐。

    虚空恶魔贝利尔昂首发出嘶鸣，随后就感觉被捏的生疼的手腕力道一松。

    它离开抓住机会挣脱开束缚，随后快速朝夏龙挥出包覆着凄冷白光的利爪。

    拥有超速再生这个技能在，此时它被震断的指爪已经恢复完整，并且强度也提高了。

    散魂铁爪！

    夏龙眉头微微一皱，直接在身前迅速展开黄金空气之盾。

    身为龙王种奥菲以诺，他的魂魄乃是蕴藏五行属性的不灭龙魂，强度非常高。

    虚空恶魔的恶音尖啸并没有对他造成什么伤害。

    他只是单纯的觉得吵。

    宛如披洒着朦胧月辉的利爪疾速扑来，瞬间就与黄金空气之盾碰撞在一起。

    嘭——！！

    伴随着一道巨大的碰撞声，盾面碰撞处立刻爆出大片金色火花。

    咔嚓！

    只听得一声脆响，夏龙清晰看见身前黄金空气之盾中心出现一条极其显眼的巨大的裂痕，并且裂痕还在飞速扩散。

    “力气还挺大，很有火力嘛！”

    夏龙脸上保持笑容，迅速抬腿狠狠踹在身前黄金空气之盾上。

    本就几欲裂开的盾牌，在这一脚下瞬间爆碎！

    化作无数威力巨大的碎片，朝着虚空恶魔箭雨般攒射而去。

    虚空恶魔面色一变，昆虫般反膝关节的双腿迅速下压，然后猛然向后跃去。

    就在此时！

    夏龙完全睁开眼睛，意念一动直接完成变身，然后快速打开腰侧卡盒抽出一张卡牌来。

    几块反光透明的盾牌碎片飞来，就要从虚空恶魔身旁擦过。

    虚空恶魔本来毫不在意，耳边却忽然听见一声剧烈的嘶鸣。

    它疑惑的转过头。

    就看见一条体型庞然的紫色眼镜蛇王嘶鸣着，从一块碎片中冲出然后狠狠撞在了它的身上！

    王蛇的契约怪兽——毒蛇王！

    宛如被一辆高速行驶的火车头撞中一般。

    虚空恶魔惊叫一声，随后直接朝背后一根高大的石柱上狠狠撞去。

    就在二者即将相撞时，众人看见虚空恶魔全身陡然变得透明起来，竟然身形直接从石柱中穿了过去！！

    “能感知到空间能量波动，在即将撞上瞬间打开了遁入了异空间节点吗？”夏龙看着得到喘息机会稳稳落地的虚空恶魔，双眼微微眯起。

    偷袭未果，毒蛇王迅速游回夏龙身后，有些恼怒的朝着虚空恶魔吐出红信发出嘶鸣。

    那怪兽很强，偷袭未中它不敢再上前继续进攻，只能狐假虎威的躲在夏龙身后发出挑衅。

    夏龙也不怪它。

    没有食用怪兽灵魂产生进化前，镜怪物是很难正面与怪兽抗衡的。

    事实上，刚刚毒蛇王敢听从召唤偷袭，已经很勇了。

    “好了，别叫了，知道你出力了，等我干掉它会给你吃东西的。”夏龙回首拍了拍毒蛇王深紫色的身躯。

    毒蛇王闻言顿时高兴的很，长尾一甩，就从地面的光盾碎片中溜回镜世界了。

    不久前，它在镜世界中见到了过去的老对头——无双龙。

    那遮天蔽日的赤红身形，差点没把给它吓死！

    毒蛇王从来没想过，镜怪物也能进化到这般模样。

    就算是黄金不死鸟，也绝非如今的无双龙对手！

    好在自己也算夏龙的契约怪兽，无双龙也没有为难自己，很快就放它离去了。

    自那日后，毒蛇王就有了一个梦想——它也要进化！

    不过要想让老板发工资，那肯定得展现出自己的价值啊！

    所以刚才它才敢朝虚空怪兽冲撞过去。

    夏龙收起王蛇卡，看着着远处严阵以待的虚空恶魔，露出个阳光的笑容。

    “恶魔吗？那就用这张卡来料理你吧！”

    话音落下，他腰侧卡盒自动打开飞出一张卡片，然后精准落入腰带中。

    夏龙微微叉开双腿，目光斜视着远处虚空恶魔，单手推动腰带闭合。

    【奥特驾驭，爱迪奥特曼！】

    伴随着腰带发出声响，众魔便看见那名身穿粉色铠甲的人类陡然被强烈的白光包裹。

    “令人厌恶的光之气息。”

    在基里艾洛德人的吐槽声中，白光快速消弭，显露出帝骑崭新的姿态来。

    那是一名红银双色的奥特战士，脖颈与双腿都有着红色箭矢形条纹。

    体型瘦削精悍，腹部有着银十字勋章。

    只是看上去，一股浓重的昭和味道就扑面而来！

    光之国负能量调查员，拥有TV不败战绩，被誉为‘全能王’的奥特战士。

    爱迪奥特曼，参上！

    ps：最近写新书，保底两更，有时间我尽量三更。

