    一进门，两个人都黑着脸，慕芃芃迅速泡奶洗漱睡觉，睡觉前，把防狼喷雾剂拿出来藏在枕头下面。

    过了好一阵，叶凌天才进卧室，带着一股酒味。慕芃芃皱了皱眉头，不耐烦地将被子拉上来蒙住头。

    浴室里传来哗哗的水声，她迷迷糊糊地拽着被子睡着了。

    叶凌天擦干头发出来，慕芃芃腰部以下都吊在床下，全靠腰部撑着没有全部掉下去。

    这睡相，真是没谁了。

    突然，慕芃芃又翻了一下，他长腿几步跨过去，在她掉下去的瞬间，将她安安稳稳地接住了。

    她软软地靠在他身上，没有醒来的迹象。

    这么轻？几乎感觉不到她的体重，细看脸庞，几天不见，好像瘦了。

    慕芃芃朝他怀里蹭了蹭，小脸贴在他身上，呼吸透过轻薄的衣料，洒在皮肤上，若有如无，体内升起一股燥意。

    将她放到床上，她又拱着脑袋靠了过来，他一手枕在脑后，一手伸过去让她枕着，这才消停。

    慕芃芃抿了抿微张的小嘴，柔软的手臂搭在他的腰上。

    “叶凌天。”

    “嗯。”他轻柔而慵懒地应了一声，脸上是她未曾见过的柔情，莫名的，心就柔了下来。

    “老流氓。”

    ……原本惬意的脸立即黑了下来，是有多讨厌他，梦里都在骂他。

    第二天慕芃芃起床时，发现自己又抱着叶凌天的被子，枕着叶凌天的枕头，占着叶凌天的位置，她又懵了，一定是他起床后自己才滚过来的吧？

    床头放着一沓红彤彤的百元人民币，是给她的吗？拿还是不拿？

    找了一圈，在一个小书房找到了方雅。

    “方管家……”

    “啪！”方雅快速合上电脑，“什么事？”

    “咳咳，”慕芃芃尴尬地咳了两声，“我出去一下。”

    “早点回来！”方雅手按着电脑，有点心虚。

    “谢谢。对了，方管家，黑暗法师不用出小鞋，直接出飞鞋，前中期出属性装，后期撑肉撑护甲。”虽然方雅动作很快，她还是看到她在玩盛世荣耀。心里很是震惊，方雅可是冷艳人设啊！

    正要转身，方雅突然喊住她，“慕芃芃，记住，在叶少的地盘，千万不要提起游戏，特别是盛世荣耀。这是他最讨厌的东西，没有之一！”

    慕芃芃笑笑不说话，转身离开。

    方雅打开电脑，己方基地已经被推平，屏幕上刷刷刷都是队友在骂她，看你出的什么烂装备，会不会玩？不会是小学生吧，你妈喊你回去做作业了！

    B市，叶凌天正给B市的团队开会，突然，手机进来一条信息，是一张图片，上面是一叠钱。

    钱是给我的吗？

    嘴角少有地浮起一抹笑意，一边讲话，一边回了个字：嗯。

    刚刚放下手机，又进来一条消息，心道不错，知道说声谢谢，点开一看，顿时气结：叶凌天，你的数学是祖传的吗？差一百！还是你想克扣我的工资？

    啪地将手机扔到桌子上，吓得下面的人一哆嗦。

    这天，慕芃芃刚刚从游戏退出来，便接到离夜的电话，让她去叶氏集团。

    这几天为找人的事忙得昏天黑地，她都忘了叶凌天今天回来了，他还欠自己一百块呢！

    “你来接我！”有车她就省点路费吧。

    “慕芃芃，摆上谱了是吧？”离夜咬牙切实。

    “我中暑了！”

    她走出一段路，坐在路边等。

    没想到来的不是离夜，竟是叶凌天。

    看她活蹦乱跳的样子，叶凌天的脸顿时冷得如万年寒冰，慕芃芃忍不住打了个寒颤，她很为他担心，这种人冬天可能会被冻死。

    “中暑了？去医院输液？”

    “不用了不用了。”慕芃芃连连摆手，小心肝被吓得一蹦一跳的，“年轻，恢复得快。叶总，没记错的话，你还欠我一百块。”

    叶凌天脸色更不好了，“几天不见，你就给我说这个？”

    “难道说我很想你吗？这种违心的话，连我自己都骗不了。”

    “啪！”慕芃芃头上挨了一下。

    “叶凌天，你有毛病啊！”莫名被打，慕芃芃生气了，“别动手动脚，给钱！”

    “不长记性，嗯？”叶凌天抬高语调，慕芃芃每次都是话出口了才知道怕，年轻人，就是容易冲动。

    等红灯的间隙，他将钱包丢给她，“自己拿。”

    慕芃芃抽出一百，钱包还给他，“五千块还想扣一百，有没有良心？”

    “慕芃芃，闭嘴啊！”空气瞬间降了好几度。

    慕芃芃脖子一缩，戴上耳机，连眼睛也闭上了。

    到了办公楼，慕芃芃就往楼梯间去，不料楼梯间放着一块提示板：楼梯检修，请走电梯！她追到电梯间，“那个，我就不上去了，有事就在这说。”

    “别废话，进来！”

    叶凌天拽住她的手，拉了进去。

    “不要不要！”

    “别动！”叶凌天声音冷淡清冷，她越挣扎，他抓得越紧，弄得两人的手都湿乎乎的。

    电梯开始上行，慕芃芃全身僵直，反抓住叶凌天的手，微微发抖，脸色发白，冷汗泉水般涌出来，汩汩流下。嘴巴微微张开，喘着粗气。

    终于到了19楼，慕芃芃两眼发直，脑中一阵眩晕，不得不双手抓住叶凌天，才将将站稳。

    “不要怕。”

    耳边传来叶凌天的声音。她抬头看着他，听错了吧，他竟然用这种语气和自己说话？一定是错觉！

    走出电梯，她的双腿发软，推开叶凌天，一个人靠在墙壁上，喘了好一会儿粗气，才缓过来。叶凌天站在一边等着。

    “叶凌天，你这是报复！”

    看来是回神了。

    “去办公室等我，还有一个会。”

    让她在下面等不就可以了，这是报复！

    这会开得够长，她在沙发上睡了一觉，叶凌天才回来，看看时间已经晚上十点了。

    出了办公室，一看到电梯，慕芃芃就双腿打颤。

    “可以走楼梯了。”叶凌天提醒她。

    犹如天降甘霖，慕芃芃毫不犹豫地朝楼梯走去，只是，叶凌天也跟来了，是什么意思？

    “你干什么？”慕芃芃扭头问他。

    “我的公司，我想干嘛就干嘛。”叶凌天显得很不耐烦。

    “呵！”

