    说起曹操为何会出现在长安，时间要倒退回曹操和刘备送走张飞等人的第二天。

    ——大将军府

    “孟德兄，我还记得你以前和我说过，你的梦想是当个征西将军，我没记错吧？”

    曹操端起了酒碗，叹道“当日我只想为国家讨贼立功，而环顾四周，羌乱最为猛烈，祸患也最为深远，故而有此愿也！”

    马强对典韦使了个眼神，典韦立刻上前将蒙在墙上的布拉了起来，一张巨大的舆图出现在曹操的面前。

    “孟德兄，你看，这是我大汉的凉州。

    白色的区域就是羌人控制的地方，蓝色的是韩遂等不服朝廷调度的西凉群雄控制的地方，红色是朝廷能控制地方。

    在西北的黄色区域，就是西域了....”

    曹操抬眼看去，整张舆图上红色只有一小块，中间是一道蓝色，两边则是大片大片的白色，西北的黄色区域在这仗舆图中和红色区域感觉就像中间有一片大海的两个大陆。

    “孟德兄，你对羌乱怎么看？”

    曹操眯眼说道“羌虽外患，实深内疾，若攻之不根，是养疾疴于心腹！”

    东汉的衰弱有很多原因，地方豪强的土地兼并，中央外戚和宦官之间的党争，皇帝的昏庸，小冰河期的到来，但其中还有一个重要原因就是羌乱。

    羌乱的起因到底羌人的错还是汉人的错，谁也说不清楚了，但到最后，所谓的羌乱已经不仅仅是羌人，大量的汉人也混迹其中，形成了羌人为兵，凉州豪强为将的局面，这使得叛军有了攻城略地和治理地方的能力，也让东汉朝廷坚定了平定羌乱的决心。

    接着就是一次次的战争，战争可是得花钱的，这场平乱不但花掉了上百亿的钱粮积蓄，更引发了全国的危机，使青、徐等地出现了小型叛乱，动摇了国本。

    做为合格的官N代的曹操深知凉州对大汉的重要性，更知道大汉为了凉州的羌乱付出了什么样的代价。

    “是啊，我大汉要想复兴，不仅仅要收复凉州，更重要的是彻底平定羌乱。

    在我看来，要平羌乱，三分靠打，七分靠治！

    打，有张辽、于禁、高顺、关羽、张飞、马超、曹仁等将，我是一点也不担心。

    但想治理好凉州，只靠这些武将，我就要担心了。”

    马强说着，不由叹了口气。

    凉州动不动就叛乱，东汉官吏的腐败昏庸是主要原因，那些关东出身的官吏到了凉州，自觉身份高贵，根本不把凉州人当人，更别说对羌人了，诓骗羌人首领到城中做客然后斩杀报为军功都属于正常操作，比如羌校尉张纡就先召集酒宴请羌人首领迷吾喝酒，等他们喝醉之后，伏兵杀出，一下子就屠杀八百多人，气的迷吾的儿子迷唐将后来来劝降的汉使直接肢解，打到全族只剩下几十帐，迷唐病死才告终。

    这样的事情在后面还时常发生，搞到最后信任是不可能再互相信任了，段颎上任只能以杀止杀。

    但这样的威慑如同抱薪救火，你柴草够多是能把火压到看不见，但最后一定会爆发更大的叛乱。

    这也就是现在凉州的情况。

    马强有信心张辽的三个军团能平定凉州，但治理凉州需要的不是战将，而是良臣。

    “大将军的意思是？”

    “我想请孟德兄走一趟，先去长安帮张辽平定凉州，待平定后，我会上报天子拜孟德兄为凉州牧，为朝廷经营凉州，如何？”

    “凉州牧？”

    曹操的心猛地撞了一下。

    但很快又缓了过了。

    在马强改制后，州牧已经不再是一州的军事长官，只是行政长官。

    在改制后的大汉，各军将领只接受大汉大将军府和大汉军事委员会的命令。

    而且凉州的三个军团中虽然有于禁军团主要是曹氏旧部组成，但张辽、高顺可是和他曹操有仇的，如果曹操要叛乱，张辽和高顺一定很乐意为自己的故主报仇。

    但...这总比待在广宗要好吧？

    曹操当即应道“大将军信任操，操自当为大将军效力！”

    “好！”马强拍掌笑道“我会先给你一份委任状，让你在张辽麾下为参谋，等凉州恢复后，再拜你为凉州牧。

    孟德兄到凉州后一定要多想想如何和缓汉羌矛盾，羌人也是炎黄血脉，汉羌应该是一体，而不应该互相仇视。”

    汉羌一体？

    曹操眨了眨眼，他从小受到的教育可从没说过羌人也是人。

    “我会让科研院的人也去凉州，凉州连接我关内和西域，只要治理得当，应该是能富裕起来的。

    等凉州的百姓不分汉羌都能过上好日子，凉州应该就能彻底平定了。”

    好日子？

    曹操看着马强，突然笑了起来。

    “孟德兄为何发笑？”

    “子玉啊...没什么...操一定会让凉州回到朝廷手中！”

    “拜托了！”

    ——

    镜头回到长安城外，曹操的突然到来让张辽等人吃惊不小，会也开不下去了，张辽干脆挥手让大家一起为曹操搞了个小型欢迎会。

    看着曹操在于禁等人的簇拥下离开，张辽和高顺对视了一眼，也转身离去。

    “二哥，你说大将军让曹操来给我们当参谋，会不会再让大哥来？”张飞手里拿着一块羊肉，一边啃一边问道。

    “如果兄长能来，自然是最好的！

    不过既然曹操来了，大将军就绝不会让兄长也去凉州！”

    “啊？为什么？”

    “因为兄长在广宗，大将军才敢让曹操和于禁他们凑在一起！”

    ？？？

    张飞想了一会没想通，干脆也不想了，继续啃起了羊肉。

    这些烦心事反正有二哥想，还是羊肉比较重要。

    ——

    “孟德，你快说说，你是怎么说服马子玉到长安的？”

    一入军帐，曹仁就开始问了起来。

    “是啊，我们路上还说你会不会一辈子都不能离开广宗了，后来又听说你到并州考察了，怎么突然就到这了？”

    虽然在于禁的将帐中，曹仁等人也没有和昔日一样称呼曹操为明公，而是以字相称，以防隔墙有耳。

