    “回来了。”柴丽霞显得很是尴尬。

    柴民国大概也知道怎么回事，苦笑了下：“他是这性格，你们别当回事。”

    “准备吃饭。”

    曹蒙蒙看王小莉端着饭菜出来，赶紧起身跑了过去：“嫂子我帮你呀。”

    这话羞的王小莉脸刷的下就红了。

    曹振强边上爽朗的笑了下：“害羞啥，就差一个过门流程就是柴家的人了。”

    柴丽霞也笑了笑，没讲话。

    王良刚的女儿打小就长的水灵，漂亮，那时候村里开玩笑做娃娃亲的人就不少。

    果然，长大了是个美人胚子，这比电视里的明星不差丝毫。

    再看里头忙碌的柴芳，柴丽霞忽然叹了口气没讲话。

    明显，已经意识到了以前的一些做法错了。

    王小莉放了碗筷后，马上跑进了柴进的房间叫他吃饭。

    柴进放下了大哥大出门。

    桌子上气氛显得非常的古怪。

    柴进一声不响的吃着东西，看他没有讲话，似乎谁也不敢讲话般。

    曹蒙蒙十五六岁，似懂非懂，不解的望着柴进：“表哥，你什么时候回来的呀。”

    柴进看了她一眼笑道：“回来有段时间了。”

    “期末考试考的怎么样？”

    曹蒙蒙本能的吐了吐舌头：“发挥不好。”

    “没事，还只是高一，后边两年努力考个好点的大学，毕业了表哥带你去深市。”

    一听这话，柴丽霞两口子脸上的表情更加不太好了。

    特别愧疚。

    半天后，柴丽霞最终还是开口：“哥，那些年对不住。”

    “你也知道，振强他妈妈常年卧病在床，也需要钱治病。”

    “去年你到我家里借钱的时候，那时家里真的没钱。”

    柴丽霞并非是那种完全看不起自己这个哥哥的人。

    他们就两兄妹，怎么可能会把事做的太绝情。

    只不过他们家也上有老下有小要养，生活是好点，但也怕惹事。

    故而才疏远了和柴民国他们家的距离。

    不过，再怎么解释，也只能说这兄妹两不存在相互帮助一说。

    柴民国笑了笑：“没事，现在大家都好过了不是吗？”

    曹振强拿起了杯子：“以后多走动，以前的事，对不住。”

    话确实非常诚恳。

    两人边说，一个眼睛是在盯着柴进的。

    很明显他们最在意的是柴进的态度。

    可令他们失望了，柴进依然没有讲话。

    气氛再次尴尬，柴芳知道自己弟弟性格，绝无可能会这么轻易的接纳这个姑姑。

    天性善良的她端起了杯果汁：“姑姑，以前的事过去就过去了，今年正月里我去你家里拜年。”

    柴丽霞赶紧端起了杯子：“谢谢芳芳还看得起我这个姑姑。”

    后头他们一桌子端起了杯子碰在一起。

    唯独柴进依然一声不吭，自顾自的吃着。

    十几分钟后，刚丢下了筷子，放卧室里的大哥大滴滴滴的响了起来。

    寂元丢了筷子准备过去拿大哥大，但被拿着纸巾擦嘴巴的柴进按住了肩膀。

    “你好好吃饭吧，我已经吃完了。”

    说着进了卧室，门也关着了。

    电话是警察局那边打来的。

    关于郭如凤一家的事。

    警察局那边讲，郭如凤一家现在在警察局大吵大闹，目的只有一个，那就是逼柴进过去警察局和他们调解，协商。

    还说他们愿意从法院里撤诉，但前提是柴进要给他们一万块钱的安家费。

    说什么事情闹的这么大，元里县的人都知道了他们的事，没脸在元里县待下去了。

    准备出去打工。

    柴进实在没控制住，在房间里破口大骂：“你给我明确的告诉他们！”

    “我柴进的钱就算是给路边的乞丐，也绝无可能会给他们一分钱！”

    “让郭如凤自己想想以前干过什么事，给我让她给自己留点脸！”

    门尽管是关上的，但声音很大很愤怒。

    外表的人都听到了。

    尤其是柴丽霞夫妻两个，听着感觉这话是在骂他们。

    更加觉得不好意思了。

    柴丽霞深吸了一口气：“对不起。”

    善良的芳芳，温柔的握住了柴丽霞的手：“姑姑，好好吃饭。”

    柴丽霞万分愧疚，眼泪水都快冒出来了。

    “我知道你们这一家不容易，咳，不说了，总之是姑姑的不对。”

    一家人继续吃饭。

    外表他们又聊到了回稻花村给埋着的老爷子培土。

    晚上七八点钟的时候，柴丽霞两口子走了。

    但曹蒙蒙没有走。

    虽然父母以前和柴民国他们一家保持距离，但曹振强是独生子，以至于曹蒙蒙那头没有兄弟姐妹。

    只有柴进他们几个哥哥姐姐妹妹。

    所以很喜欢和柴芳他们在一起。

    几个女孩收拾完了后，进了柴芳的房间里，三大一小玩起了扑克牌。

    柴民国在客厅里抽了一根烟。

    进了柴进的房间。

    看柴进各种电话挂了后，坐在了柴进边上。

    “你妈妈那边的事？”

    柴进冷冷说了句：“她不配这两个字。”

    “柴丽霞两口子走了？”

    直呼其名，就代表了柴进的态度。

    柴民国怎么听不出来，叹了口气说：“我知道，你反感你姑姑一家。”

    “也在责怪爸处事不够果断，但小进啊，爸爸就这么一个妹妹。”

    “就好像小姗一样，以后小姗看你落魄了不管你，并和你保持距离，你会断了和小姗的兄妹关系吗？”

    “弟兄姊妹又没多的，你说是吗？”

    这话让柴进稍许冷静了很多。

    毕竟他和父亲的立场是不同的。

    如柴民国所言，就算小姗长大了做事更绝情，柴进也不会去怪她半点。

    只要她自己过得好就行，血浓于水。

    沉默了半天后，望着父亲发白的鬓角摇了摇头：“那柴丽霞他们两口子突然跑过来干嘛？”

    “不是过来找什么门道的？”

    柴民国笑了笑：“他们家需要找什么门道。”

    “你姑父是镇长，你姑姑在粮食局里上班，两口子工作稳定，收入稳定，不需要求谁什么事。”

    柴进平淡了不少：“算了，这个坎我心里暂时还过不去，爸，你的事我不干涉，你自己处理吧。”

    柴民国眼角皱纹很深，笑了笑：“这才是你该有的态度。”

    “蒙蒙在芳芳房间里，小莉也在，你陪他们去玩会牌去吧。”

