    这是个石头大小的东西。

    而就是在陈凡握住道髓这一刹那，其瞬间融入陈凡皮肤身体之中。

    陈凡陡然感觉自己如同醍醐灌顶，脑子里多出许多玄妙奇异的感觉……

    他整个人缓缓站定，双目失神……

    同时他身体周遭池水缓缓旋动，形成了一个奇妙的旋涡。

    这是一种比“顿悟”还更加奇妙的状态。

    陈凡失去了，时间、空间的感觉，脑子里闪烁出各种奇思妙想。

    陈凡似乎看到天地五彩斑斓的样子，所有练过的武功，感受过的境界全都在脑子里闪过。

    而后……

    咔！

    他似乎听到了什么东西破裂的声音……

    而在他的身周也陡然，无中生有，闪烁出蓝紫色的电弧……

    ……

    时间仿佛在陈凡面前失去了意义。

    等到他苏醒过来之时，却发现自己身形闪烁，大脑一阵眩晕传来，却是直接从秘境之外传送了出来！

    从那种玄之又玄的感觉中脱离出来，陈凡感到了心中极大的失落，有种怅然若失的感觉。

    而看向在周围其他人，也皆是如此。

    叶无极眯着眼睛，看着几名弟子：

    “别失落了，华清池无论蕴养多长时间，都只能支撑十人一天入内，这一天时间悟道，对你们来说已经是天大的好事了，而万灵道髓融入你们身体，对你们也有洗精伐髓、提升根骨和修为的效果！”

    陈凡闻言点了点头，而后看向眼前自身武功状态栏。

    却不由得顿住，而后脸现狂喜！

    在他武道状态之中，他的武功也是突破诸多，所有修行功夫，除了《星辰锻体决》皆是突破。

    他的《三尺剑》直接入微大成。

    《烈火剑》突破入微，进度更是跳了不少。

    另外他充分吸收了蓝田玉炼丸的药力，真功修行，才开始的锻骨进度竟然完成了一半，省却他将近一年的挂机！

    他心中狂喜：

    “地级丹药果然厉害，怪不得，毛院长他们对我能够几个月突破五重没有太大的反应……”

    事实上若不是悟道的特殊状态，以及华清池内的天地元气浓郁，陈凡即使服下这枚地级丹药，也未必能够达到目前一半的效果。

    修为大涨是一件很让人振奋的事，而更让陈凡欣喜的是，他的《三千雷动》终于突破了最后的界限！

    他拥有了自己的第一个合一境的功夫！

    而这个时候，他也有了一种玄妙至极的感受，天地之间到处存在着一种特殊的力量，他抬起手指，指尖一抹为不可见的雷弧闪烁而过……

    若是愿意，自己催动真元便能转化为雷电之力！

    同时他的身法突破合一之后，《三千雷动》并没有出现新的进度条。

    反而是多了一栏“雷电意境”，可以慢慢挂机。

    “我身法突破合一，便直接入门了雷电意境，以后我所有功夫都能融入雷之意境，甚至修为再进一步，突破武道六重，就可以尝试以雷之意境撬动天地之力，以后突破宗师，境界已经不再是阻拦我的门槛了……”陈凡脸色惊喜，默默感受着那种玄妙力量。

    真功武技只是帮助领悟意境的一个切入点。

    《三千雷动》进入合一境界，陈凡不只是身法变得厉害。

    雷之意境却能够让他整体实力再上一个台阶。

    同时，陈凡相当于突破了大众晋级宗师最难的一个门槛。

    要知道他视为目标的李临流，也不过是去年才领悟的合一境界。

    自己修为还差了些，但是境界却已经赶了上去！

    正在陈凡惊喜之时，陡然感觉空气一紧，一股庞大的压力陡然遍布周身。

    他诧异抬头。

    却见自家清茗武院一位明月楼的师兄，双目紧闭，摊开双手，一脸的惊喜。

    “这是天地之力融于己身……”陈凡瞪大了眼睛。

    这是晋升宗师的征兆！

    而这位师兄周身隐隐有火光缭绕，说明其是通过某种与火焰有关意境撬动天地的。

    叶无极也是哈哈大笑：“恭喜了，荣无尘，晋升宗师，你便是我清茗武院第三十二位皓日楼弟子！”

    那名叫荣无尘的弟子，也是脸上止不住的笑意，朝着叶无极抱拳，而后扭头看向其他几个武院排名前列的弟子。

    “荣某我先进一步，在皓日楼等着诸位师兄弟。”荣无尘脸上自然满是欣喜。

    其他四人一个个皆是羡慕不已。

    只不过他们虽然没有立刻晋升宗师，却离宗师不远，甚至只差撬动天地之力最后半步，虽然不比李临流那等法体，几年之内总能突破！

    陈凡也是颇有几分羡慕看着荣无尘。

    同样是境界突破，人家修为足够，就能直入宗师，而自己却还得等漫长的修为积累。

    叶无极似乎看出陈凡惆怅，只是拍了拍他的肩膀，“回去好好闭关修行。”

    陈凡收回目光，默然无语。

    叶无极顿了下又道：“若是打算再打算离开武院的话，来找一下我。”

    陈凡微微愣了一下，却再次点头。

    ……

    此次一行，只有荣无尘直接突破了宗师。

    只不过此次悟道，剩下几人，距离总是应当也就不远了。

    陈凡重新坐上天灵鹰，心里想着：

    “若是再去那元商遗迹，我应该也能够轻松突破五重的考核了。”

    自己身法合一，领悟了雷之意境，加上流明羽衣的效果，即使面对宗师强者，应该也有一战之力。

    乘坐灵鹰，返回武院的路上，陈凡俯视山河大地，只感觉海阔名鱼跃，天下之大，自己随意可去。

    ……

    西荒。

    说是西荒，实际上庞大无边，比大乾王朝都要大不知道多少倍，不只有荒原、沙漠，也有许多森林沼泽。

    而在大乾往西不过两千余里。

    密林之中的一处峡谷。

    无数嘶吼声响起，山谷之内遍布着一个个全身肿胀、扭曲，长着锋锐獠牙，人不人妖不妖的怪物。

    若是陈凡在场，一定能够认出，这就是他曾在任务中见过的异妖。

    异妖密密麻麻，成千上万，总体呈人形，形态也奇形怪状，有长着如刀锋手臂的，也有两三颗头颅的……

    而在山谷外围，却是各种各样，大大小小的妖兽群，同样密密麻麻，数量甚至更超过那异妖！

    在旁边山壁之上。

    一银、一金色两双瞳孔俯视着山谷内无数怪物。

    一个冰冷的声音响起：

    “大乾皇帝病入膏肓，离死不远，这些时日我有许多‘异种’已经送入大乾境内，藏匿于深山野林中，未来会有更多，我想趁机试一试大乾的底线……”

    短暂的沉默之后，另一道声音响起：

    “可。”

