    

    “有什么不可能的？”一个声音从前方瞬间传来，声音听上去十分轻柔。

    听见声音，那人缓缓抬起头，望向此前的马车处。

    只见在马车的残骸旁，一个少年正静静在那里站着。

    少年模样俊秀，看上去大约十四五岁左右，身上穿着一身干净的白衫，此刻就这么静静站在那里，浑身上下没有一点烟火气，如同不食人间烟火的贵公子，就这么静静站在那，一张俊秀如玉的脸庞上带着冷色。

    乍一看上去，他就像是个手无缚鸡之力的书生一般，但是经历过方才那一幕，此刻恐怕已经没人会这么觉得了。

    “大师倒是令人意外。”一个声音静静在原地响起。

    静静站在原地，望着对面站立的那个身影，陈铭脸色冷峻，开口说道：“堂堂佛门高僧，也会做这种劫道的无本买卖么？”

    尽管只是匆匆一瞥，但刚刚出手的那一个刹那，他还是看清了眼前这人的模样，不是别人，正是他之前有过一面的那位中年和尚。

    “阿弥陀佛.....”

    被陈铭冷峻的眼神盯着，在对面，常曲双手合十，这一刻心中有些发苦。

    在他的身上，一股隐隐的痛感从他的右臂上传来，一股强横霸道的劲气在他的右手经络中横冲直撞，令他脸色有些难看。

    尽管只是匆匆出手，但是在本能的威胁下，方才那一掌，陈铭没有丝毫留手，直接下意识的全力出手，与常曲的这一掌撞击在一起。

    以陈铭此刻的实力，硬生生受了这一掌，常曲这条右臂没有当场折断，仅仅只是重伤，已经算是实力不错了。

    “小施主......恐怕有些误会。”

    站在原地，感受着陈铭的眼神，常曲脸色有些发苦，但还是不得不硬着头皮开口道：“老衲此来，非是为了其他，而是为了小施主。”

    “小施主你身佩邪兵，长期下去，恐怕将有不详之事发生。”

    “为免此祸端，老衲只能出手，将其镇压。”

    “是么？”陈铭冷笑一声：“既是为了我好，大师又何必掩面而来，做这一副贼人打扮？”

    “唉.....”常曲双手合十，深叹一声：“老衲此举，虽是为了众生，但毕竟有损我佛声誉，故才做此打扮。”

    听着这话，陈铭没有说话，只是眼神看着对面的常曲，脸上闪过一丝冷色。

    对于眼前和尚的话，他一个字也不信。

    方才对方出手的那一掌，那绝对是出了大力的，若是当时坐在马车里的真是一个文弱书生，恐怕就算不死也要残废，从此沦落为一个废人。

    如此行径，也敢说慈悲为怀？

    点点杀意在心中升起，站在原地，陈铭慢慢抬起头，脚步迈开向前走去。

    “小施主既然有此武艺，自然可驾驭此邪兵。”

    在对面，似乎感觉到了不对，常曲最后开口说道：“容老衲先行离开，今日之事，改日再来向小施主您赔罪。”

    “今日事今日毕，改日就免了吧。”一个轻微的声音在原地响起。

    下一刻，一阵猛烈掌风呼啸而出，庞大的气压从前方扑面而来。

    常曲转过身，正好看见一个庞大的黑影从前方袭来，在刹那间化为最为猛烈的一击径直压下，像是要一掌将他整个身躯打爆一般。

    当下，他心中所有思绪全部消失，脑海中种种念头全部被掐死，只是本能的迎上了这一掌。

    砰！！

    刚猛而恐怖的爆响声从原地爆发，呼啸的风在原地不断吹过，随后身影大步倒退，如同被拍出去的皮球一般，狠狠的撞了出去。

    庞大的混元劲气在原地肆虐，常曲的身躯不断倒退而出，直接一击被拍出去好几米远，身影才慢慢稳定下来。

    站在那里，他大口呛血，这一刻只觉胸前血气起伏，浑身上下的内气都在不断乱窜，在方才那一掌对击下被直接击碎，连一点挣扎的余地都没有。

    “不可能！他才多大的年纪，怎会有如此雄厚的内家修为！！”

    感受着那一掌造成的伤势，常曲双眼怒睁，满脸的不信之色，似乎不敢相信自己还比不过一个少年。

    磅礴的内气在体内乱窜，碧色的光辉在不断闪烁，与另一股内气彼此抗衡。

    然而，还没有等他将体内不断起伏的内气平复，在眼前，一道锐利的刀芒开始闪烁。

    呼啸的刀芒开始闪烁，在眼前，一把纯黑色的长刀猛然出鞘，其上裹挟着庞大的碧色内气，直接化为最为刚猛强横的一刀重重砍下。

    长刀呼啸，刀芒锐利，在月光的光辉闪烁之间，致命的杀机开始倾斜而下。

    临渊！！

    下一刻，常曲猛地睁开了眼，一双眼眸睁的无比大，眼珠像是要从眼眶中直接跳出来一般。

    “如此....刀法......”

    他努力睁开眼，看着眼前绽放而出的猛烈刀法，嘴角张了张，努力想要说些什么，但最后却连一点声音都无法发出。

    一道厚重的血痕在他的脖子上出现，下一个瞬间，他的头颅直接落下，临死前身躯还在那站着，看上去狰狞无比，没有丝毫佛门之人的气度神韵。

    直到过了一会，他的身躯才慢慢落地，直接倒在了地上，与地面相碰撞，发出了一阵重物坠地的响声。

    手中握着长刀，看着慢慢倒在地上的尸体，陈铭脸色平静，只是静静将长刀收起，随后躬身向着地上的尸体摸索而去。

    对于摸尸这种事，此刻陈铭已经显得十分轻车熟路了，只是一会，便将眼前和尚身上的东西搜了出来。

    出人意料的是，眼前的和尚看上去武功不弱，更修出了一身内气修为，但浑身上下却穷苦的要命，除了一点碎银与杂物外便找不到任何东西。

    “似乎是本书。”

    陈铭不死心的又翻了翻尸体，这一次却从尸体的胸前找出了一本书。

    书卷的外面看上去是泛黄色的，打开一看，却是一本佛经。

    “倒是够穷的了。”

    此时尚在野外，陈铭也没有珍惜看的心思，直接将这本佛经与那点碎银拿走，看着这和尚一贫如洗的模样，摇了摇头后，便直接向着自己的车队走去。

    此刻，在刚刚的袭击中，马车已经报废了大半。

    看着这碎的七零八落的马车，陈铭索性直接骑马，与周围几个护卫一起骑马前进，速度还要比之前快上许多。

    ..........................

    “佛生五相，有天人至高，无上至法，万化其初，一切无尽无垢无生之相，尽皆无法........”

    清晨，静静坐在一处庭院之中，看着眼前的佛经，陈铭脸色有些古怪：“这不是大瑞佛经？”

    所谓的大瑞佛经，是这个世界相传的一本佛经，相传是在大瑞年间修订的，历经数千年传承，早已经传播开来。

    这本佛经十分有名，别说是佛门子弟，就连一般的读书人都基本看过。

    此前在岳山上读书时，文院的夫子就曾教导过这本佛经，是以陈铭对这本佛经还算熟悉。

    “有些奇怪......”

    看着手中这本佛经，陈铭皱起眉头，随后继续向下翻阅。

    一页页书卷不断翻过，直到过了片刻之后，陈铭愣了愣：“这是.....”

    这本佛经的上半部分内容，的确是大瑞佛经，但是下半部分，却并不是，或者说并不完全是。

    在这本佛经中，有许多内容与大瑞佛经相似，但却多了许多内容，而且在一些相似的内容上也多了不少细节，使之看上去不像是一篇纯粹的佛经，反倒像是.......一篇独特的武学心法。

    “武学.....”

    心中闪过这个念头，陈铭双手颤了颤，随后手上动作加快，不断的将眼前的佛经翻阅，直到将这本佛经翻完才停下。

    “大瑞心经。”

    一口气将整本佛经翻完，陈铭闭上双眸，心中若有所思。

    眼前这本佛经所记载着的，赫然是一本名为大瑞心经的武学心法，不过只有前三层。

    不过尽管只有三层，但这份心法的精妙程度却在陈铭过去所见过的一切武学之上，也唯有刚刚入手的那份铜像功可以与之媲美一二。

    至于大瑞佛经为何会变成武学，这件事情其实也很好理解。

    “或许在一开始，大瑞佛经便是一门上等武学，只不过在外流传的都是删减版罢了，真正的武学全本都被珍藏了。”

    看着手中记载着大瑞心经心法的佛经，陈铭若有所思，随后起身。

    源力：55.25

    武学：临渊刀法第五层（可推演），混元劲第六层（可提升），横绝掌第四层（可推演），截拳第三层（可推演），铁掌第五层（可推演），青松功第五层（可推演），大瑞心经（可提升），铜像功（可提升）

    熟悉的源力界面再次浮现在眼前，不过相对于之前，此刻上面又多了两门武学。

    看着上面浮现出的武学，还有剩余的源力数字，陈铭低头想了想，随后望向大瑞心经。

    “提升！”

    淡淡的念头在脑海之中闪过，随后下一刻，一种变化猛然产生。        

