    跨江大桥又堵了，作为燕云主要的交通要道，堵车虽是家常便饭，可这长达数公里的车流停滞在桥面上，也太过夸张了。

    不少被堵着的上班族急的龇牙咧嘴。

    骑着破旧自行车的李长河，看着前面的车流，不由皱了皱眉眉头。最后沉思道：“元芳，你怎么看？”

    一旁，豪车上的恬静漂亮的女孩横了他一眼樱色的嘴唇轻启：“我看今天我们班的全勤得扣两分啊。”

    “哼！”李长河傲然一笑：“我有一计，可保全勤！”

    “那么，狗儿蛋，代价...是什么呢？”女孩轻笑问。

    “那得看你是在豪车里堵车等迟到，还是坐我自行车后面飞驰人生拿到全勤呢？”李长河继续傲然一笑。并在比自己年龄还大的自行车上拍了拍。

    女孩趴在车窗上，下巴枕着白嫩的手臂，歪头轻笑：“我是宁在豪车里哭，也不再自行车上笑的女生哦。”

    “这梗也太老了！”李长河挑眉。

    “不....以我多年被你套路的经验来看。等我我下车后，你一定会骑车就走，气的我追着你跑到学校！你还会美曰其名的说是锻炼身体。”女孩轻哼。

    “切！被发现了吗？当年追在我身后的小丫头也变聪明了....”李长河叹息说。露出一副落寞的表情，微微颔首露出新房四十五度的姿势。

    “那就告辞了。”

    “晚上老地方吃面？”

    “明天吧，今天值日来着。”

    李长河看了眼女孩身边的司机。

    脚下的自行车猛地运转起来，在拥堵的马路上留下一个转瞬即逝的身影。能难想象这是一辆自行车所能爆发的速度。

    豪车司机看着直吸凉气。

    女孩摇头笑说：“他就这幅德行，别在意。”

    司机问：“我还以为...这小伙子和你这种条件的女孩是没有交集的呢。”

    “那队长，你觉得他是什么样的人呢？”萧楠笑问。却不知为何称自己的司机为队长。

    豪车司机回忆了一下李长河的身上衣着摇头说：“他的长相倒是挺秀气，但条件应该不是很好，身上的衣服也都是很便宜的地摊货，骑着的自行车更是比他年龄还要大吧。”

    “嗯，差不多吧。”萧楠看着前面堵着的车流说：“和他认识很久了，这人性格很跳，朋友不多。除了和他同一个孤儿院出来的同伴外，就是我了....他帮过我很多次。”

    “我还以为他是上来搭讪的呢。队长我啊，还想着给你参考参考呢。”司机笑道。

    “参考就不必了，我……他是担心，或者警惕吧。”

    “警惕什么？”司机一愣，反应过来：“警惕...我？”

    萧楠点头说：“他这人嘴上不说什么好话，但对朋友还是很照顾的。最近燕云‘事件’比较多，他也有些担心吧。看到我的司机换了一位，他估计就是来试探的。我刚刚要是表现出被挟持的异样，他也许就要砸车救人了。”

    司机脸色微变：“怪不得这小子看了我好几眼，让你下车和他一起走估计也是试探吧？心思居然如此缜密，他真只有十八岁？他难道也是‘玩家’？”

    “应该不是...”

    ....

    另一边，李长河骑着自行车穿过拥挤的大桥。总算是知道为什么交通堵塞了。

    不是车祸。而是在大桥上跳...桥了？

    即便遗体被带走，但留在地上的一大滩炸裂般的血迹无不表示，这是一场高空坠亡案件。

    可这...李长河抬头，只看到大桥上的斜拉钢杆。最近的桥架也在五十米外，这人是怎么从大桥上跳楼的？或者说是怎么跳到这里来的？

    而且地上还有一些羽毛，被粘黏在路面上，清理现场的警员们连这个都不放过，一根根慎重的放进自封袋中。

    话说遇害者还带着宠物跳楼吗？不然哪来这么多羽毛？

    而警员们也太过尽职了。李长河不由纳闷，有的羽毛上还沾着鸟屎呢，这能找出什么线索？

    “怪事年年有，今年特别多。”他呢喃着。

    最近的燕云很不太平。

    先是出租屋内女大学生失踪案，又是心理医生被害案，最后连郊区废弃工厂也忽然变成了一个诡异的大坑。

    每次现场都是警察和一群黑衣人员调查考证。至今也没给出什么结果，最多是让市民们尽量少出门。

    说是有变态杀人犯来到了燕云。

    这也是李长河去和萧楠搭话的原因，那个司机太眼生了。小心点为好。打小就在就在孤儿院中培养出来的多疑，让他不辞辛苦的追上豪车说了一堆屁话。

    李长河见警察们清理现场快结束了，开始逐渐恢复交通。就用手机给萧楠发了句语音：“皇城之路已开，今日紫禁之巅，不见不散！”

    提醒她前路畅通。

    却忽然间感受到一股寒意降临，李长河哆嗦一下，下意识抬头看了眼，一个黑色的身影在高耸的桥架上穿梭而过。

    “这是.....眼花了吗？”李长河定睛一看，却没有什么异常。也不在意，揉揉眼睛就骑车而走。

    本以为这就是一场普通的事故，李长河也没放到心上。

    直到...放学时。

    “狗儿蛋，晚上回去小心点！那个杀人犯又出手了。就在一桥那一块。”有人皱眉说：“要不晚上去我那住，不用过桥。”

    这是他为数不多的朋友。何峰，两人都是同一家孤儿院出来的...院友。

    在离开孤儿院后，两人互相扶持打拼。

    总算是进入了同一家学院并且顺利的升到高中。

    何峰还好，为人坦荡，特别是在女生中名气不错。在男生中除去那些妒忌他的，都和他说的来。

    李长河就抓瞎了。

    问一个唐代贞观历史类的题目。他能把李二怎么玄武之变抢老婆，讲到怎么被儿子李治抢老婆，说的绘声绘色。听得男学生们直流口水，让历史老师巴不得劈开他脑袋，看看里面是不是藏着个二胖。

    问一个直流电和交流电的问题。他能把爱迪生和特斯拉的爱恨情仇说个三十分钟，最后得出两人相爱相杀的诡异结论。让物理课老师巴不得给他也通个电！

    ....

    什么都会一点，什么都能扯淡，是个很聪明却又很难让人适应的家伙。这是老师们对李长河的统一看法。

    扯远了，回到现在。

    何峰皱眉说：“今天一桥的事情知道不？”

    “看到了，有人想不开嘛。”

    “不...是他杀！大桥上往哪跳楼啊？总不是爬到桥架上吧？”何峰咧嘴说：“我就住警局边上，有熟人告诉我的。死者摔死后还在遭受伤害，眼珠都没了，内脏也被掏空，反正手法十分凶残！按照警局老哥说的，一桥那一块到郊区都是犯人活动范围。你可小心了。要是有人跟着你，立刻跑，安全了再报警。要不晚上睡我那？不用过桥。”

    “哼，他能看得到我的车尾灯？”李长河也知道何峰不是开玩笑，难得认真的说：“我是体育特招生啊。给我辆自行车，我能秀到他头皮发麻！你自己小心就是。”

    这不是假话，李长河成绩还行，但要进入这所学院远远不够，于是他走的是体育特招生路子。体能很好，没少帮学校拿奖牌。

    人送外号骑乘A

    要是那犯人盯上李长河，估计还真看不到他的车尾灯。话说他那破车也没车尾灯来着。

    “况且，我一没钱，二没权。杀我干嘛？”李长河淡笑：“他要劫色，那我就不说什么了。美丽即是原罪！若帅是一种罪过，我便是罪孽滔天。”

    何峰皱眉半响，寻思着那杀人犯估计不会找这脑子有坑的家伙。只好摆手说：“反正你收拾好后，早点回去。”

    “放心！”李长河不在意的回应着。

    却在之后的几个小时里，后悔万分。

    夜间的燕云还是挺漂亮的，就像是平时不爱打扮的女孩终于穿上那绚丽的衣装，璀璨的灯火让人浮想连连。

    李长河却没什么心思欣赏夜间了，脚下不停，自行车在大桥上飞速穿越着。冷汗却是渐渐渗出。他已经在大桥上骑了半个小时了。

    在确保自行车不散架的情况下，他的最快速度是60码，得益于他体育特长生的身体素质，他可以维持这种速度二十分钟。

    而跨江大桥全长也就六公里左右，李长河却是怎么骑也骑不到。

    一开始他也不在意，直到身边的车流越来越少，到最后一辆车也看不到的时候。他才发觉了不对劲的地方。

    跨江大桥是燕云的交通要道，每天起码有十几万市民要经过这里上下班的。即便是半夜，这里也不该空旷才是。

    发现不对的李长河牟足了颈开始冲刺，而景色却丝毫没有变化，明亮的路灯衔接如通天大道，而大道上只有李长河独自一人。

    李长河回头看了眼，高高的桥架还屹立在他不远处。上面灯光耀眼仿佛擎天巨人。

    明明记得自己是在过了桥架后加速的啊。二十多分钟的加速都没摆脱，这桥架是长了脚吗？

    李长河又看看四周，这里...就是上午堵车的源头。那位跳楼者的发现现场。

    想起上午那阵阴冷的感觉，以及那道转瞬即逝诡异黑影。

    李长河阴着脸，从书包中拿出一瓶矿泉水，看都不看丢下桥延。

    几秒过后。

    “啪！”明明丢下大桥的矿泉水瓶，却在不远处坠落炸裂。

    正好是上午那位受害者的位置！

    “果然啊，我就说人是怎么摔死在桥面上的。看来我刚刚要是想跳桥逃生的话，会摔成人饼。”李长河呢喃着。

    看着破碎的矿泉水瓶，他知道，不出意外，他明天也得躺在那了。

    “那丫头又得堵车了，可惜，明天就没人问她要不要带她一程了。”李长河的心渐渐下沉。

