    “白亦是绯红第一位歌手！”

    绯红的记者会上，洛远于闪光灯中和白亦轻轻握手，同时还不忘回答台下记者的一些问题：“绯红从没有简单的把自身定义为一家影视公司，我们的名字叫做绯红娱乐而不是绯红影视就已经说明了问题，未来我们会欢迎更多的歌手到来，同时我们也会培养自己的歌手乃至艺人！”

    网络信息时代。

    洛远这边的记者会还在进行当中，圈内圈外就已经得知了歌坛小天后白亦拒绝七大乃至无数音乐公司的邀请，加入了洛远的绯红娱乐这一消息，为此圈内引发了一阵阵议论。

    “林萱加入绯红了？”

    “为什么消息来的这么突然，我还以为洛远的绯红只是一家影视公司呢，没想到他们竟然还有心进入音乐界！”

    “洛远的摊子铺太大了吧？”

    “是啊，他们在影视方面站稳脚跟，正是锐意进取的时候，按理说会把所有精力都放在影视发展方面吧，结果竟是忽然高调举办记者会，宣布和白亦的合作……”

    “绯红就不怕玩砸了？”

    “这明显是要走七大的路线啊，娱乐圈相关产业什么都想要插一脚，其实这也没什么问题，可那也要循序渐进啊，人家七大当年的发展可没这么急促，都是一步一个脚印来的！”

    “……”

    根基不稳是老生常谈的问题了，绯红的发展速度，业内没有任何一家娱乐公司可以相提并论，根基不稳这样的说法便难免会出现。

    而在业外。

    普通网友的想法可就没那么复杂了，尤其是白亦的一些粉丝，在得知白亦加入洛远的绯红娱乐之后表现了相当程度的祝福。

    “洛远是老朋友了吧！”

    “白亦的代表作《如今两人隐形的翅膀》，就是洛远帮白亦写的歌，如今两人合作的更加紧密了，是不是意味着洛远会再次帮白亦写歌呢？”

    “绯红发展也很好呢。”

    “电视剧《人民的名义》，《来自星星的你》都是绯红制作的，而电影《疯狂的石头》以及最近正在上映的《倩女幽魂》更是由洛远亲自拍摄，可以说绯红出品，基本都是精品啊！”

    “那，6666，祝福白亦！”

    “之前的公司耽误了白亦，就说小天后之争吧，不是白亦比林萱差，实在是两个人的经纪公司实力差距太大，林萱能联系到的都是业内最顶级的音乐制作人，而白亦的团队以及音乐制作人以及各方面的资源都远远无法和林萱做比较，这也是白亦一直被林萱压一头的原因，希望加入绯红之后这一情况能够得到改善……”

    “……”

    结束记者会后。

    带着白亦进入公司内部，包子开口道：“签约绯红之后的第一个通告你应该知道了吧，参加芒果卫视举办的《华夏歌手》，为了这个比赛的震撼性，节目组拥有全球顶级乐队，还斥重金打造各种高端设备，如果能给拿下第一届歌王称号，那对你以后的发展绝对有着巨大好处。”

    “具体情况呢？”

    洛远问，白亦也看向包子。

    包子道：“除了第一次参赛，歌手可以唱自己的代表作外，其他一定要翻唱、改编或者原创歌曲才行，每场均有500名观众听审参与表决，500名听审来自五个不同年代，专家顾问只对参演歌手的表现作出点评，并不参与评分和筛选的工作，每次工作人员进行票数计算时，都会有专业的专家进行现场监督，对每位选手的票数都是十分认真负责，杜绝黑幕现象。”

    “有点意思啊……”

    白亦道：“参赛者都有谁？”

    包子摇了摇头：“还不确定，应该都是现场能力够强的歌手吧，我听说湖南卫视还有邀请林萱的意思，你们是老对手，应该不陌生吧？”

    “林萱！”

    白亦目光一凝。

    洛远也是微微一愣，没想到包子嘴里会忽然蹦出这么个名字，林萱好像是自己那位前女友吧？

    差点给忘了。

    也许是好久没听到这个名字了。

    包子没有注意到洛远的异样，正说着自己的话：“这个比赛，相对而言还是比较公平的，湖南卫视不敢给你穿小鞋……”

    这是必然的。

    除非湖南卫视不想和绯红合作，要不然在《来自星星的你》这部剧身上尝到过甜头的他们不可能冒着得罪洛远的风险去炮制白亦。

    “但也有不公平的地方。”

    说到这里，包子的脸色严肃了很多：“既然是歌手比赛，那大家的最好选择肯定是唱原创歌曲，原创歌曲就要邀请业内的音乐人合作，而谁认识的音乐人更厉害，那谁的赢面就更大了。”

    “所以说……”

    白亦皱眉道：“越是大牌的歌手越容易赢，因为他们可以找来圈子里最好的助手帮助自己登顶，而一些哪怕实力不错，但资源一般的歌手，想要取胜的话就必须拿出浑身解数。”

    “就是这样。”

    包子苦笑：“我们绯红的弱势在于音乐圈的资源很少，所以可能需要你自己去进行联系音乐制作人，公司可以出钱替你买歌，这些圈内人只要你能邀请到，出场费也是公司包，未来很长，我会努力改善这个情况。”

    “那……”

    白亦眼珠一转：“既然这么麻烦的话，为什么不直接从我们公司内部寻找能够帮助到我的人呢？”

    “什么？”

    包子疑惑道：“可问题是，我们公司有谁能帮你制作音乐，改编歌曲，甚至写新歌啊……”

    砰！

    洛远弹了下包子的脑袋。

    包子吃痛，可怜巴巴的转过头，正要和洛远说什么的时候，忽然眼睛一瞪，有些惊愕道：“那个人是老板！？”

    洛远看向白亦。

    白亦眨了眨眼睛：“我加入绯红，最大的原因就是因为老板哦，怎么样，成为我的制作人吧，要不然我可能不是林萱的对手，她是星际传媒的头号女歌手，所有资源都是顶级的。”

    看来是这样了。

    我，洛远，制作人？

    