    午后，火红太阳高挂天空。

    高山坪，知了在孜孜不倦地叫唤着。

    送走了二叔他们，叶墨和林小眠也回去了楼上。

    之前的大暴雨也就凉快了一天。

    今天，气温就直线上升。太阳烘烤着大地，蒸发水分，空气中略微的潮湿，以及闷热。

    两人来到浴室，打开花洒，洗脚。

    林小眠的脚丫很小，伸出来，笑着踩了叶墨一脚。

    叶墨伸手挠了挠她的痒痒。

    两人洗了脚，笑着回去了房间。

    叶墨拿过空调的遥控器，开了空调……

    林小眠背着叶墨，换上新买的纯白蚕丝睡裙。

    床上四件套也是蚕丝，特别光滑，躺在上面也特别舒服。

    林小眠换了睡裙，躺到了叶墨旁边，拿出手机点开微信群：“有没有想要吃椰子的？”

    叶墨转头看了过去。

    林小眠将手机放到叶墨面前，说：“问一下他们吃不吃椰子。”

    “那些椰子，别没有成熟就被你们吃光了。另外，给我留一些椰子用来繁殖椰子苗。”

    “那么多椰子，吃不完的。”

    微信群里有了回信，是张霞发来的语音：“成熟的椰子多不多？”

    “多。”林小眠说。

    “我待会儿开车过去装。”张霞发来了消息。

    “好。现在都是青椰，椰子肉都是duangduang的，看着和果冻似的……”林小眠发着语音。

    “还在睡午觉呢，午觉后过去摘。”叶染也发来了语音。

    “小龙虾可以吃了不嘛。想吃小龙虾……”唐恂的语音。

    “吃小龙虾还早。”

    林小眠和他们聊了一会儿，放下手机，拉过叶墨的手，枕在脑袋下面，一脸笑意的看着叶墨：“你是不是给我妈妈说过让不要管我睡懒觉了？”

    “嗯。”叶墨笑着点了下头：“你这么懒，起床气又大。”

    “你才懒……”

    “但我得说你一下，晚上看手机，适可而止。别每天晚上我睡了一觉起来，还看到你在玩手机……”

    林小眠做了个凶巴巴的鬼脸，还怪可爱的。

    林小眠现在也习惯了睡午觉。

    五月份开始，张霞，王悦她们就开始忙着自家果园事情，林小眠也很少找她们耍……

    中午的时候，林小眠也开始睡午觉了。

    不过吧，她中午的瞌睡不多。睡一会儿就醒……

    叶墨一觉醒来就三点过了。

    林小眠侧身躺着，戴着蓝牙耳机在看电视剧。

    叶墨拍了拍她：“我要起床了，等下张霞她们过来摘椰子，要是需要帮忙的话，给我打电话。”

    “你去干啥？”林小眠转过身。

    看着林小眠精致漂亮的脸蛋，叶墨伸手轻轻地捏了一下，笑着说：“别墅要开始打地基了，我过去看一下。”

    “快去吧。”林小眠毫不留恋的挥挥手，见叶墨正嘟着嘴，‘噗呲’一下就笑了起来。这个老男人……

    林小眠笑着亲了一下叶墨：“快点去。”

    叶墨又指了指自己的左脸……

    林小眠笑着，再亲了一下：“哎哟，受不了你了。”

    叶墨笑着下了床，换了身衣服下楼。

    别墅那边已经夯实了土地，有打桩机正在打桩子。

    ‘咚咚咚’的，叶墨在家里就能听到。

    打了桩子，还挖出了地基槽。一边打桩，一边在铺设钢架……

    混凝土搅拌机都运输过了。

    在工地的旁边还清理出了一块土地，用来堆放水泥。

    叶墨这边不是特别赶工，再加上后面还要铺设道路。混凝土，就他们自己搅拌了，要从混凝土厂直接送混凝土过来便宜一些。

    地基这边，之前塌方了一些，也重新弄好了。就是往山体里面再挖掘一些……

    挖了七米高的山体。

    这是一个小山包，也不算是山包吧。房子的后山很平坦，往后面没有大的坡度了。

    高山坪的地势，有一些山包，山头。这些山包，山头……主要在高山坪北边，西边和南边。

    东边偏南一些，这边的地势起伏，没有明显的山包，山头这些。就是有一些大的斜坡，但坡度，也不是特别陡峭。

    别墅就选择一个大斜坡的半坡之上。

    斜坡下面是一个扇贝形状的小山槽平地。站得高，看得远，距离越远，就越矮。

    别墅的位置在东南区域的最高处。

    起起伏伏的地势，没有明显的山头，在别墅的后山上，就能看到小水库边上的房子。这个点的位置，地势仅比牛背山矮了一点点。

    建别墅的地点，设计师帮忙挑选的。

    本来叶墨想要将别墅建在大水库东边的山后面，或者就建在水库边上。

    设计师看了一圈，发现别墅如果不建在山边上，那么就这个大拱背的山坡上，视野最好。

    叶墨也挺喜欢这边的。

    之前看到这边的地形，一个奇特的想法就从脑子里冒了出来，那就是在山下造一个温泉。

    扇贝形状的山槽，在两座山坡交汇的地方打一口机井，然后丢两个凝水符和一个火热符到机井里面。

    凝水符聚水。

    热火符，可以凝聚空气中的热量。

    这些玩意丢在井里面，不就是‘天然’的自涌温泉。

    通过很长一段时间的观察，叶墨知道凝水符的效果并不像是测试中展示的那么一点点效果……

    将凝水符丢在大水库里，一个冬天，大水库的水位只下降了一点点。而且，叶墨还从大水库里抽了很多水出去……

    制造温泉很可行的，但现在就只有三张灵泉，用来制作温泉，是不是太浪费了。那玩意，卖出去……一张就好几百万。

    现在的灵玉，除了拿去换钱，对叶墨来说也没有多大的价钱。但一张灵泉就是好几百万，三张……卖好了，值两千万。

    两千万造一个温泉，也太奢侈了。

    不过，温泉……还是有点诱人的。

    叶墨有想过将来将高山坪建设度假山庄，要是有一个温泉的话，那肯定会非常吸引人。

    只是建度假山庄，偶尔……叶墨也会觉得非常麻烦。

    可即便不建设度假山庄，有一个温泉供自己享受……那也是非常不错的。

    “这个吧，以后再说，不着急……”叶墨想着。灵玉只有三片了，这个东西……用完就用完了的，没有补充。

