    在AI无法取代人的管理前。

    权谋、平衡、人际关系等…

    依旧是管理者的必修课！

    而旧的平衡被打破，自然就会诞生出新的平衡。

    警方用石东出的死一举打破金门集团内部平衡，引发金门集团的夺位之战，眼下陈汉塑造出新的平衡，便算是真正坐稳会长之位。

    其中，柳永烈取代虎派、姜耀东取代北大门、老派理事取代帝日派。

    现在，没有北大门、帝日派、三大派系都是以“人”为首，而这些“人”首得效忠陈先生，其次才是派系的领导者。

    金门集团经历过一次改朝换代变得更像一个集团，而不是之前的联盟了。

    这样看来石东出的死对于集团还是件好事，间接性洗掉了北大门、帝日派、虎派的影响力。

    毕竟，先前北大门、帝日派是相继被虎派吞并下来，独立性还非常强。

    而现在陈汉以人际关系和权利生意划分派别，消灭了地域帮会的遗留影响，金门集团其实会变得更加健康、且富有凝聚力。

    变成他一个人的金门集团。

    柳永烈，姜耀东在领取完扫清乡下棒子的任务以后，看见会长没有想要再聊的兴趣，便转身离开办公室前去办事…

    不过，他们离开前留下了一个消息。

    李仲久被警方放出来了。

    李仲久是个人物，需要处理好，否则会留后患。

    “会长，李仲久就在上面。”

    江北区，一处工地。

    一名穿着西装的下属上前，拉开车门，躬身说道。

    陈汉抬起头往高楼上看去，皱起眉头，整理好衣服，朝几人甩甩手，便一个人迈步走进工地里。

    这里是金门集团在江北区的一处房地产开发项目，先前由李仲久负责管理，上午李仲久离开拘留所以后，便直接乘车来到工地。

    陈汉看着工地四周的环境，感觉李仲久不是来视察工地的，他是来选墓地的！

    呃…这里确实是个高档的豪宅项目，依山伴水，俯瞰汉江。

    可是，你知不知道工地埋人风水不好啊？影响房价怎么办！

    幸好，这栋大楼的主体已经完工，还建有工程电梯。陈汉乘坐电梯来到大厦57层，哐当一声，电梯摇摇晃晃的抵达楼层。

    两扇铁闸门电动开启，陈汉挥挥手扫开尘土，迈步走出电梯。

    “唰！”

    “唰！”

    两名穿着西装的保镖立即拔出手枪，手指搭住板机，眼神忿恨的指向陈汉：“仲久哥！”

    他们把眼神看见旁边的李仲久。

    只见，57层的水泥工地里，房屋的格局、框架已经搭好。

    四周墙体粗糙都是水泥，未经裱糊，地上铺着一个室内高尔夫球道，旁边摆着一张桌子、一张沙发。

    格局是很标准的七室三厅，桌面则有一瓶威士忌，一个玻璃杯。

    陈先生对两名小弟的冒犯毫不在意。

    李仲久轻轻推出球杆。

    “哒。”

    高尔夫球精准落洞。

    李仲久穿一身黑色西装，拿着球杆转过身，露出一幅满脸胡渣的脸庞。

    他随手掂了掂球杆，来到长桌前，抬头看向陈汉。

    “你是来送我一程的吗？”

    “会长。”

    李仲久板着脸。

    表情写满一丝丝苦涩，原先嚣扬跋扈的神情尽去，浑身透露出一股落寞之气。

    他怎么都没想到自己会败给留学归来的“石民浩”。

    同时，他把球杆放下，坐到沙发旁，拿起威士忌杯，喝了一口威士忌，朝两名下属摆摆手，两名下属面露不甘的放低手枪。

    现在他已经没什么好斗的了，就算杀了陈汉又如何？他们三个一个都活不下去，为了出一口恶气反而会让全家人都死的很惨。

    李仲久摇晃着玻璃杯里的酒液，翘二郎腿，把手搭在沙发旁。

    拽还是很拽。

    这时陈汉跃过两名小弟来到长桌前面，站着弯腰拿起酒瓶，端详着瓶身上的酒标，轻笑着述说道：“你是一个很有能力的人，曾经为我父亲打下江山，现在也可以继续帮我。”

    “何必把事情想的那么绝？”

    “到我手下吧，帮我打出首尔，扫平南半岛。”

    “你好大的野心，石民浩。”李仲久嗤笑道。

    “比我还狂妄！”

    李仲久端着酒杯站起身，一步步向工地边沿，站定在窗口回头看向陈汉。

    “如果你不想再打打杀杀，正好我最近在和LG商谈开发一款虚拟币，我可以让你负责该项目的管理工作。”

    “将来项目一定会大赚！”

    “所以，只要你来…我一定会重用你！”

    “啪嗒。”陈汉抽出西装口袋里的一支雪茄，低头给自己点上，再抬起头述说道：“反正不管是黑的、白的、金门集团都有大笔生意可以交给你。”

    “你放心……”

    此刻，李仲久却打断话题，转而说道：“会长不是我杀的。”

    “我知道。”

    “不然，警察也不会放你出来。”

    陈汉点点头。

    “呼……”

    他吐出一口白雾。

    “不过，会长确实老了。金门集团需要一个新的会长，可是我认为必须是我！”李仲久昂头喝掉嘴里的威士忌，脸庞上再度浮现出标志性的张扬，嘴角挑起笑容，甩手将酒杯砸碎在地。

    “你认为的没有用。”陈汉看着他的动作说道：“我不要你以为，我要我以为。”

    “如果不是我，那我就去死！”李仲久转身一跃而下。

    陈汉看着他。

    身影跳落。

    眼神平静而玩味。

    “砰！”

    一具尸体高空坠地的声音响起。

    地面十几名保镖、工人连忙循声上前，聚拢查看。

    这就是失败者的下场。

    当失败者的骄傲被人击碎，骨头被人打断，有活路，却不如纵身一死！

    李仲久没有选择苟活，对于这样的敌人，陈汉还是比较佩服的。

    两名时至今日还追随李忠久的西装下属看见他跳楼，情绪都非常激动，抓着枪追到墙边，望楼下望去。

    “小心点。”

    “别掉下去了。”

    陈汉走上前提醒道。

    两人缩了缩脚，面露惧色。

    “把枪给我吧。”

    陈汉朝两人伸出手，两名下属犹豫片刻伸手交枪。

    他们知道自己继续拿枪没活路，而他们又没有勇气追随大哥自杀，更没勇气牺牲家人！

    他们还有点想不明白为什么仲久哥要拒绝会长的邀请！

    只能说李仲久有种奇特的人格魅力。

    陈汉却在接过两人的枪以后，一手抓着一把转身离开，可当他走到半路时却再度转身举起一把手枪。

