    第1298章半路杀出一个陆时寒

    秦烟点头：“嗯。”

    沈宴熙又笑了下：“跟他说了拍电影的事情？”

    “没说。”秦烟低头看了眼手机，陆时寒还没回她。

    “那你怎么说的？”沈宴熙像是很感兴趣一样。

    秦烟觉得他问的有点莫名其妙，不过还是回了他：“就说有点事情，要去F国待几天。”

    “那我猜……”沈宴熙半眯着眼眸，举高双手枕在脑后，眉眼间带着几分慵懒的神态，“你肯定也没跟他说，你现在和我在一起。”

    秦烟也眯了下眼：“说了又怎么样，没说又怎么样。”

    沈宴熙笑笑：“倒也不会怎么样。不过，要是他知道我们在一起的话，可能会吃醋。”

    “吃醋？”秦烟挑了下眉，认真思索了下这个问题后，没当回事的说道，“应该不会吧，我们之间又没有什么，你的醋有什么好吃的。”

    她和沈宴熙只是朋友而已。

    陆时寒还没那么小心眼。

    沈宴熙听了她这句话，一时间，脸上的表情有点难以形容。

    他伸手揉了揉眉心，眼底的晦涩一闪而过，忍了又忍，还是有点没忍住的问了出来：“小烟儿，你是真不懂，还是……”

    秦烟看着他，眼神没有半分波动：“不懂什么？沈宴熙，你到底想说什么？”

    沈宴熙：“……”

    他看出来了，她是真的不懂。

    所以才会认为，他对她，只是朋友之间的感情。

    他知道她在感情方面很迟钝，再加上年龄的原因，所以这些年，他一直都在克制着自己的感情，想着等她长大了，等到了合适的时候，再告诉她一切。

    他一直以为，他不用太着急的，他以后还有很多的时间。

    谁知道，半路上却杀出了一个陆时寒。

    以往秦烟也不是没有追求者，但沈宴熙从来都没有将那些所谓的追求者当一回事。

    但这次不同。

    在得知秦烟和陆时寒交往那一刻，沈宴熙就慌了。

    他太了解秦烟了。

    光是陆时寒那张脸，就占据了极大的优势。

    “没什么。”沈宴熙看着女生精致漂亮的五官，薄唇微微的动了下，有很多话想说，可最终还是什么都没有说。

    他现在还能说什么。

    继续保持现状，他们还能继续做朋友。

    要是把什么话都说开了，以她的性格，虽然不至于就朋友都不能做了，但以后疏远他是肯定的了。

    两者比起来，他宁可像现在这样，还能借着朋友的名义，在想见她的时候，还能找个借口见上她一面。

    *

    陆时寒在外面谈一个项目。

    涉及到一些商业机密，几个大佬谈话期间，手机都是交给助理保管的。

    严正和其他几个助理都在会议室外面候着。

    会议进行了差不多一个小时。

    结束后，以陆时寒为首，几个商界大佬陆陆续续从办公室里走了出来。

    看到陆时寒走出来，严正立刻上前：“陆总，秦小姐给您发了微信过来。”

    陆时寒伸出手，严正将手机递了过去。

    陆时寒看了秦烟发的微信后，给她打了电话过去。

    (本章完)

