    有了上一次的经验，云苏这一次炼制出来的丹药越发莹润，泛着淡淡的光泽。

    这不是锻体丹，而是一种名为生血丹的丹药。

    锻体丹只适用于修炼真气之前的锻体，作用范围不大，卖的话恐怕不抢手。

    而这生血丹可是一种疗伤圣药！

    无论是普通人，又或者是真气师，谁也不能保证自己不受伤吧？这种丹药才是大众化，人人需要的丹药。

    相比较之前丹药少的时候精细，云苏这一次炼制的都是大批量，效果要稍微差一些。

    但跟市面上一些参差不齐的丹药相比，那高的就不只是一两个品质层次了。

    逐月苑这边忙的热火朝天，御王寝宫，梅药师不在，洛一便将梅药师的徒弟孔俞带了过来。

    上首软榻上坐的正是御王夙晨叶。

    “属下孔俞参见御王殿下。”

    孔俞虽然自视甚高，但对于御王这个大金主，还是谨小慎微，恭恭敬敬的。

    夙晨叶翻书的动作一顿，表情淡淡的扫了他一眼，“起来吧。”

    孔俞这才起身，小心的侍立一边。

    “孔俞，这次叫你来，是问问剑齿草是一种什么药草。”

    夙晨叶斜靠在软榻背上，双腿随意的屈着，明明是很随意的动作，然冷寂的目光扫下来，却给人一种无言的心头压力。

    而听到问话的孔俞微微一愣，御王召他前来，竟只是为了问他草药？

    略微沉吟，孔俞拱手道：“剑齿草有消炎凝血的作用，虽说药性温和，但我们通常不用它来处理外伤。”

    “因为剑齿草接触皮肤破口，疼痛犹如刀绞，但凡患者有些意识，都是忍不过去的。”

    “都是用一些其他药物代替，消炎解毒。”

    平日里孔俞虽然没怎么接触过剑齿草，但关于剑齿草的知识还是知道一些的，当下款款而谈。

    却并未发现听着他话的御王脸色越来越黑。

    “痛如刀绞？不常用来治外伤？”

    所以，云苏那个女人是故意的？

    洛一小心翼翼的偷偷瞄了一眼夙晨叶，往后挪了一步，尽量降低自己的存在感。

    他知道，主子又要抑郁了。

    这样一来，通常倒霉的，就是他们这些做手下的。

    这个时候，孔俞也发现了不对劲，御王的脸色似乎越来越差了……

    忐忑不安的等待了好一会儿的时间，终于御王又开口了。

    “湮灭之毒听过吗？”

    湮灭？

    孔俞眸子微微一睁，“刷”的抬头看向夙晨叶，“湮灭是天麟首席炼药师苏芸炼制的毒药，毒性猛烈，凡中毒者，几乎已经判了死刑……”

    “所以，你没办法解？”

    夙晨叶表情微微缓和，深邃的眸光晃动，不知道在想些什么。

    孔俞老老实实的点头，“属下无能。”

    “你师父呢？”夙晨叶接着问。

    孔俞微微一愣，湮灭之毒？师父梅药师？他能解吗？

    看他犹豫，夙晨叶眉头微微一挑，没等他回答，摆摆手，“行了，你下去吧。”

    “是。”

    来不及细想，孔俞小心翼翼的拱手，随后转身离开。

    大殿之内，洛一看着主子变幻莫测的脸色，“咕咚”咽了口唾沫。

    “你知道，本王体内的毒素解了七成吗？”

    安静中，夙晨叶侧眸扫了一眼洛一。

    湮灭的七成毒素？

    难怪主子看起来脸色都正常了。

    王妃娘娘来了一晚，竟就解了湮灭的七成毒素？

    这湮灭，别说孔俞，就算是梅药师来了，也不一定有办法！

    更别提一夜解毒！

    王妃娘娘是怎么做到的？

    这是什么样的鬼斧神工？

    她昨天说的今天让主子活蹦乱跳，看样子说的是真的？

    “主子，那梅药师那边还用找吗？”

    洛一小心的询问。

    “你说呢？”

    夙晨叶冷冷的投放过来一个眼神，不愉。

    “是，属下知道了。”

    王爷这是完全放心了王妃娘娘。

    殿外有脚步声传来，洛一表情微微一凝快步出去，很快带回了一个消息。

    “主子，天麟那边有动静了。”

    夙晨叶表情不动，冷寂的眸子却越发深邃。

    “派人盯紧了，这一次，要一网打尽！”

    “是！”

    入夜，天色渐黑。

    夙晨叶就这么冷沉的坐着，手里拿着书看，余光却不住的往大殿门口瞥去。

    整个大殿安安静静的，却有一种莫名严肃的诡异气氛。

    夙晨叶身上的低气压越来越重……

    许久，还是洛一受不了压力，拱手道：“主子，王妃恐怕是有事耽搁了，属下去看看。”

    夙晨叶只淡淡的扫了他一眼，没说话。

    洛一了然，微微一躬身，小心的退出了夙晨叶寝宫。

    他来到逐月苑的时候，恰巧福嬷嬷将院子里的东西收拾干净。

    “洛护卫，你是来找王妃娘娘的吗？”

    对于这个在御王府多年的老嬷嬷，洛一还是很尊重的，温和了些许脸色点点头。

    “对，王妃娘娘答应每晚去一趟御王寝宫，可今晚一直不见人。”

    “哦？”

    福嬷嬷有些惊讶了，王妃娘娘和御王殿下的关系什么时候这么好了？竟然还答应了去御王寝宫？

    而且，见王妃没去，御王竟让洛一亲自来请？

    这样的殊荣，莫非王妃娘娘终于入了御王殿下的眼？

    “洛护卫稍等，老奴这就去告知王妃娘娘。”

    事关两夫妻之间的感情，福嬷嬷不敢耽搁，赶紧的走向了房间。

    屋子内，云苏累了一天，此刻躺在床上，迷迷糊糊的眯着了。

    福嬷嬷有些心疼她这个样子，但王爷那边显然要更重要些。

    当下小心的拍了拍云苏的胳膊，“王妃娘娘，王妃娘娘？洛护卫来找你过去，说是王爷有请。”

    一连好几下，云苏醒了，眨巴眨巴眼睛。

    “王爷？御王？哦，对，差点把这件事情给忘了。”

    云苏说着懒洋洋的从床上爬起来，动了动胳膊腿，舒展了下身体，表情略有些不情不愿。

    “行吧，那我去一趟看看。”

    福嬷嬷陪着笑，眼底却存疑。

    王妃娘娘这表情，像是很不情愿的样子啊？

    王爷跟王妃到底搞什么名堂？

    眼看着王妃出门，福嬷嬷忍不住开口了。

    “王妃娘娘，御王府内王爷为尊……”

