    小白点耐心匍匐在花丛，盯着一只翩翩起舞的粉蝶。

    嗖得——

    它快速扑上去，但粉蝶已经飞走，扑了个空。

    晃了晃尾巴，小白点慢吞吞爬起来，跳到旁边花亭找“垫子一号”。

    “喵——”

    冲彭禹喊了几声，但彭禹全神贯注盯着双手间的木棍，根本没理它。

    又喊了一会儿，可彭禹依然不理。

    就在小白点打算跳上桌子时，一只手从旁探出，将它捞入怀中。

    “你还是安生会儿吧，再把他的‘造物’打断，看他怎么削你。”

    看到身后的“坐垫三号”，小白点拿尾巴去扫颛云鼻子。

    颛云按住小白点，盯着彭禹的动作。

    在彭禹法力催动下，木棍逐渐软化，干褐色的树皮变成淡青色，浮现细密的鳞片。

    接着是龙尾、龙头，最后木根长出四只爪子。

    龙吟乍起，彭禹头顶开启一道漩涡，有龙魂从中飞出，附着在小木棍上。

    咔嚓——

    下一刻，小木棍化作灰烬，龙魂受到世界排斥，重新回到盘古界。

    “又失败了。”彭禹停下动作，往后一靠，双手耷拉下来。

    眼神斜视颛云，他道：“怎么？大公子心情调节好了？”

    打从长公主府回来，颛云就把自己关屋里。

    “嗯，已经调整好了。”

    见了镇南长公主，颛云惊觉自己当年的情史可能有问题。便躲在屋中，重新把少年时期的情缘一桩桩理出。

    得知仅仅撞上三个化身和两个幻化的本尊，颛云稍稍放心。

    虽然除却长公主外的四人还没查出来是谁，但应该没大碍。毕竟有两桩情缘是对方先跑了，另外两个仅仅是露水情缘，不可能找自己麻烦。

    倒是长公主这边，当年自己在某个小世界游玩，相处了三个月，然后收到家书，直接回家去了。

    不过仅仅在一起三个月谈天说地瞎聊，应该没什么吧？

    反正颛云打定主意，自己当年用的马甲全部锁死，一个都不会再用。

    颛云怀中的黑猫蠢蠢欲动，他稍微松力，小白点扑向彭禹脑袋。

    彭禹利落接住小白点，安抚自家爱宠。

    颛云看着木棍灰烬，突然问：“你这是造物之术，制作你的世界生命？”

    “不。只是制造载体。”

    彭禹的本命世界达到混元洞天级，已经可以创造专属于自己的神兽、神灵。比如日月二星，便有阳龙阴蛇，金乌玉兔等神兽精灵。

    但盘古界的生灵无法直接降临大昆世界。在进入大昆世界的那一刻，会被大昆天道之力震碎躯壳。

    用聂景元的话说，彭禹需要在本世界准备载体。

    “可惜，我们一脉对天地演化最有心得。可面对创造生命……”

    在本命世界，作为造物主尚可借助天地法则。可在大昆，太抓瞎了。

    颛云目光闪烁，试探问：“我记得，乾坤十戒中有一枚戒指蕴含造化之术？”

    彭禹似有所觉，眼神凌厉起来，坐正身子打量颛云。

    二人对视，颛云坦然受着彭禹目光，继续道：“我记得是乾二戒？你和聂先生没有得到这枚戒指吗？”

    “没有。如果你知道这枚戒指的下落，可以告诉我们。我们的报酬很丰厚。”

    果然——他们手中的戒指数量比夫人当年少。

    当年云阳夫人手持乾一、乾二、坤二、坤三，在颛孙氏留有相应记录。

    颛云垂下眼帘，暗暗思忖：“聂先生作为乾坤传人，乾一戒绝对在手。乾三戒对应混元宗，被灵皇藏在镜宫，昆昊持有这枚戒指。乾四戒和乾五戒按照夫人笔记，应该在青莲墓。不过昆昊和颛阳跑去千年冢，应该得到了乾四戒。”

    “坤一、坤二下落不明。坤三戒对应弥罗宗，也在昆昊手中。还有坤四，两界颠倒碑在，说明戒指也在。”

    仔细一算，这师徒二人已经凑齐一半戒指。

    感受迎面袭来的罡气，颛云立刻打开折扇扫掉。

    彭禹放下手：“想什么呢，这么出神？”

    “在帮殿下想戒指的事。”颛云笑眯眯道：“据我所知，当年夫人持有乾一、乾二、坤二、坤三。为什么到了殿下和聂先生这里却少了？”

    “当年夫人可是把四枚戒指一起传下。”

    “那就不需要你过问了。”聂景元突然现身，手中还拎着一只血淋淋的手臂。

    “师父。”彭禹打过招呼。

    颛云也问了一声好。

    然后，二人一猫的目光落在聂景元手上提着的手臂。

    “您这是……有刺客？”

    “不，是碰见一个傻小子修炼‘瞬移仙术’，然后把自己手臂给丢了。”

    彭禹惊讶道：“修炼瞬移术，还能把自己弄残废？”

    “……”

    “……”

    聂景元和颛云哽了一下。

    “为师先去帮这傻小子接上，你小子给昆昊解释。”

    说完，聂景元瞬移离开。

    看到彭禹疑问的目光，颛云不急着解释，而是坐下来吃点心。

    “殿下，你是不是觉得瞬移之术很简单，只要操控一下戒指，或者驱使乾坤道炁就行了？”

    “当然，难道不是？”

    “当然不是。自灵皇复兴仙道以来，乾坤类仙术被视作最顶级仙术，只有修成仙业的散仙、真仙才能初步尝试。而尝试的结果……”

    颛云做了一个切割的手势。

    “一半瞬移到目的地，另一边留在原地，是很常见的结果。”

    彭禹心中一动，看向自己手上的戒指。

    “当然，对殿下而言，瞬移、穿梭空间乃至开辟世界，应该都很简单，犹如本能一般。”

    因为，您是乾坤仙体啊。

    而且还有乾坤十戒庇护。在这些戒指的保护下，彭禹完全免除空间穿梭失败的可怕后果。

    “还有萧暮妘，她具备玄鸟血统，极大程度上保护她不受空间反噬。”

    但其他人，谁修炼乾坤法术不需要承受反噬？

    就连制作乾坤法器，万一空间坍塌，那坍塌的毁灭之力也足以将本人重伤。

    “聂先生抓着的那只手臂，从法力波动看，应该是一个九阶的散仙。想必是穿梭空间时，手臂落在半道……唔，也可能是制作乾坤法器，然后不小心把手臂留在空间里了。”

    蓦地，聂景元重新出现，一脸惊喜冲彭禹道：“徒儿，快来！造化鼎找到了！”

    瞥见颛云，他犹豫下。道炁也把颛云笼罩：“你也一起来！”

    三人消失，只留下小白点趴在桌子上。

    冲着空气喊了几声，不见三人回归，小白点甩起尾巴，去找自己另外的坐垫。

    ……

    聂景元拉着二人穿梭时空，来到一处云海。

    拨开云雾往下看，上千人正护卫在一座山头。几位造化宗修士正联手祭起一口神鼎，不断往里面扔天材地宝。

    聂景元抓着彭禹的手臂，盯着那口鼎：“造化一气鼎，乾二戒的至宝，徒儿，咱们家的东西。”

    彭禹小心翼翼把手抽出来，看向那些人，眼神越来越古怪。

    而看到主持神鼎的首脑人物，颛云失声道：“昆晏？大皇子？”

