    白羽和师依娴两人并没有料到，这怪物居然会如此诡异。

    这种不可见的特性，到底是因为什么还不清楚。

    但白羽猜测。

    可能也是如同视线那般。

    没有和这个怪物视线对视的人，就无法看到它，它也不会把这些人作为猎杀目标。

    “这种畸变怪物能力千奇百怪，速战速决，否则可能会有变数。”

    师依娴冷声一喝。

    浑身上下，机械铠甲迅速覆盖全身。

    赤红色的铠甲散发出狰狞的气息。

    她浑身化成一道血光，瞬间消失在白羽身前。

    激昂的血气，从她身上爆发。

    那怪物一时间前进的步伐被完全拦住，机械铠甲上面发出深红的光，一拳对着怪物的脑袋砸下。

    哐当。

    暴烈的血气撕裂开怪物的皮肉。

    它发出一声愤怒的嚎叫，被这一拳打飞数十米远，恶心的伤口处，有岩浆一般的血气在缓缓流动。

    受伤了！

    白羽还是第一次见到如此强悍的畸变怪物。

    不知道生前。

    这位老兵到底有多强悍。

    “不行，我不是它的对手。刚才一交手我已经感觉了出来，这怪物的实力恐怕在三阶！”

    师依娴脸色难看的说道。

    三阶。

    宗师境！

    如今的师依娴，也才四阶，是精英级武者的顶峰。

    相比于宗师，她还差了很远。

    “别急，一定有弱点我们没有发现，。些畸变怪物，肯定有各自的薄弱之处。”

    白羽出言稳住师依娴。

    他观察着这只浑身烈火缭绕，不断滴落岩浆的巨狼。

    对方身上。

    带着独属于漫梦界的特殊气息。

    这点绝对错不了。

    白羽能很清楚的察觉到，这怪物身上的气息，来自漫梦。

    可能和他推测的差不多。

    那名老兵在探索漫梦时，不幸畸变，然后造成了这怪物的出生。

    但是。

    来自漫梦界的怪物，恐怕会很难处理。

    毕竟那里是神灵的居所。

    谁知道这怪物是不是和一些古怪的玩意有关联？

    必须得想办法脱离了。

    白羽很清楚，一旦斗下去，两人的结果无非就是命陨。

    本来只是来视察一下情况的，却没有想到会遇见这种事情。

    真是倒霉到家了。

    白羽脸上有一抹郁闷。

    自己最近是不是犯太岁，总是遇上这些莫名其妙的玩意。

    “先退一退。”

    白羽高喝一声。

    禁武装天痕，开始在他浑身上下蔓延，每次使用禁武装，白羽都感觉很吃力。

    但是。

    现在已经到了不得不用的时刻。

    师依娴柳眉微蹙。

    正打算退后，那燃烧着火焰的巨浪却忽然自己向后退了。

    并且。

    后退的速度很快。

    那模样。

    反而更像是在逃命。

    两人正在疑惑为何会出现这种情况，结果四周的空间，如同镜面一般破碎。

    咔擦……咔擦……

    无数裂痕布满了整个天地。

    砰！

    空间在此刻碎裂。

    一道浑身金光弥漫，如同怒目金刚的人出现在现场。

    而刚才袭击两人的畸变怪物，此刻疯狂的远离着，以至于奔跑的速度太快，白羽只能看见一道火焰在地上飞快的窜出去。

    来的人白羽认识。

    季龙。

    圣光教会，风鸽城教堂的主教。

    实力达到序列二，触摸到半神境界的男人。

    他浑身上下散发着猛烈的日光，就像是一轮小太阳，把四周的黑暗驱逐。

    温暖而炽烈的光线照射过四周。

    刚才被爆炸所伤的人，此刻纷纷被治愈。

    “没事吧，白部长。”

    季龙声音很阳刚，像是春日的暖阳。

    白羽稍微平复了一下自己的心情，道：“季主教，你怎么会在这里？”

    “维尔利多是圣光教会的主教堂所在。我每个星期都会来主教堂这里处理一些事情。

    如今正好遇到了这次畸变事件。”

    季龙道。

    “主教堂？”

    白羽有些疑惑。

    “哈哈，我知道你想说京都那个，圣光教堂一共有两所，京都的那个圣光教堂也是主教堂，只是不同的派系而已。

    不说这个了。

    我先处理正事。”

    季龙话音一落，整个人就直接变成了光，消失在两人眼前。

    等他再次回来的时已经是一分钟后。

    他手中悬浮着一个光球。

    里面。

    关着一只袖珍的火狼。

    看其模样，正是刚才那只怪物的样子。

    从出手到活捉，整个过程也就一分钟而已，火狼的逃脱显得是如此苍白无力。

    这就是接近半神的实力和手段吗？

    白羽微微有些失神。

    对方从离开到返回，他都没有看清楚动作，甚至连一点影子都看不见。

    等级差距太大了。

    “之后的事情，有圣光教会的执法人员处理，跟我一起去做做？”

    季龙手中把捏着光球，向白羽做出了邀请。

    ……

    半小时后。

    街边的奶茶店中。

    季龙随手把光球用一个盒子装了起来，放在手边，就这样堂而皇之的和白羽喝着奶茶。

    旁边的师依娴看得眼角直抽抽。

    这就是你的处理怪物的方式吗，阿SIR。

    当然。

    她也知道季龙对自己实力的自信。

    而且到了他这个境界，也的确很少有人能威胁到他。

    “季主教，我刚才还想问问你，上次天顶城大战，你去哪儿了。”

    白羽开口询问道。

    季龙脸上有些难受的摇头道：“妖魔那边，也有强者出动，我当时被他们缠住了，难以脱身。

    不说这个了。

    你怎么也来维尔利多了？”

    “我一名长辈安排我过来，历练历练。

    毕竟如今天南武大被破坏成了那个样子，我就算是想要读书，也没有地方去。

    还不如出来混一混。”

    白羽很自然的回答道。

    只要能够获取知识，在不在学校也无所谓。

    “这样啊。

    确实老兵互助会是个磨练人的地方，比如说现在这种事情，哈哈。”

    季龙指了指旁边的盒子。

    “这到底是什么玩意？”

    白羽好奇问道。

    季龙道：“这是心火之狼，因为种种原因产生的特殊畸变物。

    其实力飘忽不定。

    最高的，曾经出现过二阶的心火之狼。

    而且这怪物有个特性。

    就是只有一部分人能看见，另一部分人根本无法发现它们的痕迹。

    这给抓捕带来了极大的困难。

    这一点。

    我们教会也一直在研究。”

