    “抗拒火环！”

    在给自己加上两层水盾术之后，计算好方向与距离，墨澜直接在身前释放一个抗拒火环。

    砰！

    抗拒火环爆发，两层水盾术直接破灭，幽蓝的魔力盾上也出现巨大凹陷，反冲力道抵消向前的力道，墨澜直接在山洞口正上方停下。

    “咳咳咳。”

    墨澜一手按在胸口，咳嗽两声。

    “还好还是个战士，要不然就这样强刹，盾不破都会被过载弄死。

    不过就这么点速度就有这么大的过载，那以后超音速飞行怎么办？那岂不是转弯即自杀？护盾都拦不住。

    算了，以后再说。”

    墨澜颇为信息的看着眼前的这个山洞。

    他的运气没有想象中的那么差，在离开之前，终究还是遇见了第二个刚刚孕育出来的火灵。

    可运气似乎也并不是很好，山洞里面除了初生火灵的气息之外，还有这一些零散气息，那是几只熔岩巨兽，其中最强大的，光是气势就几乎让墨澜窒息。

    墨澜露出一丝无奈的笑容，这道气势比第一次碰到火灵的那个气势都要强大，甚至比外面封印的那个六阶熔岩巨人都要强大不少。

    六阶！

    这又是一个六阶，精英级巅峰，即将突破大师级的火元素生命。

    “火元素浓郁就这么任性吗？六阶一个接一个，下崽也不是这个下法啊。”

    墨澜随口说着，战士的体质正在发挥作用，之前收到的一点轻微内伤已然痊愈。

    墨澜的全部注意力都凝聚在那一只新生火灵身上，静静的等待它上浮。

    里面也是一个岩浆池，有游泳池那么大，充满着岩浆，时不时冒个泡，涌其一股硫磺味。

    终于，火灵离开岩浆，来到半空中，小火苗缓缓跳跃，周围的火元素仿佛被其所掌控，疯狂向其涌去。

    之前的一幕仿佛就要重现，可就在这个时候，一个身影凭空出现在岩浆池上。

    这个身影一出现岩浆池里面的熔岩巨兽们就全部苏醒起来，发出一声声怒吼，瞬间朝着墨澜涌来。

    其中铺天盖地的火雾最令墨澜心悸，扭头看去。

    一只水缸粗细的红色岩石蟒蛇一般身体在岩浆下，一半身体撑起，它身上的红色岩石无比细腻，头部的红岩似乎已经开始晶化，微微泛着红光，就像是最为晶莹亮丽的红水晶。

    墨澜满脸的慎重。

    红雾迅速逼近，已经将大半个洞穴笼罩，墨澜已无退路，而哪怕是相距十多米，墨澜也能感受到红雾中的炽热。

    在里面，只需要一秒，一秒之后墨澜就会化为焦炭死亡，再一秒，墨澜就会连渣都不剩，消失的无影无踪。

    而就在红雾逼近的一瞬间，墨澜脸上露出一丝微笑。

    “闪现术！”

    墨澜无声无息的消失在洞穴之中，红雾合拢，洞穴宛如变成一个火炉，可惜已经没有任何意义了。

    “吼！”

    一声大吼回荡在山洞中，在墨澜耳边回响。

    闪现出现在百米外的墨澜没有回头，转瞬就又消失在原地。

    “闪现术！”

    这一次闪现的距离达到最远的两百米，出现在两百米开外的墨澜直接在身后构建抗拒火环的法术模型。

    相比之前的远距离释放，现在墨澜几乎是贴身构建。

    轰！轰！

    几乎是同一瞬间，两声炸响，第一声是熔岩巨蟒直接顶破洞穴顶端发出来的巨响。

    第二声是抗拒火环在墨澜身后扩散发出的声响。

    墨澜感觉魔力瞬间消失一截，巨大的冲击力将墨澜掀开，让墨澜极速向前飞行。

    墨澜念头一动，躲在墙角涩涩发抖的翼空兽瞬间兴奋起来，一头撞开陆斌，冲入火元素界中。

    轰！

    轰！

    一个接一个抗拒火环的爆炸，墨澜的飞行永远没有减速，越来越快，整个人直接就化作一道残影，百米距离转瞬即过，速度极快。

    可即便是这种速度依旧没有甩开熔岩巨蟒，恰恰相反，熔岩巨蟒和墨澜之间的距离一点一点的拉进，竟是有要追上墨澜的节奏。

    墨澜用法术之手将火灵束缚住，隔绝它与环境的感应和接触，继续释放抗拒火环。

    一个接一个抗拒火环，墨澜体内魔力几乎都要见底了。

    而就在这时，一个黑影迅速进入墨澜的视野，并快速放大。

    墨澜和翼空兽相向飞行，两个抗拒火环的功夫，墨澜和翼空兽相遇。

    墨澜抗拒火环施加的冲击力还在，无法停下，于是翼空兽就一个大回旋，直接调转方向，朝着墨澜猛地振翅，追逐上去。

    待墨澜抗拒火环赋予的冲击力消耗殆尽，墨澜速度缓缓下降的时候，翼空兽出现在墨澜下方，接住墨澜就全力向前飞行。

    墨澜可以清晰的感应到，在翼空兽飞行的时候空气阻力仿佛都已经消失，每一丝空气、每一道微风、每一道气流都化为翼空兽前进的动力，让它速度越来越快，越来越快，似乎不存在极限一般。

    其他魔兽的速度收到空气阻力的影响，速度越高提升越难，而它却没有。

    墨澜看着逐渐拉远的熔岩巨蟒，心中松了口气，大笑起来。

    可笑完之后，墨澜轻轻的拍了拍身下的翼空兽。

    “小翼啊小翼，真是越来越觉得你神异了。

    之前的熔岩巨人也就罢了，笨拙不堪，本身就不擅长速度。

    可现在的熔岩巨蟒可是实打实的六阶元素生命，速度在六阶之中或许可能并不算快。

    但也绝对不是一个三阶魔兽可以超过的。”

    墨澜轻轻的敲击翼空兽背部鳞甲。

    “你体内的血脉到底是什么来头？是你个体特殊还是说整个种族都是如此？”

    墨澜思索着，指挥着翼空兽转弯，兜圈子，确定甩开熔岩巨蟒之后，找到一只一阶熔岩巨兽，落了下来。

    看着身前伪装成石头睡觉的熔岩巨兽，墨澜手敲了敲。

    熔岩巨兽瞬间醒转过来，可刚刚抬头，墨澜就猛地用手一按。

    “砰！”

    熔岩巨兽头猛地砸在地上。

    抬头。

    “砰！”

    抬头。

    “砰！”

    后面的翼空兽用鳍半遮住眼睛，鱼立而起，怂怂的。

    墨澜没有管他，继续按住熔岩巨兽，直到它不再抬头为止。

    PS:先发再改。

