
　　“李公子，请随我来。”

　　管家对着李文武友善的做了一个‘请’的手势，毕竟这位没有意外的话，就是姑爷了。

　　至于意外嘛……

　　那就是王爷在知道郡主相中这小厮后，当即就派人将这小厮给杀了。

　　李文武则非常有自知之明，自己看似走了桃花运，实则半只脚踏入了鬼门关。

　　要知道古代皇族可是把身份看得很重的，想要娶郡主，最次的都是县令之子。

　　李文武自认为，虽然自己写的那首诗确实不错，但自己充其量也只不过是个小厮而已。

　　他可不认为自己有什么主角光环，王霸之气一震，这位郡主就来投怀送抱了。

　　所以在李文武看来，这其中肯定有鬼，于是他便准备装傻充愣的赖在原地不想走。

　　此时，管家说完以后，见李文武半天都没有反应，便对着一边的几个侍卫使了一个眼色。

　　接着一众带刀侍卫护立马站在了李文武的身后与两侧，看似保护，实则威胁。

　　管家自然知道他在想些什么，不过郡主有令，你不去，也得去。

　　李文武见状之后，立马换上一副笑容可掬的表情，并示意管家带路。

　　都说读书人威武不能屈，比较好面子，可他却这么快便服软了，这让一众侍卫与管家半天没反应过来。

　　他们现在对这位李公子有了第一印象，那便是“溅”。

　　一行人很快便来到一处宏伟的府邸门前，朱漆的大门之上挂着一副牌匾，上面写着铿锵有力的四个大字“西北王府”。

　　大门的两侧耸立着两尊威风禀禀的麒麟，周围两边站着一群全副武装的士兵。

　　李文武随着管家径直进入王府大概两百米处，便见到右边有一栋塔楼，楼下是低矮的围墙，大门紧闭。

　　塔楼前是一个五百米左右大小的校场，校场的一边摆着各类兵器与一些石锁石墩木桩，这应该是王府的演武场了。

　　隐隐约约能见到演武场中一些壮硕的大汉，正脸红脖子粗的对练着，李文武看到这一幕不经想到，这西北王府肯定养了很多精兵。

　　而李文武则被一行人带着走向左边，这个方向是一条弯弯曲曲的走廊，七八步一小楼，十一二步一阁楼。

　　绕过几栋小楼以后，眼前的景象一下就变了，走廊两边都是水质清澈见底的池塘，而走廊正建在这座池塘之上。

　　池塘里种满了姿态各异、洁白如雪的荷花，还有各种各样的小鱼在池塘中欢快的游来游去。

　　在池塘两旁的岸边，则是两排碧绿的柳树，柳树垂下柔嫩如丝的枝条，在微风的吹动下四处摆动，远远望去像似随风起舞的绿衣仙子。

　　走廊不远处便是分岔口，分岔口左边走廊通向池塘中心处的一座巨大阁楼，阁楼上写着“碧水阁”四个大字，离阁楼两旁不远的地方又分出了两处凉亭。

　　李文武猜测，能住在这所座阁楼之中的人，必定就是这西北王府的郡主。

　　就是不知道那郡主是什么长相、是什么性格。

　　管家并未带他进入那阁楼之中，而是带着他穿过假山，进入了一所庭院之中。

　　庭院之中鸟语花香环境优美，对于住惯了现代楼房的李文武来说，也是别有一番风味。

　　厢房之外，管家示意李文武请进，待得李文武进房间以后，管家让带刀侍卫守在房外，而他便独自离开了。

　　李文武进入房间的大厅以后，环往四周，大厅正中的最里边，横摆着一张绣着鸳鸯与牡丹的屏风，由于屏风遮掩，让人看不清里边的事物。

　　而大厅中央两旁是用上好檀木所雕成的桌椅，桌椅上细致的刻着不同的花纹。

　　在坐下之后，李文武正仔细打量着周围的一切，突然身后一阵香风袭来。

　　李文武定转头便瞧见一个少女，这少女大概十五六岁，穿着一身脆绿色的襦裙，小脸圆圆的，一双眼睛又大又黑，并且周身还透着一股青春活泼的气息。

　　“李公子，您请用茶，我家郡主待会就过来。”天籁小说网

　　虽然少女表面恭恭敬敬的说着，但是眼中却闪过一丝不屑。

　　郡主乃万金之躯，怎么会看上这个贫民窟出来的人?

　　少女虽然有些想不通，但她却是知道，管家很快便会将此事，禀告给王爷与小王爷。

　　哼哼，到时候王爷与小王爷自然会让这小子滚蛋。

　　……

　　李文武此时正贼眉鼠眼的盯着眼前这小丫头，并一脸若有所思的模样。

　　原来她只是个丫鬟啊，李文武还以为这么漂亮的姑娘，一定就是西北王府的郡主了。

　　既然丫鬟都这么好看，那么郡主肯定是倾国倾城之姿。

　　原本李文武还打算想个办法逃出去，可见了这丫鬟的姿色之后，他不经有些期待起这位郡主。

　　不过这小小丫鬟是怎么回事，不是给我上茶吗，怎么还把茶杯端在手上?

　　李文武身子微微前倾，定睛一看，…哟…这小丫鬟是个天然呆啊。

　　“咳…咳…”

　　李文武假意咳嗽一下，小丫鬟瞬间反应了过来，脸上立马升起了两朵红晕，就连耳根都红透了。

　　“你们郡主长的如何啊?”李文武笑容可掬的问到。

　　“你居然没见过郡主?”

　　丫鬟有些吃惊的看着李文武，既然来打擂怎会不知郡主的美名?

　　见这位李公子有些茫然的点点头后，丫鬟才对他说道:“当然是美若天仙咯！”

　　小丫鬟放下茶杯以后，也不理会这位正一脸色咪-咪看着自己的李公子，说完便迅速的离开了。

　　“啧啧啧，这么天然的姑娘，也只有古代才有啊。”

　　李文武有些感叹，不过……她所说的这位郡主似乎很漂亮啊。

　　一边美滋滋的想着，一边端起茶杯小抿了一口，浓郁芳香的茶，能沁人心肺，使得清香留于口齿之间。

　　这种极品茶叶不说现代，就是古代也是少有啊，这西北王府还真是财大气粗。

　　绿衣侍女在走出庭院以后，便急急忙忙的进入了池塘中央那座‘碧水阁’里。

　　“小雨，回来啦?”

　　此时这位郡主正看着桌案前李文武所写的两首诗，头也不回的对其说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十章 天然呆免费阅读。https://xs.23sk.com 