    御贤王冷笑起来：“我们西庭国的内战，龙津掺和什么？况且那战神若是出动，咱们会得不到消息？”

    代天算犹豫了一下，方才他离得远，没有看清那黑甲将军的脸，可是那周身的气势，宛如金龙在天，让他不自觉的开始心颤，此人绝非一般人！

    “沈冲德人在哪里呢？”御贤王冷声问道。

    代天算刚要回答，就见一侍卫浑身是血的冲了进来，因为收势不及，还一下子撞倒了御贤王的茶桌。

    御贤王勃然大怒，正要发作，却发现此侍卫正是之前联系沈冲德的家将。

    “你……”御贤王一怔，隐隐的有些不安，他上前扯住那侍卫的衣领问道：“怎么回事？”

    “王……王爷，北齐的人是叛徒，他们从后方开始杀……我们的人，我……我们……”那侍卫话没有说完，就吐出一口鲜血一命呜呼。

    御贤王怔怔的举着双手，那手上还沾染着侍卫的鲜血，仿佛有温度一般。

    “沈冲德是假意与我们合作的？”代天算惊声喊道，迅速的掐算了，脸色一变，“不好，我们上当了！”

    御贤王上前一把拽住代天算：“怎么上当了？你不说你是玄士吗？会算吉凶吗？你不说这一次本王一定能一统西庭国吗？”

    代天算也十分的委屈：“王爷，之前算的是没错，可是现在有了变数了，现在有三方十分强大的力量加入了这场战争，我这卦根本就不灵了啊！”

    “什么三方力量？”御贤王不解。

    “代某只能粗略感受到这三方的力量，不能精准的算出，难道西凤并不是流言，是真的？”代天算迅速的摆上铜钱，龟壳，快速的算起来，可是不管怎么算，他总是看不清面前的这局势。

    “学艺不精啊，学艺不精啊！”代天算忍不住喊起来，想他本是骗吃骗喝的游方道人，后来偶遇阴阳天家传人，得了一点真传，这些年来一直追随御贤王为其谋划，上一次他起卦，测得大势统一之像，心中暗喜，这八部统一的机会终于到了，却没有想到突生变故。

    代天算突然一愣，转身跑了出去，他站在山顶之上，就见山谷之中八个方向生机尽显，阵中御贤王的兵士全都被困阵中，无反手之力。

    “好厉害的阵法，难道这就是玄武大阵？不对不对，玄武大阵乃上古四大阵法之一，必须有龙脉才能推动，一旦推动，威力巨大，有灭城之力，这整座西庭国，只有坤部是龙脉之地，这里距离坤部甚远……”代天算的话还没有说完，就见一位绝美的绿衣少年骑着一头白虎站在了他的面前。

    “怪不得老子嗅到了玄士的味道，果真是有玄士！”蒲牢呲牙，“正好给老子开荤，老子可是好久没有吸取玄士的灵力了！”

    代天算望着蒲牢，啊呀一声就跌落在地上，龙光，他竟然在有生之年见到了龙光！

    怪不得玄武大阵能够推动，依靠的不是龙脉，而是龙光！

