    “啊！”

    看到对面的王冲，安禄山终于忍不住嘶吼一声，猛地抢先一步出手。

    轰隆隆，滚滚的黑气蕴含着毁灭性的力量，有如巨浪般从安禄山体内喷薄而出，朝着王冲咆哮而去。

    那黑气凝聚，凝如实质，甚至在虚空中化成了一条栩栩如生的黑龙，安禄山这一击倾尽全力，已经超越入微巅峰，无限接近洞天初境。

    这是安禄山结合了黑龙力量的攻击。

    虽然大战失败，诸国联军兵败如山倒，这些都是板上钉钉的事实，但是安禄山的黑龙命格还在，甚至因为大战失败的原因，黑龙的力量反而越发强大。

    困兽犹斗！

    历朝历代，所有问鼎中原之路，越是造反失败的时候，反扑之力就越是强大。

    “吼！”

    一阵阵无声，只存在于灵魂领域的咆哮声从虚空中传出，那巨大的黑龙死死盯着王冲，眼中喷出滔天的仇恨，这已经不只是安禄山的意志了，还有幽州黑龙的愤怒。

    潜龙升天，飞龙在天！

    每一条潜龙都希望脱胎换骨，成为真龙，但是它的真龙之路，却因为王冲硬生生夭折了。

    “轰隆隆！”

    安禄山这一击惊天动地，黑龙过处，风雷阵阵，那庞大的力量铺天盖地，排山倒海，足以让任何人都为之动容。

    “哼！黑龙气运吗？留着你也是祸害，索性一并送你归西！”

    王冲矗立虚空，看着迎面而来，宛如山峦般巨大的黑龙，冷冷道。

    ——他的真实世界早已捕捉到黑龙的存在。

    轰！

    眨眼之间，没有丝毫犹豫，王冲一身庞大，足以让任何武者都为之骇然失色的恐怖精神力立即呼啸而出，如同重重山岳般，朝着半空中的黑龙以及安禄山轰去。

    “恒星宇宙！”

    王冲瞬间施展出了这门精神领域的终结绝学，那磅礴的精神力瞬间化为数以百万计的巨大恒星，重重撞在了安禄山以及黑龙气运上。

    不止如此，在王冲出手的同时，似乎受到黑龙气运的吸引，又或者是王冲本身意志的作用，就在王冲体内，伴随着一阵惊天的龙吟，一条巨大的紫龙猛然穿梭而出，朝着黑龙飞扑而去。

    紫龙巨口一张，轰的一声，猛地重重咬中了黑龙的脖颈。

    “昂！”

    这一幕突如其来，黑龙猛然受创，顿时发出一声痛苦的惨叫，庞大的身躯剧烈翻滚、颤抖，连浑身的黑气都涣散了不少。

    黑龙凶狠，即便受此重创，四只锋利的龙爪依旧试图抓向紫龙，同时，龙尾也狠狠摆了过去。

    然而迎接它的却是紫龙更加凶猛的一击，紫龙的四只龙爪狠狠扣住了黑龙的身躯，比黑龙更加庞大的龙尾，以更大的力道狠狠甩了过去。

    “轰！”

    这一刹那，天地震动，连无尽的云间深处，整个星象世界也随之变动，亿万的星辰随之颤动，光芒摇曳不定。

    王冲和安禄山，不管是正是邪，各自都是秉承大气运而生的人，他们之间的争斗必然也会影响整个星象世界和中土格局。

    “轰！”

    黑龙终究争夺失利，被王冲的紫龙气运狠狠扇飞，撞落在地，立即受到了重创，而与之相应的，安禄山也受到了前所未有的重创，忍不住发出一声痛苦的怒吼。

    “啊！王冲，我绝不会放过你的！”

    伴随着这一声怒吼，安禄山体内滚滚的罡气如山如海，也狠狠撞向了王冲。

    然而罡气爆炸，滚滚的气浪席卷四面八方，王冲站立的地方早已空无一人。

    看到这一幕，安禄山整个人呼吸都要停滞了。

    就在这个时候，王冲的声音突然传入耳中，声音未落，就在安禄山身后，一根黄金短戟裹挟着毁灭性的力量，排山倒海，如同一条金色巨龙般，猛地狠狠撞击在安禄山的胸口。

    这一击的力量巨大无比，而且选择的正好是安禄山出手之后罡气不济的空档。

    锵，只听一声金属轰鸣，安禄山胸口上坚不可摧的世界战甲直接被黄金短戟刺出了一道凹痕，而短戟上恐怖的力量就在击中的刹那猛烈的爆发开来。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫，巨大的力量将安禄山整个人犹如断线风筝一般撞飞出去，鲜血在空中肆意飞洒，王冲这一击不只破坏了他身上的世界战甲，那股凌厉的气劲也同样轰入了他的体内，震碎了他的内腑。

    “轰！”

    天空中乌云密布，一道粗大的雷电突然从天而降，猛然劈落，这一次世界意志没有再劈向王冲，而是劈入了安禄山体内。

    那庞大的力量直接灌输进了安禄山体内，磅礴的雷霆之力滋养着他身体里的每一个细胞，大幅的增强着他的力量，甚至连王冲轰入他体内的凌厉气劲也被这股雷霆之力炸飞出去。

    再一次感受到安禄山的死亡危机，世界意志终于忍不住亲自出手了。

    “嗯？”

    看到这一幕，王冲也不由微微眯了眯眼睛。

    他可以感受得到，在世界意志的强行灌输下，安禄山的实力正在大幅提升，看起来隐约就要突破那一重屏障，达到洞天境的级别。

    世界意志在无法伤到自己的情况下，竟然想到以这种方式去帮助安禄山。

    “轰！”

    就在王冲沉吟的时候，眨眼间，第二道粗大的雷电很快劈落在安禄山身上，接着是第三道、第四道……

    在这种霸道的雷霆之力的灌输下，安禄山长发飘扬，口中发出阵阵野兽般的嘶吼，而且在他的体表，竟然滋滋冒出了无数细碎的闪电，这些闪电有如银蛇般在世界战甲的表面快速穿梭，甚至在安禄山的体外形成了一道又一道璀璨炽烈的雷电之环。

    那些雷电之环每一道都蕴含着可以轻易炸飞一座庞大山峦的力量，世界意志试图以这种方式去保护安禄山。

    “哼，还是不放弃吗？”

    王冲仰起头来，看了眼天空的雷云漩涡，现在已经变成了他和安禄山以及世界意志之间的战争了。

    不过尽管如此，王冲却毫无畏惧。

    “王冲！”

    就在这个时候，安禄山开口了，那充满仇恨和怨毒的声音响彻整个天地，就在距离地面数千丈的高空中，安禄山猛地抬起头来，一双刀剑般的眼眸狠狠的盯着王冲，眼中迸射出无尽的电花。

    在无穷雷电的灌输下，安禄山在力量上甚至已经超越了洞天境初阶，无限逼近到了洞天境高阶的地步，这就是世界之力对他的直接援手。

    “你一次又一次的和我作对，我所有的一切都因你而毁，哪怕变成厉鬼，我也一定要拉着你给我陪葬！”

    安禄山浑身杀气冲天，而随着他心中的杀意越来越浓烈，他体外的雷电光环也越来越炽烈，越来越活跃。

    这一刻，看着对面的王冲，安禄山身上再一次爆发出了强烈的战意。

    “是吗？你背叛大唐，背叛中土，你以为我会给你变成厉鬼的机会吗？”

    “形神俱灭，就是你的最终下场，这一点谁也帮不了你！”

    王冲冷冷道。

    “轰隆！”

    又是一道雷霆从天而降，劈向安禄山，而就在这个时候，没等安禄山动手，王冲抢先一步出手了。

    “吟！”

    只听一声惊天龙吟，王冲身上一股剑气冲霄而起，而在剑气之中，一柄古朴的金黄色长剑醒目无比。

    轩辕圣剑！

    王冲竟然毫不犹豫掷出了轩辕圣剑。

    “霹雳！”

    下一刻，让人意料不到的事情发生了，这一道粗大的雷电原本是劈向安禄山，用来给他强化实力的，但是半途之中却仿佛受到某种牵引一般，那道巨大的雷电突然一折，改变方向，猛烈轰在轩辕圣剑上。

    那恐怖的，足以毁灭一座山峦大川的雷霆一接触到轩辕圣剑，就好像百川入海般，所有的力量都被轩辕圣剑涓滴不剩的吸收。

    而轩辕圣剑得到这股力量，顿时光芒暴涨，整柄剑身顿时化为一轮蓝色的太阳。

    “接我一剑！”

    王冲的声音飘忽不定，在整个天地间回响，而就在声音响起的同时，半空中，一道暗金色的时空之环闪过，雷光炽烈的轩辕圣剑立即消失不见。

    而轩辕圣剑再显现的时候，已经是和王冲一起出现在安禄山身前，猛地朝着安禄山劈了过去。

    王冲的力量，再加上轩辕圣剑的力量，以及世界意志雷霆的力量，这一击的威力已经强大的超乎想象。

    ——恐怕就连世界意志都不会想到，王冲竟然强行截取它的力量用来对付安禄山。

    “轰隆隆！”

    一道又一道粗大的雷霆从雷云漩涡中迸发而出，看到王冲胆大妄为的举动，连世界意志这一刻都怒吼起来，不过再怎么愤怒也已经无法阻止王冲了。

    “霹雳！”

    王冲那一剑摧金山倒玉柱般，带着一股无坚不摧的气势向着安禄山当头劈去。

    “来吧！一起同归于尽！”

    安禄山狰狞的怒啸声响彻虚空，面对王冲这一剑，安禄山竟然毫无畏惧，他奋起全部的力量，同样一剑朝着王冲斩去。

