    琼华公主是个爱花的人，重阳自是菊花应景，但园中也摆放着很多精心培育的珍贵名花。

    傅容嫣边走边宽慰静淑郡主，走到几盆开的正艳的黄色团花处时，停下脚步道：“静淑你看，这黄色的花，名唤‘绮兰’，不仅花美，味道也是甜香味。”

    静淑刚要凑近闻一闻，就被傅容嫣制止，道：“别靠近它，这花虽美，可它的汁液和花芯却是有毒的，人碰了它，就会起红疹，若把花泡在水里，被人误食或接触皮肤，轻者痛痒，重者皮肤溃烂，容貌尽毁，你可要小心啊。”

    静淑立刻收回手，心有余悸的看了花一眼，眼眸轻转，浅笑道：“多谢表嫂提醒。”

    “走吧。”

    傅容嫣在静淑转身向前时，垂下衣袖，一些粉末飘散在绮兰的花朵上。

    这边，苏玉倾和乐宁闲聊着，乐宁来这里唯一开心的，就是有很多好吃的点心。

    这时，一位侍女走上前，将一壶茶放在桌子上，取走了已经凉了的茶壶。

    乐宁吃了不少点心，正想解解腻，拿起茶壶给苏玉倾的茶杯添满，又给自己倒了一杯，三两口茶杯就空了。

    苏玉倾笑了笑，刚端起茶杯，方才的引路嬷嬷走到她面前客气道：“公主请王妃过去一叙。”

    苏玉倾点了点头，放下茶杯，随嬷嬷前去。

    乐宁看了看周围精心装扮，看似举止端庄的少女们，觉得自己和她们完全不是同一类。

    她更喜欢倾姐姐那种酒脱，随性，自然而然的优雅，而这些少女，只会让她觉得矫揉造作。

    她们或许也觉得她的行为粗鲁，所以尽管回京有些日子了，但她依然没有朋友。

    乐宁百无聊赖的站起身，想找一处安静的地方待着。

    侯府花园一角有一处大的假山，假山上建了座亭台，站在上面，可以俯看整个侯府。

    司昱在亭台上来回踱步，身后的侍卫像影子一样跟着他。

    顿时不耐烦道：“你能不能别跟着小爷？”

    “爷，不是属下非要跟着您，公主昨日就吩咐了，您今日哪儿都不能去，只能在这观景台，各家小姐都已经来了，让您看看可有中意的人选？”

    司昱无语望天，那些庸脂俗粉，除了柔弱，矜持，还有什么可看的吗？尤其这些世家教出来的，有心性单纯的姑娘吗？

    片刻后道：“你下去吧，小爷看到你就烦。”

    “您别让属下为难，您不是也答应公主了吗？”侍卫苦着脸道。

    “爷就在这待着，说到做到，你去一边守着，别在我面前碍眼，下去。”

    侍卫耸了耸肩，走下凉亭，去一边守着了。

    司昱从另一边轻手轻脚的爬下假山，挑僻静的道路，向府外走去。

    花园不小，乐宁不熟悉侯府，也不能在别人家乱跑，所以只是离开了主场，并未出花园。

    边走边觉得热，这个月份，她的脚步也不快，怎么会这么热呢？

    放慢脚步，热度却不减反增，不多时额头已经出了薄汗，不禁觉得有些反常，立刻折回脚步。

    匆忙中，在一处回廊转角，和同样脚步匆忙的司昱，瞬间撞在一起。

    乐宁惊叫一声，被撞的向后倒去，司昱下意识揽住她的腰，防止她摔倒，右手捂住她的嘴巴，道：“嘘，小点声。”

    纤腰柔软，司昱的手僵了一瞬，女孩子的腰都这么软吗？

    乐宁此时有些头脑昏沉，脚下虚浮，视线也有些模糊，脸上的手掌微凉，舒服的触感，让她握紧司昱的手放在脸上。

    司昱看清乐宁时，刚要开口，就被她的动作惊到，少女细软的双手，紧握着他的手抚上脸颊，掌心下的小脸，光滑柔嫩，而她脸色如霞，眼神迷离，顿时察觉到异样。

    拿开手，想要为乐宁把脉，她却像没了支撑点，脚下一软，倒前倒去。

    司昱立刻抱住她，微弱的甜香传来，温软的身躯，内心有种从未有过的异样感，看了看四周，她这副样子，被人看到，声誉就要受影响了。

    皱眉叹了口气，遇到这个野蛮的丫头就没好事，横抱起乐宁，往不远处的听雨阁疾步走去。

    这处阁楼是他用来休息的阁楼，下人除了打扫，不会在出现在这里。

    把乐宁放到软榻上，把着脉，不禁眉头紧皱，谁会对她用这种药？

    来不及细想，拿出随身的银针，扎在乐宁的几处穴位，又从一旁的柜子上拿了一瓶药，给乐宁喂了两粒。

    只是这药效太霸道，尽管服了药，也要一个时辰才能让她稍微清醒。

    她今日是来参加宴会的，若是长时间不出现，母亲必会让人寻找，她如今这样，怎么见人？

    抬头看了一眼窗外的小片湖泊，心思转动，冲着乐宁说了声：“野蛮的丫头，我这是帮你啊，得罪了。”

    脱下乐宁的两层外衫，只留白色里衣，把她放进湖里，冰冷的感觉，让她下意识身体一颤，

    一刻钟后，逐渐清醒了些。

    察觉此时到自己泡在水里，而一双手禁锢着她的手臂，乐宁下意识觉得有人要谋害自己，顿时双脚猛的向头顶踢去，带起的水花，溅了司昱一身。

    司昱正扶着乐宁，怕她整个人滑到水里，却没想到她会突然袭击自己，一只手抓着她的手臂，另一只手快速挡了一下，随后把她拽上岸。

    乐宁快速出招，司昱边接招边气愤道：“你这个野蛮的丫头，恩将仇报啊。”

    熟悉的声音，让乐宁停下攻击，待看清眼前的人时，惊讶一瞬，怎么是他？

    “你怎么会在这？”

    司昱整了下衣服，看傻子一样的看了她一眼：“这里是侯府，你说我为什么会在这？”

    乐宁这才想起来，她今日是来赴宴的，可她为什么会在这？

    司昱见她疑惑的样子，不禁摇了摇头，这姑娘，就是被人卖了，还不清楚是谁卖的呢。

    视线向下，里衣湿透紧贴在她身上，身材玲珑有致，刚才的几招，让她的衣服领口大开，粉色肚兜若隐若现。

    乐宁寻着他的视线低头看去，脸色瞬间像熟了虾，立刻双手环在胸前，气恼道：“你看什么？我的衣服呢？”

