
    “这个样子下去，不是办法啊——”看着周围众人脸难掩的疲惫，苏见远咬咬牙，朝一旁的李修望去。

    李修目光望着不远处的雾气，沉吟片刻道：“一次发出的传讯符，没有得到回应吗？”

    “没有。”江盼梦咬咬牙。

    她是最先被困入明湖锁月阵的。

    当时察觉到情况不对的时候，她当机立断，向众人发出求援的传讯符。

    但是没想到的是，每一个赶来的弟子，都被阵法困住了。

    而且被困的人数越来越多，现在想来，她甚至有一种，布下这阵法的三尾妖狐，是故意让她发出传讯符，好将更多的碎星楼弟子给引来。

    所以此时此刻，想到这件事，江盼梦心充满了愧疚。

    如果不是她的话，众人也不会落入这样的绝境。

    见到江盼梦脸内疚的神色，李修知道她心所想，摇摇头道：“江师妹，这件事和你并没有太大关系，这三尾妖狐显然是有备而来，你只是不小心率先落入它的圈套，也幸亏是你，要不然的话，恐怕现在已经死了很多人了。”

    李修的话说的不错，幸亏是江盼梦，也幸亏江盼梦可以第一时间联系到他们前来支援。

    若是换做其他碎星楼弟子，恐怕最多支撑一天，被这阵法不时冲杀出来的妖兽给撕成碎片了。

    目光一扫众人，李修低沉着声音道：“现在破阵的话，看看楚师弟什么时候赶来了。”

    “已经五天了，楚师兄还没有动静，他、他会不会不来了？”这个时候，一个受伤的弟子结结巴巴道。

    “不会！”江盼梦一扫脸之前颓然的神色，此时斩钉截铁道，“楚师弟一定会来。”

    说出这句话的时候，江盼梦的眼，浮现出长门关外、望女峰，楚言将所有人挡在身后的场景。

    “可是……可是一旦我们没有能够出去的话，楚、楚严他……他在灵徒榜，可再也没有威胁了。”另外一个弟子说道。

    “而且楚严他和李师兄你还有赌约，一旦李师兄在这里出现意外的话，那长老院发布的任务，只能不了了之了，楚严从实力来讲，根本不会是李师兄你的对手，而这一次，可是一次借刀杀人的好机会，防人之心不可无啊。”还有弟子附和道。

    在场的人，此时除了和楚言相熟的几位，其他人对于楚言是否能够出现，都是持怀疑态度。

    毕竟虽是同门，但是有的时候，利益当前，不能不让人多想一些。

    要知道，此刻被困在明湖锁月阵的，好几个都是楚严在灵徒榜的竞争对手。

    如果他们遭遇不测了，恐怕接下来数年之内，都不会再有人对楚言的排名产生威胁。

    到时候大把的资源，都会朝着楚言倾斜，他的仙路，会一下子好走许多。

    这种yòuhuò，说让人不动心，那是不可能的。

    正因为如此，一些弟子才会觉得人心隔肚皮，对楚言的救援产生担忧。

    而且他们也觉得，这么多人都被困在阵了，算楚言赶来，也不过是多出一个炮灰，多出一个被困住的人罢了。

    此刻那个弟子话音刚落，猛然之间，四周仿佛地震一般，传来一阵轰鸣巨响。

    地面猛烈颤动起来，四周原本旋转不停的雾气，也一下子波动、混乱，仿佛随时要崩溃一般。

    “怎么了？”

    “怎么回事？”

    众人纷纷向四周望去，有人的眼，甚至露出惊惶的神色，以为三尾妖狐失去了耐心，要操控阵法，向他们痛下杀手了。

    在这个时候，四周的雾气，陡然之间仿佛摔落在地的瓷器一般，出现一道道裂缝。

    其一片区域的裂缝，隐隐有火光传来。

    火光即便只是远远望去，都可以感觉到那如虹的气势，摧枯拉朽的破坏力。

    很显然，此刻阵法的混乱，是这火光造成的。

    众人的目光，顿时齐齐汇聚过去，一个念头，开始在他们心升腾起来。

    连之前心有所怀疑的人，此刻心也有一种预感和希望喷薄欲出。

    仿佛是为了印证他们的猜测一般，下一刻，楚言的声音，清清楚楚，透过浓雾的裂缝，传到在场所有人的耳。

    “师兄师姐，我楚言来了！”

    这一声，犹如久旱甘霖，刹那之间，众人心的焦急、慌乱，被平复。

    楚言赶来了！

    而且从这火光冲天的动静，他们可以清楚知道，楚言来到之后的第一件事，是将自己抵达的消息传过来，让他们安心。

    虽然片刻之后，阵法重新恢复，并且还多出了一份之前没有的肃杀味道。

    但是此刻此刻，阵法的众人，眼已经不再迷惑，也不再慌乱。

    “好的，接下来，让我们放手一搏吧。”李修转身，朝众人望去。

    “楚师弟以身涉险，目前也已经进入阵法之，我们全力朝他刚刚所在的方向攻去，必定可以和他里应外合，将这明湖锁月阵彻底打破！”苏见远握了一下拳头，眼绽放出阵阵神芒。

    他此时此刻，甚至都感觉有点迫不及待了。

    “是的。”江盼梦也点点头，“楚师弟到现在为止，都不能确定我们是否还活着，但只是一丝希望，他还是义无反顾赶来了，并且冲入阵了。他对我们有信心，我们自然也不能辜负他的信任。”

    江盼梦缓缓抽出手凤凰剑。

    一股灼热的气息，开始蔓延开来。

    周围其他碎星楼弟子，此刻也都纷纷抽出武器，连之前最迟疑的弟子，此刻都不再有丝毫的疑虑。

    楚言相信他们可以支持到现在，他们也相信，和楚言联手，绝对可以破阵而出，绝地反击。

    “好吧，接下来让我们不要再有所保留，对楚师弟的驰援，做出回应。”李修说道，他的眼，此刻也浮现出一抹罕见的兴奋神色。

    “而且楚师弟，我们之间的胜负，从这一刻，开始分起吧，你能够赶来驰援，而且还打乱阵法，传来讯息，所以我先输你一筹，你暂时领先！”

    话音落下，李修一指刚刚火光传来的方向，转身对众人道：“从这个点开始突破，让楚师弟知道，我们也开始反击了！”
