    顾五老爷满脸惊讶神色瞧着顾佑则说：“早几年前，你岳父便起了心思，想把女儿嫁进我们这样的人家？”

    顾佑则瞧着顾五老爷直接说：“父亲，你想多了一些，程家那样的门户，最大可能是嫁文官家里。

    她的舅舅们皆是有名夫子，她那时也有极大可能嫁给会读书的人，将来便有极大可能要随夫君去外地赴任。

    我问过她，她猜想，她的父亲大约是担心将来她嫁给那样的夫君，那人发达后会亏待她。

    而她那时节在外地，上天无门，求地无路，那只有自个懂一些，多少能够去撞一条生路出来，而且还不会在半路折了。”

    顾五老爷深深的瞧一瞧顾佑则后，他瞧向顾五夫人叹道：“可惜我早些年不曾结交过亲家，后来两家成了亲家，我也不曾和他好好的说过话。

    丽儿在外面，她要能够自学这些事情，不管如何，我们都不用多担心。”

    顾五老爷的心里面更加的惋惜，他对女儿没有长远的打算，程恩赐帮女儿安排了古娘子这样的伴妇，他为女儿考虑得长远，把后路都考虑得齐全了。

    顾五老爷瞧着顾佑则说：“你向你岳父和舅舅家的人多学一学，那些人都是有真本事的人。

    将来你的儿女，有可能的话，你也请你岳父多费一些心思。”

    顾佑则顿时无语的瞧着顾五老爷说：“父亲，我岳父还有五个嫡亲儿子要教导，我自个能够教导好孩子。”

    顾五老爷只是淡淡的看一看顾佑则，他跟顾五夫人说：“则儿兄弟三人要去卓家，你和四嫂商量一下准备礼物的事情，你们安排好了后，我把银子交进公中去。”

    顾佑凯和顾佑屹都是满脸无奈神色，在这般情况下，他们总不能比不过程可佳这个女子，一个女子都懂得看的东西，他们一定要学起来。

    顾五夫人把顾三夫人娘家那位外地回来的侄女提了提，顾佑凯跟顾佑则直接说：“哥哥，你现在是知道娶一个好妻子的好处，你可不能跟着父母一起来逼我？”

    顾佑则轻轻的点头后，他与顾五老爷夫妻说：“父亲，母亲，凯弟说得对，过日子，最后还是他与弟妹两人来过。

    这要是遇到不合心意的女子，只怕凯弟是怎么也不会乐意相守下去，那样一来反而两家易结怨。”

    顾佑则转头跟顾佑凯说：“可是你一直不愿意去相看，那就是有了合适你的好女子，你也容易错过。

    我现在都庆幸我当年去相看了你嫂嫂，所以我才有今天自在的日子。

    凯弟，你好好与父亲母亲商量，你再悄悄的先去打听一下情况，然后再由父亲母亲安排相看的事情。”

    顾佑凯想了想，他转头跟顾五老爷夫妻说：“父亲，母亲，你们把那一家人住的地方先与我说一说，我先去那边瞧一瞧，过几天，我再给你们答复。”

    顾五老爷瞧着他，说：“你想守在那里先瞧一瞧人？”

    顾五夫人立时反对说：“凯儿，你可不能做那样荒唐的事情，到时候，你的名声会不好的。”

    顾佑凯直接说：“我不会做那样的事情，我只是想听一听他们邻居对他们的印象。

    如果这一家人的家风不错，我不介意相看的事情。

    父亲，母亲，我与你们说明白，我要是与那女子相看不满意，你们不能逼着我成亲，我愿意再去相看第二个。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人，只见到顾五夫人满脸欢喜神色连连点头说：“好，只要你愿意相看便好，你哥哥便是一相看，便相中了你的嫂嫂。”

    顾五老爷点头应承下来，说：“那这事便定了下来，你别事后再来跟你母亲叨叨推辞，我可不会再容你推辞了。”

    顾佑凯轻舒一口气，说：“那父亲母亲无事，可容我们兄弟先走一步，我还有事情，要好好的与屹弟说一说。”

    顾佑屹直接握紧椅脚，摇头说：“父亲，母亲，我想和你们再说一说话，让两个哥哥先走吧。”

    顾佑则冲着顾五老爷夫妻行礼说：“天色不早了，父亲，母亲，你们早早休息。我会瞧着他们两人的。”

    顾佑凯直接把顾佑屹扯着出了房间门，顾佑屹出房门的时候，他还叫：“母亲，你赶紧阻止二哥。”

    顾五夫人冲着他摇手说：“你和你两个哥哥好好说话，你可别调皮啊。”

    顾佑屹终究是出了房间，他行到院子里面，他扯开顾佑凯拉扯的手。

    他一脸正色跟顾佑凯说：“二哥，你都快要成亲的人，你一定要稳重，可不能再象今日这样的猛撞行事。”

    顾佑则直接大步行出去，顾佑凯实在忍不住又伸手拉扯住顾佑屹往院子门口走，他气道：“屹儿，你如今说话行事口气都以老大自居了？”

    顾估屹赶紧抬眼瞧一瞧前面的顾佑则，急急解释说：“大哥，你别听二哥瞎说啊，我什么时候，我都是大哥最小的弟弟。”

    顾佑则回头瞧一瞧两个弟弟笑着说：“走吧，实在要过招，你们也不急在这一时。

    明天早上吧，我们去练武场去，我瞧着你们两人过招吧。”

    顾佑凯松了拉扯顾佑屹的手，他特意为顾佑屹拉了拉衣裳，说：“小弟，你一心一意敬重二哥的心思，二哥还是知道的。”

    顾佑屹瞧一瞧顾佑则的身影，赶紧大声音说：“二哥，我们兄弟友爱，也不用一定要过招。

    大哥，你说对吗？”

    顾佑则冲着身后两个弟弟挥一挥手，他头也不回的往前走，说：“那你们赶紧回去休息，我明天要听说了你们两人晚上闹腾的事，那我也会与你们仔细的算账。”

    顾佑则走远后，顾佑屹有些委屈的跟顾佑凯说：“二哥，大哥成亲后，他待我们都不如从前那般的亲近，愿意花时间了。”

    顾佑凯瞅一瞅他，说：“那你要庆幸你二哥现在没有成亲，要不然，我也不会多理你。”

    顾佑屹瞅着顾佑凯气了，说：“哼，大嫂以后送我好东西的时候，我要与大嫂说，你那一份能省下来。”

    顾佑凯是满脸无奈神色听着顾佑屹的孩子话，说：“屹弟，大哥不成亲，便没有大嫂，你也少收许多好东西。”