    张易则在这一拳之后，利用朱厌出手的反作用力，凌空再次跃起，落在了朱厌的面前！

    两米之外。

    背后是熊熊烈火！

    这一刻的张易，霸气飞扬！

    而朱厌正对张易跪着，他想要起身，却发现，膝盖刚才砸在地上，已经受伤了，地面都出现了裂纹，这本就没有保护的膝盖，恐怕也已经出现了裂纹。

    一咬牙。

    朱厌还是站了起来！

    他盯着张易，几步过去，一拳冲张易砸了过去！

    他想要把张易砸飞出去，直接砸他坠入火海，然而，在朱厌的拳头无限靠近张易的身后，张易一个翻身，就已经将朱厌给避开了。

    朱厌因为生气，冲地太过猛烈，一下子扑进了火海里。

    不过。

    他立刻冲了出来，在地上一个打滚，把火给熄灭了。

    只是他的脸，被熏得漆黑，看起来很是狼狈。

    喘了一口气。

    朱厌正视张易。

    他冷声问。

    “你究竟是谁？”

    张易回答说。

    “你知道的，我是墨家家主！”

    朱厌冷声一笑，却是摇了摇头，他继续说。

    “墨家家主，据我所知，墨家早就已经覆灭，曾经那个强大的墨家，早就变成了灰烬，你是哪门子墨家家主？”

    张易朝着朱厌那边走了两步，盯着他说。

    “你错了，墨家从未覆灭，当时发生的事情，只是我们墨家顺势掩盖了一些事实。墨家一直都在，只是你们不知道而已！”

    这话，张易不是随便说的。

    随着他接触的人越来越多，张易明白，墨尘说墨家一直都在，话不是假的。

    “你叫张易，一个外姓人，如何做得了墨家家主？”

    朱厌继续在问。

    “如果你知道我的身份，就不会这么问了。”

    张易淡然回答，而朱厌反问。

    “你……还有什么身份？”

    “既然你知道墨家，肯定也听说过墨兰，我就是墨兰的亲孙，你觉得，这样我有没有资格做墨家的家主？”

    张易这么问道。

    朱厌顿时一惊，他一脸不可思议的看着张易。

    “什么？墨兰……她还有后人？”

    朱厌脸上的表情是惊恐，甚至恐惧。

    只是一个“墨兰”的名字，就让他感觉有些窒息。

    “不！不可能的！墨兰已经死了，她不可能有后人，也不该有后人！”

    突然间。

    朱厌的脸色变了！

    本来。

    张易觉得，他会冲向张易，继续战斗。

    可是，让张易意外的是，他居然冲着唐大元和程虎那边扑了过去。而且，在朱厌冲过去的过程中，袖口之中，还滑出了一把锋利的匕首。

    几乎是眨眼的工夫。

    那冰冷的匕首，就已经掠向唐大元和程虎。

    见此。

    张易脚下生力，以极快的速度，追了过去！

    “识相的就别躲开，否则，我杀了他们！”

    朱厌大喊了一声。

    同时。

    他另外一手当中，不知何时也拿了一把匕首。

    手上一动，那把匕首，嗖地一声，便冲着张易飞了过去！

    朱厌这是要以唐大元和程虎为人质，以匕首伤了张易。刚才朱厌受张易那一拳，似乎已经感觉到，张易越战斗实力越强，那全力一击，从天而降的一拳，冲击力更是超过了朱厌的承受能力。

    所以。

    在他跟张易的时候，就已经开始考虑这个攻击策略了。

    可以看得出来，这两个人与张易的关系极好，只要张易躲开，他就直接杀掉唐大元和程虎那两人。

    因此，朱厌觉得，以张易的性格，他应该不会避开的。

    这把匕首过去，张易必然重伤，接下来的战斗，就会轻松很多。杀掉这三个人，朱厌再去唐家，逼唐家的人交出龙玺鬼印，他们不肯交，朱厌就多杀一个人，一直杀到他们有人肯说出真相。

    这是朱厌接下来的计划。

    然而。

    事情真的会如他所愿的发展吗？

    张易不答应！

    朱厌冲张易甩出去的匕首，速度极快，基本上，那一瞬间也没有时间去考虑。不过，张易却想的很清楚，他不能受伤，只要他受了重伤，他们谁都不是朱厌的对手，到时候朱厌不会放过他们任何一个人，张易他们就只能任人宰割。

    如同闪电一般，张易一个变向，从那快速袭来的匕首的一侧掠过。

    见此。

    朱厌眉头一皱，手上一动。

    “既然不听我的劝说，那我就让你付出代价！”

    说话的同时，那把匕首快速掠去！

    这匕首，攻击的目标正是唐大元，速度太快，唐大元看到匕首的时候，那把匕首已经在他面前十几厘米远的地方了。

    那种力道，那种速度！

    只是一瞬，绝对能直接贯穿他的头颅！

    好在在最后关头，那把匕首停了下来！

    唐大元都闭上了眼睛，甚至都以为自己要死了。

    可睁开眼睛的时候，他看到，张易已经在他面前，抓住了那把匕首，使其停了下来的同时，再是翻身而去！

    “敢动我朋友，我要你的命！”

    张易怒了！

    他抓着匕首凶猛的掠去！

    朱厌一惊，他没想到，在这种情况下，张易居然能够避开那个匕首的同时，还抓住这把匕首。

    他怎么做到的？

    朱厌本准备杀了唐大元，让张易知道继续反抗的代价，再以程虎为威胁，可没想到，事情居然发展到了这种地步！

    转瞬之间，在朱厌吃惊的时候。

    张易冲他扑过去，一把匕首逼近，朱厌立刻躲闪，但那把匕首还是死死地钉在了朱厌的一个肩膀上。

    匕首的力道很强。

    直接没入到了握把的地方。

    朱厌一声惨叫，整个人趔趔趄趄，后退了好几步。

    张易的怒，还未消！

    他凌空跃起，凶猛的一脚，踹在朱厌的胸膛之上。

    朱厌准备习惯性的力扛对手，但是，他发现，他根本扛不住这强悍的力道，整个人倒飞了出去！

    道路的一边是悬崖，一边是水渠。

    水渠里是沙子和腐叶。

    朱厌挨了一脚，飞出去，跌入其中，看起来，好似没有了动静。

    这时。

    张易立刻回头，到唐大元和程虎那边，询问。

    “阿虎，还有老唐，你们怎么都来了？”

    程虎并没有说话，只是目光灼灼地看着张易。

    唐大元心直口快，直接说。

    “什么叫我们都来了，张大师，你这话我可不爱听啊！就今天这情形，要不是我和阿虎过来，你就没命了，知道不？”

    唐大元这话说的不假，张易自然明白。

    关键时刻，没有他们的出现，张易现在肯定挂了。

    “只是，太危险了！”

    张易这么说，自然也是担心他们的安危，毕竟，朱厌这个人危险的很，一不小心，就有可能死在他的手里。

