    遥辉那憨憨是完全指让不上了，趁着巴罗萨星人都懵逼的时候，追羽上前就是一脚踢在它的手上，将能量枪打了下来。

    连带着，好像还掉了几个硬币？

    然而连续被戏耍的巴罗萨星人这次是真的愤怒了，嘴里喊着“我要你们付出代价”这种张扬的话，下一刻就拿出了什么东西吸了进去，紧接着身上散发出强烈的光芒，它的身姿逐渐巨大化！

    巴罗萨星人冲破军械库的天花板，在外面变成了五六十米巨大的宇宙人！

    懵逼的遥辉见状，第一时间想到要变身去战斗。

    洋子也在愣了一下后，就冲进整备室准备去驾驶乌英达姆，结果回过头就发现遥辉不见了踪影。

    算了，现在还是先去对付外面那个巨大化的外星人吧，对方愤怒到已经想要一脚踩烂整个军械库基地了。

    “不行啊，刚刚敌人的攻击将一些设备摧毁了，现在没办法连接乌英达姆！”工作人员拦住了洋子。

    “诶？那我……”洋子心中焦急，想要直接去启动，然而还是被挡住了。

    “不行！没有数据的话贸然启动特空机很容易出现问题的！”稻叶虎太郎严肃说了一句，直接打消了洋子出去战斗的想法，接着走向那边的追羽。

    追羽正弯腰从地上捡起了三个奥特徽章，没想到，不仅打赛雷布洛能爆装备，打其它宇宙人也能爆装备。

    “你没受伤吧？”稻叶虎太郎走过来问道，毕竟刚刚遥辉的攻击不小心打到了他。

    “没事，这个披风有防御功能。”追羽说着扬了扬手上毛织料的透明披风。

    “这是？”稻叶虎太郎紧接着看向他手上。

    “从那个宇宙人身上掉下来的。”

    三个奥特徽章，追羽只认出了奥特之父，至于另外两个，他分不出那是初代还是佐菲还是杰克的头。

    外面的声音震耳欲聋，在巴罗萨星人巨大化出现后，泽塔奥特曼也紧接着出现战斗了。

    无法参与战斗的洋子看了眼，接着又看到了追羽手上的奥特徽章，当下眼睛一亮，连忙跑过去诚恳开口：“羽君，这个东西……”

    追羽正在猜奥头是谁，闻言看向她，摊开手上的三个徽章说道：“你是想要这个？”

    “我想给泽塔奥特曼！”洋子认真道。

    “喏。”追羽没说什么，直接把徽章放到了她手上，洋子拿到东西就赶紧跑出了军械库。

    ……

    巴罗萨星人身为宇宙海盗，天性爱好偷盗抢掠，巨大化后，就把它曾经盗来的数把兵器拿了出来插在小山坡上，轮流拿起和泽塔战斗。

    泽塔变换伽马未来形态，却放弃了他引以为傲的超能力，跟巴罗萨星人打起了不失优雅的近战。

    洋子跑出来给泽塔奥特徽章，追羽也顺便跟着出来，看着堂堂一个法师被战士压着打，忍不住啧啧摇了摇头。

    绕记得以前，大古也总是很喜欢冲上去跟怪兽肉搏拼命，后来戴拿时代的时候，回来的迪迦跟他探讨了一下光线技能的多种使用方式。

    但其实在三千万年前，迪迦本身也很喜欢直接冲上去跟怪兽拼命，甚至打起来比战士还要凶残。

    追羽看着眼前的战斗稍微走了下神，就见着自己刚刚捡到的三个奥特徽章被泽塔抓住，紧接着能量转换，从他手上的升华器武器中伸展出了一柄金色光剑。

    泽塔猛地旋身，一剑砍在试图偷袭的巴罗萨星人武器上，金色的光芒火花迸射，将它的攻击架开。

    随后，泽塔乘胜追击，光剑旋转出龙卷般闪耀的光束冲击，将巴罗萨星人卷到空中后，再次丢出巨大的金色光轮划过去，将它炸成了璀璨的焰火！

    伽马未来的神秘超能力倒是在这时候体现了，巴罗萨星人炸的特别好看，烟花绚烂。

    “太好了！胜利了！”

    能量计时器里，遥辉兴奋的握拳，随后又有些疑惑的问道：“不过，那个海盗星人最后说了什么啊？”

    遥辉听不懂宇宙语，只知道刚才巴罗萨星人似乎喊了句什么话。

    学渣泽塔地球语和各方面知识都没学好，但宇宙语倒是听得懂，当下解释道：“它说它的弟弟们一定会来报仇的。”

    遥辉点了点头，但他现在自信心爆棚，振奋说道：“我们两个在一起才不会输给海盗外星人的，不管多少弟弟都放马过来吧！”

    泽塔：“那个……”

    听到这话，泽塔有些犹豫。

    他在光之国啥也没学好，但考核的时候，却因为太过于震惊而记得很清楚一个宇宙人知识——

    “巴罗萨星人一次会产一万个蛋，也就是说它可能有九千九百九十九个弟弟。”

    这句话并不是泽塔说出来的，而是一个带着机械音效，诡异又暗含某种古怪兴致的声音。

    正准备离开的泽塔和遥辉身躯一震，转头看去，见到了走过来的贝拉特隆。

    遥辉愣了一下，反应过来后震惊问道：“泽塔，真的吗？！”

    他问的是刚刚那个问题。

    泽塔挠了挠头：“啊，是真的……”

    遥辉：“(゜ロ゜)……”

    “好了，下次再烦它们来报仇的事吧。”

    这时，机械般诡异的声音再次响起，贝拉特隆左手的剑盾伸展出长长的光剑，泽塔曾经在这个攻击上吃过很多亏。

    尤其是每次被贝拉特隆的长轴扣住脖子提起来的时候，对方似乎就总想用那把剑捅他一下……

    这会再次看到，泽塔先是放射条件的抖了一抖，接着迅速拿出升华器展开了刚刚获得的新能力金色光剑。

    “捷德前辈的父亲，说起来，他居然还在地球上吗？”遥辉心里其实有些疑惑。

    当初，朝仓陆还没来的时候贝拉特隆就曾出现过了，这意味对方早就在地球上了，后来捷德离开了，泽塔心里其实还暗戳戳庆幸过他父亲应该也跟着一起离开地球了。

    现在看来，都是他们痴心妄想！

    遥辉想到这些，又看了看自己他们获得的新能力，眼睛一亮说道：“泽塔，之前陆前辈就说他父亲是在训练我们，这次或许是因为看到我们拿到了新力量，所以才出现的！”

    泽塔一顿：“所以他又要训练我们了？”

    遥辉沉吟下来：“……”

    于是两人都突然沉默了，泽塔成为奥特曼这么久以来，感觉过最艰难的训练也就只是绕着银河系飞了一百圈。

    但这位前辈的特训，看起来是会死奥的。

