    穆亦辰说完，就要转身。

    洛晨曦急得冷汗都冒了出来。

    她看到边上有一个电话亭，忽然灵机一动。

    一把拽住了穆大少的手腕，将他拉了进去。

    “啧，你想做什么？放开……”

    穆亦辰拧起眉头，想把她推开。

    可就在这时，洛晨曦忽然踮起脚尖，勾住了他的脖子。

    清淡馨甜的气息靠近，柔软的触感印在他薄唇上。

    穆亦辰身体一僵。

    他居然……被这个小女人强吻了！

    而作为主动的一方，洛晨曦比他更紧张，心扑通扑通，像是要跳出来一样。

    为了阻止穆亦辰去找林升，她情急之下，只能想出这一招。

    想要转移男人的注意力。

    可是，当她把穆大少压在墙上，猛扑上去之后，她又有些不知所措了。

    因为，穆亦辰的反应太冷淡了。

    她已经拼命回忆自己这些天跟穆大少亲吻的有限经验，使出浑身解数，想要勾引他。

    可是，穆亦辰始终连点回应都没有，一只手还放在她肩膀上，似乎随时要把她推开。

    “陆女士，你还是先跟我回去吧……”

    林升的叫声和脚步声，不仅没有远离，还越来越近了。

    洛晨曦更加焦急了。

    穆亦辰要是这时候把她推开，那可就真的完了！

    然而，怕什么，来什么。

    这时，男人搁在她肩上的大掌陡然用力，将她朝后一推……

    洛晨曦瞪大了眼睛，赶紧将两条手臂牢牢缠在穆亦辰脖子上，恨不得像无尾熊一样，挂在他身上。

    男人的动作停顿了一下。

    紧接着，一个转身，转而将洛晨曦推在了墙上，手臂锁住她的纤腰，化被动为主动。

    炽烈的亲吻，瞬间铺天盖地而来。

    穆亦辰强势地撬开了她的唇瓣，肆意侵占。

    洛晨曦才刚高兴了几秒，马上就后悔了。

    她快不能呼吸了……

    也不知道过了多久，穆亦辰才松开了她。

    洛晨曦一阵腿软，差点直接摔下去，还好，穆大少及时揽住了她的腰。

    他的声音比平时沙哑几分，“你又勾引我？要不是在外面，我就让你下不了床！”

    这……这什么鬼话！

    什么下不了床？！

    真难想象，穆亦辰可以顶着这么冰冷禁欲的一张脸，说出这样的浑话。

    洛晨曦的脸一下子红了起来。

    恨不得踩这个不要脸的男人一脚。

    还好，她及时冷静下来。

    “咳咳，你……你别误会，我只是想让你知道，我眼光很高的，身边有了你这么帅的，肯定天天想着你，怎么可能还对别人有兴趣？”

    洛晨曦硬着头皮说出如此肉麻的话。

    同时催眠自己：这是为了生命安全，哄哄他的，绝不是真的！

    穆亦辰看着眼前小女人咬着唇，小脸绯红的样子，心跳停了半拍。

    随即冷哼，“以后跟姓林的保持距离，说话要隔五米以上！”

    洛晨曦嘴角抽了抽。

    隔五米以上，还怎么说话？用吼的吗？

    但她不敢反驳，只能乖巧地点头。

    穆亦辰这才满意，“我们回去。”

    洛晨曦点点头，“好。”

    他们在电话亭里耽搁了十几分钟，外面的脚步声早就听不到了。

    这一关，应该是成功混过去了。

    穆亦辰推开电话亭的门，拉着她走出去。

    才一出门，洛晨曦就僵住了。