    李医生见状，脑仁跳了跳，还是帮忙包扎：“许医生，这毕竟是你的家事，还是不要在医院里闹得太大，否则主任那边追究起来，你也没法交代……”

    闻言，赵茹萍哭嚎的声音更大。

    许苒头疼欲裂，手机又响了起来，她看了一眼，暂时没接，走到许华身边：“给你们一天的时间离开医院，许绍洋那边……我会撤诉。”

    她看了一眼赵茹萍：“在此之前，把讹来的钱还给李医生，并且向他道歉，否则……”

    许苒顿了顿，见两人不嚎也不喊了，讽刺一笑，转身交代小林：“给许华办理出院手续，看着他把还钱道歉，少了一道程序，明天就等着给许绍洋收传票吧。”

    背后传来砸东西的声音，夹杂着许华骂骂咧咧的声音，还有李医生的安抚，小林的惊呼声，许苒穿过人群，目不斜视地往外走，一时之间只觉得很累，累到她想远远地逃避开这里。

    手机还在响，是小白。

    她深吸一口气，调整了一下情绪，正要接，去路被人挡住，林若虚神色复杂地站在她面前：“苒苒，我们谈谈好吗？”

    许苒没搭理他，扭头往另外一个方向走，同时接起电话，声音一秒柔和：“吃饭了吗？”

    秦小白欢快的声音响起来：“吃啦，今天陪曾外公一起钓鱼，还有好多小蚯蚓……那几个胆小鬼都吓死啦，只有我敢陪着曾外公抓鱼……”

    许苒松了一口气，看来他心情还不错。

    听他说起这些很遥远的童年趣事，许苒的心情才好了一些，眼角余光看到林若虚不远不近地跟着，又有些烦躁，加快脚步往花园走，免得被更多人看到，制造八卦流言。

    “在河边玩要小心一点，衣服多穿一点，不能贪凉……”许苒叮嘱道，“你爸爸应该明天就去接你了，乖乖等着。”

    秦小白似乎沉默了片刻：“外婆说，要我等开学再回去，给我请了一堆老师教习礼仪……苒苒，万一爸爸不带我回去怎么办？”

    “不会。”许苒笑了笑，安抚道：“他要是食言而肥，我一定会遵守承诺，去英雄救美。”

    “是美救英雄。”秦小白严肃地纠正了一下，很快又好学地问，“食言而肥是什么意思？”

    “就是……不守承诺的意思。”许苒有些想笑，“你的求知欲很旺盛啊。”

    “爸爸经常……食言而肥……怎么他一直都不长胖呢？”秦小白纳闷地摇了摇脑袋，还想和许苒多聊几句，却见乔夫人面色阴沉地走过来，“小白，该上课了。”

    “哦……”秦小白依依不舍地捏着电话，低声说：“苒苒，我晚上再悄悄给你打电话，你记得提醒爸爸来接我啊。”

    “好。”许苒安慰他，“别担心，很快就解脱了。”

    林若虚沉默地跟在她身后，心里不是滋味：她柔声细语的模样，从前只有他能看到。

    “以前没觉得你喜欢小孩子。”林若虚开口，站到她对面，堵住了去路，“秦小白可不是什么讨人喜欢的小崽子，你喜欢他，是因为秦少辰？”

    许苒没眼看他：“有病治病，楼上右转走到底就是精神科。没病就出去，医院又不是你家游泳池，不舒坦了就来蹬蹬腿。”

    “许苒！”林若虚喊住她，“你搅和了我和慕容羽的事，又千方百计接近秦少辰，就是为了报复我吗？”

    许苒气笑了：“你是不是言情小说看多了？”

    林若虚脸色有些难看：“那么，你是喜欢上秦少辰了？”

    “跟你有关系吗？”许苒收敛怒意，突然有些可悲，为自己多年来付出的感情，“我们分手了，我跟谁在一起，喜欢谁，都是我的自由，你管不着。”

    林若虚平静的神色被打破，忽然大步走过来，拽住她的手腕就往墙角推：“你喜欢谁都好，唯独秦少辰就是不可以。我哪里比不上他，一个死了老婆还带着拖油瓶的老男人，你喜欢他什么？”

    许苒恼了，抬脚就去踢他：“发什么疯！林若虚，你也不照照镜子，看看你这张典型渣男的脸，你拿什么和秦少辰比？”

    “你们上床了？”林若虚忽然压了眼神，掐着她的下巴，控制着她的双腿，“你没试过我的技术，怎么就认定我比不过他！”

    他说着就要亲下来，许苒没有想到他认真起来力气这么大，咬牙忽然看着他身后，震惊道：“慕容羽？”

    林若虚下意识松了力道，被许苒一膝盖顶到痛处，吃痛地松了手。

    许苒推开他狠狠踢了一脚，转身就跑，林若虚忍着痛追过来，却见许苒忽然停下脚步，眼神似乎不解：“林若虚，我们已经分手，你追你的慕容羽，我过我的小日子，你这样纠缠我，到底有什么意思？”

    林若虚想到她说起秦少辰的样子就生气，扑过来抓住她的手腕：“我忘不了你！许苒，这一次我是认真的，我们在一起这么多年，我不信你真的对我一点感情都没有了……秦少……”

    “你真可悲。”许苒看向他身后，无奈地抽了抽自己的手，“你再不放手，慕容小姐就要被你气走了。”

    林若虚蹙眉，没回头：“同样的谎话说第二次，没用的。”

    许苒冷笑一声：“慕容小姐，你放心，这种破鞋渣男，我既然丢给了你，就不会再捡起来，所以，你不必用那种仇视的眼光看着我。”

    “许苒，你少得意了。”慕容羽面色微微狰狞，“如果不是我哥护着你，你以为你还能安然站在这里挑衅我？”

    林若虚脸色一僵，触电一般松开许苒的手，回头，只见慕容羽脸色惨白地站在身后不远处，她身边倚靠着墙壁的男人，邪魅而凉薄，正是慕容彦：“林若虚，这一次可是你自找的。”

    他拍拍慕容羽的肩膀：“傻丫头，哥哥虽然渣，但是至少光明正大，这种渣到自己都不敢承认的孬种，你赶紧丢垃圾桶吧，别折腾自己。”

    慕容羽捂住嘴巴，转身就跑，林若虚犹豫了一下，目光在许苒和慕容彦身上转了一圈，有种被两人联手算计的不甘，脸色难看。

    许苒漫不经心道：“还不追？等某人出了院，你可就一点机会都没有了。”

