    轰隆！

    伴随着红发莫特尔·斯诺那双手张开，开始的吟唱，嘭，嘭，嘭，桌面上的七座烛台瞬间点燃。

    下一秒。

    洛克若有所思的抬头看去。

    在那由无数维度所组成的维度空间中，那昨天已经定位捕捉的塞勒姆维度，此时此刻，似乎在这咒语之下被牵引着朝着这边而来。

    落下！

    “咚！”

    格温有些惊讶的扭头看去旁边，那大大的宽敞玻璃，双眸之中闪过一丝惊讶，待得看见玻璃外面的景象之后，更是低声的说道：“好美。”

    入眼。

    原本窗户外面那大放光明的景象已经变成了黑暗。

    不对。

    是有着无数璀璨星光，点缀黑暗的，如同呼吸灯一样，一呼一吸，一闪闪的那好似由无数繁星组成的璀璨星空一样。

    “我祈祷塞勒姆的降临！”

    红发莫特尔·斯诺吟唱着咒语，待得，一处同样是美轮美奂，唯美至极的星空拱门突兀的出现在前面之后，这才缓缓的停止了吟唱，注视着那星空拱门之中，那真正通往塞勒姆维度的门户，双眸落在那无尽的星空之中闪过一丝怀念。

    “塞勒姆！”

    “女巫们力量之所！”

    “也是，在那个蛮荒时代，回应并且庇佑我们的。”

    “塞勒姆给予我们保护几身的力量，甚至，在我们寿终正寝之后，灵魂亦是可以进入塞勒姆，与塞勒姆一起存在庇佑着我们的后来者。”

    “圣经之中，有银城，传说中天使所居国度。”

    “那么……”

    “星城，便是我们塞勒姆女巫的银城。”

    “只可惜……”

    “在一六九二年的那个夜晚，昼夜不息，庇佑我们的星城灯火被扑灭了。”

    “但……”

    “女巫不死，塞勒姆不灭。”

    “总有一天，星城的灯火会重新点燃，指引世界各地，无数流浪的塞勒姆女巫们，重新归来。”

    “而且……”

    红发莫特尔·斯诺如是的说着，随即，看向了洛克等人所在的方向，微笑的说道：“以往，我们都是孤军奋战，但这一次，我们有了盟友，有了，理解，并且认同我们的盟友。”

    洛克微笑着。

    无名氏和玛丽亚·希尔亦是面带微笑着。

    只不过……

    无名氏和玛丽亚·希尔明明是动机不纯来着，什么理解，什么认同，如果说，女巫一族严重拉胯的话，洛克毫不怀疑，无名氏和玛丽亚·希尔会继续站在多兰教会那边。

    什么？

    洛克也动机不纯？

    不存在。

    跟无名氏和玛丽亚·希尔那严重不纯的动机相比较的话，洛克，完完全全的属于是动机过于纯了。

    他从纽约出发，抵达新奥尔良的那一刻，目的就是已经写好的。

    完成任务。

    他可没有想过要在将来利用女巫们做什么事情呢，一点儿都没有，最多，他就想着，将塞勒姆给变成自己的地盘，或者说，给变成一个，不可背叛自己的地盘罢了。

    “总之……”

    红发莫特尔·斯诺回应着微笑的三人，随即，看去面前身穿着晚礼服，如同要去参加毕业舞会的科迪莉亚四人，深吸了一口气，指着这星空拱门：“去吧，在塞勒姆的维度里面，迎接属于你们的考验吧，当你们抵达终点，看到那抹璀璨星光的时候，你们就知道结果如何了。”

    说着。

    莫特尔·斯诺看了一眼科迪莉亚，随即看向佐伊和麦迪逊还有米丝蒂。

    “加油！”

    作为塞勒姆女巫理事会的成员，她不应该有偏爱，但，作为将科迪莉亚视为己出的莫特尔也是希望自己的‘女儿’能够成为新一代的至尊女巫的。

    最起码，莫特尔相信，科迪莉亚如果成为至尊女巫之后，是绝对，不会像菲奥娜那样不靠谱，白白耽误塞勒姆三百年时间的。

    科迪莉亚深吸了一口气，扭头朝着跟在身后的三人，然后，余光瞥了一眼洛克：“我们走吧！”

    说话间。

    科迪莉亚率先，走进了星空拱门之中。

    麦迪逊紧随其后。

    在觉醒之后，擅长起死回生的米丝蒂跟在了麦迪逊的后面。

    佐伊则是和自己的男朋友凯尔拥抱了一下之后，亦是紧随其后，走进了星空拱门之中。

    瞬间。

    星空拱门咻的一声，消失。

    下一秒。

    “嗡！”

    “哇！”

    “嘛噶！”

    几人微微一惊讶，看着出现在脚下的星空，不对，是出现在四周的星空，都是不约而同的眨了眨眼睛。

    “这里是……”

    无名氏先生摘下墨镜，亦是用着惊讶与欣赏的目光打量着置身于此的星空：“塞勒姆？”

    莫特尔摇头。

    “对，也不对。”

    “嗯？”

    “你们不是塞勒姆的女巫，无法进入真正的塞勒姆，而且，如今沉睡的塞勒姆，也根本没有办法过长的出世，三百年的积累时间，也不过才能让塞勒姆显化一个小时罢了，在选出至尊女巫之后，塞勒姆将会重新回归维度空间，这里，不过是塞勒姆维度的投影罢了。”

    这其实就是为什么女巫理事会没有罢免菲奥娜的原因所在。

    菲奥娜虽然在当上了至尊女巫不务正业，一点儿都没有至尊女巫担当，但，菲奥娜没有耽误补充塞勒姆能量，凭借着强大的天赋，愣是提前了两百年将塞勒姆的能量给超额补充了，这也是为什么，在这三百年前，塞勒姆女巫们还可以使用一些大威力魔法。

    比如起死回生的魔法。

    换做三百年前，沉睡的塞勒姆维度刚刚被找到的时候，当时的女巫，这么说吧，就和东国的方士其实是一样的。

    他说他会法术，但，你让他表演，他只能表演出一个寂寞。

    格温低头，注视着脚下的星空，然后，环视打量着四周，好奇的看去莫特尔：“佐伊她们呢，我们能看到吗？”

    莫特尔摇了摇头，指了指那右手星空，那在一呼一吸繁星之中，显得特别亮眼，并且时刻常亮的四颗星星：“你无法看到她们的遭遇，但，那四颗星星，就是她们。”

    几人顺着莫特尔手指的目光看去。

    嘉莉则是趁着这个时候，朝着洛克投递了目光，似乎在问，需不需要她打掩护？

    洛克会意，隐蔽的摇了摇头。

    这种情况。

    无双刺客不需要出现。

    女巫洛可不适合出现。

    血族该隐更是与这件事不搭边。

    所以……

    不需要做掩护，因为，维度赛罗，是只存在与维度之中的，和如今显化的塞勒姆维度，更好很般配。

    是时候了。

    洛克注视着那四颗星星之中，率先开始一呼一吸，与塞勒姆维度呼吸频率开始同步，属于科迪莉亚的那颗星星，心中如是道着。

    下一秒。

    洛克闭眼之后又睁开双眸。

    轰！

    在有着无尽维度所存在的空间中，咻的一声，伴随着那如同瞬间璀璨光芒的闪现之后，身高正常状态，但用无尽能量幻化出璀璨赛罗。

    一个转身。

    双臂张开，摆出了一个赛罗标志性POSS。

    『购买三级天赋升级卡！』

    『购买维度融合器！』

    『升级卓尔不凡（至高天赋，金色品质，2级）』

    『叮！』

    『升级成功！』

    『状态刷新！』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质/3级）：我的能量，无穷无尽，你是能量的主宰，更是能量的缔造者，你的能量在蠢蠢欲动，试图开辟一处维度空间（警告，外来的维度空间在开辟的第一时间将会受到宇宙本身的注意！）』

    洛克深吸了一口气。

    嗡！

    身躯变大，璀璨金光，以此来平息着躁动蠢蠢欲动打算现在就开辟维度空间的能量，然后，直接消失在了原地。

    咚！

    作为正在进化的至尊女巫，其标志，就是容光焕发，活力四射。

    在塞勒姆维度的一处充满了鲜花与瀑布，好似一处隐居之所之地，科迪莉亚行走在其中，低头，注视着自己那随着年纪增长越发松弛，但此时此刻却越发紧皱的皮肤，回想起了，有关于至尊女巫的描述。

    “我成功了？”

    “你当然成功了。”

    “……”

    科迪莉亚的灵魂突然悸动，似乎，察觉到了，此地给她的预警，有人入侵进来了。

    抬头。

    科迪莉亚看着那大半个身子投影在星空之中，环抱着双臂，居高临下，注视着她的洛克，忍不住的张大了嘴巴。

    还是那句话。

    用肉眼看人，与用灵魂看人，看到的真实模样，是不一样的。

    外面的人儿看着这突然间投射到星空之上的巨大生物，忍不住的惊呼了一声。

    就连刚刚惊呼了一声真正至尊女巫的红发莫特尔亦是皱眉不已的看着投射出来的洛克震惊到了。

    “这是谁？”

    “……”

    莫特尔回神，呢喃的说道：“赛罗！”

    无名氏和玛丽亚·希尔则是对视了一眼。

    赛罗？

    这名字有些儿熟悉。

    格温倒是微微一愣，似乎想到了什么：“那个在审判纽约检察官的时候，出现的那个，打败了地狱投影的那个？”

    无名氏和玛丽亚·希尔顿时想起来了。

    “是他。”

    “来自M78星云维度的？”

    “黑暗元首辛德拉所存在的维度？”

    嘉莉抬头，一脸崇拜的看着那金光闪烁的赛罗。

    其实……

    嘉莉一直没说，比起站在格温旁边的洛克，嘉莉觉得，还是洛克的本体，赛罗，最帅，最霸道，如同一抹光一样。

    ……

