    对视的刹那，荣慎心跳都漏了半拍，神色也是他从未有过的紧张。

    “颜、颜……”

    “荣慎？”

    一听到颜素叫自己名字，荣慎神色更紧张了，“对不起，我不该跟着你。”

    颜素好笑地看着他，说，“我还什么都没问呢，你就不打自招了？”

    荣慎低下头，说，“抱歉。”

    他本来就想今日跟颜素摊牌的，只是没想到竟然被颜素发现了。

    颜素转身要走，荣慎却又跟上了，他落后她一步，目光一直在她身上。

    颜素突然一停，他没反应过来，差点就撞颜素身上。

    “抱歉。”荣慎又说了一句。

    颜素神色复杂的看了他一眼，似是呢喃一般说，“你难道只会说道歉吗？”

    真是无趣极了。

    荣慎又要说抱歉，“抱”字刚出口，又生生止住了。

    颜素微微仰头，好整以暇地看着他，说，“你不会真以为我没发现你在跟踪我吧？”

    荣慎“啊”了一声，神色呆呆萌萌，还有几分“我难道早就被发现了”的错愕，煞是可爱。

    “你早就发现了？”荣慎盯着颜素，不想错过她脸上任何一个表情。

    颜素抬了抬下巴，“嗯”了一声，又劝他，“荣大公子，以后不要轻易跟踪别人了，没这本事，会出事的。”

    要换成其他人，荣慎这会儿可就不怎么安全了。

    荣慎：“……”

    颜素这是看不起他吗？

    不过颜素真的发现了他吗？这也太不可思议了，他隔得已经够远，也够小心谨慎了。

    见他一脸怀疑，颜素说，“春和路口偶遇了三次，你盯着我看了不下五分钟，第三次你被人踩了皮鞋；长安路偶遇了两次，我买东西时你盯着我看了八分钟，第一次你差点被人撞到，第二次你被人摸走了钱包；谦和路我们应该对视过，你像惊慌失措的小鹿，明明很刻意却还装作不经意，慌乱间有三次在楼梯上踏空差点摔倒；安盛路一次擦肩而过，你撞到了我的肩膀，仓皇逃走时说了十几句对不起……”

    “对不起。”荣慎又说了一遍。

    此刻他已经丁点儿怀疑都没有了。

    心思细腻到如此地步，观察入微又过目不忘，这哪里是颜公馆的千金小姐，这分明是侦探小说里的福尔摩斯。

    听他又开始道歉，颜素脸色就变得不太好看。

    荣慎一次又一次的真诚的道歉让她总是想起那个一次又一次推辞的人。

    尽管她并不会被记忆困住，可云霁跪在她的墓前从放声大哭到失声悲伤的样子她还是久久都无法忘怀。

    更难忘的是，他一字一字在墓碑上刻下了她的名字，又写上了“未亡人”几个字的那个画面。

    “颜小姐，颜素，我愿意真诚的向你道歉，我的做法不可取，但我并没有任何恶意，只是想跟你、跟你交个……”

    荣慎斟酌了半天，“朋友”两个字却始终没有说出口，他直觉颜素不会喜欢一个口是心非的人。

    于是，思量过后，他看着颜素的眼睛，虔诚的说，“颜素，我想，我喜欢上了你。”

    而且不止一点点。

