
门外，陈明有些不安的看着唐宴，“爷，您说，这无上神医真的有那么厉害吗？我看他好像也没那么大的本事……”

深邃的双眸微沉，唐宴秉着呼吸，听着陈明说的话，只是皱了皱眉，并没有回答。

“吱呀！”

紧闭的房门忽然被打开，听到声音，唐宴快速的上前。

“神医，我母亲怎么样？”

听着唐宴焦急的声音，凌夏轻轻地舔了舔唇角，微叹口气，“你母亲的身体，不太好啊……”

原本紧提着的心，在听到凌夏说的这句话后，更是高高悬起，唐宴目光灼灼的盯着凌夏，沉声问道：“你有几成的把握？”

“看来唐宴应该是知道秦夫人中毒的事情。”

从唐宴如此平静的样子上，凌夏就能看出来。

满是皱纹的脸上闪过一抹为难，凌夏抬着眸子，扫了唐宴一眼，低声开口，“最多一年。”

“但这一年的前提，是需要鬼灵草。”

虽然凌夏那边是有一颗，但现在并未长成，可秦夫人的身体状况，根本就没有办法拖到鬼灵草长成。

想到这些，凌夏的眉头不由也跟着紧蹙起来。

“好，我知道了。”

听到凌夏说的话，唐宴重重的点了点头，“陈明，你去让人把鬼灵草带过来！”

“是！”

飞快的应了一声，陈明便立马离开了。

“你这边有鬼灵草？这可是非常难得的一味药材啊！”

没想到唐宴的手中竟然有长成的鬼灵草，凌夏的眸底不由的划过一抹惊讶。

“之前恰好机缘巧合得到了两粒种子。”

“本来我是想用它们将您引出来的，可没想到您对它竟然没有半点兴趣。”

深邃的双眸半眯，唐宴抿着唇，淡淡的说道。

额……

满是皱纹的脸上闪过一抹尴尬，凌夏听着唐宴的话，不由的吞了口口水。

“原来之前的拍卖会，是这家伙故意办的啊……”

“还好我机灵，今天重新换了一副样子，不然就要露馅了。”

想到这里，凌夏的心中不由后怕。

“咳咳咳……那个，既然你已经派人去取鬼灵草了，这是我需要的方子，你也找人去抓吧。”

“我现在进去为秦夫人针灸，等我好了，你就进来。”

说着，凌夏便赶紧转身，重新回到了房间。

来到秦夫人的身边，凌夏从怀中掏出自己的小布包，缓缓打开，从中取出银针，就开始先对秦夫人施针。

虽然说，针灸对于压制秦夫人体内的毒素作用不大，可毕竟也能帮她减轻一些痛苦，而且，从之前凌夏给唐宴施针的情况来看，凌夏觉得针灸的效果其实还是不错的。

用鬼灵草做药引，先将秦夫人体内的毒素去除大半，而后再每天施以针灸，那她的寿命，就有可能会超过一年。

一边思考着，凌夏一边手法精准的位秦夫人施针，然而，就在她才刚刚为秦夫人的手臂施完针，想要去剥开的她的衣服的时候，一个熟悉的物件，吸引了她的注意力。

“奇怪，这东西怎么会在秦夫人这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516520"  chaptername="第五百五十二章她怎么会有这个">加入书签</a>
</div>
