    他本想要试探一下百里红妆的想法，如果百里红妆喜欢的是炼丹术，那么她完全可以去炼丹殿。

    不过，百里红妆的态度很是坚决，她是以修炼为主的。

    事实上，不论是哪个方面，百里红妆发展的都很好，她本就是一个充满潜力的天才。

    既然百里红妆已经做出了决定，他自然不会左右她的想法。

    他相信，百里红妆是喜欢炼丹术的，只是两个相比较起来，百里红妆更注重的是提升修为。

    “依萱，今天药宗使用的是什么手段？你又是如何破解的？”

    蓝云潇略带惊奇的看着百里红妆，百里红妆今日的做法实在是让人吃惊。

    他们看得极为震撼，却也只能大致的猜测药宗所使用的是什么手段，却是不知道具体的。

    司徒衍和帝北宸同样疑惑的看着百里红妆，他们之前也从来不曾遇到过这样的情况。

    如果今日不是百里红妆破解了这一切，那么这一次药宗可就在很是大获全胜了！

    古伟雄这次可谓是千算万算，漏算了一个百里红妆。

    在之前的那样的情况下，就连司徒衍也束手无策。

    “药宗是用了一个阵法，将所有炼药师的精神力聚集在一起。

    如此一来，他们炼药师的精神力便能够更加壮大，提高炼制丹药的成功率。

    只是，不属于他们的炼药师精神力则会受到他们精神力的影响，从而精神力不稳，控制不了丹炉中的情况。

    想来，这是药宗蓄谋已久的事情，他们之前绝对已经演练过很多遍了。”

    百里红妆身为一名炼药师，以前便对这方面有不少的了解。

    如果是第一次施展，那失败率可是很高的。

    毕竟，每一名炼药师的精神力都不一样，现在要汇聚在一起，只要产生一丝不信任便会导致失败。

    不过今天看着药宗炼药师的情况，他们显然极为熟练，只有练习了很多次方才会有这样的效果。

    听着百里红妆的解释，司徒衍等人这才彻底明白了过来，心中对药宗的厌恶顿时更加浓郁了几分。

    司徒衍更是觉得天罡宗可以直接将药宗当成敌人了，药宗一次又一次的挑衅、下套，这一次更是想出了如此卑劣的手段，简直就是要彻底毁了天罡宗的颜面！

    虽然平日里两个门派即便不合，也不会表现的太过明显。

    毕竟，做事留一线，日后好见面，大家都是抱着这样的想法。

    可是药宗此次已经做得如此过分，若是他还好性子的当做什么都不曾发生过，那岂不是将他司徒衍当成缩头乌龟了？

    千方百计的练习了这么多次就是为了保证他们的失败，实在可恶！

    “红妆，你后来的做法是破了阵眼吗？”帝北宸询问道。

    百里红妆微微点头，“这种阵法都有弱点存在，只要找到了，破除并不困难。”

    “女儿，你是怎么知道这些的？”

    慕菱冰只觉得有些不可思议，这么复杂的事情他们都不曾了解过，百里红妆年纪轻轻竟然会了解，实在让人诧异。

