    第56章实施反击计划3

    叶璃苦笑了一下，对几个长辈说：

    “我爹都不想让我弟住院了，我那些叔叔伯伯又哪里会有意见？再说了，借人家的钱肯定得还呀，我还是想通过自己的劳动来赚钱。”

    说完，她又忧忧愁愁一叹，道：“如果让你们为难，我肯定是不愿意的，我自己再想想办法，吴叔，你好好休息，我改天再来看你。”

    叶璃说完就难过地转身，朝门口走去。

    心里却在默数，一，二……

    “等等！”吴松喊了她一声。

    叶璃在心里兴奋地喊了一声“Yes”，然后又一脸愁苦地转过身来，“咋了吴叔？”

    吴松不确定地问道：“拉煤是个苦活累活，你真能干？”

    叶璃自信满满地回答道：“能啊，我今天还帮福满叔拉了一车粪呢，一点都不累！”

    吴松点点头，这事儿他也看到了。

    他觉得这个小姑娘倒是有劲儿，干两天应该没事。

    他想了想，道：“你要是有这心，我明天就到大队部借个电话打给我的领导说说，要是能成，你就替我两天，等我找到合适的人了，就去替你。”

    叶璃一脸喜出望外，“啊，真的吗？谢谢吴叔，我一定好好干，一定不给你丢脸。”

    “行了，回去好好歇着，明天等我消息。”

    “好咧，谢谢吴叔，大娘再见，两位婶婶再见，我明天再来！”

    叶璃欢欢喜喜回去，吴春泥看了心里不忍，“这个叶长贵，我以前真是看错他了，自己在县里上班，也不是个缺钱的人，怎么能把家里的娃逼成这样？”

    王大娘叹了一声，“你是不知道，自从叶璃她娘难产没了，鲁翠娥就跟叶长贵住在了一起，我常常能听见那叶家传来几个孩子的哭声，我一去看看，那鲁翠娥就说孩子不听话，得给点教训，你说孩子不听话大人管管，我肯定也不能多管……”

    吴春泥也不知道能说什么，转过来又对吴松说：“阿松啊，叶璃到底是个丫头，细胳膊细腿的，你那个活她肯定也干不了多久，接下去你这伤肯定也得养一段日子，之后你就让我男人去给你顶工得了，常言道，肥水还不流外人田呢！”

    吴松道：“我先安排安排叶璃两天看看情况。”

    “那也成。”吴春泥也知道，那苦活，叶璃是坚持不了几天的，恐怕一天都难坚持，既然她想赚钱，就让她试试，试了才知道不行也会作罢。

    第二天，吴松去了一趟大队部借电话打给县里厂领导。

    厂领导就让他开个大队部的证明，并且签上他的名字，到时候让叶璃拿着证明去县煤炭厂报到。

    这事儿很快就办成了，叶璃欢欢喜喜拿到证明，对吴松再三感谢。

    吴松见识过叶璃拉粪车的力气，但看着叶璃小胳膊小腿的样子，依旧是不放心，“这拉煤是力气活，你就先去试试，要是吃不消就回来跟我说，我另外安排人替你。”

    “好咧！”

    一旁帮忙开证明的大队长叹息摇头，“叶璃啊，你家里有爹有娘的，你犯得着去干那个吗？那就不是你一个丫头该干的活。”

    (本章完)

