
二对一，大虫子和挖掘机没有把握赢。

多个杰斯，照样可能被换。

把杰斯换成风女，就不一样了。

虚弱、护盾、回血，加上高手都很擅长的吹，可以把鳄鱼缠绵地欲仙欲死。

拿捏住关键点，鳄鱼战斗力再强也发挥不出来。

为了避免被发现，风女挖掘机静悄悄从高地走出，潜伏到墙壁边缘的自闭草丛，只留一个大虫子在外面防守。

用最简单也最隐蔽的守株待兔方法，等待鳄鱼上钩。

反正资源该丢了都丢了，兵线也没有推上来。

蹲到了稳赚。

蹲不到也没关系，等下再来一趟就是。

GimGoon在次级联赛摸爬滚打两年，演技足够精湛，小心翼翼地站在二塔保护范围内，不肯走出一步。

林北没有察觉到丝毫异常。

双方距离上千码，大虫子唯一的硬控‘破裂’还有明显延迟，谁都不会觉得有危险。

但就在林北清掉最后一个远程兵的时候，GimGoon忽然动手。

——野性尖叫！

前摇即将结束，按下闪现。

吸取了上次失败的教训，GimGoon丝毫不吝惜技能，原本是对残血近战单位使用的清兵动作，依靠召唤师技能瞬间前移，改变了判定位置。

暴起而出，打林北一个猝不及防。

W闪连招，沉默！

潜伏许久的挖掘机卡好时间点，第二次冲出！

破土而出，击飞！

后续……

没出来。

GimGoon熟练度不够高，不敢太极限，闪现的时候，野性尖叫还有短暂的前摇动作没有做完。

林北反应速度极快，抓住这个间隙按下W‘冷酷捕猎’，将控制拍在了冲上来的挖掘机脸上。

眩晕整整1.5秒。

不过，看起来并不影响大局。

风女普攻接和风守护，先打一点伤害，大虫子走位贴上来开E猛A，后续的‘破裂’、‘飓风呼啸’也在蓄力当中，封锁右侧逃生路线。

烟尘愈盛，尖刺即将破土而出。

旋风由远及近，马上要接触鳄鱼身躯。

从眩晕状态脱离的挖掘机抬起利爪……

目标不见了！

辣么大一个鳄鱼，忽然从视野内消失，只留下零散的金色斑点。

“什么情况？”

EPA辅助JieZou下意识问了出来。

不科学啊。

别说鳄鱼还有一截血量，就算没血死了也要躺在地下吧。

活不见人死不见尸是什么鬼？

召唤师峡谷灵异事件？

当然，作为职业选手，JieZou不是不知道鳄鱼交了闪现。

问题是，距离墙壁还有大半个身位远，就特么能过去了？

预判吹风都没拦住？

“帅啊，极限闪！”解立文在旁边称赞。

LOL穿墙有两种判定。

一种是常规位移，必须完全到达另外一侧，稍微有一点距离差异都会撞个头破血流。

另一种则是闪现、奥术跃迁、虚空行走这样从起点‘瞬移’到终点的特殊位移，只要过了地形最中央的分割线，就能把英雄卡到想去的地方。

林北恰好用到了这个机制。

EPA上野辅三人浑身上下都是控制，绝对不可能给贴墙闪的机会。

只有在最极限位置闪过墙壁中线，才有挣扎的可能。

风险很高。

收益也极大。

失误会变成一个傻X。

成功，就是现在的局面。

大虫子没办法跟，风女不敢妄动，只有不甘心放弃的挖掘机强行追了过来。

短时间内，形成了1v1对抗。

林北按下R键，开启大招！

屏幕上，鳄鱼体型暴涨，生命值增加两百五十点，怒气随着时间持续增加。

不顶着挑战惩戒的削弱效果还击，先向上拉扯。

一秒……

两秒……

三秒……

踏入草丛，卡掉视野的瞬间，林北回身打出普攻，并用第一段E技能从挖掘机身上穿过，躲避拦截过来的大虫子和风女。

暴君狂击，回血！

再次普攻！

挑战惩戒持续4秒，时间已经结束，这两击打出的是全额伤害。

即便挖掘机购买了布甲鞋，面对发育爆炸还有小龙加成的鳄鱼，吃到红怒QA也损失了相当一截生命值。

感觉不对劲，想撤……

来不及了！

林北使用提亚马特取消后摇，挥动第三次普攻，再按二段E向前冲刺，刚好贴到企图逃跑的挖掘机脸上。

普攻，第四次！

W，冷酷捕猎！

又一个经过五十点怒气值强化的技能！

从动手到现在，挖掘机吃了四次平A，两段E，两个红怒W，一个红怒Q，还有提亚马特作为压倒骆驼的最后一根稻草。

血条刚好清空。

屏幕上方，广播飘起。

MGB丶BeiTraveler（荒漠屠夫）击杀了EPA丶Amel（虚空遁地兽）！

林北陷入重围，不仅没有丢命，还反杀一人，扬长而去！

“我了个去！”

“兄弟，太猛了，真的！”

“牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼……”

“这手鳄鱼真的是亲爹。”

“对面麻了都。”

MGB战队训练室内，众人一阵喧闹。

太帅了。

虽然有大虫子熟练度一般，时间卡的不极限，风女没果断闪过来给盾开R保队友等因素在。

但这是对方早有预谋，技能全在的1v3啊！

要从重重控制中脱身而出，反应、判断、位置、时机各个方面不能有一丝偏差。

最后收掉挖掘机更是牵扯出来的机会，反复用走位欺骗，把爆发留到最后，双红怒技能杀了对方一个措手不及。

简单来说，EPA三人的发挥算中规中矩，怎么都在及格线以上。

而林北的应对，不仅是常规满分，连附加题的细节都尽善尽美。

别说新人，纵横赛场多年的老油条都未必有这么缜密的思维。

捡到宝了啊！

“这个表现，你合同的待遇可有点低。”

孙月月拿着叠A4纸，在一旁和PDD低声交流：“月薪5K，百分之十的奖金，不是很合适。”

“美女，LSPL是这样，所有队伍都找不到更高的。”PDD就事论事。

“买个外援，5K绝对不够。”孙月月了解行情：“大老远从韩国过来，没有五位数保底没人干，LOL圈子是宁可花钱养个废物也不舍得给自己人？”

“话不是这么说……”

“话就是这么说。”孙月月摇手指：“我明白你的意思，不患寡患不均，外援拿多少无所谓，同样的国产选手，一个工资多了其他人也要涨。

但有个问题你需要考虑一下。

林北不是非MGB战队不行，更不是必须要打职业，单纯出来玩玩。

你想找个有LPL主流水准的潜力上单，可不是很容易。”

“训练赛是训练赛，正赛是正赛。”PDD没有松口：“以前KID就是训练赛无敌，正赛被微笑和UZI按着锤，而且这才一场，GimGoon也是练英雄。”

“那我们看完三场再谈。”孙月月微微一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693837"  chaptername="第十六章  极限过墙，悍然反杀">加入书签</a>
</div>
