    第1355章幸不辱命！（1）

    在纪芝出场的刹那，万族皆是心中一阵。

    这一位……虽不是王者后裔，但同样不可小觑。

    甚至从某种程度上来说，他们比一部分没见过血的王者后裔都要可怕。

    这一次的人族天骄……已经可怕到这种程度了吗？

    就在万族脸色凝重，皱眉思忖间，纪芝已然扬起刀锋，刀尖直指方才大出风头的一名异族，“可敢与我一战？”

    被点到名字的异族脸色很难看。

    什么意思？

    柿子先挑软的捏？

    看他好欺负？

    他么的，人族真是欺人太甚！

    最重要的是！

    那个人族女人点到他，他就出来，那他岂不是很没面子吗？

    故而被点到的异族只是冷哼一声，抱着手，也不看纪芝。

    反正我就不出来。

    你能咋地？

    下一秒，在场中人就听到一声若有若无的轻叹声。

    这声轻叹高渺而神圣，宛若九天之上神佛梵唱，悠悠一句咏叹，让在场众人都有一瞬间的失神。

    然而就是这片刻的失神，让那名异族不知不觉地迈步走到大殿的中央。

    此时众人隐隐有所觉，往宁瑶所在方向看去，却只能看见一双漆黑幽邃，缓缓轮转犹如夜幕星河的双眸。

    当看到这双眸子的刹那，就连那些异族领队之人都有神魂恍惚之感。

    只是他们毕竟修为高深，心神被蛊惑的时间比大部分天骄要短许多。

    饶是如此，他们还是背后惊起一身密密的冷汗。

    此时此刻，几乎所有反应过来的人都在想……

    这个宁尽欢的实力，究竟到达了什么程度？

    等方才那名异族走到大殿中心，与纪芝对面而立。

    他的面色微微煞白，却仍强撑着一口气，站在纪枝的对面。

    只是他的眼底始终残余一抹挥之不去的心悸。

    这个人族宁尽欢……有点妖。

    宁瑶可不管这些异族在想什么。

    不是不想上来对战吗？

    现在他走出来了，那应该就是应战的意思了。

    她负袖而立，袍角摆动，语气不容置喙，“第一战，开始！”

    当她话音刚落下，纪芝没有立刻上前，而是出人意料地闭上眼睛，抱刀而立。

    对面的异族反应慢了半拍。

    他见纪芝这种诡异的做法，怔愣了片刻，然后脸上有一抹狰狞之色一闪而过。

    两族对战中，不是你死就是我亡。

    宁瑶先前所说的话，在他看来，那就是屁话！

    就算是一对一练手喂招都有可能打伤对方，更何况是这种场合？

    宁瑶有本事针对一族，难道还有本事针对万族吗？

    想罢，空间的残影又快了三分。

    正在这时，纪芝倏地睁开眼，随后她的脑颅似乎有亮光闪起，随后这亮光猛然放大，一把刀刃雪亮，血迹斑驳的长刀赫然出现在半空中。

    这一切都发生的太快，快到乃至于对战的异族都未曾反应过来。

    血色刀魄宛若一线红芒，自上而下，悄无声息地划过那异族头顶的百会穴。

    嘭。

    重物倒地的声音响起。

    连带着倒地的尸身也缓缓滑作两半。

    那尸身的头颅上，还残余着一丝迷茫和惊恐。

    纪芝收回刀魄，微微喘了几口气，脸色显得有些苍白。

    她面容冷肃地朝宁瑶行礼，“幸不辱命！”

    宁瑶看着大殿中央的血迹，眼底终于泛起一丝淡淡的笑意，轻笑了一声，“好。”

    ?  ?周六愉快呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

