    安雯走过去，“徐允辰怎么样了？”

    齐轩抬起头，“你来了，他啊，算是挺过去了，但是还没有醒，医生说，不出意外的话，今天下午就能醒了。”齐轩看着安雯脸上的细汗，一看就是一路赶过来的，“你上午不用工作吗？你们这些当艺人经纪人的不应该挺忙的吗？我的意思是，你有时间，过来看看他就行了，不用特地赶过来，就是比如你要去超市，正好呢，车子经过这个医院，就顺便过来看看他就成。”

    安雯没有理会齐轩的调侃。

    她问，“我方便进去看看吗？”

    “方便，进去吧。”

    安雯推开病房的门，走了进去。

    男人的身上插着好几个管子，躺在病床上，整个人陷入了昏厥的沉睡，他的脸像是白纸一样，整个虚弱而苍白，她跟这个男人，前后不过见了几面，睡了几次，但是她在听到他受伤的时候，心里却泛起了难过。

    他明明昏迷了，安雯还是轻轻悄悄的拉开了椅子，坐在病床边，她看着他，女人单手托着腮，就这么看着他，因为药效跟伤口的缘故，他睡得很沉，但是几乎察觉不到呼吸的声音。

    只能透过一边的机器，感受到他的生命力。

    安雯小声，”你不是说，你很厉害吗？怎么也被伤成这样？看起来，你平时是在吹牛了。”

    “做人啊，就不能太逞强。”

    安雯在病床里面坐了几分钟，就起身离开了，正如齐轩所说，她们做艺人工作，当经纪人的，自然是挺忙的，平时几乎没有休息的时间。

    再加上温惜这几天的舆论，她也有很大的压力，今天上午，她还约了一个国民度饮料的商务组经理一起吃饭聊代言的问题呢。

    安雯看了一眼时间，“徐允辰昨晚上是怎么了？怎么会伤成这样。”

    她知道徐允辰是开酒吧的，酒吧里面平时也经常进去一些小混混啊之类的，徐允辰平日里面就挺不着调的，所以安雯其实心里也猜测了一下，是不是因为口角争斗闹起来了。

    最后闹大了打起来被人捅了一刀。

    齐轩摇头，“我也不知道，昨晚上，都要打烊了，忽然来了一批人，上来就开打，把蓝吧不少座椅都砸了，我跟辰哥下来，对方好像是故意冲着辰哥来的。那个孙子用阴招，拿了一个匕首捅过来。”

    安雯抿着唇，“他得罪了什么人吗？”

    “没有啊，辰哥最近很安分守己的。”

    ……

    办公室内。

    “钟敏姐，东西我都发过来了，你答应的可别忘了。”

    钟敏抬起头，看着章安，“你放心，我不会忘记的。”

    章安离开了钟敏的办公室，那边，方万看着这一切，她看着章安从钟敏的办公室走出来，心里略有所思。

    也不怪她敏感。

    这个章安一定是跟钟敏有什么。

    都知道，章安是张副总的人。

    难道是张副总跟钟敏联合起来了吗？

    端着咖啡，回到了自己的办公室。

    一个助理妙盈敲门走进来，“方万姐，许灵的经纪人给我打招呼，说张副总骚扰许灵，说刚刚叫许灵去办公室，但是有意骚扰侵犯她……”

