    什么仙尊，又不是巅峰之力还在，如今不过就是掉毛的凤凰，还需要别人营救，没什么可怕的。

    “还想号令我们？有你苦头吃的！”

    殿主冷笑，既然永乐仙尊不知好歹，不让他加入，那他也无需客气！

    没有巅峰力量在身的永乐仙尊，也就那样，软的不行，那就来硬的。

    随后，他开展行动。

    无边无际的轮回路，横贯这方界域上空，全面降临这界！

    界域内所有生灵都被惊吓到，这是什么路？太可怕了！

    殿主回归轮回路，立于轮回殿前，居高临下，俯瞰整界，恐怖气息笼罩全界，令无数生灵惊颤，充满恐慌。

    “给你脸，你不要，那就不要怪我无情！”

    殿主神色冷漠，下达命令，道：“轮回殿众听令，给我把那个小子揪出来，杀了！”

    “杀！”

    “杀！”

    轮回路上传出震天喊杀声，无数生灵从轮回路上冲了下来，就跟下饺子一样，数量太多了！

    “这才是开始！”

    殿主冷笑，轻轻挥了挥手，又有大量轮回路生灵冲了出来，来到各大禁地，镇压古老、超古老势力强者。

    永乐仙尊不是想灭掉各大禁地吗？

    他偏不让永乐仙尊如意！

    “落毛的凤凰不如鸡，仙尊也是，听我号令者，可活，不听者，死！”

    他声音响彻天地间，尽显强势，轮回路于诸天万界都有布局，绝对恐怖绝伦，他要跟永乐仙尊叫板！

    灭了李凡，镇压古老、超古老势力强者，号令这方界域所有生灵，将这方界域全面掌控，他看永乐仙尊拿什么往外传声！

    “这个老东西！”

    李凡目光冷冽，杀意冲霄，轮回殿殿主这是在找死！

    “能不能给我宰了他？”

    他在心里说道，询问系统。

    轮回殿殿主太嚣张了，他虽有办法制衡轮回殿殿主，比如说让在6号试炼地的三具化身行动，将成仙路消息全面释放出去，引诸天万界之力过来相助，灭掉轮回殿殿主。

    不过，他觉得那样不爽，解不了他心头之恨，他现在就想宰掉轮回殿殿主，一刻也不想等。

    「嘲讽主人，跟主人叫板，他算哪根葱？吗…的，他不知道连我都不敢跟主人叫板吗？」

    脑海中，系统的声音响起，带着怒火，带着杀意！

    「亲爱的主人放心，他死定了，我将越级开启系统2.0版本，让所有奇物都可爆发出更强威能！」

    紧接着，李凡就听到系统升级的响起，系统2.0版本全面降临！

    “可以，不愧是最好的系统，给你点赞！”

    李凡笑着给系统点赞，系统果然没有让他失望，相当的给力。

    「多谢主人赞扬，有系统为主人保驾护航，主人随便杀！」

    “那好，既然有2.0版本，那你也应该有3.0版本吧，给我开启3.0版本，我要直接灭掉太阴河诡异之力，不借力了，麻烦！”

    「啊？」

    “怎么，不能吗？”

    「能！」

    系统硬着头皮回应，然后它开始强行开启3.0版本。

    「系统开启3.0版本中…」

    刺啦刺啦…

    「警告，警告，系统超负荷运转，内里发生故障…」

    这是要冒烟了？

    李凡吓了一大跳，赶紧喊停系统，可别就这样冒烟自毁掉啊！

    「谢谢主人救命之恩！」

    系统感恩戴德，带着哭音说道，它刚才差点就因为强行开启3.0版本而崩溃掉。

    “下次不要再做这种冒险的事情了。”李凡道。

    系统差点因为这句话死机，它很想说，这还不是你非要我做的？

    “行了，现在开杀！”

    李凡抬头看向天穹上的轮回路，神色冷漠，杀意纵横！

    “杀！”

    他从原地暴冲而起，通体璀璨无匹，如若一尊战仙，战意贯穿天地，惊摄人心！

    “仙使来了！”

    “他惹怒仙尊了！”

    无数生灵看到了李凡的身影，皆大声呼唤起来仙使，搞的李凡差点没一头栽倒在地上。

    仙使…仙屎？！

    “不要喊我仙使，喊我仙尊代言人！”

    李凡为他自己正名，声音响彻天地间，他才不要当什么…使！

    “杀！”

    轮回路之上，殿主看到了李凡，他嘴角噙着冷笑，下达命令。

    数道恐怖身影冲出，全是超究极天帝战力，每个都恐怖绝伦，可怕力量覆盖天地，第一时间锁定李凡。

    “上山的人永远不要瞧不起下山的仙，没那个资格！仙永远是仙，即便下山，也可镇压星空无敌！”

    李凡冷喝，提着小黑木棍，一棍一个‘小朋友’，向他冲杀过来的轮回路强者，皆被他敲爆脑袋，脑浆混着鲜血四溅！

    同时，他祭出金书玉册，2.0版本的系统，当真非同一般，远比前面强，金书玉册本来只能唤出五个名字作战，而今，金书玉册可唤出十个名字出来作战！

    “给我掀翻这个轮回路！”

    李凡冷喝，金书玉册显现出来十道身影，分散开来，向着轮回路冲杀过去。

    他自己则提着小黑木棍找上殿主。

    “找死！”

    殿主出手，眼眸中有骇然光束射出，带着犁天声，向前轰杀过去。

    他身体部分仙道化，这双眼睛也在仙道化当中，有仙道力量迸发，格外恐怖，当真可以做到眨眼诛杀一切敌！

    两道光束无比恐怖，射穿了虚空，扰乱了时空，天地都因此大震，如若末世降临，两道光束则是灭世之光！

    轰隆！

    李凡提着小黑木棍，一棍敲在两道光束之上，霎那间，天地传出恐怖大爆炸声，有滔天炽芒爆发，如同两轮神日相撞在一起炸开，刺目绚烂，不可直视！

    在滔天炽芒中，李凡提着小黑木棍，无恙冲杀了出来，连殿主都不禁缩起瞳孔，什么情况，李凡比之前更猛！

    小黑木棍爆发出来的力量，比之前面强胜一倍还不止！

    “杀！”

    他神色凝重，打出绝世大术，恐怖符纹成海，雷霆千万道，轰杀李凡！

    同时，他更是亲自杀了过去，他要以部分仙道化的躯体，镇杀李凡！

    “杀！”

    李凡无惧，提着小黑木棍，在漫天雷霆中，与殿主厮杀在一起！

