    刘若愚跪伏在地：“奴婢是罪人，能苟延残喘已经是莫大的幸运，岂敢再出宫？”

    朱慈烺把他扶起来，脸色严肃：“我意已决，刘公公不可再推脱！”

    “奴婢……遵命。”

    刘若愚微微颤抖，没想到自己居然还会有再穿绯袍的那一天。

    “刘公公的《酌中志》写的很好，本宫一共拜读了两次。”朱慈烺说，前世他走马观花的看过一遍，昨日知道刘若愚的名字后，晚上又加班读了一次，比起前世，这一次的印象就深刻多了，很多万历天启朝的宫闱之事在他脑海里清楚了许多。

    刘若愚又要跪，一脸惶恐的道：“殿下恕罪，那都是奴婢的胡言乱语。”

    朱慈烺扶住他，笑：“公公不必害怕，我没有怪罪的意思，就想问，公公才华横溢，除了自己写书之外，对时下的一些著作，可有什么看法啊？比如军武之类的？”

    “看过两本，赵士祯《神器谱》和徐光启徐阁老的《兵机要诀》。”

    “那有什么想法吗？”

    “构思巧妙，火器之威力让奴婢叹为观止。”

    “如果本宫想把其中的一些图例，变为现实，你觉得可能性有多高？”

    到现在，刘若愚终于明白朱慈烺的意图了，深深一躬：“奴婢以为，火器制造的难点，不在设计，而是材质，但有合适的材质，制造那些火器并不是太难。”

    朱慈烺笑，心说刘若愚这个人还真是找对了……

    司礼监。

    掌印大太监王之心正在为崇祯整理奏折，一个小太监走进来，在他耳边小声低语了两句，他不由就皱起眉头，等小太监退出去之后，他喝了一口茶，静静坐在椅子里，若有所思的样子。

    脚步声响，有人在殿门外禀告：“老祖，东宫典玺太监田守信求见。”

    “让他进来吧。”王之心放下茶盏。

    田守信快步进入，在王之心面前跪倒：“儿子叩见干爹。”

    王之心微笑的点头：“起来吧，你是东宫的人，以后不必对我行此大礼。”

    “干爹折煞儿子了。无论何时，儿子都不敢忘记干爹您的恩情。”田守信恭恭敬敬。

    “你有这份心就可以了，”王之心微笑点头，随即问：“你找我何事？是不是太子爷那边有什么差事？”

    田守信连忙又跪倒：“太子殿下想用刘若愚，特请干爹你的准许。”

    “糊涂！什么准许不准许的？整个司礼监都是为陛下和太子殿下服务的，殿下想用谁，只管去用，以后不必再知会我，你听见没有？”王之心脸色一沉，声音严厉。

    田守信吓的跪伏在地：“是，儿子知道了。”

    “去吧，好生服务太子。”王之心轻声叮嘱。

    “干爹保重身子，儿子告退。”田守信退了出去。

    等田守信走后，王之心转身到身后的书架，翻了一翻，从最后面翻出一本《酌中志》，拍拍上面的灰，看着上面的字，自言自语的道：“刘若愚……你这条老泥鳅死而不僵，难道还会鲤鱼跳龙门吗？”

    ……

    朱慈烺带着刘若愚直接来到兵仗局火器厂。

    刘若愚已经换成上了六品太监带有补子的青袍，虽然两鬓已斑白，但却精神抖擞，斗志昂扬。

    朱慈烺和刘若愚密谈很久，先说了斑鸠铳和鸟铳，他要刘若愚想尽一切办法，严格锻打标准，降低铳管的炸膛率，并从今日起，全力生产鸟铳。至于斑鸠铳，则是能生产多少就生产多少，最后又把自己关于“手榴弹”的构想，说给刘若愚听。

    刘若愚才识渊博，一点就透，三言两语就明白了朱慈烺的意思。

    一会，褚宪章也到了。

    见太子果如自己建议的那样，将刘若愚从皇宫之中带了出来，任命为火器厂的掌厂太监，褚宪章眼眶微微有点红。原来，刘若愚是他的义父，当初他初到宫中，还是一个最低级的小太监时，刘若愚对他颇为照顾，还救过他性命。崇祯元年，当刘若愚被诬为“阉党”并被抓紧诏狱时，褚宪章就上下活动，想着为刘若愚脱罪，这些年刘若愚在宫中郁郁不得志，只能充当最低级的扫地太监，褚宪章看在眼里，疼在心里，时刻都在想着为义父谋一个好去处，因此趁这次机会，将刘若愚引荐给了朱慈烺。

    对褚宪章和刘若愚的关系，朱慈烺已经调查清楚，不过他并不在意，刘若愚确实是一个人才，褚宪章虽有一点私心，但也是为了公义。

    朱慈烺将火器厂托付给刘若愚和褚宪章，令其二人先在火器厂肃奸，然后聚集工匠，抓紧时间研究“手榴弹”的制造，为了发挥最大效率，朱慈烺给了刘若愚便宜行事的权力。至于火药厂和盔甲厂，朱慈烺要褚宪章盯紧了，缺银子就和他要，三厂的生产，尤其是火铳的生产不能有任何停滞。褚宪章不敢怠慢，一一点头答应。

    “殿下，回府吧……”田守信小声提醒。

    “不急，再去神机营看看。”

    依照他的命令，神机营全营将士今日早上已经全部拉到城外野营训练去了，营房空了下来，正适合整修，因此朱慈烺把工部派来的一千工匠全部用到了神机营，希望他们将神机营的营房按他所说的标准尽快整修完毕。

    朱慈烺来到神机营驻地时，工匠们整修营房的工作已经开始了。

    工部派来的官员姓李，看起来很是精明能干的样子。

    但朱慈烺却不相信他。

    一会，朱慈烺等待的人，急匆匆的出现。

    工部侍郎宋玫。

    原本朱慈烺对宋玫毫无印象，历史上宋玫也的确没有留下什么痕迹，不过昨天见面之后，特别是萧汉俊的出现，让朱慈烺对宋玫产生了浓厚的兴趣，从昨晚和今日，朱慈烺通过各种渠道了解宋玫，发现宋玫不但是一个能吏，也是一个清官。

    这样的官，正是朱慈烺需要的。

    因此朱慈烺决定把整修京营营房的任务全部交给宋玫。

    “殿下你怎么在这啊，臣还以为你在王府呢。”宋玫一脸惊讶。

    朱慈烺淡淡道：“宋侍郎，对京营所有营房的改建大约需要多少银子？你给我列一个预算，本宫不怕多花银子，但每一钱的银子都要花在刀刃上，如果胆敢有贪墨之人，本宫唯你是问。”

