    在光膜上，融出了一个大洞，最终，李七夜纵身而入，跳入了光膜之中。

    九尾妖神想都不想，也跟着跳入了大洞之中，随之坠落而下。

    当九尾妖神随着李七夜跳入了大洞之中后，光膜上所融出来的大洞也随之愈合，消失不见。

    九尾妖神双脚落地，一落地的瞬间，便感受大道鸣和，全身舒泰，在这刹那之间，犹如全身毛孔舒张一般。

    在此时此刻，九尾妖神张目一看，四周是仙气氲氤，犹如自己是处身于仙境一般，特别是这氲氤的仙气弥漫于周身之时，让人感觉自己犹如羽化登仙一般。

    “这是仙气吗？”九尾妖神见多识广，细细感受，这弥漫于周身的氲氤仙气，他在感受之中，感觉这样气息与混沌真气完全不一样，也天地精气也完全不同，这样的气息，他从未感受过。

    可以说，九尾妖神去过无数地方，就算是被人称之为禁地的魔火岭，他也曾去过，但是，他未曾感受过这般气息。

    这样的气息，是那么的纯粹，是那么的神奇，犹如是天地初生的那一刻的气息一样，又或者如是传说中的仙气。

    当然，九尾妖神并未去过传说中的仙境，也未触摸过仙气，当然不知道仙气是怎么样的，那仅仅是心里面一个猜测罢了。

    毕竟，如此无双的气息，如此纯粹，如同神奇，的确是从未触及过，称之为仙气，也不为之过。

    “大道初华。”在九尾妖神心里面存疑之时，在一旁的李七夜轻描淡写地说道。

    “大道初华——”九尾妖神对于这个名字，也是颇为陌生，但是，细细一品，心里面也不由为之一震。

    片刻之后，九尾妖神回过神来，张望四周，仔细一看。

    在这个时候，九尾妖神发现，他们处身于一个小小的山谷之中，这样的小小山谷，似乎并没有什么特别神奇之处，山谷正前面，有一堆看起来乱石一般的乱石小岗，山谷正中有着一个小小的水池，也不知道多少岁月的积累，这小小的水池已经是积盈满满的池水。

    除此之外，在这山谷之中，生长有一些绿草，绿草并不茂盛，甚至有些稀稀落落，但是，却十分青翠，好像在这样的山谷乃是千百万年没有人打扰，所以，才会让这些稀稀落落的绿草生长得如此青翠。

    这绿草看起来有些特别，每一株绿草仅有三片绿叶，每一片有五角，而且每一片绿叶和每一根枝茎，都是那么的翠绿，犹如是绿玉所雕一样，青翠之中，好像蕴含着丰沛的水分一般。

    “就是这个地方了吗？”九尾妖神目光一扫而过之后，喃喃地说道：“这，这，这里是有长生契机吗？”

    毫无疑问，此处此地，已经是他们此行的最终目的之地，但，乍到刚看，没有发现什么惊天动地的东西，没有什么仙光吞吐的仙物，也没有什么大道神妙的谒示，更没有什么仙境之妙……等等。

    若不是一进来，便让九尾妖神感觉大道鸣和，通体舒泰，一看眼前这样的地方，他都会不免怀疑是不是走错地方了。

    但是，那怕是在这刹那之间，九尾妖神也可以肯定，这就是他们所要来的地方，若不是，不会经历着如此多的凶险，而且，不仅仅是他们，只怕在此之前的所有人，不论是他们龙教的万目道君、神鸾道君，又或者是更早之前的九轮道君、剑后等等无敌之辈，都是冲着这个地方而来。

    至于当年这些无敌道君，是否来过这个地方，那就不得而知。

    九尾妖神甚至可以猜测，当年凤栖与九变一战，甚至不惜生死搏杀，同归于尽，他们所夺争的，也极有可能就是眼前这个地方。

    九尾妖神也并非是愚蠢之辈，在这个时候，他天眼大开，仔细去揣摩着这个小山谷的一土一石，一花一草。

    当他天眼一开，仔细一看之时，瞬间被谷中的小池给吸引住了，九尾妖神快步走了过去，蹲于池前。

    池水的池水，已经积满，乍一看，让人感觉池水没有什么特别，也就是清澈的池水罢了。

    但是，再仔细去看，特别是如九尾妖神这样的存在，以天眼细观的时候，就发现了异样了。

    虽然说，这池水看起来，与普通的池水好像没有什么特别的区别，但是，在天眼之下，仔细去看的时候，发现，这池水更加的晶莹剔透，更加的有质感。

    这就好像是这一池之水，乃是以天地海量之水所压缩而成一样，乃是天地之水的精华一般，而且，不含任何杂质，似乎，这是世间最纯粹之水，是世间初华之水。

    “这是——”九尾妖神见过不少传说之中的神水、奇水、妙水，但是，却从来没有见过眼前这种水，一看是平凡无奇，再看，那是绝世仅有。

    在这个时候，九尾妖神立即伸手，一只手浸入了池水之中。

    当九尾妖神的手一浸入池水之中的时候，顿时大道纶音响起，他全身都浮现了大道法则，神光吞吐，他浸泡于池中的手一下子散发出了大道之光，他的一只手一下子都模糊了，好像是要融化一样，好像是他整只手要被分解为无数的大道法则、大道符文一样。

    也正是随着他这一只手要被衍化为大道法则、大道符文之时，九尾妖神全身大道浮现，吞吐神光，图腾沉浮，一下子九尾妖神感觉自己要羽化登仙，要成为仙人一样。

    而且，这样的异象，是他自己没有任何功力去催动，而是他浸泡在池中之手，所导致的。

    “我的老天呀——”九尾妖神吓了一跳，立即收回了自己浸泡在池中的手，脸色都不由为之一变。

    这并非是因为池中藏着什么凶险，而是这池水太神奇了，九尾妖神都害怕在这样演化下去，自己驭御不住自己的大道，最后只不是羽化登仙，而是自己大道紊乱。

    “无双神水呀。”在这个时候，那怕是见过无数世面的九尾妖神，也都不由为之怦然心动，如此神水，若是带出去，慢慢去吸收，或者慢慢去领悟，说不定能让他再一次突破，一生受益无穷。

    想到这里，九尾妖神取出宝葫，欲吸池水，但是，当九尾妖神把宝葫放入池水，一点反应都没有，他的宝葫根本就盛装不了池水，那怕他施展手段，池水依然不被盛装，在这个时候，池水就好像是水中月、镜中花一样，根本就不可能被盛装起来。

    “这是——”九尾妖神也不由为之一惊，最后，他也明白，怎么不可能把这池水带出去，它生于斯、长于斯，也是留于斯。

    “先生，这是何神水。”九尾妖神不由向李七夜请教。

    李七夜看了看神水，淡淡地说道：“太一生水。”

    “太一生水——”九尾妖神一听到这个名字，心神剧震，说道：“就是那个传说中的太一生水。”

    太一生水，九尾妖神也仅仅是听说过而已，但是，关于太一生水的传闻，一直都是模糊不清，谁也说不清楚，太一生水，究竟是怎么样的。

    今日，九尾妖神也没有想到，自己能见到太一生水，只不过，遗憾的是，那怕满满一小池的太一生水，他也不能带走一丝一毫。

    “若不想空手而归，带点花草吧。”李七夜看了一眼，在山谷之中生长的绿草，淡淡地说道。

    九尾妖神回过神来，听此话，心神一震，李七夜都这样说，那就是非同小可了。

    九尾妖神快步走过去，站在一枚绿草之前，以天眼细看，刚一看，觉得并不奇特，但是，天眼细看的时候，这才发现，这只有三片绿叶的绿草，乃是水分无比充沛，好像每一片绿叶都是一个汪洋碧海一样，承载着无量生机，给人一种说不出来的活力。

    “这，这是，这是三叶汪洋渡命草吗？”九尾妖神心神不由为之一震，但是，不是十分确定地说道。

    “你倒还知道三叶汪洋渡命草，看来，妖神之名，也不算太差。”李七夜不由笑了一下。

    “真的是三叶汪洋渡命草，一叶可渡九命也。”得到肯定之后，九尾妖神也不由心神剧震，因为，这种传说中的仙草，他也从来没有见过，但是，没有想到这山谷里长得如此之多。

    三叶汪洋渡命草，每一株都堪称是世间仙药，虽然在这山谷之中稀稀落落地生长着，但，只怕有上百之多，如此多的三叶汪洋渡命草，那是多么吓人之事，每一株三叶汪洋渡命草，都足够让人拼命，更何况眼前这里生长得如此之多。

    “先生，我是否可取点。”回过神来之后，九尾妖神向李七夜一鞠身。

    李七夜看了看，淡淡地说道：“可，不可贪多，否则，必招来杀身之祸。”

    这样的道理，九尾妖神又焉不懂呢，怀璧其罪，所以，他深深鞠了鞠身，向三叶汪洋渡命草拜了拜，然后取出玉铲宝钵，小心翼翼，取下了三二株的三叶汪洋渡命草，不敢再贪多，毕竟，如此仙药，若是贪多，只怕会大祸临头。

