    “开！”

    锤天老祖挥掌，真元滚滚而动。

    嗡嗡嗡...禁制碎片随之作响。

    划分出来数块，追着锤天老祖而出。

    “镇天刀！给我压！”

    锤天老祖不躲不闪，伸手掏出一柄玉色长刀。

    随之，重重挥刀而出。

    刀光仿若是收进世间的光华。

    耀眼无比！

    叮叮当当...刀光斩向禁制碎片，发出清脆的响声。

    之前一往无前的禁制碎片，竟是被一刀斩的四处崩飞。

    “果然是弱了！”

    锤天老祖面露欣喜，纵身上前，不断的斩去袭来的禁制碎片。

    随着他不断的靠近天地福源，他双手持刀，沉声喝道：“给我开！”

    数道刀光施展而出。

    禁止碎片打飞不止千里。

    最后一刀落在禁制之上。

    竟是给他打开个豁口。

    锤天老祖顺着豁口进入到天地福源内。

    倒飞回来的禁制碎片也没有追着锤天老祖进入天地福源。

    仅仅是盘旋一周，像是在寻找着锤天老祖，没有找到便是重新依附在禁制上。

    “锤天进去了！”

    景丹老祖笑道：“看来前辈真的是给我们开了后门了。”

    别看这次的锤天老祖掏出了本命的兵器。

    但要知道，现在的锤天老祖身上还带着严重的伤势。

    那怕是掏出了兵器，实力其实是不如之前全盛的状态。

    就这，还能够轻松的进入。

    禁制弱的不是一丁半点了。

    锤天老祖进入没有多久的时间，便有合道强者从里面走出来。

    他出来的时候，是带着狂墨、宗梦秋几个一起出来。

    “哼！你们倒是知道捆绑前辈的弟子了。”

    锤天老祖脸上有着要发怒，却是无法发怒的无奈。

    正如合道强者们所想，有狂墨和宗梦秋在，他还真不好责怪了。

    毕竟，作为皇州的老祖，做事要公平。

    你责怪了其他的合道强者！

    难道就因为宗梦秋是前辈的弟子就不责怪了嘛？

    这事情公平嘛？

    不公平的！

    但有时候，有些事情就是无法讲公平。

    天地福源都是宗梦秋师父的，你怎么能怪宗梦秋进自家师父的地界呢？

    但，有时候，事情不能单单看这些。

    看似很简单，但也有些复杂。

    锤天老祖索性谁都不责怪了，只是道：“合道强者回去闭关百年吧！至于之下的修士，便是罢了。”

    他寻找到了宗梦秋和着其他修士不同的点。

    那就是唯有宗梦秋着一群人都不是合道境界。

    “我们明白了！”

    合道强者皆是听从，闭关百年看似很长。

    但对于他们来说，多半就是睁眼闭眼的区别。

    而且也是他们能够想到的最严重的惩罚了。

    既然都能够想到，他们也是有所准备。

    他们在石碑附近修行，全力的吸收着道韵力量，但并未消化。

    正好闭关百年的期间，来消化道韵力量了。

    说完，从天地福源内出来的合道强者便是在锤天老祖挥手下，纷纷的转身离去。

    天地福源，清净了下来。

    “几位！你们是否还要继续在这里修行呢？”

    锤天老祖脸上的冷淡散去，换上一副和蔼的笑容，看着宗梦秋几人。

    “我们就不留下来了。”

    宗梦秋笑着道：“师父让我们出来就两日，已经拖延很久的时间了。”

    锤天老祖也没有强行留下，道：“那好！你们路上小心。”

    “多些老祖惦挂了。”

    宗梦秋几人应答一声，转身即走。

    身后，锤天老祖对着水文交代声：“你先行带着门内弟子回去吧！后续有安排，会有专人去通知你。”

    “我明白！”

    水文转身也带着门内走了。

    她们离去后。

    锤天老祖和景丹老祖对视眼，默默的隐匿到虚空。

    身后的诸位老祖仿若是心有灵犀的明悟过来，随着隐匿着。

    然后，便是齐齐的跟在宗梦秋的身后。

    显然他们是想要保护着宗梦秋回到问元镇。

    虽说现在他们是沈天徒弟的身份都是摆在明面上了。

    但，谁知道会不会有什么没有眼力见的来得罪了。

    甚至他们还有点盼着没眼力见的后辈出现了。

    这样，他们才有释放更多善意的机会。

    就像当初牧老三他们保护着宗梦秋往武州去找元武圣地的那次一般的想法。

    宗梦秋他们也不知道是否知道有老祖暗中跟随保护，反正路上走得是毫无顾忌，大摇大摆的横冲直撞。

    那怕是面前有着门派驻地。

    他们都是直接从高空略过，毫无顾忌。

    而他们的做法，自然是引得这些门派的强者不悦。

    纷纷出现就打算是要跟着从山门大摇大摆而过的宗梦秋算账。

    只是，这些人刚刚出了山门。

    往往就会遇到位老祖级别的强者挡路，提醒道：“莫要追究！这些人不是你能够得罪的起。”

    当然为了公平的起见，他们还是会给这些门派些补偿。

    毕竟，不论是圣地还是顶级门派，还是更弱的小门派。

    向来都是忌讳从上空中过去。

    这种行径，多少是带着藐视的行为。

    但宗梦秋几个是真的不在乎了，不是实力强。

    而是出门前，真的是跟沈天约定出来两三天便回去。

    但由于小世界强者耽搁，他们在外已经不止两三天了，自是着急的回去。

    至于出现的问题，打算的是以后前来弥补吧！

    反正回去后，让魔祖出来走趟，不过是一天的时间。

    “诶！就几步的问题，绕一圈都不行的嘛！”

    锤天老祖无奈的看着进入问元镇的宗梦秋几个，想着路上安抚过的几家门派。

    属实是觉得宗梦秋他们有些太着急了。

    反正问元镇也不会跑！

    干嘛这么着急呢？

    “我记得宗梦秋是比较恋家的吧！”

    这时，有个从牧老三口中听闻过的老祖道：“据说！她很少离家太久的时候，这次着急倒是能够理解了。”

    “原来是这样啊！”

    锤天老祖恍然明悟了些许。

    其实，只要想想他们刚入圣地山门的时候，何尝没有想家的思绪。

    如此的一想，就是能够理解了。

    “嗯！老祖你们还没有离去啊！”

    这时，牧老三略带惊讶的声音响起，道：“怎么还特意的等着我们出来呢？”

