    第308章宝宝解毒

    凤明月淡淡一笑，他就知道自己的娘子底牌不会只有那么一点。

    她本身就像是谜团，吸引着他去探究，直到站在这里，他才真正感觉到他跟娘子是一体的。

    “我明白，怀璧其罪吗！你原来那样做是对的。”

    凤明月拉着池鱼的手漫步在空间的花海树林之中，相依相伴。

    宝宝早就把自己的宠物放在地上让它们自己去玩了,追着般若去了神药的地里。

    “般若叔叔，你教我认识这些草药吧。”

    宝宝胖乎乎的小指头指着药田里的神药道。

    这些药每一颗都好漂亮，还有淡淡的药香。

    “好啊！这是冰凌花，等它成熟了你可以采一颗放在你的储物袋里，夏天了拿出来放在房间里，可以让整个房间凉爽。”

    “这一棵是火焰草，冬天可以取暖用。”

    “这是莱芜花，婆娑果，无相树、、、、、”

    般若耐心的教导宝宝这些神药的药用,也教导他如何炼制丹药。

    宝宝学习的很认真，记不住的都会拿出一块留影石记录下来。

    一家人在空间里一待就是五天，宝宝的毒全部解除，整个小人空灵的像一个小仙童。

    宝宝的毒解除，他身上的筋脉就显现了出来，是独一无二的混沌灵体。

    “宝宝的灵体我需要帮他掩盖下。”

    般若有些凝重，混沌体百万年没出现了，如今出现了就不能放任不管。

    混沌灵体百万年只会出现一人，要是去了仙界，没有足够的本事自保，只能是被人褫夺灵体的下场。

    “好！”

    池鱼也明白那些修炼的世界都是人吃人的，没有本事只会被人吃。

    般若在宝宝体内下了一个禁制，除了圣界那些老东西以外，谁也探查不到他的混沌灵体。

    这个禁制并不影响宝宝修炼的速度。

    宝宝不明白他们说的啥，只感觉解毒后,整个人都轻飘飘的。

    凤明月羡慕的看着自己儿子,这小子都能修炼了,他居然还无法修炼？

    这太打击人了。

    “你别着急,你的毒解除才能修炼。”

    池鱼拍拍凤明月的手，这家伙被伤自尊了吧？

    “你的神识修炼的很快，等你解毒了，修炼会事半功倍。”

    般若不得不佩服他的修炼速度，在这样一个灵气匮乏的地方，能够把神识修炼的这样已经很好了。

    当初的那个人也是这么妖孽。

    “我会好好修炼的。”

    凤明月握了握爪，他不能落下自己的娘子和孩子太多。

    一家三口从空间里出来。

    糖果和糖豆也都被宝宝带了出来。

    发现一下子换了环境，两小只不乐意了，拽着宝宝的衣服不撒手。

    “你们乖了，等着我们再进去，你们要跟我一起回去京都。”

    宝宝又把两小只塞进自己的包包里。

    这俩家伙待在空间里都不想出来了。

    “娘子，那我们就先回去了，过年的时候带着老爷子来这里过年。”

    凤明月在京都还有不少事情，宝宝还要去上学，摘星阁那边也需要他看着点。

    池鱼因为怕冷，冬天就不去京都了，等摘星阁开业的时候再去吧。

    反正有车子很方便。

    “嗯,摘星阁开业的时候我再去,你们俩赶紧走吧。”

    池鱼把父子两人推进了车里，这两块货整天粘着她,简直是狗皮膏药。

    “娘亲，那你记得想我呀。”

    宝宝还不忘在自己娘亲脸上亲了又亲。

    “好好好！赶紧走吧。”

    池鱼被自己儿子涂了一脸口水，笑着把他抱给了凤明月。

    看着父子两人的车辆走远，池鱼总算是松了一口气。

    黄忠哈哈一笑，“主子，小少爷最讨喜。”

    他可能是因为没有家人的缘故，对这样的小孩子格外喜欢。

    池鱼眉梢微微一挑，那小子最调皮了。

    “忠叔，你现在年龄也不算大，娶一房媳妇呗？我给你张罗。”

    池鱼想想，她这里的下人们，好多都是光棍，有几个下人跟丫鬟看对眼的，她打算让他们赶快成亲。

    黄忠老脸一红，他都三十多岁了，还娶什么媳妇啊？

    想到那名女子他又忍住不住心砰砰的跳。

    池鱼一看这是有情况啊！

    “忠叔，你是不是有喜欢的人了？告诉我是谁，我立马去给你提亲。”

    池鱼嘿嘿一笑凑过脑袋去道。

    这么一个大老爷们还脸红，真够清纯的。

    “是、是有，就是怕人家嫌弃我眼瞎。”

    黄忠的腿已经不瘸了，人长的也人高马大，有池鱼这里的好肉好菜养着，也不像是原来那么苍老。

    瞎了一只眼，也没阻挡他一身正气。

    现在虽然是在她这里是个门房，一个月的工钱可不少，养活一家子足够了。

    他还特别会养马，家里的几匹马都被他养的体格健壮。

    “我家忠叔这么帅，谁敢嫌弃？你告诉我是谁，我去给你提亲。”

    “我就不信了，咱们这家大业大的，还养不起一个女人家？”

    池鱼拍拍胸脯十分豪迈。

    “也、也不是外面的人，是、是彩娘。”

    黄忠说完，一张脸红成了蒸熟的螃蟹。

    池鱼一听哈哈大笑，这个忠叔还真是有眼光啊！

    “忠叔，这有什么难的？我去帮你说！彩娘确实是一个好女人。”

    彩娘沦落成奴隶，也是被人陷害的，如今成了小饭馆的厨娘，一直都是单身一人。

    要是她出面彩娘一定会同意这门亲事的。

    “那就多谢主子了。”

    黄忠傻笑着目送池鱼离开。

    想到他以后也能有个家了，就满心欢喜。

    池鱼溜达着去了外面的小饭馆，现在来超市买东西的人，基本上都会留下吃一顿饭再回去。

    中午忙碌的时候已经过去，彩娘正在收拾碗筷。

    “主子，您怎么来了？”

    彩娘擦了擦手，拿出茶碗倒了一杯茶递给池鱼。

    “我来是找你有事，问问你的意见。”

    池鱼喝了一口茶，发现这些都是花茶，味道很独特，应该是彩娘她们自己采摘晾晒出来的。

    她这里的人还真是卧虎藏龙。

    “主子，您有事就说。”

    彩娘心中忐忑，是不是她做错了什么？

    她想了想，这段时间她什么都没做啊？

    “我是想来问问你，你觉得忠叔怎么样？”

    池鱼小心的试探道。

    给他们当媒人也不好太直接，要他们彼此间情投意合才好。

    (本章完)

