
　　苏柒柒这一巴掌不轻，沈墨的脸直接红了。

　　可苏柒柒没有丝毫后悔，“沈墨！当初我问你如果我怀孕了，你是怎么说的？现在橙橙已经长这么大，你居然还有脸说他姓沈？既然你从来就不期望橙橙出生，那现在也别想着橙橙能回到你身边！”

　　此时此刻，苏柒柒只觉得沈墨就是不要脸的真实写照！

　　提起当年，沈墨一时语塞，连被打一巴掌都没有了丝毫脾气。M.23sk.com

　　好半晌，他才语气低落的说道：“柒柒，当年我的确有不对的地方，可是我现在明白自己心里想要的。回到我身边吧，我再也不会放开你和橙橙了。”

　　看着沈墨满脸真诚的模样，苏柒柒却只觉得想哭！

　　“回到你身边做什么？继续去扮演你的白月光吗？”苏柒柒眼泪再也忍不住，指着沈墨哭道：“你从来没有期盼过橙橙出生，也没有尽到一天父亲的责任，你以为我和橙橙会回去？你死心吧！”

　　沈墨脸色微变，沉声问道：“什么白月光？你在说什么？”

　　苏柒柒惨然一笑，昂首看着沈墨：“你以为我不知道吗？你根本就是在把我当成林静怡的替身！”

　　提起他的白月光，居然连橙橙这个亲生儿子都不在乎了，苏柒柒只觉得悲哀！

　　他们母子两个人，居然还抵不过林静怡一个人在他心里的分量！

　　沈墨沉默了一瞬后，沉声说道：“不管过去如何，我现在眼里看到的都是你。”

　　“呵，为了争夺橙橙，你连这种话都说得出口！”苏柒柒擦掉眼泪，语气里带着一丝鄙夷：“你滚吧，我是不会同意把橙橙交给你的！”

　　闻言，沈墨周身散发出冰冷的气息，“橙橙是我的亲生儿子，无论如何你都改变不了这一点！难道你不想让橙橙有一个温暖的家吗？”

　　苏柒柒冷笑着反击，“一个不期望他出生的父亲，怎么可能给他温暖？”

　　苏柒柒如此执迷不悟，让沈墨也有了几分火气：“苏柒柒，你为了自己的私欲，居然不顾孩子的未来吗？”

　　“孩子的未来如何用不着你插手！”

　　“在单亲家庭中长大，你让孩子的同龄人怎么看他？”沈墨的问题越发刁钻：“如果孩子向你要爸爸，你该怎么办？”

　　苏柒柒一咬牙，“这种事情轮不到你操心！”

　　两个人越吵越凶，直到周新隐约听到里面情况似乎不对劲，过来敲了敲门，询问苏柒柒是否需要帮忙，两个人才停止了争吵。

　　两个人沉默了一瞬，都没了再争吵的精力。

　　到最后，沈墨低声说道：“苏柒柒，你要是真的为了孩子好，就带着他回沈家。我能给孩子更好的成长环境，也能让你不再这么辛苦，你自己好好想想吧。”

　　说完，沈墨便转头离开。

　　苏柒柒一屁股坐在凳子上，所有的坚强不翼而飞，趴在桌子上，泪如雨下。

　　直到哭累了，苏柒柒才渐渐缓和了情绪。

　　她一直都防备着沈墨知道苏景橙的存在，现在功亏一篑，她完全没有想到下一步该怎么办。

　　难道真的要带着橙橙远走他乡？

　　一个下午，苏柒柒几乎什么都没做。

　　眼看快要倒了苏景橙放学的时间，她收拾收拾去接孩子了。

　　在见到苏景橙后，苏柒柒立刻询问他，有没有见过一个跟他长得比较像的叔叔。

　　苏景橙年纪虽然小，但是敏锐的察觉到妈咪今天的情绪不太对，当下也不敢撒谎，直接点了点头。

　　苏柒柒叹息一声，并没有询问更多的细节，只是把人用力地抱在了怀里。

　　“妈咪你怎么了？”苏景橙有些不安的问题：“是不是那个叔叔有问题？我以后再也不跟他说话了，妈咪你别生气。”

　　“妈咪没有生气。”苏柒柒不争气的又红了眼眶，只是在孩子面前不能哭，“橙橙很好，妈咪只是太爱你了。”

　　苏景橙抬手抱住了苏柒柒，稚气却又认真的说道：“橙橙也爱妈咪。”

　　回到家之后，兆樱立刻发现苏柒柒有些不对劲。

　　刚想要询问，苏柒柒微微摇头，又看了一眼苏景橙。

　　兆樱秒懂。

　　等到吃完晚饭，把苏景橙哄去睡觉之后，兆樱直接问道：“说吧，发生什么事了？”

　　苏柒柒把沈墨知道苏景橙身份的事情一五一十的说了，末了十分忧心：“我现在该怎么办啊？”

　　“这种局面不是没有想过，但主要还是取决于你的态度。”兆樱摸着下巴分析着，“柒柒，你现在想回到沈墨身边吗？”

　　想到当年过的日子，苏柒柒摇了摇头。

　　兆樱听后，一拍巴掌，“既然如此，我有一个建议。”

　　“是什么？”

　　兆樱淡淡一笑：“柒柒，你找个男朋友吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第40章 找个男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 