    五个鲜红的手指印，清清楚楚印在了范思贝妆容精致细白粉嫩的脸颊上。

    “言子翼，你……你居然打我？”范思贝捂住自己被煽的迅速红肿起来的半边脸，又惊恐又愤怒，更多的是无法置信，她歇斯底里地大叫。

    不等范思贝撒泼大闹，言子翼扬声冲站在场边黑色西装打扮的言家保镖命令道：“来人，把这个女人丢出去！以后言家的任何宴会都不允许她出席。”

    盛怒之下的言子翼面色阴戾，令人畏惧。

    整个别墅大厅大部分人的注意力仍在中心的舞池，只有他们周围一小圈范围内的宾客，在看见这一幕时退开去，站在更远处小声议论着。

    言子翼怒火难平，对眼前的范思贝简直是零容忍。

    范思贝被眼前冷酷无情的言子翼彻底吓到了，一时间忘记挣扎，只是吓傻般痴痴地盯住言子翼，一路被人拖出了别墅。

    林可媚立在原地，眼睁睁看着范思贝被言家的保镖，在众目睽睽下一路拉出去。

    她脸上没有露出愤怒或是受惊的表情，神色异常的平静。

    “你没事吧？”言子翼低下头来，关心地询问。

    看着她魂不守舍的模样，言子翼心中被揪住一样的疼，他对范思贝更是恨之入骨，他绝对不会再饶恕这个恶毒的女人！

    他脸色覆上一层骇人的寒冰，心下已经做出决定。

    怕惊了她，言子翼在她面前忍气含怒，尽量放缓语气，道：“走，我带你回去。”

    林可媚点了点头。

    言子翼亲手为她整理仪容，心底满满地是疼惜和隐忧。

    他一只手揽住她的肩膀，带她从后门离开了这栋别墅。

    范思贝在众目睽睽下，颜面尽失被言家保镖拉出来时，言子豪正倚在外面一处围栏的墙壁上，像是特意在这里等待她。

    言子豪挥了挥手，强押着范思贝的言家保镖，看见面前的人是大少爷，立刻听命松开手。

    范思贝逐渐从刚才的惊吓与愤怒中缓过神来，她抬起头看着面前的言子豪，他天生眼眸生的狭长，不同于言子翼眉目间的俊朗，言子豪眉眼间带着一份阴鸷。

    范思贝正在打量他，言子豪眯起眼睛笑着走到她面前，伸起手不容抗拒地勾起范思贝的下巴。

    他审视着她脸上那道红肿的掌印，可惜道：“二弟也真是的，怎么可以这么粗暴的对待你这位娇滴滴的美人呢？”

    “你想做什么？”范思贝并不笨，言子豪怎样都是高高在上的言氏集团大少爷，他特意等在这里，必定是有话要说。

    “有一宗交易，不知道你可否有兴趣？”言子豪居高临下地睨着她，表情深邃。

    “什么交易？”范思贝眼神中露出一丝警惕。

    言子豪不动神色将她每一丝细微的表情纳入眼底，玩味地看了她几秒后，终于开口：“做我的女人，如何？”

    范思贝猛然怔住，不假思索地反问：“为什么？你喜欢我？还是……想利用我？”

    她可不是一般的女人，这一路跟着父亲打拼到现在，也算是经历过风雨的，不可能天真无邪，她很了解世事人情，言子豪这位言家的私生子，言子翼的大哥突然找上自己，一切绝对没有这么简单。

    “你很聪明。”言子豪笑眯眯地赞赏道，“你喜欢我二弟，你和我合作，我帮你得到他，如何？”

    “真的？”范思贝有些心动，但立刻警惕起来，“我要如何相信你？”

    言子豪挑起眼角：“我人都亲自站在你面前，这还不足以让你相信我的诚意？”

    范思贝低着头深思了一会儿，本来她是想通过自己的力量，搞定言子翼，拆散言子翼跟林可媚的。

    可她还是太低估了言子翼对林可媚的感情，他跟她之前遇见过的男人都不同，他对林可媚绝对是忠心耿耿的。

    现在要将言子翼从林可媚身边抢回来，绝非易事。

    可就这样放弃了，也不是她的风格。

    更何况她今天被言子翼在宴会上为了林可媚打了一巴掌，她从小到大从来没有这么丢脸过。

    既然言子翼跟林可媚让她不好受，她为什么不利用别的法子，好好地教训他们？

    范思贝抬起头，看着站在面前这个外貌与言子翼有几分相似的言家大少爷言子豪，她脸上忽而缓缓地重新展开笑容：“好，我答应你的合作交易。”

    虽然不知言子豪找上她究竟是为了什么，但范思贝很清楚不该问的，她永远不会多问。

    言子豪见她如此爽快，伸出手道：“合作愉快。”

    范思贝伸手跟他轻轻一握，脸颊上被刚才被言子翼扇了一巴掌煽肿的半边仍在隐隐作痛，但她眼底却浮出狡黠的笑意，一簇簇阴暗的火苗在心底滋生，这一次有了言子豪这座靠山，她必定能报这一巴掌仇！

    言子翼，林可媚，你们等着瞧！天无绝人之路，她必定要他们尝一尝痛不欲生的滋味！

    言子翼将林可媚带回了他们的公寓。

    虽然林可媚的脸蛋上已经消肿了许多，言子翼还是坚持叫来家庭医生，替她检查了一番。

    家庭医生在仔细为林可媚诊治了之后，再三确定了她只是受了一点轻微的皮外伤而已，都不需要开药，只用拿冰块冷敷片刻，第二天就可痊愈了。

    言子翼这才放行。

    “其实你用不着这么大惊小怪的，我没事。”林可媚冲着他微笑道。

    “半边脸都红肿了，还说自己没事。”言子翼眯起眼眸瞪向她，心里头恼恨不已。

    自己刚才在宴会上怎么没有保护好她，竟然让她受到如此地伤害。

    那个范思贝也真是心狠手辣，林可媚怎么说也是她的表姐，她怎么下得去手。

    “我真的没事，睡一觉就好了。”林可媚温声安慰他。

    她知道言子翼是担心自己，可是她已经好很多了。

    虽然范思贝这一巴掌下手不轻，但也让她亲眼看到，言子翼是怎样维护她的。

    她现在十分确信，言子翼是站在她这边的，跟范思贝绝对没有任何关系。

