    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你以积分8584o点成为积分榜第87位，获得一定的奖励，经验提升当前等级的14%，声望值+5oooo，并且获得装备：【巡夜者战斧】！

    ……

    清风城收复战的收益终于来了，在我蹲在白云城广场的墙角里数金币的时候收到了这一条消息，果然，这一次没有打最后的五波怪物，直接导致积分榜上无名无姓，排在了第87位，这实在是有些掉面子。

    哦，对了，还有一把斧头？

    立刻打开包裹，果然看到一把黑漆漆的斧头躺在里面，拎出来一看，22o级的白银器，攻击力2ooo点有余，看得人泪流满面。

    于是，顺手将这把斧头丢进了装备店，直接卖店了，收获6金币，Tnnd，从系统到npc都那么又黑又抠门啊！

    站起身来，转身之间却看到一个熟悉的身影，正是七星灯！

    七星灯的名字是灰色的，这个黑暗系的玩家居然可以出现在白云城而不被干掉，这其中果然有猫腻儿，大概是塞钱给谁了，还能从菲雅公主那里领取到攻占安定郡的任务，真是走了狗屎运了。

    七星灯身边跟着两员悍将，一个是雄狮铁战，另一个则是剑飞扬，三个人行色匆匆的样子，直直的往东门外去。

    我就在东门桥上，转过头去不鸟他。

    不曾想七星灯看到了我，笑嘻嘻的走了上来：“哎呀，书生啊，好久不见了。”

    其实我早就习惯了七星灯这幅奸雄的嘴脸，于是咧嘴一笑道：“老七，恭喜你拿下了安定郡啊！”

    七星灯哈哈笑道：“书生，你这话可没有多少诚意哦！怕是很不爽我拿下安定郡吧，很不好意思，我捷足先登了，有空去安定郡里喝茶啊！”

    我点点头：“好的，我会去的，还会带上百万雄兵。”

    “我靠……”

    七星灯皮笑肉不笑的说道：“人来就行了，别带兵马，我怕安定郡一个小郡城容不下你那么大一个雄略猛将。”

    “少废话，你攻我天水郡那笔帐还没算呢！”我冷冷一笑。

    “你还真记仇……”七星灯摆摆手，和我并排倚在城砖上，像足了一个地痞无赖，笑道：“书生，这样不好。你可别忘了，那个时候雪月正是最虚弱的时候，是谁让雪月丧失了大批人才的？是千秋功业的血饮天下好不好？我七星灯完全也可以去煽风点火离间雪月，可是我没有做，那种小人干的事情我干不出来……”

    我瞪圆了眼睛：“你倒说得振振有辞？”

    “嘿！”七星灯双臂抱于胸前，笑道：“你也很清楚，那个时候的天水郡防守空虚，魂归战袍不去攻占自然会有别的行会上，难道你认为那时候的雪月能打得过千秋功业吗？血饮天下的野心丝毫不下于我，这一点你很清楚的，而我七星灯拿下了天水郡就限制了千秋功业的强大，这不管是对雪月还是对魂归战袍都是好事。”

    我将赤霄剑扛在肩膀上，淡淡一笑：“算了吧！你丫明明是跟血饮天下密谋好攻取天水郡的，别把我当傻子糊弄，你老七是个什么货色我还不清楚？咱们打交道又不是一天两天了……”

    “嘿，我说不过你。”七星灯咧嘴一笑：“不过，我可以承诺，争夺白云城的战斗里，魂归战袍只会跟雪月硬着来，我们不干那种偷鸡摸狗的事情，对了，传闻说你已经离开了雪月工作室，是真的吗？”

    “怎么，想打听我底细了？”

    “嘿嘿，哪儿的话，只是朋友之间的嘘寒问暖而已，问候一声嘛，对你表示一下关心，对不对？”

    “沈落雁可好？”

    “……”

    七星灯无语了，然后略显尴尬，又说：“不管魂归战袍做了什么，但是说到底没有损害中国区利益是不？现在，我又努力的为中国区拿回来一座二级郡城，虽然没有去参加清风城的收复战，但那主要是因为雪月都去了，魂归战袍再去显然有些多余，而且，林霜那小娘们似乎对我很有敌意啊……”

    我冷冷笑，当然，七星灯的魂归战袍就是战魂衍生出来的，至今魂归战袍里还有不少昔日战魂的成员在里面改头换面了，而且战魂傲天、战魂铁翼、战魂风流几个人在魂归战袍里备受屈辱，七星灯可没有好脸色给这几个人。

    林霜想要立足清风城就必须倚重剑火和战魂，这个屈辱，林霜应该会讨回来的，以目今战魂的实力，恐怕七星灯的魂归战袍还真的未必能够打得过。

    我笑了笑：“林霜对你有敌意，关我鸟事！你当初驱逐战魂的时候不是很牛的吗？现在战魂重组了，不管种下什么苦果，你都得自己吃下去。”

    七星灯摇摇头：“你错了！战魂重组差点让雪月从中国区除名，这笔帐怎么可以不算？”

    我目光一寒，刹那间已经明白了七星灯的意图了，他是想拉拢我一起对抗战魂来着！

    于是，我寒着脸，一字一句道：“我在，雪月就在，除名从何说起？算账？我该跟谁算账呢？恐怕不是战魂，而是千秋功业和你七星灯吧？”

    七星灯一愣，目光游离，道：“你不想算账就算了，不用这样看着我吧……我靠，我又没有做什么伤天害理的事情。”

    我冷笑一声：“老七啊，魂归战袍有本事灭了战魂那就去灭，我一个字都不会说，但是雪月一旦有绝佳机会就会一举端掉你魂归战袍，这一点你记清楚了。”

    “咳咳……”七星灯讪笑：“你也太严肃了……魂归战袍可是镇守着白云城的西南大门啊，一旦你把我们给端了，西南大门就向帝国主义列强敞开了……”

    我咧嘴一笑：“不烦多心，灭了魂归战袍之后，雪月自然会派兵去驻守。”

    “……”

    七星灯有些无语了，脸色飞过一丝怒色，道：“既然如此，那多说无益了，雪月想要动魂归战袍那就来吧，我们表示欢迎，不过在对付魂归战袍之前，雪月要先想想南边蠢蠢欲动的千秋功业，北方的战魂，一旦成为众矢之的，雪月一样不会好过，魂归战袍宁死不降，来个鱼死网破，嘿嘿，大家一起删号也行，总算是扬名立万了！”

    我点点头：“行啊，都会利诱威逼了。”

    “嘿嘿，要成长嘛……”

    我看了一眼七星灯身后的雄狮铁战和剑飞扬，道：“这是要去干嘛？在白云城出任务？还是……要找谁的麻烦？”

    “这个怎么说，要是我们去找别人的麻烦？”

    “那还用说，我要出手，行侠仗义嘛……”

    “我靠！”

    七星灯瞧了我一眼，微微一笑：“你要是敢来，那也行啊，我们3V1就不信还玩不过你，嘿……”

    “是吗？”

    我拔出了赤霄剑，站起身来，身后血红色的披风娓娓摇摆，很有大将之风。

    七星灯吃惊的瞄了一眼我的披风，皱眉道：“这……这不会是防御系装备榜上排名第一的那个……永恒披风吧？”

    我微微一笑，挑衅道：“没错！就是永恒披风，天神器圣域装，想爆一个吗？想爆的话说一声，咱马上出东门单练！哦不对，是你们三个一起上，多两个我也无所谓的……”

    我的话立刻让雄狮铁战和剑飞扬两个人脸上飞起怒色，雄狮铁战骤然拔出了长剑，怒道：“你也太目中无人了吧？有种就出来，跟你分个上下……”

    “这里有你说话的资格吗？”我冷笑，已然生出了杀气。

    七星灯急忙止住身后两人，干笑了一声，道：“算了，永恒披风嘛，这个装备穿到别人身上还可以打打主意，咳咳，既然是书生的装备就算了，哪有那么容易爆到……哦不对，我们怎么可以对朋友下手。”

    很明显，七星灯这厮现在已经修炼到了不要脸的最高境界了，天下无脸！

    说着，七星灯带着两个手下要走人了。

    我则微微一笑，扬言道：“老七，再告诉你一个好消息，明天晚上8点钟左右，香草加冰要攻占雪月原先的王者之都旧址，也是一个郡城级的领地，到时候雪月会帮忙，你有兴趣来分一杯羹不？”

    面对着我的公然挑衅，七星灯很无语，只得讪笑道：“算了吧，等我重整一下旗鼓，现在魂归战袍最大的敌人不是雪月，而是来自西南外域的外国玩家，还有战魂和千秋功业，我就日了，怎么敌人那么多……”

    我笑笑：“因为你太薄情寡义，一个朋友都没有。”

    七星灯沉吟一声：“这话倒也没错，不过我不觉得需要朋友，白云城最后的王者注定是孤单的。”

    我点点头，这话七星灯说对了，从某个层面上来说，我确实缺少王者的气魄，其实霸道一些倒也无所谓，但是我很讨厌孤单的感觉，姐姐死去之后，五年了，我一直都一个人生活，真正意义上的一个朋友都没有，这种心灵上的孤单简直让人疯狂，活着如行尸走肉，当这个王者又能如何？

    七星灯带着两个得力部下走了，而我则收拾了一下行装，修理装备，买满药水，然后原地下线了。

    吃了点凌晨的早餐，睡觉。

    ……

    睡醒的时候已经是中午了，摸起手机给冰茶打了个电话，告诉她准时申请好晚上8点钟攻打原王者之都，冰茶自然是笑吟吟的答应了，这是香草加冰踏向牛掰的第一步，拥有领地之后便可以大张旗鼓的招兵买马，拉旗杆成为一方霸主了。

    又给凌雪打了个电话，让她在线组织一下雪月的主要成员，晚上帮助香草加冰夺城，有事没事上线杀杀怪去，总之经验还是不少的。

    而我则在下午见了一个食材提供商，王宇陪同我一起去，原先我们酒楼的材料通道其实“很烂”，几个月烂帐百出，必须重新选择一个，而这个吕总就是一个代理商，手底下n个菜源。

    吕总带了一个助理，我和王宇两个人将人家请进了市区较为有名的一家酒店里招待，谈了一下午，说得舌粲莲花，最终以4%的回扣作为代价成功将成交价格降低了2o%，然后晚上就在酒店里吃了丰盛的一顿。

    吕总是个胖子，在酒桌上频频向侍候的服务员mm抛媚眼，结果我和王宇相视一笑，拿下这种人还是比较轻松的。

    于是，吃完饭之后，王宇很热情的邀请两个客户去邻近的水天堂桑拿，吕总起初满脸堆笑的推辞，而王宇则说只是去放松放松，不要紧，坐我们公司的车过去就行了，于是这才过去。

    我也跟着去了，一进去之后便看到一群穿着短裙的mm排成一排招呼客人，嗯，甜甜的叫着“欢迎光临水天堂”！

    我像是个驴桩一样被王宇推推搡搡的进去，吕总倒是很不客气的点了一个很水灵的小妹进去了，他的助理也不客气，王宇瞪了我一眼，问道：“头儿，不要告诉我你从来没有来过这里……”

    我摇头：“不瞒你说，你老大我还真的以前没有来过，就像是第一次去kFc一样，压根不知道怎么叫东西吃。”

    旁边，一个领班的mm扑哧一笑，说道：“这位帅哥说话真有意思……”

    王宇瞪圆了眼睛：“不是吧？那……那要不要点一个？我以前没有来过，只听说过水天堂的服务质量非常不错，嘿……”

    那领班的御姐mm连连笑道：“就是就是，帅哥别不好意思了！”

    我不由笑道：“是吗？那我点你，行不行？”

    mm愣了：“啊？这个……”

    我就知道，于是一笑：“算了吧，我晚上还有点急事，下次吧！王宇你留在这里慢慢玩，今天晚上的开销记账，全部由公司报销。”

    王宇点头：“好，那你回去了？车在下面地下一楼呢……”

    “没关系，我打车回去就是了，你也别玩得太晚，一会送两个老板去酒店，务必招待好了，以后生意上还会有不少往来。”

    “嗯，知道！”

    ……

    于是，我便向外走去，结果那个领班mm欲言又止的看着我，说了一句：“那个……帅哥，下次来啊……”

    我眉头一挑，笑问：“下次来？我还是只点你……”

    领班mm再次窘迫不已，唉，又被调戏了一把，而我也彻底纯洁了一把，走到外面，拉了拉领口，突然现外面的空气真新鲜。

    等了几分钟，叫了辆出租车回公司。

    上线，出现在白云城内，时间已经是晚上八点半了，城内也有玩家在讨论着香草加冰攻城的事情，看来已经打上了。

    凌雪将我拉进了队伍，笑问：“干什么去了，那么晚才回来？”

    我一下愣住了，舌头差点打结，绕了好久才说到：“没……没干什么……”