    “该死！”

    章青顿时大怒，看着一旁跪着的下界修士，更是来气。

    “大人，请原谅我！”

    而这下界修士，还再不断的求饶。

    章青的眼眸之中，立刻便露出了一抹杀意；。

    李墨看到这种情况，立刻出手，一巴掌直接朝着这下界修士扇来。

    章青看见章番出手，立刻便准备起来，但看见他竟然是朝着下界奴隶出手，他便没有理会，只是一个下界奴隶而已，而且本就该死，自己已经准备杀了，谁出手都一样。

    李墨一巴掌扇了过去，这下界修士，身躯疯狂倒飞，在地上狠狠撞击了几次，然后口中喷血。

    “真是呱噪，我与你主人说话，你掺和什么？

    吵死了！”

    李墨不耐烦的道了一声。

    “你也就这两下子，打杀下界奴隶很强，在老子面前就很弱！”

    章青看见之后，不屑的看着李墨道。

    “那来试试啊！”

    李墨更是挑衅道。

    “哦？

    今日，你竟然如此主动，近来修为有所增长？”

    章青哼了一声道。

    “没有，不过对付你绰绰有余了！”

    李墨傲然道。

    “是吗？

    那很可惜，老子近来修为略微增长了一些，已经是天道境二重了，你还敢跟我出手吗？”

    章青的脸上，顿时露出了一抹骄傲，旋即，他身上的气息猛地爆发。

    强大的混元之力，疯狂的朝着李墨涌来，劲风将李墨的衣衫，吹拂的猎猎作响。

    “章番，你敢出手吗？

    你还敢与我比试吗？

    老子已经不是当初了，老子现在完全可以碾压你了！”

    章青极为骄傲的道，对于一般的普通修士来讲，实力强一个小境界，自然是更加强大的。

    “不好意思，前几年出去了一趟，获得了一些造化，虽然修为没有增长，但战力涨了不少，章青啊，你还真是井底之蛙，修为强就一定强吗？

    如今的你，在我的眼中，只是一个废物，与那些下界奴隶一样的废物！”

    李墨的脸上，露出了浓浓的不屑之色。

    “你说什么？”

    章青顿时大怒，竟敢说自己是下界的那些废物？

    这对他来讲，就是最大的侮辱了。

    因为下界的修士，在他的眼中，是连废物都不如的，是奴隶，可随意处决斩杀的。

    “老子杀了你！”

    章青大吼一声，直接一拳朝着李墨夏利，“天章四十二！”

    章青的双拳，齐齐轰出，只见他的拳劲之中，混元之力带着金色的光芒，瞬间便轰出了四十二道庞大的拳劲虚影，这四十二道金色虚影，看似杂乱无章，朝着李墨袭来，实则是瞬间将李墨的天地左右，上下各处，全部笼罩其中。

    这一拳轰出，没有人能够躲开，只能够硬抗。

    这就是章家非常有名的道法，天章四十二！“太弱了！”

    李墨摇摇头，然后也爆喝一声：“天章四十二！”

    李墨双拳齐出，与此同时，在李墨的拳头之上，赫然也是爆发出四十二道金色的拳头虚影，这些虚影与对面章青的几乎一模一样。

    每个拳头的方位也都是相同，大小也都是相同，毕竟都是同一种道法。

    四十二对拳头虚影，在虚空之中疯狂的对撞在一起。

    “轰隆隆隆！”

    一道道爆响不断的传来，一道道狂风，疯狂的朝着四周肆虐起来。

    周围的章家修士，也都是纷纷后退观看。

    在无尽的爆炸之中，滚滚气浪袭来。

    “噗！”

    章青的身躯，承受着一道道劲风气浪，而后终于是承受不住了，猛地倒飞了出去，他的脸上瞬间惨白，口中狂喷鲜血，一脸不敢置信。

    “怎么可能？

    我的实力分明比他更强？

    怎么可能完败？”

    章青的身躯，狠狠撞击地上，再次喷血。

    劲风渐渐平息，周围众章家修士，也都是一脸震惊的看着李墨。

    “好弱！”

    李墨摇头，朝着章青走去，脸上露出不屑之色，“就你拥有造化吗？

    我这次在外面寻找的造化，超出了你的想像，尽管我人已到中年，但这造化，甚至可以让我能够拥有成为章家至强战力的机会，如今我刚刚修行有成，你在我的眼中，已经是蝼蚁了，我随时可杀！”

    “你敢杀我吗？

    先不说章家不允许私自斩杀族内之人，我如今已经投靠了章剑公子，章剑公子可是章家天骄之一，你杀了我，章剑公子会立刻将你斩杀，以章剑公子的实力与地位，就算杀了你也不会有人说任何话的！”

    章青怒声道。

    “章剑公子算什么？

    我已经投靠了章刀公子，章刀公子说了，他现在已经是章家第一天骄了，什么章剑，章枪，章斧，都不如他一根手指头，这是我章刀公子亲口说的，有什么事就去找我章刀公子！”

    李墨大声的说道。

    “章刀竟然如此狂妄，他也不过是一名天道境二重的修士，他怎么能够比得上我章剑公子？

    差的太远了！”

    章青根本就不信也非常的不屑。

    “与你说那么多做什么？

    有什么都冲着我章刀公子来！”

    李墨说着，直接身躯一闪，朝着章青袭来。

    章青立刻后退，同时再次朝着李墨攻击过来。

    但是，李墨的攻击却如同比章青强者好几个层次的修士，直接将其碾压。

    他的手掌，穿过了章青的层层混元之力，然后将章青的脖子捏住，旋即，咔嚓一声直接捏断。

    “你真的太弱了！”

    李墨不屑道了一声。

    周遭众人，皆是震惊的看着李墨。

    “他遇见什么大造化了，竟然变得这么强了？”

    “果然与之前完全不同了，好强，直接碾压比他修为更强的存在！”

    李墨朝着道场之外走去，只留下了一句话，“有本事冲着我章刀公子来！”

    这一句话，久久的回荡在众人的心头。

    正在后方冲刺输出的老祖，忽然眉头一皱，打了一个喷嚏，奇怪，老祖这么强的竟然会打喷嚏？

    怎么回事？

    “刀哥，不要停！”

    红磷立刻催促了起来。

    而道场之中，众人则是开始议论起来。

    “难道章刀也获得了什么巨大的造化？”

    “或许是章刀与章番一起获得的，不然章刀怎么会说出如此狂妄的话语？”

    “章番都有了如此巨大的蜕变，那么章刀必然也是比以前强很多！”

    

