    第二天。

    龙战正式加入到了第三阶段训练，上午的室内军事课并没有人来给他开小灶，与其他新人学的是一样的内容。

    参加B队行动所展现的优异表现，并没有给他带来任何的好处。

    所缺席的近一周训练课程，依旧需要龙战自己去想办法补上，如果他不能够及时跟上训练节奏，那结果需要他自己承担。

    不管是淘汰，还是别的。

    克莱和龙战是一样的待遇，拉下的科目需要自己想办法去补。

    这听上去似乎有点不太公平，可这就是以魔鬼训练营著称的绿队，所有人都不可能享有特权。

    哪怕你立的功再怎么大，在“毕业”之前你依旧只是一名新人。

    好在第3阶段开始的训练内容，都是在海豹突击队的基础上升一下级，基础内核并没有变化。

    加上两人都属于脑子比较好使的，尤其是龙战的大脑能力远超常人。

    用上三五天的训练外业余时间，基本上能够把课程给补上来，并不会影响接下来的训练进度。

    中午日常的午休结束后，绿队的新人们齐聚杀戮屋，开始了下午的CQB训练。

    “第一组，克莱和龙，任务目标：区域清扫。”

    训练进度落后的克莱和龙战，被特战教官亚丹第一个点名入场。

    CQB是特种作战的必修基础科目，龙战和克莱从加入海豹突击队至今，已经进行过数百个小时的实战和训练，对于规则已经熟的不能再熟。

    即便没有任何指导员过来引导，两人也熟练的拿上各自的模拟训练装备，进入了枕木搭建的训练场内。

    绿队的CQB模式和战术方法等，其实和海豹突击队没什么太大区别。

    两者之间最大的不同点，主要在于训练中出现的各种假象目标，或者是由指导员扮演的陪练角色。

    前者会比后者更加的凶残，也会更加的聪明和狡猾。

    这种训练上的硬性难度指标提升，原因和DG所要面对的敌人更加难对付，有着直接的挂钩关系。

    龙战和克莱都感受过绿队的“险恶”，猜测绿队的CQB训练肯定不会简单。

    加上今天是两人第一次训练，也是第一次踏入这个模拟训练场，对这个场地内的环境非常陌生。

    俩人都不敢有丝毫大意，拉紧了心里的警惕之前。

    走在前面的是龙战，他发现在正式进入训练场之前，需要沿着走廊往前走，穿过一道关起来的门。

    这道门是胶合板制作而成，上面并没有门把手，只有各种各种坑坑洼洼。

    显得破烂不堪。

    对于参加绿队训练的魁梧大汉们来说，这扇门坚持了一周没有被撕成几十块，显然已经对它足够的温柔。

    如果换成龙战来进行破门训练，估计一脚连门带门框给踹飞了。

    由于这次的CQB任务是区域清扫，在战场上通常是占领后给自己人用，或者把地方腾出来另做他用。

    因此不能搞太大的破坏。

    龙战没有暴力的破门而入，而是采取了摸进去的方式。

    悄悄的靠近门旁边一侧，带着战术手套的手压在门上轻轻一推，胶合板做成的门便打开了。

    龙战没有第一时间冲进去，而是躲在门边稍作停留以便观测。

    能看到的信息很少，但很直观。

    门后面是一条很长的长廊，两边的墙壁都是由废弃的枕木制成，必要时可支持实弹进行训练。

    确定走廊里没有危险目标，龙战这才持枪走了进去。

    依旧是他那标志性的据枪动作，让自己的视野最大化，同时枪口做弧形搜索，确保对前方视野的绝对把控。

    龙战并没有转头往身后看，他从耳机中听到了克莱的脚步声。

    知道他已经跟了过来。

    虽然把后背交给独狼分子克莱，龙战打心里觉得不是很靠谱。

    但是两人现在是游泳伙伴。他只能选择相信克莱，相信克莱会像电视剧里一样，最终摆脱毛病成长起来。

    两人一前一后走了不到两米，来到了走廊左边第1间房外。

    不知道出于什么样的训练目的，这间房子的门并没有关，龙战通过切角卡视野，很轻松便获得了房间内的情况。

    房子四四方方，没有任何的摆设，里面空空荡荡的。

    “这是什么鬼？”

    龙战有点看不懂这房子的布局，还以为里面暗藏某种玄机，不信邪的特意走进去侦查了一圈。

    结果发现真的是一间空房子，它就是这么布置的。

    “原来搞半天是我自己紧张过头了，把绿队的CQB训练妖魔化了，到头来自己吓自己，训练周期长达三个月，一开始怎么可能就上大菜。”

    龙战暗中吐槽自己神经质，放低枪口从屋里走出来。

    “ Move（前进）。”

    龙战喊了一句战术口令，放松了紧绷的神经，以较轻松的状态继续向前。

    可他刚放松下来，意外就出现了。

    刚出门往前走了不到两米，走廊右边的屋子里突然伸出来一个暴徒靶子，手里拿着自动步枪。

    双方之间距离不到四米，龙战根本就不需要瞄准。

    “啾啾啾。”

    快速调动枪口，连续抠动三次班机，将暴徒当场击毙倒地。

    接着保持警惕一步步靠近，接近到一米距离时，对靶子尸体又补了一枪，这才放低枪口喊话道：“清除！”

    紧随在龙战身后的克莱，这时候已经窜进了屋里面。

    龙战这边完成了对尸体的补枪，克莱也解决了屋里的一个暴徒靶子，同样喊出战术口令：“目标清除，安全！”

    两人的综合素质都很优秀，轻松解决了第1个突发事件。

    初步合作还算不错。

    有了一个良好的合作开端，龙战和克莱继续配合着向前推进。

    “啾啾啾……”

    随着一声声的消音枪响，一发发彩蛋命中目标，一个个伪装的假想敌目标，从各个角落里冲出来中弹倒地。

    龙战和克莱交替着警戒和清点，一路从入口顺利的推进到了最后一间房。

    ——

    ——

    PS：祝贺咱们国家72岁生日快乐，在这个举国欢庆的日子里，小兵祝各位书友兄弟们节日快乐。

    有件事你不得不说一下，属实是有点迫不得已。

    这本书也走到了最重要的一个月，10月份将决定这本书能够走多远，因为关系到一系列的推荐资源。

    月票多、推荐票、追读，是编辑评价一本书的硬指标。

    小兵很希望各位兄弟们，能够尽量支持一下月票，推荐票，有一张算一张，也许就因为多了你的这张票，能够让这本书获得不错的推荐位。

    为了感谢大家的厚爱，小兵作为时速几百字的手残党，决定国庆不出去浪，全部宅在家写书。

    争取从更多的稿子，到时候爆发，加更的规则如下。

    每200张月票，上架后就加一更。

    （10月1号到4号是双倍月票，兄弟们燥起来呀。）

    每2000推荐票，也会加一更。

    如果有土豪打伞也会加更，一万一加。

    到10月底有多少算多少，到时候算账一起加更。

    最后。

    预祝各位书友大佬们，在这7天长假里面能够玩得开心，吃得开心，最重要的是路途顺利。

    玩的平平安安，吃得快快乐乐。

