    　　“这个你没有必要知道，如果真的是秘坟之秘出现，我会带你去见见世面。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　听李七夜这样的话，蓝韵竹不再追问。她也明白，坟秘之秘，那绝对是了不得的东西，或者是了不得的事情。

    　　“我们走吧。”李七夜带着蓝韵竹往这个药园里走去，刚走没两步，在田垅上就生长着一株魂草，这株魂草竟然如同一条小龙盘在哪里，若不是小龙的尾巴还是像草根一样扎于泥土上，让人还以为这是一条真正的小龙。

    　　“龙蚕虫魂草！这已经是八变的魂草了，只差一变就会化作龙草了！”蓝韵竹也识货，不由得动容地说道。

    　　魂草，这是炼制命丹所必须的主药，没有魂草就炼不成命丹。魂草有很多种类，但是数龙蚕虫魂草最为经典，而且龙蚕虫魂草也是药性最好的魂草，所以在外面龙蚕虫魂草比其他的魂草更抢手。

    　　魂草有九变，第九变就是所有魂草的最极限，龙蚕虫魂草也是如此。而且龙蚕虫魂草分为三个阶段，前三个阶段为虫划，中间三个阶段为蚕草，最后三个阶段为龙草，传说，当龙蚕虫魂草第九变之后，就完全蜕变化一条小龙！

    　　此时，李七夜出手，大手拢去，而这株八变的龙蚕虫魂草可不是十分甘心落入李七夜手中，但是，在李七夜锁困之下，这株八变的龙蚕虫魂草无路可逃，最后落入李七夜的手中。

    　　要知道，在外界，一株八变的龙蚕虫魂草绝对是无价之宝，而且这样的魂草会生长在凶险的地方，还会有虫王毒物守护。

    　　不过。在众仙遗失药园，像八变这样的魂草也只不过是普通的灵药丹草而己。

    　　“记住，在众仙遗失药园有三个规则。一，只有普通的灵药丹草才能采摘。”李七夜收起这株龙蚕虫魂草之后说道。

    　　“普通的灵药丹草指的是什么？”蓝韵竹不由得问道。

    　　李七夜笑着说道：“普通的灵药丹草指的就是小药王、普通药王这样的灵药丹草。一般指的是三百万年药龄的药王。九变之下包括九变的魂草。”

    　　“难道魂草还有十变不成？”蓝韵竹不由得奇怪地说道。事实上，这是不可能的事情，世人都知道魂草乃是九变为极限。

    　　对这个问道，李七夜只笑了一下，说道：“第二个规则，五百万年以上药龄的帝药、仙药又或者真仙药、神树等等乃是以自愿为原则，如果它们愿意跟着你走，就可以带走。若是强行带走它。会受到制裁！”

    　　“帝药、仙药、真仙药这该怎么样划分？”蓝韵竹不由得奇怪地说道。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“事实上，没有标准的分法，有人将三百万年的药王称为帝药，不过那只是小药师的分法，当药师达到一定境界之后才会真正接触到那些传说中的药王。所以，多数药师将五百万年以上药龄的灵药称之为帝药，而像举世罕有的灵药，如仙凤草这样的，称之为仙药。”

    　　“真仙药呢？”蓝韵竹不由得问道：“难道仙药还有分真假仙药吗？”

    　　李七夜说道：“真仙药是为了区分仙药而己。像仙凤草这样的灵药仙草是举世无罕见的仙草。但是并不是真正的仙草。真正的仙草传说来自于古老的时代，甚至是仙人所栽，甚至有人说真仙药背后藏着长生的秘密！”

    　　“世间真的有真仙药吗？”蓝韵竹问道：“真仙药真的能让人长生不死吗？”

    　　对于蓝韵竹的问题。李七夜没有回答，这个时候，他已经挖下一株二百多万年的银枫草了，这是炼寿药的辅药，二百多万年的药龄绝对是举世罕有，绝对是无价之宝。

    　　“第三个原则，不能贪太多，在这里你可以采摘任何普通的灵药，而且不会有危险。但是，如果太过于贪心。挖走太多的普通灵药，一样会受到药园的制裁。最极限的做法也就是限三留一。也就是说，三株药王中最少要留一株，这已经是最极限的做法！”

    　　蓝韵竹不由得为之苦笑，在这里，像小药王、药王这样的灵药只能被称之为普通的灵药而己，要知道，三百万年的药王已经是无价之宝了，抢手无比！甚至说有价无市！

    　　“药园的制裁会怎么样？”蓝韵竹听李七夜提到几次说到药园的制裁，不由得好奇地问道。

    　　“很简单。”李七夜笑着说道：“如果不是仙帝，就不要想着药园的制裁了，否则肯定无法活着离开这里。”

    　　蓝韵竹听到这样的话，顿时脸色大变。像时光花这样的仙草都已经逆天无比了，圣皇都不敢惹，采摘到时光花这样的东西还要受到药园的制裁，那么，正如李七夜所说的那样，除非是仙帝，否则，还是不要打这种仙药的主意最好，除非它们愿意跟你走。

    　　“别发愣，谁采摘到的就归谁，我采到的可不给你哟。”李七夜此时顺手挖到一株九变的玉血竹！

    　　蓝韵竹回过神来，立即叫道：“大叔，你这是欺负女孩子吗？也不通知一声，就偷偷摸摸挖了起来。”说着，一点都不顾淑女形象，嗷嗷大叫地冲了过去，跟李七夜抢起灵药。

    　　李七夜不由得笑了起来，将一株药王让给了她。

    　　蓝韵竹跟着李七夜一路挖下去，收获惊人，挖到后来，她不由得为之麻木。在这里挖药王跟挖萝卜差不了多少，轻松自在，而且没走多远就能遇到一株药王。

    　　当然，蓝韵竹不是药师，挖药王的技术跟李七夜相比起来差远了，如果不是李七夜让着她，她根本不可能抢得过李七夜，尽管她挖到的药王仙草不如李七夜多，蓝韵竹已经是心满意足。

    　　试想一下，那个战族的圣皇为了一株药王持着帝器追了万里，一路辛苦无比，最后能不能得到这株药王还不得而知！然而，现在他们在这里挖药王跟挖萝卜一样简单，简直就是一件幸福到不能再幸福的事情。

    　　“我们终于到目的地了。”当挖了很远之后，李七夜站着看着眼前的地方，露出笑容，缓缓地说道。

    　　蓝韵竹不由得为之一怔。这个时候她才明白挖药王不是李七夜的目的，那只不过是随手而为。连挖药王都不是他的目的，还有什么东西才能吸引他？

    　　挖着一株药王的蓝韵竹也不由得跟着站了起来，当她站起来看到眼前这一幕的时候，她完全被震惊了，嘴巴张得大大的，一时合拢不了。

    　　眼前是一块药田，一块碧绿如玉一样的药田，这块药田竟然冒着青烟，仔细一看，那不是青烟，那是一种天地极精之气，极为珍贵的天地极精之气。

    　　这个时候，药田中有着一株一株的仙药神树，而且这一株一株的仙药神树就像是活人一样在这里吞烟吐雾，吸收着这里的天地极精之气。

    　　李七夜带着蓝韵竹踏入这块药田。当他们踏入这块药田的时候，“呜”的一声龙吼之声响起，一条飞龙瞬间出现在他们面前，这条飞龙并不大，但是，全身散发出龙息，对李七夜与蓝韵竹大吼一声，似乎在警告李七夜与蓝韵竹，不准他们踏入这里。

    　　“慢着来，慢着来。”对于飞龙的怒吼，李七夜悠闲自在，缓缓地笑着说道：“这可不是待客之道。”

    　　“这里不是你应该来的地方，这不属于你们渺小生灵应该来的地方。”此时，一个声音响起。

    　　说话的竟然是一株古树，这株古树树干上竟然有一个老头的面孔，胆子小的人会被这样的一株古树吓死。

    　　“既然我来了，应该有我的道理。”李七夜一点都不着急，悠闲自在。

    　　“这些都是什么东西？”看着飞龙此时要攻击他们的模样，蓝韵竹不由得低声问李七夜。

    　　李七夜笑了笑，轻点一下眼前的飞龙，说道：“这是十变的龙蚕虫草！那株是拥有八百万年寿元的兵卫树……”

    　　“那是一株轮回天魂藤……”李七夜如数家珍，指了指这药田这些吞烟吐雾的仙药仙草，闲定自在。

    　　“那是七百万年的紫血参王吗？”有些灵药仙草不需要蓝韵竹介绍，她仔细看了一遍之后都认得出来。

    　　“错了，我叫参祖。”而那株全身紫光喷发的参王幽幽地响起声音。一株参王会说话，那绝对吓死人！

    　　蓝韵竹不由得抽了一口冷气，像这种参祖，绝对是延寿的极品，连仙帝都能服用的东西，这样的一株参祖绝对是无价之宝，若是仙帝到来，就算承受着药园的制裁，一样会强行带着这样的一株药祖！

    　　“这是我们的地盘！”此时，那株兵卫树警告着李七夜他们，说道：“现在你们该离开这里，你们在药园其他地方干什么我们可不管，但是，这里你们不能进来。”

    　　“能不能来还不是你们说了算。”李七夜笑眯眯地说道：“事实上，你们也不是这里的主人，你们说是不是？不过，我是一个爱好和平的人，不愿意动手，我有这件东西，我想，我应该能借用一下这块药田吧。”

    　　昨天四更，今天早上统计了一下月票，还差五张，请有月票的同学补上。

    　　今天爆发五更，属于个人更新，月票累积到明天统计。

    　　h

