    第八百三十一章 前有埋伏   

    说着话，他从乾坤袋掏出洛尘亲手炼制的千里瞬息符道：“放着捷径不走，我们为什么要不辞辛苦的连夜赶路？”

    

    “你是真仙八品的修为，仙力浑厚，足以支撑你一路上的飞行消耗。”

    

    “但我不行啊，我才真仙一品，那种入不敷出的感觉懂不懂？”

    

    “累，心力交瘁的累。”

    

    神情疲惫，苏宁一脸倦意的舒坦双臂道：“还剩两千四百里，无非是燃烧两张千里瞬息符就能搞定的事。”

    

    “你要是舍不得，我这里有。”

    

    随手一抛，苏宁将三张千里瞬息符送到井冠爵身前道：“多的给不了，三五张的总能省出来。”

    

    “再说了，这玩意有那么值钱？”

    

    井冠爵笑眯眯的接下，顺手塞进左手衣袖里道：“苏师弟，真不是师兄小气，而是废弃星界中隐藏的妖魔众多，一旦动用千里瞬息符或是其它代步工具穿行，则无法及时感应到周遭多变的危险环境。”

    

    “试想一下，如果有人在千里之外设下阵法，咱们这一飞，可就跟无头苍蝇似的钻进对方提前准备好的陷阱里去了。”

    

    “师尊给我下达的命令是死令，恩，知道什么是死令吗？”

    

    他收敛笑意，目光眺望远方，幽幽开口道：“做不好，等待我的唯有死路一条。”

    

    “是帮你寻宝，是我个人寻求打破瓶颈的机缘历练。

    但更重要的，是跟在你身边保护你的人身安全。”

    

    “我的脑袋系在你的裤腰带上，再无其它选择。”

    

    苏宁无语道：“她吓唬你的。”

    

    井冠爵郑重道：“不，师尊是认真的。”

    

    “我尚在襁褓中的时候就被师尊带回水韵仙界，她是我师尊，也是我心里唯一的亲人。”

    

    “呵，起码我是这样认为的。”

    

    “师尊的脾气秉性，除了一直服侍她的红婆前辈和凰界常念帝后外，没人比我更了解她。

    。”

    

    “恩，就算看在多年的情分上饶我一命，想来，我也会被赶出水韵仙界。”

    

    “从此以后，我与师尊再无瓜葛。”

    

    “我井冠爵，将活的生不如死。”

    

    苏宁有心想要解释一下他和乔晚棠的关系，憋了老半天，愣是不知该从何说起。

    

    无奈，他歉意的低下头道：“井师兄你放心，我的生死与你无关。

    这一点，在临死之前我会对晚棠帝后言明的。”

    

    “绝不连累你，连累一众无辜之人。”

    

    井冠爵哈哈大笑道：“说这些做什么，搞的我们好像走投无路了。”

    

    “走走走，别乌鸦嘴，赶路要紧。”

    

    白衣闪烁，一闪而逝后已在数千米之外。

    

    ……   

    伏龙山后五百里，丛林沼泽的边缘尽头。

    

    三位黑衣蒙面的神秘人悄无声息的躲在枝繁叶茂的参天大树上秘术传音，眼神凌厉。

    

    “老二，阵法布置的怎么样了？”

    

    个头最高的神秘黑衣人急声询问道：“井冠爵是真仙八品巅峰，只差一步便可突破真仙九品。”

    

    “他虽然不如陆唐糖梦天骄等人，可到底是水韵仙界的大弟子，得乔晚棠大力栽培。”

    

    “尤其是他拥有的中品法相“虚介耳”，能感应到百里范围内的任何风吹草动。”

    

    “若是叫这小子事先察觉到端倪，我等此行的任务必将失败。”

    

    “老祖那边，哎，怕是不好交代啊。”

    

    虎目扩张，嗓音沙哑的黑衣男人忧心忡忡道：“做好了，是求之不得的造化，老祖的赏赐毋庸置疑。”

    

    “做不好……”   

    慢悠悠的摘下一片树叶，他被黑布面巾包裹的黝黑脸庞近乎狰狞道：“死。”

    

    “死无葬身之地，再无生路可言。”

    

    “哗。”

    

    白光涌现，又很快的黯淡消失。

    

    正在布阵的瘦弱黑衣人阴邪怪笑道：“大哥，少长他人志气灭自己威风。”

    

    “我们三兄弟数千年来联手斩杀的天才还少吗？”

    

    “哪一次不是圆满完成任务？

    何曾让老祖失望过？”

    

    “不成气候的井君爵算个屁哟，我估计他做梦都想不到老祖会施以秘术将我们送来紫瑶仙界。”

    

    “嘿，布下天罗地网，来一出瓮中捉鳖。”

    

    “那两个小垃圾，我要他们插翅难逃。”

    

    目露精光，瘦弱黑衣人继续朝前布阵道：“三弟，你沿途放出的“噬踪虫”没问题吧？”

    

    “我这边还得半个小时才能完事，紧要关头，万不可出现半点差错。”

    

    倚靠大树昏昏欲睡的“三弟”头也不抬道：“劳资真仙十品炼制的噬踪虫，真仙八品的井冠爵拿什么发现？”

    

    “二哥，少说话多做事，布阵你是行家，我与大哥不如你，只能你辛苦一些了。”

    

    “待老祖赏下造化，你多拿一成就是。”

    

    瘦弱黑衣人欣喜道：“此话当真？”

    

    睡眼朦胧的三弟腮帮鼓动，换个了更为舒服的姿势重新倚靠树干道：“我一向言而有信，就看大哥是否同意了。”

    

    瘦弱黑衣人当即停下手头的动作，满眼期待的望向领头黑衣人道：“大哥，行不行给个痛快话，别让弟弟分心。”

    

    个子最高的黑衣人人竖起食指笑骂道：“娘-的，一有便宜占你就来劲了。”

    

    “行呐，老三难得大方一次，我这做大哥的没道理抠抠搜搜。”

    

    “依他了，造化多匀你一成。”

    

    瘦弱黑衣人激动的连连抱拳，差点从树枝上跌落。

    

    个子最高的黑衣人抖了抖挂在腰间的乾坤袋，从中摸出三块掌心大小的铜镜，逐一分给两位兄弟道：“若得天道眷顾，此行能成功诛杀苏宁，这块铜镜便是我们功成身退的生路。”

    

    “镜中有老祖开辟出的虚空隧道，非圣人不能留。”

    

    “乔晚棠，她留不住我们。”

    

    “反言之，若是任务失败……”   

    他一声长叹，将铜镜紧紧的握在掌心道：“此事与文殿无关，是我三兄弟咎由自取。”

    

    “老祖会在另一头切断通道，与我等撇清关系。”

    

    瘦弱黑衣人不以为意道：“老祖又不是第一次这样做了，大哥你到底在担心啥？”

    

    个子最高的黑衣人眉头紧皱，眼角不自觉的跳动道：“姜临安。”

    

    “我们要杀的，是与姜临安有着因果牵绊的苏宁。”

    

    “他，不仅仅是苏宁呀。”

    

    “呼……”   

    长吐一口气，他心绪不灵的闭目自语道：“希望我的担心是多余的。”

    

    

    

