    众人在餐厅里吃了一顿午餐之后回到各自的房间收拾行李去了，他们需要在这里住上一晚明天白天的时候在离开。

    收拾完房间的江原在床上小睡了一个小时，打开门来到客厅，聊天室的众人正在餐桌上吃着点心喝着下午茶。

    “哟，小哥你醒了啊~”第一个发现江原的田中喜久惠笑着对江原招了招手：“来尝尝我做的点心吧，你起的时候刚刚好呢，饼干才做好~”

    “喔，十分感谢~”江原笑着点点头，正巧一觉睡醒之后肚子里有些空落落的，中午的时候为了照顾其他人江原就吃了三人份的食物。

    众人一边喝着红茶一边先聊着，田中喜久惠看着荒义则提供的报名表有些苦恼的说道：

    “真是伤脑筋啊，已经下午了聊天室室长逃生大王和那位影法师还没来啊...”

    江原喝了一口红茶顺下去嘴里的饼干之后抬头说道：“你们有他们俩的电话么？”

    “我刚才看了一下天气预报，等一下可能有暴风雪，如果他们要是离得远的话还是回去的好，不然被困在半路更麻烦。”

    虽然柯学世界里的日历不是很准，但是天气预报的可信度还是不低的。最起码不像江原穿越之前的时候，明明就是个大晴天天气预报没说下雨。

    但是只要江原敢刷车，外面马上阴云密布然后哗啦啦的开始下雨...江原一度觉得这是老天爷给他的暗示。

    你这个破车用雨水冲一冲就得了，花什么钱刷车呢？

    “我知道他的电话号码，也知道他的名字。”荒义则举手示意然后来到餐厅旁边的座机旁拿起听筒开始拨号。

    “那么趁着现在还没有下雪我倒外面看一看附近的景色好了，小兰园子你们要不要一起？”江原看着外面的雪景有些向往的说道。

    “好诶，自从下雪以后我还没好好玩过雪呢！”铃木园子举手赞同，下雪的第一天二小姐一整天都在教室里发呆，放学也是匆忙赶回家在网上和土井塔克树聊天，根本没有心思注意外面的雪景。

    不过江原还是从铃木园子躲闪的目光中看出二小姐这么积极并不光是因为想去玩雪的缘故，更多的还是不想和这位土肥圆的土井塔克树共处一室。

    这张脸和二小姐幻想中的脸差的实在是太多了，铃木园子现在一看到土井塔克树就觉得尴尬...

    “我就不去了，等一下我留在这里帮忙好了~”昨天在学校的时候堆雪人打雪仗毛利兰一样没落下，索性留在这里帮忙收拾一下餐具或者准备晚饭什么的。

    对于毛利兰这种乐于助人的行为江原和铃木园子已经见怪不怪，趁着众人围在座机前面的时候江原和二小姐换好鞋子来到别墅前面的空地上。

    “哦~江原小兰，我想我马上就要恋爱了呢~”刚走出没多远江原作出西子捧心的动作然后用蹩脚的咏叹调开始重复铃木园子昨天说过的话。

    “克树他一定是一个英俊潇洒，温柔体贴的男性呢~”江原揶揄的看向身后的铃木园子。

    此时铃木园子满脸通红，江原的话让她再一次感受到社死的感觉，手臂上的鸡皮疙瘩提醒着铃木园子这都是她之前说过的话。

    只不过语气没有江原现在那么夸张罢了。

    “你这个混蛋！！”铃木园子四下张望想找一块转头或者木棒什么的制裁一下面前坏笑的江原。

    但是很可惜地上厚厚的积雪让铃木园子一无所获。

    “你这个家伙我是不会放过你的！”没有转头没有木棍铃木园子还是蹲下团了一个雪球使劲向江原扔去。

    不过二小姐大概真的没有什么运动天赋...江原就这么站着然后看着这个慢慢悠悠的雪球从自己身边飞过。

    “哈？！你还好意思用雪球打我？你怎么不说说你用我的名字在网上败坏我的名声呢？”

    秋后算账的时候到了，江原默默的蹲下身团了一个两个拳头大的雪球然后对准铃木园子一扔。

    嗖——啪！！

    雪球精准的砸在铃木园子的脸上，江原握雪球的时候并没有太用力，所以雪球打在脸上并不是很疼。

    这一下只能说是伤害性不高但是侮辱性极强！

    被正面击中的铃木园子愣了一下，从小到大雪仗她也没少打过，但是从来都没有让人这么正面侮辱过。

    二小姐顿时火冒三丈：“该死的江原！！我一定要杀了你！！”然后铃木园子不停地团雪球扔向江原。

    就这样在江原的带领下铃木园子不知不觉的向别墅的背面跑去，房间内的众人看着正在打闹的江原和铃木园子露出一抹怀念的笑容。

    这些人都已经离开高中毕业好几年了，二人的打闹勾起了他们对于青春的回忆...

    房间里的众人注意力不是在座机上就是在打闹的江原和铃木园子身上，在众人没有有注意的地方，通往度假小屋唯一的吊桥此时吊绳上燃起一抹淡淡的火焰。

    很快用于固定吊桥的木桩就这样被这一朵小小的火焰燃烧殆尽，而吊桥则在重力的作用下向悬崖下方坠去。

    至于吊桥碰撞在悬崖上的些许声响则是完全被铃木园子忽略掉了，到现在为止江原已经连续击中二小姐的脸三次了......

    终于体力不支的铃木园子宣布停战，尽管二小姐十分不甘心自己一直被打，但是仅存的理智告诉她再继续下去也只能让江原打的更痛快。

    就这样鸣金收兵的两人回到了别墅里看到正在收拾碗筷的众人江原明知故问道：“怎么样剩下的两个人联系上了吗？”

    “没有，逃生大王留下的是座机号码，但是打过去并没有人接，应该是在来的路上了。”

    “至于影法师嘛...我们都没有他的联系方式...”

    “影法师...”毛利兰重复了一下这个名字然后看向众人：“为什么大家提到影法师都是一副怪怪的表情啊？”

    “那是因为那家伙本来就是个怪人啊！”铃木园子哆嗦一下之后说到：“那家伙来到聊天室之后经常说‘我能飞到天上去！’‘我会消失的无影无踪’之类的话...”

    “总之听起来就不怎么正常！”

