    夜行大概明白了这位化梦境前辈将遗迹留在这里的原因。

    因为如此一来，就会有人在往后前来一探究竟。

    说不定就能撞破魔族的阴谋。

    只不过这个计划看起来也不是很保险。

    且其在门口还特意留了碑文，起初恐怕是真的不想打扰。

    可能后来坐化之后却忘了这么回事。

    好在如今魔物已经解决，如此一来，这化梦境前辈应该也能安息了。

    夜行和无心对视了一眼，不再犹豫，手掌一抬，用力推开了眼前的木门。

    木门之后，刺眼的光芒乍现。

    穿过木门的瞬间，眼前的光景完全大变模样。

    夜行和无心的眼前出现了一个空寂的密室。

    在宽敞的密室首位，能够看见一个倚靠在椅子上的骨骸。

    “莫非这就是遗迹的主人？”

    夜行诧异道。

    无心点了点头，“很有可能，现在我们总算来到了真正的墓穴。”

    无心环视了一圈墓穴，却未能发现什么好东西。

    墓穴内都是一些比较简单的摆设，别说是好东西了，都是些平常的物件。

    看来最后这化梦境修士坐化前就是在这里生活的。

    无心有些不满地撇了撇嘴，“这里什么东西都没有留下，这个人作为化梦境前辈，是不是也太吝啬了。”

    夜行心中汗颜，仔细想来，他们才是那个强闯人家墓穴的来着。

    无心很不甘心，四处摸索，似乎想要找到什么隐藏机关出来。

    夜行倒是并不在意这些，这一次前来遗迹，无非就是陪着无心出来转转，消遣消遣。

    对于收获，夜行并不是很看重。

    他现在只想着回去之后，通过无心联系一下夏槐和巨蜥王夜逆那边。

    “咔哒！”

    偏偏无心走到了骸骨的正下方，手猛地朝座位下方一按。

    “夜大哥，你看，真的有机关！”

    夜行的心瞬间提了起来，无心这胆子还真不是一般的大！

    万一是这遗迹主人留下来的陷阱的话，在这个密室之中，他们躲无可躲，必死无疑！

    “轰隆！”

    密室紧跟着连续几次震动！

    夜行惊慌之际，看见在骸骨的正前方的地面出现了一个方形的洞口。

    看起来应该是一个暗道。

    无心一脸期待地看着眼前的暗道，二话不说就冲了进去！

    夜行连忙跟上，生怕无心莽撞之下遭遇危险。

    夜行在后面疯狂追赶，一路穿梭暗道快速朝下奔去，抵达尽头时，只听见前方的夜行一声惊呼。

    “无心！”

    夜行迅速追上前去，眼前豁然开朗，出现了半球形的地窖。

    在这里摆满了各种宝贝！

    元晶、丹药、武器、防具！

    其中还有不少稀奇古怪的锻器材料以及价值连城的灵药。

    无心激动不已，手里拿着那些上品元晶。

    “不愧是化梦境，原来有这么多好东西！”

    “这下我们赚大了！”

    夜行打量着眼前的这些宝贝，想必是特意留下来给防范魔物之人的。

    也算是最后的一份赠礼。

    无心一门心思投在了分东西上。

    “你一个，我一个！”

    “你两个，我两个！”

    “你四个，我八个！”

    无心偷偷多藏了一些东西，对此夜行哑然一笑，并不在意。

    若非无心的帮助，这魔物的问题怎么可能如此轻松解决。

    就是无心想要把这里的东西全部拿走，夜行也不会有任何的异议。

    夜行也帮着一起收拾整理，视线中发现了一个黑不溜秋的珠子。

    “这珠子你要吗？”

    夜行只觉得有趣，下意识问向无心。

    无心瞥了一眼之后，摆了摆手，“夜大哥你拿着就是，我对这些不感兴趣。”

    无心现在只想拿点有价值的东西，之后好拿到往圣城里去卖。

    到时候卖出去的大笔钱，足够他在城内肆意挥霍！

    夜行见状，便将这黑不溜秋的珠子收了起来。

    他就是纯粹觉得，这珠子摸起来有点顺手。

    整理的差不多，夜行和无心两人都收获颇丰，选择原路返回。

    离开木门重新折返的时候，那一堆人还在对着幻阵中巨石化作的殿宇大门想方设法。

    “我就不信了，今天破不开它！”

    “加油，宝贝肯定就在里面！”

    “诸位，今日助我一臂之力，我们合力将其破开！”

    “遗迹宝物就在里面，必须冲进去，不然岂不白来。”

    大家都兴致高涨，后面赶来的一些人也全部扎堆聚集在殿门前。

    无心看到这副场景，露出幸灾乐祸般的笑意。

    “夜大哥，你说我们要不要提醒一下他们？”

    无心正想说点什么，没有想到先前在殿门口和无心、夜行打过照面的修士主动打招呼。

    “这不是圣兽大人吗？”

    “怎么，发现后面也什么都没有，现在又打算跑回来争取争取？”

    “我等马上就要成功，圣兽大人就不用帮忙了。”

    无心眼神一愣，随后大笑起来。

    “咿呀，哈哈哈，好，那你们就继续忙你们的吧。”

    “我对这里一点兴趣都没有，你们加油，我先走了。”

    无心已经绝了和这些人多谈的想法，拉着夜行就此离开。

    很快就和之前的两个护卫会合。

    圣兽域这边又陆续派出不少人前来调查魔界通道的事情。

    同时也分开让人护送夜行和无心离开。

    一路上，无心悠哉地坐着护送的飞舟，已经在幻想接下来的美好生活！

    夜行这边找了间单独的房间休憩。

    他取出了当时找到的那颗黑不溜秋的小珠子。

    仔细打量了一番，暂时没有看出小珠子有什么特殊的地方。

    当夜行尝试将元气注入到这黑色的小珠子之中，异变陡生！

    珠子内的黑光就如同活过来一般，轻微扭动。

    夜行能感觉到自己体内浩荡的元气就如同漏水的木桶，快速消逝！

    偏偏他无论怎么去克制，都无法将自己元气的流逝堵住，任由其进入黑色的珠子之中。

    夜行隐约间感觉到了黑色珠子绝对不是凡物。

    大半的元气被抽光后，夜行的耳畔竟然传来一道声音。

    “我，我还要！”

    这声音略显稚嫩，夜行下意识还以为是无心在开口，但是这声音更像是一个小女娃。

    莫非是这颗珠子？

