    59.

    六年后——

    “夏晓冉！！开门！”

    “砰砰”的砸门声不时的在自己耳边响起,夏晓冉原本处于深度睡眠的神经伴随着这毫无人道主义精神的噪音慢慢转醒……

    “……”靠……又来了……

    用膝盖想也知道这噪音的制造者是谁，所以更加清楚如果自己现在不下去开门，那么这噪音会一直持续下去。

    很无奈……于是虽然很不耐烦,但夏晓冉还是心不甘情不愿的走下床去开了自己卧室的房门。

    门这么一开,再看……果然，门口站着的不是夏晓露还能是谁？

    “我说……你又怎么了？”这人到底是怎么了,非得在周末大清早儿的砸人家门,还让不让人安生了？一皱眉,夏晓冉的语气有些无奈,不过这么多年倒也习惯了。

    “快！来不及了，赶紧起来,开车送我去学校！！”见自己弟弟一张惺忪的睡脸,夏晓露也不指望他动作能有多快了，干脆人直接一脚迈进他的房间,主动打开衣柜翻起了衣服。

    “学校？！哪个学校啊？不是睡傻了吧你……都毕业几年了？还去什么学校啊？！”听了老姐这话,夏晓冉用手支着墙，望向夏晓露的脸上充满了不可思议。

    “……你不知道？！今天E大校庆啊！！什么副省长,市长都去了,你居然还不知道？！”抓起挑好的衣服,一甩手扔给了对面的人，夏晓露也很是诧异。

    “哦,这么回事儿啊,你要去凑热闹？！那怎么不让于杰过来接你。”虽然嘴上这么说着，但夏晓冉还是乖乖的穿上了老姐丢过来的T恤和牛仔裤。毕业两年了，成天被西装绑着，假日又大部分在家度过，难得有机会穿得这么轻松,感觉还不错。

    “他出差，前天走的……呵！这么一看还挺年轻啊！”刚感叹着，旁边就传来了夏晓露的调侃。

    “切，这话谁说也轮不到你说……”他今年才24，让她这么一说，怎么听着跟42似的。用手抓抓头，再揉揉眼睛，夏晓冉这才慢悠悠的晃到了楼下。

    “我说，那什么典礼什么时候开始啊……”进了卫生间，一边刷牙，夏晓冉一边吐字不清的问向一起跟了过来的夏晓露。

    “上午十点吧，不着急。”

    听她这么一说，夏晓冉才侧出半个身子望了望客厅里的时钟……八点半……

    “那你急什么！！一早上那门砸的！跟催命似的！！”

    “我不急你能起来吗？废话少说！快点！”

    “出去出去……”对着夏晓露摆摆手，夏晓冉往外赶人。

    “我就站这了！怎么着！？”可惜对方成心抬杠，根本不配合。

    “……大姐！！你再不出去我就要憋死了！撒尿你也要看？！！”

    “出去就出去，喊什么！像我没看过似的……”还装什么纯洁啊，几年前这身子前前后后她早就看个遍了。

    在夏晓冉的咆哮后不轻不重的加了这么一句，夏晓露这才把卫生间的门“啪”的一声关上了。

    “……”有些无力的朝着关上的门看了一眼，夏晓冉这才转过身，解决自己的生理问题去了……

    60．

    要说毕业两年，最让夏晓冉觉得骄傲的，就是自己这辆法拉利575M的跑车了。一辆车花了他320万，虽然大部分钱算是跟老爸借的，而且最近几年买房也已经成为痴心妄想。但一看这车，他就心花怒放，嚣张外加着得意。

    不过夏晓露对此却十分不能理解，等车一发动，她又开始发表起了自己的意见。

    “我说你啊，今年二十四，六年之内还不得结婚？！结婚得有房子，有存款……你可倒好，有钱先弄车，让我说你什么好，就数爸惯着你！……你打算结婚的时候跟你老婆在车上过啊！”

    “想那么远干嘛？累不累？！再说，我老婆是跟我结婚还是跟钱结婚啊？！”

    “没钱哪来的老婆？！”

    “那我干脆就不要了，自己多清闲……说实话，我是真同情于杰，被你折磨了这么多年……我说，你打算什么时候结婚啊？！”不想再提前面那话题，于是夏晓冉转而问起夏晓露的打算。

    “快了，等房子什么的装修好了……估计明年吧。”这么说着，夏晓露的脸上有难以掩饰的笑意，不过随即又很了然的将话题再次转了回来，“……我告诉你，你还真别想跟我转移话题。你心里想什么我再不明白得了。得不到的都是最好的……不过我今天还明白告诉你，两个字——‘做梦’！”

    “呵！这可奇了，我想什么你明白？我自己都没弄明白呢！”自嘲的笑笑，夏晓冉专注于前方车辆行驶的方向。

    “没弄明白？没弄明白你倒是弄个女朋友回来啊，大学也就算了，上班了在公司里连个绯闻对象都没有，骗谁啊？”夏晓露显然不买他的帐。

    “呵呵，这东西看缘分吧……”反正没觉得自己现在这样有什么不好，要吃有吃，要喝有喝，工作顺利，穿用不愁，有休闲，有娱乐。至于其他……是奢侈品。不过对几年前曾经经过的某人……他真是不再抱有任何期望。

    就这么一路上说说笑笑，东拉西扯。幸运的没怎么堵车，两人就已经来到了E大的演艺中心门前。

    停车位所剩无几，再加上人山人海……折腾了好一阵子，两人才算是把车子停靠妥当。

    下车这么一看，好家伙！甭提多热闹了。气球，彩旗的，放眼望去，到处都是。

    夏晓冉一向不喜欢这种场合，于是眉心一皱，觉得有些吵闹了。

    而夏晓露一见这场面，乐了。从包里翻出从于杰那弄到的入场券，拽着夏晓冉就要进场。

    “等会，你要干嘛？”一见这情况，夏晓冉瞬间感到不妙。

    “进去啊……一会里面有庆祝节目。”

    “我什么时候说要看了？我的任务不就是送你过来吗？”现在任务结束，自己就该回家了啊。

    “你知道什么叫体贴吗！！难道一会典礼结束你要让我走着回家？！”

    “……敢情我还得送您老回家啊！”

    “那是，服务到底嘛。”夏晓露倒是一脸的理所当然。

    “……”彻底无语了，夏晓冉两眼望天。又想了一会，这才想了个折中的办法，“要不这样吧，你去看你的节目，我四处转转，你这边完事了打个电话给我，咱们再一起回家，行不行？”

    “你真不去？听说有挺多明星来捧场？”夏晓露继续诱惑。

    “他们来我还得乐意赏脸看呢！……没兴趣，你赶紧进去吧，马上十点了。”说着，夏晓冉就已经不耐烦的开始往演艺中心里推人。

    “说准了？不去？”

    “嗯，准了！再过一百年把我从坟堆里挖出来也不后悔。”

    “那好吧……你留守吧，等我电话。”看实在是劝不动，夏晓露这才有些失望的挎着包快步跑进了会场。

    叹口气，终于送走了缠人的。转过身，夏晓冉想着要去哪里消磨时间，双腿已经不自觉的迈了出去。

    61．

    说实在的，这校园两年多来，基本没有变化。树仍然是那些树，图书馆，教学楼的……也跟从前一样，走在昔日经常走过的路上，变得大概是心境。

    逝者如斯……

    夏晓冉凭借着自己微薄的文学底蕴，现在能想到的，不过就是这四个字而已。就算这样，对他而言，也算是奇迹一件了。

    这人像是被催了眠似的跟着脚下的步子随即的走着，恍惚间，就又来到了那个曾经十分熟悉的篮球馆外。

    因为是周日，又是校庆……所以那两扇门被牢牢的锁在了一起，不过那巨大的玻璃依旧明亮如初。曾经的一幕幕像照片一样从脑海中闪现而过。

    六年，不过弹指一挥间，夏晓冉觉得自己背着某人从这条路上慢慢经过的情景，似乎就发生在昨天。只可惜，那些好的，不好的都已经过去。

    如今，剩下的只有落寞的缅怀，缅怀那些稍纵即逝的年少……

    七月的阳光照耀着眼前的世界，让他觉得有些刺眼。连忙背过身去……莫名的惆怅。

    还是走吧，二十四的男人站在这里触景生情，想想是件多么愚蠢的事情。两手自然的插进兜里，夏晓冉自嘲一笑，当即打算离开。

    然而，抬起头的瞬间，整个人就已经被定格在了原地。他的视线凝固在前方……无法转移。

    意外的，戏剧性的……那个刚刚才想起的人，现在就已经这么自自然然的站在了自己的对面，夏晓冉一时间不知道要作何反应……

    对方显然也是看见了自己，脸上写满了诧异。不过苏弈仍然是苏弈。这表情仅仅是昙花一现，随即便指着上了锁的大门无奈的摊开双手笑了笑：“呵呵……我现在也没钥匙了……”

    就像一切不曾发生一样，云淡风轻……

    这功夫，夏晓冉也从错愕中缓过了神来，然后便有些尴尬的跟着笑了。

    接着，两人就这么望着彼此，一阵沉默。

    笑容还是印象中的惬意微笑，不过更加的淡定从容。跟自己不同，苏弈一身西装笔挺，头发有些长了，却都被安分的归拢在了一起。

    一样的帅气，却有了社会精英的味道，现在站在自己面前的，才是一个真正的男人。……不再青涩，不再纤细。

    “……呵呵，好久不见……”安静过后……这次，换夏晓冉先开了口。

    “是啊，算算有三年了。”自从大四夏晓冉退出篮球队之后，直到现在。语气带着些感叹，苏弈笑了，“最近怎么样？”

    “……凑合，帮着我爸处理些公司上的事……你呢？”真正想说的似乎并不是这些，但真到了要说什么的时候，却也只能蹦出这样的问题了。将手从裤兜里伸出来随即擦了擦，连夏晓冉自己都没注意到，他的手心已经渗出了丝丝冷汗。

    “去年读完硕士，再忙完司法考试……今年刚上班，在保险公司。”

    “本市？”夏晓冉接着问。

    “呵呵，对。”苏弈点点头。

    “那好说，如果觉得工作不好尽管找我，我帮你……”就凭于杰他爸爸的关系，想在省内找什么职位都是轻而易举的事情，只要苏弈一句话。

    不过还没等夏晓冉说完，苏弈已经笑着打断了他的好意：“呵呵，目前不用，这个得慢慢来……而且这工作是我自己选的，比较轻松，薪水也不错。”

    他本身就是个没什么欲望的人，对地位，金钱什么的……根本就不怎么在乎。如果早两年还有点争强好胜的事业心的话，那现在估计连那野心都没剩下几分了。

    有点一切看透的意味，这么想着，苏弈又是自嘲一笑。

    “这样啊……也好……”见对方不领情，夏晓冉觉得自己这纯属是一头热……更尴尬了。发现没什么可说的……可又不想这巧合似的碰面就这么结束。话在反应之前已经脱口而出，夏晓冉说道：“那什么……别在这站着了，没事去喝一杯？我请客。”

    有些紧张，因为怕对方下一刻会说出什么拒绝的话来。

    “我不喝酒……”苏弈笑着摇摇头，然后见对方听了这答案后立刻垮下了一张脸……随即又补了一句：“咖啡怎么样？我请客……”

    “……那还等什么？”有些迫不及待，夏晓冉怕对方反悔似的立刻点了点头。

    然后又觉得这样目的性太明显了，于是有些不好意思的又看了对面的苏弈一眼。

    果然……对方已经微微翘起嘴角，一脸的揶揄。

    ……

    最后，两个人同时笑了出来……就像几年前曾经有过的记忆一样。

    62.

    看到夏晓冉停在演艺中心门外的那辆拉风的红色跑车的时候，苏弈有些惊讶，然后自然的问了一句：“你的？”

    “那是！”回答的理所当然，夏晓冉语气里有着难以掩饰的得意。

    “酷啊！”

    “呵呵，还成！”一听这赞叹，夏晓冉不好意思了，于是笑笑。

    上了车，两人在一些人的注目下将车子驶离了E大。

    考虑到一会还要接夏晓露回家，所以夏晓冉不敢去太远的地方，开着车在学校附近兜了一圈，最后终于找到了一家店面不算大的咖啡厅。

    “这里成吗，我看附近就这一家了。”将车停在咖啡厅外，夏晓冉指了指店的招牌问道。

    稍稍低下头往他指得地方看了看，苏弈笑了：“你确定？我说我请客了？咱不去市中心转转？！”

    “呵呵，我倒想好好宰你一次啊，可惜去不成，一会我得接人去。”

    用一种探究似的眼神盯着夏晓冉看了一会，苏弈才饶有兴味的问了一句：“女朋友？”

    “哪啊。”夏晓冉笑了，然后摇摇头，“我姐，今天校庆不是吗，非拉着我也来凑热闹……走，进去吧。”

    说完，便跟苏弈一前一后下了车，然后几步走到店面门口，推开了咖啡厅的玻璃门。

    一进门就是习惯性的四周打量了一番，点点头，苏弈笑了：“行，地方不大，不过品位不错。”

    大厅里正播放着朴树的那首“那些花儿”，夏晓冉平日里如果没有必要的应酬是不会到这种地方来的，所以对什么环境的……并没有太多要求，只是这首歌却恰巧触动了他今日不知怎么就这么敏感的心绪。

    只见他缓缓叹了口气，有些感伤。

    听见身后的叹息，苏弈一愣，转回身来看了一眼，没有多说什么。

    两人随即找了靠窗的位置坐了下来，自然有服务员过来。随便点了两杯咖啡，待服务员离开，苏弈这才说道：“晓露好吗？最近怎么样？”

    对于自己当年的做法，现在回想起来，心里确实多了几分歉疚。

    “呵呵，挺好的。跟于杰在一起也六年了，差不多明年结婚。她公公帮忙在机关安排的工作，轻松着呢！”

    “那就好……”点点头，这回苏弈总算是稍稍觉得安心了些。

    然后两个人就同时没了言语，四周静静的……空气中传播着那怅然的旋律。

    从见面到现在最想问的话其实统统都不是上面这些，不过夏晓冉迟迟找不到切入点……而且，也少了几分勇气。

    再偷偷看向苏弈……

    只见对方正一脸闲适的透过玻璃窗看着窗外摇曳着的树，怡然自得。

    不多时，咖啡被送上。

    对服务员说了声谢谢，夏晓冉不懂品味，端起来杯子就喝了一大口……有些烫，有些酸……

    这味道自己从来就不曾喜欢。

    看着对面夏晓冉被烫得皱眉的喝法，苏弈忍不住笑了。

    “有你这么喝咖啡的？”说着，也端起杯子轻啜了一口。细细体味片刻，这才意外似的称赞道：“嗯，这蓝山味道不错。”

    “什么咖啡在我这都一个味……”不以为意撇撇嘴，夏晓冉回答的倒也实在。不懂就是不懂，附庸风雅这种事他从来不做。

    “呵呵……”被他这表情又逗笑了，苏弈接着解释道：“不过说是蓝山，也不过借个名字罢了。真正的蓝山咖啡中国少见，现在喝的这些味道虽然差不多，其实都是调配的混合咖啡。”

    “你倒是有研究……”记得从前认识苏弈的时候，他并没有这个嗜好啊。看来人真的都是在变的……

    “嗯，没事闲着无聊，所以就学了一些。”

    “要是闲着无聊，不如去多想点办法讨好讨好你女朋友……”看看苏弈，夏晓冉装似无意的说道。

    “呵呵，我倒是想，可惜身边没这么个人需要我讨好啊。”低头看着咖啡随着小匙在杯中旋转，苏弈低着头，掩起了自己的笑意。

    停顿了一下，只听他又接着说道：“别光说我……你呢？”

    “我？呵呵……你没看有钱都买车了吗？现在是一人吃饱，全家不饿！”听明白了苏弈话中暗含的意思，夏晓冉不知怎么的，心里就这么松了口气，然后居然还有心思自我调侃了起来。

    “那敢情好，今天单身‘贵族’凑一块了……”

    听苏弈冷不丁的扔出这么一句来，夏晓冉突然不知改怎么接话好了……掌握不住分寸……于是尴尬的嘿嘿一笑，随即硬生生的转移了话题。

    “对了……你今天怎么有空到这来了？！”

    “这话问的，E大校庆，怎么只准你来，不准我也凑凑热闹？！”

    “哪敢不准啊……我以为……”

    他这话还没说完，只见苏弈像是没听见似的又接着说道：“那如果我说……今天来这是想着……说不准会碰上你呢？！”

    ……

    这话一出，两个人都不笑了。

    良久，夏晓冉才认真的盯着苏弈说了句：“我不希望我误会你话里的意思……”

    “那你误会了吗？”苏弈不答反问。

    “苏弈……那时候是你先放弃的。”这是一根刺，一直扎在夏晓冉心里，拿不掉。

    “嗯，我知道……可是如果时间倒回到六年前……我想我还是给你同样的答案。”望进夏晓冉的眼中，苏弈想告诉他做下当年的决定他并不后悔。

    “呵呵……那现在有什么不同？！”夏晓冉自嘲的笑。

    “不知道，不过有一点可以肯定，我知道自己今后该怎么做了，所以我现在在你面前……这样不够吗？”

    “你怎么敢确定我们还跟六年前一样？”如果发现一切都成了梦幻泡影……那连初时的美梦都会一起破灭粉碎。

    “不确定……所以要不要试试看？！”就当给彼此一个机会……苏弈期待着对方的答案。

    “你敢吗？！”夏晓冉笑得挑衅……终归是心思动了……

    “……你敢，我就敢。”这次，苏弈笑得自信。

    ……

    不得不承认，夏晓冉被他这毫不犹豫的回答震撼了，因为这话中的坚定。

    端起咖啡又豪爽了灌了一口，他也跟着笑了。

    “小子，这话爷我记住了！要是哪天反悔，看老子怎么收拾你！”

    不知道未来会有哪些风雨飘过……起码这个七月的上午，小小的咖啡厅内，曾经有阳光来过。

    ——完结——

