    “抬起来！”

    “对，把它们安置在墙上，还有这边几台光速炮，都要埋在地下，它们自己会进入隐形状态。”

    “加快速度！”

    王重工大声喊道。

    来来往往的人们按照他的指示，为小镇快速加载着各类防御和攻击设施。

    一刻钟到。

    王重工飞快的调试着钢铁防御壁的参数，忽觉四周一静。

    他扭头望去，只见所有人都消失了。

    整个小镇里陷入了死寂。

    “无关人员消失？难道……”

    王重工正嘀咕着，忽然大地开始震动起来。

    他神情一变，立刻跳上刚刚完工的钢铁城墙，朝小镇外眺望。

    深远的旷野中，出现了一支全副武装的队伍。

    王重工吐了口吐沫，咒骂道：“该死的地宫，我就知道它会让获胜者继续厮杀——”

    他看看脚下厚实的城墙，又望向小镇里各种大型战争设施，脸上露出心悦诚服之色。

    自己的选择没有错。

    那个男人很强，而且能够未卜先知，提前就让自己做好了大型战争的准备。

    王重工跳下城墙，快步来到酒吧门口，敲门道：

    “先知大人，您要求我布置的战争设施都已经完成了。”

    “您看我们下一步该怎么做？”

    酒吧里没有声响。

    王重工走进去，只见酒吧里空无一人。

    在空空的吧台上，有着一张字条。

    他拿起纸条看了看，上面写着一行小字：

    “在我给信号前，只守不攻。”

    王重工了然的点点头。

    虽然不知道为什么要只守不攻，但先知肯定有所打算。

    那就——

    王重工随手点开一扇光屏，在上面飞快操作一番，向所有的战争器械发出了指令：

    “各种防御设备全部激活，等待进一步命令！”

    另一边。

    旷野上，那支队伍中，一名壮硕的光头男子大声道：

    “其他两个家伙也要来了，先等等他们，然后一起上！”

    “这边走！”

    在他的指挥下，队伍划过一道弧线，从小镇面前飞驰而去。

    眼看这支队伍就要跟上次一样离开——

    在他们路过的荒地里，一块毫不起眼的石头突然消失。

    壮硕的光头男子还来不及反应，便发现自己的手脚都已经飞了出去。

    一只有力的手捏住了自己的后颈，用力朝上一提。

    天旋地转的飞！

    风呼呼的吹着，但也抹不去那种手脚被斩断的痛楚。

    光头男子刚要大声哀嚎，却发现自己回到了地面，正坐在小镇里的一处酒吧之中。

    好快的速度！

    不仅仅是刀快——

    从埋伏、出手、夺人到回城，几乎都在短短的一息之间。

    这个人是怎么做到的？

    该死！

    自己真不应该随便来试探这种存在。

    光头男子满头都是冷汗，苦苦忍住痛楚，朝对面的少年望去。

    少年轻声道：“斩你手脚是怕你有什么特别强大的能力，现在我帮你接回去。”

    他将一双手脚按在光头男子的四肢断裂处，用汹涌的圣光令其愈合，恢复如初。

    “我是柳平，你叫什么名字？”少年问。

    他看着对方头上的那几行小字：

    “特殊名号：万手万脚。”

    “有此名号者，一身奇诡之力藏于手脚之中，必须以手或脚来施展。”

    “虽然有此限制，但其释放的奇诡之力将会更强大。”

    ——因为早已知道他们的行动路线，柳平便用了“奇诡之岩”，化作一颗普普通通的石头埋伏在敌人的必经之路上。

    等敌军靠近，他一分辨出谁是藏在众多随从中的那个强者，便立刻斩了对方手脚，直接带着他飞回小镇。

    一击得手。

    所以战斗已分胜负。

    在守狱模式下，对方的灵魂已经归自己所有。

    “哈哈哈，蠢货！你明明可以赢，但你帮我把手脚接了回来，现在准备去死吧！”

    光头男子狂笑着跳起来，双手双脚仿佛要化作什么东西——

    扑通！

    他被椅子绊了一下，在地上摔了个狗啃屎。

    柳平同情的看了他一眼，把怀里的女婴换了个手抱住，轻声哄了几句。

    光头男子躺在地上喘气道：“这是怎么回事……我的手脚明明已经接好了，为什么没有力气……而我连一丁点的奇诡之力都没有了……”

    嘭！

    门被推开。

    王重工走进来，看了看地上的人，又望向柳平。

    “大人，那支队伍消失了。”他开口道。

    “还有两支队伍，你们一起去迎敌吧。”柳平道。

    他看了地上的光头男子一眼。

    光头男子只觉得灵魂深处传来无比危险的信号，仿佛下一瞬就会被彻底撕裂。

    “灵魂……你奴役了我的灵魂！”

    他跳起来，怒发冲冠的望向柳平。

    柳平认真道：“没错，因为我不想杀人，所以我奴役了你的灵魂，现在去帮忙吧。”

    光头男子瞪着他。

    “或者你真的想死？”柳平问道。

    “哈哈哈，大人您真会开玩笑，活的好好的，谁会想死呢？”光头男子立刻点头哈腰的道。

    “去吧。”柳平道。

    光头男子转过身，跟着王重工走了出去。

    酒吧的门关上。

    光头男子心有余悸的回头看了一眼，悄声问王重工：

    “大人是什么类型的职业。”

    王重工道：“先知——小心，你现在说什么，你一会儿要做什么，他都知道。”

    “真的？”光头男子不信道。

    王重工冷笑一声，指着四周道：“上一个任务刚结束的时候，大人就开始布置防御了，他早就知道接下来会是一场混战。”

    光头男子看着整个被武装到牙齿的小镇，神情渐渐变得有几分后怕，低声喃喃道：

    “是了……如果不是先知，他怎么会埋伏在我刚好经过的地方……”

    王重工拍了拍他肩膀道：“行了，快来干活吧，还有两个敌人，估计快到了。”

    两人一起走到小镇门口，跳上城墙。

    只见两支队伍静静的停留在旷野中，彼此远远隔开，互相警戒着对方，同时又惊疑不定的打量着小镇。

    一道声音远远传来：

    “喂！老雷，你不是率先出击的吗？怎么一下子就投靠对方了？”

    光头男子叹了口气，大声吼道：“老子被打败了——只用了一招！现在老子是大人的手下！！！”

    那两支队伍一听，顿时调转头，朝来时的路奔行而去。

    开玩笑！

    一招就拿下了老雷。

    现在又变成二对二，并且小镇似乎有专门懂得建造大型战争设施的人才在操持。

    这还打个毛？

    果然，果然啊——

    心愿能选择奶粉、尿不湿和奶瓶的存在，真的是深不可测，完全无法力敌。

    “他们走了。”光头男子奇道。

    “主人一定早就预料到了。”王重工赞叹道。

    “……我现在还没缓过来，”被称为老雷的光头男子叹了口气道，“短短一瞬间，我就已经成别人的奴隶了。”

    “在地宫之中，能活着就知足吧。”王重工淡淡的道。

    酒吧里。

    吧台上摆放着一张卡牌。

    只见这张卡牌上画着一柄模样狰狞的巨锤。

    “噩梦之碎。”

    “重锤。”

    “拥有奇诡威能：无赦。”

    “说明：任何对此锤的招架都不成立，此锤的攻击将粉碎一切招架，以三倍的真实伤害命中目标。”

    柳平将百纳刀摆在卡牌旁边，说道：“这是我战胜刚才那个家伙，从他身上得到的卡牌。”

    百纳刀嗡嗡说道：

    “我已经感受到了它的力量——我需要更多的东西，来分析这个地宫究竟是怎么回事。”

    柳平道：“现在有一个重点，我们要一起抓住它。”

    “什么？”百纳刀问。

    柳平慢慢的道：“序列能自主发放各种卡牌，也能抹灭泄露秘密的人，它究竟是一种触发和统筹机制，还是说——”

    “有什么存在，在暗中操控着序列。”

    百纳刀嗡声说道：“这个简单，你身上也有一个序列，它跟随你已经很久了，不如你问问它。”

    “它沉睡了。”柳平遗憾的耸耸肩。

    百纳刀冷笑道：“我记得序列是不会睡觉的。”

    柳平道：“但英灵操作界面把我的三张职业卡退给了我，失去了太多能量，所以陷入了沉睡。”

    “好吃的东西被夺走，当然会不高兴了。”百纳刀接话道。

    柳平怔了怔。

    等等！

    如果真是这样。

    既然英灵操作界面因为失去了三张卡牌而沉睡——

    那么，如果自己要唤醒它，岂不是只要喂食就好了？

    这么简单的事自己怎么早没想到！

    柳平将吧台上的噩梦重锤卡举起来，深吸了口气了，说道：

    “序列，这是一张蕴含了噩梦与奇诡之力的强大武器卡，我保证你会喜欢它。”

    虚空一静。

    忽然，一行燃烧的小字跳出来：

    “真的可以给我吃吗？”

