    “少君…”

    陆星河矗立原地，沉默良久，最终轻叹了口气，朝着殿外行去。

    众所周知，顾朝辞，乃是凌族少主凌霄唯一展露的破绽。

    换句话说，雪汐岩此举，根本不是为了诛杀顾朝辞，而是为了引出凌霄，或者说…试探他的底线。

    如今这位凌族传人突然消失，的确是叫人心生不安。

    可少君此举，也相当于彻底与凌族对立。

    虽说界主殿与凌族，本就是对立之局，可…仍旧是有些太过冒险了。

    当然，饶是陆星河七品天至尊，但在心性谋略上，仍旧差了雪汐岩一筹。

    以这位少君的心计，又怎会不知此举凶险。

    只是！！

    凌霄失踪，最大的可能就是…他在闭关突破。

    哪怕凌族底蕴深厚，可界主殿仍旧横压青苍十万年，无人挑衅。

    虽说如今界主失踪，可对于凌族这等无上势力而言，仍旧是一种震慑。

    而十万年来，凌族唯一的变数…就在凌霄身上。

    如果，顾朝辞当真是他的破绽，无论他是否在闭关修行，得知她有危险，一定会强行出关，如此…道心必破，再难铸就无上根基。

    而且，盛怒之下，人往往都会失去理智。

    假若凌霄当真与天魔有关，或许…他会因此露出些真正的破绽。

    可如果，他毫无所动，之前他所树立的忠贞大义的形象，就会不攻自破，盛名受损，余下的只是虚伪。

    而雪汐岩亦能知晓，这个看上去温和正直的少年，究竟有没有隐藏着另外的面孔。

    当然，此举最大的风险便是，凌族一定会追查此事。

    所以，他命影魂殿去做这件事，哪怕最终凌族敢掀起两方势力的不朽战，界主殿也不会落人口舌。

    青阳之举，的确有失忠义。

    可仙途争宝、争造化，本就是各凭手段，凌霄诛杀青阳，未免太过霸道。

    影魂殿借此发难，虽有些阴险用心，可…名正言顺。

    至于顾朝辞，这两年来，这位仙凰女帝似乎一直在打探界主的下落。

    很明显，她的用心，一定不太单纯。

    如果能趁此机会将其诛杀，倒也算是斩掉了凌霄一臂。

    更何况，据说如今，顾朝辞重踏圣境，修为更胜往昔。

    这是一个威胁，虽不如凌霄恐怖，但这两人站在一起，总归是叫人…有些嫉妒。

    大争之世，各种妖孽辈出，以不可思议地速度踏临天巅。

    甚至，无论是顾朝辞还是凌霄，亦或者佛门佛子，龙渊向天等人，都有碾压一代的天赋。

    可偏偏，青苍十万年，这些人却同生在了一个时代。

    只能说，乱世…到临。

    “凌霄，这一次，我看你如何选择。”

    直到陆星河身影消失，雪汐岩方才驻足，转头看去。

    只是此时，他的眼眸中，分明是闪烁着一抹诡异的冰蓝色彩，仿佛预知未来的神辉，交替衍化，万道归一。

    彼岸花开十万年，一半为仙，一半为…

    又三日。

    仙凰古朝，顾朝辞一袭大红帝袍，端坐于大殿之上，雍容尊贵。

    只是那一张无暇仙颜上，却带着一丝少有的疲惫。

    “这么说，界主很可能藏身于下界？”

    “回帝君，据属下打探，确实如此，只是那处下界守备森严，很难踏足。”

    大殿之前，一道曼妙身影躬身而立，俏脸平静地道。

    “在何处？”

    顾朝辞眉头轻皱，以洛雁的实力，寻常守备根本难以阻她步伐。

    难不成，是有人故意驻守在入口之处，以防界主行踪暴露。

    “在长生林家所在的云水界边域。”

    “长生林家？”

    顾朝辞轻轻颔首，神情恍然。

    这方长生世家，向来与界主殿交好，如此倒也在情理之中。

    “此事事关重大，不可走漏一丝风声，你…罢了，本帝亲自去一趟。”

    “是！帝君。”

    洛雁微微躬身，紧跟着顾朝辞朝着云水域而去。

    这一年时间，她虽一直不曾见到凌霄，却始终在暗中帮他打探界主的下落。

    如今好不容易有了消息，顾朝辞当然不会轻易放过。

    一日时间，两人一路南行，终于抵达了云水域。

    “帝君，就是此处。”

    洛雁抬手指了指远处一座虚空大阵，脸色同样有些凝重。

    “洛雁，你去引开那些守卫，我下界一探。”

    按照青苍一界的大道规则，但凡下界之地，天道气运顶多只能承载圣境之人。

    且，修为越高，所要承受的大道压制愈发强横。

    洛雁的修为，比之顾朝辞还要高出数境，所以…她若下界定会引来更大的异象。

    假若界主当真隐藏在这处域界之中，那他的修为，定不可能超脱至尊。

    当然了，这只是寻常情况。

    这九天十地，不乏一些大能者手段通天，可逆改天道。

    因此，顾朝辞此去，实则是冒着极大的凶险。

    就算界主修为跌落，可他仍旧是曾经的青苍霸主，修为超脱帝境的存在。

    而顾朝辞在他面前，未免太过渺小。

    只是，这个机会，千载难逢，只要找到界主行踪，凌霄便可派遣凌族强者将其镇杀。

    如此，整个青苍就再难有一人敢与凌族为敌了。

    到时候，无论凌霄是神是魔，总归都会独掌天地，而他们的孩子，就可与日月同辉，天地齐寿，再无人敢称其为…魔种。

    “是，帝君。”

    洛雁轻轻颔首，当即腾身朝着那虚空大阵掠去。

    很快，大阵之前突然传来阵阵喧嚣。

    紧接着，一道道灵威奔涌的声音传来，顾朝辞美眸微凝，俏脸之上顿时弥漫一缕仙霞。

    而她的身影，则是隐匿暗中，消失在了原地。

    直到！！

    那虚空大阵上悄然传来一道诡异波动，洛雁的脸庞上方才扬起一抹灿烂笑意。

    旋即，只见她玉手探出，将身前一众林家强者震退，当即朝着远处逃窜而去。

    “大人。”

    荒山古林，洛雁从怀中掏出一枚传音符，语气恭敬地道。

    “成功了？”

    “顾朝辞已入下界。”

    “她没有怀疑什么？”

    “大人放心，我乃顾朝辞一手提携起来的，并以道心起誓永不背叛，她对我并无怀疑。”

    洛雁眸光冰冷，并未有丝毫的波澜。

    她的身份，本就是顾朝辞身旁的一颗暗子，虽然她根本不知晓，这个以神符与她传音的人究竟是谁。

    但，在洛雁的记忆中，她们这些人从很久之前便听命于大人，誓死效忠。

    “很好，现在你可以去凌族了。”

    “是！”

    洛雁低头，看着手中的灵符，掌心之中突然有灵辉绽放，瞬间将其焚成了虚无。

    无论！！

    今日凌族少主究竟会不会出关，洛雁怕都难逃一死了。

    这就是她的宿命，棋子、死侍，为大人殒命，乃是她从小就被灌输的思想。

