    关鸿伟要了任天行的电话和微信后，边走边旁敲侧击地向他打听关莎的情况。

    任天行其实也短暂性地犹豫过，究竟是否要出卖关莎，毕竟关莎非常不好惹，他怕关莎回头找自己算账。

    但任天行转而一想，眼前的中年人可是地产界大佬，金权集团基金背后的投资人，是连倪蝶都要巴结，连萧杰都不敢得罪的人，他任天行又怎敢不配合？

    于是任天行相当老实地把他知道的一切全盘托出。

    当然，任天行对自己撞了关莎保时捷的事情守口如瓶，顺带还不忘提一嘴他凭借一己之力平定了一场房租纠纷。

    当关鸿伟听到雁子谷一帮村民差点跟关莎动手时，捏了把冷汗，“你看看这些村民……”说到这里，他瞬间停住了，赶忙改口道，“看看我这女儿！她性格就是这么莽撞！我跟你说啊小伙子，你在金权工作，肯定是明白人，你觉得她卖口红靠谱不？”

    “呃……”任天行菊花一紧，心想自己绝对不能说靠谱，否则关鸿伟肯定不高兴，但也不能说不靠谱，不然就是否定他的女儿的眼力和能力。

    真该死！

    这姓关的油腻老头儿怎么总问自己没法回答的问题！

    任天行脑瓜子死命转了转，突然灵光乍现，机智地地答道，“关总，口红本身毛利率挺高的，做好了肯定是门好生意。”

    “但她做得好才怪！”关鸿伟哼了哼鼻子，指着倪蝶，“你让关莎看看人家，人家倪小姐做这行做了多少年？你再让她再看看叶桃渡，看看娜娜那些高层又做了多少年？她以前压根就不学这个，既没相关经验脾气还急，咋成气候？我就算她瞎猫撞到死耗子做成了，如果将来遇到的都是倪小姐这种对手，还不被打趴下？！”

    “关总您怎么这么说，我自己都还没开始做呢！您女儿比我都快，说不定她以后就是行业NO.1。”倪蝶笑道。

    关鸿伟正要说什么，只听萧杰突然开了口，“实不相瞒，关总，我今早还和您女儿见过一面，蒋一帆也在场。”

    “哦？！”关鸿伟好奇起来。

    “她还考虑自己当主播，自己宣传自己的品牌。”萧杰说到这里，赶忙示意关鸿伟少安毋躁，“您别急，我呢，已经帮您堵着她这条路了，您女儿很聪明，她知道应该怎么选择。”

    是的，先前萧杰与蒋一帆一同出现在茶楼，可不仅仅是见见杜晶这么简单。

    在杜大娘火锅店第二代继承人面前刷刷脸，只是萧杰的其中一个目的，而另一个更重要的目的，便是会会关鸿伟的女儿——关莎。

    关鸿伟膝下没有儿子，就关莎这一个女儿，在萧杰眼里，关莎很可能是关鸿地产的第三代接班人，早于接班人搞好关系，对金权集团而言百利而无一害。

    自从关莎来了青阳，关鸿伟就没少跟蒋一帆联系，而蒋一帆这个关鸿伟从小看着长大的孩子，从人品道德到做事能力都挺让人放心，所以关鸿伟自然让蒋一帆帮忙盯着关莎。

    “一帆啊，你这个当哥哥的有经验，如果见她做太出格的事儿，得拦一把知道不？”这是关鸿伟对蒋一帆的嘱托。

    除了蒋一帆，关鸿伟自然也不会放过他在青阳认识的其他人，不管熟不熟，他都打了招呼。

    之前在金权集团举办的好几届投资人大会上，关鸿伟就对萧杰欣赏有佳，听说其近段时间调来了青阳，担任的还是金权青阳分公司总裁，更是主动与之联系。

    “哎对对，小女叫关莎，跟你们公司那个蒋一帆一起长大的，哎哟她没啥经验，又一个女孩子，单枪匹马的你说说，萧总你可得多关照啊！”

    萧杰对关鸿伟的嘱托不敢怠慢，立刻向蒋一帆打听了关莎的大致情况。

    “如果以后有机会，你觉得合适的时候，可以让我跟她见见面。”萧杰这么跟蒋一帆说。

    蒋一帆自然也把新领导的话放在了心上，于是就这样，萧杰不算十分突兀地出现在了关莎面前，并几乎一上来就对她做直播带货主播这条路持各种反对意见，甚至最后还建议她换条路走，不要对卖口红产生执念。

    萧杰虽然没做过父亲，连婚都没结过，但这并不妨碍他理解关鸿伟对女儿搞这些事情的态度，同时，他也不希望叶桃渡再遇到任何竞争对手。

    虽然目前的关莎卖口红就是小打小闹，但萧杰可不确定将来她父亲会不会为其提供取之不尽的资本支持。

    关莎此时正在往上发布着招租启事，她以为换一个城市就能逃离父亲的魔抓，殊不知关鸿伟已经开始在青阳织起了一张天网，如今萧杰、蒋一帆、任天行，甚至倪蝶都成了他的眼线。

    “直播带货退货率这么高？”

    稻香园茶楼里，关鸿伟听了萧杰的陈述吃惊不已。

    关鸿伟原本来这个批发市场考察，看的不是货，而是地。

    如果他能顺利拿下那块地，关鸿伟准备把批发市场推平了，建一个全新的城市综合体，其是集酒店、写字楼、生态公园、购物中心、溜冰场、电影院和超级寓所于一体的多功能、现代化和综合性的城市空间。

    建房子是关鸿伟的主业，但如今对他什么产业都有兴趣，看到所谓的直播带货“投资风口”，也会按捺不住好奇心，这也是为何他答应与倪蝶匆匆见上一面。

    稻香园里拿点菜单过来的服务员还是早上那个，当她再次看到萧杰时，满脸诧异，萧杰赶忙用眼神示意服务生不要声张。

    方才听关鸿伟点名要来这家店吃早茶，萧杰的内心是崩溃的，心想真是有其女必有其父，口味如此一致，开车45分钟都一定要来这家店。

    “普洱茶吧！”关鸿伟对服务员说，“萧总来点什么？”

    “您点就好，这家店您熟。”萧杰说，眼神尽量避开菜单上那些他三个小时前才吃过的东西。

    任天行也有幸一起用餐，倪蝶就坐在他的旁边，对面是萧杰，斜对面是正点着菜的关鸿伟。

    关鸿伟自己勾选了几个茶点后，就把点菜单递给了倪蝶。

    倪蝶并没推辞，确认众人没有忌口之后，她利索在点菜单上勾勾画画。

    “哎，你们说，为什么直播带货退货率这么高？”关鸿伟此番感慨，是因为来时路上萧杰与他说明了关莎首批卖货出现的问题。

    倪蝶自然对这样的问题非常敏感，如果回答不好，很可能影响她从关鸿伟手上得到融资，于是她迅速把点菜单塞给服务员，认真答道，“很简单，关莎选的那对双胞胎姐妹，在业内是有名的刷子。”

    “刷子？”关鸿伟有些没听明白。

    “嗯，她们的流量大部分都是刷的。”倪蝶直言不讳，“其实吧，这种模式有些中小主播常用，您可别认为这种人为刷流量是单向的，其实是双向的。”

    关鸿伟正要问什么，只听任天行很自然地接过了话题，要知道之前他跑了那么多趟直播基地可是收获满满，对倪蝶说的这个所谓“双向刷流量”门清儿。

    “关总，有些主播背后的公司与商家有勾结行为。”任天行说，“公司为了把主播卖个高价，需要刷直播间的人流量和互动数什么的，而商家的很多销售员为了达到自己的KPI，好跟老板交差，也需要这些虚假的流量，所以其实就是主播在刷，商家派出去的那些销售员也知道主播在刷，大家都不说，已经形成一条灰色产业链了。”

    关鸿伟听后恍悟，低眉思考了下，随即抬眼笑着看向倪蝶，“倪小姐，您的直播间肯定不是刷的吧？”

    “自然不是。”倪蝶立刻说道，眼神丝毫没有躲闪，“刷那么大量我得花多少钱？何况关总，其实鉴别一个主播有没有刷数据非常简单，转发率和点赞量您别看，因为这两个指标很好刷，要看得看评论，如果一个主播的直播间下面评论都是那种三言两语的赞美，一个喷子都没有，而且这些好评账号本身没给主播点赞，那么就一定是刷的！”

    “原来如此……”关鸿伟若有所思地点点头，倪蝶补充道，“我直播间也曾发生高退货率的情况，那是因为有些商家给我看的样品，与他们直接发给消费者的产品不是一个档次的，以次充好，导致消费者实际收到的货跟我直播间展示的不一样，所以才选择退货。

    针对这个问题我还专门成立了验货团队，现在我直播间已经没这个问题了。

    关总，这么多年下来，我直播间所有商品的平均退货率都在25%以内，比行业平均水平低得多，像双胞胎姐妹退货率这么高的主播，销量也肯定是刷的。”

    “可不！”任天行立刻接话，“我去直播基地搞调研的时候，还有人拉着我问要不要接‘私活’。”

    当所有人的目光都集中在任天行身上时，他快速喝了口茶，“我当时就问啊，啥‘私活’？结果你们猜怎么着，这‘私活’就是让我付钱在直播间买东西，然后退款给我，当然，他们同时也会给我发一个空包裹，只要我确认签收就可以，我当时就立刻反应过来，这么操作肯定就是帮忙刷销量。”

    “对，就是这样。”倪蝶附和。

    “哎！”关鸿伟叹了口气，“倪小姐啊，小女要是当初选择跟你合作，就不会被那什么刷单的主播坑了，不过你千万别怪她，我嘛，这次就给了她20万，多一分都不给，她就算想跟你合作都没钱。”

    “关总您也是，女儿创业是好事，怎么才给20万？”萧杰笑着问。

    关鸿伟摆了摆手，“20万可以了，我要是给个200万，她万一成功了怎么办！”

