    要说这天将就是天将，实力强横无比。随手一掌拍出，气势排山倒海般的凶猛。

    “轰！”

    幽鬼潮中，硬生生的被他轰出一道空白。数百幽鬼，被强大的力量碾压成了渣粉。更多在劲道外侧的幽鬼们，纷纷被强大的力量卷得漫天飞舞。

    打出如此强势的一击后，蒙朝却是傻眼在了当场，炮灰厉鬼这种生物，在他漫长的征战中当然见过无数。他满以为，这一掌拍出，至少能袭杀数千幽鬼。但是，万万没有想到的是，只有在掌劲最中垩央的一部分被碾杀，其余的在翻滚一阵后，依旧一个今生龙活虎样。不说蒙朝震惊，连观战的元婴修士们也都震惊了，那些都是精心炼制的头目级厉鬼吗？怎么如此厉害？但如果是头目级厉鬼的话，数量又怎么会如此众多？就算天魔神魂强大，也不可能驭使那么多吧？

    雷动却是在暗下冷笑，知道冥焰幽鬼的厉害了吧？耗费他无数精力，财力，以及生死之间弄来的冥焰幽鬼幡，威力强大到了极其恐怖的程度。单只冥焰幽鬼，当然不算太厉害，随手就能碾死。但一聚集起来，就会相当的恐怖。

    这里面就要牵扯到所谓群攻法术之类的战法了，也许有人会问，牙，婴高手挥手之间弄个群攻法术，就能将几十丈范围内的弱势生物刹灭干净。但问题在于，不管是炼气修士也好，元婴强者也罢，力量有强有弱，但终究是有限度的。

    理论上来说，一叮，元婴修士可以创出，并施展出一个无差别覆盖数十丈方圆，乃至于里许方圆的攻击面积。但在实际操作中这么做，纯粹就是找死。

    无差别覆盖那么广面积的法术，一次施展要耗费多少力量？是一半？还是全部？总之，哪怕是高阶元婴修士，也是施展不了几下的。而且这么做，也只能是看似气势惊人，实际上杀伤力极弱。本文字由启航更新组歹匕亓申提供

    是个修士都知道，力量越集中，越是威力惊人。反之，越分散，威力越弱。施展出这种看似毁天灭地气势法术的话，一个同阶修士站在那里让他打，也不会有半分损伤。由此可以得出，如此看似强大的法术，首先对同阶修士基本是没用。

    再来说对以数量取胜的弱者，可以看出，此和法术表面上看还是有些市场的。但是别忘了，这是修仙者的世界，不管是人还是妖物，速度都是极快的。就算是兽潮，也不会挤在一起让人杀。在有所准备下，队形稀疏一些。几十丈方圆，上百文直径的范围里，撑死了就是数百个单位。

    对一个元婴级修士来说，费那么多力量，一次性击杀个几百弱小单位，绝对是疯狂而白痴的行为。因为在杀死那么多低级的同时，有更多，甚至是超过九成的力量耗费在空隙之处。

    而且弱小单位一旦牵扯到数量，通常都是数千，上万，甚至是十万数十万的，杀死数百，甚至是数千上万都无济于事。就以十万厉鬼来说，一旦排开阵势，稍微稀疏一点，那可是漫天盖地，至少要覆盖几十里范围的。用强横力量把几十里范围全部犁一遍，兴许化神能做到，但牙，婴级肯定做不到。拥有无穷无尽力量的，那不是人，是神了。事实上，就算是神，也有力量极限所在的。

    也是由此，大规模而实力不俗的低级单位一旦聚集成群，又不怕死，的话，高高在上的存在们也是非常头疼的。一只只杀，那得杀到何年何月？大范围群攻吧，没两下就力竭了。更可怕的是正面硬扛，一旦陷入到了潮水之中，再强悍的大象，也会被一森无穷无尽的弱小蚂蚁吞噬干净。数量多了，就会形成潮。不管是兽潮，虫潮，还是鬼潮，都是让高阶修士头疼的。在野外遇到，一般都是退避三舍。但如果不幸被堵截到，陷入包围圈的话，那就只能节哀顺变了。

    由此，不但是樊曲清变脸了，那今天将蒙朝，脸色也是非常不好。虽然那只是他本体的一个投影，但终究里面有着他分割出来的一缕神魂，和力量。一旦被灭，对他本体也会产生不小的损伤。

    双方离得很近，几乎是在人愣神间。幽鬼潮，就已经一如既往的冲杀到了蒙杂跟前。

    蒙朝没有退，实际上在这种范围战场内，也没有退路。只得在周身泛起一道光芒，形成了防御壁垒，任由鬼潮凶猛的将他淹没。拥有高阶元婴实力的天将，当然不是泛泛之辈。他的防护壁垒，成功有效的将鬼潮阻挡在了外。但是，马上他便惊骇莫名的发现。那些炮灰鬼强大到了可怕的程度，一爪之下，羚然带着一丝幽蓝色的火焰。

    强大的壁垒，当然不会有明显的损伤。但蒙朝却是清晰的感应到，幽鬼的每一下攻击，都能对他壁垒产生一丝看不见，但确实存在的损伤。幽鬼的攻击很快，四爪齐飞，外带锐齿撕咬。短短一瞬，便能连续攻击七八次。单只幽鬼虽然产生不了多少效果，但是像虫子一样粘在他身上的幽鬼，赫然有上百只。

    区区几息，明显让他的防护下降了一小截。还有幽鬼正在不断的挤压进来，疯狂的争取攻击的空间。

    本想多引一些的蒙朝现在哪里还敢再耽搁片刻，立即运足力量，以他身体为中心，耀眼的光芒向外扩散了上百丈的距离。那一只只幽鬼，就像雪遇阳光一般，纷纷融化，消散。

    等施展过这一招后，蒙朝赫然发现，只有距离自己身体最近的三十丈范围内，才为之一空。再往后的幽鬼虽然也有所损伤，却没有致命。这种结果，又是深深地打击到了骄傲的蒙朝。测才那一下，顶多就是杀死了上千幽鬼，但是他的气息，已经明显为之一弱。就算强大如他，也不可能拥有无穷无尽的力量。本文字由启航更新组歹匕亓申提供

    天魔也知道小瞧了这个蒙朝，当即稍微改变了一下战术。让鬼潮以数十丈的距离，环绕在蒙朝周围四五十文远。派出了一小队，仅有两百数量的幽鬼向蒙朝杀去。当然，凭冥焰幽鬼幡中，那数量高达四十余万的幽鬼，天魔根本无需操作，就能推衡蒙朝。她这么做，也只是冥焰幽鬼们，少损失些。数百幽鬼，蒙朝杀也不是，不杀也不是。杀的话，太浪费力量。不杀的话，估计只要一炷香的时间，幽鬼们就能破开他的防御。

    另外一旁，正在傻眼的樊曲清，也芝受到了天魔的照顾。分出一万幽鬼兵力，直接上前将她缠住。当然，一万是杀不死她的，但至少能拖得她精疲力竭。

    在天涛那等战术下，蒙朝无奈之下。只得径放州才那记法术的缩小版，耗费小部分力量，消灭那两百幽鬼。但紧接着，又有两百幽鬼缠住了他。蒙朝不得不毫不间断的，不断施展那种范围法术。凭着眼前那数量也就数万的幽鬼，他还是能熬得过去。

    而且，蒙朝已经另有战术，不可能傻乎乎的站在这里任由天魔蹂躏。斩首战术是必须的，只要杀掉天魔，这些幽鬼就产生不了威胁。心念一动之下，他气势暴涨，将周围幽鬼焚化。化作一道耀眼的流星，硬是往天魔那处杀去。

    实际上，他太过小瞧鬼海战术，以及天魔本人了。天魔也暂且不与他正面硬扛，而是带着两只鬼王开始绕起了圈子，并不断指挥幽鬼拖住阻挡蒙朝。

    蒙朝在幽鬼潮中飞行，犹若陷入了泥渣中一样，幽鬼用利爪锐齿缠绕住他，一只幽鬼当然不算什么，但数量一多，却能让他根本发挥不出速度。只得一次次的，不断用金光焚化幽鬼。但幽鬼，仿若无穷无尽般的，继续向他涌去。一道道的光芒，不断在他身上绽放出来，犹若烟花般灿烂。

    与此同时，天魔和两只鬼王，也不是吃素的存在。开始躲在幽鬼后面，用远程法术击打蒙朝。换做平常，以蒙朝的速度力量，不论是躲避还是防御，都能做到举重若轻。但在幽鬼潮中，想躲避那些简单的攻击法术，却变得非常困难。非常苦逼的，被一道道不算强大，但连绵不绝的法术轰中。三者都是牙，婴级战力，哪怕是用最简单的法术，威力也是非同寻常。打得蒙朝周身波纹四起，防护壁垒上开始出现了如龟裂般的痕迹。

    才区区数百息的功夫，蒙朝的防护壁垒就爆裂开来。幽鬼们纷纷一拥而上，摸命撕扯起来。蒙朝狼狈的一招逼开它们，又急忙给自己套上了护盾。但仅仅是这些时间，就已经耗费掉了他三成的力量，周身更是狼狈非常。但迄今为止，他击杀的幽鬼不足一万工由天魔三个元婴战力，以及幽鬼潮加起来的威力，岂能用壹加壹这种算术来计算？

    外面那些观战的元婴修士们，俱是瞪目结舌的的看着这一切。夸张，也忒夸张了。那可是一个高阶元婴的存在啊。