    第2049章西部雄鹰

    感谢睿君打赏！辛苦了，兄弟！

    在二百米开外，成立了一方临时指挥部，张一凡走进指挥所里，面容冷峻。

    当他得知热西提带着人马做困兽之斗，立刻就赶过来了。

    哈拉汗神出鬼没，热西提穷途末路，两人势必会走到一起，只有跟着热西提才能找到哈啦汗的下落。柳海和哈迪尔都来了，哈迪尔也是迫于无奈。以他的身份，躲起来不管这事，对他来说肯定会遭人唾骂。管的话，又怕别人说他与热西提有瓜葛。

    在这种情况下，他必须立场坚定，事情摆在眼前，哈迪尔马上就做出了正确的决择。看到张一凡后，他开口道：“张书记，情况十分糟糕，里面到底是个什么样的形势，我们都不知道，但那么多学校，老师被劫持，怎么办？”

    张一凡把目光投向柳海，“什么个情况？”

    柳海这才开口，“学校的大门和围墙边上，都有黑蝠社的成员把守，这个人数估计在五六十到一百之间。而且学校的学生和老师，已经被扣为人质。到目前为止，没有见到哈拉汗，也没有萧艳儿的下落。但是我们通过望远镜里发现，对方的火力不弱，都是不错的装备。”

    哈迪尔听到这里，就有些急了，柳海没有说到自己，这不是证明自己没有出力么？刚才自己明明有喊话，这些人不听，执意让张一凡出面，否则免谈。因此，柳海一说完，他就道：“我刚才和他们喊话，他们点名要求与你见面会话·”

    张一凡点点头，“我们简单地布置一下任务，峥嵘同志到了没有？”

    柳海说，到了，他正在前沿指挥。

    正说着，聂峥嵘就进来了，“张书记！”

    张一凡朝他点了点头，“峥嵘同志辛苦了！”

    聂峥嵘一脸尴尬，虽然他已经派军队出动，协助警方作战，但目前的形式不免有些混乱，主要是对方手里有人质，否则早就他MD一炮轰了他。

    聂峥嵘道：“张书记，我们得马上采取行动。这些家伙太猖狂了，要不调两门炮来。”

    这种心里战术，张一凡懂，但眼下这种形式，绝对不可取。万一被媒体误解，说他们用炮镇压，不顾人质安危，再添油加醋胡搅蛮缠一通，他们是有理也说不清的。

    到时某国一些鸟人，又要以什么人权，什么狗屁之类的话来说事。

    因此张一凡坚决不同意用大炮示威，他只是问聂峥嵘，“特警到了没有？”

    聂峥嵘道：“已经布置到位，只要一声令下，就可以行动！”

    张一凡道：“立刻在学校周围布置信号干挠和屏蔽装置，以防他们引爆。峥嵘同志继续担任指挥，其他人跟我走！”

    说完，张一凡大步而出。

    哈迪尔也跟着走出来，一行人随张一凡来到第一现场。

    从旁边的人手里接过望远镜，果然看到学校围墙内，有很多端着枪，严阵以待的暴徒。

    这些人似乎一点都不担心，虽然端着枪在手里，大部分坐在地上，一边说话一边吃着零食。当然，也有一部分比较紧张的，眼睛眨也不眨盯着外面。看到外面围了这么多军警，这些人心思很复杂。

    热西提和哈拉汗都没有露面，那些学生和老师，也不见踪影。却有一些人在校区里来回奔走。

    张一凡说了句，“跟他们喊话，让热西提出来对话！”

    柳海拿起喇叭，“里面的人听着，让热西提出来说话，张书记到了！”

    喊了两遍，学校里有人应道：“哪个是张书记，让我们看看！”

    张一凡站在那里，有人举起枪，叭柳海和旁边的武警迅速将他拉下来，子弹打车子上。然后就有一群人哈哈大笑。

    噗一枪暴头，笑声骤断。

    刚刚那个开枪示威的家伙，还没有笑够，眉心之处赫然中了一弹。一个指甲大小的血洞，就象一颗美人痣。要命的美人痣。

    所有人在刹那间惊呆了，没有人知道这一枪从哪里来，笑声就象被刀切断的流水，嘎然而止。

    狙击手发怒了，果然有震慑效果，这些人马上紧张起来，一个个端着枪，跑到围墙后面。

    留下刚才那个敢朝张一凡开枪的家伙，变成一具至死都没有想明白的尸体。

    狂妄的代价！

    血淋淋的摆在那里，这一枪，自然震憾了一些人。

    热西提出来了，他知道自己不出面绝对不可能了。热西提出来的时候，样子很滑稽，前呼后拥一大群人不说，还有二十几名人质，围在人群之中。

    有人看到他拿起喇叭，“张书记，我是阿尔泰环球国际实业热西提，非常感谢政府和省委的关怀，这架势好隆重，呵呵”

    别看他面带笑容，可热西提心里很紧张，否则他手里有这么多人质，何必如此畏畏缩缩？

    其实就算他公然走出来，张一凡也不会叫人开枪。如果他一死，其他人滥杀无辜怎么办？再说背后还有一个哈拉汗。

    张一凡看到他，拿起喇叭，“热西提，我们的政策你是知道的，还用我再继续说吗？希望你让这些人放下武器，释放所有人质，按受法律的制裁。”

    热西提就哈哈大笑，“张书记，你是这使我们这些人是傻瓜？他们这些人中间，有几个没案底的，落到了政府手里，还不是个死？到时叭叭几声，我们这群人都变成一具尸体。你就不要跟我开玩笑了。”

    热西提这家伙几句话，让那些本来心存侥幸的黑蝠社暴徒心里没底了，对啊，他们都是有案底的人，很多人还杀过人。真要落到政府手里，只怕是死路一条，横竖是个死，拼了吧！

    这就是热西提想要的目标，他是提醒自己下面这些暴徒。不待张一凡说话，热西提四下看了看，“张书记，叫你们暗中那些狙击手收起他们手上的家伙，我知道这个时候，一定有很多人拿着枪瞄准我的脑袋。不过，只要他们胆敢朝我开枪，这里几百号学生，老师，他们的血绝对能染红整所学校。不过我知道张书记是个很明智的人，不会动这种心思。”

    听了热西提的话，柳海他们在心里冷笑，这家伙果然怕死。

    睿君等人在暗处观察着这一切，琢磨着如何进入学校救人。但目前的形势就象打仗一样，对方守住了学校，封锁了所有的门，除非能钻地洞，否则是进不去的。

    张一凡这边继续跟热西提对话，“热西提，我再次给你们一个自首的机会。顽抗下去是没有结果的，只能带来更大的牺牲。我希望你们能面对现实，释放所有的人质，争取自首。”

    热西提就大笑起来，“张书记真是天真，到底是年轻的书记，有意思。不过我可以告诉你，我走上这条路，就没准备回头了。你们就算是想杀我，也得考虑考虑国际舆论。还有，我们在整座学校里，布下了上百吨，这些原来是为你们准备的，现在它们就分布在这所学校的每个角落里。如果张书记决定硬闯，不妨考虑一下，是否承担得起这个责任！”

    张一凡心中的怒火滔天，但他知道这不是发火的时候，冷静下来，这才严肃地道：“你到底想怎么样？”

    热西提笑了起来，他就是在激怒张一凡，听到张一凡这么说，他就知道自己的目的达到了，不过，他并不急于把自己的目的说出来，反而道：“哦，我忘了告诉你。天山科技的萧艳儿，想必张书记不陌生吧？她现在落在哈拉汗手里。”

    热西提笑了笑，“哈拉汗要为妹妹报仇，而他这家伙，天生又不喜欢女人，说不定这个萧艳儿已经被他分尸，大卸八块，扔哪个垃圾筒里去了，我建议张书记还是派人找找，说不定能找到一块半块遗骨！”

    张一凡的脸色果然铁青，身边的人都能感受到他那种冷冽的杀气。哈迪尔暗道：这个萧艳儿难道真与他有什么暧昧？否则张一凡为什么如此盛怒？

    PS：今天允许我提个小小要求，鲜花到二百加更！谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

