 对于杨璐璐这懵逼的反应，杨天、杨若彤和杨老爷子都并不觉得意外。

杨若彤想了想，又补充了一句，道：“就是做我的干女儿。

也就是……做他的妹妹。”

杨若彤指了指杨天。

杨璐璐愣了愣，回过头来，看了看杨天，又懵了。

“干女儿……妹妹……”她有些回不过神来。

而杨天，则已经明白了母亲和外公的意图。

他想了想，忽然觉得这样好像也不错。

这小女孩孤苦无依的，若是放任不管，恐怕很难在这个残酷的社会生存下去。

而且她长得又水灵俊俏、俏丽可爱，少不了会被好色之徒惦记。

没了父亲保护，肯定很容易被人欺负、祸害。

想避免更多的惨剧发生，收养她，似乎是个不错的选择。

以杨家的地位，哪怕只是义女，她都不可能再被那些流氓混混欺负。

以后的日子，也会轻松很多。

“不用想太多，也不用急着做决定，”杨天轻轻拍了拍她的肩膀，道，“就算你不答应，我们也会照顾你、补偿你的。

只是，如果你答应的话，以后我们可以更好地保护你。”

杨璐璐听到这话，呆呆地看了杨天几秒钟，缓缓低下头，摇了摇头。

“不愿意么？”

杨天问道。

“呃……不……不知道，”杨璐璐道，“我……我脑袋里，好……好乱。”

“那就别想了，等吃饱喝足了再想，”杨天嘴角一翘，道，“你应该很饿了吧？”

杨璐璐微微一怔，摇了摇头，道：“不饿不饿……”“咕咕咕——”她的小肚子却忽然出声了，出卖了她。

杨璐璐苍白的小脸上顿时泛起一丝羞红，有些尴尬。

小模样很是可爱。

杨天都忍不住笑了，道：“饿了就说嘛，有什么不好意思的？”

杨璐璐红着脸低下头，不敢说话了。

杨老爷子则是露出一丝欣慰的笑容，对着一旁的侍从道：“去吧，准备一桌饭菜，送到这房间里来。

多弄点好的，给这孩子补补。”

侍从立马点头：“好的！”

侍从离开房间去通知厨房了。

杨老爷子和杨若彤也感觉到自己再待在这里会让杨璐璐紧张。

于是，两人便也离开了这里。

房间里只剩下杨天和杨璐璐了。

这下杨璐璐倒还放松了不少。

杨天倒了杯茶，递给她。

她便捧着茶杯，小心翼翼地喝着。

她的脸上，之前哭出来的道道泪痕还没擦去。

缠在头上的白色纱布，也被眼泪染湿了不少。

杨天去一旁拿了毛巾，伸手想帮她擦一擦脸。

她却像是只受惊的小鸟一样，摇了摇头，道：“我自己来吧……”然后便接过毛巾，自己擦了。

杨天看了看她，道：“你刚刚醒来，心中应该有很多疑惑吧。

有什么想问的吗？”

杨璐璐想了想，缓缓放下茶杯，鼓起勇气，抬起小脑袋，怯怯地看着杨天，道：“我……我爸爸……他……他真得……”“是的，”杨天点了点头，道，“这的确是事实，节哀顺变。”

杨璐璐微微一僵，咬了咬嘴唇，用力地眨了眨眼睛，不让泪水流下来。

她的声音略带哽咽，继续问道：“那……那我能……能见见他吗？”

这问题一出，杨天顿时也有些僵硬。

亲人死了，想见最后一面，这是非常正常的。

可问题是……那个大叔不是一般地死去，而是被炸弹炸死啊。

当时那血肉横飞、宛若地狱的场景，许多人都看到了，也都忍不住吐了出来。

那被炸裂四散得不成样子的尸骸，恐怕清理都不太好清理。

这又如何能让杨璐璐去看呢？

“求……求求你了，大哥哥……我……我就想看看爸爸，看最后一次……”杨璐璐见杨天不回答，还以为是他嫌麻烦、不愿意，连忙继续乞求。

泪水也在眼眶里打转，眼见就要落下来。

杨天看着她这样子，实在是不忍拒绝，却也没法真得答应。

他想了想，只好取了个折衷的解释，道：“不是我不让你看，是这事件已经发生了这么些天，你父亲的尸体应当已经被警察清理了。

现在在哪，我也不知道。

我等会就安排人去查一查，查到就告诉你，好吗？”

杨璐璐微微一怔，觉得杨天说得好像也有道理，抿了抿嘴，点了点头，道：“这样呃……好吧。

麻……麻烦你了。”

“没什么麻烦的。

你也别想那么多了，”杨天道，“我知道你肯定很伤心，但你总还得好好活着啊。

你的学校那边，我母亲已经安排人给你请了假了，接下来几天，你就安安心心住在这里，把自己当一头小母猪，该吃吃，该睡睡，什么都别想，就好了。”

刚刚还在严肃沉痛呢。

现在突然冒出这样一番话。

就算是心情沉重的杨璐璐，听到“小母猪”的比喻，也不由得微微一乐，心情稍微轻松了一些，嘟了嘟嘴，道：“我……我才不是小母猪呢！”

杨天微笑了一下，道：“所以我才说让你把自己当作小母猪啊。

如果你真是小母猪，哪里还需要‘当作’呢？”

“这……”杨璐璐一时哑然。

却是没好气地白了杨天，撅了撅小嘴，轻哼了一声。

可做完这一系列动作，她忽然微微一怔。

因为她忽然意识到，自己这些小动作，仿佛像是在撒娇。

咦。

为什么？

我为什么会在这个大哥哥面前这样啊？

我和他，明明也才见了第二面啊。

而且第一面，还算不上见——自己当时昏迷着，一直都没睁开过眼。

可为什么我会对他这么亲近啊？

杨璐璐一时有些想不明白，小脸也微微有些发红，觉得有些不好意思。

然而。

她并不知道。

她有这样的反应，本就是再正常不过。

在父亲离世之后，救过她两次的杨天，便是她唯一可以信赖的人。

这样重要而由唯一的人，当然会让人不自禁地觉得亲近啊。

“嘎吱——”门忽然被推开了。

一个仆人走进来，恭恭敬敬地对着杨天道：“少爷，餐点已经准备好了。

现在就为您二位呈上来吗？”

 