    王梓悦反应很平静,甚至以为他又是一言不合就要来吻他,所以连一点反抗都没有.

    有点出乎她意料的是,他没吻上来.

    “你那么肯定？”他薄唇停在她几公分外,侧着身子,声音低哑而清晰.

    王梓悦垂着眸子,余光落在他下巴上,“不知道,也不想知道,也没必要知道.开车吧,送我过去之后,你还可以再回来看看她.吴越的话其实挺有道理,又不是让你马上跟她谈恋爱,当个朋友偶尔过去看看也好.”

    陈天再度靠近,“你真的确定你心里就是这么想的？”

    她笑着,眸子往上,视线里有他整个俊朗清晰的轮廓,“你要我说实话,那实话就是,我觉得你想来看她,而且你觉得你应该来.但是你又偏偏认为我是因为她才不想跟你在一起,所以你的真实想法不愿意暴露在我面前,还要让我亲眼来看,你在试图让她知道你来看她只是必要的义务,没有其他.”

    陈天幽幽的凝着眸,“继续说.”

    “没有继续了,我只是觉得你真的想的有点多.如果我是因为太爱你而吃醋,我不会这么做的.你下属以为我是个只要男人什么都不顾的女人,任性又自私,为了让男人向我证明一些没有意义的东西甚至不顾别人的性命.你也这么想我吗？”

    他薄唇轻动,“我没有.”

    “嗯,如果你真的没这么想也算我当初没有一片真心喂了狗.”王梓悦勾了下唇,看着他说,“如果我真的爱你,你去救一个你内心有愧的人,我不会用跟你分手来逼你,我会让你没事多看看她,用尽不管什么方式让她快点好起来,把这个人情早点还了再回到我身边.她救你一命,你救她一命,两不相欠.不然.......我要让我真心爱的男人一辈子都欠着另一个女人,一辈子心里挂着愧疚？”

    她想到这里,摇了摇头.

    “我对我自己一直都很好的.我不习惯争取,但不意味着把我最想要的用愚蠢的方式往外塞给别人.只要是我喜欢的,就算我不要了,我也不会推到别人手里.”

    她说完后,车内沉默得有些压抑.

    陈天薄唇微微动了动,“说来说去,就是不爱我.”

    “陈天,你也不爱我的.”王梓悦耸了耸肩,“爱一个人不是这样.”

    他看着她良久,“那爱一个人是怎么样？”

    她不答,陈天缓缓道：“我告诉过你,一开始我就没觉得你有喜欢我,但你愿意嫁给我,我愿意娶你就够了.”

    “现在呢？”

    “现在你愿不愿意,我都要.”他声音一点点沉下来,“爱不爱,那是额外.有也好,没也罢,改不了你始终都会是我的女人这个事实.”

    王梓悦,“.......”

    她偏过头甩下一句,“开车！”

    “阮晴的事我会处理好.”陈天坐回原位,“还有,你当初一片真心,当然不会喂了狗.我不允许你这么说对我的感情,曾经的也不行.”

    王梓悦依旧不愿意理他,扭过头看向车窗外.

    陈天抿紧唇,握着方向盘的手用力,踩下油门.

    黑色的车辆便疾驰而去.

    ······

    婚礼前夕.

    韩芷瑜和陆亦然约定前一天不要见面.

    婚礼一切事宜都交到了别人手里,她这个孕妇只需要好好睡一觉,等着明天被他带进教堂就行了.

    也因为她这个孕妇太过娇贵,加上她这个父母都不出席的新娘对一些繁文缛节没什么兴趣,所以在仪式和规则上一切从简.

    “梓悦还没来过来吗？”凤雪晴带着隔热手套,将自己跟韩芷瑜刚刚亲手烤出来的小饼干端出来.

    韩芷瑜也看了一眼时间,“可能有事耽搁了吧.”

    如果真有什么情况发生,梓悦应该会跟她说的.

    别墅的门铃响了.

    “应该是梓悦,我去开门.”

    因为今天打算自己亲手做点吃的,过个好好的闺蜜之夜,她让这边的佣人打扫之后都回去了,现在只剩下她和凤雪晴.

    韩芷瑜的手机几乎同时亮了一下,收到了一条王梓悦的短信.

    “芷瑜阿姨.”奶声奶气的声音马上从大门传来.

    穿着漂亮公主裙的苏甜甜被蒋子欣牵着,进门就甜甜的喊了一声.

    “小甜豆.”凤雪晴弯腰慈爱地捏了捏她的小脸,将两人请了进来.

    “哇,好香.”苏甜甜闻到香味,又蹦又跳的朝着韩芷瑜这边跑过来,“芷瑜阿姨在做好吃哒！”

    蒋子欣笑道：“小甜豆挑了好半天的裙子,所以来晚了一点.”

    “没关系,我也才刚考好饼干.”韩芷瑜将手机放下,马上将刚刚烤好的小饼干一块块拿出来放到盘子里,然后回头蹲下身,轻轻捏了下苏甜甜的小脸蛋,“小甜甜,现在有点烫,要等会儿再吃好不好.”

    苏甜甜水汪汪的眼睛睁大,看着韩芷瑜背后的桌上,“阿姨,我会等的.”

    那边凤雪晴没忘记今晚是韩芷瑜的闺蜜之夜,所以打完招呼后就离开了.

    等到饼干差不多凉了以后,韩芷瑜尝了一口,“有点太甜了.”

    “小甜豆喜欢吃甜的.”垂涎欲滴的苏甜甜马上跳起来,“芷瑜阿姨,可以喂小甜豆度一块吗？小甜豆不喜欢苦苦的,就要吃甜甜的饼干.”

    她急切的小模样逗得韩芷瑜一笑,马上拿起一块递到她的嘴边.

    小甜豆拿到手后,却是将饼干分成两半,先是递给蒋子欣.看到蒋子欣接过以后,才放到自己的嘴巴里,像小仓鼠一样啃食起来.

    韩芷瑜不由得摸了摸自己的肚子,希望她的宝宝也能像小甜豆一样,懂事可爱.

    烤蛋糕,烤饼干,烤披萨,忙完的时候苏甜甜在沙发上看电视.

    “你不是说,王梓悦今天也要来吗？”蒋子欣跟韩芷瑜一起洗碗的时候才好奇的问道,“她不来吃饭了吗？”

    韩芷瑜摇头,“她临时有事,今天可能……不来了,明天上午会直接去教堂.”

    “出什么事了么,芷瑜你好像有点担心？”

    她想了想,看着手里的泡泡,停下动作,“我也不知道.如果她有事来不了,一定会提前告诉我.但如果真的有什么事,她也不会在这个时候告诉我的.”

    婚礼就在明天,如果不是什么值得开心的事,她是不会说的.

    只不过,她提到一句,如果陈天问起来就说她在这里.

    韩芷瑜担心也没有用,也许她只是需要做点什么不被陈天知道的事,好借着今天这个幌子.洗过碗,她跟蒋子欣陪苏甜甜看了看电视,就被蒋子欣赶去睡觉了.

