    当然，收获远不止这些。

    周玄打包带走了星辰老祖的道场，包括一座洞天，三座诸天。

    除了两株先天灵根之外，后天灵根不在少数，足有四株之多，尽管多为下品、中品，但也不算差东西。

    还有星辰老祖尚在培育的三件先天法宝。

    以及麾下神魔手中的一些先天法宝，或是后天法宝、后天灵宝。

    道玄在西方逛了一圈，天情、魔罗、计都、天阴、摩利支天几人，包括罗睺的道场，都被打包带走。

    而耶罗魔皇的老巢被人捷足先登。

    不过，除了天情老祖的老巢和摩利支天-光明圣母的老巢被找到，其他人只是道场，并非老巢。

    所以，能被看得上的东西不多。

    好东西当然藏在老巢，而不是对外的道场。

    而即便是天情老祖和摩利支天-光明圣母的老巢，除了三株后天灵根，一株先天灵根也无。

    当然。

    洞天、诸天，本身也是宝物。

    还有被降服的神魔，多达千万之多。

    其中魔帝六人，魔王十八人，魔君一百三十四人，天神三千二百五十二人，真神三百余万，其余皆为神祇、半神。

    星辰老祖、天情魔皇等人麾下的神尊、神帝、神君基本见势不妙逃之夭夭，还带走了许多神魔。

    也就罗睺道场的魔神，一个没跑，被一网打尽。

    这些人手里，也有手持下品甚至中品先天灵宝的，但周玄都未收走。

    反正这些人已经被他度化，除非成道，才能逐步摆脱他的影响。

    这一下，周玄麾下实力暴涨。

    在此之前，他麾下培养的神魔，不算被他度化的离天神尊的话，最强的也就天神境。

    宝物方面，周玄自己看重的也就灵宝、灵根，其他先天法宝、后天法宝之类，只当充实仓库。

    最后。

    道玄将在天魔山之底取出的那口剑取了出来。

    凶戾无比的一口古朴利剑，材质非石非玉，非铜非铁亦非金。

    周玄接过仔细查看，道玄开口道：“此剑当是以灭世黑莲的莲茎为剑胚炼成，如今也尚未功成，但已经打下先天至宝的根基。”

    “好宝贝！”

    周玄爱不释手，欢喜不已：“这应该就是罗睺炼制的诛仙四剑之一，我道不见罗睺使用灭世黑莲其余部位炼制的先天灵宝，原来是用来炼制诛仙剑阵了。”

    “毁灭大道配先天煞气、开天煞气，倒也是绝配！”

    叮！

    周玄以指弹剑，思忖道：“罗睺炼制剑阵的野心比我大，不止用煞气，恐怕还想借大劫之劫气，还有无数神魔的血煞之气来炼剑。”

    “如此炼成的先天至宝，凶戾程度比吞天魔罐还有天煞斧更胜一筹！”

    道玄颔首，但随即微微一笑：“不过，如今被我夺了一口，他要成剑阵只怕难了！”

    “罗睺，莫要欺人太甚！”

    突然，一声怒吼响彻寰宇。

    周玄和道玄都是一惊，目光看去，只见血海之上，罗睺魔气滔天，盖压血海。

    道玄见了嘴角一抽，刚说完就被打脸了。

    周玄却是恍然：“原来耶罗魔皇的老巢是被冥河给捷足先登了！”

    说完他却是忍不住一笑：“哈哈，罗睺恐怕也是知道此事，这才推测业火红莲在他手中！”

    道玄轻哼一声：“自找苦吃！”

    冥河要是不去捞便宜，哪会被罗睺这个煞星给盯上？

    现在冥河一吼，无数神魔都不禁望去。

    然后，一个个看戏。

    玉京山上，紫霄宫内的鸿钧老祖看了一眼，便兀自闭目静修。

    周玄虽然也不想罗睺能够炼成诛仙剑阵，但却也没有出手的意思。

    因为根本拦不住。

    除非他成天当冥河的保镖。

    而此时。

    血海之中，冥河憋屈无比。

    才刚刚捡了个大便宜，还没来得及高兴多久，竟然就祸从天降。

    这简直是人在家中坐，锅从天上来！

    不过。

    冥河虽然缺少了很多信息，但他修因果大道，很快也明白了过来。

    因果都是自己惹出来的！

    后悔吗？

    不后悔！

    耶罗魔皇的老巢，对他而言，极为重要，补全了他一部本源，成道已是近在眼前。

    看着不断魔化的血海之水，冥河眸光森寒：“罗睺，今日之因，来日之果！”

    心中冷哼一声之后，一道流光自冥河袖袍之中飞射而出，破开重重血水，飞向罗睺。

    罗睺伸手一捞，将流光拿在手中，看了一眼后，略略满意。

    低头看着下方的滚滚血海，心中杀机汹涌。

    可惜，现在空不出手来。

    “来日再了结这段因果！”

    罗睺收了灵宝，转身消失。

    而血海之中，冥河却是险些把牙齿咬碎。

    哪怕用‘三十年河东三十年河西’类似的话安慰自己，可众目睽睽之下，被逼出让灵宝，却也憋屈至极。

    拂袖转身回到自己的老巢，看着湖中的一株株莲花，冥河伸手一摄，将其中一株拔起抓在手中，旋即以之为剑斩落。

    ……

    看完一场热闹，周玄不禁唏嘘：“罗睺霸道啊！”

    道玄却道：“虽是同出一源，炼出的杀剑也别有玄妙，可成就剑阵，只怕会有破绽。”

    周玄知道未来身说的是罗睺取业火红莲身上一部分炼剑之事。

    “于因果大道有成者，或有弱点破绽。”

    周玄点头，随即感觉到，一饮一啄，皆在因果之内。

    不自觉间，对于因果大道的领悟也多了几分。

    周玄低头看着手中之剑，此剑尚未炼成，只能算是剑胚，他若是继续以先天煞气不断祭炼，日后必可炼成一强大无比的先天杀剑。

    或许还有成就先天至宝的一日！

    不过……

    周玄将剑交给道玄：“还是融入天煞斧吧，如此成就先天至宝便是时间的问题了。”

    先天至宝极难成就，否则诺大洪荒也不会只有那么区区几件了。

    收好杀剑，清点继续。

    接下来。

    先天本源，过去身玄天那边有元雷老祖的本源，周玄自己这里有星辰老祖的本源。

    未来身道玄手上还有白帝的一部分肉身本源，裂空老祖的本源。

    而道果。

    裂空老祖的道果，元雷老祖的道果，星辰老祖的道果，天情魔皇的道果，黑帝的道果碎片。

    另外，摩利支天-光明天母的道果还在镇压之中。

    为了镇压这些道果，耗费的力气可不小。

    必须尽快解决，不然以后大战都会有大麻烦。

    “你打算祭祀掉这些道果？”

    道玄有些好奇。

    用天地祭台祭祀掉，是最简单的办法，几乎算是彻底让这些仇家陨落。

    “那就太浪费了！”

    周玄一笑。

    道果这么好的东西，怎么能这么浪费了？

