    “好恐怖的力量，这就是神么...”

    仅仅是一眼，苏伦觉得身体承受了一股无法言喻的冲击，镜像身体便支离破碎。

    可还没来得及感慨，在身体还没完全溃散之前，他就看着那位“特蕾莎”反应更快。祂没管苏伦，那对原本是代表神阶“天使”地位的黑色羽翼猛地一振，身形就朝着遗迹的中心区域急速奔去。

    竟然是...逃了！

    这和刚才还俾睨天下的神态完全不同，此刻，祂逃的非常果断！

    镜像破碎一瞬后，远处塔楼里，冥想中的苏伦猛地睁开眼。

    再一看，一旁的镜先生已经不知所踪。

    “这位堕落天使好像也认识镜先生啊...”

    苏伦心中嘀咕了一句。

    刚才那情况，明显是那“特蕾莎”认出了镜像能力，被吓走了。

    毕竟，S级天赋可是极其稀有，人一辈子都不见得能遇到第二个。

    更不巧的是，还在黎明遗迹，这座曾经让祂堂堂一神祇差点陨落的地方。

    不用脑子想，都一定会觉得是“熟人”。

    苏伦也越发好奇，镜先生的到底是什么阶位，能让一位神吓的逃走？

    虽然只是残魂，但就祂刚才展示的战斗力来说，来个六阶职业者，也不见得能吓得祂这般一心要逃。

    又或许...是想起了千年前被艾萨克爵士算计到死的恐怖经历？

    ......

    苏伦没去多想，他更关心另外的事情。

    他抬头看了看不远处的天空，刚才那堕落天使凝聚巨大眼球，也因为祂逃走而开始消散了。

    那股让他眼皮直跳的感觉，也蓦然消失了。

    苏伦可没忘记，那边还有满地的尸体。

    镜先生应该是去追那个“特蕾莎”了，那种程度的战斗他也搀和不了。

    也没必要去搀和。

    镜组织里，可不仅仅只有镜先生，她没交代什么，就说明有把握。

    但摸尸这种事情，苏伦再乐意不过。

    公爵府的人全军覆灭，刚才那场战斗，这附近的怪物大概也都被干掉，又或者吓跑了。

    有危险，应该也不大了。

    苏伦没有多犹豫，八臂蛛矛一展，快速朝着的之前的战斗之地跑过去。

    毕竟，尸体上的灵魂碎片可是会随着时间推移消散的。

    苏伦的速度很快，赶到之前，那些“灰雾”看上去还很清晰。

    谨慎起见，他用全知之眼四处鉴定了一下，没发现别的危险，这才朝着满地的尸体走了过去。

    最先收割的，自然是那个两个五阶的记忆碎片。

    离的最近的，是那个红胡子驱魔师的尸体。

    「获得‘马蒂克·多伊尔’的记忆碎片*6」

    「你掌握了大量的‘驱魔知识’，领悟技能【邪灵驱散的十三方法】」

    「你的获得了炼金配方【太阳驱魔圣水的调配方法】」

    「你获得了一些神秘学知识」

    「你掌握了大量的‘1~5阶炼金知识’」

    「你领悟了残缺的五阶神圣系法则」

    「施法经验+175」

    「精神力+8.4」

    通常，法系职业者的知识储备量比近战系要多很多倍。

    而驱魔师职业属于法系中的“神秘系”。

    这些家伙对那些偏门、冷门知识钻研的非常深。

    苏伦满怀期待地收割了那团灰雾。

    虽然觉得量好像略微有点少，但很多知识却弥补了他的神秘学方面的认知盲区，扩宽了视野...

    也正好。

    他清楚记得上次吸收那个五阶职业者，浑浑噩噩的状态持续了许久。

    但现在，脑子里涌入了大量的知识，却十分迅速地消化了，而且还十分清晰！

    就像是囫囵吞枣的消化，和嚼烂了的消化，身体得到的营养是完全不同的。

    苏伦瞬间就发现了这点不同。

    同样的记忆碎片量，现在的消化效率，至少比之前多了一两成的知识量。

    即便是一些根本不成体系的碎片，也留在了记忆中，没有被遗忘掉。

    “精神力秘法和脑域开发还会提升收割的效率啊，这可是好消息...”

    苏伦念头闪过，心中一喜。

    就像是玩游戏杀怪经验有一两成的经验加成。

    短时间里收益可能不明显，但这是足以影响大后期的实质性提升。

    而且，那些负面情绪被完全清空，现在苏伦也有足够的精力短时间内压制那些外来的记忆，也不用担心被冲击本体意识。

    脑域开发之后，记忆力、理解力也大幅度提升，这也让【死亡收割者】这个天赋的能力肉眼可见的提升了一大截！

    .......

    苏伦没有去细想收割的记忆内容。

    八臂蛛矛也同时操作，几乎在他收割灵魂碎片的同时，就已经把尸体上的储物戒和装备都剥离了下来，一股脑塞入了自己的储物空间。

    他也顺手把尸体手中那封禁物级别的【圣骑士的驱魔十字架】收了起来。

    随便瞥了一眼，效用很强，但只真对灵体的专属装备的，平日用途不大。

    然后，他快速来到了另外一个五阶职业者的尸体旁，就是一直跟在特蕾莎身边那个穿军装的白面男子，一个使用细剑的宫廷护卫。

    可这一收割，苏伦却大感意外。

    「获得‘拉萨蒂·卡莱’的记忆碎片*2」

    「你掌握了少量的炼金知识碎片」

    「你获得了少量的格斗经验」

    「精神力+0.3」

    “这还是个五阶？”

    苏伦看着这次收割的那一定点碎片，目光一滞，还以为自己弄错了尸体。

    那点碎片量，还不如一个二阶。

    而且，还残缺率的离谱。

    但奇怪的是...确实有一些四阶五阶的残缺知识。

    证明这就是五阶职业者的尸体！

    没弄明白发生了什么，苏伦再收割了不远处的几具印象中是四阶职业者的尸体。

    结果同样如此。

    但很快，他也发现了一些规律。

    近战系职业者的灵魂几乎都的完全消散，又或者剩下一丁点残得不能再残的碎片。

    而精神力本来就较强的法系职业者，剩下的稍微多点，但也不多。

    “之前那堕落天使使用的神术，连他们的灵魂力量都给抽走了？”

    苏伦皱着眉头，也大致想明白了原因。

    也幸亏自己来得快，否则连口汤都喝不着。

    而至于那个红胡子驱魔师的灵魂保存相对完好，大概是因为神秘系术士都修炼有一些精神力防御手段。即便是死了，灵魂也比别人保存的完好。

    不过，苏伦的心态也不错，有的赚就很满意了。

    这一波灵魂碎片收获量加起来，也差不多算上次有那个五阶的七八成了，而且还是宝贵的神秘系知识，价值不可估量。

    当然，战利品的可不止灵魂碎片。

    尸体上的装备和储物戒指，也是大收获。

    这可是拉斐尔大公的亲卫队！

    也幸亏那位堕落天使神术帮了大忙，否则这么几百精锐，估计能直接把旧灵敦的防御体系杀穿。

    哪里会给苏伦这种摸尸的机会。

    .......

    百年的“挖矿”，那些宝贝从底层聚拢而上，像是金字塔一样，最终差不多都汇聚在了公爵府中。

    这些公爵府侍卫尸体上的的装备都是精挑细选后的好东西。

    兵器、铠甲、法袍、皮甲、靴子、炼金饰品...

    绝大多数都是“白银品质”以上的优质装备。

    甚至那些队长身上就有“黄金装备”，和少量“暗金装备”。

    每一件，无不是旧灵敦内城拍卖行里难得一见的顶级精品。

    苏伦都收了起来，这可不是他一个人的战利品。

    真要说的，大头还是镜先生的。

    没有她的计划，公爵府的这支队伍也不会团灭在这里。

    除了这些装备，苏伦还在两个五阶和那些四阶的储物戒指里，发现了不少像是燃烧炭团一样的发热宝石。

    鉴定一看。

    【太阳神石】

    详解：蕴含浓郁光明能量的特殊宝石；

    苏伦现在也知道了，这是炼金术士进阶四阶的必需材料之一。

    这些公爵府的亲卫队大都是外面来的“光明术士”，他们承受不了地底这浓郁的暗灵力，就需要携带这些宝石，防止暗能量侵蚀畸变。

    平日里，公爵府的人几乎不会离开旧灵敦内城，能一次获取这么多的【太阳神石】，可是难得的“收获”。

    这也是可遇不可求的机会。

    数量不少，肯定比上次围杀那个五阶多很多。

    苏伦现在才二阶，进阶三阶都还差了很远，暂时也用不上这些宝石。

    但镜组织的其他人应该需要，比如千条。

    而且，听之前镜先生只言片语中头颅的消息，似乎他们已经有了能冲出黑塔的计划。

    有这些宝石，成功率估计更大了。

    真要出去了，这种在外界只能算高级材料的宝石，也不会稀缺了。

    ......

    看到这里宝石，苏伦也很期待，要是千条他们都进阶了四阶，得多强？

    但他也有些奇怪，镜组织其他人呢？

    难道是围杀那个“特蕾莎”去了？

    就是这年头刚冒出没多久，突然，四周突然异像陡生！

    浓郁的暗灵力在遗迹里形成了雾气，可就是这时候，像是有一股无形力量搅动着，然后朝着一个方向汇聚而去，像是“龙吸水”一样，形成了两道龙卷气旋，汇聚在了这座遗迹中心方向的上空之中。

    雾气被吸走消散，视野也瞬间一空。

    苏伦看到这异像，立刻意识到这是什么，瞳孔猛地一缩：“六阶以上职业者可能掌控的‘元素领域’？”

    之前收割的记忆中，他知道这种天地异象是某种术式。

    职业者进阶中有两道大坎，一个是三阶进阶四阶，需要掌握“元素屏障”；另一个就是六阶进阶七阶的“元素领域”。

    传说掌握了元素领域，能够吸收方圆数里的元素为己所用。

    这是真正顶级炼金术士才能掌握的法则层面的手段。

    可是...

    那种存在，哪怕是地面上，也算是金字塔尖的那一小撮强者了。

    怎么会出现在这里？

    苏伦以为自己想错了，脑中的念头刚闪过，目光瞬间挪移了过去。

    就看着雾气聚拢的核心，竟然是两个天空中对峙的人影！

    两个人影，还都长着翅膀？！

    苏伦看了过去。

    其中一个是他之前就见过的“特蕾莎”，祂身上是一对漆黑的羽翼。

    而另一个罩着金丝斗篷的神秘人，她身后竟然是一对巨大的蝙蝠肉翼！

    “吸血鬼？”

    苏伦看着那肉翼，立刻想到了一种传说中的深渊不死族生物。

    那就是寿命悠长，还能靠沉睡渡过无数时光的“吸血鬼”。

    再一看那斗篷，不是镜先生是何人？

    这一刻，

    仿佛一切都明白了。

    怪不得镜先生能活一千年，原来她是吸血鬼血脉！

    不过，苏伦早就猜测到了镜先生不是“普通人类”，看着她那蝙蝠肉翼也没太多意外。

    毕竟，苏伦自己也是“X血清”改造后，有部分堕落天使血脉的特殊身体。

    更让他震惊的是，镜先生的实力！

    那“特蕾莎”能施展元素领域，苏伦到不觉得多神奇。毕竟是一个货真价实的神阶灵魂，虽然肉身差点，可术式低配一下，能施展也不奇怪。

    就像是五阶的【金刚】，苏伦二阶也能退阶用一用。

    但镜先生，她怎么也会？

    震惊之余，苏伦心中立刻腾起了疑惑，而且很矛盾：“镜先生不应该是七阶啊，但她为什么会七阶的‘元素领域’？难道是她的镜像模仿能力？不对啊，她应该模仿不了自己理解不了能力的...”

    苏伦现在剥离了那些地面来人的记忆，对外界也不是一无所知了。

    他模糊知道，黑塔是在一座叫“黑堡礁”的海岛上。

    这里驻扎着拉斐尔大公的一支秘密亲卫，大概一两千人的样子，好像最强就是一个六阶的大统领。虽然整体军事力量很强，但如果镜先生真有六阶以上的实力，不应该被困在这里猥琐发育的。

    .......

    镜先生对任何人来说，都很神秘。

    她一直没露过面。

    即便是在伞组织内部，关于镜先生的资料，也仅仅只有这个“代号”罢了。

    准确的说，从来没人见过她出手，没人知道她真实实力到底如何，有些什么手段。

    因为哪怕是有出手的时候，也因为镜像能力，用的都是模拟别人的能力。旁人也不知道她就是“镜先生”。

    她可能有无数个伪装身份。

    真实长什么样子，也没意义去追究。

    苏伦曾经也很好奇，镜先生到底是几阶职业者？

    虽然这个地底世界现在没有晋升四阶的条件，但镜先生却不一样。

    现在看到他这吸血鬼状态，苏伦就更认定自己的猜测是正确的：镜先生真的是一千年前的老古董！

    苏伦之前就猜测镜先生他们敢袭杀五阶职业者，那么镜先生本尊的实力，绝对不止五阶，甚至更高。

    但没有冲破黑塔，阶位也不会高的离谱。

    现在突然变成了七阶，

    苏伦就觉得很矛盾了。

    咦？

    突然！

    这一刻，苏伦脑中闪过了一丝灵光。

    既然确定镜先生八成是“古代人”，那么，她是艾萨克爵士的身边亲近之人？

    想到这里，苏伦脑中一些吻合条件的线索突然就冒了出来。

    他隐约猜到了镜先生在一千前的身份！

    如果真的是那位，她有六阶以上的实力，也是可以理解的。

    但，现实和实力，好像又冲突了。

    真有七阶，绝对实力的碾压下，这“特蕾莎”还不是灭就灭了？

    又或者，有其它原因，限制了她的实力？

    .......

    根本不待苏伦多想，天空中的两位就大战了起来。

    两个翅膀人影手中拿着的都是一模一样的赤红雷电，交触之间，风云激荡，天空中雷鸣电闪，“噼啪”声不绝于耳，一束束红色雷电划破天空，赤芒照亮了大半个遗迹，宛如天塌地陷的末日景象。

    那“特蕾莎”无论使用什么招式，镜先生就镜像模拟能力完全复制了出来，根本没给祂元素窃取反制的机会。

    你会放电，我也会...

    你摘雷电戳我，我也宅一根戳你...

    你会飞，我也会飞...

    双方纠缠，根本不给祂任何逃走的机会

    苏伦看了一会，也才有确定了自己的猜测。

    他的境界还差得远，但眼界却不差，可以看出双方都没有留手：“果然啊...镜先生表现出来的只有五阶左右的战力，可她为什么会七阶的元素领域呢？”

    那动静虽然夸张，可还是没到传说中七阶那种毁天灭地的程度。

    那个“特蕾莎”本体只有二阶，能发挥出四阶左右的战斗力，就已经是身体能承受的极限了。

    而镜先生能和祂打格旗鼓相当，自然不会超出太多。

    但偏偏，两人都用处了远超阶位的法则理解。

    五阶、六阶、七阶...

    甚至更高！

    然后，战况就朝着苏伦看不懂的方向去了。

    法则对冲，领域碰撞...

    汇聚了四方大量暗灵力的双方，气势高得像是洪荒猛兽一般，这根本就不是五阶以下职业者能参合进去的夸张战斗。

    还有那铺天盖地的威压，哪怕是有全知之瞳，苏伦看得眼皮猛跳。

    天空中赤红的光芒更是照的他头皮发麻。

    就是这看热闹的功夫，一条触碰中溅射出来的雷电突然就从天空中炸下，“轰”的一声，直接在距离苏伦数十米外的地面上斩出了一条几百米的长的裂缝...

    两个徒手捏着闪电玩儿的女人...

    嘶~

    苏伦倒吸了一口凉气，收拾了战利品，赶紧又朝着遗迹外围跑了几公里，选了一个更安全的地方观看战斗。

    这种层次的战斗可不常见，看得懂几分，就是几分的收获。

