    秦尘此行前来丹阁，自然不会无脑一头闯入丹阁之中，因为他深知丹阁之中拥有飘渺宫的内应，所以他先行来到了欧阳世家。

    从他所知的情报之中，目前紫薰他们都在欧阳世家的庇护之下，所以秦尘拜访的第一站，便是欧阳家的老祖欧阳鸿光，如今丹阁的副阁主。

    “你就是秦尘？”

    欧阳鸿光闻言大吃一惊，目光凝重的看着秦尘。

    秦尘大名，他自然如雷贯耳，血脉圣地的消息，也早已传入到了丹阁之中，自然引发了丹阁的轰动和混乱。

    事实上，欧阳鸿光不久前还前往丹塔进行了一次会议，会议的内容便是如何看待付乾坤的归来，和血脉圣地曾经被飘渺宫操控这件事，因为这关系到丹阁今后如何抉择，是否要加入血脉圣地联盟的大事。

    可惜，整个丹阁之中众说纷纭，每个人都有自己的看法，一顿吵闹之后，在阁主大人没有出关的情况下，自然是无疾而终。

    而此刻血脉圣地当事人之一的秦尘出现在他欧阳家，如何不让欧阳鸿光震动。

    特别是秦尘悄无声息就进入到了他的个人炼制室，而炼制室的禁制竟然没有丝毫的波动，甚至连他自己也都完全没能感应到秦尘的出现，这种修为，让欧阳鸿光如何不震骇？

    他凝神看去，眼前的少年，面带微笑，态度温和，但举手投足之间，却散发着一种莫名的道韵，整个人仿佛和天地融为了一体，不分彼此。

    “好可怕的空间境界。”

    欧阳鸿光倒吸一口冷气，难怪对方能悄无声息的进入到他的炼制室中，此人在空间上的造诣，比他简直强太多了，不可同日而语。

    并且，秦尘在他的气势压迫之下，风淡云轻，仿佛他巨擘武帝级别的恐怖威压，对对方而言宛若清风拂面一般，亦是让欧阳鸿光心惊。

    须知，他的修为虽然只有九阶后期，但身为丹阁副阁主的他，拥有金混烈焰，真正论战力，绝不逊色于一般的巅峰武帝，可此刻秦尘在他恐怖的烈焰气息之下，却浑然无事一般，足以可见秦尘修为之深厚。

    武域中的传言，果然不虚。

    秦尘见欧阳鸿光一直盯着自己，半天没有开口，顿时笑了起来：“这便是欧阳鸿光大师的待客之道吗？”

    他轻笑开口，云淡风轻，有一股淡淡的气势流露开来，将欧阳鸿光席卷而来的气势，瞬间瓦解，烟消云散，不费吹灰之力。

    “啊！”

    欧阳鸿光这才反应过来自己失礼了，不过听了秦尘的话，他也无语，自己的待客之道不咋地，可你的客人之道也不咋地啊，没经过主人的允许，直接闯入他的炼制室，这也是一绝了。

    当然欧阳鸿光心中也只是想想，震惊过后，立刻恢复了正常，当即笑着拱手还礼道：“原来是秦……”

    他立即卡了壳，实在是秦尘身份太多，他都不知道该如何称呼，秦会长？亦或者尘少？还是秦兄？

    欧阳鸿光毕竟是堂堂丹阁副阁主，很快就反应过来，笑着道：“原来是秦城主，都言秦城主手段惊人，修为通天，今日一见，果然名不虚传。”

    秦尘是天雷城的城主，称呼其为秦城主，应该不会有什么问题。

    “欧阳鸿光大师太客气了，秦城主之称，太过见外，不如称呼本少为尘兄吧，毕竟若非欧阳世家的举荐，晚辈想要进入古虞界，恐怕都难。”

    秦尘立即站起来道，在他眼里，欧阳鸿光虽然是丹阁副阁主，但却像是一个晚辈一般，只是欧阳世家帮助自己甚多，秦尘自然客气许多，也拱手还礼。

    秦尘一个少年让自己称呼他为尘兄，欧阳鸿光竟然没有感到任何的不舒适，实在是秦尘身上散发出来的那种君临天下的气势，让他根本不敢把他看成是一个晚辈。

    “呵呵，那我就称呼尘兄了，对了尘兄，你刚才所说的阴火诀，真有此诀？还有之前你所说的天龙飞升丹的问题……”

    欧阳鸿光目光火热无比。

    天龙飞升丹是他这些年来最主要研究的丹药之一，最头疼的问题，就是无法炼制出来七色的天龙飞升丹，这个问题困扰了他足足数十年了，可以说已经成为了他心中的心魔，之前听到秦尘所说的内容之后，如何不火热。

    “自然是真的，你也知道，本少乃是破尘武皇的弟子，自然传承了师尊的丹道造诣，那阴火诀也是师尊告知本少的，其实欧阳鸿光大师你的天龙飞升丹，已经炼制到了五色丹纹的极致，只差了那么一点点。”

    秦尘微微一笑，伸出手来，“若欧阳鸿光大师不信的话，可将你手中的天龙飞升丹交于本少。”

    欧阳鸿光一愣，下意识的将手中的天龙飞升丹递了过来。

    秦尘接过丹药，微微一笑，手指之上，一道温和的湛蓝色火焰噗的一声升腾而起，这火焰像是一座绽放的青色莲花，虽然极其细微，但散发出来的火焰气息，却让欧阳鸿光心惊不已，甚至体内的金混烈焰也都剧烈颤抖起来，仿佛在恐惧。

    “嘶，这是什么火焰？”

    欧阳鸿光大吃一惊，他这金混烈焰，乃是大陆排名前十的地火，威力惊人，竟会在秦尘的火焰气息下感到恐惧，那秦尘施展出的究竟是什么火焰？

    心中的疑惑还没落下，欧阳鸿光便被秦尘的举动给彻底惊住了。

    只见秦尘手中的湛蓝色青莲火焰陡然旋转起来，竟化作了一座火焰炉鼎一般，而自己先前炼制出的天龙飞升丹被困在这火焰炉鼎中，不断的被灼烧起来。

    嗡嗡嗡！

    火光弥漫，天龙飞升丹在火焰炉鼎之中不断的旋转，在青莲妖火之下，不断的散发出了一丝丝的药力。

    “这是……二次炼丹？”

    欧阳鸿光目瞪口呆。

    二次炼丹，是指在正常的炼制过程之后，对丹药进行第二次炼制。

    很多时候，一名炼药师炼制丹药的时候，无法将自己的丹道修为发挥到极致，会导致炼丹出现一些问题，炼制出来的丹药也并不是那么完美。

