    

    只是他们心中还有一些疑惑！

    那就是此物如此清香扑鼻，提神醒脑，但是为何没有半点酒味？

    这时。

    有清朗的男音传出。

    “各位既然来了，就进来吧！”

    门口围观的众人，听到这话，互相对望一眼，然后抬腿走了进去。

    这里面规模极大，左右数百步见方。

    各种座椅，早已经摆放妥当。

    还有四十名，奴仆打扮的男性佣人。

    已经全部准备完毕，肃立两侧。

    众人走进来一看，立刻看到一名身穿白衣，长发披散在脑后的少年，也正抱着肩膀看向他们。

    少年五官俊朗不凡，气质卓尔不群。

    一看就不是普通人。

    正是秦江。

    他现在，出来做生意来了。

    这几天他花钱招募了一批年轻人，并且还盘下整处咸阳城内，店面最大的一处酒楼，然后给改造成了天仙醉。

    这里不卖酒，而是卖茶饮。

    走进来的众人，左看看，右瞧瞧。

    觉着这里的摆设，跟之前见过的酒家不一样，很是新奇，尤其是又想到，之前闻到的那股特殊的清香之气。

    不由得心中更是疑惑。

    其中有人看向秦江，拱手问道：“敢问店家，这里卖的酒，倒也是清香扑鼻，但是为何感觉，与其他处不同，似乎有些不太一样？”

    其他人听到这话，也忍不住点头：“不错，这香味的确十分特别，似乎没有半点酒气！”

    他们也都很好奇。

    这到底是怎么回事？

    秦江听到他们这话，脸上表情更是好玩了。

    他笑着看向众人，眨了眨眼睛，最后缓缓开口说道：“其实，我这里所卖的，并不是酒水！”

    “自然也就没有半点酒气！”秦江缓缓开口说道。

    其他人听到秦江的话，顿时也吃了一惊。

    “什么，店家，你这里不卖酒？”他们脸上带着惊疑神色，似乎有些不敢相信。

    “不错，我这里不卖酒！”秦江点头，再次确认。

    而后他神秘一笑：“我这里卖的是茶饮！”

    “茶饮？”

    “那是何物？”

    “为何没听说过？”众人都是一头雾水

    “既然各位到天仙醉，今天是我们天仙醉开业第一天！”

    “可以请各位，免费饮用茶饮一杯！”说罢，秦江拍了拍手。

    立刻有佣人捧着红色漆盘走了出来。

    漆盘之上，是一些热气腾腾的，水花翻腾的陶杯。

    众人自行就坐，立刻有佣人将陶杯端了上来。

    “这是？”众人目光透过水雾，看向陶杯内。

    陶杯内，碧绿晶莹，清澈几乎透明，底部隐约可见几片绿色叶片。

    清香甘甜的味道，随着水雾散开。

    而陶杯外侧，还有各种古怪图案。

    看起来像是一个个穿着打扮的普通百姓，普通青年，正在作出各种表情。

    脸颊圆圆，看起来十分可爱。

    这是秦江特意设计的，表情包！

    “这东西，就是茶饮？”众人端起手中陶杯，仔细辨别。

    而后小心翼翼吹了一口气，抿了一小口，茶水顺着喉咙进入五脏六腑。

    而后弥漫整处胸腔。

    “嗯？！”他们瞬间眼睛瞪大，不可置信看着陶杯里剩下茶水。

    “此物，入口清香逸人，带着些许苦涩，而后回味甘甜！”

    “更为难得的是，似乎整个人也精神了许多！”

    “好味道，好味道！”他们一脸回味说道，而后又是一口喝下去。

    不多时，一杯热茶进肚。

    这些人长长舒出一口气。

    “这茶的味道，果然不一般！”他们脸上满是满足感，表情十分享受。

    “敢问店家，可否再来一杯！”有人舔着张大脸，还要再白嫖一杯。

    “对不起，第一杯免费，第二杯半价，第三杯原价！”

    “第二杯一枚秦半两，第三杯，两枚秦半两！”秦江缓缓开口，报出价格。

    “嘶！”所有人都倒吸一口凉气。

    “这么贵？”他们都一脸吃惊看向秦江。

    现在秦国商业并不发达，物价十分平稳。

    家家都是自给自足的，所以商品价格也就可有可无的。

    秦物价相对其他国家，相对国家也较低。

    三枚秦半两，就能买米一斗。

    而现在，秦江一杯清茶，开口就要两枚秦半两。

    这也太贵了！

    秦江像是也知道他们的想法，继续开口说道：“这茶，产量极低，一个月产出，也不过十斗八斗，各位若是觉得贵，大可以去别家！”

    “当然，如果有长期要来这里的，也可以半一张贵族卡！”

    “贵族卡？”其他人又是一愣。

    “一个月缴纳，五十枚秦半两，每天可饮茶三杯！”秦江伸出三根手指。

    他也学起了后世，某些破烂页游的风格。

    购买月卡，享受超值大礼包。

    不但要他们饮茶，还要进行深度捆绑，增加用户黏性。

    其他人本来听到秦江说的清茶价格的时候，还觉得有些肉疼。

    正犹豫要不要办一个。

    然而当听到秦江说的贵族卡的时候，顿时眼睛发光。

    “好，我办了！”

    “我也办了！”

    ‘老板，我也来！’

    本来贵族卡喝茶就便宜，更别说，前十名还有礼物了。

    他们想也不想，立刻开口答应。

    很快，就有上百人人来办理了贵族卡。

    秦江瞬间，收入三千多钱。

    这是一笔极大地收入。

    秦朝时期一金（金饼或金版的黄金）＝9216枚秦半两钱。

    开业第一天，就有这么多钱入账。

    秦江心情大好。

    他双手一拍巴掌：“来人呐，给他们上礼物！”

    立刻又有仆人端着红色漆盘走了上来。

    这次漆盘上的不是清茶。

    而是小碟子。

    碟子上面，还散发着热气。

    “这是本店特色，普天之下，别无他家！”秦江指着碟子上的食物笑道。

    “这么神奇？”其他人面露惊疑。

    他们走上前，看着碟中之物。

    一股诱人香气传来。

    其实那是土豆！

    秦江从空间内拿出了一些，让人洗净。

    然后再去皮，切成丝，剁成块。

    还有几个直接扔到锅里蒸熟。

    这些菜，不是他亲手做的，是他在一旁指点手下人做的。

    这时候，秦朝还没铁锅呢。

    铁锅是宋代才会出现的。

    现在做饭的东西，叫做釜！

    圆底而无足，必须安置在炉灶之上或是以其他物体支撑煮物，釜口也是圆形，可以直接用来煮、炖、煎、炒等，可视为现代所使用「锅」的前身。

