    挂了电话，路乔将手机扔到一边，手轻轻遮盖在眼皮上，眼前就是一片黑暗。

    会尽快安排手术啊……

    尽快。

    真是个催命的词。

    如果能慢点来，或者永远迟到该多好。

    路乔怔怔出神想着。

    主动做她小闹钟的小虽然软软嫩嫩的声音拉她回现实，“妈妈，休息时间结束，你该去上班了。”

    路乔清咳了一声，将喉咙里的哽咽压下去，努力将语调调整到轻松的状态，“嗯，妈妈知道了。”

    拿起沙发背上搭着的西服外套穿上，路乔俯身亲亲小虽然的额头，“遂宝，妈妈去上班了。”

    小虽然伸出小手拉拉她的袖子，体贴的叮嘱说：“妈妈不要喝酒，喝酒很伤身体的。你答应过我的，要好好的，不可以生病，健健康康的才能陪我更久。”

    小虽然的眼神很认真，看得路乔鼻子一酸。

    她这次可能要食言辜负这孩子了。

    眼眶里有了眼泪，她忙闭了下眼睛将那股泪意忍住，“好，妈妈答应你，不喝酒。那遂宝在家也要听话，做个乖宝宝。”

    小虽然弯起眼睛笑了，重重点头跟她保证，“妈妈放心吧，遂宝一定乖乖的。”

    路乔揉揉小虽然的头发，转身已经变了模样，脸上的温柔消失，戴上了面具，玄关处的玻璃映出一抹穿着白西装的纤瘦影子，长发貌似随意的散着，海藻般缱绻，眉弯新月，眸光潋滟，妩媚动人。

    路乔知道自己的皮相是好看的，在生意场上，这副模样多少会为她增添许多便利。

    因此，她从不吝啬于向人展示自己的美，一朵盛开的红玫瑰，经过精心的修剪，会美得惊心动魄。

    她又很聪明，只要她想，察言观色，投其所好，任何人都会在她魅力下倾倒。

    这一次同样也不例外。

    合作的事情谈的很顺利，几杯高度白酒面不改色的喝尽空杯，路乔就谈成这笔生意，明天就签合同。

    胃药的药效过去，路乔的胃又开始疼起来，大吐特吐一场之后，一夜无眠。

    第二天，她却仍然光彩照人，踩着高跟鞋，神采奕奕的和人签下合同。

    各自收好合同，路乔起身朝合作伙伴伸出了手：“方总，合作愉快。”

    方总回握住她的手，“合作愉快。”

    两人相视一笑，气氛和谐。

    “今日正好是我太太生日，我下午在家里办了场生日宴，不知道路总有没有空，肯不肯赏脸来？”

    路乔笑说：“当然，如果方总不嫌弃的话，我会准备好礼物，准时参加方夫人的生日宴。”

    “路总赏脸能来是在下的荣幸，怎么会嫌弃。”

    两个人互相客气又虚假的吹捧了对方一番之后，方总带着人离开了路氏。

    下午，路乔特意做了造型，带着精心挑选的礼物参加方夫人的生日宴。

    路氏新晋合作伙伴方李集团的方总跟他的太太是圈子里有名的恩爱模范夫妻，方夫人的生日，方总自然办的很用心。

    从宴会上的一些细节处就能知道方总有多在意他太太，就连小点心上都是“方太太生日快乐”的字样。

    路乔看着站在一块的两人，情不自禁就弯了弯眼睛。

