    半个小时后，劳累半个晚上的众人返回在临时营地的超市。

    看到三大背包超过两千多的梦魇结晶，所有人都掩饰不住心中的惊喜，但艰巨的任务从明天才正式开始，

    往后三天，所有人除了正常的训练和清理街道店铺之外，其余时间都全部用来赶制一阶梦魇弹药，为出发积累重要的弹药储备。

    现在俞天的系统还只能制作沙漠之鹰的梦魇弹药，95式步枪和95式手枪的梦魇弹药依旧必须手工打磨。

    俞天专门给孟琳和陈妞妞上了一堂辅导课，严格传授了梦魇结晶的切割研磨技巧以及技术要领。

    但让俞天没想到的是孟琳居然上手比所有人都快，只用了半个小时就做出第一颗梦魇弹药，一个小时后的熟练度居然就已经超过付军，成功了达到了惊人的八成。

    要知道他们可是特种兵，对每个特种兵制作子弹可都是必修科目！

    “孟琳你怎么做到的……”

    彪子和王虎满脸错愕，付军更是凑到孟琳面前不耻下问。

    “我也不知道，我就是看俞天的动作，她怎么做我就怎么做。”

    孟琳有些脸红，但眼中浮现的兴奋怎么都压不下去。她觉得自己在这个团队里终于能发挥点作用，这种被队伍需要的感觉让她心中无比充实。

    俞天将这一切都看在眼里，俞天偏头看向林清雅：“这两天孟琳和陈妞妞训练得怎么样。”

    “两个人都很努力。孟琳现在独立对付两个丧尸没有太大问题，妞妞已经熟悉了粒子火焰能力的基本操控，只是操控攻击范围不够精确，发动的时候周围一米内不能有人。”

    点点头，俞天拍拍孟琳的肩膀将她叫到旁边房间。

    “我记得你会射击，擅长什么枪械？”

    孟琳一听眼前就是一亮：“我以前是军事发烧友，也经常去射击俱乐部打靶。擅长各种国产常见型号的手枪，微型冲锋枪也压得住。”

    说到这她莫名面色一红：“那个响尾蛇左轮我原本以为自己压得住，结果没想到后坐力这么大。”

    俞天掏出一把从武器库拿出来的95式手枪，三下五除二将枪拆成一堆零件。连弹匣里的子弹都推得一干二净，散乱地放在桌上。

    “证明给我看。”

    孟琳看到枪就眼前一亮，立刻蹲在地上开始安装，虽然不够快速，但完全能看得出来她知道每个零件具体是做什么的，压弹上膛的动作也十分标准。

    咔嚓。

    砰砰砰！

    孟琳连续扣动扳机，子弹命中超市的墙壁留下三个间距不大的弹孔。

    “还不错，比我想象中好。”俞天掏出另外两个弹夹交给孟琳：“以后这个枪和弹匣就归你了。”

    孟琳站在原地半晌没有反应过来，随后忽然喜极而泣：“谢谢。”

    【叮，孟琳对宿主信任达到100%，宿主对孟琳的信任超过50%，孟琳成为狩魔小队记名成员】

    俞天嘴角微微上扬，有系统的信任数据，他才会放心把95式手枪交给孟琳。

    如果一旦孟琳离队，俞天会毫不犹豫地将所有东西拿回来。

    正当众人在超市中休整的时候，他们的脚下此刻正上演着一场激烈的搏杀。

    ……

    下水道的主干内，侦查鼠群层层叠叠地堆积在一起，相互踩踏狂奔。原本狂暴嗜血的鼠群，如今却像是没头的苍蝇一样疯狂逃窜，甚至连回头张望的时间都没有。

    无数的老鼠在狂奔中被自己的同类挤下下水道两边的台阶，坠入水道的刹那就被湍急的水流顷刻间吞没。

    “吱吱吱！”

    就在这时前方拐角忽然出现一片涌动的黑黢黢洪流，硕大的一阶鼠群从前方潮涌而来，将这个下水道主干道中央部分生生堵死。

    无数双血红的小眼睛愤怒地望向侦察鼠群的背后，每个一阶老鼠的身上的灰黑色毛发都更加倒竖起来，在激烈的嘶鸣中像针一样颤抖。

    “吱吱！”

    侦查鼠群如释重负，和一阶鼠群说了些什么之后纷纷从一阶鼠群的两侧逃离到鼠群后方。

    仿佛有了主心骨，他们也开始回过头对身后的敌人怒声嘶吼，愤怒刨地的小爪子让整个下水道主干内发出暴雨一样的沙沙声，完全进入战斗状态。

    很快他们身后的敌人出现了！

    最先出现的是交叠不断的振翅声，随后是一圈狂暴的赤色洪流。

    地面发出咔哒咔哒的声音，那是无数变异蟑螂攀爬时，坚硬且带着倒刺的脚爪肢节与地面刮擦在一起的声音，就像是有人用刀尖不断在岩石上摩擦。居然瞬息压过了鼠群摩擦脚爪的声音。

    嗡嗡嗡。

    变异蟑螂有的爬行，但更多的却是跳跃前进，每次跳跃震动的双翅都能让他们滑翔出三四米的距离，许多变异蟑螂锋利的口器上都残留黑色的血水和鼠毛，显然之前他们已经从侦察鼠群那里尝到了不少甜头。

    “吱吱吱！”

    鼠群身后发出一声沉闷的鼠鸣。

    那只和人一样大的老鼠再度从鼠群后方的下水道拐角内爬出，锋利的脚爪发出当啷当啷的敲击声，背上镶嵌一颗硕大的三阶梦魇结晶，腥红的瞳孔死死盯住前方的变异蟑螂群。

    “吱吱！——”

    鼠王发出一声嘶吼，从中能听出明显的挑衅意思，与此同时手下鼠群也纷纷发出鸣叫，迎合鼠王的同时，黑色鼠潮也在向变异蟑螂群缓缓逼近。

    咻——

    一道巨大的奇特鸣叫也从变异蟑螂群身后发出，那只硕大无朋的变异蟑螂王从通道的黑暗中爬出来。

    原本巨大的体型再一次扩大，几乎占据了整个下水管主干道，左右两侧的脚爪横跨在地下水臭水沟两侧的台阶上，在这连翅膀都已经生不开。在他的腹部，一颗比鼠王更大一圈的梦魇结晶放射出幽蓝色的邪光。

    “吱吱吱吱！”

    看到蟑螂的刹那，鼠群之前对变异蟑螂群所有的挑衅都土崩瓦解，鼠群中的每一只老鼠都露出惊恐万状的眼神，狂暴的等级压制让他们胆怯地纷纷后退。

    就连鼠王嘴里也发出嘶嘶嘶的声音，就像是野外的田鼠碰到天敌毒蛇。

