    可有时，大方和坦然，越是会让人想得多……

    魔帝直立在那里，一动没动。

    其实，很多时间他都不动，除了偶尔抬抬手。身体有些微僵硬。忽而，他冷不防地玄气再出，像有自主生命一样，不断地攻击曲檀儿！

    曲檀儿暗暗叫苦，喘着气不断地躲避。这时就算她用上空间秘术隐身，还是会让他准确地找出来。

    试了几次没用，她也不再用，节省力气！

    ***。怎么办？

    凭她身上这一点点灵气，压根是拼不过人家的。

    几翻躲避之后……

    魔帝收起了玄气，给出了评价，“你不是装的，是——真的很弱。”

    “？！……”

    曲檀儿给雷倒了！这一个用得着他来说吗？没能一下子判断出她的实力，他还好意思说出来！反正都是斗不过，她也来消遣恶魔一把，“我本来就是很弱，你现在才看出来，说明你也不是很厉害，是不是？”

    “没有了那讨厌的珠子，你就什么都不是了。”魔帝这一句却和她上一句压根没扯上边。

    “的确是，没有它，我也不用过来这一边。”曲檀儿点头竟然认同。能走到今天，她的确靠的是镇心珠，不然，凭她修炼的这几个月那里能和魔帝这种逆天的人物过招？可是，没有它，她用得着来这一个世界吗？

    她在东岳国几乎是要风得风，要雨得雨！

    突然——

    “本帝今天就毁了它！”

    魔帝此话一出，曲檀儿汗流浃背，暗暗心惊！

    这一句也代表着，魔帝要动真格的。

    在魔帝的袭击之下，她除了躲避，根本还不了手！几个回来，她躲避的动作是越来越迟缓，也越来越惊险，身上好几个都被划伤！脚上的一处，更是鲜血直流，将白色的衣裤都浸透。

    终于，在魔帝越来越强大的玄气袭击之下。

    她避不开了！

    时间没法再拖延，她是真的尽力了！

    可就算回击是以卵击石，她还是不想坐以待毙！

    离魂箫快从袖中滑出——

    “呜……”箫声骤起！

    呜呜袅袅，幽幽泣诉，不绝如缕。

    最后，她还是拼死一博！离魂曲，直入高段。

    刹那间，空间凝结，天地异变。

    魔帝一僵，呆滞！强大的玄气瞬间收敛无踪！

    这情况……像有点效果么？

    然而曲檀儿一点都不乐观，握着箫的手指，都冒出了冷汗。

    魔帝玄气是收敛，但那暴戾之势更甚！通红的双目犹如猛兽，不见人类的痕迹，那恐怖的气息，一浪高过一浪！比刚刚足中提升了一倍！箫声是杀招，同时也意外地激怒了一头恶魔！

    若刚刚他还留在余力，此间，是完全没了！

    狂暴的杀意，惊天动地，盖过了一切！

    曲檀儿吹着箫，不敢停，也停不下来！

    若此时停，魔帝强大的气息必定会瞬间将她淹没，她一定必死无疑！只是，她能坚持得住多久？快要到极限了！箫声的世界，就是她的世界，但，被困在世界中的人太过强大！远远地出了她的能力。