    第41章 极限长跑

    在训练空间内待了十几个小时，歼-7战机的弹药和油量耗尽，凌霄依然没打通副本。

    敌人太多了，除了最先的三架战机外，敌军居然还配备了红外引空导弹，以及众多装甲车，坦克。

    双拳难敌四手，歼-7战机，有自身的局限性。

    升限留空时间短，高空高速性能无法持久，没有装载探测雷达，等等短板。

    在作战火力和起飞着陆性能上，也有待加强，一旦陷入敌方包围，就很难突破了。

    当然，这些缺点瑕不掩瑜，无法掩盖住歼-7战机优秀的空战能力。

    如今的凌霄，还无法发挥出它全部性能。

    毕竟，这才是第二次驾驶歼-7战机而已，相信只要给他时间，这只海燕将会化成一头真正的空中猛兽。

    “凌霄！快起来！”

    “考核开始了！”

    听到外面的刘星辰在叫自己，凌霄意识回归本体，从床上爬起来。

    “啊～”

    他伸了个懒腰，发出舒爽的叫声。

    在训练空间里待了这么久，没有丝毫疲惫感，反而浑身暖洋洋的。

    “我靠！你干什么啊？吓我一跳！”

    叫凌霄起床的刘星辰，被这声怪叫，吓得浑身一哆嗦，没好气道。

    “额！我睡得太舒服了……”

    凌霄挠挠头，为刚刚那个声音感到羞耻。

    没办法，确实很舒服啊！

    每次从训练空间出来，系统都会帮他消除一切疲劳，精神力加倍，这可比睡觉爽多了。

    “大中午的，你睡什么觉啊？快点！马骏炜和江小川都已经下去了，我是回来叫你的，别迟到！”

    刘星辰低估一句，拉着凌霄就飞奔出门。

    上午解散时，教官可告诫过，迟到是要直接淘汰的。

    来到学校操场，发现这里已经集合了不少人，还有人正慌忙的从宿舍楼内冲出，加入队伍中。

    马骏炜和江小川就在人群里。

    此刻，正目不斜视看着前方，见到刘星辰和凌霄，悄悄向他们打眼色。

    上尉王振，站在队伍最前方，面无表情的看着这群考生们，掐算时间。

    两人喊了声“报告”！

    王振淡淡扫了一眼，特意在凌霄身上停留片刻，摆摆手，示意进队伍站好。

    最后五分钟。

    所有考生顺利集合在了操场上。

    尽管队形站的歪歪扭扭，但所幸没人迟到，只是一通疾跑下，不少人喘着气。

    天太热了，正值金秋九月，秋老虎的威力让整个室外变成一个天然烤炉。

    太阳像火球炙烤着大地，操场上，没有一点风，闷的让人喘不过气。

    站在那里，就让人汗流浃背，这个鬼天气也不知道要考什么。

    王振扫视全场，咧嘴露出一个冷酷笑容：“没有人淘汰，很好！希望接下来你们能够继续保持，给考生发放生命检测手环。”

    说完，对身后一排工作人员挥挥手。

    众人疑惑目光中，十几名空军的工作人员分散开来，每人推着一个小推车，向队伍走去。

    接下来，每一名考生都领到对应手环，被要求带上手腕。

    “这东西，能检测你们的生命特征，包括实时定位，在考核这段期间内，除非淘汰或者通关，手环绝不允许取下！”

    王振抬高了音量，大声说道。

    为了保证考生们安全，避免考核途中出现意外，手环的作用，是很有必要。

    招飞考试，目的是替国家选拔空军人才，这些都是十七、八岁的学生，没有经过正式军事训练。

    而一些特殊环节的考试中，对身体极限开发，极容易出事故。

    这一点，也体现了国家对空军选拔的重视，以及对考生的细心和照顾。

    该吃的苦，一个不落！

    但，也要避免意外发生。

    等到所有考生的生命体征，通过手环连接到后台计算机检测系统，王振才再度开口。

    “全体都有！立正，稍息！”

    “接下来，是第一场考核体能测试，很简单，绕着操场极限长跑。让我看看，你们这群小崽子的潜力在哪里！”

    话落，所有人一脸懵。

    极限长跑？

    什么意思啊！？

    这个词对他们来说有点陌生。

    “长跑？就是跑步咯？这可是我的强项！哥几个努把力，争取把前几名包圆了，嘿嘿！”

    刘星辰跃跃欲试，脸上挂着笑意。

    对他这个体育特长生而言，跑步，如同家常便饭，没啥难度。

    “就是！我给在座各位算了一卦，大家都是有福之人，头顶紫微星盘绕，今晚大吉大利啊！”

    江小川又卖弄起他的神棍潜质。

    “别掉以轻心！极限跑，就是没时间限制，自由跑，直到跑不动，跑趴下为止！”

    凌霄苦笑。

    没想到招飞考试的第一环节，居然是极限跑？

    极限长跑，可不是什么简单项目！

    别的跑步都有距离限制，哪怕是马拉松，只要在规定时间内完成，就算过关。

    但极限跑步，是要跑到不能跑，跑到昏厥，跑到废为止！

    对身体负荷太大了。

    有考生不服气，这算什么？

    他们是来报考空军学院，立志当空军的，将来是要坐在战斗机驾驶舱，翱翔祖国蓝天之上。

    极限长跑？又不是去参加奥运会，有什么意义！？

    不应该是考验电动转椅这一类，或者检测视力，记忆，考核飞行驾驶吗？

    然而，还没等他们提出抗议，王振用一句话封死所有人念头。

    “有谁不想跑，或者不愿意跑，提出来，现在就可以淘汰！这里是军校，不是你们想为所欲为的是非之地！”

    “连最简单的考核都过不了，还想成为空军？想开飞机？做梦呢！”

    “都给我动起来！！！”

    最后一句，王振直接是用吼的。

    “快快快！跑起来！”

    “跟上前面队伍，别落下！”

    “还等什么？跑不完，今晚没饭吃！”

    “不想淘汰，赶紧跑！”

    王振身后几名空军教员，冷着脸上前呵斥，仿佛一台没有感情的机器，催促考生们开始跑动。

    但——

    新兵队伍里，总会有几个刺头。

    “教官，你是站着说话不腰疼！极限长跑，这会跑死人的！”

    “出了事，负得起责任吗？”

    王振冷笑：“就你们这熊样，连最基本的体能训练都做不好，谈何开战斗机？”

    “可以选择退出，墨迹什么？大门就在那边，没人拦着你们！”

    几人涨红脸，只能憋屈的跟上队伍。

    退出。

    意味着前功尽弃！

    三四百名考生，就像被赶出羊圈的绵羊，在化身牧羊犬的教官鞭策下，围绕着巨形操场，气喘吁吁跑动了起来。

    (本章完)

