    端坐在那阴暗的餐厅中，耳边还回荡着自己的喷嚏声，杰森连带愕然。

    高背椅上的束缚感依旧存在着。

    亦如之前。

    “我感冒了？”

    杰森下意识的想着。

    但随后就否认了。

    以他现在的体质，根本不可能出现感冒。

    那是……

    有人想念我？

    总不能是有人在骂我吧？

    这么强烈的话……

    有可能！

    会是谁呢？

    杰森思考着人选，然后，只是过了两三秒，就直接放弃了。

    他的敌人不少，但是大部分他都干掉了。

    剩下的？

    都是他暂时无能为力的。

    这样的敌人想要咒骂他，他是没有任何办法的，只能是默默的增加实力，然后，再干掉对方。

    想到这，杰森深吸了口气，看向了眼前无风自动的黑色笔记本。

    【浓汤的浓郁，总让人回味无穷！】

    【它在味蕾上刹那间的绽放。】

    【必然是你人生中的一次喜悦。】

    （标注：请细细品尝这难得的喜悦！）

    “喜悦吗？”

    杰森心底自语着，目光就锁定了眼前的文字。

    【吞食艾尔硫克（极重要部位）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+600】

    【饱食度：1024】

    【食之兴奋+5】

    【食之兴奋：20】

    ……

    【吞食到‘珍贵食材’，猎食者天赋晋升判定……】

    【判定通过！】

    【猎食者→猎食者Ⅱ】

    【猎食者Ⅱ：某些‘食物’绝对不会出现在普通人的食谱上，但你不同，你异世的灵魂让你如此不同，对于你来说，没有什么‘食物’是不能入口的——入侵物种？抱歉，在我这里只有被吃成几级的濒危物种！而当你在猎食的道路上越走越远时，你越来越会合理的利用你所拥有的天赋；效果：当你吞食‘异常食物’时，你不仅会获得相应的饱食度，用饱食度完成一些不可思议的事情，且你所获得的饱食度会略微增加。】

    ……

    这是杰森在痛饮巨大身躯的脑浆时，之后出现的文字。

    大量的饱食度和食之兴奋，这是预料之中的。

    但是‘珍贵食材’让他的根本【猎食者】晋升，却是出乎杰森预料的。

    “饱食度略微增加？”

    杰森看着【猎食者Ⅱ】天赋的介绍，并没有什么疑惑。

    很直接的可以理解为，同样一份食物，在天赋是【猎食者】时，获得10点饱食度，当天赋晋升为【猎食者Ⅱ】时，变为了获得11点饱食度。

    这自然是值得惊喜！

    但真正的惊喜却是这个信息之后的含义。

    【猎食者】第一次晋升是和饱食度相关，之后呢？

    会不会和食之兴奋相关？

    食之兴奋的获得真的是太难了。

    难到了每一次，杰森都捉襟见肘的不够用。

    而现在，总算是找到了一个可以略微提升食之兴奋获得数量的方法了。

    当然，这个方法也很难。

    巨大身躯……神之躯体……

    下一次，可没有这么好的机会了。

    杰森回忆着之前的一幕，心底微微叹息着。

    不是每一次，都能够遇到类似的情形。

    即使是这一次，也是充满了惊险。

    在最后时刻，那个鹊巢鸠占的人用出的秘术，差一点点就杀死了他，在那短短的时间内，他连续死亡了650+次。

    真的是死亡太多次，以至于他都无法准确计算了。

    甚至是强撑着返回这里时，他坐在这张束缚的椅子上，才逐渐的回过了神。

    实力相差太大了！

    “神灵……”

    杰森心底想着这个词汇。

    他再一次认清了自己和这类存在的差距。

    不要说是他认知中的神灵了。

    就算是那种伪神、半神之类的，他也远远不是对手。

    我还需要，继续强大下去！

    呼！

    杰森深吸了口气，眼神越发的坚定了。

    挫折？

    自然是存在着。

    挫败？

    也有一点。

    但他本来就有着目标。

    而杰森这个人有一个相当好的习惯，既然定下了目标，那就走下去。

    执拗？

    倔强？

    别人是不撞南墙不回头！

    而杰森？

    撞了南墙也不回头！

    他会把南墙撞破，自己蹚出一条路子来。

    在他的眼前，笔记本上的文字一一浮现着——

    【主线任务：优秀！】

    【猎食表现：完美！】

    【烹饪表现：平庸！】

    【战斗表现：优秀！】

    【搜索表现：平庸！】

    【综合评价：几乎优秀！】

    （标注：你的汤勺已经准备好了。）

    ……

    与之前‘牛肉汤（清汤）’时差不多的表现，只是主线任务和猎食表现互换了一下。

    “以碾压的方式拿到总冠军算不上完美，只能算是优秀？”

    “那怎么拿到完美？”

    “总不能开场就直接掀桌子，把‘百大家族’都干掉吧？”

    杰森想着，目光则是盯着不停闪烁的笔记本。

    一张夹杂着黑铁与青铜色的卡牌再次出现了。

    是一张正面有着【肠胃】的图案。

    杰森见过这个图案，是【肠胃强化】的图案。

    而当卡牌翻过来时，则证明了杰森的记忆没错。

    【肠胃强化】！

    【检测已拥有天赋肠胃强化，判定二次强化中……】

    【判定通过！】

    【肠胃强化Ⅱ：你的消化器官经过了两次强化，能够更快更有效的分解、吸收食物，你可以比以前吃得更多、更快了！】

    ……

    咕！咕！

    看着眼前出现的二次强化，杰森还没有思考，就被一阵肠胃的轰鸣所打断。

    饿！

    杰森感觉自己现在能够吃得下十头牛，一口一头的那种。

    尤其是，当一种极致的奶油味出现时，杰森几乎是饿红了眼。

    在他面前的餐桌上，一个扩口浅底的金属盘子出现在那，扩口连带着盘子的边沿，比一颗10斤重的西瓜还要大上两圈，但是那浅底却只有两指深。

    浓郁的白色盛放在盘中，长柄的金属细汤勺倒扣着，放在盘子边沿。

    束缚感一小时，杰森就拿起了勺子。

    他用勺子舀出了一勺，放入嘴中。

    当咸香的奶味开始在味蕾上绽放的时候，杰森双眼一亮。

    当那软糯中带着一点脆的蘑菇碎出现后，杰森眼中更是亮了一分。

    “蘑菇切碎了油炸……不，没有油的味道，也不是煸炒，是……烤！”

    “完整的蘑菇去了水分，烤出来后，切碎！”

    “奶油……唔，尝不出来。”

    杰森一边吃着一边思考着。

    浅浅的盘子中，十分快速的就见底了。

    当杰森把盘子舔干净后，他的注意力才放到了手中的勺子上。

    他可是清楚记得，他之前询问过汤勺的事情。

    只是，之前没有回答。

    现在却有了。

    杰森的目光看向了笔记本在评价处的标注——

    你的汤勺已经准备好了。

    ……

    是因为上次我的喊话，做出了改变？

    还是以内这次的任务不同，从而有了改变？

    杰森默默的想着。

    他控制着自己的目光不要四处乱砍，表情更是要一如往常。

    这对生活在不夜城的杰森来说，并不困难。

    演戏？

    在‘不夜城’的每一个人都可以称之为影帝，你根本不知道周围的人什么时候是说真话，什么时候又在说假话，所以，任何时候在‘不夜城’都有一条规矩：不要相信任何人。

    每一个生活在‘不夜城’的人都这么做。

    杰森也不例外。

    他会相信这个黑色的笔记本吗？

    怎么可能！

    他可没有忘记最初来到这里遭遇了什么。

    甚至，杰森怀疑如果不是觉醒了【猎食者】天赋，他根本就不可能和这个笔记本产生任何一点关系。

    以这样的方式推论。

    杰森总觉得这个笔记本的出现，似乎有一些巧合了。

    恰巧，杰森不是一个相信巧合的人。

    不过，有一点，杰森牢记。

    没有实力前，你需要的是积蓄，而不是张扬。

    他现在就是这样。

    面对‘洛德’的未知存在，想要为老爵士报仇的他，需要积蓄力量。

    面对‘不夜城’未知存在，想要拜托操控的他，依旧需要积蓄力量。

    面对‘笔记’之后未知的存在，想要搞清楚是不是巧合的他，还是需要积蓄力量。

    总的来说，他还是太弱小了。

    不过，一切都会变好的！

    【品尝‘几乎优秀’级别‘奶油蘑菇汤’！】

    【体力、精力、伤势完全恢复！】

    【属性点+0.1】

    ……

    随着熟悉的增加，这个时候的杰森，全属性已经变为了——

    力量：6.5、敏捷：5.7、体质：6.8、精神：4.5、感知：8.1

    ……

    比他刚刚进入副本前有了实质性的增加。

    “继续！继续！”

    “继续强大下去！”

    杰森心底默默的告知着自己。

    目光则是牢牢锁定着黑色的笔记本。

    上面的文字开始出现了变化。

    【惊喜，总是隐藏在每一道菜肴之中。】

    【但惊喜也意味着改变。】

    【不单单是菜肴本身，还有……品尝者！】

    【无法返回‘浓汤’世界！】

    （标注：‘蟹肉沙拉’、‘炸肉脆卷’、‘气泡水’、‘牛肉汤’世界无法返回！）

    ……

    笔记本上的文字，令杰森眉头紧皱。

    “无法返回？”

    他一愣。

    这是他第一次遇到这样的情况。

    哪怕是之前‘气泡水’‘牛肉汤’的世界，被大大改变之后，也是可以返回的，只是花费较高。

    而现在的不可返回！

    还是连锁的不可返回！

    是发生了什么连‘笔记本’都无法阻挡的事情吗？

    还是……

    失去了掌控？

    想到这，杰森眯起了双眼。

    不过，马上的，杰森就发现自己这样做有些明显了。

    当即他就再次翻动黑色笔记本。

    他在用这样的行为掩饰着自己。

    只是，在看到属于‘洛德’的‘餐桌礼仪’世界依旧可以返回时，杰森是真的松了口气。

    这个时候，杰森是真正意义上的真情流露。

    洛德，是他必须要回去的。

    无论如何！

    哗、哗哗！

    书页继续翻动，更多的文字出现了——

    【这是一次改变！】

    【这里的副菜，并不是前菜。】

    【它们有别于传统的意义。】

    【是这里特有的。】

    【因为，对于它们的选择，才会真正意义上决定了你的主菜。】

    【你有三个选择：】

    【1：海鲜小酥盒】

    【2：奶酪火腿】

    【3：番茄起司鸡排】

    【选择1，你需要消耗10点饱食度。】

    【选择2，你需要消耗11点饱食度。】

    【选择3，你需要消耗12点饱食度。】

    （标注：三项特有副菜，你只能选择其中的两项）

    ……

    改变？

    杰森下意识的皱了皱眉。

    从他自‘奶油蘑菇汤’的世界返回后，眼前的‘笔记本’似乎一直在改变着。

    那里究竟发生了什么？

    杰森想着。

    然后，他没有马上做出决定进入哪个世界，而是先返回到了特尔街19号内。

    他需要再次测试一下自己。

    而当他返回的瞬间，杰森就察觉到了自己的冰球面具和短柄宽刃砍刀。

    在之前最后的战斗中，他根本无法估计到两件心爱物品。

    所以，当发现无法返回时，杰森皱眉的另外原因也是因为这两件物品。

    但现在！

    两件物品重新出现了！

    就在他身上。

    面具戴在脸上。

    短柄宽刃砍刀就在手中。

    果然！

    发生了什么我不知道，但却让‘笔记本’无法接受的事情。

    这算是好事吗？

    杰森暂时不知道。

    他只知道，此刻他不仅清晰的感受到了特尔街19号内的一切，就连特尔街19外，那些‘丝线’漫延而出的位置，也若隐若现的感知到了。

    向着特尔街街口而去。

    但却没有出去。

    对方也在特尔街！

    对方就近监视着一切！

    真的是宛如蜘蛛一般！

    放出了这么多的丝线，然后静静看着猎物在‘蛛丝’上挣扎，对方却躲藏在阴暗的角落中，一点一点消磨着猎物的体力。

    接着？

    一击毙命！

    杰森闭起了双眼。

    【盲斗】赋予的临时+0.3的感知让他更为准确的把握到了‘蛛丝’尽头所在。

    可也就是这样了。

    内里是什么？

    内里有什么人？

    内里有几个人？

    杰森统统不知道。

    杰森从板条箱上站起来，他故作活动的在特尔街19内活动了一圈，同时，巡视外面——这是每一个‘不夜城’居民应有的品质，不算突兀。

    即使杰森巡查的频繁了一点，也是一样。

    在做完这一切后，杰森返回了板条箱处，他扯过了一张毯子，故作睡觉的模样，依靠着毯子的遮掩，一如之前般，隐蔽的翻开了黑色的笔记本。

    他选择……

