 “他能有什么事，这些人根本不够他打！”

林辰还没说话，苏洛便无奈道，她自然知道林辰的身手了，她头疼的是，打了人之后，手尾该怎么处理啊！几百人啊，人家事后告上法庭，林辰哪怕身份再高也没用啊！特别是弄上网络后，说不定会让全国人民讨伐呢。

“放心吧，这些事传不出去的！”

林辰似是知道苏洛担心什么，安慰一声后便打电话。

“陆先生，还没赶过来吗？”

“林医生，十分钟内就到！”

“好，替我解决一下现场！”

林辰说完就挂了电话，陆元终归是南方地头蛇，应该能认识人的。

十分钟后，十几辆豪车到来，而后大量穿着黑衣的男子走了下来，处理村民的事。

走在最前面的是陆元，见到林辰便客气打招呼。

林辰对陆元道：“陆先生，这些人是什么豪哥的人，你去打点一下，让那豪哥来见我！”

“豪哥？

我没听说过啊！”

陆元皱眉道：“这一带是归太子管的，不是应该找他吗？”

“不管是太子还是豪哥，总之让他们来见我！”

林辰留下一句便走向苏洛那边，对着施工工人道：“你们继续干活，放心，有我在，什么事都不会发生！”

“好！”

施工工人都怕了林辰。

这家伙难道是史泰龙？

陆元将数百名村民围起来了，但也没有动他们，走向林辰道：“林医生，很抱歉，给你带来麻烦了！”

他对林辰说话极为的客气。

别人不知道，他可是知道林辰在韶州的能量，而且在京城也混的风生水起，他女儿陆潇潇还托人家照顾呢。

在南方，林辰只认识韶州的大佬而已，否则这点小事，根本轮不到他插手。

“你是！”

柳少也皱眉看着陆元，这人一看就来头不小。

“我是韶州陆半城！”

陆元以为柳少是林辰的朋友，如实说道。

其实林辰如果不在场，凭柳少这么问，他根本不屑回答。

“韶州陆半城？”

柳少瞳孔一瞪，他家有生意在韶州，听说过陆半城这名字，据说与杨家坐拥韶州半边江山，是地下皇帝般的存在啊！这人怎么给面子苏洛老公啊？

他心中十分的不爽，并不想这事被解决了。

“林医生，这些人是太子的人，太子这人在这里有很大的脸面，而且本身也很能打，如果让他亲自来，怕是不好解决！”

陆元又道。

“这太子就无法无天了吗？”

林辰略微皱眉。

陆元解释道：“不是，这事他不知道与我有关，否则肯定不敢这么做，但让他亲自来是两回事！”

“我不管他是孙猴子还是玉皇大帝，敢欺负我老婆家的人，他就该亲自来处理！”

林辰语气变冷：“这事我就交给你了，如果处理好了，陆先生虽然是来自韶州，但未免不能走出韶州！”

“好！”

陆元全身一颤，明白林辰的意思。

林辰似乎有办法让他的地盘延伸至韶州之外。

这对他是个机会，他也相信林辰有这能力。

等陆元一走，苏洛皱眉走了过来：“林辰，让他们走就算了吧，别把事情闹的太大了！”

柳少一听，跟着喊道：“闹大了，你们离开本市都难，所谓强龙斗不过地头蛇，更何况，你还不算强龙呢！”

“闹大？

这么小的事能闹大去哪！”

林辰不在意摇头，看着苏洛道：“小洛，我与你即将复婚，你家的事就是我的事，如果换做我爷爷在此开杏林堂，他们来捣乱，下场是一样的！”

苏洛心中一暖，也没有再劝了。

但她觉得林辰变化了很多，不再像小医生，更像一方大佬。

“你这是愚昧无知！”

见林辰说话霸气，柳少酸溜溜说了一句。

林辰懒得理他，以他林辰的经历，像太子这种小角色，连进入他人生的资格都没有！此刻陆元在拨打电话。

其实他也觉得林辰变化挺大的，记得在韶州，林辰虽然本事大，但也像刚出社会的青年，做事畏手畏脚！而现在果断干脆，说明经历了不少，从青年成为男人了！“太子吗？

我陆元！”

“原来是陆先生，有事吗？”

对方的声音有些低沉。

其实这太子确实很厉害，实力很强，靠着双拳从一个搬运工，硬生生打出老大的位置。

因为狠辣，南方一带可没什么人敢惹他。

“太子，你的人惹了我的朋友了，在良村一带收保护费，这事你知道吗？”

“良村？

对了，那边在起一个食品工厂，这事是我做的不对，不知道是你陆先生的人，这样吧，我让那些人道个不是，再退回钱，你看怎么样！”

太子也知道陆先生的威名，他们还要合作的，不能太过招惹。

“不行，这事你要亲自来道歉，这是我朋友说的！”

陆元淡淡说道。

此刻太子正在度假村，穿着花衬衫，躺在椅子上听电话，但脸色逐渐冰冷。

“陆先生啊，这是小事而已，没必要闹这么大吧，我们可是还有生意要做的！”

他的意思是，在韶州，陆半城是大佬，但在这里是他太子的地盘。

“你得罪我，大家喝个酒后就算了，但是我的朋友不是你能惹的，你最好立即来道歉，而且带给千万来赔礼！”

陆元一点面子都不给。

“陆先生，你别欺人太甚，你这朋友什么来路，脸面这么大？”

太子怒火冲脑，但他能做到老大这位置，脑子还是有的。

陆先生不是傻子，这么做等于撕破脸皮，但依旧要他太子道歉，说明陆先生的朋友有点来头。

“你还没资格知道他的名字，你就一句话，来还是不来！”

“好，我来，你等着！”

太子挂了电话，脸色阴沉。

连他太子都没资格要那面子，这陆先生的朋友口气够狂的啊！“老大，出什么事了？”

有小弟见太子黑脸，顿时问道。

“陆半城来了，说良村那边的事要我亲自去处理了！”

太子将事情说了出来。

“麻痹，陆半城的手伸的太长了吧，都到我们这边了！”

众小弟皆是大怒：“太子哥好心与他说话，他给脸不要脸了，太子哥，要不要我弄死他！”

“不行！”

太子摇头：“陆半城在韶州很有脸面，动了他就如动了韶州，去请豪哥来！”

 