    铁通的一句话，触怒了这个副城主百柯的底线，那就是询问这机械族外城城主的事。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实也是如此，机械城外城的城主，据有心人观察，已经好多年没有出现过了，据传闻一直在闭关，还有人怀疑此人已遭不测，因为这个副城主百柯一直在独揽大局，说一不二，就像这里的土皇帝，这也是铁通一直在查的原因。

    只不过这个铁通是忠勇有余，智谋不足，当众说出了自己调查此人证据还有询问有关城主的事，这犯了大忌，就连不远处的洛天也不由的摇了摇头，有些话，是根本不能说的。

    “百柯，论身份底位你不如我，你以下犯上，不怕触犯族规的话，尽可从我的尸体上踏过去，”

    铁通呼啸，一对铁翅膀煽动，一双银白色的瞳仁散着璀璨的光泽，身上的灵力开始波动，准备抗击这中型战队的大队。

    “不知死活的东西，你一再的阻拦本城主剿灭外敌奸细，分明是一伙的，你串通外敌对我机械族不利，死不足惜，什么狗屁少主，给我杀，一切后果我来承担！”

    “杀！”

    看到自己的叔父终于下了进攻的命令，那个多勒面色狰狞的大叫，开始进攻了。

    “该死！”

    这个铁通脸色一变，面对那强大的威力的中型战队，他根本无能为男，战队踏过，他必将成为齑粉。

    “让我来吧，你退后！”

    正在铁通一咬牙，挥动手上的螃蟹巨钳，准备冲上去时，在他的身边突然无声无息的传来一个声音，扭头一看正是洛天。

    “阁下没走？”铁通一呆问道。

    “他们是冲我来的，你都不走，我自然不会走，”洛天微微一笑，露出一口雪白的牙齿，大手轻轻一挥，顿时铁通被一个大力托起，生生的后移了上千米，到了冰女她们一方。

    “想不到机械族还有你这样重情义的人，不管如何，对于你刚才的仗义直言，谢了，”看着这个飞过来的铁通，冰女玉手一圈，就把此人虚空托住，扔到了黑猛身边，看了此人一眼，淡淡的说道。

    “咳，客气了，在下只是看不惯这个副城主百柯叔侄两人的卑劣行径而已，”铁通有些敬畏的望了一眼冰女拱手道。

    “轰”

    面对对方那中型战队颇有阵型的进攻，洛天眼中的眸光一寒，身形动了，头顶的华盖垂下，抵挡着这些能量还有机甲战力的攻击，身形如同闪电般，一瞬间，打出子诸多强大的战技，生死轮，天地印，苍穹决，同时祭出了几样重器，从七星盗手里夺来的浑元垂，混沌印等等，这些都是重力如山的重器，砸出去威力地动山摇。

    一时间，天地震动，威力强大的机甲射出的能量武器还有各种攻击尽数被洛天挡下，而洛天恐怖的攻击降临到这些人的头上，却是没有那么容易躲过了，只见各种机甲碎裂，血雾纷飞，如同下饺子一般纷纷从空中落下，有不少的人在空中都直接爆炸了，巨大的如同军舰一般的飞行器，被那混沌印和浑元垂给砸的五分五裂。

    不过这得不说这种军舰军行器，坚固无比，上面暗色的光华闪过，防御极强，而且还有各种追踪灵力的武器，只不过这些东西却是伤不了洛天，在洛天的绝杀下，整个场面变成了人间地狱。

    “混账，你是什么人？辙，快辙，”

    那个百柯和侄子罗勒，身穿机甲，军舰被破坏，没有了立足之地，惊慌的大叫，转身就逃，洛天的手段吓破了他们的胆，无坚不摧的中型战队，在洛天面前，如同玩具一般，让他们魂飞魄散，他们从来没有遇到过如此凶狠的人物，太残暴了。

    “想逃么？晚了，”洛天冷漠的声音响起，脚下的天玄三变展开，心意一动，就向着这叔侄两人掠去。

    “杀，杀光他们！大家一起动手！”

    天妃轻喝，冷艳之极的声音，更是如同下了催命符，冰女，小凌，落英，沙千雪还有黑猛几人同时动了，追杀着那些四下逃窜的中型战队的人员。

    “咝”

    这巨大的反杀让周围的那些人大吃了一惊，一个个不可思议的望着这一切，特别是那个头顶一个如同锅盖一般的男子下手太狠了，实力太过恐怖，强大的中型战队在他面前根本不可堪一击，再加上他身边那些恐怖的女人，他们知道，这中型战队算是完了。

    机械族外城的一个中型战队啊，竟然被一个人如同砍瓜切菜一般的给打散了。

    “好恐怖的年轻人，幸亏刚才没有招惹他”

    刚才卖给洛天的那个老者，看到洛天如同惊天战神一般，杀人不眨眼，手段强横，那惊天的冰冷怒意，让他都感觉两腿有些抖，脊背生寒。

    而那个铁通此刻也是大张着嘴巴，说不出话来，他太清楚中型战队的威力了，足可以让真灵后期的高手手忙脚乱，现在却是被人如同虎入羊群，大杀四方，血肉纷飞，机甲碎裂，惨呼连连，不时的爆了人肉烟花，还有那机甲爆炸的声音，场面极为的壮观恐怖。

    “呯，”小凌身穿红色的机甲，一拳就把另外的一人的脑袋给打爆成了血雾，连机甲都破裂了，这个紫麒麟下起手来，可是极狠的。

    而冰女，天妃，落莫，还有沙千雪更不示弱，众女展开了疯狂的杀戮，而战意最高涨最兴奋的还是黑猛这小子，手持黄金鞭，凌空而起，在避对方攻击的同时，黄金鞭高高轮起，夹带着恐怖的威势对着一人就砸了下来，把对方的脑袋都砸开花了，大手伸出，抢到了一个机甲，眼睛左右看了一下，极快的收了起来。

    机械族外城，这中型战队，成了洛天及众女的演武场地，四下追杀，各展手段，这些机甲虽然度很快，不过众人的度都不慢，追上一个杀一个，绝不手软。

    “啊，叔父，救我，”

    此刻远处，传来那个多勒惊恐的叫道，不久前在洛天的手上逃走，这次来，又换了一个高极的机甲，度极快，而且具有极强的火力攻击，却是对洛天根本造不成威胁，食指弹过，一道道灵力把此人射出来的能量弹给轰破，接着一把把此人就抓摄了过来。

    “对我来说，你连个屁都不算，就这点实力还想打我女人的主意？不自量力的东西，”

    洛天大手灵力涌动，虚空抓着这个多勒，如同抓着一只鸡一般，冷漠的哼道，随手一抓，顿时这个在这机械族外城中，不知道作恶多少年的多勒，一下子爆成了血雾，连那机甲都变成一堆废铁，里面的动力能量爆炸出沉闷的响声。

    “好恐怖，此人到底是谁？这机械外城副城主的侄子说杀就杀了，一点也没有犹豫，这下子可是真正的得罪了机械族了，据说这个副城主和陈家的一位长老的关系似乎不错。

    而且你们听到刚才铁通少主问话么？就是询问这外城城主之事，此人就羞怒无比，城主大人好久没有见过了，所料不错的话，应该是被这个副城主暗算了才对，不然的话，此人能如此嚣张跋扈”

    远处不少的人轻声低语。

    “不错，城主的事应该不是闭关这么简单，毕竟太长时间没有露面了，而且这个百柯刚才可是自称是本城主，连前面那个副字自动的略去了，可见此人的野心极大，早把自己当作了这城的城主了，”

    “而且我还听说，这个多勒并不是此人的侄子，而是他的亲生儿子，当年此人和他大哥的妻子”

    看到洛天击杀掉多勒，然后又去追杀这个副城主，顿时有不少的人开始轻声的议论了，把以前只是传闻，不敢讲出来的事，都讲了出来。

    “快住手，不要再杀了，这下子惹下大祸了，”

    此刻铁通大声的叫道，洛天带领自己的女人这种绝杀，让铁通也受不了，太狠了，一旦惹到机械族，三家联手实力恐怖的无法想像，就是光陈家一家也让他们这些人吃不了兜着走，特别是看到洛天像杀鸡一样直接就把罗勒杀了，然后又追杀那个百柯，让他感觉事情出了自己的预料了。

    一旦事情闹大，后果不堪设想，虽然极为的愤怒百柯叔侄不耻的为人，不过也不想这样全部被杀，最起码，到时自己也会脱不了干系。

    华盖上能量一阵波动，挡下了这个百柯机甲上的能量弹，洛天的大手直接就拍了过去。

    “噗嗤”

    虽然有机甲防御，这个百柯还是被洛天一掌给拍的机甲严重变形，震的口吐鲜血。

    “你敢杀我？我可是陈家闻长老的结拜兄弟，得罪了陈家就是得罪了整个机械族，你敢动我，我让你们出不了机械族，”

    望着洛天那冰冷的神色，这个百柯擦了一下嘴角的鲜血，厉声威胁道，眼中却是闪过惧意，他万万没有想到，他最依赖的中型战队，竟然被眼前的这个年轻人直接摧毁，更是直接击杀了多勒。

    外人传言不错，此人并不是自己的侄子，而是自己的亲生儿子，不然的话，岂会如此护短。

    n11q