    听到霍雨浩的回答后，唐雅立刻知道自己触碰霍雨浩的伤心事了，赶忙又对霍雨浩说道：“小雨浩，如果你要是没有家人了的话，不如就加入我们宗门吧。”

    听到唐雅的话后，霍雨浩抬起了头，呢喃道；“宗门？”

    霍雨浩以前在公爵府的时候也曾听过别人说起过宗门。

    要说在斗罗大陆的历史上，宗门的势力及其庞大，尤其是一些有着悠久历史的魂师宗门。

    像霍雨浩曾听别人提起过的历史上三大宗门的传说，小时候每次听别人提起都十分向往。

    唐雅点了点头说道：“对，就是宗门，我们的宗门曾经可是大陆第一强大哦！加入的话，你绝不会吃亏的。而且，我们宗门的绝学可是很适合你修炼的哦。你现在孑然一身，年纪又这么小，加入宗门的话，我们一定会好好照顾你的，怎么也好过你一个人冒冒失失的，毕竟运气不可能总是跟着你，万一自己那次行动出事了可怎么办？”

    霍雨浩下意识的问道：“小雅姐姐，那你们的宗门叫什么？”

    唐雅面露骄傲之色说道：“唐门，曾经大陆的第一宗门。”

    听到唐门二字，霍雨浩的身体微微一震，要知道他可是从小听着唐门英雄传长大的，曾经也不是没对唐门生起过向往之情，可是自从他觉醒完武魂之后，他就再也没有期待过什么了……

    接着霍雨浩又被唐雅灌输了一通唐门的辉煌历史，也得知了唐门如今的衰弱。

    就当他左右为难到底要不要加入唐门的时候，他看向了旁边一直没有说话的凌歌，然后冲着凌歌问道：“凌大哥，那你有没有加入什么宗门啊？”

    凌歌对着他摇了摇头，又对着他说道：“我不用加入什么宗门，我自己就是最好的宗门。”

    说话的时候，众人都感觉到从凌歌身上油然而生出一股强大气势，那是一种无与伦比的自信和狂妄，仿佛一团炽热的火焰在熊熊燃烧。

    感受到凌歌身上的自信，让霍雨浩不由得也是心思有些激动雀跃，可是下一刻凌歌又给他泼了一盆冷水。

    “我是不需要，但是对于现在的你来说，现在加入一个可以倾尽全力培养你的宗门确是必须的，毕竟……你的选择，并不多啊……”

    听到凌歌的话后，霍雨浩又是一愣，是啊，凭他现在的能力和水平，要找一个能够接纳他的宗门或组织，好的选择并不多。

    现在一个比较好的选择就放在他面前，他还有什么可挑剔的。

    紧接着，霍雨浩便认真地看着唐雅说道：“小雅姐姐，我答应你，我愿意加入唐门。”

    得到霍雨浩的同意后，贝贝和唐雅都很开心，再又告诫霍雨浩一些注意事项后，霍雨浩正式向唐雅拜师。

    而见证了这一切的凌歌也只是静静地在旁边看着，等着他们忙完了一切。

    等到他们完成一切之后，凌歌准备向他们告辞，就在这时，霍雨浩突然开口：“凌大哥你准备去哪里啊？”

    凌歌并未隐瞒，随口说道：“我准备前往史莱克学院报名。”

    得知凌歌要前往史莱克学院，唐雅和贝贝都是一愣，紧接着贝贝开口说道:“凌兄弟，不知道你是否知道史莱克学院的入学标准。”

    听到贝贝的话后，凌歌也是一愣，心想你看不起谁哪，他看着是没有十五级的人吗?

    紧接着，唐雅心直口快地说到：“我们就直说了，史莱克入取的硬性条件有两个，一是魂力不低于十五级，这个我想你肯定能达到标准，但是另外一个你恐怕不行。”

    凌歌好奇问道：“哪个不行？”

    接着唐雅说道：“就是那个啊，还有一条规则是年龄必须是十二岁以下，看着你这样应该跟贝贝差不多年纪吧？年龄有些超标了。”

    贝贝还拍了怕凌歌的肩膀表示安慰，并说：“没事的凌兄弟，史莱克从来都并非古板顽固，如果你真的有过人天赋，那么即使年龄方面差了些也无妨。”

    而霍雨浩此时也在一旁用没事的眼神安慰着凌歌。

    而凌歌现在的表情就是一脸的喵喵喵，什么鬼？他长得比同龄人成熟一点有错吗?有错吗？

    然后赶忙向众人解释道：“你们误会了，我才十一岁，可能因为平常锻体的原因，让我身体发育比同龄人快一点。我才没有跟贝大哥一边大！”

    听到凌歌的解释众人也是一愣，真的，如果凌歌不主动说，他们真的都以为凌歌和贝贝是同龄人。

    看着众人震惊的神情，凌歌不禁问道：“雨浩，你多大了？”

    突然被点名的霍雨浩立刻回道：“哦，凌大哥，我今年十一岁了。”

    凌歌又问道：“既然你跟我同岁，那为什么还要叫我大哥？”凌歌凶凶的盯着霍雨浩看，仿佛霍雨浩不给他个满意答案就要吃了他似的。

    霍雨浩慌乱的啊啊了几声，最后认命般说道：“因为我从开始就以为你比我大好几岁，所以就……”

    听到霍雨浩的解释凌歌不禁嘴角抽搐，感情他还以为霍雨浩是出于对他的礼貌和客气，原来到头来是单纯的因为对年上的尊敬。

    哎，终究是错付了~~~

    打趣了一番后，霍雨浩一行人也说出了他们的最终目的，也是史莱克学院，同时也邀请凌歌一路同行，凌歌自然也是满口答应下来。

    不过事先要先为唐雅获取第三魂环然后再前往史莱克，凌歌自是不无不可，反正他也没什么事，正好跟他们一起在星斗大森林溜达溜达。

    ps：新书幼苗，求推荐、求收藏、求投资

