    “龙哥，还是你牛逼呀。”

    钟六在王有龙的带着下，走完四大城门之后，同王有龙一起，走进了广场的一家娱乐城里面。

    娱乐城里面的人真多，这里面主要是跳迪斯科的。

    钟六和王有龙，拣了一家包厢坐了下来。

    “龙哥，你要不要找小姐，过来消遣一下？”

    钟六的话还没有说完，便有两位小姐，来到了他们二位的包厢里。

    两位小姐，长的是风情万种，身材高挑，而且那超短的衣服和裤子，让王有龙看的有些的想入非非起来。

    “两位公子爷，今晚上我们二姐妹来陪你们喝，陪你们醉。”

    王有龙选了一位长得比较漂亮的女主，去了另一间的包厢。

    当他经过一间包厢的时候，突然间看到了刘财富，还有孙有财。

    不过，就在一瞬间的事情，因为包厢里面的灯光，没有全部的打开，也不知道是不是刘财富和孙有财。

    这两人互相的搞在一起，到底又要干些什么惊天动地的大事情来？

    王有龙的嘴里，虽然什么也没有说，但是心中却有着一个不祥之兆。

    穿过包厢，他和那位漂亮的女人一起进入了包厢里，开始喝起酒来。

    “美女，你的芳名能告诉我吗？”

    王有龙搂着美女说话的时候，不忘问问对方这女人的名字。

    “小女名叫芳芳，是这家夜店里的主角。”

    芳芳长的十分的漂亮，不但胸部丰满，身材高挑，而且那屁股也长得十分的俊俏，让王有龙忍不住的，在她的屁股上，狠狠的掐了一把来。

    他们二人，进入了孙有财隔壁的包厢里。

    “大哥，今晚上你想喝什么酒？”

    芳芳同王有龙一起，进入包厢之后，芳芳开始问起王有龙来。

    “今晚上我想喝点纯生，不知道你们的店内，有纯生没有？”

    “你想喝的，咱们的店里都有，你不想喝的，咱们的店里也有。”

    芳芳的嘴巴超级甜，说话也拿捏得十分的到位，不愧是夜店里的头牌。

    “咱们今天晚上，就喝纯生，摇那骰子，谁输谁喝酒。”

    芳芳喝酒之前，对着王有龙说了起来。

    为了知道王有龙的真实姓名，芳芳还要了王有龙的名片。

    王有龙把名片从自己的荷包里摸了出来，递给了芳芳，对着芳芳说道：“我是王有龙，以后你叫我龙哥得了。”

    接过名片的芳芳，双手一拍，便有人送上了六十八瓶的罐装纯生啤酒来。

    芳一步把几颗骰子，扔在了桌子上，对着王有龙说道：“龙哥，你先来。”

    王有龙抓过竹筒，用竹简往桌子上一抓，所有的骰子，全部的收进了王有龙手中的竹筒里。

    骰子在竹筒里，被王有龙不停的摇动起来，芳芳弯下腰，坐在软皮的沙发椅子上，把两只耳朵，几手贴着摇动的竹筒，用心的听了起来。

    摇骰子是一门非常有研究的技术活，如何掷出自己想要的点数，不仅要看脸，还有方方面面的原因左右着它的成功率。

    想要在酒场中常胜不败，闭着眼睛都能摇出几个六，成为像周润发一样骰子王的男人，这些摇骰子的技巧就是你入行的必修课!

    王有龙全程之下，那眼睛都是闭着的，手上摇骰子的手，却一刻也没有停下来过。

    一阵震天喊地的摇过之后，骰子停了下来。

    芳芳**起伏，双手抱腰，风情万种的对着王有龙说道：“如果我没有猜错的话，你的手中应该是五个一，而且全部呈一根柱，立在了桌子上。

    不用说，芳芳这样的酒场高手，一猜就猜出了王有龙所摇的骰子来。

    “芳芳，你不愧是酒场的高手呀，我这样的混摇，你都能全部的猜出来，可见你是酒场中的常胜将军…”

    王有龙说完，把桌子上的竹筒，给揭了开来，一根白色的圆柱体，立在了桌子上，五一个在灯光的照射下，特别的扎眼。

    “这下轮到我猜了，芳芳。”

    王有龙把竹筒递给了芳芳，对着身材火爆的芳芳说了起来。

    接过竹筒的芳芳，把骰子一戳，全部的戳进了自己手中的竹筒里。

    芳芳摇骰子的技术，特别的厉害，她先拿着盒子在桌子上摇了几下之后，就很快地把盒子拿离桌面，但是那骰子还是在盒子里面并没有掉下来，手法非常的娴熟，就连王有龙都拍桌惊叫起来。

    当芳芳把竹筒几摇几摆之后，停了下来，对着王有龙说道：“龙哥，你猜猜，我竹筒里的骰子是多少点？”

    王有龙打开了一瓶纯生，仰头喝了一口之后，对着芳芳说道：“如果我没有猜错的话，你的骰子应该是六个六，六六大顺。”

    芳芳把竹筒，提了开来，嘴里大惊失色的叫起来：“高手，高手，今天芳芳在这里，算是大开眼界了。”

    要说赌骰子，芳芳只能算是一位花样高手，比起王有龙来，那简直是差远了。

    王有龙摇骰子的工龄，可以用十来计数，在堵场混的大半生，几乎不通过听，辩，看等来分辩骰子的点数。

    “芳芳，咱们这一局算是打平了，接下来咱们摇花式摇骰子。”

    这场摇骰子，说是赌，其实是在玩友谊赛。

    芳芳的骰子，已经从自己的手中，飞了出去，在空中四散开来，

    王有龙腾的一声，抓起竹筒，在桌子上方不停的翻飞起来。

    六个在空中翻飞的白骰子，被王有龙全部的套在了竹筒里，王有龙一个漂亮的反转身，把芳芳给抱了起来，手里不停的摇着骰子，对着芳芳问了起来：“芳芳，你猜猜，哥的手里又是几个点？”

    王有龙的花式摇骰子，把芳芳逗得花枝乱颤，脸上泛着红晕，对着王有龙说道：“龙哥，是六个八，而且全部里立式。”

    “厉害，厉害，你还不愧是夜店里的大姐大，来，你陪哥喝酒，哥一人喝这酒，可没有啥意思，倒不如咱们两人，边赌边喝酒，一直玩到黎明去…”

    王有龙与芳芳一起嗨的时候，隔壁孙有财和刘财富，正在秘谋着什么？

