    请得起给鬼唱戏的人，都不是什么普通人家，胡家在五里岗也算是大姓，全村差不多有三分之一的人都姓胡。

    李火旺已经从吕状元那里知道了，出钱请唱戏的就是整个五里岗最有钱的地主同样也是辈分最高的，胡清河。

    此时的他正在陪同吕状元一行人正在向着胡家祠堂赶。

    “胡老爷说了，没什么大事的，他往年也请过其他戏班子唱鬼戏的。什么事情都没有。”

    李火旺瞥了他一样，也不知道他说这话，到底是在安慰谁。

    用手按了按腰间的铃铛，李火旺心中稍定，就是有事也没关系，有了这东西心安了很多。

    当然了，最好是别出事，毕竟请一次游道爷，可是要花三个月寿命。

    在村中小道上走着，他们很快就到了点了许多红灯笼的胡家祠堂。

    这会人很旺，李火旺等人都挤不进去，越过层层叠叠的人头，他看到有人许多人正在对着黑色的灵位上香磕头。

    “那就是胡老爷了，他还说了等演完戏让我们先别走，请咱们吃饭呢。”

    吕状元用手指着磕头人最前面那穿着绸缎衣服的老人说道。

    就在他说话间，那些磕头的人起来了，恭恭敬敬的把祖宗的黑色牌位请下来，放在早已经准备好的半仙桌上。

    牌位很多，桌子也很多，把宽敞的三进门的祠堂都堆满了。

    排位面前的桌子并不是空的，上面同样放着美味佳肴，种类很多。

    红烛，香，金元宝，黄纸，整齐罗列在端菜的盘子里，供祖宗享用。

    似乎唯恐照顾不周，祠堂的墙边上还立着十几个端茶倒水的纸人，估计一会要摆到桌子旁边候着。

    “嘿，黄老爷可真敞亮，亲自花钱请戏班子找人给祖宗们唱戏。”

    “是啊，难怪胡老爷家那几房都没病没灾的，这都是祖宗们保佑的好啊。”

    “哎，我死后也不知道能不能有这份富气。”

    “那等你的后辈也能跟胡老爷一样赚大钱吧，请人给鬼唱戏可要花老多钱的。”

    听着这些胡家人的话，看着眼前庄严的场景，李火旺心中稍定。这怎么看也不像是会出事的情况。

    他微微侧身靠向一旁的吕状元。“吕班主，你过去走南闯北这么多年，你遇上鬼多还是遇上讨封的那种东西多？”

    “嗯？！怎么的，这原来不是一回事吗？”吕状元瞪大了眼睛，表情十分惊讶。

    “这怎么能一样呢。一个是人死后变得，一个是.....”李火旺说道这，也不知道该如何解释。

    但是李火旺可以肯定的是，无论丹阳子拿来炼丹的大姥姥，还有游老爷，甚至包括那天晚上的小脚女人，它们绝对不是鬼，至少不是他印象中的鬼。

    就在这时，胡家牌位已经请好了，胡清河带着一大帮胡家人向着吕状元这边走来。

    “吕班主，还请多多辛苦啊，那个，浇良啊，你带其他人帮吕班主搭台子。”

    “哎呀哎呀，这多不好意思，胡老爷可真的太客气了。”

    “吕班主，唱戏的规矩你也知道，等祖宗们出来看戏了，请戏的后辈就要离开，要在家里闭门不出。祠堂这里就还请你多多照顾了。”胡老爷满脸和善的嘱咐到。

    “应该的，应该的。胡老爷放心，有我在，祠堂肯定没事。”吕状元拍着胸脯，斩钉截铁的说道。

    虽然没一个人看着，可吕状元真不敢出差错，要是祠堂出了事，胡家人能把整个吕家班活埋了。

    “还有啊，等开始唱戏的时候，活着的人就不能的跟唱戏的人说话，免得祖宗们听得不舒坦。”

    “戏嘛，就挑点欢喜点的就行，祖宗们托梦说阴间太冷清，要看喜庆点的。”

    “也不用唱一整晚，等过了五更天，我儿子来接祖先的牌位归家，你们就可以歇着了。”

    吕状元脑袋如同小鸡啄米般点着，“哎哎哎，胡老爷放心，绝对不会坏规矩。”

    在胡家人的帮助下，台子很快在祠堂搭好了，今天晚上登台唱戏的只有五个人，罗绢花没来，因为女人不能进祠堂。

    紧接着在胡清河吆喝下，刚刚密密麻麻看热闹的人群纷纷散开了，回家去了。

    “锵锵~锵锵抬~！”吕家人开始登台唱戏的时候，李火旺则呆在后台候着。

    时间一点点过去了，整个五里岗都安静了下来，蛮大的村子陷入黑暗，只有祠堂这一点有灯光。

    活人给死人唱戏，这对李火旺来说也是第一次，他拉开后台帘子向着外面看去。

    不得不说，这还挺瘆人的，台上热热闹闹，台下却一片死寂。没有掌声，只有一排排的刻着名字的黑色牌位，以及牌位之间的宝烛黄纸。

    在清风观里走了一遭，这些场面还是吓不住他的，但是吕家班就不行了，没一会功夫，唱戏的吕举人就忘了好几次词，看敲锣的吕状元直着急。

    不过随着时间一点点过去，他们开始进入状态，就开始顺畅起来了。

    寂静的深夜里，唱戏的声音穿出去老远，背着剑的李火旺在这声音陪伴下，坐在后台闭目养神。

    听着听着，真别说，有些无聊的李火旺还真听出一丝韵味来，脑袋跟着咿咿啊啊的唱腔摇起头来。

    在这种环境下，二更天不知不觉的过去了，来到了三更天。

    李火旺此时也已经弄明白了，三更天就是凌晨十一点到凌晨一点，四更天就是一点到三点，而五更天就是三点到五点，一般过了五点，村子里的鸡就要打鸣了。

    他张开嘴打了一个哈切，不知道为什么，来这里他总是比别人更容易困。

    拿钱办事总不能真睡着，李火旺索性把天书放在手中，琢磨起它来缓解困意。

    最近一段时间，晚上守夜的时候，他也会拿出来研究，但是除了更确定这就是一本劝人向善的经文外，别的什么收获都没有。

    看着看着，二更天过去了，来到了三更天，整个祠堂一切正常，什么都没有发生。

    李火旺抬头看着眼前，对着铜镜换状的吕状元，心中暗道：“吕班主估计现在心都在滴血吧，平白无故少了六两银。”

    想想也对，按理来说也不应该出什么事情，这可是胡家祠堂，晚辈请长辈看戏，长辈们也不可能砸场子。

    可就在李火旺以为今天晚上就会这么过的时候，意外发生了，他听到外面咦咦啊啊的戏声毫无征兆的忽然停了。

