    在场的所有人都想不到，这一位贵人竟然会出现在这个地方。

    按照正常情况来说，他不该是在中京城的吗？

    耶律安翔忍不住就问了起来：“五皇子，你怎么来这里了？”

    他这么询问着，那边的几个将领才醒悟过来，赶紧的起身行礼道：“见过五皇子殿下！”

    没错，这便是之前黄公公来到大营宣旨的时候，提及的那一位室韦五皇子。

    “免礼免礼！”

    这位五皇子笑容满面的挥了挥手，“诸位将军，耶律立隼一直很期待和你们并肩作战，现在总算是有机会了！”

    耶律飞扬心头马上一沉，“老五，你什么意思？”

    “什么意思？”

    耶律立隼哈哈笑了起来，转身对外面道：“郑公公，进来吧！”

    随着他的话语，外面又走进来一个宦官。

    耶律飞扬眼睛倏的锐利起来。

    因为他看到，这个宦官的手里，捧着一轴明黄的圣旨！！

    宦官看了看四周，大家齐齐的又再次站了起来。

    然后他才满意的点点头，“圣旨下，三皇子耶律飞扬以及一众将领接旨。”

    “臣等恭迎圣旨！”

    “天上地下独一无二室韦皇帝，诏曰：三皇子耶律飞扬率领数十万大军，围攻大康辽西走廊，但四个月的时间过去了，却并无其保证的成就，反倒是损兵折将，损失惨重。

    此且不说，耶律飞扬对于后方掌控极其薄弱，致使多处后勤驿站被毁，导致珍贵的粮草、军械被毁，造成了极大的浪费，此乃真不应该矣！

    故而朕命五皇子耶律立隼代替三皇子耶律飞扬之位，独揽此战攻略大权，望诸位将士能携手共进，为我室韦千秋大业立下汗马功劳！钦此！”

    郑公公用他尖锐的声音读完了圣旨，整个大帐蓦的变得清风雅静起来。

    “这……这怎么可能？”

    耶律安翔蓦的就嚷了起来，“临阵换将乃是打仗之大忌！皇上怎么可以在这种关键时候更换主帅？这……”

    “小王爷慎言！”

    郑公公皱眉打断了他，“你这是在质疑皇上吗？你觉得皇上不够聪明英武吗？”

    “我没有，我……”

    耶律安翔还想辩解几句，被耶律飞扬给抬手制止了。

    “皇儿耶律飞扬接旨！”

    耶律飞扬先是恭敬的把圣旨接了过去，小心翼翼的放在了漆盒里面，才对宦官说道：“郑公公，圣旨里面没有对我的安排，不知道……”

    他说话之间，便看到了耶律立隼慢悠悠的走了上去，坐在了自己之前的位置上。

    择撒刺眉头一皱，正想说什么，旁边的祖蒲古兹猛的拉了他一下，硬生生的把他的不满给截停了下来。

    不仅仅是他们，连韩沐这种耶律飞扬的死党，都不敢去斥责耶律立隼。

    因为刚才圣旨已经宣过了，耶律立隼就是这一次战役的统帅，那么这个位置本身就是他的了。

    不过从道义和情理上来讲的话，耶律立隼就有点不厚道，硬生生的在打耶律飞扬的脸。

    但耶律飞扬也无话可说。

    本身他们就是皇位的争夺者，虽然自己领先不少，但老五却没有丧失追逐的心思。

    想要获得最后的胜利，耶律立隼当然就不会对耶律飞扬手软。

    宦官像是没有看到帐篷里面尴尬的一幕一般，笑着对耶律飞扬道：“陛下说了，三皇子您这一趟就跟着老奴回去吧！您出门在外半年时间了，皇上也挺想你的！”

    “好。”

    耶律飞扬点头，“不知道郑公公什么时候走？我这里要安排一下……”

    “不用安排了。”宦官摇头，“陛下说的是，咱们即刻启程，连夜赶路回去！”

    “啊？！”

    饶是耶律飞扬城府很深，也忍不住有些色变。

    这简直是在彻底的打压我啊！

    让我一点布置的时间都没有，就全部交给老五？

    别的不提，他如果在攻城战之中，把我的心腹部队给派上去，没几天就打光了，我该找谁去哭去？

    正在这么想着，耶律立隼就笑着道：“三哥你就放心的上路吧！老五我知道该怎么做的，一定会好好珍惜这个机会的！”

    草！

    耶律安翔当即就怒了。

    什么叫“安心的上路”？

    这不是在诅咒三皇子吗？

    可他还没有出口说话，耶律飞扬就笑道：“好，那就拜托你了，这一战可是关系到我们室韦的国运，不能有误啊！”

    “放心放心，我自有分寸的。”耶律立隼颌首道。

    “那好，我这就启程。”耶律飞扬道，“我自己的幕僚，还有安翔，还有护卫队，总是可以带走的吧？”

    “当然可以！理应如此！你的金虎军也带回去吧，父皇应该很想念他们了！”

    耶律立隼毫不犹豫的道。

    在场的一群将军们，闻言面面相窥。

    耶律飞扬转而也望向了他们，“诸位，虽然临阵换将有些仓促，但你们都是我室韦的精英人物！这一场战役无论是我来指挥，还是老五来指挥，都是为了室韦……还请诸位多多用心，我在中京城等着大家的好消息！”

    “喏！”

    一群将领们郑重其事的拱手回答道。

    他们脸上也有着不舍，也有着一些忐忑。

    三皇子是最为惊才绝艳的人物，这一次战役打成这个样子，绝对不是他的责任。

    就连大元帅兀离轸都说，是他来指挥的话，也打不到如今的局面。

    可偏偏京城里面的那些达官贵人们不满意，要换另一个皇子。

    接下来的局面会怎么样，真是让人难以猜测啊！

    耶律立隼不屑的冷哼了一声，但看着这群将领却并没有发火。

    毕竟他可是知道，自己想要立下滔天功劳，能依靠的也只有这群室韦最优秀的将领啊！

    ……

    耶律立隼不是一个人来的，他还带来了两万金虎军。

    金虎军就是室韦的羽林卫，一共有十万人，平日里只听从室韦皇帝的命令。

    之前耶律飞扬带了两万过来，却一直没有用上，因为那是在最关键时刻才能动用的。

    这一次耶律立隼也带了两万过来，显然是皇帝给五儿子的一个保障。

    接下来两天时间，耶律立隼并没有表现出什么特别的东西来。

    他甚至都没有催促将领们展开对锦州城的围攻，反倒是把那些附庸部落的将军们叫过来，好好的勉励了一阵，还发给了不少的军需物资和粮草。

    这可就非常重要了！

    打仗靠的就是粮草和军械，不然拿脑袋去撞敌人啊？

    之前因为柳铭璟他们的烧杀抢掠，室韦的后勤遭受了极其惨重的损失，差点就断粮了，仅剩的一些粮食还得去给尔怯留影，这家伙和李南渊对上了，都是野战攻击，当然不可能少粮食。

    所以大军不得不暂时停止攻击锦州城和宁远城。

    而这个时候，室韦的精锐自然还可以每天面前吃饱，那些附庸部落的军队就惨了，一天最多吃两顿，基本上只能吃个半饱，这还是在不怎么动弹的情况下——平日里他们也没有吃太多，不过现在不是打仗么？当然要吃得饱饱的才能杀敌，不然谁愿意下死力气？

    现在则是不一样了！

    耶律立隼带来的不仅仅是两万金虎军，还有上百万石的粮食，以及十几万头牛羊。

    这些粮食他居然分了很多给附庸部落的军队，当然那些将军们就感激不尽了。

    为此，不少室韦的将军们还颇有微词。

    耶律立隼并不理会他们，反倒是天天都召集了那群附庸部落的将军们聚会，甚至晚上还开起了篝火晚会，大口大口的吃肉，大口大口的喝酒，好不快活。

    刚刚从前线回来，准备听从耶律立隼指令的大元帅兀离轸，实在是忍不住了，便在这天早上的时候，带着一群将军，冲进了耶律立隼的帐篷。

    兀离轸是室韦的军方顶梁柱，金虎军都曾经带过，所以他们一路过来，金虎军在确认了没有危险后，便纷纷的让开了路。

    就连耶律立隼的亲卫队，也没有阻挡他们。

    兀离轸正觉得奇怪，进去才发现本来以为在呼呼大睡的耶律立隼，正坐在椅子上，认真的用鹿皮擦拭着自己的刀刃。

    “殿下？”

    兀离轸叫了一声。

    “元帅你来了啊，哦，还有众位将军……来来来，坐吧！”耶律立隼笑着招呼他们坐下，然后还是继续擦拭刀刃，“你们今天过来，是为了什么呀？”

    “还能为了什么？”兀离轸没有客套话，直接说道：“自然是为了锦州城和宁远城啊！殿下，咱们现在粮食和军械都已经补充好了，怎么不快点继续攻击，眼睁睁的看着他们修缮城防，好好的养伤歇一口气呢？

    这样我们打下两座城池的希望就更小了！更何况大康的虎贲卫、骁骑卫和漕卒等等精锐，都在紧急的赶过来，到时候情况肯定会更加严重呀！”

    “我也知道，但是没有办法！”耶律立隼叹了一口气。

    “什么叫做没有办法？”择撒刺大着胆子道：“殿下，您和三皇子之间有什么，我们不想过问，但这一次的战役，室韦投入巨大，如果最后灰溜溜的回去，天知道会发生什么事情！所以我们一定要赢！要占领这片土地，才能有所交代！！”

    “我知道啊！”耶律立隼笑着点头。

    “那为什么不行动？”另一位将领也忍不住问道。

    “因为不能啊！”耶律立隼放下了手中的刀刃，环顾了一下四周，道：“诸位你们知道，大康的那支羽林卫，偷袭造成了我们多大的损失吗？”

    “不就是粮草和军械吗？您不是已经带来了新的吗？”兀离轸讶然道，“难道还不够用的？我们只要最多坚持一个月，这两座城池便打下来了呀！”

    “我这几天发了总共二百四十万石粮食，平均下来每个人也就是六七十斤，现在大家敞开肚皮吃，恐怕已经吃了一半了。十几万头牛羊敞开吃也就是五六天的量。”耶律立隼道，“大家都以为还有粮食在路上，但实际上……”

    顿了顿，耶律立隼道：“实际上我一斤粮食都没有了。”

    “什么！？”

    吕突刺幹惊骇得叫出了声音。

    在场的所有人都有点傻眼。

    这不该是五皇子带着大量的粮食和军械，前来支援的吗？

    这是之前三皇子向皇上请求的啊！

    为什么会只有这么少的粮食！？

    兀离轸也很惊讶，可他却没有失去理智，沉声问道：“殿下，这是为什么？”

    “你们消耗得实在是太多了，国库已经没有了钱粮。”耶律立隼道，“或者说，是皇上并不愿意再出钱买粮了！而知道了这边军粮全部被烧毁之后，民间的那些粮食商人和地主们，都不肯卖出粮食，牛羊的价格也开始疯涨，翻了两三倍都不一定能买得到。”

    “这么凶！？”

    兀离轸也经不住紧皱眉头。

    虽然经过了连续大战，减员非常严重，但锦州城下还有二十万大军，宁远城那边足足有三十万——超过十万是由尔怯留影带着，跟李南渊相爱相杀。

    足足五十万人的吃喝，这得花多少的粮食？

    哪怕是一座山，一天都不够吃的。

    所以为了这场战争，室韦是做了很久的准备的，并不是头脑一发热就行动。

    耶律飞扬非常的谨慎，他准备的粮食就是到九月份为止，正常情况下，如果差一点，再从国内调配一些，倒也不会匮乏。

    可惜现在被大康的羽林卫一口气烧毁了无数，现在粮食和军械极度紧缺，因此才向国内紧急求援。

    原本以为五皇子来代替了三皇子，各种物资也就齐备了。

    万万没想到，他带来的竟然只有这面前的一批。

    兀离轸相信耶律立隼没有撒谎，这次的辽西走廊攻略已经进行了这么久，但凡有点办法，皇帝和朝廷中的人都会咬牙坚持，给他们提供后援，免得功亏一篑。

    朝廷拿不出钱来，想要在国内强行征调粮食，那更是痴心妄想。

    那些粮食商人和地主们，哪个背后不是有贵族高官站着？

    如果要强硬的征调，那得罪的就是全部的利益阶层，皇上的命令没有下下去，就得被所有人反对！

    哪怕是皇帝，也不能一意孤行啊！

