    百里红妆按照原先所想的那般假意追了男子一段距离，对方显然也发现他们在不断的靠近，所以速度也是大大加快，意图摆脱她的追杀。

    不过，她本身也十分擅长速度，所以双方的距离倒是渐渐有些拉近。

    对方在意识到了这一点之后顿时就加快了速度，百里红妆通过这一点也看出这家伙为了拜托他们还真的是再度燃烧了精血啊！

    “这次他来一趟真的是血亏。”

    百里红妆啧啧感叹，这还没做什么呢，对方就已经两次燃烧精血了。

    待回去之后，就算是有不错的修炼资源，怕是也需要很长时间才能慢慢恢复。

    若是根基不够稳或者是刚突破这个境界不久，根据这么一出，他就有可能直接掉落一个境界了。

    她很执着地又追了一段距离，在发觉着实是追不上对方之后，这才停了下来，转移了方向。

    ……

    一天后，百里红妆成功地再度解决了伏家的一人，完成了自己的计划。

    看着手中的两块信物，眼中露出了满意的神色。

    汇合的一幕出现了。

    而那男子在注意到两个红点出现在一起同行之后，他的脸色也变得异常难看。

    这家伙原本就已经找了一个杀手来追杀他，现在两个人也又汇合了。

    以这样的实力，一旦追上他，那他就是死路一条，必须得尽快找到自己的朋友，否则就真的完了。

    伏星河走了这么久，仍然没有发觉蓝依萱的身影，便拿出信物出来看了看。

    在注意到其中两个人已经开始同行之后不禁皱起了眉头，之前已经吩咐了每个人分散行动，怎么这会儿又有人汇合了？

    “这个家伙是怎么回事？”

    伏微雪也注意到了这一点，不禁皱起了眉头，眉眼间透着不悦之色。

    “他之前先是和另一人碰面过，现在又和另一人在一起，完全和我们之前吩咐的结果不一样啊！”

    伏星河眼中流露着思索之色，这样的情况着实有些让人奇怪。

    “或许是遇见了特殊情况，受伤了，所以才找的其他人。”

    听言，伏微雪冷嘲一声，“这秘境中又不危险，若是连这都能受伤，未免也太没用了！”

    伏星河不禁瞥了伏微雪一眼，道：“他们这些人之中也一样不乏相互之间有仇怨的。”

    后者不由得一愣，瞬间就明白了她的意思，毕竟她自己就是在这秘境中连肉身都被毁了。

    如果不是自己身上还有秘法在，如今已经直接消散在这天地间了。

    “此人与我们之间有一些距离，否则就能直接去看看究竟是什么情况了。”伏微雪道。

    伏星河看了看，他们几乎是在完全两个相反的方向，实在是太远了，也不适合他们过去。

    “罢了，就算是他们两人同行，也没什么大不了的。”

    然而，接下来的发展就完全超出了他们的预料。

    因为他们发现原本这全都是分散行动的众人，忽然有两队变成了两个人一起行动，之后这两队人也欧变成了三个人一起行动。

