    “小矮子，不要以为你长得可爱哥哥们喜欢你就了不起。哼！”女孩一把将小小推到在了地上，趾高气昂的说道：“你就是小矮子，小矮子！屁股摔疼了吧，活该！”

    十一二岁的女孩子也不会什么骂人的话，又都是娇生惯养，骂来骂去也就那两句。

    但声音却十分尖锐，听得人刺耳。

    小小摔到了地上，睁着一双大眼睛直溜溜的盯着她，然后眨巴了眨巴眼睛。

    齐眉的刘海下，是一双圆碌碌黑白分明的大眼睛，可她的脸虽然也是圆圆的，但却很小。看起来就像是漫画里的小萝莉似的，可爱的能把人的心都给萌化了。

    周围的其他孩子不由说道：“莉莉你干嘛推小小啊……”

    “是啊……小小就是妹妹啊，你干嘛欺负人家。”

    “小小你没事吧？疼不疼，要不要哥哥拉你起来。”

    ……

    小小明显被当成了弱势的一方，所以周围的孩子们都在为小小说话。

    只有少数几个女孩子嫉妒的，才没有替她说话。

    程小小自己爬了起来，那张脸依然看起来无害又懵懂。

    “你推了我哦~”她看着那个女生，很认真的说。

    带着一点奶声奶气，听起来就好像就只是单纯的在说这件事似的。

    可推了她的女孩子却面色涨红，刚刚又被周围的人说，现在程小小又站了起来，当着她面跟她说这句话，更让她羞愤。

    “推了你又怎么样！你有本事，你——”这个你字都还没说出来。

    “啪！”

    重重的把掌声响起，周围的人全都惊了。

    说话的女孩儿被这一巴掌直接扇的往旁边撞了好几步。

    程小小面无表情的看着她，甩了一下自己的手掌。

    “你，你竟然敢打我？”女孩儿痛的嚎啕大哭，一边指着程小小，像是要再动手。

    程小小眸子冷眯，明明还是那张脸，可现在却无端的让人感到一种没由来的害怕。

    她忽然咧嘴冷笑，话却是甜甜的，“还要打死你哦~”

    她刚要挥手就被一道身影挡了下来。

    少年的身子直接挡在了她的面前，一手拉住了她，“小小。”

    程小小一听到熟悉的声音，眼睛一下也亮了几分，“煦哥哥！”

    乔扬若有所思的盯着程小小，原来这就是程小小啊……

    长得还真是水灵水灵的，难怪陈煦这家伙老找这妹妹玩。

    那既然陈煦都说了只把人家当妹妹……那这小丫头可以留着长大以后留给自己啊！

    “陈少爷，乔少爷。”周围虽然都是半大的孩子，但年纪也都相仿，而且混一个圈子里的彼此大多都知道对方的身份。

    对于陈煦和乔扬也都基本认识。

    见有人出来，被程小小打了一巴掌的女孩以为陈煦是出来帮她的，毕竟陈煦是在她被打了以后才出来的。

    她委屈的抬起头，做出一副被欺负尤其惨的模样，“陈煦哥哥，是小

    小动手打我的……”

    她的话又还没说完，脸上又挨了一耳光。

    而这个打她的人，却是陈煦。

    周围的孩子们都惊了，都远远退了一些。

    乔扬也挑了下眉梢，有些诧异。

    陈煦把自己挡在小小身前，沉声说道：“乔扬，去把这位小姐的父母叫过来，告诉他们，他们的女儿在这边欺负别的女孩子。”

    乔扬忽然被叫住，还有点不习惯，陈煦平常可不这样，读书都没见他这么较真。

    （本章完）