    勇士这边派上周乓、麦考、利文斯顿、伊戈达拉和麦基，鹈鹕那边则是上了史蒂芬森、希尔德、加洛韦、康宁汉姆和戴维斯。

    戴维斯竟然这么早就上场，打得还是五号位，看来鹈鹕很着急追分啊！

    看到希尔德的时候周乓一阵惊喜，这可是自己经纪公司旗下的球员，只是希尔德并不知道他真正的老板是周乓罢了。

    嗯，看来下次打比赛之前还得先调查一下对方有哪些球员，万一正好是自己旗下的球员跟自己对位，那不就可以通过张大炮运作一番了吗？

    其他想法暂时搁置，比赛要紧。

    麦基在底线将球发出，周乓缓缓带球过半场。

    落位弧顶位置，周乓粗略观察了一波，鹈鹕采取的是三二联防，重点防守外线。内线很空，但有戴维斯在，周乓不想跟他硬拼。

    不管怎么说戴维斯也是一二年的选秀状元，顶级天赋和身体素质，不到万不得已还是要绕开他。

    当然了，真到迫不得已的时候周乓也是完全不虚戴维斯的，毕竟他是玻璃人属性，一碰就碎。

    本着高手绝不轻易出手的原则，周乓简单布置了一个挡拆小战术，利用伊戈达拉的挡拆往内线突了几步便将球回传给中距离的利文斯顿。

    利文斯顿的打法很简单，就是运球后中投或者突破，但效率极高，防守他的加洛韦没有太好的办法，只能眼睁睁地看着他进球。

    攻防转换，史蒂芬森气势汹汹地运球过半场来到右侧翼跟周乓对位。

    “呵，之前在球场边不是挺嚣张的吗？怎么一上来就怂了，手里拿球都不敢进攻，要了挡拆还传球，你是不会打球吗？”史蒂芬森那小嘴跟抹了蜜一样，说话甜的很。

    周乓故意露出一副气愤不平的样子，冷哼道：“哼，我这是在执行教练的战术，难道你不需要听教练的话？据我所知那可是球星才有的待遇。”

    其实史蒂芬森在鹈鹕的地位非常低，自从出走步行者之后，史蒂芬森就在各个队伍徘徊，一直郁郁不得志，要不然后来也不会去CBA打球。

    可他刚刚嘲讽过周乓，现在听到这话自然不想在周乓面前丢脸，便强撑着说道：“那是自然，我可是联盟老将，这点面子教练还是得给我的。”

    “你怎么说都行，我可不信，除非你现在让队友拉开单打我一球。”周乓循循善诱，逐渐露出了猎人的姿态。

    这下子史蒂芬森骑虎难下了，他可不想让眼前这个黄皮肤小子看不起自己，便壮着胆子朝队友发出了单打的手势。

    这给队友都整懵了，纷纷发出同样的疑惑：你是什么牛马？凭什么要单打？

    最懵逼的莫过于戴维斯，他既是状元也是队内核心球员，凭什么要拉开为史蒂芬森创造单打的局势？

    场边鹈鹕的金特里教练气的直接将战术板摔在地上，破口大骂道：“史蒂芬森，执行战术！”

    史蒂芬森也是个刺头，本来他这么做心里还有一丝愧疚，可当他看到戴维斯和金特里的表情后，愈发觉得自己做的没有问题。

    哼！

    你们都看不起我，那我就让你们见识一下我真正的本事！

    收敛心绪，史蒂芬森带球往内线移动两步，接着连续提前变向，节奏非常不错。

    周乓心中暗笑，装出被史蒂芬森晃开的样子，给他中投的机会。

    史蒂芬森抓住机会，干拔跳投出手。

    “唰！”

    空心入网！

    命中这一球，史蒂芬森彻底兴奋起来，朝着观众席展示肌肉，还瞄了眼休息区的金特里，仿佛在说：做好你自己的事情，不要管老子！

    戴维斯看不下去了，跑到史蒂芬森旁边不满道：“嘿，你应该执行教练的战术，这一次进攻你让我们像傻子一样在那边游走！”

    “AD，打战术是为了进球，我现在也将球投了进去，结果是一样的，你太严肃了，放心地交给我吧！”说完这话，史蒂芬森头也不回地往后场回防，不知道的还以为戴维斯是他小弟呢。

    “这小子！”戴维斯很不爽地攥紧了拳头。

    弧顶位置，周乓持球，看着史蒂芬森点头称赞道：“不愧是联盟顶级后卫，竟然能让队友甘愿奉献，我实在是敬佩至极。”

    “这话说得我爱听。”史蒂芬森露出了满意的笑容，“你手上不是也有球吗？完全也可以自己打，凭什么传球给他们？”

    史蒂芬森说这话也是有自己小心思的，他猜测周乓没有好的战术地位，随便出手肯定会导致勇士队内不合，这样一来赛后倒霉的就不只有他一个了。

    只是他这点小心思哪里能瞒得了周乓，更令周乓可笑的是史蒂芬森永远也不会想到自己在这时候对球队拥有绝对控制权。

    不过这些都是周乓的小秘密，不足为外人道也。

    “真的吗？我真也可以向你这样吗？”周乓露出了期待的表情。

    史蒂芬森还以为周乓上钩了，连忙说道：“当然，人生苦短，何妨一试！”

    “好！”周乓坚定地点了点头。

    只是话音刚落，周乓忽然合球后撤一步，干拔三分出手。

    “唰！”

    史蒂芬森脸色一变，这球还真进了！

    周乓激动的无以复加，兴奋道：“你说得对，我真的可以！”

    尽管史蒂芬森心中不悦，但为了自己的“计划”，他还是勉强笑道：“对，继续保持下去，你要相信自己！”

    “那你这个回合再来单打我吧！”周乓忽然说道。

    史蒂芬森沉默不语，在弧顶位置低头运着球。

    内线，戴维斯已经卡好了位置，扯着嗓子在要球。

    场边，金特里也在场边疯狂指挥，让史蒂芬森将球传给戴维斯。

    “老哥，你不会是不敢吧？”就在史蒂芬森左右为难之际，周乓的这句话可谓毁灭性打击。

    史蒂芬森脸色一沉，说道：“不敢？你让我在这里脱光衣服打球我不敢，可单打你一个二轮秀我有什么不敢的！”

    言罢，史蒂芬森大手一挥，继续让队友拉开。

    戴维斯猛然一挥拳，骂骂咧咧地走了出去。

    金特里人都麻了，他第一次觉得自己这个主教练做的这么憋屈！

    “史蒂芬森死定了！这个赛季结束他就得卷铺盖揍人！”

    赛场上，眼看队友全都拉开，史蒂芬森傲气更盛，立刻带球顶着周乓往内线冲，接着一个胯下拉回。

    周乓冷笑，目的已经打到，这一次他可不会继续放任史蒂芬森了！

    眼看自己竟然没能晃开周乓，史蒂芬森有些恼羞成怒，原地连续胯下运球，看上去很是花哨，实际却没什么效果。

    周乓站在他面前挺着腰，像看猴子一样。

    眼看进攻时间就要结束，史蒂芬森一个变向往往左路连走两步，跳投就要出手。

    “嘣！”

    周乓面无表情，随便一跳就是一记火锅盖帽。

    看着周乓冷笑的样子，史蒂芬森猛然惊醒，他似乎被周乓欺骗了！

    “现在才反应过来了，太迟了！”

    话音落，周乓带球迅速发起快攻，和利文斯顿形成了二打零的局面。

    利文斯顿过半场发现对方没有人回防就想停下来的，可没想到周乓却给了他一个眼神，还打出了空接的手势。

    这让利文斯顿很惊喜，周乓拥有开火权他是知道的，没想到在这种情况下周乓还愿意成人之美，属实令人敬佩。

    两相对比，鹈鹕众人对史蒂芬森就更加不满意了。

    金特里再也忍不住了，怒气冲冲地叫了个暂停。

    等不到下个赛季了，他现在就要想办法将这小子给交易了！

    就算是给对面塞钱，他也要立刻送走史蒂芬森！

