    古元点头应下道：“好吧，本座答应了。你回去让你家少族长来吧。我们这里准备开启天墓的仪式。”

    雷淼虽然心里疑惑，但也没有在说什么。道了声“告辞”之后，便是离开了。

    看着雷淼离开了古界之后，主位上的古元才道：“众位长老，你们觉得雷动这小子，是在耍什么阴谋？”

    在古元的认知里，雷动做的事，绝对都是不跟人沾边的。他自己琢磨了半天，琢磨不出来，那就只能询问殿内一众长老了。

    古仙捋了捋胡须摇头道：“我也觉得这小子动机有些不轨，可是这一次，老夫还真的是猜不出他想要干什么。难道真的是雷族害怕被灭？”

    听闻古仙所说，古族一年轻的三星斗圣长老笑道：“太上长老，我觉得你猜的不错。雷赢虽然突破了九星斗圣，但他们雷族，终究还是和炎族一样，比不了我们古族的。那雷动应该就是害怕魂族对他们动手，所以才会献上古玉的。”

    这三星斗圣长老话音刚落，古南海也开口道：“对啊，老夫也这么认为。而且，最近根据外边传来的消息，魂族的强者们似乎又不安分了起来。”

    “哼！”角落里的黑湮军大统领古青阳满脸鄙夷的道：“以前我还觉得，雷族这群肌肉男都是有血性的，现在看来也不过如此吗。”

    在场众人，都不喜欢雷族的人。而其中，古青阳是对雷族仇视最大的！原因无他，自然是因为古薰儿了。

    古元轻叹道：“可是，本座还是觉得，这雷族小子要进天墓，应该是有着什么目的得。”

    就在古元话落的瞬间，殿门外一道倩影浮现而出，随即道：“父亲，不如就让我和雷动一起进入天墓吧！”

    闻言，在场众人都看了过去。来人正是古薰儿了。经过两年时间的调理她也恢复了过来。不过和两年前比起来，如今的她完全转变成了一个冰山美人。

    “小姐，不可！”

    “薰儿小姐，你可是古族的神品血脉，也是唯一一个可以晋级那传说境界的人，若是你出了什么意外的话，那可是古族最大的损失了。”

    “薰儿，老夫知道你与那雷动有仇，但是凭你现在的实力，可不是他的对手。而且，古族现在还不能和雷族开战。”

    “........”

    听闻古薰儿所说，古族众长老瞬间都沸腾了起来。

    这种事，他们怎么可以允许那！

    就是古元也是满脸的拒绝。别的不说，就自家女儿和雷动进天墓，那不是***送入大灰狼的嘴里么？

    雷动那小子好色成性的事情，如今几族内可是传遍了。他可不觉得古薰儿被送进去，雷动会放了他的。

    这个好色成性的传闻，自然是因为上一次古族去和雷族开战的时候，被定义上的。因为上一次火稚没有出现，可是陪在雷动身边的莺莺燕燕就好几个了。而且，每一个姿色都是不俗。

    当时古元还暗骂雷动不是东西了！以前他拒绝古薰儿，他们还认为他是不近女色了。原来只是因为雷动清楚了古薰儿和萧炎的事情，所以才会拒绝的。

    可直到现在，古薰儿都是完璧之身，而且萧炎也离开了中州，若是真的被他占了什么便宜的话，那古元还不得气死？

    所以能不给他机会，自然是不给他机会的好！当然古元也是暗恨偏偏有个魂族，不然的话，雷族还能存在至今？那不是开玩笑吗！

    古薰儿看着众人的模样，心里也是有些害怕了。因为雷动真的做什么，她还真的不是对手！她虽然嘴上说着不在想萧炎了，但这不是还没有能力，一旦有了能力，古薰儿自然还是会去寻找萧炎的。

    虽然害怕，但是古薰儿也觉得雷动要进天墓，绝对是动机不纯，便道：“那他自己进入天墓，若是真的有什么不可告人秘密，该怎么办？”

    这个刚刚他们没有想，而现在也真是有些头疼了。

    雷动进天墓，必须有人监视。但若不是古元的话，那也就只有古薰儿可以了。因为他们两人，一个是雷动打不过，一个是雷动不敢惹的。

    若是古薰儿跟随雷动进去，绝对是不会丢了性命的。毕竟，古薰儿若是出了意外，那整个古族就算是便宜了魂族，也一定会和雷族死战一场的。

    就像是雷动来了古界，他们不能动一个道理，因为他们两人都是各族的希望了。

    可不是古元和古薰儿的话，别人和雷动进入天墓的话，根本没有安全保障。古烈是可以，但是古烈若是也不在族中，魂族来攻的话，那可没办法应对了。

    有古烈这个黑湮王在，至少他们还是可以抵御到古元回归的。除了他们三人之外，谁又还能和雷动同行了....

    古道这时开口说道：“除了薰儿，其他人进入安全是绝对得不到保障的。既然如此的话，不如就让薰儿与其进入。进去之前，我们便和雷族说好，只要雷动敢碰薰儿，便就让他休了火稚娶薰儿入赘古族。”

    古元闻言，眉头微皱。

    因为怎么说，最后好像都是他丢了一个女儿。虽然这样的话，可以让雷族和炎族的关系产生缝隙，但这种白菜免费送的事情，他越想越来火。

    看着古元眉头紧锁，古道又开口道：“族长，放心吧。那小子虽然看似好色成性，但也绝对分得清轻重。他不会真动薰儿的。而且，如果真的做了什么，对我古族来说，也没什么。两个神品血脉的结合，后代又岂会平凡！？”

    入赘了古族的雷动，那可就不属于雷族的人了。古元一寻思，还真是！虽然雷动却是很让他想杀掉。但是，如果他乖乖做自己女婿的话，那绝对是一个乘龙快婿了！

    “不。不可以！族长，长老，你们难道忘了，就是他雷动，把薰儿害得掉了修为，如今好不容易才稳固吗？”

    就在两人寻思的时候，古青阳忍不住了，马上站了起来，开口道。

