    元始世界，已经平静了下来。

    　　在父亲和爷爷的要求之下，姬海蓝暂时留在天北界王府，没有去寻找绝代神门。

    　　而此时，在元始大陆之上。

    　　魂族和灵族，分别建造了一座神殿，天魂神殿和太灵神殿。

    　　两大种族平分利益，倒是没起什么冲突，以元始世界之前道树所在之地为中心线，将元始大陆一分为二。

    　　其他的大千大世界的地盘，双方也各得一半，双方的五百万军团，各自驻扎的自己的地盘上。

    　　天魂神殿，建造的如同一座巨山，高达万丈，通天耸立。

    　　神殿顶端，一间奢华的房间之中。

    　　狄火和镰横两人，相对而坐。

    　　“狄火，一年之后，我太灵源界将会到达，届时，便将元始世界完成分割。”镰横沉声说道。

    　　目前，元始世界他们一人一半，但是，也只是名义在划分了地盘，还没有彻底分离。

    　　他们两人，没有掌控世界规则，没有分割的实力。

    　　“嗯！”

    　　狄火微微点头，道：“在绝对的实力面前，元始世界很稳定，但是，那个苏莫的存在，不得不防。”

    　　“你有什么办法？”镰横问道。

    　　他们，根本找不到苏莫，就算实力超越苏莫，也没有办法找到。

    　　“没有办法！”

    　　狄火摇头，随即冷笑一声，道：“无妨，只要我们两人不离开，他掀不起什么风浪，况且，现在我天魂源界的世界规则，已经主宰了这个元始世界，一切都在我们的掌控之中。”

    　　镰横微微颌首，的确，小小一个苏莫，根本不会影响大局。

    　　“目前，老夫正在整顿地盘，巩固魂族的统治，建立严格的等级制度，然后，便会请魂主出手，将一半的元始世界，彻底与天魂源界融合！”

    　　狄火面带笑意，这一次，轻松那些元始世界，想必魂主会有重赏。

    　　“我们两大源界，各自融合一半的元始世界之后，差不多都能接近中等源界了！”镰横面带憧憬，这是他的期盼，也是整个灵族的期盼。

    　　“差不多了！”狄火点头。

    　　随即，两人着重商议了一番，具体的管理方式。

    　　双方不是第一次合作了，所以，都很有经验，模式也都相差无几。

    　　第二日。

    　　狄火和镰横两人，各自召集己方统治地域的那些大势力的首领，颁布了一些命令。

    　　首先，两方全部实行种族制度。

    　　将元始世界的武者，或者其他生灵，全部定义为最低等，称为贱奴。

    　　所有元始世界的武者，成为魂族和灵族的奴仆，效忠魂族和灵族，不得反抗。

    　　其中，魂族统治的地域，元始世界的武者为七等，灵族统治的地域，元始世界的武者为五等。

    　　之所以双方不同，是因为在天魂源界，魂族之下，有五个大的种族；而在太灵源界，灵族之下，只有三个大的种族。

    　　其二，每一个拥有道境武者的势力，每三年要向魂族或者灵族进贡一次，进贡的物品，可是宝器、修炼资源、或者各种奇珍异宝，总之进贡之物，要对道境及以上修为之人有价值。

    　　其三，每一个拥有道境武者的势力，每十年，都要向魂族或灵族，献上一千名天赋绝佳，姿色过人的女子，成为魂族或者灵族之人的贴身女仆，侍奉主人。

    　　其四，狄火要求，每个拥有造化境修为以上的武者，每十年，要献上自身一成的神魂力量。

    　　而镰横则要求，每个拥有招呼就以上修为的武者，每十年，献上自身一成的本命源气。

    　　其五，狄火和镰横，均是在各自统治的地盘，颁布了限行之令。

    　　就是，每一个武者，无论修为高低，不得离开限定的位置，这个命令将发布到整个元始世界。

    　　比如天北界王府的人，他们的活动范围，仅限于天人界大陆的北部，一旦被发现越界，去往其它地域，杀无赦。

    　　再比如，一个天澜星的武者，终身只能呆在天澜星这一个星辰之上，没有得到允许，终身不得离开天澜星。

    　　总之，一连串的命令吩咐下去，压的元始世界各大势力，各大强者，几乎抬不起头来。

    　　极限压榨！

    　　如同饲养宠物一般，将元始世界之人的尊严，全部碾碎。

    　　不，就算是饲养宠物，也不会如此苛刻。

    　　天魂神殿。

    　　当姬狨、狱主、千离道主等人，走出天魂神殿之时，个个脸色发青。

    　　望着远处的天空，他们的心中，尽是无尽的悲凉。

    　　天，变得如此之快，恍如隔世。

    　　前一刻，他们是元始大陆人人尊崇的强者，下一刻，他们成了别人粘板上的鱼肉。

    　　本来，他们心中还有一些期待，毕竟，魂族和灵族的入侵，给他们带来前进的希望，更上一层的希望。

    　　但是，现实的结果是，没有希望，只有绝望。

    　　这样下去，元始世界，将彻底成为魂族和灵族的圈养场。

    　　世世代代，永无翻身之日。

    　　但是，他们却是没有办法反抗，反抗既是死亡。

    　　不说他们无法抗衡狄火，就是神殿之中驻守的那几千名魂族道境强者，他们都无法抗衡。

    　　姬狨等人，互相对视了一眼，均是看出了对方眼中的悲凉，也看出了对方眼中流露的那一丝渴望。

    　　那位……现在在哪？

    　　还会回来吗？

    　　或许，只有那位冠绝古今的存在，才有可能带领他们翻身吧！

    　　“走吧，今日一别，吾等可能再也无法见面了！”

    　　千离道主环视众人，声音沙哑的说道。

    　　这不是虚言，只要有魂族统治，他们就拥有无法离开自己的一亩三分地。

    　　即便如千离道主超强的存在，不到万不得已，他也不敢轻易走动了，哪怕是一个分身、一缕意念，万一被发现，那就是身死道消。

    　　呼！

    　　众人纷纷叹息，随即各自离去。

