    这个动作，幅度很小，叶以念的身体倒没觉得什么，心却因为肩上那只因紧张而明显扣的很紧的手颤了一下。

    他们俩刚刚只是并排走，陆宸这一拉，她便靠他很近。海风微微拂过，他的气息一下子清晰起来。

    “最近怎么样？”

    陆宸没再放开叶以念，就这样揽着她的肩膀深一脚浅一脚的踩在松软的沙滩上。

    “挺好啊。”

    这话问的多奇怪？除了他回别院看齐月外，他们都在一起，她过的怎么样，他心里应该清楚。

    更有今天不是才做过检查吗？结果他都研究了半天。

    随口这么应话的时候，她也没有刻意去看陆宸的脸，半天没听到身帮人吭声的叶以念转脸看向了陆宸。

    刚好，他正看着她。

    “我是问你，这段时间，你怎么想的。”

    “……”

    短暂的惊诧后，叶以念将脸转了过来，微微的垂下了目光。

    脚上黑色的软底鞋上爬上了一点细沙，一脚抬起，沙滩上便留了两对浅浅的脚印。

    一大一小，紧靠在一起。

    “没想别的。现在只想把宝宝平安的生下来。”

    “然后呢？”

    敷衍的话到底还是没顺利过关。陆宸的追问，让叶以念抬脚的动作迟钝了一下，一步落下去后，半天没挪动。

    陆宸也停了下来，双手抱住了她的双肩，轻轻将她的身体转了过来，面向自己，目光落在她黑亮的发丝上。

    “然后是不是还要离开我？”

    本来，他也不打算问这个问题的。她还在身边，他并不着急。

    只是，刚刚那一点实际上没有多大危险的小事，让他突然急躁了。一想到，她有可能不久之后就要生活在他的视线之外，他就等不及想要确定她的心意是不是有改变。

    虽然这种可能性几乎是零。

    叶以念很想逃避这样的问题。不是她不想说，而是，她自己心里也乱。

    陆宸不知道，这个问题她自己也经常问自己。

    她像一只蜗牛一样，把自己缩在壳里什么都不想的时候觉得周围都是安全的，觉得生活都是美好的。

    可当她把脑袋伸出来，却又觉得全世界都是危险。

    那些事还是那些事，齐月还是齐月，不见面不代表以后都相安无事。

    还有陆宸，她甚至依旧不敢确定他的心意。虽然他现在对她很好。对孩子也很好。可以后呢，以后会怎样谁知道？

    还跟之前想的一样，义无反顾的离开？

    心里有个小人告诉她，她做不到。走，也许可以。快乐，却办不到。

    所以，她不知道怎么回答陆宸这个问题。

    “我不知道。”

    她低了头，闷闷的实话实说：“我现在脑子也很乱。”

    陆宸怔了一下，紧绷的心稍稍松了一口气。

    这个回答并不是他想要的。但是比最坏的回应还是要好一些。

    知道她的个性，逼紧了无用，他也不再问了。手臂一收，将她抱住了。

    怕抵到宝宝，他抱的不紧，叶以念犹豫了一下，伸出了手臂。

    这个反应让陆宸有些意外，他站着没动，深怕惊扰了腰间那双手臂。

    叶以念稍稍转了一下身，靠在了陆宸的胸口上，呼吸着属于他的气息，心头却跟压了一块石一样，闷的难受。

    不知道这样抱了多久，她才将陆宸松开，抿了抿唇，调整了一下情绪，说道。

    “我们回去吧。”

    陆宸点头。顺着来时的路，一路散了回去。

    下午无事，别墅里的时光安静平和，阿美被放了半天假，自己约了朋友去市里了，陆宸在书房处理公务，叶以念则闲来无事在厨房忙活，摘了屋子后面种的玫瑰花瓣揉进了面里，做起了点心来。

    只是没想到好不容易忙了一下午把烤好的点心端到陆宸面前，陆宸的脸都要绿了。

    揪着叶以念的耳朵就告诉她，那玫瑰花是他从国外花重金买来的稀有品种，她刚刚嘴里赞叹的味道浓郁是用钱买来的，这一株，需要多少多少万，所以她今天拿来当食材的花至少要五位数……

    叶以念已然听懵，最后只能咬了一口点心，细细一品，感叹了一句：贫穷限制了她的想象力。

    鉴于这食材的昂贵，这一碟点心最后被她吃光了，最后吃不下的，就全被她强制性的塞进了陆宸的嘴里。

    惹得陆宸闻到玫瑰花的味就条件反射式的难受。当晚就让人直接把后面几株给挪到院子一角去了。

    这一晚，阿美回自己家去了。第二天，陆宸早上去了，他走后没一会，叶以念的手机就响了。

    一看是叶凌月的号码，她就没接。但是没想到那电话响了两阵之后，又响了一声。

    这次不是电话，是信息。

    “爸病危。”

    就这三个字，可想而知叶凌月在发这信息的时候都是怒气冲冲的。

    刚刚以为她又是为了上次的事情，来无理取闹，纠缠不休，却不料，收到了这样的信息，叶以念心里咯噔了一下，捏着手机犹豫了半秒就回拨了过去。

    果然，叶凌月的口气很冲。

    “你还打来干什么？有种你别打来啊，你让爸死不瞑目好了。”

    叶凌月一句话就挑起了叶以念的火气：”叶凌月，那是你爸。你嘴上积德。”

    “哼……”

    叶凌月在那边阴不阴阳不阳的冷哼了一声，叶以念也不想跟她吵架，没等她说什么就问道。

    “在哪个医院？到底是怎么回事？”

    “市医院，你爱来不来。”

    砰！电话就这样挂断了。什么也没说，连地址都不是很详细就这么怒气冲冲的挂断了。

    叶以念一口闷气堵在心里，坐了一会，站了起来，换了衣服收拾了东西就出门了。

    在叶家三个人里，叶德虽然是个赌鬼，但却也是唯一一个，很少打骂她的人。

    他不像张如兰和叶凌月那样从小就对她横眉冷对，他虽然不怎么管孩子的事，可他有时候还会关心她，就比如小时候，他若在外面买了什么好吃的，会分给她和叶凌月一样的分量，不会像张如兰那样，叶凌月有份的她不一定有份。

    就因为这点关心，她对叶德还存着感激。

    叶德如果真的病危了，她必须得去。

