    “什么意思？”江雨柔黛眉紧皱。

    因为这个人似乎跟自己父亲以前的穿着一样，就是那个组织的人。

    “你是我爸爸那个组织的，杀害了小凡一家人的凶手。”

    “是的。”

    下一秒，江雨柔眼前一黑，昏迷过去。

    一个多小时后，黑衣人来到了凉亭下，给自己倒了一杯茶。

    对方的壮汉男子笑问道：“你还真会搞事情，那个女娃子同意了？”

    “缺一不可，她遇到了宁凡的那一刻开始，命运就已经发生了改变。”

    “好吧，反正我已经没法脱出，就让这个世界再乱一点吧。”

    壮汉男子站起来看向远方，说：“屠夫去昆仑了。”

    “这是他的选择。”

    “昆仑深处到底隐藏着什么，埋藏着什么，你当年去过，你应该清楚。”

    黑衣人停顿了下，说：“冤魂，厉鬼。”

    “那一定很可怕吧，当年一百个像我们这样的人都有去无回。”

    “或许吧。”

    壮汉男子叹息：“为什么李老没有去那里找机会呢，以他的实力全力一战，未必......”

    “你错了，以李老的本事，他选择了归于尘土就明白了什么。”

    一个白袍老者出现，其实力恐怖如斯。

    “如果真是这样，李老撒手人寰，把这个事情扔给我们，太黑了吧？”壮汉男子不满的说。

    “切，说这些好像你很亏似的，现在已经没有回头路了。”

    “人生自古谁无死，早死晚死都得死，豁出去了，干就完了。”

    黑衣男子说：“如今已经开始了，我们等着就好。”

    “那个小子已经入京，加上李老一死，那些家族恐怕都坐不住了。”

    “坐不住最好，那些老家伙喜欢摆架子，就应该把他们全部扔进昆仑深处去。”壮汉男子说。

    “他们或者还是有大用处的，等着吧，希望我们不要等太久，不然天老两腿一蹬，剩下我们两个还怎么搞？”

    白胡子老者瞪了两眼一眼，没有说话，他的确活得够久了。

    ............

    半个月过去，宁凡也终于是露出了微笑。

    这一天宁凡刚刚帮五师姐完成一个临床试验，也算是步入成功了。

    “小六子，真有你的。”

    “小事一桩，我只是帮师姐打下手而已。”

    宁凡伸了伸懒腰，说：“师姐，今晚我们吃什么啊？”

    “你喜欢吃什么，我们就吃什么。”

    此时，宁凡的手机震动起来，这些天的时间大家也有陆陆续续的打电话给自己。

    藏在五师姐这已经半个多月了，因为这是属于国家的地方，家族势力不敢渗入调查。

    因此这段时间过得也算是舒服。

    “喂，哪位？”

    “小凡，我是墨馨的妈妈，你知道墨馨去哪里了吗？”

    因为沈家不是武者家族，所以并不知道宁凡的那些事情。

    “没有啊，我和墨馨已经半个多月没有联系了。”

    “怎么会这样，这孩子跑去哪里了，工作单位也找不到，电话也打不通的。”

    宁凡眉头紧皱：“我现在过来看看。”

