    他曾经询问过波塞西，在第九考的情况，而波塞西告诉他，在第九考的时候，需要庞大的水系能量开启神位继承之门。

    所以需要她把一切都献祭出去。

    当时他还是有些不明白，所以问了小梦，小梦当时也给了一个解决办法。

    波塞西之所以需要献祭，那是因为波塞西的能量不够，但如果紫晨能把自己的能量输送给波塞西，那就可以在不伤及其性命的情况开启神位继承之门。

    不过虽然波塞西不会有生命危险，但魂环与修为可能不保，因为想开启神门需要波塞西身体内的海神能量为基础。

    不过对于这些紫晨并不怎么在意，境界罢了，等到时候用丹药堆都能堆起来。

    在紫晨把能量源源不断的输送给波塞西后，强烈的金色火焰在她身体周围腾空而起，那正是波赛西魂环破碎后出现的能量。

    同样的火焰，也在向着波赛西的身上燃烧着，但就在能量接触到波塞西身体的一刹那，一股神圣的气息配合着紫晨输送的能量在波塞西的身体表面凝聚出了一层屏障，让金色的火焰无法靠近。

    看见这一幕，波塞西也是把惊奇的目光投向了紫晨，本来以为她能保住灵魂已经很不错了，但没想到，现在就连躯体都可以保住。

    看见波塞西惊奇的表情，紫晨正打算调笑几句，可突然想起朱竹清她们还在周围，于是把嘴中的话咽了回去，然后朝着波塞西眨了眨眼睛。

    对于紫晨想说什么，波塞西自然是想到了，想起一个月前紫晨那欲言又止的表情，她恨不得找个地缝钻进去。

    原来那个时候他已经有办法了啊。

    容不得她多想，其实当她把全部魂环引爆之时，已经受了不轻的伤，所以她开始加快了速度，瞬间所有的赤金色火焰突然在紫晨面前收敛，一扇赤金色火焰燃烧着的大门出现在他的面前。

    说是门，却根本没有真正的门存在，那看上去就像是一个火焰形成的门户。

    当做完这一切后，波塞西也是站立不稳，向一边倒去。

    “好了，接下来的事情就交给我吧，你先去休息一会。”紫晨将波塞西揽入怀中，温声说道。

    “嗯。”波塞西有气无力的点点头，随后便闭上了眼睛。

    这次虽然有着紫晨的魂力与海神的气息，帮她摆脱了献祭的命运，但她此时的体力也还是透支了。

    并且此时的魂力等级也已经掉到了90级左右。

    在将昏迷的波塞西送入系统空间后，紫晨又取出了海神三叉戟。

    海神三叉戟是海神的武器，这次的神位传承肯定需要它。

    右手紧握海神三叉戟，紫晨也是大步向那扇赤金色的大门走去。

    神界。

    此时的海神殿中，海神与修罗神相对而坐，都是看着桌子上的一颗水晶球。

    “你确定这个真的能行？”修罗神冷声问道。

    “嘿嘿，如果是以前我也不确定，但这次我可以肯定，一定可以。”海神自信满满的道。

    “哦，这段时间发生了什么？让你这么自负？”修罗神道。

    “不，我这不是自负是自信，你不经常观察这个人类，所以不知道，但我这段时间一直在看着，你知道这个人类现在是多少级了吗？”海神挑了挑眉道。

    “上次我观察的时候是94级，现在不过2年多时间，就算在天才95级顶天了吧。”修罗神道。

    “不，他现在已经百级了，原本我以为就算他没错完成考核在完美，八考过后也顶多98级，可现在这家伙已经百级了！”

    “百级了？不可能吧，你当初成神的时候可是都1001岁了。”

    “额，你不要拿我和他比。”海神脸色一黑，旋即又说道：“这个人类现在的魂力不仅已经百级了，而且身体已经比我还强了，原本他三级神的身体强度继承双神位有些危险，但现在就算是三神位，只要不是太对立的都有机会。”

    “比你强？你可是主神，比普通一级神要强，那这么说他的身体强度已经堪比我了？”

    “对啊，我也没想到，只不过两年的时间，人家已经超过了我数千年的努力，而且这个人类非常的神秘，你没有发现吗，你的修罗剑已经与你没有联系了吗。”海神感慨道。

    “嗯，这不是你做的？”修罗神皱眉道。

    “当然不是，我的海神三叉戟在那个小子手中的时候，也没有了和我的联系。”海神摇了摇头道。

    闻言修罗神沉默了下来，居然能让他们的本命神器与他们失系，这究竟是怎么做到的？

    “好了，不说了，等一下我聚现虚影下去看看。”

    “你敢在我面前作弊？难道不怕神界的制裁？”听见海神的话，修罗神也不去想修罗剑了。

    “当然不是，这都是在神界规则允许内的，难道你不知道传承者有超限亲和度这一说法么？”海神没好气的瞥了修罗神一眼。

    “超限亲和度？”

    “没错，那个紫晨在通过我海神九考前面八考中，就拥有了百分之二百的亲和度，在拥有海神之心，第九考根本就是可有可无，我下去就是想他说一下你的事情。”

    “百分之二百？”听见海神的话，修罗神感觉海神在忽悠他，因为海神自己与海神神位的亲和度也不过百分之二百，而且这还是海神获得神位后提升到的。

    “我忽悠你干什么？”

    …………………………………

    海神岛，海神神殿。

    当紫晨的身体穿过那赤金色的火焰之门时，周围的景物瞬间变换，他已经来到了另一个世界。

    这是一个蓝色的世界，刚一来到这里，紫晨就发现，自己无法呼吸了，周围是通透的深蓝色，他的身体在下降。

    身体下沉，显然是因为手中海神三叉戟的重量，紫晨下沉的速度很快，而身体周围的压力也开始增大，只是周围的光线却并没有因为他身体下沉而发生改变。

    这就是海神传承之处么？紫晨用一道海神之光控制着自己的海神三叉戟，将重量维持在与海水浮力相等的状态下。

    同时，他的身体也因此而悬浮在这片光线不变的海水之中，他要先看清楚周围的情况才行。

    稳定住身体，定下心神，向周围看去，没一会，他看见了一座巨大的宫殿静静的伫立在下方不远处。

