    由于县城回刘家村的路并不远，所以二流子很快就将放映员和放电影的设备给载到了刘家村的公社，并随手将他交给刘爱国去安顿了。

    刘爱国在惊讶于二流子这么快就将放映员给叫来的同时，也在那好奇的问起他还有没有空闲来了；“对了刘氓，你的照相机应该还能用吧，那个你能不能帮我和你爸以及你黄叔他们一起拍个照片啊，下午吃饭的时候他们有事情没能赶过来....。”

    觉得给刘爱国他们拍摄一张照片是小事情不难，所以二流子没多想直接就点头答应了；“这个不难，回头你们聚在一起的时候和我说一声，我到时候拿照相机给你们拍摄就是了。”

    “就知道你小子会理解我的，那照相的事情就麻烦你了，他们晚上会过来找你老丈人和我一起聚聚，晚上的时候我会让小花花他们去叫你的。”从二流子这边得到了想要的回答之后，刘爱国就直接放二流子离开，转身带着放映员去安顿去了。

    目送刘爱国带放映员去安顿之后，二流子就再次启动车子他，然后就直接开着回家去了。

    在二流子回到家的时候，李小明，大姐夫，二姐夫，三姐夫，四姐夫他们正在家门口那和张大洋他们有条有序的处理着二流子给他们留下来的三只大鹅，十五只鸡，一条将近两百斤的白条猪。

    而且李小明他们都是有分工干活的。

    张大洋，张金田，黎小田，张天伦，他们四个人负责将白条猪骨肉分离。

    三大明张大明，刘子明，李国明负责在那拿着菜刀，菜板剁肉酱。

    李小明在那负责做猪肉丸子，大姐夫负责油炸切出来的大块肉，这是准备做梅菜扣肉的前期炸肉块。

    除了在处理猪的这些人外，二姐夫，三姐夫，四姐夫和剩下的文青也没有闲着。

    二姐夫，三姐夫，四姐夫负责处理大鹅和鸡，将它们杀了，处理干净，以及腌制起来。

    而剩下的文青，要么给李小明他们烧火，要么就在那搭建泥窖为等会做叫花鸡的时候做准备。

    在大姐夫和李小明他们这些男人是在屋外处理食材的时候，屋子里面的女人们此时也都没有闲着。

    屋里面的女人们，此时也在做着各式各样的新年吃食。

    蔡田花在制作炸油角，大姐在做米条，三姐在制作坨粄糕，四姐和刘爱国妻子在制作花生酥，小米糕，芝麻酥，黑芝麻糖，米饼。

    然后一大帮子的小家伙此时也都没闲着，他们全部都窝在原刘子安刘子全，现在暂时四姐一家居住的房间里，一边在那团团坐着看电视【新年的原因，所以白天才有电视看】一边一人拿着一块老婆饼在那慢慢的吃着【这么多小孩子，李翠翠的存货，估计是被分完了】。

    看到大家伙都挺忙的，所以二流子在下车之后，就只能独自走到大闲人李翠翠的身边去待着去了；“大家都在那忙着，就你一个人在这拿着老婆饼啃，你好意思啊？？”

    “我这不是大着肚子不方便吗，要不是这大着肚子不方便的话，我这会儿早就去帮忙了。”面对二流子的问话，李翠翠直接就很自然的将自己没有去干活的原因，都给推脱到自己的大肚子上面去了。

    原本正在干活的大姐等人，一听李翠翠这话，直接就集体轰然大笑起来了；“翠翠，也就你肚子里面的孩子还不会反驳你，要不然他们就得出来跟你吵一架了，你不干活明明是什么都不会好吧，你怎么能将责任推脱到大肚子上面去呢？？”

    “你们好好的做你们的小吃，不要偷听我们夫妻之间的谈话，走，老公，我们回房间聊天去，这里太吵闹了....。”不满的说了蔡田花她们几句之后，李翠翠就起身拉着二流子准备回房间去了。

    “去吧，去吧，省得在这里不懂还爱瞎指挥打扰我们干活了。”看到李翠翠要拉着二流子离开，蔡田花她们直接就露出了巴不得你离开的表情来了，气得李翠翠差点就不想走了。

    “哼，懒得和你计较，我回屋去吃老婆饼去了。”气呼呼的回了蔡田花他们几句之后，李翠翠就拉着二流子朝他们自己的房间走去了。

    正在院子里面制作猪肉丸子和油炸猪肉块的李小明和大姐大，在看到二流子从客厅出来后，就都在那笑着对他问道；“姐夫【刘氓】要出来露几手不？？”

    “你们弄就好了，我等会还要出去一下，所以就不插手了...。”笑着对李小明和大姐夫表示不插手后，二流子又笑着跟张大洋他们打了个招呼，然后就带着李翠翠回自己的房间去了。

    回到自己的房间之后，李翠翠立马就去找自己的老婆饼去了，只是找了半天只找出来了几个空盒子。

    看着空荡荡的盒子，李翠翠立马就在那阴沉着一张脸看向二流子问道；“老公，是你把我的老婆饼给吃完了吗？？”

    “不是你给小家伙们一人发了一个老婆饼的吗，我刚才看到小咸菜他们那屋二十多个小孩每一个都在那拿着一个老婆饼在吃着看电视来着...。”面对李翠翠的询问，二流子立马就对她露出了一脸不解的表情来对她反问道。

    听到二流子的话，李翠翠瞬间就整个人都不好了；“肯定是小咸菜那个坏丫头做的好事，她上次就将我的零食拿去分给大家吃了，然后害得我没得吃的....。”

    “行了，行了，我回头再给你做就是了，而且妈和大姐他们不是都是在给你做好吃的了吗，那么多好吃的还不够你吃啊？？”看到一脸不开心的李翠翠，二流子立马就上前去搂着她，笑着对她安稳道。

    见自己一说小咸菜，二流子就帮她扛事，李翠翠立马就在那对他不满起来了；“哼，你就宠小咸菜，换作是小狗熊惹我生气的话你早就打他的小屁屁了吧，老公你这是偏爱要不得，你得对四个孩子一样的好，省得他们长大后埋怨你对他们不公平了。”

    “女孩子娇生惯养一点比较好这样能秀气一点，而男孩子就得粗狂一点，你总不想咱家小狗熊，小毛猴，小夜来他们以后跟刘子园刚来这里时候的那个模样吧？？”面对李翠翠的不满，二流子立马就拿刘子园以前的某样来吓唬她了。

    刘子园是从富裕家庭里面出来的大学生，他刚来到刘家村这边的时候，整个人就跟女孩子一样打扮得很精致，比孙媛媛她们还要精致上一些。

    除此之外，他干活什么的也跟女人一样很秀气，干活慢吞吞一根杂树砍半天不说，竟然还害怕老鼠和虫子那些。

    也就后来在二流子接手了文青生产队，让他看到了生活的盼头。

    以及也有点被孙媛媛她们女孩干活都比自己能干的状态给刺激到了的原因。

    所以后来他这才开始慢慢的改变起来的。

    改变后，他现在就成了一身肌肉，能力扛两百斤大米，一脚踩死黄鼠狼的存在了。

    听到二流子的话，李翠翠先是愣了一下，随后立马就在那对二流子摇头说道；“那个，你还是粗狂一点养吧，刘子园刚来那会太秀气了，咱是农村人咱儿子不适合长成那样....。”

    “现在他们还太小了，等他们四岁之后，我就会开始教他们练武和给他们安排训练了，他们以后为怎么样我不会局限，但我刘氓的儿子绝对不能是，以后不能保护自己家人的弱鸡。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子见李翠翠已经开始打着哈哈和露出了有点犯困的模样来了，于是就连忙抱着她上床去睡觉去了；“困了是吧，那我们就上床去睡觉吧，睡一觉起来，妈和大姐她们做的东西差不多都能吃了。”

    “恩，有点困了，今天起来的有点早，所以困得比较快。”对二流子点头表示自己是困了后，李翠翠就直接躺在二流子的怀里，开始呼呼呼的睡起午觉来了。

    笑着看了一眼自己怀里的李翠翠后，二流子就在那静静的搂着她陪她睡起了午觉来了，并且这一睡就直接给睡到下午五点多，直到蔡田花他们来叫吃晚饭去了。

    听到蔡田花他们叫吃饭后，二流子连忙起床给李翠翠换上外套那些，随后再拿电动牙刷和毛巾那些来给她进行了简单的洗漱，完了就再将电动牙刷收起来带着她出门去客厅那边集合吃饭。

    今天来二流子家吃饭的人挺多的，单单小孩子就有三十个，二流子自家四个，大姐他们四家八个，刘爱国家五个，晒谷场一共十三个。

    小孩子都这么多了，那大人就只能更多了。

    大人，晒谷场大人二十六个，大姐四姐他们四家八个大人，刘爱国妻子两两个大人，李大国夫妻两加李小明三个大人，二流子和李翠翠夫妻两个大人，一共一起四十一个大人。

    外加此时的小孩子们都在小凳子上，院子的木头上，小桌子上端着饭碗开始吃饭了。

    而大人们，则是坐了五张桌子上面，都在那等着二流子和李翠翠上桌来一起吃饭。

    看到大家都在等着自己夫妻两个后，二流子连忙带着李翠翠在自己夫妻两个位置上坐好，然后就开始招呼大家开始吃饭来了；“好了，我们这是家人聚餐，没有那些条条框框的，大家开吃就是了...。”

    “对，我们这是自家人聚餐，没有那些条条框框的，大家动筷子，吃饭...。”见二流子说完话之后，就看向了自己这边来，李大国和刘爱国在笑着回了他一句后，就开始在那带头动起筷子来了。

    听到在场两个辈分最高的人都开口说吃饭后，大家伙们就开始在那动筷子吃起年夜饭来了；“吃饭，吃饭，我们一年就等着一顿年夜饭了呢，哈哈哈...。”

    “大家放开肚皮来吃，一定要吃到位了啊。”

    笑着让大家放开肚皮来吃后，二流子就在那跟张大洋他们说起晚上可以去看电影的事情来了；“对了大家伙，吃完了后大家伙可以去公社那边看电影，也可以留在这边看电视，我下午的时候将放县城的电影的放映员给抢过来了，所以今晚上刘家村放电影，明天李家村放电影，一个村子放一天....。”

    “我们就不去公社那边看电影了，几千个人在那挤着我们去了没地方坐不说，带着孩子也不方便啊，所以我们等会在这边看电视就好了。

    而且这边还有点心吃呢，大姐和婶婶他们做的点心，我们可是垂怜已久了呢。”因为知道看电影会有很多人的原因，所以张大洋他们都毫不犹豫的就选择了在二流子他们家这边看电视来了。

    “在这边看也可以，等会我们吃饱饭了，将油纸拉上去，这样风吹不进来就不会冷了，好了，不聊这些了，大家举杯，新年快乐。”最后再回了张大洋他们几句之后，二流子就在那拿起酒杯来跟大家碰杯了。

    “新年快乐。”

    笑着碰了个杯子后，大家就不再闲聊开始专心的吃起饭来了，因为天气原因饭菜容易冷，所以大家伙这会儿都得乘着饭菜还是热乎的时候赶紧给它们吃了。

    二流子他们家的年夜饭很丰盛，猪肉做成的菜有，一个梅菜扣肉，一个猪肉丸子，一个红烧狮子头，一个红烧肉，一个酸甜排骨，一个大骨汤，一个肉骨头，一个酿苦瓜，一个辣椒炒肉片，一个红烧猪皮。

    除了猪肉做的食物外，他们还有一个叫花鸡，一个烧鹅，一个油焖大虾，一个清蒸大龙虾，一个清蒸大螃蟹，一个清蒸石斑鱼，一个红烧大草鱼，一个油炸鱼块，一个腊肉炒荷兰豆，一个蒜蓉炒芥菜。

    不过就在大家专心对付丰盛的年夜饭的时候，李翠翠突然停下了吃饭的动作，一脸痛苦的伸手拉着二流子说道；“老公，我好像要生了....。”

    “小明给我烧开水，妈给我准备包小婴儿的东西，翠翠要生了，去医院来不及了....。”

    听到李翠翠的话，二流子连忙放下自己的饭碗，然后就在那一边伸手抱起李翠翠来朝自己房间走去，一边喊着让李小明和蔡田花帮忙准备起东西来了。

    听到二流子的喊话，刘爱国的妻子，蔡田花两人连忙就拿着接生需要的水和毛巾那些进屋去帮二流子去了，而李小明则是在厨房里烧起开水来了。

    倒是把吃饭吃到一半的李大国和张大洋等人给为难住了，他们现在有点不知道，自己该继续吃饭，还是不该继续吃饭了...。

