
　　“接下来十个可都是达人了，不是之前那些人能比的了。”对于星野空和五右卫门的高效率，鲁邦嘴角一直是咧着的，不过，要去挑战最后十个人的时候，他笑容收敛，提醒道。

　　“没有什么是一剑不能解决的。”五右卫门淡淡的道，“如果有，那就出第二剑。”

　　鲁邦不禁竖起大拇指，大呼道：“不愧是五右卫门！”

　　星野空大笑道：“就让我们一鼓作气通关吧！”

　　鲁邦闻言，却是摇摇头，说道：“这还真没办法一次性直接通关，毕竟对手是达人，且不止一位，就算你们可以获胜，也会被消耗大量的体力的，此消彼长，到时候与守关的大boss打的时候，会很吃亏的。”

　　五右卫门倒是没反驳，达人又不是杂鱼，想要击败肯定得花点力气的，甚至遇到一些难缠的，短时间内都没办法获胜。

　　星野空抬头看了看暗淡的天穹，说道：“说到体力，现在是不是晚上了？我们午饭都还没吃吧！”

　　鲁邦：“……”

　　“这里有饭馆，咱们去吃点吧，对了，这里面用什么付钱？”星野空问道。

　　鲁邦一拍脑门，大呼道：“哎呀，差点忘了，这里面不收现金的，无论哪国现金都不行，就算黄金这种硬通货也没用。在这里的支付方式，是用战斗点数结账的。而想要获得战斗点数，就得去斗战场战斗，打赢了，就有点数，具体的我也没太在意，之前进来的时候也没过多的了解。”

　　星野空点点头，“那我们先去赚钱吧，等吃饱喝足，再去挑战剩下的几个人吧。”

　　“嗯，可以。”鲁邦当即就带着二人在城中七拐八拐，来到了一座外形类似灰狼国著名斗兽场的斗战场馆。23sK.com

　　然后他上去打探了一下，得到了一些信息，只要能在斗战场获得一场胜利，就能获得若干点数，或直接转到已有的点数卡中，或直接要一张点数卡。

　　此外，点数卡是不记名的。

　　“也就是说，我们可以不去战斗，只要抢一个人，就有钱了。”鲁邦坏笑道。

　　“那能有多少钱，而且抢别人不怎么好。”星野空说道。

　　“我就是随便说说而已。”鲁邦嘟囔一声，“那我们就进去吧，各自去赚钱，然后一个小时后在门口集合。”

　　五右卫门和星野空没什么意见，一起走进了人声鼎沸的斗战场。

　　与斗兽场极为类似，四面是一圈层次分明的观众席，而最底下则是一块巨大的长方形场地，整个场地被划分为泾渭分明的八块，可以同时进行八场战斗。现在八个场地都在进行着激烈的战斗，观众的怒吼声直欲将云层吼碎。

　　这座斗战场可以说是巨锁内部的特色产物了，毕竟被关进来的人，都是些好战的超人类，你可以没有别的娱乐方式，但绝对不能没有战斗！

　　不战斗只会饿死，而战斗的话，哪怕你一直失败，那么只要你十连败，也一样可以获得一笔战斗点数作为安慰，当然，十连败很耻辱就是了，若非实力不够，谁愿意做十连败，乃至更多的连败。

　　星野空搞懂斗战场的规则后，就与鲁邦二人分开了，然后就去八号场报名参赛。

　　“唔，用什么名字呢？肯定不能用真名啊……有了！”星野空脑海中猛然浮现出一个画面，然后整个人就开始兴奋起来。

　　果断的，他在报名表上用兔字写下了‘喵内’！

　　只要一想到自己赢下战斗，在场观看的那些五大三粗的猛男们齐声高喊‘喵内’，他就兴奋起来了。

　　喵内天下第一！

　　“姐，不用谢我。”星野空笑的很放肆。

　　大概过了十分钟，一旁有震耳的声音响起，“八号场，喵内对决恶魔波刚！”

　　这声音用的是英语，星野空听得是半懂不懂，所幸声音的主人对‘喵内’这两个字的发音还是非常标准的，听得出来，应该是精通兔语的。

　　于是乎，兴冲冲的星野空大步流星的跑上了擂台。

　　“这么嫩？还是个受受的四眼仔。刚来的吧，波刚好好的疼爱一下新人吧，哈哈哈哈~”

　　“他这套衣服有点眼熟啊……龙珠，对，是那个火遍大街小巷的龙珠的武道服，不对，他这是卫衣！”

　　“他以为他是孙悟空啊，呃，好像有那么一点像，但这气质，还在上学吧，哦豁，他完蛋了！”

　　“巨锁真是越来越拉了，什么人都往里面塞……波刚虐死这个娇弱的四眼仔！”

　　“……”

　　此刻的星野空早就已经脱掉了那套不透气的灰色衣物，给了鲁邦。因此，他现在就是一副平常上学时的装扮。

　　卫衣身上穿，眼镜脸上戴，一副读书人的模样，看上去人畜无害。

　　实在是星野家的基因太好了，完全就是萌系画风啊，若非星野空多年来日夜不休的锻炼自己，他的画风肯定没那么立体了，直接就会朝圆润方向发展，变成萌男的。

　　与之相对的，上场的恶魔波刚则是一位两米开外的黝黑巨人，赤果着上身，显露出巨无霸的胸肌、斜方肌，以及七块腹肌若隐若现的将军肚。

　　这是一位强者，在如此高的体脂之下，竟然还能看到腹肌，恐怖如斯啊！

　　星野空和他站在同一个场地上，光是身高差距就有二十公分以上，然后是那肌肉量，完全被秒杀。

　　虽说作为武者，肌肉量并非衡量实力的标准，但星野空这气质压根就不像武者，浑身上下都没有半点杀气不说，就像一只小白兔，纯洁的可以。

　　“恶魔波刚，已经是大家的老熟人了，拥有最好五连胜的记录，是斗战场上的推土机！”

　　“而他的对手，好像是来自兔国，名字有点娘的喵内，唔，从未听过这个名字，是一张新面孔，应该是新进来的新人……”

　　“那么各位，在比斗之前，按照惯例先下注吧，你们觉得谁会赢？”

　　光头主持人在场下调动着周围观众的情绪，所有人都大吼着选了波刚，这没有任何疑问。

　　谁会去选一个毫无战绩的小年轻啊，这么年轻，再强能强到哪里去？如果够强，还会被抓进来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第288章 斗战场免费阅读。https://xs.23sk.com 