    警察走的时候，雨刚停，夜却已经深了。

    地上都是大大小小的积水滩，人穿着靴子踩上去，吧唧吧唧响，溅起的水花朝着周围迸散，在水滩上形成密密麻麻的波纹，在晃来晃去的手电灯光下熠熠生光。

    尸体被搬到担架上，上头盖着白布，轮廓起伏，像是一座沉默的山，被几个人抬着上了车。

    警察队长问完话，跟高老道握握手，面无表情地道：“感谢你们的配合，如果再有什么线索，也请及时跟我们联系。”

    虽然脸上冷若冰霜，可我在一旁还是从他的眼神里看出了一些起伏的情绪。

    只是不等我深究，他已经朝身后挥挥手，一群人乌泱泱来，又乌泱泱地走了。

    我和高老道打着一把伞站在雨里目送他们离开，直到整个饲料厂都重新恢复平静。

    雨后的饲料厂寂静得能听见自己的心跳，偶尔的几声蛙鸣反而成了缥缈的背景音，似有似无地在远处此起彼伏。

    我按住自己胸口狂跳的心脏，艰难地咽了一口唾沫。

    打更老头死了。

    我和高老道往传达室窗户里看的时候，他就穿着一身睡衣睡裤，趴在传达室的地上，活似一只巨大的人形蛤蟆。

    传达室不大，目测也就七八个平方，一面墙根底下摆着一张木头床，另一面摆着衣柜脸盆和一架办公桌，上头摆着一摞记账本，大概是用来登记的。

    屋里收拾得倒是也算干净。

    除了地上满地的血污和内脏，以及倒在这血泊里的老头儿尸体。

    尸体是被巨力掏开肚腹而死，对方一击即中，内脏流了一地，鲜血淋淋漓漓地直淌到门前，才被雨水冲散，失去了痕迹。

    警察看了一圈，发现根本就没有任何线索，对方似乎精通刑侦手段，现场不但没有留下什么指纹脚印，甚至连第二个人存在的痕迹都没有留下。

    就好像打更老头一个人半夜起床打开了外门，然后走回传达室，之后肚腹自己爆开，喷了满地之后，肚腹里的肠子自己爬出了屋子离开了一样。

    等等！

    我脑子里灵光一闪，猛地扭头看向高老道。

    高老道被我看得一愣，我已经抢先开了口，“你说……有没有可能是打更老头肚子里的肠子自己钻出来的？”

    高老道眼珠子眯缝起来，捻了捻胡子，叹了口气道：“我也正在想这件事，那尸体的伤口咱俩也都看了，那不像是被外力掏出来的，这事儿事有蹊跷，你说会不会是蚀骨虫？”

    老叫花子在世的时候，借月老庙做掩护，给不少到庙里上香的人喝了搀有蚀骨虫卵的井水，导致城中很多人遭到了蚀骨虫的寄生，成为了妖虫的傀儡。

    虽然老叫花子入城那晚吞噬了不少傀儡来壮大自己，可谁知道会不会有那么一两个漏网之鱼还好端端地活在城里？

    所以高老道才有此一问。

    我却强忍着恶心把打更老头的尸体回忆了一遍，想了想，摇头道：“八成不是蚀骨虫，灵枢馆那个来看病的活尸咱们都瞧见了，身上密密麻麻的全都是虫子，可我瞧着这老头的尸体，可跟那活尸完全不一样，我更觉得是他肚子里有那么一个玩意儿，从里头跑出来了。”

    我特意强调了“一个”二字，表示跑出来的东西必然是一个整体，而不是一大群虫子搞大团结。

    不过外头实在是有点凉，我话刚说完，就忍不住打了个大喷嚏。

    高老道摇摇头，倒背着手示意我跟着他先进屋避避风。

    收发室的门已经被警方的封条贴起来了，肯定是进不去了，但是它隔壁就是饲料厂的仓库，和收发室之间就隔着一条水泥走廊，最重要的是，这仓库许是年久失修，反正大门是没影了，只空荡荡剩下个门框子支棱在水泥墙上，像是一张黑黝黝的大嘴。

    警察来之前，高老道在收发室里拿了打更老头的手电筒，这会儿刚好派上用场，他点亮手电朝周围照了一圈。

    整个仓库都空荡荡地，往里头还不知道有多深，让我忍不住想到之前去过的忠王冢地下溶洞，也是一样的空旷黑暗和冰冷。

    倒是这里的密闭还可以，四面的墙壁修得高大结实，挡住了外头冰凉的水汽，比外头暖和不少。

    我朝地上吐了口唾沫，摸了摸冰凉的胳膊，心里不禁呜呼哀哉：早知道这么冷，我干嘛跟来受这个罪啊。

    高老道却开口纳闷道：“这手法不像是白骨填，也不像是蚀骨虫或者影缚虫，实在是古怪，难道这县城里还有别的什么妖物作祟不成？”

    我恍然未觉，只把目光钉在地上，脑海之中一片空白。

    高老道看我反应古怪，不禁又问了一遍，同时伸手拍了拍我的肩膀，示意我回神。

    我却扭头看向旁边漆黑空洞的仓库，狠狠吞了一口唾沫。

    我看到了一滴血。

    不，不止一滴血，只不过这一滴血在手电一晃的功夫里恰到好处地泛起一点水光，让我敏锐地捕捉到了它。

    然后我就在往仓库更深处的某个方向上，不出意外地看见了一串血滴。

    这些血点之间的距离很宽，每个之间几乎隔着两三米，而且血点只有一点点大，要不是刚刚那束手电光刚刚好反射进我的眼睛里，我根本不可能发现，只会当做是老油漆，被它们糊弄过去。

    这也是为什么警'察也没有注意到这里的主要原因。

    高老道见我一直在发愣，终于也开始探究地把手电往地上照过去，他的眼睛何其敏锐，没用几秒钟就发现了地上排布规则的血点，顿时一惊，蹲下身伸手试探着抿了一滴，凑近了仔细查看。

    “是血。”

    他倒吸一口冷气，小心地把手上的血迹擦到角落处的灰尘上，站起身，把手电光沿着血滴的方向，往仓库深处照去。

    与此同时，仓库那无尽的黑暗尽头里，蓦然睁开了一双巨大的眼睛，眼睛微微发出萤光，将我和高老道罩在视线之中。

