    怎么回事？

    黄毛艰难的抬头看向叶南，想要开口，却什么都说不出来，能看到的只有叶南脸上残忍的微笑是。

    论残忍，叶南可是行家！

    身后的一群小弟不明所以。

    “大哥，你这是什么情况？”

    “怎么忽然跪下了？是不是这小子玩了什么手段？”

    “大哥，只要你一句话，兄弟们现在就上去一人一口唾沫淹死他！”

    ……

    叽叽喳喳中，黄毛心里苦啊，想开口根本做不到啊！

    此时他已经知道是踢到铁板了，能让他全身束缚一点反抗的力气都没有，甚至连说话都说不出来，对方的实力，绝对不止地阶。

    是天阶！

    天阶大佬！

    可是他没有后悔的机会了。

    叶南身边的陆然，疑惑的看着黄毛，再看看叶南，虽然搞不清楚状况，但大概猜得出，叶南是强者，是大佬！

    但是黄毛可是地阶的异人啊！

    正想着，叶南已经缓缓的抬起了一只手，冲着黄毛，缓缓开口道：“知道错了？可惜你没有后悔的机会。”

    说完，下一秒。

    轰！

    黄毛身上的压力瞬间增大，整个人狠狠的拍在了地面。

    巨大的压力仿佛一个大锤砸在了一阵小蚂蚁的身上，黄毛整个身体四分五裂，瞬间爆裂，现场狼藉一片。

    野狼佣兵团的全体成员齐刷刷的呆住了，恐惧仿佛藤蔓一般瞬间蔓延到所有人的心里。

    他们佣兵团的团长黄毛，就这么死了。

    就这么被残忍且简单的弄死了！

    叶南接着抬头看向剩下的这群人，这种酣畅淋漓的感觉，还真是爽啊。

    也难怪世界上有那么多滥杀无辜的人了，他们全都是喜欢掌控他人生死的感觉。

    这一点和霍灵蝶还不一样。

    霍灵蝶本人并不喜欢战斗，只是喜欢杀戮！

    而就在叶南打算直接解决了现场所有人的时候。

    忽然，他感应到什么，扭头看了眼身后。

    天色已经黑了下来，视线中什么都看不到。

    叶南也完全没感应到叶云禄的气息，说明距离不是特别近，但却有种很明显的直觉。

    是因果律的效果！

    因为叶云禄有足够杀死叶南的实力，所以因果律才会产生这种类似第六感的效果。

    “走！”

    叶南毫不犹豫的一把拉着陆然，身形拔地而起，化为一道流光消失在了夜色之中。

    剩下野狼佣兵团的一群人，一个个呆呆地看着地上已经成了一地残渣的团长。

    “团长死了！”

    众人有人大喊了一声，整个佣兵团瞬间变得骚动起来。

    但是他们却没有着急离开。

    “团长的储物袋里是有不少好东西的，现在既然团长死了，那么……”

    有人试探着喊了一声。

    原本还惊吓的一个个脸色发白的家伙，立刻又兴奋了起来，团长的死他们并没有感觉到任何的悲伤，反而有点兴奋。

    抢宝贝啊！

    一群人冲了上去，还是在满地的鲜血残渣中寻找着什么。

    可没多久。

    忽然一道人影急速的接近。

    正是断了一条手臂的叶云禄。

    他来到现场，奇怪的看了看这群人，然后细细的分辨着叶南的魂力的气息。

    因为叶南在这里停留过一小段时间，所以感应非常清晰，但方向，需要判断。

    断了一条手臂的叶云禄，伤口已经彻底稳定下来，但断臂不能重生，他也在逐渐的适应一只胳膊的各种行动。

    这群人忽然看到叶云禄出现，以为是那位大佬回来，吓了一大跳。

    但是抬头一看，却是个脸色有些苍白的中年人，而且一只手臂的袖子还空荡荡的。

    “嘿，又来了个奇葩，还是个独臂大侠。”有人调笑着说道。

    “这架势比刚才那个货可看起来威风多了，起码有点高人的样子了。”

    怎么说呢，这群人，真是不知死活，不长记性。

    闻言。

    叶云禄走到那人面前。

    “刚才这里的那个人，去哪了？”叶云禄问道。

    “你认识？”对方没着急回答，而是上下打量了一下叶云禄。

    甚至语气还有点挑衅。

    这也不完全是找死，在叶南身上感受到的恐惧，他们现在需要找个人来发泄一下。

    “回答我的问题。”叶云禄冷冷的说道。

    “有什么好处啊？”那人慢条斯理的说道。

    找了半天都没找到团长的储物袋，多半是刚才被一起拍碎了，连带着里面的东西。

    正觉得有点可惜了，如果能从眼前这个断臂的家伙身上那点好处出来，也不算亏，他们团长也不算白死。

    叶云禄淡淡的看了眼对方。

    接着，唰！

    一道黑影突兀的出现在面前。

    尸魂！

    尸魂出现，对着现场的人群展开了杀戮。

    仿佛割草一般，一刻也不听。

    所有人都慌了神儿，现场变得混乱起来。

    叶云禄只是看着眼前这个家伙。

    “我说，我说，不要杀我，不要杀我，只要你不杀我，我就告诉你！”那人此时反应过来，恨不得给自己一巴掌。

    这是脑子抽什么风了？

    既然眼前的断臂男人认识之前那个大佬，怎么可能是普通人？

    不过，他反应的时间还是太慢了。

    “不用了，我已经知道了。”叶云禄已经分析出了叶南离去的方向。

    仿佛抓住了一根绳子一般，只要找准了，就能顺着一路而去，而且距离已经足够接近了。

    说完，再不看眼前的人。

    直接化为流光，追着叶南的方向而去。

    而那尸魂，则以最快速度收割了在场所有野狼佣兵团的人，接着原地消散不见了。

    此时的陆然，整个人都傻了。

    人在半空，夜色之中，只觉得耳边罡风呼啸，被叶南仿佛拎小鸡一般的拎着，神速力展开，踏空而行，速度快若闪电！

    低头看着下面，山川湖泊一幕幕仿佛照片一般一晃而过。

    太可怕了！

    到底要达到什么样的境界才能这么快的速度踏空而行？

    地阶？

    不，不可能，地阶虽然会只有的御空飞行，但是绝对不可能有这么快的速度。

    想到这里，陆然的双眼瞳孔骤然一缩。

    天阶！

    他的嘴角都在抽搐，也终于理解了为什么叶南之前敢信誓旦旦的保证这一路上不会有什么危险了。

    也不需要要什么佣兵团冒险者之类的护送，那对天阶大佬而言，是累赘！

