    一个多小时后。

    学院的队伍来到了万妖谷的入口。

    这里已经进入了山脉的范围，虽然是在最外围，但这里的环境已经让学员们兴奋起来了。

    参天大树笼罩，周围密密麻麻的灌木遮蔽着视线。

    时不时还能听到一声声的不知名野兽的时候。

    虫鸣鸟叫，庇护城中长大的学员们，见到这种环境最是兴奋。

    这是最接近大自然的地方。

    但也只是因为导师们都在罢了，如果留他们自己在这里，那就不是兴奋了，而是恐惧！

    初级班，中级班，高级班各自所在的区域是不一样的。

    所以大概率上，梁少宇是过不来的。

    叶南需要小心的，便是徐杰了。

    想到这里，叶南回头看向身后，他记得徐杰就在队伍后面。

    这一看，却没想到正好和徐杰四目对视。

    那一瞬间，叶南愣了愣。

    徐杰那是什么样的眼神？

    杀气！

    叶南感觉到了杀气！

    而徐杰，在察觉到叶南看过来的时候，立刻就避开了视线。

    这也更让叶南坚定了自己的想法。

    以徐杰的脾气，没道理会躲避叶南的视线，除非他心里有鬼！

    想到这里，叶南的脸色也阴沉了下来。

    “难道他们想趁着这个机会弄死我？”

    很有这个可能！

    荒郊野外的，叶南被人弄死，再毁尸灭迹，到时候谁也不知道！

    “但愿这只是我的猜测，如果是真的，那你不要怪我心狠手辣了！”

    生存法则第一条，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    叶南的心里的杀意，也已经弥漫而起。

    接下来的半天，各个班的导师分别带着自己班级的学员，在周围游荡，分散开来。

    分别寻找一些低级异兽，一边讲解，一边击杀。

    学员们却都听得不是很仔细，反倒是当做郊游，在导师杀死异兽的时候，还纷纷欢呼鼓掌。

    简直就是一顿脑残。

    这样的世界，危机四伏。

    异兽围城的事件多有发生。

    庇护城被攻破防御的也不在少数，到时候，流离失所，他们就会明白战斗经验和对异兽了解程度的好处了。

    那是保命的东西！

    一晃眼来到了中午。

    大家纷纷盘腿而坐，开始吃午饭，都是自己带的干粮。

    李青灵和叶南坐在树干下，他们带的是一种干饼，没什么味道，充饥用的，初级班的学员大多都是这种。

    坦白讲，味同嚼蜡。

    如果不是为了填饱肚子，叶南都不想吃。

    这时。

    秦舞瑶再次凑了过来。

    身边其他同学纷纷赶紧让出了位置。

    “叶南，吃什么呢？”

    “干饼。”

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “真的？”

    “真的。”

    “吃肉干吗？”

    “吃。”

    “额……”

    简单的对话过后。

    秦舞瑶拿出自己的红色包包。

    将里面打包好的肉干拿了出来。

    “这些是霜狼的肉，是极北之地运输过来的，你尝尝？”

    说完，给叶南分了一些。

    说实话，叶南有些感动。

    这些异兽的肉，可不比前世的时候菜市场里的猪肉牛肉，在这个世界，肉类的获取难度是非常大的。

    需要异人去击杀异兽才能获得。

    价格也自然是高的不得了。

    外城的居民，逢年过节都不一定吃的上。

    而且，异兽的肉要比普通野兽的肉更加鲜美可口，甚至有的还有补充精神和异能消耗的功效。

    秦舞瑶接近他的目的暂时还不知道，但对他这么大方，叶南又不是白眼狼。

    “谢谢了。”

    叶南也没拒绝，道了声谢谢，接过了肉干。

    没必要客气。

    他确实想吃。

    “你竟然懂得谢谢我了，啧啧啧……”

    秦舞瑶摇头晃脑的，将包包重新背在身后，这才又回去找柳晴去了。

    周围的学员看得眼睛都红了。

    天杀的！

    秦舞瑶竟然主动来给他送食物，还是他们做梦都吃不到的异兽的肉！

    此时秦舞瑶不在，他们却也不敢去抢，先不说导师还在这里呢，重点是，秦舞瑶在啊！

    看着面前的肉干，叶南随手拿起来一个放在嘴里。

    干巴巴的，和前世吃过的牛肉干很像，但味道却要完美的多！

    吃起来还凉丝丝的，似乎带有一些冰爽气息，燥热的森林之中，吃着霜狼肉干，简直绝配！

    这秦舞瑶还挺会带干粮的。

    嘴里嚼着，叶南一边伸手拿起一块，一转头，递到了李青灵嘴边。

    李青灵原本正在旁边看着肉干流口水呢，忽然就发现肉干来到嘴边了，吓了一大跳。

    “啊！不……不行，这是秦舞瑶给你的，我……”

    “什么你我的，咱俩还分你我么，张嘴。”

    “可是……”

    “张嘴！”

    叶南的话，不容置疑。

    李青灵拗不过，只好张开樱桃小口，任由叶南将肉干放进嘴里。

    “这才对嘛，咱俩一起吃，就着饼吃，太小气了，给这点肉干根本不够俩人吃的。”

    叶南亲昵的揉了揉李青灵的脑袋，抱怨着说道。

    这亲昵的动作让李青灵瞬间愣住了。

    这还是第一次！

    完全是叶南下意识的行为，他自己甚至都没察觉。

    而李青灵，却发现自己竟然不是那么抗拒。

    “诺，吃的时候别忘了喝水，一会儿噎住了。”

    叶南打开水瓶，递给了李青灵。

    改善了伙食，叶南的心情也好了不少，心里开始盘算起来，徐杰他们的计划应该是什么？

    等到大家都吃的差不多的时候。

    柳晴起身看了看时间，喊道：“大家吃完饭后，休息一个小时，可以结伴在附近转转，但是不要走远了，这附近的异兽都被我们清理过了，不会有什么危险，但还是小心一点的好。”

    自由活动？

    叶南眼前一亮，眼神有意无意的扫了眼不远处的徐杰等人。

    果然，那几人瞬间变得清醒了许多，纷纷将视线看向叶南，这完全是本能！

    证明他们的目标，就是叶南！

    “这应该就是你们等待的机会吧，如果我不离开队伍，你们要怎么办呢？”

    叶南嘴角含笑的想着。

    但他却并不会缩头乌龟一样的真的躲在队伍里。

    “青灵，你休息休息，不要乱跑，就在队伍里，我去去就来。”

    “你干嘛去？导师说了，要结伴的。”

    “去撒尿，撒尿不用结伴吧。”

    丢下一句话，叶南往队伍外走去。

    徐杰几人正苦恼怎么让叶南落单呢，看到这里忽然一愣。

    天赐良机啊！

    “走，跟过去！他离开了队伍，就别想再活着回来了！”

