    跟着沉沂香的脚步，叶明二人来到一个有些破旧的练武场，六名年约十五、十六的弟子站在一块闲聊，看得出来有些紧张和兴奋。

    六人差不多的年纪和这副神情，叶明微微一愣，笑叹一声，也许就是这么巧，给自己猜中了。

    如果没有发生悲剧，十九岁的自己应该会以师兄的身分，带着一群像这样子的师弟师妹，去参加大比吧。

    六名弟子分别为四男二女，见沉沂香过来，忙站成一排，很有纪律。

    沉沂香引见道。

    「各位，这两位就是要护送我们去参加大比的帮手，分别是叶明少侠和莉卡姑娘。」

    「莉卡，可以说话了，问好吧。」

    叶明先传音，而后拱手道。

    「在下叶明，这段时间多多指教了。」

    莉卡依言，挥手笑道。

    「我是莉卡，你们好！」

    「这是希洛！」

    而后她低头摇了摇希洛，道。

    「希洛，跟大家问好！」

    「喵一」

    希洛被摇醒，叫了一声，也不知是抱怨还是真的在打招呼。

    叶明的笑容有些尴尬，暗暗后悔自己这个决定。

    六名弟子显然也愣了下，不过莉卡外貌甜美喜人，男弟子见一路有美女相伴，也是暗暗高兴。

    另外两名女弟子虽然对于莉卡过于活泼开朗的举动有些质疑，但见叶明风度翩翩的样子，便忽视这点了。

    不得不说，第一印象上，帅哥美女还是很吃香的。

    沉沂香见状也微微一愣，这才介绍道。

    「他们六个虽然入门时间不同，但也算同期的，我们人少就不以师兄妹相称了。你们自我介绍吧。」

    六人依言道过姓名，男弟子分别是十七岁的赵进、十六岁的张含、陆子安、十五岁的张列；女弟子则是十六岁的墨芊芊和十五岁的孙巧儿，双方介绍过后，叶明转身问沉沂香道。

    「不知沉姑娘有没有安排路线，还是......？」

    沉沂香连忙点头，道。

    「有的，我这就去拿地图。」

    看着沉沂香离开的背影，叶明转过眼神一瞥，只见墨芊芊赶紧别开眼神，却仍被叶明瞧见了，被姑娘偷瞧，叶明也是很有经验了，不过此时却有些不同。

    她刚才是......在看我的戒指？叶明神情未变，暗暗留心。

    等待沉沂香的这段时间，叶明也没让其他人太尴尬，笑道。

    「你们六位是第一次参加大比吗？」

    虽然叶明看上去年纪和他们差不多，但元婴境的修为摆在那儿，众人仍不敢造次，异口同声道。

    「是！」

    叶明瞥了一眼站在一旁逗猫的莉卡，有些无语，表面上则微笑道。

    「不用这么拘谨，我和莉卡都才十九岁，大家可以平辈相称。」

    听见这话，赵进失声道。

    「真的假的？十九岁的元婴和、和更厉害的？」

    却是以他金丹的境界，还看不出莉卡修为。

    语毕，他便知道自己失言，低头道。

    「抱、抱歉，我不是这个意思。」

    叶明伸手示意，笑道。

    「没关系，不用在意，」

    他扫过众人神色，每个人都露出惊奇、质疑的样子，唯有墨芊芊神色镇定。

    看来这个奇怪的委托，问题出在这位姑娘身上？叶明一面思索，一面感慨的想道：名叫叶明、年轻的天才，这样都没人联想到我这特等通缉犯，真不知该哭还该笑。

    此时不按牌理出牌的莉卡忽然起身道。

    「我是化神中期哦，你们看！」

    众人顺着莉卡所指望去，只见整个门派的粗藤都举了起来，老树也伸出树枝，朝着众人点头似的弯了下，惊起无数飞鸟，而后回归原位。

    莉卡施完术，笑道。

    「我可以让它们跟大家打招呼！」

    虽说现在整个岱水剑派只有八人，但整个门派可大得很，莉卡这一手不但范围甚广，还将木行术法玩得出神入化，让众人看得瞠目结舌。

    沉沂香也吓了一跳，赶紧奔回练武场。

    同时，叶明将错就错，也再次探查了一下岱水剑派，只见这阵骚动发生时，那元婴上期的师长仍躺在床上一动不动。

    若是伤势太重，那为何沉沂香要跟着弟子活动，而非留在此处照顾？

    当然，也可以是她们将此次大比看得比自身还重，反正元婴境修士已可辟谷，这样的伤势也可自行慢慢痊愈。

    这种不确定的感觉很糟，叶明在盘古秘林待了五年，最害怕这种敌暗我明的情况，一旦落入其中，哪怕对方修为低于自己，也可能会丢掉小命。

    沉沂香奔回练武场，才知道是乌龙一场，按着胸脯呼了口气，递过地图。

    便在此时，孙巧儿忽然举手问道。

    「莉卡......姊姊这么厉害，为什么没有上榜？」

    终于如愿以偿被叫姊姊，莉卡心情很好，得意的解释道。

    「我们葬仙事务所比较特别，都不能上榜哦！」

    还好没说天榜地榜。

    叶明暗暗好笑，同时留心着墨芊芊的神情，却不见有什么特别。

    难道只是比较文静的姑娘？叶明不等大家发问，笑道。

    「我们只是个小组织，万仙盟不知道的。」

    相比于莉卡的说法，大家显然比较采信叶明的话，尤其莉卡也跟着点头道。

    「嗯，我们是小组织！」

    看起来这些人都不知道我们是碧落黄泉的不法之徒，委托又是谁发的？难道是那受伤的师长？他又为何没有告知这些人？

    叶明脑中冒出不少疑问，此时多说多错，他转过话题道。

    「路途遥远，事不宜迟，有什么话我们路上聊吧。」

    「好！」

    比其他弟子还听话，莉卡应得最快。

    叶明好气又好笑，看来莉卡能替这单委托增添不少色彩。

    ......九人都是修士，自然不用雇车，而是用奔的。

    众人修为最低是凝丹中期的张列，为了配合他的速度，加上考虑之后还要比赛，奔得不快。

    叶明自然是游刃有余，边跑边闲聊道。

    「你们知道这次大比是比什么吗？」

    众人都摇摇头，叶明转头瞧着沉沂香，见她面色一红，不好意思的别过脸去，暗暗好笑，道。

    「大比可不见得都是比武，有时候会换别种方式。」

    陆子安顺着叶明的话，问道。

    「叶大哥，会是什么方式啊？」

    叶明虽未参加过大比，但他身为未来的门派栋梁，自然知道大比是怎么玩的，解释道。

    「除了比武之外，有时还会有抢旗、搜集信物一类，甚至有过团体对战。」

    赵进不禁道。

    「团体对战？那我们岂不是糟糕了？今年是怎么比啊？」

    往年大比玄天宗都会提前拿到第一手消息，叶明此时才知道小门派的不容易，道。

    「此次办在梁州，而梁州最有希望夺魁的是青云派，青云剑法剑走轻灵，不适合与人硬碰硬，应该会是搜集信物。」

    张含闻言，抱怨道。

    「还有这样的啊？

    叶明笑道。

    「大门派就是有这种好处，你们这次加把劲，以后办在青州，就换你们有地利优势了。」

    一旁孙巧儿不知什么时候已经跑到叶明身侧，红着脸赞道。

    「叶大哥懂得真多，好厉害。」

    看来叶明不知不觉中，又要收服一位拥趸。

    叶明还来不及自谦两句，另一侧莉卡就笑道。

    「对啊，叶明好像什么都知道！」

    见众人也纷纷应声，叶明笑叹一声，道。

    「过奖了，只是正巧对这方面比较熟悉。」

    话才刚说完，莉卡就笑道。

    「叶明还会赚钱哦，这个也可以问他！」

    叶明笑容随即一僵，差点就要扶额，心道：姑娘，你还真会帮我找话。

