    【天雪之命】（龙皇巴布进阶主线任务）：

    请玩家【一诺倾城】根据地图指引前往三颗雪石所在地，并且找到三颗雪石。

    张奕打开地图，果然看到地图上，出现了三个小红点！

    三个红点所在之地，都是普通野区地图，而不是龙族地图，这是值得欣慰的一点。

    因为普通地图，肯定比龙族地图好打得多。

    但是这三个地图的等级，却是极高。

    两个180级的图：机械城、蛇王岛！

    还有一个185级的图：火山群岛！

    从天雪龙皇身上获取主线任务后，张奕跟刑天几人，便在冰雪龙皇天姬的护送之下，离开了天雪城。

    将张奕几人护送出城外，天姬便离开。

    因为接下来的任务，必须靠张奕他们自己。

    冰雪龙皇是不能帮忙的。

    在天雪山脉外面，与三大家族百万玩家重新汇合。

    接下来，开始制定任务计划。

    张奕与三大家族核心成员，在天雪山脉外围成一圈，展开会议。

    “雪石的位置分为三个不同的地方，180级机械城，180级蛇王岛，与185级火山群岛。”

    张奕说道：“我已经查看过：这三个地方，位于炼狱城三个不同的方位，而且每一个距离炼狱城都很远。”

    按照张奕给出的位置信息，一叶孤舟迅速在地图上锁定了这三个位置。

    随而微微皱眉道：“的确挺远的，几乎都是在炼狱城边境。”

    “按照这个距离来看的话，从炼狱城出发，不论前往哪一个位置，起码都需要一天左右的行程！”

    刑天沉声说道：“也就是说，我们必须得分头行动，否则不可能五天之内完成得了任务，毕竟每一个地点，肯定都没那么容易拿到雪石。”

    “不，是四天半了。”张奕说道。

    开启这个任务的时间，是今天早上五点多，鬼族撤军之后。

    任务总时间有5天。

    再后来，张奕他们休整了一段时间。

    现在，已经是晚上了。

    所以总的任务时间，却是只剩下四天半。

    正如刑天所说，必须是得分头行动了。

    于是，张奕立下决断：“按照三大家族进行分。”

    “皇族跟剑阁，你们两家负责机械城跟蛇王岛。”

    因为这两个地方都是180级的，等级比较低，交由其他人负责。

    张奕则是主打185级，也必然是三个地图之中难度最高的火山群岛！

    分配结果很快出来。

    皇族负责机械城，剑阁负责蛇王岛。

    复生者主力队跟张奕一起去火山群岛，还有二队三队分别去协助皇族与剑阁。

    张奕这边，有复生者三十万主力军就够了！

    这是一场持久战。

    于是，三大家族所有玩家，先是回了一趟炼狱城。

    各自准备药水，干粮方面的补给。

    另外，人手一顶帐篷。

    接着。

    按照刚刚分配的这个阵容，三大家族兵分三路，以炼狱城作为起始点，立马各自展开行动，向着三个不同的方向赶去！

    这个任务，实则考验的也是一个耐心，还有团队配合。

    这次不是张奕一个人的挑战了。

    因为雪石埋藏的三个地点，彼此之间实在太远。

    在没有小巴可以骑乘的情况下，张奕如果顺利通关其中一个地点，想要赶往下一个地点，也得一天的行程时间！

    庆幸是有皇族，剑阁跟复生者的人帮忙。

    张奕这边，全军夜以继日的赶路。

    途中实在累了，疲劳度不够了，就原地扎营休整，然后恢复了一些疲劳度，大军再继续赶路。

    如此，跟预算中的一样。

    花了整整一天的时间，直到第二天晚上，才终于抵达位于炼狱城西部边境的lv185火山群岛！

    “想不到炼狱城这么大。”

    已经抵临火山群岛外的一叶孤舟，忍不住一声感叹。

    放眼望去。

    视线前方，一座座起码百米高的巨型火山，依次坐落。

    其中还有好几座火山在喷发着火苗，仿佛就要爆发了一样！

    尚未靠近火山群岛，就很明显的能够感觉到一股燥热！

    这时，一骑绝尘问道张奕：“任务有声明，雪石具体埋藏于什么位置吗？”

    “没有。”张奕摇了摇头，说道：“这个得靠我们自己摸索了。”

    赶了一天的路，大军已经疲惫不堪。

    一叶孤舟便在张奕的嘱咐下，号令全军在附近找安全地带休整，等待明日开始任务。

    而张奕，则是通过私信询问了下皇族与剑阁两边的消息。

    得知：他们目前还没有到达目的地，估计还得一两个小时才能抵达！

    由于距离炼狱城太远，平日肯定没有哪个玩家跑来这个鸟不拉屎的地方练级。

    对于这么一个全新的地图，张奕认为：有必要在进军火山群岛之前，先去对这个地图做一个大概的了解。

    排一下雷，防止明天复生者大军进去之后，无从下手。

    于是，在复生者大军于火山群岛外，扎营休整的时候。

    张奕秉着剩余20%多的疲劳度，跟刑天，一骑绝尘还有胖子几个人一起，提前进入火山群岛。

    几人刚刚进入火山群岛。

    四周，可能随时喷发的火山中散发出来的热量，让张奕他们感觉到一股深深的燥热。

    只是，随着张奕他们进入火山群岛之后，周围也没有出现一只怪物！

    一边勘察地形。

    几个人，一边趁势聊了起来。

    “我们来炼狱城多久了？”刑天忽然问了一句。

    “快两个月了吧。”一骑绝尘看向刑天：“怎么，想家了？”

    刑天沉默了下道：“还真有点！”

    “毕竟流光城，才是我们龙族的归属啊。”

    接着，刑天又问道张奕：“这次任务结束之后，我们就该回去了吧？”

    当初主要是为了上一世联合慕辰，背叛并且杀死张奕的林若，而来到炼狱城。

    现在，不仅找到了林若。

    而且还帮炼狱城击退鬼族，也认识了一叶孤舟。

    加上正好龙族那边，现在跟将来天启星国区第一家族【天阁】产生矛盾，需要张奕回去化解一下。

    张奕便说道：“嗯，完成任务，我们就回去。”

    而且这一次，张奕要将林若也带到流光城去。

    因为只有林若才能帮胖子度过必死的劫难。

    在报复林若上一世背叛之仇之前，还得利用她拯救胖子！

    正当几人这么说着的时候。

    轰隆！

    一声巨响，张奕他们前方不远处的一座火山，突然爆发！

