    煜宸摔倒以后，一股黑色鬼气突然从煜宸身体里冒出来。

    鬼气在一旁凝成人形，是楚渊。

    楚渊坐在地上，一边累的大口喘气，一边对我说，“林夕，你快点调些兵马过来，把门外那些人都收拾了。他们要是这个时候冲进来，我可挡不住了。我要累死了。幸好三爷威望够，刚才没人跟我动手，要不保准露馅。他的身体太沉了。”

    我跑过去，帮煜宸翻了个身。煜宸身上本来就有伤，被楚渊这么一折腾，现在伤口崩裂，血渗透纱布。

    我心疼的看了眼昏死过去的煜宸，道，“我一个人类哪有资格调动柳家总堂口的兵马，能调动兵马的人在这躺着呢。”

    说完，我走到柳寒身旁，开始从他身上搜解药。

    看到我找解药，楚渊一拍大腿，“对啊，刚才我怎么没先叫他把解药拿出来！林夕，你怎么也不知道提醒我！”

    他还怪上我了！

    我道，“我哪知道是你附身在煜宸身上，我还以为煜宸好了。”

    “三爷是强大，但他不是无敌，哪有可能这么快好。”楚渊白我一眼，“林夕，这次你可得好好谢谢我，我不仅救了你，救了柳家，我还帮你问出了你奶奶的事。对了，功劳我不能独吞，你也要给胡锦月记一功。”

    我不解，“跟胡锦月有什么关系？”

    “三爷是真龙，再虚弱，身体里也是有真龙之气的。你真当我一个鬼，能附身在他身上？是胡锦月找来了帮手，摆法阵，帮我进入了三爷的身体，并且隐去了我体内的鬼气。”

    原来是这样。

    我问，“胡锦月现在在哪？”

    “在三爷房间里。”

    说话时，我从柳寒身上找到了三瓶药。我拿三瓶药拿到楚渊身前，问他，哪个是解药？

    楚渊翻个白眼，“我哪知道！我又不是医仙。这样，林夕，你把这三瓶药都喂给晋辉，他醒过来后，能告诉你哪瓶是解药。”

    这三瓶是什么药都不知道，我全给晋辉喂下去，确定晋辉还能醒的过来？

    见我犹豫，楚渊把药瓶抢过来，一边给晋辉喂，一边对我说，晋辉百毒不侵，就算是毒药，也毒不死他。

    “你怎么知道他百毒不侵，他告诉你的？”

    楚渊随口道，“我猜的，他是医仙，有这点本事不是正常吗！”

    啥玩意儿就正常！要真百毒不侵，迷药不应该对他也没用吗？

    我赶忙过去抢药瓶，别真把晋辉给毒死了！

    我跟楚渊抢药瓶的时候，晋辉醒了。

    楚渊对着我得意的挑了挑眉，“我没说错吧。”

    刚醒过来，晋辉眼神有些迷茫，但很快，他的脸就红起来，呼吸加重。他看向我，双目赤红，欲望明显。他这是吃了春药？

    “你……你给我吃什么了？”

    楚渊把他手里的药瓶往我怀里一塞，道，“林夕说你百毒不侵，让我把这些药都喂你吃了一遍。我就说这样是不行的，晋辉，你没事吧？”

    这个不要脸的家伙！

    我都被楚渊这种无耻的行为惊呆了。

    晋辉一把把三瓶药都拿过去，放在鼻下闻了下，然后挑出来一瓶又塞我怀里，“这是解药。”

    说完，晋辉就消失不见了。

    煜宸身上的伤还在流血，需要他上药处理，他可不能就这样走。我刚打算叫他，楚渊拦住我，“林夕，我劝你现在最好让他一个人冷静一会儿。他就是来了，以他现在的状态，他也帮不了三爷。”

    我狠狠瞪楚渊一眼，然后拿着解药，给柳二嫂，青衣和孩子们喝下去。

    孩子们修为浅，喝下解药，也没那么快醒。柳二嫂和青衣很快醒过来。

    看到昏死在地上的柳寒，柳二嫂伤心的抹了抹眼泪，被亲哥哥算计，她又是极重感情的人，伤心在所难免。只是现在的情况并不允许她放肆的难过，她很快振作起来，调来兵马，控制住了这里。

    青衣虽是医仙，但他的医术跟晋辉没法比，他表示他就不献丑了，他留下来帮柳二嫂稳定局势，我和楚渊扶着人事不省的煜宸，回了后院的房间。

    一进屋，我就看到一盆盆栽在半空中飞，盆栽原本是一株观赏用的桔子苗，可这会儿，桔子苗已经长成了桔子树，连桔子都结出来了。

    胡锦月手里拿着一个桔子正在吃，一边吃一边夸，“这桔子真甜，不亏是天尊用法力种出来的，弟子吃了这桔子，感觉修为都突飞猛进了。天尊可否把这些桔子都赏给弟子，以后弟子修行遇到瓶颈，吃一个桔子，保准立马突破，一路顺风顺水直到飞升！”

    这马屁拍的！

    被胡锦月尊称天尊，又能帮楚渊上煜宸的身，我想着这人应该挺厉害。我心怀敬意的在屋子里找了一圈，最后在桔子树上，看到了一个被树叶遮起来的小孩子的身影。

    见到我们回来，小孩儿扒开树叶，从桔子树上跳下来。

    小孩儿看上去三四岁大，白白胖胖的，额间有一枚猩红色的祥云图案。梳着两个小丸子头，穿着一身藕色的丝质袍子，手腕戴着束手，腰上系着腰带，小胳膊小腿，圆滚滚的，看上去十分可爱。

    他小手一抬，指着我问，“你就是堂口的仙姑？”

    胡锦月过来帮忙，我们把煜宸小心翼翼的放到床上，然后我对着小孩儿道，“对，我是堂口的仙姑，多谢上仙刚才帮我们解了围。”

    小孩儿挥挥手，“小事而已，不足挂齿。小仙姑，我跟着你堂口的狐仙儿过来，是有事和你商量。你堂口的仙家受了伤，我可以救他。”

    我看向小孩儿。晋辉都不敢保证能救，这个小孩儿却说可以救！

    像是看出了我不信他，小孩儿生气了，嘴巴嘟起来，“小仙姑，你别看我现在小，我本体可不小。我乃上古之神句芒。”

    句芒，传说中的木神，又叫生命之神，掌管天下万物的生长。在古代，句芒又叫春神，迎春，祭春，都是祭祀他的活动。

    我没想到我竟然见到了传说中的上古神，我更没想到这上古神竟然是个孩子。

    见我震惊，小孩儿得意的晃了晃脑袋，“吓到了吧？本尊厉害着呢！本尊法力无边，现在就能让你堂口的仙儿醒过来。”

    听到他这么说，我立马顺着他的话道，“那有劳上神了。”

    小孩儿神色僵了下，但牛已经吹出去了，办不到，多没面子。小孩儿飞到床边，抬起手刚要施法，可不知道想到什么，他动作又突然停住，转头对我说，“小仙姑，我救他可以，但你要先答应我的条件。我练功时遭人暗算，为了活命，我舍弃肉体，用现在这幅样子逃了出来。你帮我把肉体找回来，我就治好你的仙家。”

    我当然想救煜宸，但这种事也不能随便答应。他是上古之神，偷袭他，还差点杀了他的人得有多强。我的堂口几斤几两，我还是知道的，我哪有本事帮他。

    我把我的顾虑说出来。

    听完我的话，小孩儿道，“你放心，我不是找你去打架的。她以为我已经死了，所以把我的身体扔了。现在我查到了我的身体被扔在哪，你只要帮我把身体拿出来就好。”

    真这么简单？

    见我还在犹豫，小孩儿又道，“小仙姑，你堂口的仙家是被仇人伤成这样的吧？伤的如此重，可见对方是想要他的命。你只救他的命是没用的，你把他救活，仇家找上来，他打不过对方，对方一样可以弄死他。本尊心善，帮人帮到底。你只要帮我找回身体，我分一半的修为给你的仙家，怎么样？”

    上古之神，一半的修为！

    楚渊的眼睛都亮了，赶忙催我，“林夕，你还犹豫什么，快答应！这不等于天上掉馅饼吗？”

    这个诱惑的确很大。而且小孩儿说的话在理。现在卫凰是有事离开了，如果他回来，随时可以要了煜宸的命，煜宸必须要变得更强。况且红姑白目他们还都在卫凰手里，就算卫凰不来找我们，我们也要想办法去救他们。

    我点头，“句芒上神，你的生意，我的堂口接了。”

    听到我这句话，小孩儿高兴的道，“小仙姑，我们会合作愉快的。对了，你们先出去，我现在给你的仙家治疗。”

    我们走出房间。

    在外面等的时候，楚渊缠着我说，事成之后，句芒给修为的时候，能不能也分给他一点？

    我说如果有可能，一定忘不了他。

    听到我这么大方，胡锦月也吵吵着要修为。句芒是他找到的，生意是他拉来的，理应也有他一份。

    他弱的跟个菜鸡似的，上神的修为到了他体内也是浪费。

    我和楚渊异口同声说不给他。

    胡锦月不服气，跟我们两个吵的时候，房门突然从里面打开了。

    一个穿着肥大的成人黑色衬衫的五六岁小男孩从屋里走了出来。

