    “满城军民人数甚多，若全在街巷中，不可能不露痕迹……”

    忽律沉吟着，又问道：“城中可有什么密道？”

    那两人对视一眼，年轻人嗫嚅道：“有……”

    “带路。”

    忽律起身说道。

    一行人走到府衙门前，这里自穆那被刺后，便一直荒废。

    支呀一声，推开镂花扇门，露出后堂的卧室，那年轻人颤抖着，再也不说不清其中机关。

    侍从们搜索着，将书画、瓷器翻得到处都是，却仍是找不到所谓的密道。

    有人气恼起来，推来门便要到庭院中再搜。

    门被推开的刹那，只见一阵寒光，带着凛冽的杀气，冲天而来。

    忽律愕然抬头，只见院中，墙上，屋檐，都是累累的刀剑和铁箭！

    傍晚的日光依然明媚，他仿佛想到什么有趣的事物，居然微微苦笑起来——

    “我中计了？”

    他笑着问道，声音清朗醇厚，好似对眼前的危局并不担忧。

    “你太急于求成了。”

    声音宛如玉碎落地，冰裂破堤。

    “这两位富商，本来就是我为了迷惑你所用的死士，他们生于此城，别无牵挂，所以放胆一搏，果然将你也骗了过去。”

    从刀枪剑戟后款款行来的女子，肌肤晶莹剔透，在傍晚暖日照耀下，清冽出尘，仿若天人。

    忽律微微眯起眼，从心底感到一种奇妙的熟悉——

    “你是谁？”

    “可汗不是正在搜寻我吗？”

    那女子微笑着，眼底却幽寒清冷，微微一瞥，便要连血脉都为之冻结。

    “你自认能制住我？”

    忽律依稀认出，这便是那日将自己射中，伤及心脉的女子，他眼中威仪大盛。

    “不能。”

    晨露坦然答道，她随意抬眼，忽律便好似有冰屑激于面庞，竟生生的刺痛——

    “若是乱箭齐发，可汗必定陨命于此。”

    “你难道不顾惜自己的性命？”

    好似听到了什么可笑的言语，晨露正要放声大笑，却仍是抑住了，她眸光如雾，仿佛有无穷的怅然幽远，“生亦何欢，死亦何苦——一命换一命，对天朝来说是桩合算的交易。”

    忽律望入她的眼中，被这份诡谲而深深震撼，知道对方说得出做得到，他的微笑慢慢消失，鹰鹫般的眼打量着四周敌军。

    “放下武器吧，可汗！你们已经没有退路了！”

    晨露宣告道。

    ****

    鞑靼军不知统帅在这小院中遇到凶险，仍在城中搜索着。

    与攻城的九死一生相比，街巷好似一个张开大口的幽灵，无声地吞噬着人命和鲜血。

    每一处暗角，都有可能成为陨命身亡之地，每攻克一条街道，都要付出几十条鲜活的生命。

    素来懦弱的庶民，也和守军一样杀红了眼，他们清醒地知道，穆那王子的死，需要全城人命来殉葬——再懦弱的羔羊被逼至绝境，都会反噬到底！

    喊杀和惨叫声不断的追逐而来，血腥与铁臭愈来愈浓烈的拥在鼻端，鞑靼军首次感受到修罗地狱的模样。

    一阵号角声响起，鞑靼军一齐大惊——

    竟是撤退的信号！

    纵横北疆，甚至铁蹄踏尽万里河山的鞑靼大军，居然会有撤退的这一日？！

    然而军令如山，所有人如潮水一般退出了城门前。

    很多将士望着满地遗留的尸骸和鲜血，恨得双目几乎泣血，面容都因之扭曲。

    城门一旁，忽律悠然站立，身后一柄短刃，却昭示了他目前的处境。

    “你准备挟持我到何时呢？”

    忽律沉声问道。

    “一旦你们撤退，我立刻放开。”

    忽律突然微笑起来，眼中甚至带着怜悯，“我能攻占此城一次，便有第二次！”

    晨露含笑不语，望着忽律身后，黑眸中瞳孔为之一缩。

    忽律心中一沉，不禁向城外远眺——

    只见城外烟尘漫天，一道赤色大旗上书一斗大“周”字，正遮天蔽日而来。

    “原来你另有援军，另有密道！”

    他缓缓说道。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

