    第一百三十一章融资计划（第六更）

    “你真的决定融资了？”

    景田刚回京城，听到秦元清说起微信的事，大眼睛扑闪扑闪地，面带疑惑地看向秦元清，有些不解。

    她可是知道，秦元清不缺钱，发动机的专利授权费每一个季度都会准时打入秦元清的账户中，景田都不知道秦元清的账户中已经有多少钱了。

    而且不说发动机的专利授权费用，就是秦元清的《秦氏宝典》，每个月的收入比她辛辛苦苦一个月都要赚得多得多。

    最近的《2010年第五届华夏作家富豪榜》出来，秦元清再次蝉联了榜首，比第二名至第十名加起来还要多，版税收入达到了惊人的1.78亿，而且还是税后的。

    版税收入比2009年翻了一番。

    而景田堪堪过千万，这还是景田不断跑商演、拍电影、拍电视剧所得，结果连秦元清所缴纳的稿酬个人所得税都比不上。

    景田可是知道，秦元清不怎么愿意现在就让微信融资，觉得不值得。

    “陈总的意思，现在微信用户量超过2000万，明年又需要经营生态圈，所以建议融资，也为上市做准备！”秦元清解释道：“预计2012年或者2013年进行上市！”

    正常而言，互联网公司上市融资大概会经历三轮融资，如果是初创企业甚至还有天使论投资，只是微信的前期资金是秦元清和景田的，目前为止二人已经投入了三亿资金了。

    “融资好啊，过二年上市，我就是个大富婆了！”景田眼睛放光：“说不定能比得上BAT！”

    BAT，代表着华夏三大互联网公司千度、阿里、腾讯。千度是全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站，拥有上万名研发工程师，如今市值达到380亿美元。阿里集团，虽然还未上市，但是却是互联网领域最受期待的互联网企业，因为阿里集团还未上市，但是估值也达到100亿美元。腾讯集团，目前华夏社交领域的领头羊，2004年就在港交所公开上市，如今市值408亿美元。

    当然，今年最出名的某过于3Q大战，随着腾讯推出QQ医生，威胁到360的霸主地位，360指责腾讯抄袭并且窥觑用户隐私，腾讯则是理所当然反驳360的言论，360与腾讯开始互掐，彼此攻伐，甚至最后两家逼迫用户二选一，闹得沸沸扬扬。

    秦元清看到景田这样，笑了起来，这真的是个小财迷，不过一旦融资，那么景田妥妥的亿万富翁。

    如今腾讯的股份，秦元清一人独战77%，景田20%，陈志元仅剩下3%。

    毕竟随着秦元清和景田的追加投资，陈志元的股份就不断地被稀释掉。

    “不过这是元旦以后的事，这段时间我比较忙，融资的事就得你出面。”秦元清说得。

    随着时间不断靠近12月29日，订婚的时间将近，秦元清也越来越忙了，他的家人也将在明天抵达京城，景田这次回来也主要是订婚的事情。在加上两个实验室、智能手机项目，秦元清每天也就只剩下吃饭、睡觉的时间。

    不过进展也很顺利，锂电池已经研发出来，还有第一代处理芯片也将用于2011年华威新发布的手机之中。

    当然，秦元清亲自主持的手机操作系统进度也很顺利，只是距离整个手机操作系统完成还有一大段距离。

    “你不怕我被坑了？”景田大眼睛迷迷糊糊地说道。

    “没事，反正到最后都得我签字，融资估值没有100亿，大不了继续投钱就是！”秦元清淡笑道。

    在秦元清心中，微信现在估值100亿元，融资后增长一波，要是资本太贪婪的话，大不了继续自己投钱，然后不融资直接上市。

    “估值100亿元？那不是我身家财富有20亿元了！”景田都傻眼了，她前后总共投了6000万元，也意味着如果是按照这个计算，她的投资获得了三十余倍的回报了。

    这都比她老妈身家还要高了，她老妈做珠宝生意的，但是身家也就二三亿，自己就这么超越老妈二十几年的辛苦经营？

    秦元清微笑不已。

    如今微信用户量增长迅速，虽然比不上扣扣的同时在线1.22亿，扣扣也搞了一款飞讯，和微信差不多，用户量也达到5000万，但是那飞讯的程序比微信大了一百倍，还经常出现各种问题，微信淘汰飞讯只是时间问题。

    微信现在的问题是还没有找到盈利的窗口，但是这对于互联网并不是问题，互联网的融资看的是用户量、是前景，只要有足够的用户量，变现只是时间问题。

    这就有点像阿里集团，阿里集团不断地烧钱，但是却很得资本市场的青睐，就是因为阿里在电商领域已经形成了垄断，而且每年的营业额都在暴涨。

    今年双11，淘宝双11一天交易额接近了10亿。

    而这只是刚开始，到了2019年双11的时候，天猫15秒成交额突破10亿元，1分36秒成交额超100亿元，5分25秒成交额超300亿元，1小时3分59秒交易额超1000亿元，14时21分27秒成交额超2000亿元，23时59分59秒成交额达到2684亿元。

    这还仅仅只是天猫，再加上京东、苏宁、饿了么等等加起来单单双11的成交额就超过6000亿元，由此可以想象电子商务的恐怖。

    那时候男人最头疼的就是女人的疯狂，仿佛钱不是钱似的，一小时可以下单几万，多少男人哭着骂着败家娘们，然后还得帮忙大包小包的拿快递。

    双11那一段时间，快递点就是堆积成山，找个快递都费劲，快递员送都送不完。

    所以电子商务方面，微信也开发了一个小程序，只是如今也就只有李宁、特步、安踏等几家品牌入驻。

    与淘宝不一样的是，微信电子商务的商家是各个品牌店直营，还提供售后服务，杜绝假货。

    虽然起步慢一点，但是胜在坚定有力，稳稳的，今年的双11微信电子商城也创下了1000万成交额。

    这也是为何陈志元建议融资，便是因为要构建完成的生态，就得大笔大笔的烧钱。

    之前秦元清在微信的一次讲话，就画了一张图，中间是微信、微信支付，周边则是电子文学、影视、游戏、电子商务、云服务五大板块，一旦完成了生态建设，那么微信就立于不败之地。

    只是这五块，任何一块都要燃烧大量的钱，电子文学需要烧钱，促进作者的写作热情、吸引用户观看。影视板块可不仅仅开发一个视频播放器就可以，还需要购买影视版权、参与影视制作。游戏也一样，也是需要燃烧大量的金钱。

    这一次秦元清趁着自己主导开发智能手机，牵手微信与华威的合作，华威的手机将会自动有微信app，属于那种删除不掉的那种。

    “是的，你要成为富婆了，以后可就要靠你包养了！”秦元清笑道。

    “20亿财富身家！那不是比华谊的王总还有钱？”景田都有些傻眼了。

    华谊兄弟，是民营影视的龙头企业，去年登陆创业板，一跃成为市值超百亿的第一影视股，王氏兄弟一跃成为身家数十亿的富豪，就是导演冯大炮也因为持有华谊兄弟288万股身价突破2.5亿元。

    但是在秦元清眼中，华谊只不过是上市闹剧罢了，仅仅只是上市骗钱的，接下来三年都会横盘，一动不动。

    “行了啦，等到融资之时，你这个大富豪可就要全国出名了！”秦元清笑道。

    二人开车来到一家服装店，这家服装店是手工店，专门为人订制礼服，之前二人就来过一趟，量好了衣服尺寸。

    秦元清心中邪恶了一把，让景田的订婚礼服是旗袍，到现在秦元清可没有忘记那个风情万种的司藤。秦元清的礼服则是一套西装，他身材不错，穿西装比较好看。

    当景田换上旗袍的时候，秦元清都看痴了。

    红色旗袍，美丽精致，虽然是红色，穿在景田身上，有着莫名的贵气，似是雍容华贵的人间富贵花。

    景田被秦元清的色眼看得都不好意思，不过还是对着镜子看了看，觉得这旗袍也穿起来蛮好看的。

    秦元清也被叫醒悟过来，去换了西装，二人站在一块，倒也显得搭配。衣服店老板给二人拍了几张照片，然后提议可不可以将照片作为衣服店的宣传，而这两套礼服也赠送给二人。

    景田此时发挥了女人的特性，这两套衣服加起来也要上百万，能省些钱自然乐意，二人签了一下协议，景田就高高兴兴地挽着秦元清的手离开礼服店。

    回到家里，秦元清从保险柜里拿出盒子，打开盒子，景田眼睛就亮了：“好漂亮！”

    便拿起手镯呆在手上，又让秦元清将玉坠给她戴上，然后旗袍腰间则是戴上玉佩。

    秦元清不得不佩服自己的眼光，这三件玉饰很搭配景田，戴上这三件玉饰，景田显得贵气华丽，美**人。

    景田则是站在镜子面前，不断地左看看右看看，脸上都是喜色，越看越是满意。

