    随着那金丹修士被斩杀，山顶宫殿之中的飞舟也停止了震动，其四周汇聚的罡风也顿时消散。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’飞到飞舟旁，绕着飞舟飞行了一圈。

    这飞舟仿佛一座楼船，分三层，不过其中楼阁都是门户紧闭，可以看得见其上阵纹、禁制密布，没有正确的祭炼手法，想要打开、启动这飞舟，显然不太可能。

    梁昭煌又转眼看向那陨落的金丹真人，伸手一招，将其摔落在血肉之间的储物袋招来。

    一道‘五行破禁灵光’刷过，将储物袋封口破开，灵识探入其中，很快就取出几枚玉简来。

    梁昭煌一一查看几枚玉简，最后留下一枚青色玉简，里面记载的就是关于这飞舟的信息。

    查看过信息之后，梁昭煌迅速绕到飞舟一面，手上结印，道道法印打在飞舟之上，飞舟之上那一片闪烁起青光来。

    随即，梁昭煌探手向着那一片青光一招，一枚令牌从其中飞出，落在他的手上。

    这令牌成青色，一面雕刻飞舟模样，一面雕刻青鹏形象，在那青鹏雕刻之下，还有着一个数字：肆。

    按照那玉简中记载的信息，这令牌叫做‘青鹏令’，每一艘青鹏飞舟都有四枚‘青鹏令’，由四人分别掌握，四枚‘青鹏令’齐聚，才能彻底掌控一艘‘青鹏飞舟’。

    也就是说，想要完全掌控眼前的飞舟，还差三枚‘青鹏令’。

    梁昭煌眼光微转，立刻又取出两枚储物袋，这两枚储物袋，一个是他先前在护城大阵之中，以四阶‘雷符’轰杀的金丹修士的储物袋；一个是他先前与黑虎、鼍蛇联手斩杀的金丹修士身上的储物袋。

    先前急着追杀那遁逃金丹修士，都没来得及打开查看。

    也不知道，其中有没有‘青鹏令’。

    连续两道‘五行破禁灵光’将两枚储物袋的封口陆续打开，梁昭煌灵识分别探入其中查看。

    忽然，他面上露出喜色来，探手从一个储物袋中取出一枚‘青鹏令’来。

    这枚‘青鹏令’上，青鹏雕刻之下的数字是：贰。

    可惜的是，另一个储物袋中却没有找到‘青鹏令’。

    如此，四枚‘青鹏令’，到梁昭煌手上两个，还有两个‘青鹏令’流落在外。

    “哈哈……好东西啊！”这时候，文秀真人笑着飞了过来，手上拿着一枚‘青鹏令’，两眼放光的打量着山巅的青鹏飞舟。

    梁昭煌见此，顿时明白，这枚‘青鹏令’肯定是在那修行土行之道的金丹老者身上。

    如今，那金丹老者被文秀真人拿下，这枚‘青鹏令’也落到了她手上。

    想到此，梁昭煌不禁有些心痛，早知这样，他当时还不如狠下心来，以‘道痕一击’斩杀那金丹老者，这样起码就有三枚‘青鹏令’在手了。

    “文中正，你这枚‘青鹏令’不知道是多少号？”

    “三号。”文秀真人说着，看向梁昭煌手上两枚‘青鹏令’，笑着道：“梁郡守，你的呢？”

    “二号和四号。”梁昭煌道。

    文秀真人闻言，也是皱眉道：“这么说，最重要的一号‘青鹏令’还在外面？”

    操控飞舟的‘青鹏令’虽然说是分成四块，但是也有主次之分，其中一号‘青鹏令’最终重要，只掌控青鹏飞舟主体阵法、禁制的。

    不过，若是没有其它三枚‘青鹏令’配合，仅有一号‘青鹏令’也无法打开青鹏飞舟，自然也就无法掌控青鹏飞舟。

    梁昭煌、文秀两人不由目光一转，看向城中其他几位金丹真人。

    此时南岳城中的战斗基本都已经结束，留守南岳城中的修士本就不多，此时更是死的死、逃的逃，基本已经没有抵抗力了。

    吴道冲、李连城、赵丹阳、林昌道几人，此时也都各驾遁光飞遁而来，看着山顶上的飞舟，惊叹不已。

    梁昭煌一一看过几人，问道：“你们谁得到了一号‘青鹏令’吗？”

    吴道冲几人面面相觑，林昌道直接问道：“郡守大人，什么是‘青鹏令’？”

    “就是这样的令牌。”梁昭煌将两枚‘青鹏令’取出，展示给几人看。

    “没有……”

    “我没找到。”

    “不在我手上。”

    吴道冲几人纷纷摇头，却是都没有见过这样的‘青鹏令’。

    梁昭煌两人闻言，眉头不由越发深皱。

    “看来，一号‘青鹏令’是被带去赤藻海湾区了！”文秀真人沉声说道，“这就有些麻烦了。”

    梁昭煌也想到了这点，面色同样不好看。

    想了想，梁昭煌取出一枚令符来，将他带人攻下‘南岳城’的信息，传送给杨家那边。

    这一是上报战功，二则是向杨家那边要支援。

    梁昭煌很清楚，自己能够带人拿下这‘南岳城’，完全是取巧。

    而后面，等这‘南岳城’陷落的消息传到赤藻海湾区、以及南城时，八方岛的修士很可能会组织人手前来收复‘南岳城’。

    到时候，就凭他带领的这些人手，靠着‘南岳城’已经被破坏大半的护城大阵，根本不可能守住城池。

    所以，必须第一时间向杨家那边汇报战功，请求支援。

    他相信，对于南城卫城之一的南岳城，杨家那边绝对是不会放弃的。

    传过消息之后，梁昭煌转向文秀真人，道：“文中正，我们还是先将这飞舟打开，看看里面能有什么收获吧？”

    整个南岳城依山而建，中心处就是这山顶的宫殿，而在这宫殿中则是停着一艘‘最为安全’的飞舟。

    几乎不用想也知道，整个南岳城中最重要的资源、灵物，肯定都放在这飞舟之中。

    而想要打开这飞舟，则需要梁昭煌与文秀手上三枚‘青鹏令’一起使用，才能打开飞舟。

    至于将飞舟彻底启动，飞遁而走，则是还需要最为重要的一号‘青鹏令’。

    文秀真人闻言，也点了点头，道：“也好，不过在打开飞舟之前，我们最好说明分配方案，我有一枚‘青鹏令’在手，我要多分一份飞舟中的资源、灵物。”

    梁昭煌闻言，心中不由一动，按照她这么说，那他有两枚‘青鹏令’在手，岂不是要多分两份物资？

    心中念动，梁昭煌转眼看向吴道冲等人，却见他们也都在看向他，显然是在等他的意见。

    “如此，我梁家要多分两份。”梁昭煌直言道。

    “可以。”文秀真人直接点头道。

    眼见掌握‘青鹏令’的两人达成一致，吴道冲等四人也只能同意。

    随即，梁昭煌与文秀真人，分别按照玉简记录，将三枚‘青鹏令’祭炼一番，初步掌握之后，各自祭起，打入青鹏飞舟之中。

    顿时，飞舟微微震颤，其上封禁的阵法、禁制纷纷打开。

    梁昭煌等人登上飞舟，将三层楼阁、飞舟船舱一一打开，见到里面的物资，顿时一个个目瞪口呆。

    “发了！”

    “这次赚大发了！”

    赵丹阳面上放光，直接冲入飞舟一层阁楼之中，那层阁楼放的都是各种灵药、灵植、灵果与灵丹。

    梁昭煌虽然对于灵药、灵植、丹药等不算精熟，但是只从那些灵药、灵植等散发的灵光，就能基本判断出，这里收藏的灵药、灵植、灵果等，从一阶到二阶、三阶都有，大体的比例在五比三比二。

    其中，梁昭煌还发现了有三朵三阶的木行灵莲，至于二阶、一阶的木行灵莲更多。

    其上第二层阁楼，放的则是许多法器、灵器、法宝，以及一阶法符、二阶灵符、三阶宝符等，甚至还有着诸多阵盘，同样从一阶法阵、到二阶灵阵、三阶宝阵都有。

    种类齐全，数量很大。

    梁昭煌很怀疑，这艘飞舟，根本就是八方岛上支持东南战线的物资仓库。

    飞舟船舱之中，则是堆积着大量的灵石、灵米和灵物。炼气用的下品灵石、筑基用的中品灵石、金丹用的上品灵石都有；灵米也是从一阶到二阶、三阶都有；各阶灵物也是俱全。

    梁昭煌甚至从中发现了三朵三阶水行灵莲和一朵三阶金行灵莲，至于一阶、二阶灵莲灵物更多。

    不过，真正的好东西，还在飞舟最高层，第三层楼船之中。

    这层楼船面积最小，打开之后的物资，却让几位金丹真人发狂。

    里面放的都是四阶物资。

    四阶的灵米、灵药、灵丹，四阶的灵晶、灵物，甚至还有四阶道符、灵宝。

    虽然数量不算多，加在一起也不过十来件，但是无疑足以让一众金丹真人发狂。

    梁昭煌等人，当先将这几样四阶宝物分了。

    梁昭煌到手一枚四阶道符，一瓶四阶灵丹，还有一些四阶灵米，按照规矩他可以多选两份。

    文秀真人选的则是四阶灵物，那是一种四阶土行灵物，正适合她，还有多选一份，选的是四阶灵晶。

    赵丹阳选的则是四阶灵药，赵家擅长培植灵药，选这四阶灵药显然准备回去尝试培育；而林家擅长种植灵米，林昌道选的也是是大量的四阶灵米；李家擅长炼器，李连城也是选择了四阶灵宝；最后吴道冲则是选择了四阶灵丹。

    “这绝对是八方阁为整个东南战线准备的物资！”

    “哈哈……拿下这艘飞舟，至少能够助力我等家族十年发展。”

    此时，林昌道也是满面喜色，没有了一直以来的担忧、惧怕。

    “唯一可惜的是，这飞舟中装的都是各种灵物、资源，却没有什么传承记载。”

    吴道冲有些不甘的说道。

