    “小白，又来买肉了？”

    腰比水桶还粗的刘叔依然是一副绿林好汉的模样，大年初六，蓝海市依然寒冷，可他却穿着短袖，露着粗大满是油光的臂膀，每次剁肉，肩膀都会颤两下。

    看着比案板上的肉还令人有食欲。

    “最近身体吸收灵能的速度比较快，补充下营养。”沈白打了个哈哈，拎起装肉的塑料袋。

    三斤的紫星兽肉，合计二百四十元。

    在这个时代，传统的猪牛鸡羊肉已经很便宜，均价也才十元左右，任何人都消费得起，穷人经常买牛肉解馋、填肚子。

    然而，这些从旧时代就一直被人类饲养的牲畜们体内却不含任何“灵能”。

    因此，前几年由“大力神”公司培育的紫星兽受到了平民的青睐。

    ——由黑裂凶豚和传统的家猪杂交而成，肉内含有微量的灵能，价钱也不贵，八十元一斤，普通家庭也勉强负担得起。

    不过，沈白这样父母双亡的高中生自然不是普通家庭，他平常的肉食就是猪肉和牛肉，只过节和每月中旬买点紫星兽肉。

    然而年后的这几天，沈白却天天来到小区里的肉店，称些紫星兽肉。

    不光紫星兽肉，沈白还买了由异兽皮毛编制的毛毯、人造水晶做的吊灯、加工数十次被称为史上最甜但依然是普通矿泉水的“女王山泉”……

    总而言之，沈白一改平日拮据寒酸的模样，大把花钱。

    而且买的，大多还是华而不实的好看物件……

    看着跟临死前想要疯狂一把似的。

    叮咚一声，电梯停在八楼，沈白掏出钥匙打开房门，将包好的紫星兽肉放到厨房，然后回到客厅，一屁股坐在沙发上。

    砰！

    重物的挤压感从他的胸膛上传来，沈白面无表情地看着趴在他身上的漂亮黑猫。

    曲线优雅，毛色乌黑发亮，猫瞳是神秘威严的金色，冬日的阳光照在她身上，宛如猫中神袛。

    不论是人的形态还是猫的样子，她都是美的。

    “怎么了，亲爱的，出去一趟，仿佛被榨干的样子。”

    悦耳的少女声音从猫嘴说出，有淡淡的戏谑味道。

    “自从你来我家之后，我的存款少了七分之一。”沈白没好气地撸了下猫头，走向厨房，打开水龙头，开始清洗刚买的紫星兽肉：

    “七分之一欸……今天初六，这六天时间，一共花了三千六百块。”

    “我不太懂你们人类的货币购买能力……这很多么？”

    沈白想了想，耸肩道：

    “普通的三口之家，一个月能赚的钱也就五千块钱而已。”

    “哇哦。”黑猫没有什么诚意地惊叫一声，笑眯眯地舔毛：

    “小伙子，为美女花钱，是让任何雄性生物都兴奋的事啊。”

    咔的一声，沈白将菜刀重重剁在菜板上，呲牙咧嘴。

    说起这事，他可真是满腹委屈。

    前几天的除夕夜，他在不可名状之地遇到她，许下相伴一生的愿望，本以为从此以后就能过上没羞没臊的生活……

    可是好家伙，她一来到现实世界就变成了一只黑猫！

    你辣么漂亮的脸蛋呢？

    你辣么长的腿呢？

    你辣么挺的大熊猫呢？

    你辣么……

    每每想到这里，沈白都会气得肝疼。

    虽然她在现实世界化成的黑猫也是曲线优雅毛色迷人，绝对是倾城靓猫，可人不能，至少不应该……

    沈白想着，深吸一口气，继续熬制肉汤。

    黑猫小姐对生活质量要求很高，她要吃好的用好的，猫爬架要用变异兽的皮毛缝制，喝的肉汤原料要用具有灵能的肉熬成。

    不过她还挺有底线，知道沈白失去了养父母后生活拮据，便也没有提太过分的要求。

    比如市价五万元一公斤的“雷震飞龙”的脊髓。

    ——拥有超高含量的灵能，是极佳的锻体之物！

    用来熬汤，也是真的香。

    “所以我说，猫儿姐，这日子再这么过下去可不行啊。”

    沈白边做饭，边絮絮叨叨道：

    “穷人的孩子早当家，自从我爸妈去世后，我就一直在攒钱，好在我那时被评定为［勇士遗孤］，补贴比普通孤儿要多，才攒了两万四千多块钱……可也扛不住你这么花啊！”

    “肉汤要用紫星兽熬，这倒没问题，我喝了也能增强生命指数，可一个猫爬架为啥要用火虬鼠的皮毛缝制啊？周围还要镶金边？”

    “嘤……”黑猫小姐弓了个懒腰，轻快地走到厨房，窜到沈白的肩膀上，轻轻道：

    “我好日子过惯了，受不得寒酸。”

    “那你倒是给点挣钱的路子啊……你这样的存在，恐怕随意从指头缝里露出来的，都是让普通人一辈子都遥不可及的巨大财富吧？”

    “哎呀呀，亲爱的。”黑猫用爪子挠了挠沈白的下巴：

    “成为软饭男是可耻的哟。”

    “……我说这是我的梦想你信不不？”

    “哈，亲爱的，仅看这张脸，你确实有吃软饭的资本。”

    沈白深以为然的点头。

    他是标准的丰神俊秀，体态欣长，走到哪里都会让人眼前一亮，不过有些美中不足的是，他有很淡的黑眼圈，仿佛经常休息不好一样，看起来稍微“弱气”。

    从外表看，没那么有男子气概，但文弱温和的样子却更让人心生亲近。

    这要是从事啥特殊职业，定是很受富婆喜欢的。

    “话说回来，猫儿姐，咱还是省点花吧。”沈白搓搓手，有些不好意思道：

    “今天初六，再过一个星期就开学了，我形象好，豁出脸皮就能找个不错的兼职，生活也能宽裕点。”

    “兼职？那能挣几个钱？可是我想要吃高级变异兽做的猫粮欸……”

    “猫儿姐，你可是不可名状的伟大存在啊，总不至于搞不来钱吧？”

    “呵，亲爱的。”

    沈白肩膀上的压力感一松，紧接着他看到一双洁白纤细的藕臂从后面环住自己的腰，十指调皮地在自己肚皮上画圈圈。

    她又变回了少女的形态。

    黑色长发，双眸金黄，宛如神女。

    “亲爱的，使用力量，总会需要付出代价，我能现身现实，全凭我们之间的［契约］供给力量……这些力量，可全都是从你身上薅下来的哦。”

    “就算我像现在这样，只现出真身，不使用任何力量，你为此耗费的生命也让我心疼呢……我说这几句话的功夫，你就已经少活七八年了吖~”

    “甘霖娘！”沈白吓得差点咬到自己的舌头。

    她悦耳的轻笑声再次响起，少女消失，又变成一只懒散的黑猫趴在沈白肩头。

    “所以说，你耗费全部生命，让我变成人形，最多也就不到三十秒时间而已。”

    “哎呀呀，这点时间，对你来说恐怕是不够的吧？亲爱的……”

