    “流光纯血家族没有来找麻烦，这事算是告一段落了。”格林看着魔兵论坛上面的消息，稍稍的点了点头说道，虽然最近的主旋律就是大路上不稳定的局势，但是其中也有别的消息，比如说流光家族发的一条消息，虽然不是什么头条但也有人看到了。

    那就是关于奥斯和流管家族的布利克之间的战斗结果，布利克战败了，但总的来说不算是太丢人，毕竟奥斯是直接单杀过人造魔女的存在，和这样的存在战斗，失败了也很正常，不是说输一次就要被挂到耻辱柱上面烤，那样的话大路上这么多的职业者，谁失败了直接自杀就算了，还说那么多干什么，有败有胜才是正常的现象。

    被人以弱胜强会显得丢人，本来就显得弱的存在向更强的存在战斗了，失败了也不丢人，这也是很多高手在被人挑战的时候，总是弄出来一些考验的原因，赢了的话表现出来的高手气势也没有多少，毕竟人家是比较弱的一方，相反挑战的人更显得‘勇气可嘉’一些，为了避免被蹭热度。

    要么就生死状，要么就是通过考验，要么就是看挑战者的身份！

    一个生死状能拍下去很多蹭热度的职业者，通过考验的那些不说实力，至少意志方面足够，对这样的挑战者，打一下也是可以的，这样的人专门蹭热度的可能性不高，至于有身份的人，那权当给个面子了。

    奥斯现在不是什么无名弱者，虽然他不是什么牵挂了诸多势力的强者，但却是实打实的散修式强者，有着相当的名气和实力，在职业者的圈子里已经是极强的存在了，他若不是没有找人运作一下自己，那么他的名气方面还会显得更大。

    所以流光纯血家族的布利克和他之间的战斗就算是输了也不丢人，相反当时的战斗场面被放出来了一部分，表现出来了奥斯的强大同时，也表现出来了布利克的潜力，这可能在家族内会影响到他的一些名声，但是在外来说，只要没有人故意的引战造谣，很多职业者看来都是平常的一件事，也就是对方纯血家族的身份会让人多留意一下，之外？之外还有什么啊。

    纯血家族了不起啊？行吧，对大部分的职业者来说还真了不起，可失败不也是很正常的事情吗？所以根本不算什么啦!

    这件事的风波基本上过去了，流光家族能够放出来这么一个贴子，意思很简单，挑战的事情告一段落，双方的纠纷彻底的结束了，虽然对方是主动挑起战斗的一方，可相比起奥斯这种‘单身汉’而言，那边家大业大的，说点到为止那差不多就这样了，当然若是奥斯表现出来了能单体灭掉一个纯血家族的实力。

    就不是发这么一个贴子了，他这边也会得到相当多的补偿……只是奥斯没有表现出来，所以暂时的情况就这样，目前来说有着如此的结果挺好的，马上就要出现战争了，作为没有牵扯多少势力的冒险者，能在这个时间段里少一些麻烦就少一些麻烦。

    “感觉还是太便宜他们了。”加西亚说道，他们的家人全都接到了普利地下城这边，大陆的局势不对劲，普利地下城这种特殊的中立区域反倒是成了大受欢迎的地方，很多有身份的人都转移到了这里，不为别的，安全啊！

    而且有了魔兵召唤书的魔兵网络后，很多事情都不需要亲历而为，就像是某钉钉一样，直接能够在魔兵网络上面进行相应的操作，方便的不能再方便了，商人在战争年代能发财也能破产，顺便连命都给丢了的那种，战争一旦出现，很多规矩都不会被人遵守了。

    当然现在的时代变了，商人们能接触到魔兵网络，像是供货或者是提货之类的操作流程，直接能够通过网络进行，不用在安排商队运输货物，就这一点能饿死一群在战争年代专门以打劫商队为生的人。

    随便打劫，反正他们不用那种危险的途径运输货物，那些人还能顺着无线网打劫？顺着网线爬的机会都没有，黑客？早年当黑客尝试入侵魔兵召唤书的施法者现在坟头草长了几年了，长的旺盛的可能有三丈那么高了。

    当然商队的运输业受到影响的是正常货物方面的，魔兵网络不会涉及到活物相关的交易，所以像是奴隶或者是被捉住的魔兽之类的东西，依旧要按照正常的方式运输，但能够运输那些存在的队伍基本上都很能打。

    “现阶段少点麻烦比较好，呼，我们买房子真是赶到了一个好时机。”格林说道，他们之前说买房子是真的直接买下来了，异界不存在贷款这么一说，要买就是全价，那个时候他们钱不少，毕竟花在装备上的钱都那么多了，所以买的房子基本上都是高质量的，面积也不小，贵是贵了点，可现在完全值得啊。

    大陆上的气氛不对劲，外加大量的有钱人进入了普利地下城这边观望局势的同时顺便避难以及保护资产，这里的房价一天比一天高，普利族赚的可不是一般的多，最近两天的时间普利族这边的房产风向还出现了一些变化，正常的住处卖的差不多了，虽然还有一些，但那些普利族要为自己的种族考虑一下，所以不准备出售了，当然普利族现在人不多，所以虽然不出售了，却可以暂时租出去。

    普利地下城很大，外加这里的高房价原因，来这里的有钱人虽然多，但目前绝对不会出现住房不足的问题……有问题的就是普利族那边的打算了，他们明显想要做更长久的生意，普利地下城背后就是地下世界，发展的前景很大。

    这里的住处虽然多，可终究是有限的，选择租的话，那就能真正的细水长流……以这里的房价死赚，如此的改变也和最近在这里买房子的人太多有关系，那多的超出了普利族预估的数量，让他们不得不将以后准备用出来的方式给提前拿出来。

    异界的房子行情可是和地球不一样的，无论是在帝国境内还是在别的地方，只要得到了当地统治者的承认之后，那么买下来的地或者是房子就相当于是得到了永久使用权利，在当地的统治者还存在的时候，那个地方除非购买者将其给卖掉或者转赠掉，其他方面的影响根本不存在，统治者长久的存在，那个这个使用权利就是长久存在的。

    当然遇到了外力入侵之类不得不‘转赠’的情况，那就另当别论了，统治者只是承认那块地是你的，给予大陆上通用的高低不等的保障，但看得住看不住全看自己了，这话事情哪怕是在城市内也会出现，就像是奥斯这边吧，他若是没有足够的实力，被人威胁，被人欺骗给弄走了房产，普利族这边也不会干涉什么，只要不是摆在明面上的暴力冲突事件就行。

    城市内的保障程度更高一些，但若是城市之外或者是城市外围区域的地方，保障力量就会低很多了，像是那种买个山头盖个城堡的房产，当地统治者带来的保障力量是最低的，鞭长莫及嘛，那种地方有没有能力守住全看自身的本事了，守住了当地统治者就会继续承认那个地方是花钱买地的人拥有的房产。

    当然没有爵位之类的地方，范围很小很小的，就那么一块地方是你家，所以才将其称之为房产，而不是领地，这是一种情况，如果是强者找个地方盖房子的话，还是当地的统治者不想惹或者是招惹不起的，那则是睁一只眼闭一只眼看着了，甚至当地的统治者被新的统治者干掉了，那房产也不会受到影响。

    这一切的前提都是拳头够大！

    就现在的普利地下城，他们买下来了这里的房产，只要普利族不灭绝以及始终掌握着普利地下城的支配权，那么这个地方存在几百年，他们的房产就会被承认几百年，能代代传承下去，丝毫不会因为年代的变迁而遇到回收之类的情况，当然这些房产不会被回收的前置因素还有一个就是始终拥有继承人。

    若是最后的继承人都死掉了，那么这个地方也就成了无主的，既然是无主的，还是在普利地下城这边的，自然就重新归于普利族了。

    就现在来说，他们对自己的房产有着绝对的支配权，可以无视普利族的租房政策，想要卖掉自己的房子就可以随时的卖掉，并且从中狠狠的赚了一笔，可眼下谁都很清楚这个地方的重要性，卖房子是不可能的，就算战争结束了也不可能卖掉的，普利族的问题注定他们只能盘踞到普利地下城这里，将这里打造成为一个特殊的中立城市，他们那点人口和没有足够强力的强者支持。

    脱离了普利地下城向外扩张纯粹是送菜，一个发展起来的中立区域实在是太重要了，更重要的是这个中立区域很难被战火所侵扰。

    “……的确。”奥斯点了点头，买房子这件事真心没得说，他这边本来是买了一套的，写上了他妹妹的名字，但是在格林他们去买的时候，顺便又买了一套，原因还是格林唆使的，用这个绿毛的话来说就是奥斯处处想着他的妹妹这很好，但今后也要好好的为自己打算一下，连个像样的，真正属于自己的住所都没有，她妹妹能放心吗？

    甚至以后奥斯有了老婆，结果房子的归属权是他妹妹的，而不是他的，就算老婆人很好，可也会影响情绪的，最好就是在额外的准备一套，奥斯当时听了就觉得特么的太有道理了，然后就额外买了一套。

    顺带一提，他们是团购的，所以得到了根据购买数量而变化的优惠，除了弗雷德这种有着族地的人跟风来了一套外，他们人均整了两套普利地下城的房子，奥斯的情况就是以上那样，加西亚和格林则是他们自己要住的还有家人要住的，自然就是两套了。

    他们这种团购当时若是晚了一星期，就绝对不会有这种可能了，能踩着点将住处安置好，只能说是运气！

    “呐，队长，有考虑当战争佣兵吗？”

    “战争佣兵？”奥斯皱了皱眉头，冒险者的身份就很好了，虽然冒险者和佣兵之间的界限一直都很暧昧，佣兵可能是冒险者，冒险者也可能是佣兵，只是两者偏重不同，前者注重于任务兼顾冒险，后者则是反过来的。

    但战争佣兵就是字面上的意思了，专门发战争财的佣兵，他们基本上不接受别的额外任务，就是以接受战争相关的委托为主，节奏相当的快！

    虽然前一段时间因为魔兵网络的原因，让大陆上的战争消弭一段时间，可适应了魔兵网络的便利后，不说大战争了，小战争发生的频率重新回升，那些不得不当正常佣兵的战争佣兵就重拾原来的业务，这边接受了一场战争雇佣之后，拿了钱就去下一个地点接受另一个战争雇佣。

    既然有当战争佣兵的人，那就意味着这种雇佣更赚钱，不然的话人家好好的正常用兵不做，干嘛当战争佣兵？战争佣兵除了能相应的佣金之外，还能参与到胜利后的掠夺行动，这也导致了战争佣兵的名声并不怎么好。

    当然也有名声好的，只是这类型的实在是太少了，比如说那种帮某些遭到了恶意侵略，即将战败，要惨遭蹂躏的小国逆转了某一场战争，让这个小国最终翻牌的战争佣兵，这一下子就能积累起来相当好的名声，当然这也改变不了战争佣兵的本质，名声好了意味着雇佣更多，得到的佣金也更多。

    走入这一行的就不要想着人家是专门为了积善行德的，当了佣兵肯定就是为了金钱，名声啊！

    “大陆真的发生了大型战争，冒险的日子就不好过了，我们这样的人走到什么地方都要被重点关注的。”格林说道，帝国之间的战争不是那些小国之间的战争那样风轻云淡，在帝国看来那些小国的战争就像是小孩子打架，往不好听的方面来说就是养蛊，淘汰掉那些发展动力不足的效果，让更有活力的上位。

    这对帝国来说的影响也很大的，更有活力的小国在国力方面会更强，更强就意味着进贡部分更多，而不是那些失去了‘活力的’小国给的可怜巴巴，让人看不上的进贡，某些小国真的表现出来的潜力特别大的话，那么帝国就会进行一些联姻之类的方式，将那个小国彻底的拉到帝国这边，不行？不行那就抱歉咯。

    帝国能容忍那些小国自行发展，相互侵略，但是他们表现出来的潜力和发展高度超出了帝国的控制，结果就那么两个，一个是投诚一个是被摧毁，大陆的格局已经固定了，小国想要在固定的环境中上位，几乎是不可能的事情，除非整个大陆处于新的战乱中，让帝国无暇关注小国的情况，从而给那些特别有潜力和野心的小国家机会，从而在逆境中踩着旧帝国上位。

    这也变向的说明了三大帝国的影响力，三大帝国开战就意味着大陆的水被搅浑了，在这样的局势中，他们这群有实力还有相应名气的人，自然会备受关注，各种各样的拉拢防备，即使他们不想要接触，之后也会主动的找到他们。

    对有些事情做出选择是不可避免的，即使他们对外说还是自由人，别人也未必会相信。

    “……”听完了格林的分析，奥斯微微的呼了口气，他作为队长能做决定的部分很多，但队友的分析他也不会当做耳旁风，更别说最年长的格林做出来的分析了，毕竟他们的身份是真的敏感，特别是奥斯自己的身份，和黑暗教会有过节，并且黑暗教会现在和奥布帝国结盟了。

    战火燃起，他要么就是窝在普利地下城这种中立的放不出去，要么就必须决定一个新的路线，去适应战争的环境。

    战争佣兵是混乱的，属于那种给钱就办事的类型，不会考虑国籍之类的问题，他们逐利而生，这里面可能会掺入一些个人的理想，但时间就了这部分的个人理想就会变淡，当然战争佣兵虽然逐利，但诚信度方面却要提升上去，谁也不想要雇佣一批动不动就背后捅刀子的二五仔，所以合格的战争佣兵可能不会是好人，但在接下委托之后，诚信度肯定比很多人要高。

    不然做一次生意就没法做了，战争佣兵啊，有一次污点之后就会受到相当大的影响，更别说现在还是魔兵网络的时代了，制作者对造谣方面管制的很严格，也就导致上面的一些特别的，还能公布出来的信息很少有假的。

    对于那想要搞事的战争佣兵而言，当二五仔的成本直线上升，没污点的就是正常的战争佣兵，参与的行动也就是那种先拿一部分钱，然后去办事的，而有污点的，先手拿钱的几率很低，能拿的比例也会很少，并且委托的任务多半也不会正常的，都会集中向冲锋陷阵的那种，也就这部分的行动在当二五仔的时候，不会被背刺的太狠。

    谁让有污点，人家不相信这样的战争佣兵呢？

    那比正常佣兵更多的佣金不是那么好赚的。

    “那就这样吧。”奥斯考虑了很多之后，点了点头，战争佣兵啊，大不了在外活动的时候就以弱势群体为主呗，帝国的战争只会连带着那些小国遭殃，他们干涉不了帝国之间的动作，但是接受一些小国的委托，也能让受到战争牵连的人变得少一点：“不过要等战争真的不可避免后再那么做。”

    格林点了点头，没有在说什么，奥斯的出身让他现在变得很强了，是队伍里最强的人，也依旧保持着属于他那不变的良心，这一份良心格林可没有任何去歪曲的想法，作为一个队伍里的队长，有良心没什么不好的，他们又不是干什么特别的事情，必须要贯彻绝对的恶才能生存下去，他们是一个队伍，能够互补的。

    奥斯有良心还能听进去意见，还有判断力，以及更重要的实力，这样的队长说实在是很多队伍中理想型的队长。

    “对了，你们以前谁接触过战争佣兵？”奥斯问道，他对战争佣兵的了解仅限于书面上的，平日里和战争佣兵就不在一个活动的圈子里面，遇到的都是正常佣兵，双方压根没有交集点，直接的了解基本上没有。

    “我以前做过。”弗雷德开口说道：“但做了一段时间，觉得不合适就放弃了。”

    狂战士的不可控性在冒险者和佣兵的队伍中并不受欢迎，想要变得受欢迎，那就要主动的接上断后位……只是谁没事愿意干那种送死的事啊，狂战士勇猛又不是傻子，同样他们因为狂战士的血脉显得暴躁，但暴躁也不代表喜欢造就无辜的杀戮以及嗜杀，从狂战士们的族地从未更换过就可以看出来，他们一族狩猎，和魔兽以及强悍的野兽战斗，却从未过度的破坏过生存地的平衡。

    哪怕和郑逸尘有了相应的特殊合作，也在对环境的平衡破坏上面也没有提升，依旧是原来的标准，有某些需求了，他们只会进行远行狩猎，多花点时间折返也不会改变初衷，狂化本身就对狂战士的影响很大了，再动不动染上嗜杀的毛病，狂化后是想要加速入土呢？

    战争佣兵很多不讲国籍对错，只收钱，弗雷德参与了一段时间就不当了，这是一个原因，还有就是作为狂战士，他当战争佣兵的时候在送死位上面是最受欢迎的，其他的需要战斗也需要脑子的？不带他玩啊……冲锋陷阵的位置虽然钱多，可他也很清楚，那些雇佣的人，有很多都想着他赶紧在冲锋陷阵发挥出来应有的作用，甚至是冲入敌人阵营狂化后战死。

    那样就能省下一大笔佣金了，那个时候弗雷德可没有诚信污点，让他去送死位，就意味着要给他更多的佣金，当然死了就不用给了。

