    时针拨回到一天以前。

    “你想要找到红骷髅的秘密堡垒！？”

    这个宇宙的泽莫男爵，用一种奇怪的眼神望着面前之人。

    视线从下往上看去，是一双军靴。

    深色皮裤包裹着矫健有力的修长大腿，勾勒出完美的线条。

    一条腰带勒着纤细的腰肢，把原本火爆的身材，变得更加夸张。

    手枪，手雷，匕首……各种各样的奇怪武器挂在上面。

    继续移动目光，就能看到呼之欲出的饱满大灯。

    毫无疑问，这是一个可以让男人荷尔蒙沸腾起来的美女——如果泽莫男爵没有看到那张脸的话！

    面皮像是被完整剥去，只留下深红色的血肉与骨骼，显得可怖异常。

    别说提起性趣，寻常人哪怕多看一眼，都会被吓得双腿发软，大声尖叫。

    委实是太惊悚了，太可怕了！

    如此特立独行的可怕造型，让人不由自主想起某个活跃在二战期间的反派头目。

    红骷髅！

    美国队长的劲敌！

    九头蛇的领袖之一！

    “没错，我能感受到命运的注视，有一股力量在呼唤我，指引我！”

    那个有着一颗赤红头颅的女人，自信地说道。

    她叫“辛西娅-施密特”，红骷髅的女儿。

    “你的父亲死去这么久，难道还能在梦中给予你提示，让你光复九头蛇的大业，继续与美国队长战斗下去？”

    泽莫男爵嗤笑一声，带有几分讽刺的意味。

    红骷髅是九头蛇的领袖之一，可他的女儿却不是。

    想要领导九头蛇，还不够资格。

    “当然不是。我的父亲，他从未真正关心过自己的女儿。”

    辛西娅摇了摇头，冷笑道。

    “他一直都想要个儿子，一个金发碧眼，高大强壮的雅利安人，来继承他的全部遗产。”

    “男爵，你恐怕不知道，当我出生的那一刻，我的父亲第一个冒出来的念头，是——杀了我！”

    “他毫不犹豫的，就打算扼杀掉那个襁褓里的婴儿。”

    “后来，是他的副手，一个叫苏珊的女人阻止了这位冷酷无情的伟大领袖。”

    辛西娅眼中没有丝毫的情绪，既不带有恨意，也毫无温情。

    “苏珊把我抚养长大，我从小接受的教育，就是弱小者不配拥有生存的资格，必须要变得强壮，比任何人都要强壮！”

    “我的父亲死了，他被美国队长打败，九头蛇失去了领导者，为了得到权力，我不惜把自己变得跟我父亲一样。”

    泽莫男爵心中泛起一阵冷意，收起本来的轻视。

    一个女人连最在意的美貌都可以舍弃，她还有什么做不出来。

    “可你也输了，你的‘罪恶姐妹’被复仇者一网打尽，自己好不容易才捡回一条命。”

    泽莫男爵双手抱胸，在这个宇宙九头蛇仍然是最大的反派担当，时不时跳出来给复仇者找点事情做。

    “我的父亲说得很对，强壮的人才有资格活下去，他太弱了，所以才会输给美国队长。”

    辛西娅咧嘴一笑，眼中流露出一抹狂热神色。

    “可他成就了我，一个比他更强壮、更完美的——‘红骷髅’！”

    泽莫男爵的喉咙滚动了两下，他在辛西娅的身上看到了熟悉的影子。

    “你有什么计划？”

    沉默片刻，他主动发问。

    九头蛇目前的情况并不好。

    二战时期美国队长打败了红骷髅，也瓦解了一部分的组织势力。

    经过漫长的修生养息，泽莫男爵一行人恢复了元气。

    可没想到复仇者悄然成立，那些超级英雄把自己再次赶进阴暗的地沟里。

    九头蛇急需一位新的领袖，一股新生的力量！

    如果辛西娅表现出足够的能力，那么泽莫男爵不介意投她一票。

    “我得知了一段掩埋在过去的往事，一个不为人知的秘密。”

    辛西娅意味深长的说道。

    “男爵，我需要你的帮助。”

    “我的父亲像是到处挖洞的老鼠，世界各地都遍布他的据点。”

    “而我想找的，是一本用亚特兰斯蒂人皮做封皮的骷髅之书！它被收藏在埃及的地下堡垒里！”

    泽莫男爵思考良久，他手头上掌握着红骷髅的一份地图。

    上面标注着许多二战时期秘密修建的隐蔽据点，有的早已废弃，有的还在运转。

    而辛西娅所说的，那座位于埃及的地下堡垒，泽莫男爵恰巧知道。

    “希望你不会让我失望，红骷髅女士。”

    泽莫男爵放下双手，如此说道。

    ……

    ……

    几个小时后，一架战斗机降落在埃及的沙漠里。

    泽莫男爵找到具体位置，打开了那座地下堡垒，一股腐烂陈旧的难闻气味扑面而来。

    “机关，阀门，空气流通系统，这些都能正常运转。”

    辛西娅走1在后面，看着泽莫男爵打开一道道石门。

    “至今没有被盗墓贼挖出来，真是奇迹！”

    埃及有大量的金字塔陵墓，向来是盗墓团伙最喜欢光顾的地方。

    “并不是没有，而是他们都死了。”

    泽莫男爵踢开脚下的一具白骨，进入到地下堡垒的内部。

    只见墙上四处挂着破烂的***，那是第三帝国的标志。

    最中心的台阶上，有一座石棺。

    上面供奉着一本蓝色封皮，落满灰尘的书籍。

    这就是辛西娅要找的东西！

    “这是人皮？”

    泽莫男爵也是头一回来到这座地下堡垒，红骷髅生前修建大量的秘密据点，他不可能每个都去验证。

    “宾果！用亚特兰蒂斯的人皮制成，它是仪式的一部分，好让里面的咒语生效。”

    辛西娅吹去灰尘，捧起那本书，翻到中间的那一页。

    “这里面写着什么？”

    泽莫男爵好奇地问道。

    “统治世界的力量！”

    辛西娅放声笑道。

    在她打开的书页上，是密密麻麻，晦涩难懂的奇异文字。

    ……

    ……

    再把时针拨回到1942年2月，那时候的德国。

    “怎么还没弄好？难道是我们的祭品不够多？”

    双手背在身后，面容冷酷的红骷髅问道。

    阴云笼罩天穹，几道雷光闪过。

    而后传来沉闷的响声，瓢泼大雨洒落而下。

    这座庄园的草坪上，地面用鲜血勾勒出复杂的线条，它来自于绑在十字架上的亚特兰蒂斯人。

    几个身着长袍，面容掩盖在兜帽下，如同祭司般的人物，不断地念诵着咒语，双手举高，似是向上天祈求着什么。

    “快了，快了，施密特先生。”

    祭司回答道。

    “我花了好几个月的时间，为了这种早已灭绝，无人知晓的语言文字，屠杀了一整个吉普赛人的部落，然后冒着触怒海王的风险，掳走了一队亚特兰蒂斯人。”

    红骷髅的声音中，透出严重的不耐烦。

    “而我之所以会这样做，只是因为图勒协会说，我能从中得到统治世界的力量！”

    “现在，请你们告诉我，那股强大到匪夷所思，让人比肩神明的力量，它在哪里？”

    兜帽祭司清晰感受到冰冷的杀意，一个个吓得面无人色。

    他们都是图勒协会的成员，这个组织被视作Nazi的前身。

    早在1918年，由鲁道夫-冯-赛博藤道夫成立。

    当时很流行汉斯-贺尔比格的“宇宙冰理论”——既宇宙的起源来自于许多“冰星”的相互撞击、爆炸，然后在重新组合。

    相应的，地球上最早诞生的生物种族，是“亚特兰蒂斯人”和“丑陋的人形生物”。

    这种新颖前卫的观点在欧洲各国年轻人中最受欢迎，尤其是受过高等教育的贵族青年。

    后来，成立图勒协会的鲁道夫-冯-赛博藤道夫，把这个理论和种族优越论结合，得出了“雅利安人是亚特兰蒂斯人的后裔，天生具备超凡血脉，而日耳曼人则是雅利安人的后代”的惊人结论。

    之所以说，图勒协会是Nazi的前身，是因为第三帝国很多高层都参加过，甚至连那面***，都来自于这个协会的会旗，代表雅利安人胜利和信奉的太阳神。

    小胡子元首本人更是鲁道夫-冯-赛博藤道夫观点的坚决拥护者，以致于他在1941年德国与苏联的战争中，都没有给士兵配备足够的御寒装备。

    因为，他相信作为来自极寒之地的雅利安人后裔。

    德国士兵必然继承了“冰霜巨人”的能力，能够抵抗严寒。

    结果导致仅莫斯科之战中，德军就冻死了十七万人。

    当然，这是一则流传在外，不可考证的传言，真假无从分辨。

    但小胡子元首确实痴迷于各种超自然力量，甚至相信狼人与吸血鬼的真实存在。

    “它来了！那股力量，它将从天而降！”

    两股战战，差点儿要跪下的兜帽祭司，看到阴霾云层之中，疾驰而过的耀眼电光，狂喜说道。

    只听到此人话音刚止，便有一道粗如蟒蛇的雷霆，直直地撕裂夜空，坠落而下。

    “它没有落到我面前，而是飞到了其他地方。”

    红骷髅冰冷的说道。

    “告诉我位置，祭司。”

    刚才那道闪电沿着低空掠过，这位九头蛇领袖的确感受到一股难以言喻的可怕力量。

    否则，他肯定会把面前的兜帽祭司当成骗子，统统绞死。

    “南极！它落在冰川之地！”

    祭司捧着那本由血淋淋的人皮，所制成的魔法书，大声说道。

    ……

    ……

    一个月后，红骷髅经过漫长的跋涉，终于找到那道雷霆坠落之处。

    白雪皑皑的坚硬冰盖上，轰然洞开一个大坑，摩擦的热量融化外壳，凝结成寒霜。

    红骷髅站在高处，俯视而下。

    几秒钟后，他愤怒而失望地说道：“我以为所谓‘统治世界的力量’，会是一支军队，或者一位……神，可它却是——”

    “一柄锤子！一柄无法拔起，无法使用的破锤子！”

    红骷髅猛地扼住一个兜帽祭司的脖子，怒吼道：“告诉我，九头蛇应该用它做什么？砸扁美国队长的脑袋吗？”

    “施密特先生，它绝非凡物！我的灵魂能感受到，它所蕴含的恐怖力量，足以横扫世界！”

    祭司努力辩解，快速说道：“我们只是需要时间来了解它，驾驭它。”

    “那好。”

    深吸几口气，红骷髅迅速恢复冷静。

    他再次看了一眼那柄连自己都无法拔起的锤子，随后扬长而去。

    “在问题解决之前，图勒协会的人一个也不准离开这片冰川，直到有人能拿起它为止！”

    ……

    ……

    时间回到现在。

    南极。

    “这是阿道夫-希特勒的图勒协会，那帮神棍最后的栖息地。”

    红骷髅之女，辛西娅在时隔七十年后，走进了这片冰川。

    她带着泽莫男爵，用暴力的方式，打开堡垒的大门。

    里面空无一人，只有一具具腐化的白骨。

    漫长的时间摧毁了一切，连同第三帝国的雄心壮志，九头蛇的伟大计划，统统一起埋葬，更别提图勒协会的那些人了。

    轰！

    炸弹轰开保卫室的金属大门。

    “我的父亲下令图勒协会驻留此地，用于研究那柄伴随着雷霆，从天而降的战锤。”

    “从未有人能拿起过它，红骷髅尝试过，可没有成功。”

    “据说连元首本人都来过一次，那个小胡子想撬开冰层，把它挖走，也失败了。”

    辛西娅缓缓走进保卫室，一片霜寒白气弥漫开来。

    在强烈的冷意之中，她看到了那把冰封的战锤。

    它是如此完美！

    它是如此强大！

    “那你凭什么相信自己能拥有这把锤子？”

    穿着防寒服的泽莫男爵，疑惑问道。

    红骷髅都失败了，他的女儿难道就能做到？

    “因为我在梦里见过它，一条大蛇环绕着这把战锤，它说我会成为这个世界的女王，会用这把锤子杀死美国队长，然后——”

    辛西娅近乎梦呓般说着，她的眼中只有那把冰封的战锤，再无其他。

    “大蛇还说，‘恐惧降临，诸神退避’！”

    红骷髅之女，辛西娅双手握住战锤，念出上面的古老文字——

    “只有真正的尊者方能挥舞斯卡蒂之锤”！

    耀眼的电光猛然爆发，仿佛狂潮席卷。

    泽莫男爵下意识闭上眼睛，恐怖的力量回荡在保卫室。

    脚下的立足之处颤抖不已，坚硬的冰盖绽开裂纹，整个堡垒都在摇摇欲坠。

    “恐惧降临，诸神退避！”

    嘶哑的声音，自辛西娅的嘴中说出。

    她双手握着斯卡蒂战锤，披着绿色的金属战甲，仿佛降临于世上的女武神！

    与此同时，阿斯加德的仙宫。

    端坐王位上的神王奥丁，发出一声长长叹息。

