    努力花钱的第五十一天   

    晚上七点。

    

    第三期《恋爱一周》准时播出。

    

    前两期的高收视让菠萝平台乐得合不拢嘴, 这一期还没播出，因为昨天雷书航直播和微博上各个热搜, 不少网友摩拳擦掌等待今晚的这期节目。

    

    节目一播放, 观众立刻就刷起弹幕。

    

    几百万观众几乎一半是为了顾绒绒而来。

    

    ——抖音刷到顾绒绒名场面，慕名而来。

    

    ——等了一天总算等到节目播出了，节目组你们搞快点, 一天两集过分吗？

    

    ——我就是想来看看绒绒子怎么花钱的！   

    节目刚开始, 导演组显然很懂观众心理。

    

    他们也知道昨晚上那场直播播放出去，很多人都已经知道顾绒绒他们在拍卖会上发生的事情, 因此, 要想靠拍卖会吸引观众是不够的。

    

    片头刚开始, 是顾绒绒等人受邀去参加拍卖会的片段。

    

    一行人坐上车后, 节目来了段倒叙, 截图了昨晚上微博的盛况, 和顾绒绒从容不迫举牌的各种场面。

    

    紧接着，镜头一切，切到了陈导采访顾绒绒的片段。

    

    也就是陈导就热搜上顾绒绒扮猪吃虎问题询问顾绒绒的那个简短的采访。

    

    ——蹲, 我也想知道顾绒绒前面为什么不拍？

    是故意的吗？

    

    ——同好奇!

    

    ——悄悄竖起耳朵, 准备吃瓜。

    

    然而, 节目组此时却格外缺德地将视频切换到了拍卖会现场, 弹幕里顿时一群人嚎啕抱怨。

    

    ——？

    ？

    人干事？

    导演你给我出来！   

    ——牛逼, 这手吊胃口的手段，我闻所未闻。

    

    ——你竟然给我断在这里, 信不信我立刻走！   

    陈导看着这些弹幕, 再看了下疯狂增长的观看人数和VIP数量, 乐得笑呵呵。

    

    观众啊，就是口是心非。

    

    拍卖会前期, 顾绒绒的确没举过牌子。

    

    但网友很快发现，顾绒绒和傅怀两人一直在说着悄悄话。

    

    并且，顾绒绒还时不时地拿出手机不知道在搜索什么。

    

    观众的好奇心被调动起来后，节目组才把两人对话声放出来，并且还给了顾绒绒手机一个特写。

    

    “这永乐青花碗是倒扣盲烧工艺，模样是尖底链子碗，胎质细腻，如果是青花瓶，那价值至少翻十倍。”

    傅怀说话不疾不徐，讲得条理清晰。

    

    顾绒绒边听边点头，她好奇问道：“我听说青花瓷都是冥器？

    是不是真的？”

    

    傅怀低笑一声，声音浑厚性感。

    

    即便隔着屏幕，也让人耳朵酥麻。

    

    弹幕里不少声控瞬间就击中。

    

    ——这把声音真的绝了，不去配个十部八部霸总小说，真是对不起傅特助这把声音。

    

    ——傅特助开直播吧，就算念什么数学公式我也愿意听。

    

    ——绒绒子真是好福气啊。

    

    “不是这样的，青花瓷是瓷器品种之一，出土的冥器是很多，但并非主要是作为冥器使用，而是当时的王公贵族日常使用的都是这种器物。”

    傅怀道。

    

    顾绒绒恍然大悟。

    

    她对古董了解不多，毕竟上辈子忙着挣钱，哪里有时间去了解这些古董器物，何况古董这种东西，烧钱，还不是一般的烧，你要是个百万富翁，那你也玩不起古董，这玩意动则百万，还不保真，要是买到赝品，也只能吃闷亏。

    

    所以，古董这行当，对于普通人是极其不友好。

    

    不过，顾绒绒有傅怀这个外挂在。

    

    无论拍卖会拍卖什么，顾绒绒有什么问题，只要开口一问，傅怀都能回答出来，就跟个行走的百科全书似的。

    

    从唐宋元，无论是金石类还是书画类，傅怀都能说出一两句解释来。

    

    三对情侣，周盛容和谢朝那边有商有量，气氛和谐，顾白月和赵明安两人却没怎么说话，因此，即便赵明安拍买了永乐青花碗送给了顾白月，在观众看来，还不如傅怀的解释来的有趣。

    

    镜头一切到顾白月和赵明安那边，观众就抗议。

    

    ——看明月CP干嘛？

    这对真的好无聊。

    

    ——+10086，而且真的好假，总觉得是为了节目组特地作秀，好尴尬。

    

    ——主要两百万也真的不多，（小小声），绒绒子可以买一打一年到头轮换着玩了。

    

    ——前面的说的对，这见多了绒绒子花钱，两百万真的没什么感觉，哈哈哈，我真的是膨胀了，一个月挣三千，竟然敢说出这种话。

    

    顾白月在楼上房间里，看到这些弹幕的时候，气得攥紧了身下的床单。

    

    今晚上大家没聚在一起看节目，赵明安收到赵区电话，匆匆忙忙回家去了，只剩下顾白月一人，她本来是不想看节目，可又心里痒痒想知道那些观众到底是怎么说的。

    

    结果一打开，就伤到了自己。

    

    她愤怒不已，在弹幕上打字：“顾绒绒和傅怀又不是真的，你们用得着这么认真吗！”

    

    有主仆CP的粉立刻回答道。

    

    ——那这就得问明月CP为什么这么假了，明明是真情侣，还不如一对假情侣来的甜。

    

    ——NSDD，傅怀和顾绒绒这对真的好磕，学贯中西才华横溢特助VS富可敌国霸总小姐，哪个好心的太太快去产粮吧，孩子快饿死了。

    

    顾白月险些没把自己给气死。

    

    前面拍卖会结束，接下来剪的镜头都是顾绒绒独秀。

    

    观众们即便早看到视屏，此时亲眼目睹她举牌，都觉得刺激。

    

    ——闪开，我们顾姐开大了！！   

    ——顾姐：要不是不能直接出价，我直接就给个3亿走人。

    

    ——这还真是顾姐干得出来的事情，之前拍卖写字楼，人家在一点点加，顾姐一上去，八个亿，把人都打懵了。

    

    顾白月又气又怒，可又偏偏不肯关掉平板。

    

    此时此刻，观众之中，白月粉和明月CP也同样在愤怒。

    

    节目播出以来，三对CP，蟹粥CP靠社畜、高知吸粉，顾绒绒和傅特助两人节目开播之前，大家期待不高，觉得效果怕是不怎么好，结果谁知道，节目播出后，效果惊人。

    

    反而是明月CP，这对郎才女貌，继承人和白富美的CP，屡屡遭人嫌弃。

    

    现在节目上播出顾绒绒拍卖环节。

    

    白月粉就疯狂嘲讽。

    

    ——顾绒绒就是故意想要制造噱头吧。

    

    ——这种手段她用的多了，不是第一次见了，别的有钱人顾白月都没见过搞出这种事来，就她特别。

    

    ——果然是暴发户心态，就是不如人家顾白月优雅。

    

    白月粉的这些评论，立刻引得观众不满。

    

    ——前面的脑子有病？

    人家愿意什么时候拍就什么时候拍，你管得着吗？

    

    ——在？

    白月粉脱了马甲说话。

    

    顾白月气得瞪大眼睛。

    

    她不知道这冒出来的到底是什么人。

    

    这要是其他时候，顾白月肯定高兴有人向着她，帮她骂顾绒绒。

    

    可现在，顾白月可是清楚顾绒绒为什么那么做。

    

    这下，自己又得被打脸了。

    

    果不其然。

    

    没过片刻，节目组总算放出采访结果。

    

    当顾绒绒那句：“可是，要是我前面都举牌了，全都买了，别人不是就白去了吗？”

    说出来后，弹幕仿佛瞬间被冰冻住。

    

    随后爆发出一阵弹幕狂潮。

    

    ——艹！！这理由谁他大爷能想到。

    

    ——绒绒子，真不愧是你，温柔体贴绒绒子，富可敌国绒绒子。

    

    ——我们绒绒子就是太善良了，真的。

    

    ——之前说我们家绒绒搞噱头的出来，这是搞噱头？

    ！   

    ——顾白月能不能独立行走了，少CUE我们家姐姐。

    

    白月粉脸都快被打肿了。

    

    顾白月气得直接把平板摔了，她拿出手机，到粉丝群里追问：“今晚上是不是有人在节目里面骂顾绒绒搞噱头？”

    

    群里安静了片刻后，有不少粉丝回复。

    

    ——是啊，姐姐，雪绒花的嘴巴真的好臭，好讨人厌。

    

    ——他们是买水军了吗？

    弹幕都是在夸顾绒绒，至于吗？

    

    ——姐姐别生气，节目还有好几期，我们肯定不会输给主仆CP的。

    

    顾白月此时气得脑袋青筋直跳。

    

    她不客气地直接说道：“像这种事你们以后能不能少做！”

    

    “因为你们，我被人嘲讽和辱骂了。”

    

    “要做这种事，至少也该调查清楚，现在被打脸，你们丢脸，我更丢脸。”

    

    粉丝群安静了一瞬。

    

    刚刚回复的都是顾白月的死忠粉。

    

    她们刚刚被骂，心里也正委屈，可没想到，到粉丝群里，竟然还被顾白月骂了一顿。

    

    现在这些粉丝的心比哈尔滨冰雕还冷。

    

    ——所以是在怪我们吗？

    

    ——以前你让我们去骂顾绒绒的时候，我们可没说过什么，问过什么，现在我们做什么都还要和你报备了？

    

    ——行，懂了，就当我瞎了眼粉错人了。

    

    ……   

    这些死忠粉一退，靠她们维系来的其他粉丝也纷纷跟着退群。

    

    顾白月愣住了，她看着手机上疯狂减少的粉丝数，有些慌乱和手脚无措，她习惯于对粉丝的颐指气使，哪里想过粉丝也是人，也有情绪。

    

    顾白月心里有些后悔。

    

    可要她对那些穷粉丝道歉，她又不肯。

    

    越想越气，气急败坏下，顾白月砰地一声将手机丢在地上，黑着脸打开门，想出去散散步，刚一出门，脚下却不知踩到什么，直接摔了个大马趴。

    

    刚上楼拿手机充电线准备下去的顾绒绒面对着眼前地上的这片人，沉默片刻道：“这不过年不过节，你和我行这么大的礼，我是不会给红包的。”

    

    顾白月羞恼得耳根通红，咬牙站起身后，却是转身走回了房间。

    

    “刚刚楼上怎么了？”

    傅怀对顾绒绒问道。

    

    顾绒绒正和傅怀玩拼图，两人玩的是2000块纯白色拼图。

    

    听到这话，顾绒绒摇头道：“没什么。”

    

    傅怀放下一块拼图，抬眼看了看她后，唇角勾了勾，没说什么。

    

    顾绒绒正要低头继续玩拼图，手机却响了。

    

    她看了眼来电显示，周莉莉打来的电话。

    

    “喂，绒绒！”

    电话那头周莉莉语气激动，“你的事被网友发现了。”

    

    顾绒绒心里一跳，“我什么事被发现了？”

    

    “你母胎solo的事啊。”

    周莉莉的语气里充满损友欢快的气息，“你这个笨蛋，你百度搜索的历史都没删除，人家网友一个截图直接定格发现你搜索过情侣在一起都干什么，这事现在都上热搜了。”

    

    顾绒绒脸色刷地一下就变了。

    

    她匆忙挂断了电话，偷偷摸摸看了傅怀一眼，找出浏览器，页面上赫然显示曾经的搜索记录！！   

    再上微博一看，好家伙，#顾绒绒母胎SOLO#这个热搜竟然就挂在了第一。

    

    这合理吗？

    

    热搜下是粉丝们的狂欢。

    

    ——原来漂亮有钱也会母胎SOLO，这下我心里平衡了。

    

    ——我妈要再催婚，我也有拒绝的理由了，你看人家顾绒绒多优秀都单着，我单着不更理所当然。

    

    这是比较直白的。

    

    还有比较损的，直接玩起梗来。

    

    ——我们绒绒没有母胎SOLO，我们绒绒没有母胎SOLO，我们绒绒没有母胎SOLO，重要的事情说三遍。

    

    ——那天，顾绒绒一到店，所有人就笑她，有的人喊道：“顾绒绒母胎SOLO”，她红着脸，排出九个亿，买了几张画，有人故意高声嚷嚷：“三字女星没谈过恋爱还上网百度。”

    顾绒绒瞪大眼睛，“什么三字女星，我谈过好几次恋爱，别胡说八道，” “那天我们亲眼看到你百度搜索历史！还被节目组给了特写。”

    顾绒绒便红了脸，争辩道：“百度的事不能当真……谈过恋爱也能百度这种事……我也是为了节目组着想，”接着就是难懂的话，店里众人都笑起来，空气里弥漫着欢快的气氛。

    [1]   

    ——楼上书出，否砸懂？

    

    什么叫做社死现场。

    

    这就是了。

    

    顾绒绒偷偷拿眼睛的余光看了眼正在拼图的傅怀，脚已经扣出了迪士尼乐园了。

    

    她咳嗽一声，看向傅怀，“特助，你今天上过微博吗？”

    

    “没有。”

    傅怀否定道。

    

    顾绒绒心里松了口气，她立刻露出关心的模样，“特助，那你可千万不能上，现在网络上很多暴力言论，戾气很重，我建议你这几天都不要看微博。”

    

    “是吗？”

    傅怀若有所思地点了下头，“那我不去看了。”

    

    “那就好。”

    顾绒绒这才松了口气，满意地点了下头。

    

    傅怀却突然道：“不过，你说的戾气重，是指他们都说你母胎SOLO这件事吗？”

    

    顾绒绒脸上的笑容瞬间僵住了。

    

    她抬起头看到傅怀，对方眼中明显带着笑意。

    

    今晚，她要列个暗鲨名单，第一个就是陈导，第二个就是傅怀！   

    

