    十余个进化者接二连三的出现，顿时让萧寒的脸色凝重了起来，他知道自己肯定早就被这些人惦记上了。

    不过这样也好，至少相互制肘之下，安全应该有了保证。

    只是一些装备而已，即便全都给他们了，只要百倍奖励还在，他还能轻轻松松再搞齐一套。

    更重要的是，寒枭这个身份所显露出来的装备，并不包括最为重要的虎啸烈焰刀。

    只是紫火雷戒有些可惜，但也是可以接受的。

    眼前这种情况，即便他有着三级进化者的实力，能够逃出去的希望也不足一成。

    四处打量了一番，萧寒虽然有些无奈，但还是对着江小云笑着说道：“游戏装备都是身外之外，没有必要太过在乎的。”

    “你回去之后，把我的头盔拿出来，然后让王军随便找个信得过的兄弟送过来。”

    “好，我记住了。”

    江小云没有多说废话，她虽然也想留下来，不过却清楚的知道不能这么做。

    除了一手改变容貌和身材的本事，她的战斗力无限接近于零，即便留下来了，对萧寒也不会有任何帮助，或许还会成为累赘。

    装备的话，可能会很珍贵，但是和小命比起来，也就不值一提了。

    “唉，人为财死鸟为食亡，希望这些人能够说话算话吧！”

    心中嘀咕了一句，江小云不再犹豫，立刻转身就向天水雅居的方向跑去。

    轰隆隆！

    可刚跑十多米，前方却响起了一道剧烈的轰鸣声。

    不一会儿，一两黑色的悍马越野车，突然冲拐角处冲了出来，而副驾驶上坐着的，正是那个只有一条手臂的王军。

    “他怎么来了，天水雅居哪来的越野车？”

    眼中精光一闪，江小云的心中立刻有了一种猜测，她连忙在原地站住，将容貌恢复成原有的样子。

    嘎吱！

    越野车的速度极快，不过在冲到江小云身边的时候，立刻来了一个急刹。

    副驾驶上，王军一脸着急的问道：“萧寒呢，萧寒怎么样了？”

    “前面，他就在前面，被十几个进化者围住了，我知道里面有一个好像叫做阮大刚。”

    此时，即便坐在车里，也能看到十几米远的街道上，站在十来个人影。

    “竟然是这些家伙。”王军脸色一变，连忙对身边的韩旭说道：“他们昨晚来过天水雅居，带头的是阮大刚和秦永辉。”

    “哼，几个月不见，这猪头的胆子倒是变肥了。”

    正驾驶上，韩旭脸上闪过一丝冷意，对后座上的何丹雪说道：“你不是一直好奇，我为什么会亲自送东西过来吗？”

    “其实，如果不是郭大哥有事，实在走不开，他会亲自送过来的。”

    “前段时间，不是有个家伙为我们手底下的那些小崽子，免费提供了一批青铜装备吗？”

    听到韩旭这么说，何丹雪一愣，连忙说道：“难不成，就是那个叫做萧寒的家伙送的？”

    “嘿，不是他还有谁。”

    韩旭脸上闪过一丝杀意，冷笑着说道：“他在游戏里的名字，想必你也听说过。”

    “萧寒，萧寒，萧寒……”何丹雪轻声默念了几句，接着眼神猛然一亮，震惊道：“他的名字反过来念，岂不是叫做寒枭？”

    “嘿，所以遇到这种事，咱们不能不管。”

    韩旭“啪嗒”一声打开车门，直接跳了下去，而后继续道：“我倒是要看看，我们军方想要保护的人，他们谁敢动手。”

    说着，大踏步的走了过去。

    而此时，一众围住萧寒的进化者也发现了这边的情况，他们看到来人之后，脸色纷纷一变，不自觉的后退了几步。

    “卧槽，这个疯子怎么来了？”

    “他来干什么，不会也是想要分一杯羹吧！”

    “谁知道呢，看看再说。”

    ……

    窃窃私语的议论声在身边响起，萧寒却不敢有丝毫异动，生怕触怒身边的这些家伙。

    不过目光却看向那个，以无畏之势缓缓走过来的身影。

    而每走一步，他的身高便上升一分，同时身上穿着的衣服，也被突然膨胀起来的扎实肌肉撕裂。

    黑色的毛发见风就长，脑袋也渐渐变成狰狞起来。

    吼！

    接着猛然怒吼一声，厉声喊道：“我们军方保护的人，你们竟然也敢动手，谁给你们的胆子？”

    “秦永辉，阮猪头，你们两个给老子滚出来。”

    完全兽化之后的韩旭，身高已经超过了两米，熊人变身赋予他的强悍体魄，让他即便遇到四级进化者，也敢上去斗一斗。

    围在萧寒身边的进化者看到这一幕，脸色全都变的难看起来，甚至还有几个下意识的向后退了几步。

    这一退，萧寒眼神立刻一亮。

    腹部的真气快速涌进下肢经脉，无影步也在瞬间使了出来，身形闪烁间，快速向外面冲去。

    “卧槽，你踏马敢跑？。”

    尽管对韩旭很是忌惮，阮大刚还是没有丝毫犹豫，抬手一巴掌啪了过去。

    面对这个三级的兽化者，萧寒知道自己不是他的对手，但也没有太多畏惧，反手一刀向那个长满黑毛的手掌削了过去。

    仗着自己皮糙肉厚，阮大刚没有去管迎面而来的黑色长刀，厉声笑道：“想跑，我看你是活的不耐烦了。”

    “阮猪头，你找死。”

    这时，十几米外的韩旭突然暴怒出声，四肢着地的狂奔起来。

    噗嗤！

    几乎就在这一瞬间，突然一道血光闪过，阮大刚的半个手掌，直接飞了出去。

    “我尼玛，这怎么可能？”

    这样的一幕出现在眼前，所有人都不敢置信的睁大了双眼。

    阮大刚是一个三级的野猪兽化者，皮肤有着极为强悍的防御力，普通子弹，甚至连狙击弹都无法对他造成丝毫伤害。

    想要射杀这样的兽化者，所需要使用的子弹，也必须是特制的才可以。

    目前的靖安，也只有钨钢穿甲弹，以及B2合金穿甲弹才可以。

    而一个听力进化者，想要凭借一把刀就砍断阮大刚的手掌，至少得是B1级别的合金刀才有可能。

    但是这种级别的合金刀，目前只有京都才有。

    即便京都已经和靖安共享了全部的资料，但因为技术层面的原因，靖安的兵工厂依旧无法生产出B1合金武器。

    这意味着什么，所有人全都明白。

    “那把刀，那把刀有问题。”

    阮大刚怒吼一声，眼神中有着痛苦，也有些嫉恨。

    而这时，所有人的目光，也全都紧紧的盯着萧寒手中的黑色长刀，眼中的贪婪已经无法掩饰。

