    城墙拐角处，维克多拿着一块烤得松软的面包，吭哧吭哧地啃着。

    “少爷，所有晚餐已全部发放完毕，难民们大都休息了。

    您也回去休息会吧，这里有我和汉考斯将军。”

    忙完了一阵的匹克主官跑过来劝道，因为维克多从回来后也一直在盯着，手中的面包也是他今天的第一口吃的。

    “没事，临时住所建得怎么样了？”

    维克多趁面包还热乎的时候，三两口将其塞进肚子里，转头对匹克问道。

    “回少爷，已经完成了200间房屋的建造，足够让2000个难民入住了，这个速度堪称奇迹也不为过！”

    听到维克多的询问，匹克立刻欣喜地回道。

    维克多点点头，他倒没有很惊讶，借助了精灵力量，便有无限的可能。

    这个时代的房屋自然不可能是钢筋水泥建造，坚硬的巨石也只有贵族和将军等人才会用。

    而大部分平民，建造房屋用的都是黏土、碎石和大树。

    而用于救灾的临时住所自然不会要求太高，只要能够遮风挡雨那便足够。

    达西和古巴接到维克多的指令后，结合能够调动的人力、物力和精灵，立刻便便决定了房屋的建造方式。

    只需要黏土和碎石

    地面系精灵沙河马、河马兽原地取土。

    岩石系精灵盾甲龙、头盖龙凝聚岩石。

    水系精灵小球飞鱼、巨翅飞鱼加水搅拌，混合黏土和碎石。

    然后，超能力系精灵宝石海星、天然鸟塑型制板，捏出一块块平整标准的泥板。

    接着，水系精灵海星星上阵，直接将泥板中水份吸收，将泥板变成岩板！

    最后，由格斗系精灵和难民集合出来的人力，将泥板一块块立起拼接，直接拼出一间间联排的房屋。

    房屋没有多余的设计，就是整整齐齐一排又一排，每个房间只留一个大门的位置供人进出。

    就连窗户，因为情况紧急也没有预留空位，毕竟窗户大多要用到布木材，这工程量就不一样了。

    有了精灵们的全力支持，建造的速度的确快的不可思议，但部分精灵的数量还是太少了。

    水系精灵和超能力精灵最不缺，基本都被巨翅飞鱼和宝石海星一族包圆了。

    地面系精灵也从冰库中抽调了大量的小山猪和长毛猪补足。

    期间维克多又找海洋三族借调了大量的太阳珊瑚，算是补全了这一环节。

    但格斗系精灵的来源仍旧只有达西、古巴两人带来的原有团队，以及少数从精灵育选屋调集过来的精灵。

    可以说，就这一个环节制约了房屋建造的速度。

    人类的力量在格斗系精灵面前显得那般弱小，腕力独自就能抬起一块巨大的泥板。

    但十个人加在一起抬都是颤颤巍巍的样子。

    关键征调的难民也都是赶了好几天的路，浑身充满疲惫，没多少力气。

    三个最多能顶一个用，偏偏还要担心他们手滑卸力，最终反帮倒忙。

    无奈之下，维克多只能安排难民做一些简单的工作，暂时让他们多修养一下。

    但他也没有去征调小镇内的青壮年过来帮忙。

    除了部分主动前来的青壮年，其他人也都拿出了急救物资，甚至家家户户还都准备了晚饭。

    有些事再一再二不可再三，要先保证小镇内部的稳定，才有资格说去帮助小镇外的难民。

    反正现在的速度已经够快了，后期恢复身体的难民会越来越多，速度也只会越来越快。

    “房租建造好，就让部分难民先住进去吧。

    严格按照重症病人、老人、小孩和孕妇优先入住，三岁以下的孩子母亲可随行入住的原则安排。

    剩下的再按照贡献度分配，必须保证公平公正，如果遇到想要强住的难民……

    直接武力镇压！”

    “是，少爷！”匹克主官大声应道，刚准备转身继续去忙，却又被维克多叫住了。

    “晚饭吃了吗？”

    “额，还没有……”匹克一愣，随后呆呆地答道。

    “让大家都先吃饭，你们要是都累倒了，外面的难民才是真的没救了。”

    “……好的，谢谢少爷，我这就去告诉大家！”

    匹克沉默后低声说道，然后才再次转身离开。

    不一会，城墙两边又都响起了“吃饭了，吃饭了”的呼喊声，只是这次，针对的是救援的人们。

    “少爷，您累倒了，他们才是真的没救了。

    天黑了，寒风也起了，我先带您回去休息吧？”

    维克多身后，阿杰也再次劝道。

    “不说这个，走去看看凯茜他们”维克多摆了摆手，指着城墙外还在辛苦忙碌的一小撮人说道。

    阿杰抿了抿嘴还想说些什么，但维克多已经快步下了城墙，他也只能跟上。

    城墙外的临时医疗点就在第一批建造好的房屋旁边。

    大部分重症病人已被先一步挪进了房间，至少不用再被风吹霜打了。

    当维克多来到这里时，凯茜正在指挥胖可丁使用治愈波动救治伤员。

    维克多没有上前打扰，只是帮忙打下手的威廉看到了他，连忙跑了过来。

    “维克多少爷，您来了！”

    “嗯，现在你们这里情况怎么样了？”

    “有了爱心鱼的加入，基本上能被救治的病人都已经稳住情况了。

    现在凯茜小姐他们正在进行二次治疗，已经快轮完了，后面会轻松很多。”

    “那就好，你们到现在都还没吃饭吧？”

    “看到这么多人等着救治，我们都没有胃口吃饭，只想着赶紧救人。”

    威廉摇摇头说道，但下一秒，肚子便咕咕咕地叫了起来。

    威廉的脸瞬间通红，恨不得要找个地缝钻进去。

    维克多装作没有听到的样子，只是吩咐阿杰去把给医疗队的晚饭先端过来。

    维克多也跟着默默地守在一旁，又过去了半个小时，凯茜这才和众医生们核对完了所有病人，宣布第二轮救治全部结束。

    维克多赶紧挥了挥手，让阿杰将饭送了过去。

    众人见到维克多，又是一番见礼。

    “别客气了，赶紧先吃饭吧，都忙了一天了。”

