    第62章 为她疗伤，月华被抛弃

    “可恶，你竟然敢杀了大哥，岂有此理！”

    “大家一起上，杀了这个家伙替大哥报仇！”

    “之后再去杀了唐月华好回去拿悬赏金！”

    其中一名魂圣黑衣男人看着地上的尸体，振声呼喊。

    脚下升起七个魂环，魂力75级，朝着林飞冲杀过去。

    其他三人见此, 纷纷亮出七个魂环，魂力在73级到77级之间。

    不由得，以四位魂圣联手催动强悍的魂技。

    形成一股无比恐怖的能量，达到魂斗罗层次。

    林飞见此，肃然的脸孔上露出一抹冷笑。

    右手抬起，朝着空中遥遥一抓。

    金光璀璨的轮回之力涌动，化为四只金色手臂。

    将四位魂圣全部牢牢抓住, 猛地用力。

    陡然间在一道道幽森绝望的哀嚎声中，他们的身体爆炸开。

    尸骨无存, 血雨纷飞，凄厉绝美。

    月夜下，林飞置身血雨之中。

    面色肃然，双目平静古井无波。

    在他周身缭绕着无形能量，将血雾完全隔绝。

    朦胧月光倾洒而下，落在他那英俊的脸孔上，为他增强了几分圣洁的意味。

    地上，唐月华依旧怔怔看着眼前的男人。

    在她绝望无助的时候，对方如同天神下凡及时出现。

    并且将所有杀手强势斩杀，这样的画面萦绕在脑海，久久挥之不去。

    顿时，被男友背叛所压抑的悲伤，在这一刻触动到。

    使得一向性格沉稳，喜怒不显于形的唐月华。

    竟然流下泪水，眸光充斥着悲伤与痛苦。

    盯着眼前这个男人，任由空中的血雨飘落。

    将她的脸颊，衣服每个地方都染红, 身躯轻轻颤抖。

    林飞转过身，朝地上的唐月华走过去。

    却发现这个女人此刻清美的脸颊上，苍白一片。

    眼泪夹杂着飘落的血雨，徐徐流下，显得极为可怜。

    她整个人跪坐在地上，仿佛被世界抛弃。

    身影孤单，落寞，竟还透露出几分绝望。

    林飞剑眉蹙了蹙，由于对方是他第三个赎罪人的缘故。

    所以天生对唐月华有着一种亲近，想要保护她的感觉。

    林飞右手在空中点了点，漫天的血雾瞬间消失。

    就连唐月华身上被染红的地方，也恢复先前的模样。

    紧接着在女人面前蹲下，努力挤出笑容说道：

    “唐月华，你还好吗？”

    “那些要对你不利的人，我已经解决了。”

    “有我在，你非常安全，不会再有任何危险。”

    可是，由于性格偏冷，面容肃然的原因。

    导致他就算露出笑容，却还是给人一种凌厉冰冷的感觉。

    唐月华看着眼前这个男人，听着他那关心的话语。

    心中很是感激, 可一结合对方的表情和身份，心中立刻恢复清醒。

    “月华多谢冕下出手相救！”

    “救命之恩，必将铭记于心！”

    “他日冕下若有用的上的地方。”

    “月华定然携身后的月轩，随时听候冕下差遣！”

    唐月华声音恭敬呼喊着，正准备起身行礼。

    但双腿一用力，右脚脚腕处却传来一阵钻心的疼痛。

    使得她身体不稳，整个人朝着地面摔去。

    林飞眼疾手快，上前扶住女人的肩膀，将她轻轻放在地上。

    沉声问道：

    “唐月华，你怎么了？”

    唐月华连忙不停摇头慌乱道：

    “冕下，我没事，没事......”

    说着，身体赶紧从男人怀中离开，脸色紧张。

    唐月华知道眼前这个男人，可是99级绝世斗罗。

    那是斗罗大陆最强悍的几人之一，地位至高无上。

    唐月华作为月轩之主，对礼节和礼仪尤为看重。

    很显然，她和眼前这个男人之间的差距，如同天渊。

    就算对方对她亲和处之，自己也必须以最高礼仪恭敬对待。

    这就是以纯粹地位，实力论高低，下位者对上位者一定得拥有的姿态。

    林飞看着模样紧张，眼底流淌着痛苦光芒的唐月华，蹙眉说道:

    “唐月华，你应该是扭到脚了，我帮你看看吧，顺便给你治疗。”

    话落，他的右手朝女人的右脚脚腕伸去，谁曾想唐月华却再次焦急说道:

    “冕下，我没事！”

    “冕下身份尊贵，不用劳烦冕下费心！”

    “我可以站起来的…啊……”

    唐月华一边说，一边准备逞强站起身，吃痛之下再次朝地上摔去。

    林飞继续将她扶住，看着她的眼睛不悦说道:

    “唐月华，你明显现在走不了路。”

    “不让我为你治疗的话，你是要在这里待到天明，等其他杀手再来杀你吗？”

    “还是你觉得，我会陪你傻傻待在这里？直到你自己恢复再离去？”

    唐月华对上男人冰冷的目光，内心颤了颤，赶紧慌乱说道:

    “还请冕下赎罪，月华不敢这般无礼。”

    “那…那就拜托冕下为我疗伤了。”

    女人说完揣测不安，打小身负礼仪之道，她有着一颗八面玲珑心，能够洞察到眼前这个男人，和其他身份地位尊贵的贵族不一样。

    可内心的认知和清醒，让她诚惶诚恐，唐月华深知自己身上，没有任何值得对方这般亲和照顾的条件。

    林飞满意点点头，说道:

    “嗯，那你先坐下吧，我给你看看。”

    接着，便扶着女人的肩膀，帮助她缓缓坐在地上。

    这样温柔的举动，让唐月华受宠若惊，同时心中想起男友剑无名，眼底流淌着悲伤光芒。

    林飞伸出手，将女人银色的长裙掀起一点点，露出一对穿着金玉靴的美足，小巧白皙，好似瑰玉。

    “是右脚吗？”

    林飞看向唐月华询问，却见这个女人侧着脑袋，脸颊微微泛红，很是紧张，低微“嗯”了一声。

    于是他伸出手将美人的右脚抬起，轻轻地将金玉靴脱下来，就看到一只光滑，可爱的七寸金莲。

    可在那脚腕处，竟然红肿一片，犹如血红色，明显伤的很重。

    林飞剑眉蹙了蹙，不悦道:

    “脚都肿成这个样子了，还要嘴硬，真是的。”

    随即，手掌间凝聚出玄妙神力，将玉足覆盖住。

    这样的举动让唐月华娇羞不已，对她这种保守的女人而言，脚丫肯定是最私密的地方之一，尽管知道林飞在为她治疗，依然会感到不好意思。

    但很快，清清凉的感觉袭来，女人只感觉脚腕上的疼痛正在快速消失，心中感激的同时非常惊讶:这就是绝世斗罗的能力吗？

    唐月华抬起头，眸光好奇看着眼前这个手里捧着她的玉足，正在为她认真治疗的男人，微微愣神，反应过来赶紧恢复恭敬之心。

    几个呼吸后，林飞见唐月华脚腕上的红肿退去，这才为她重新穿上金玉靴，再用神力为这个女人调理恢复身体。

    唐月华感受到身体的变化，虽然暂时无法起身，却将双手交叠在身前，脸颊掀起温和笑容说道:“多谢冕下！”

    林飞点点头，对上她那温和的目光，脑海中在这一瞬间，浮现起许多支离破碎的画面，由衷笑了笑道:

    “唐月华，你试着站起来吧，应该没事了。”

    女人和林飞目光对视，陡然间竟然觉得这个男人让她有种非常亲切，想要与之靠近的感觉，赶紧甩了甩脑袋恭敬说道:“好的，冕下！”

    而后，唐月华稍微活动了一下右脚，发现没有问题双手撑着地面，整个人很快站了起来。

    她激动看向林飞，脸颊上露出温和笑容，双手交叠在身前，身子微微前倾行以最高礼仪恭敬说道:

    “多谢冕下！”

    “唐月华感激不尽！”

    林飞再次点点头，问道:

    “唐月华，这大半夜你为何出现在这里？”

    唐月华听到这番话，心中极为悲伤，嘴唇珉动着，表面上努力保持温和笑容说道:

    “冕下，我是外出办事赶回天斗城，没想到竟会在返回途中遭遇截杀。”

    林飞眼光何等毒辣，一眼看出这个女人说谎，并没有拆穿说道:

    “既然这样，我送你回天斗城吧。”

    “让你一个人回去，我不放心。”

    唐月华听到这些话，心中没由来被触动，悲伤终于被冲淡一些，看向林飞由衷笑了笑说道:

    “既然如此，那就麻烦冕下了！”

    同时，女人在心里对于曾经的男友剑无名彻底失望，对方不顾三年的感情，要与火豹宗宗主之女成婚那便随他，从此两人形同陌路，再无瓜葛。

    这时，唐月华看向远处为保护他逝去的两名护卫尸体，眼底泛起悲伤，激动小跑过去。

    在看到他们躺在血泊中，身上伤口无数，双目圆睁，脸色绝望时，无法想象他们在临死之前究竟承受了怎样的折磨。

    唐月华赶紧看向身后走来的男人，双手交叠身前，行礼哀求道:

    “冕下，能再麻烦你帮我将他们的尸体带回去吗？”

    “他们虽然受雇于我，但却是为保护我才落得这样的下场。”

    “我必须将他们的尸体带回去，交给他们的亲人，尽可能弥补他们。”

    林飞目光看向血泊中的尸体，再看向唐月华，眸光微凝点头道:“没问题。”

    紧接着，右手催动神力，包裹两具尸体收入空间，来到唐月华面前伸出右臂说道:

    “唐月华，抱着我的手臂，我带你飞回天斗城，这样快点。”

    唐月华微微错愕，没有反应过来，她轻咬嘴唇，犹豫许久重重点头道:“麻烦冕下了！”

    这才伸出双手，将男人的手臂抱住一点点，也不敢抱紧在身前，担心被反感，显得小心翼翼。

    同时下意识里，因为前男友剑无名，使得唐月华对于男人有着一种抗拒心里，如果对方不是林飞，她就算是死也绝对不会被碰一下。

    林飞从女人冰凉的双手感受到，对方很是紧张，他本想回以温柔微笑安慰一下，可一想到自己被影响的性格，只能打消念头。

    释放神力将唐月华包裹住，两人的身体升空，朝着东边天斗城的方向飞去。

    刚开始唐月华还很害怕，毕竟这是她从小到大第一次在空中飞行，渐渐地习惯之后，她喜欢上这种能够自由翱翔的感觉，可惜自己武魂变异，永远只能有9级魂力。

    女人侧过脑袋，偷偷看向旁边这个男人，看着他那英俊的侧脸，完美的锁骨，竟变得怦然心动，赶紧移开目光嘴角掀起浅浅笑容。

    可在林飞看过来时，又立刻收敛笑容，恢复往常那平静模样，林飞重新转过去后，又忍不住偷偷盯着他，心中窃喜又紧张……

    两人回到月轩时，天已经蒙蒙亮，唐月华并没有回去休息，而是联系人花了七八个小时的时间，终于找到两名护卫的亲人。

    在给予大量金钱补偿之后，唐月华还破例将他们的子女招收进月轩，并且承诺待他们毕业后可留在月轩任职，心中才稍微好受一点。

    傍晚，月轩轩主办公室。

    林飞坐在沙发上，唐月华认真地为他泡茶，却在这时手中的茶杯掉落地上摔的粉碎。

    她本身也是倒在沙发上昏迷过去，脸色由于过度疲惫，泛着一股无色的苍白。

    林飞赶紧走过去，帮助唐月华脱去金玉靴，将她整个人扶正躺在沙发上，再取来一个抱枕枕在她的脑袋下。

    坐在旁边看着女人熟睡的模样，由衷自语道:

    “唐月华，你很善良，很聪明。”

    “就是有些谨慎，小心翼翼过头了。”

    “好好睡一觉吧，明天醒来一切都会变得更加美好。”

    说完，林飞用神力为唐月华调养身体，补充能量，毕竟这个女人一整天没有吃东西，魂力只有9级的她身体扛不住……

    第二天，清晨。

    唐月华迷迷糊糊中睁开眼睛，在看到对面沙发上，正躺着一名白袍男子时，吓得整个人坐起身，发出声响。

    她连忙捂住嘴，不想吵醒林飞，可在女人的目光看到墙壁上的挂历时，看到上面3月20号的日子，心中悲伤自语着:

    “剑无名，两天后就是你的大婚之日，我恨你……”

    然而，就在这时，对面沙发上的林飞，在这一刻睁开了眼睛。

    (本章完)

