    “不过是一些亡魂死鬼，也敢大言不惭！”陆凡冷哼一声，随即抬手就是一道掌心雷。

    “轰隆！”

    雷声炸响，那鬼将身形瞬间消失，雷光落下，周围的阴兵直接被雷光一扫而空，而那鬼将下一秒就出现在陆凡身侧。

    “定！”

    陆凡舌绽春雷，那刚刚出现的鬼将瞬间全身僵硬站在原地，紧接着一道剑光闪过，瞬间将这鬼将斩杀。

    解决了这鬼将，剩下的那些阴兵自然不是陆凡的对手，只见陆凡挥手丢出一枚印章，这印章起初只有八章大小，但是迎风便涨，呼吸间的功夫就变成了十余丈方圆的小山。

    只见这小山带着风雷声呼啸而下，带着万钧之力重重砸在了那座阴兵殿上，高大的宫殿根本承受不了如此重击，一击之下，轰然倒塌，大殿中众多阴兵还没反应过来就被那番天印砸爆。

    轰隆声传来，原本高大的宫殿直接变成了一堆废墟，大量阴兵被一击而灭。

    陆凡没有停手，又是一道掌心雷打出，那些刚刚逃过一劫难的阴兵瞬间被雷光笼罩。

    就在陆凡准备彻底将和阴兵全部灭杀的时候，忽然一道金光从天而降，挡在番天印前，番天印砸在这金光之上，一声闷响传来，随即金光彻底崩碎，番天印微微晃动，倒飞而起。

    “大胆，竟敢在本座道场行凶！”随着金光出现，一个威严的声音在天空中响起。

    陆凡挥手将番天印收回。金光散开，只见其中一位妇人出现在哪里，这妇人脚踩一朵硕大的莲台，浑身霞光璀璨，檀香弥漫，一手托着羊脂玉净瓶，竟真如那观世音菩萨下凡一般。

    “菩萨救命！菩萨救命！这道人发疯，来到这里二话不说就用神雷打杀我等，就连那张神将也被其所杀！”看到那妇人后，那些逃得一命的阴兵连连拜倒打呼救命。

    那妇人冷哼一声，随即反手一掌向陆凡打了过来。

    陆凡在那妇人出现的之后，一直都警惕这，看到其动作，当即一道神雷劈下。

    “丙火神雷！”

    火光雷光交鸣，轰然撞在那巨手之上，直接将那手掌打碎。这妇人眼中闪过一丝惊讶然后开口说道。

    “你这道士是什么人？为何来本座道场撒野！”

    “贫道陆凡，你可是梅姑？”陆凡直接说道。

    “我就是梅姑，陆凡？你就是凌云道人？”那妇人惊讶看着陆凡继续说道：“难怪有如此修为。”

    “听说你降伏了不少妖魔，救了不少人，看在这个份上，今天就给你一个面子，你若就此离去，今日这事就算了！”

    “嘿，梅姑，你给我面子？哈哈！”陆凡像是听到了什么好笑的事情，哈哈大笑道：“我陆凡可没这么大的脸面，和你们这妖魔鬼怪，邪魔外道套交情！”

    梅姑听到这话，当即脸色一沉，自从成了这宋州之主后，有多久每人敢这么和她说话了：“陆凡，别以为降伏了几头妖魔就觉得自己天下无敌了！”

    “这宋州是本座的地盘，还轮不到你来插手！”

    “你的地盘？好大的口气！”陆凡冷笑一声：“就连城隍都不敢这么说，你不过是一鬼神窃据神位，受那香火供奉而已，居然敢大言不惭。”

    “而且，你受香火供奉，却又干了什么事？”

    “我受这宋州百姓香火，自然护佑此地平安，且我为送子娘娘，这宋州子嗣那个不是我赐下的？如何当不得这一州之主！”梅姑笑道。

    “孩子是你赐下的？那我问你，灵婴殿中那无数婴儿亡魂是哪里来的？”陆凡冷笑道。

    梅姑说道：“这世上婴儿早夭乃是常有之事，甚至还有地方溺毙婴儿，我有送子之能，便让这些阴兵四处收集婴儿亡魂，用法力将其怨念洗掉，然后要是有人求子，碰到有缘的就送他投胎，此乃功德也！”

    “哈哈哈哈！”陆凡哈哈大笑道。

    “你笑什么？”

    “这可是我听到的最好笑的笑话了！”陆凡大笑道：“功德？狗屁，什么四处收集的，分明就是你见那些百姓不愿意供奉香火，就指使阴兵将其婴儿魂魄拘来，让其变成死胎，逼迫百姓对你供奉香火。”

    “这就是你所谓的功德？邪魔外道还敢冒充神佛，今天饶你不得！”

    “大胆！”

    梅姑脸色一沉，当即怒喝道。

    “轰轰轰！”陆凡话音未落，直接抢先出手，一道道符篆瞬间飞出，直接打向梅姑，只是梅姑身上瞬间升起一道金光，将那些符篆挡了下来。只是符篆数量太多，金光闪烁几下后，轰然破碎。

    陆凡现在的修为绘制出来的符篆威力强大，就算是梅姑实力强大也不能挡下几次。眼见着剩下的符篆就要将其淹没，梅姑身上金光一闪，下一秒一座三十丈高的金身法相就出现在眼前，这法相一手托瓶，一手掐法印，一脸慈悲，脚下还有一尊金莲，样貌和那观音菩萨一模一样。

    那些符篆击中金身法相，就像是往湖面上丢了几块石子，根本掀不起任何浪花。

    “观音法相！你觉得凝聚了观音法相就是真菩萨了？给我砸碎它！”陆凡冷笑一声，抬手将一枚印章丢了过去。

    那印章迎风便涨，不过瞬间就已经变成十几长方圆，然后带着万钧之力对着那金身法相当头砸下。

    “轰！”

    沉闷撞击在耳边炸响紧接着陆凡就看到那金身法相居然一手将番天印托起，十余丈方圆的番天印落到其手上再无法落下。

    看到这一幕，陆凡心中一沉，他的这番天印虽然是山寨货，但是其威力可不小，一击之下就如同一座小山砸下，没想到居然被这金身给挡下来。

    “这就是你的依仗？”梅姑的声音响起：“那就去死吧！”

    观音法相对着陆凡一掌拍下，一道金光组成的手掌当头砸下。

    “轰！”

    金色手掌如同泰上压顶将周围所有的空间封锁，想要碾死蚂蚁一般将陆凡碾死。

    “身剑合一！破！”

    耀眼的剑光冲天而起，瞬间击中那巨大的手掌，下一秒，金光大手瞬间崩碎，一道惊人的剑气冲天而起。

