    岁月悠悠，洪荒天地中仅仅过去了数年时间，身在仙剑世界中的李逍遥也即将面临寿命大限。

    在仙剑世界中，其实长生并不是什么太大的问题，神界之中的众神就有着悠长的寿命。

    不过，在仙剑世界之中，蜀山派主要以降妖除魔为己任，确实不追求长生。

    不过，只要有着李毅的帮助，李逍遥想要突破这个限制，拥有悠久的岁月也并非难事。

    但是，李逍遥的选择与小龙女一样，并没有选择长生不死，而是选择了正常的生老病死。

    原因也很简单，赵灵儿在生下女儿之后，女娲灵力已经传到了女儿的身上。

    从此以后，赵灵儿再无女娲灵力，自然也就会像正常人那样生老病死。

    李逍遥知道他可以请紫薇大帝出手，让赵灵儿能够长生不死。

    但然后呢？他们能看着自己的女儿生老病死吗？到时候还不是要请求紫薇大帝出手？

    李逍遥倒也想得开，与其长生不死，与心爱的人一起终老，才是他的选择。

    与小龙女一样，在李逍遥与赵灵儿大限过后，李毅也将他们的神魂投入到六道轮回之中。

    未来两人如何，到底还有无缘分再见，那就要看李逍遥的造化了。

    岁月悠悠，洪荒天地中转眼就是数十年时间，其他世界已经是渡过了漫长的岁月。

    斗罗世界中，已经是过去了一万多年的时间，比比东在神界的统治已经根深蒂固、难以动摇。

    在比比东的努力下，一百多个世界已经遍布紫薇大帝的信仰，无数生灵将紫薇大帝视为唯一的神灵。

    这一百多个世界，除了有原本神界管辖的一百零八个世界之外，其他世界都是后来发现的。

    斗罗世界的范围很大，神界统治的范围之外，依然有着其他的世界存在。

    不过，在发现一些世界之后，发现新世界的速度已经变慢，这差不多已经是斗罗世界的极限。

    对此，姜恒其实已经很满意，毕竟已经有了一百多个世界的信仰。

    这些世界的层次虽然不高，但其中却生活着无数的生灵，能够提供的信仰自然也就不少。

    洪荒天地仅仅只是数十年的时间，但李毅获得的信仰之力却已经是一个极其庞大的数字。

    在无边信仰之力的帮助下，李毅的身外化身已经从真仙境突破到了玄仙，距离金仙也只有一步之遥。

    当然，这还是李毅未曾使用天道功德的情况下，若非如此，李毅的身外化身已经是金仙。

    身为天庭四御之一，天道每隔一段时间就会降下一些功德，量真不算少。

    这些功德李毅都存了下来，准备等功德足够之后，就凝聚一具功德金身。

    功德金身可是好东西，只要能够凝聚出来，李毅基本上可以在洪荒天地中横着走。

    风云世界也过去了数千年的时间，天下会依然还是武林圣地，步惊云坐看天下风起云落。

    笑傲江湖世界也是如此，过去了一万多年的时间，足以让这个世界发展到科技世界的层次。

    但不变的是，紫薇大帝依然被无数人视为至高的神灵，这自然是岳不群的功劳。

    自成为笑傲江湖世界中的神灵之后，岳不群就尽心尽责的帮助紫薇大帝传播信仰。

    也正是因为岳不群的存在，虽然世界正在不断发展，但紫薇大帝的这位神灵的存在，却无人敢质疑。

    而在遮天世界之中，虽然并没有过去漫长的时间，但两百多年的时间也已经过去。

    在叶凡与黑皇的努力之下，紫薇教已经成为北斗最顶尖的势力。

    在如今的北斗星域之中，如果提到“信仰”二字，许多人第一个想到的并不是西漠的佛教。

    叶凡更是凭借自身的机缘，重建了天庭，并且奉紫薇大帝为天庭之主。

    在如今的北斗星域之中，因为李毅当初镇压万道的举动，已经有无数的生灵开始信奉紫薇大帝。

    而叶凡凭借自身的努力，在修炼之上也是高歌猛进，刚刚踏入了准帝之境。

    在原本的历史之中，叶凡的修炼速度已经算得上极快，但也没能这么快达到准帝之境。

    这自然是因为姜恒的帮助，无论是功法，还是修炼资源，叶凡不但不缺，还都是顶级的。

    在这样的情况下，叶凡的修为提升速度，自然像是坐火箭一般，快到了不可思议的程度。

    仅仅两百年多年的时间，就跨入了准帝之境，这个速度已经能说明一切问题。

    此时的天庭，有着叶凡这样的强者坐镇，已经有君临北斗星域的姿态。

    谁都清楚，叶凡即将已经跨入准帝之境，只需重修五大秘境，圣体大成就将是板上钉钉的事情。

    在没有大帝的年代，一尊大成圣体代表着什么，自然不需要多说。

    但就连叶凡也没有想到，成仙路会在这一个时代开启，一场旷世的劫难即将降临北斗星域。

    为了成仙路的开启，生命禁区之中的那些至尊们已经等待了漫长的岁月。

    在成仙路开启的时候，这些生命禁区之中的至尊们必定会放手一搏。

    若是成功了，这些至尊们自然能进入传说之中的仙域，千百年来的夙愿也能一朝达成。

    但若是失败了，又会如何？史上最大的黑暗动乱就会由此出现。

    就算是圣体大成，或许能镇压一两尊至尊，但若面对的是一群至尊呢？

    随着种种异象在北斗星域中出现，成仙路开启的消息已经传遍宇宙各地。

    “不能再等了，凭我们现在的实力根本无法庇佑众生，速速准备祭祀大典！”叶凡沉声说道。

    整个北斗星域的气氛已经压抑到了极点，无数传说中的强者也随之出现。

    哪怕是天庭也在此时迎来了巨大的挑战，就凭叶凡一人之力，已经是难以支撑。

    在叶凡的心中，在这个时候，如果说还有谁能够力挽狂澜，那就只有紫薇大帝了。

    叶凡一边开始准备祭祀紫薇大帝的大典，一边在诸天聊天群中联系了李毅。

    就在整个北斗星域的局势越来越紧张之时，天庭举办了一场浩大的祭祀典礼。

    无数信徒汇聚，共同祭祀紫薇大帝，而这也不可避免的引起了一些强者的注意。

