    “说得好！朱英年纪轻轻，没想到竟有如此见解，若非亲眼目睹，咱都不敢相信！”

    “便是朝中那些文武百官，怕是都不如你小子这番见解啊！”

    朱雄英话音落地，朱元璋顿时赞不绝口。

    原以为这小子只是为了忽悠他，但没想到这小子竟然分析的如此透彻。

    而且这小子如此年轻，假以时日，定当是不亚于刘伯温的国之栋梁啊！

    看来自己要想办法忽悠这小子入朝为官，为大明的建设添砖加瓦才行啊！

    朱雄英哪里想得到，眼前这个人就是他一直想见的朱元璋，而此时朱元璋心里更是开始准备反忽悠他了。

    “那是，你还算有点眼光！”

    朱雄英一脸淡定的摆了摆手，仿佛脸上写着基操，勿6几个字似的。

    对于领先这个世界数百年知识储备的人来说，这点见解算个啥。

    眼前这老章头，倒是还算有点见识，知道欣赏自己的才华。

    “既然你也觉得我说的很有道理，分析的很透彻，那你看，接下来，咱是不是应该好好商量一下，如何才能去南洋砍人的事情？”

    朱雄英没等朱元璋再说话，话音一转，突然再次提起去南洋砍人的事情。

    “那啥......”

    “这天色已晚，咱就不多耽搁了，早点回家了！”

    朱元璋闻言，当即顾左右而言他，随手丢下几两银子，带着蓝玉就撤了。

    “慢点走，一把老骨头了，别再摔出个好歹了。”

    朱雄英也懒得跟他一般计较，当即送他出门。

    方才自己的真知灼见，一般人估计难以消化。

    老章头虽然也知道不是一般人可以讲出来的高见，但也需要一点时间消化，回去验证一下真假。

    估计要不了多久，辽东那边就会陆陆续续的传来关于高丽的消息了。

    到时候这老章头势必会屁颠屁颠再次跑过来，主动跟自己商量一下如何去南洋砍人的事情了。

    而前脚刚刚离开朱雄英小院的朱元璋，原本还一脸和煦笑意，下一秒瞬间变脸，成为了那个主宰天下的洪武大帝！

    暗中负责护卫的军队，也早已悄无声息的跟了上来，散布在四周，护卫着朱元璋的安全。

    “方才朱英那小子说的会不会成真？高丽真的会不战而降？”

    朱元璋眉头紧锁，转身看向身边的蓝玉，缓缓问到。

    “陛下，俺觉得朱英那小子说的在理，那咱大明的边军还要不要继续朝着铁岭一带集结？”

    蓝玉闻言，赶紧恭敬回到。

    “治大国如烹小鲜，岂能因为这点分析，就听信一家之言？军国大事，岂可儿戏？”

    “去通知辽东边军，时刻监视高丽的风吹草动！”

    “一旦有任何异样，立即快马加鞭，将消息传递回来！”

    “谁若是敢在这件事情上掉链子，朕就饶不了他！”

    朱元璋语气狠厉，皇帝的威严，瞬间散发出来。

    “臣领旨！”

    蓝玉浑身一颤，心里对朱雄英的态度不由得再次提升了一个档次，这世上，怕是也只有朱英那小子能够在陛下面前，谈笑风生，自如自在了吧！

    确实是人中龙凤啊！

    看着蓝玉领旨离开，朱元璋这才朝着金陵皇宫行去。

    到了宫里，才知道太子朱标，已经在御书房中，等了他一整天了。

    作为大明的开国皇帝，朱元璋的嫔妃跟皇子，自然是数不胜数的。

    但在朱元璋心里，老婆只有一个，儿子也只有一个。

    老婆自然就是马皇后，儿子也自然就是太子朱标了。

    整个大明，除了马皇后跟朱标，无需通禀就能见到朱元璋外，再无任何人可以做到。

    “标儿，你在这里等了咱一天了？”

    朱元璋抬脚走进御书房，果然看见正伏案批改奏折的太子朱标。

    “爹！”

    看见朱元璋走了进来，朱标赶紧站起身来。

    “坐坐坐，这里只有咱们父子，用不着那些繁文缛节！”

    朱元璋摆了摆手，下意识看了看朱标，果然发现朱标的脸色似乎有些惨白。

    虽然朱标才二十多岁，但是跟自己比起来，似乎真的身子骨有些弱啊！

    莫非朱英那小子说的是真的，标儿确实是因为太累了，才导致身体越来越差？

    “是，爹！”

    朱元璋话音落地，朱标心里一暖，但仍旧十分恭敬的模样，拿着一封走着。

    “爹，辽东地区传回来一份消息，高丽已经向我大明铁岭出兵了。”

    “统兵的将领是出身平壤的李成桂，据称麾下兵马共计五万！”

    胡惟庸一案结束后，朱元璋就再没设过丞相一职，朝中大小事务，几乎都是太子朱标在处理。

    一般的事情朱标可以自行决断，但是遇到一些国家大事，朱标仍然需要跟朱元璋商量一下。

    今日朱标一早就收到了来自辽东地区关于高丽的军报，因此不敢耽搁，赶紧到御书房寻找朱元璋。

    岂料朱元璋比他起来的还早，一起来就出宫了。

    因此朱标只能在御书房里，一边处理别的政务，一边等着朱元璋回宫。

    “什么？高丽李成桂领兵攻打铁岭了？”

    朱元璋闻言一愣，从朱标手中接过奏报，匆匆翻看了一下，顿时大吃一惊。

    朱英那小子竟然说的丝毫不差！

    高丽不仅出兵了，而且领兵的将领，果然都是西班大臣！

    而东班大臣，仅仅是派了个文官，作为监军，在这场军事行动中，他基本可以被当作空气一般，无需在意了。

    “标儿，这件事你是怎么处理的？”

    朱元璋此时不仅丝毫不慌，反而一脸饶有兴趣的看着朱标，缓缓问了起来。

    “爹，儿臣已经命令辽东的十万精兵，在鸭绿江一带集结，只要高丽的兵马现身，立即赶尽杀绝！”

    “此外，儿臣还给二弟、三弟以及四弟各自送去手书一份，让他们即刻领兵北上，务必牵制住北元余孽，让鞑子跟高丽无法互为依靠！”

    朱标闻言，赶紧一五一十的回到。

    “可有什么阻碍吗？”

    见朱标的安排，还算是妥当，朱元璋满意的点了点头。

    “爹，如今倒是没什么阻碍，但这次行动的规模实在是太巨大了，因此辽东、山西以及陕西还有北平一带的粮食，很难短时间内调集齐全，怕是后勤会有很大的压力，因此需要从湖广调集粮草啊！”

    朱标闻言，想了想，再次回到。

    古代行军打仗，向来都是兵马未动，粮草先行。

    这次高丽朝大明铁岭出兵，而大明不仅要一举歼灭高丽，还要牵制住北元残余的鞑子势力，同时多线作战，实在是有些艰难。

    仅仅是需要调动的兵马数量，就高达数十万之多！

    这些兵马都需要吃喝拉撒，加上负责运送粮草的民夫，又是一笔天文数字的消耗。

    仅仅依靠当地的粮仓，显然是杯水车薪的。

    “让辽东边军继续朝着鸭绿江集结，但你二弟、三弟以及四弟几人，现在不需要调动了，让他们就在原地待命。”

    朱元璋略一思考，当即回到。

    “等高丽那边的消息确定了，再多打算！”

    岂料，朱元璋话音落地，朱标顿时就急了。

    “爹，此举万万不可啊！”

    “自古行军打仗，讲究的就是一个兵贵神速。要是让二弟、三弟以及四弟三人按兵不动，我怕到时候再想动，可就来不及了啊！”

    朱标满脸惊讶，出言劝阻起来。

    古代交通本就十分不便捷，辽东的消息想传到应天府或者北三省，起码也需要一个月的时间。

    可是行军打仗，却是临场应变更为重要，沙场之上的战机，往往都是转瞬即逝的。

    万万经不起耽搁，否则一旦让高丽跟北元鞑子回合了，那么辽东的十万精兵就会陷入被包围之势！

    朱标十分疑惑，老爹可是在马背上打下来的大明江山，怎么会犯这种低级错误呢？

    “标儿，肤浅了不是？格局小了吧？”

    朱元璋不急不躁，缓缓笑道。

    “爹断言，咱大明可以不费一兵一卒，而高丽则会不战而降！”

    看着朱元璋一脸的笃定，朱标愣住了。

    “爹，此话怎讲啊？”

    跟朱元璋不一样的是，朱标脸上此时挂满了问号。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    见太子朱标一脸疑惑不解，朱元璋顿时大笑起来。

    “标儿，你可曾知道如今的高丽，分成了两个派系，分别是东班大臣，以及西班大臣？”

    “......”

