    第114章 进入天斗拍卖场

    次日上午，心情很不错的任方朔正带领着比比东、柳二龙、千仞雪、胡列娜、沁儿、缘儿、春儿、独孤雁、叶泠泠、孟依然十女在一大片云朵上看风景，每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。

    “夫君，今天咱们都要干些什么呢？”

    依偎在任方朔的怀里，身穿教皇袍的比比东柔声说道，如星辰般明亮的眸子中装满了爱意。

    自从和任方朔离开武魂殿后，比比东的身心就在他得到了极大的放松，同时那种充实和幸福的感觉也是让她越发的喜欢上了这样的生活。

    “是呀是呀，咱们今天该干什么呢？”

    待在任方朔旁边的千仞雪也开口说道，金色的长发也因一阵微风的吹来而轻轻摇摆着。

    虽然千仞雪现在没有继续完成天使考核，但任方朔的训练下，她自身战斗力也比之前强大了不少，最起码能顶上七个独孤博，而且还是已经接受过任方朔帮助的。

    “该干什么啊，我想想……”

    伸手摸了摸比比东和千仞雪的秀发，本来只是随意释放一下精神力的任方朔突然挑了挑眉头，然后开口说道：“我想，我知道咱们该去哪了。”

    “是那里啊？夫君。”

    正舒展着自己身子的独孤雁抬头问道和她待在一起的孟依然和叶泠泠也同样露出了疑惑的神情。

    任方朔缓缓站起身，接着伸手指向远处的一个通体浑圆，好似半个球扣在地面上的建筑开口道：“天斗拍卖场。”

    ……

    天斗拍卖场二层的中心拍卖台上，一个身穿黑色礼服的男拍卖师正一脸猥琐的拿着一个小型扩音器向周围的竞拍者们介绍着什么，而在他的身后，一名有着淡蓝色短发，且身上还没有多少衣物遮掩的女孩子正恐惧的向着笼子外面望去，蜷缩在一起的身子也不停的颤抖着。

    “可恶！这群该死的家伙！”

    看到那被困在笼子的少女，跟着任方朔一起隐藏在拍卖场上方的缘儿顿时气愤的说道，其他几名美女的俏脸上也是满是愤怒的神情。

    “夫君，怎么办？要动手吗？”

    站在任方朔左手边、跟比比东站在一起的千仞雪直开口道，美丽的大眼睛中透露出阵阵寒光。

    “嗯。”

    任方朔点点头，随后将两副白色的面具戴着千仞雪和缘儿的俏脸上说道：“他就交给你们了，放手去做吧。”

    “知道了夫君。”×2

    千仞雪和缘儿齐声道，然后两女便一同朝着正想挥棍打几下猫女的拍卖师冲去。

    “啊！！”

    被千仞雪斩下手指的拍卖师惨叫一声，面目狰狞的他直接冲着两女大吼起来，“你们是什么人？为什么要出手攻击我！”

    “我们是谁？你不配知道！”

    千仞雪语气冰冷的说道，站在她身边的缘儿也直接运转魂力将那掉在地上的五根手指震成肉沫。

    “你们给我等着，老子一定会让你付出代价！”

    见到自己的手指彻底没了，正在努力为自己手掌止血的拍卖师再次怒吼道。不过，就在他刚把守护在此地的两个魂圣级护卫从后台叫出来时，一条深蓝色的藤蔓和一道金色的光芒却已经来到两人的身边，紧接着那两名连一句话都没说出来的护卫就被千仞雪和缘儿同时刺入脑袋，一命呜呼了。

    碰！碰！

    两道倒地声响起，千仞雪神情冷漠的看向那个正张大嘴巴的拍卖师说道：“怎么样，现在还想让我付出代价吗？”

    “不想了，不对！是不敢了！大人，两位大人，求您们高抬贵手，饶小人一命吧。”

    回过神来的拍卖师先是身体一颤，接着赶紧跪在地上边磕头，边想着千仞雪和缘儿求饶道。

    “绕了你？就像你这种恶心的家伙也敢向我们求饶？做你的美梦去吧！”

    心中充满的缘儿娇喝道，然后一条藤蔓就从她的身后钻出，接着穿过了拍卖师的脖子。

    在缘儿把拍卖师解决后，没去管其他人的千仞雪则是快步走到被困在笼子里的猫女面前语气温柔的说道：“小妹妹你不用怕，我们是来救你的。”

    “真……真的吗？”

    听着千仞雪那温柔的声音，娇躯仍旧有些颤抖的猫女低声道。

    “当然。”

    看着猫女那楚楚可怜的样子，千仞雪的语气更加温柔了，只见她先是拿出天使圣剑将牢笼斩碎，然后伸手将猫女从地上扶起来说道：“现在的你已经自由了。”

    “是啊，妹妹你别怕，我们会保护你的。”

    缘儿也走到跟前温声道，同时一件雪白色的衣服也被她拿出来披在猫女的身上。

    “谢谢，谢谢两位姐姐……”

    看着眼前的千仞雪和缘儿，已经感受到她们善意的猫女顿时又颤了颤身体，两行激动的眼泪也顺着她那白嫩的脸蛋上流了下来。

    “妹妹你不用这样。走，我们先离开这里。”

    千仞雪擦了擦猫女脸上的眼泪说道。

    自千仞雪来到拍卖台，并看到猫女的容貌时，她就已经想到了任方朔带她们来拍卖会的原因。不过即使这样，千仞雪的心中也没有产生什么不好的情绪，毕竟她早就知道任方朔的想法，所以对于有新姐妹加入的这件事上她还是比较认同的。

    “嗯。”

    猫女用力的点点头，就在三女准备离开这里时，一道中年男人的声音却突然在拍卖场内响起，“给我站住！”

    “不要害怕，有我们呢。”

    握紧猫女那有些颤抖的小手，千仞雪转身向声音的源头处望去。

    只见，一个身形很胖，脑袋上没有多少头发的中年人从入口处走了进来，同时身边还跟着二十多个灰袍人。

    “两个八十三级的魂斗罗？”

    美眸扫了站在中年人两侧的灰袍人一眼，知道对方为何有底气的敢来阻拦自己的千仞雪淡漠道：“你就是这里的管理人？”

    “我是这里的老板，几位今天杀了我的人，还想直接带着我拍卖会的货走，恐怕没那么容易吧？”

    中年男人开口说道，不大的眼睛里也闪过几缕精光。

    虽然他不知道千仞雪和缘儿的具体长相，但从两女那惹火的身材和声音来判断，中年男人就已经判断出她们绝对是一对大美女。

    “如果要是能把她们都抓住，那以后……”

    中年男人心说道，就在思考未来该怎么享受时，数道带着白色面具的人影却突然出现在了千仞雪三女的身边。

    (本章完)

