    短暂的惊愕之后，整个临海之地全都沸腾了。

    此时无数人从房屋或者深山老林之中走出来，难以置信的看着半空之中。

    龙凤交鸣，整个半空之中闪烁着一道道奇异的光芒，笼罩整个临海之地。

    别说普通人，就算是陆城之中的龙圣和罗伯斯等人，一开始也被这样的场面弄懵。

    “这到底是怎么回事？”

    龙圣有些茫然的扭头看向陆天龙。

    以前他倒是也知道万龙齐鸣，那是陆天龙体内龙脉发挥到极致时，所产生出来的奇妙现象。

    龙图之中蕴含的龙脉之力，会让所有龙族成员受到引导，继而一起发出龙啸。

    但现在，陆天龙并不在这里呀，他去到了人皇山上，现在还没有下来的。

    而且现在去看人皇山，似乎也并没有什么异动。

    “别问我，我也不知道呀，但我敢肯定，根本跟陆天龙那小子有关系。”罗伯斯摇头道。

    “好吧，那找人问一下皇境黑龙，以及四位帝龙。”龙圣接着下令道。

    旁边马上有人答应，然后快速跑出去。

    趁着这功夫，龙圣等人再次抬头看着半空。

    龙啸和凤鸣就像是肉眼可见的风，又像是浅浅的云，就在半空之中划过，笼罩整个临海之地。

    在这龙啸凤鸣的交织声中，一股莫名的威压开始在整个临海之地蔓延开来，同时还有一股奇特的气息，同样笼罩整个临海之地。

    “我怎么感觉，这声音虽然听上去很是柔和，但是却带着一股肃杀之气呢？”

    观察了一会儿，罗伯斯小心翼翼开口道。

    旁边龙圣点点头，道：“没错，我也有这种感觉，不过，我感觉整个临海之地都被一种特殊的力量加持。”

    “而你所说的肃杀之气，以及强烈的威压，似乎并不是针对我们！”

    恩？

    听到龙圣的话，旁边众人都开始细细琢磨。

    仔细一感受，还真是如此。

    怎么说呢，就好像是一片草原或者林地之中，某一片区域被一个狮群控制，这是它们的领地。

    它们便会不时发出声声吼叫，这便是在警告那些妄图闯入领地的人，同时也是在安抚领地内的其他狮子。

    领地之内，将会受到它们的保护，若是有其他动物闯进来，便会遭到它们凶狠的攻击。

    “我明白了。”

    细细琢磨之后，龙圣眼神之中突然亮起精光。

    “天龙肯定是不知道采用什么办法，再次加强了龙脉之力，释放出了龙脉之力更强大的力量。”

    “也只有这样，才能够引发万龙齐鸣，也才能够有神凰一族高鸣相随。”

    旁边众人点头，的确很有这种可能。

    只是所有人都不明白，陆天龙究竟是怎么做到的，是遇到了什么机缘，才能够再次强化龙脉之力？

    同样，到底是强到了什么程度，才能够让高傲的神凰一族也跟随？

    在陆天龙回归之前，他们自然是不可能得到答案的。

    而且很久，前去问询的人赶回来，说皇境黑龙和四位帝龙也根本不知道发生了什么事情，只是感受到了强大到极致力量的呼唤。

    在那强大力量的呼唤下，他们的战意迸发，浑身鲜血仿佛沸腾起来，浑身充满斗志，不由自主发出吼声。

    不过，这些都已经不重要。

    反正龙圣等人都已经知道，这一定是陆天龙的实力得到提升，才会出现这样的事情。

    所以这是好事。

    对于临海之地其他人来说，虽然还不知道具体的情况，但是龙啸凤鸣声都让他们都一种奇妙的感觉，仿佛有无形的强者在守护者他们，让他们多了一分心安。

    对于即将开始的大战，也似乎多了一分胜利的信心。

    于此同时，在人皇山上。

    陆天龙还在东皇钟形成的特殊空间之中，他并不知道知道外面究竟发生了什么。

    从他所在的位置，只能够听到这片空间之中有人皇发出的龙啸声，以及脑海之中龙图大龙和龙族领袖意志发出的龙啸声。

    他甚至根本来不及去想其他的，再次令他震惊的事情发生。

    原本在这空间之中，还有上万甚至几万以前陨落的人复生，刚才东皇钟响起的时候，他们全都像是石像一样站在了原地。

    但是，当几声龙啸响起之后，这些人竟然全都动了。

    他们齐刷刷扭头，一瞬间全都转身，全都仰头看向半空之中的人皇。

    就在陆天龙发愣的时候，就在这些人的身上，一道道恐怖的气息爆发出来，化成一道道杀意直接冲天而起。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    杀意弥漫，隐约充斥着怒吼声，直接将整个空间切割的支离破碎。

    “这是怎么回事……”

    陆天龙完全懵了，在那漫天杀意之中，他都感觉要受不了，滔天杀意似乎要将这空间都完全摧毁。

    片刻之后，声音才慢慢消散，漫天杀意也在缓缓消失，随之而来的，是周围那一道道身影，也在慢慢变的虚幻起来。

    又不知道过了多长时间，四周恢复平静，所有人全都消散，只剩下人皇那道强光还在。

    陆天龙反应过来，看向人皇所在的位置，想要询问这到底是怎么回事。

    但人皇并没有回答，只是隐隐约约似乎又给了他一个笑容之后，最后也跟着缓缓消散。

    “人皇爷爷，你先别走……”

    陆天龙使劲儿向前奔跑，但最终还是没有追到，人皇身影很快也完全消失，仿佛从来没有出现过。

    这究竟是怎么回事？

    为什么会是这样？

    这究竟代表着什么呀？

    站在原地的陆天龙脑海之中闪过无数的问号。

    很可惜，没有人能够给他答案。

    “咔嚓，咔嚓……”

    周围，慢慢有裂纹声响起，接着就见密密麻麻的裂纹出现，快速朝着四面八方扩散。

    很快，整个空间也再次消失，陆天龙感觉头脑一阵晕眩，再次清醒过来的时候，也重新回到了人皇山上。

    此时，已经是三天时间过去。

    在这三天时间内，龙啸凤鸣绕而不绝，一直环绕在整个临海之地上空。

    而当陆天龙出现在人皇山上的瞬间，龙啸凤鸣停止！

    “砰！”就在他前方的那最后一座石像，崩塌！

