    眼看着一个个玩家死亡，天人伏羲却是计算着玩家们与城墙之间的距离。

    他，还有着杀招！

    原本是为了国战开启后再做打算，可这一次，为了不成为华夏战区的罪人，他还是决定提前使用。

    唰唰唰——

    羽箭倾洒而下，不断射杀着玩家。

    可，玩家们高举着盾牌，愣是用血肉之躯，径直杀了上去，靠近了城墙30码之内。

    “动手！”

    看到这一幕，天人伏羲果然出手，只见得他的身影闪烁，竟是来到了人群之中，同样靠近了城墙。

    唰唰唰！

    正当羽箭要落下时，天人伏羲猛地抬手，一张卷轴，悄然燃烧起来。

    哗啦啦！

    随着卷轴燃烧，奇特的力量荡漾，刹那间，整个空间仿佛都凝滞了去。

    轰——

    火焰凭空燃起，下一刻，空中的所有羽箭都被火焰给焚烧成了灰烬，消失的无影无踪。

    不仅如此，城墙上的箭塔，也是彻底熄火。

    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家【天人伏羲】使用了卷轴【机关静默】，使得雷霆要塞内所有机关陷入静默状态，持续时间300秒！但，300秒后，雷霆要塞内的机关伤害会提升50%！”

    “嗯？！”

    刚靠近的云天泽几人，突兀看到这个提示，也是惊愕无比。

    任凭谁都没有想到，天人伏羲居然还有这种手段。

    “不好！”

    “快，快派人去城门口守着，绝对不能给那群华夏玩家杀进来的机会！”

    城墙上，一众印尼战区的玩家也是脸色巨变。

    他们不傻，自然明白被攻入要塞之中的难处。

    只要他们能够保证占据雷霆要塞，那胜利就是囊中之物。

    双方都知道这一点，因此，印尼战区的玩家拼命防守，华夏战区的玩家，也是拼命进攻。

    天人伏羲可是云天泽没来之前，整个华夏战区的总指挥啊，亦是在这个时候顶在了最前方。

    他径直施放技能，瞬间将部分玩家直接传送到了城门之前。

    “喝呀，撞！”

    数百个盾卫举起盾牌，脚步急促，猛地用盾牌撞击在了城门之上。

    轰隆隆——

    一时间，城门剧烈震颤，摇晃个不停。

    城门的上方，也是有着血条浮现。

    看到了血条浮现，天人伏羲一马当先，直接开启了进攻模式。

    身后，一世浮沉、凌虚御空一众人也迅速跟上，攻势就跟雨点一般，急促无比，疯狂的落在城门上。

    看到这一幕，准备出手的云天泽，却是停了下来。

    他也很好奇，没有自己的情况下，一世浮沉他们，究竟可以做到哪一步。

    若是，他们能够做的很好，后续国战开启的话，云天泽也就能放心让他们一路，自己则是去完成更深层次的任务。

    若是他们的实力还不够强，云天泽也就只能带着他们一起，通过正面作战，直接击溃其余战区的玩家！

    轰隆隆——

    恐怖的伤害数字接连浮现，片刻后，城门的血条终于清空。

    砰——

    那厚重的铁门重重倒下，进入雷霆要塞的通道，亦是浮现在所有玩家的眼前。

    “杀啊！”

    “只要干掉他们，杀入城中，雷霆要塞就回来了！”

    “夺回雷霆要塞，赶走印尼战区的玩家。”

    咆哮声响起，一个个玩家又是通红着双眼，径直杀了上去。

    然而，迎接他们的，却是自身膨胀的印尼战区玩家。

    没有错……那群印尼战区玩家知晓华夏战区的强大，为了确保将华夏战区的玩家赶出城门，直接选择了最强势的进攻手段。

    轰轰轰！

    随着爆炸声传出，华夏战区的玩家还没反应过来，又一次被炸飞了出去。

    一些属性比较差的玩家，更是被炸成了白光，彻底消失在了这片空间之内。

    饶是一世浮沉、凌虚御空众人都不例外，全都是被震飞了出去。

    原本，众多玩家已经靠近了城门通道，可一波爆炸后，他们又是退出了30多码。

    紧接着，一众印尼战区玩家举着盾牌上前，竟是挡住了城门通道，用自己的血肉之躯与盾牌，化作了城门。

    不仅如此，他们身后更是有着无数的玩家跟上。

    哗啦啦——

    下一刻，漫天火雨挥洒而下，落在地上后，当即将整个地面灼烧起来。

    碧波碧波！

    随着灼烧声响起，地面就如同一片火海，爆发出恐怖的威力。

    一旦有玩家踩过火红色的地面，就像是被火焰烧到一般，不断的造成伤害。

    察觉到这一点，无数华夏战区玩家惊慌的后退。

    那一片火海，可不仅仅是一个玩家的技能，而是无数玩家一同施放，因此，你看着踩在一片火焰上，可造成的伤害，却是来自上百玩家。

    一个玩家只能造成一万，十万点伤害，可，上百玩家加在一起，那伤害就是几百万，几千万！

    当前版本，除却云天泽、天人伏羲等人外，其余玩家受到这种伤害，哪里有抵抗的可能？

    “啊！”

    只听得惨叫声不断响起，但凡是没能躲避开来，被火焰所命中的玩家，纷纷被秒杀当场，化作了白光消散。

    “该死！”

    天人伏羲眉头紧蹙，连忙喝道：“泠音玩家上前，给受伤的玩家加血！冰系灵术师出手，将火焰给我熄灭了去！”

    到了这个阶段，游戏技能之间也有着克制。

    不同的属性，能够抵消特殊效果。

    然而，云天泽看到这一幕却是微微摇头。

    按照天人伏羲的方法，想要打到城内，恐怕都得十来分钟时间。

    更别说，要击杀印尼战区的指挥者，重新夺回雷霆要塞的归属权。

    “看来，还是得要我出手啊。”

    低叹一声，云天泽又是望向城墙，他在寻找印尼战区的强者。

    只有击杀了他，再杀入雷霆要塞，才能取得胜利。

    目光扫视之间，一道被众多高手围绕、保护的身影，终于是映入眼帘。

    那赫然是一个身穿布袍的玩家，看样子，似乎是个法系职业。

    那玩家的脑袋上，顶着四个大字——生如夏花！

    云天泽记得，系统公告之中，攻下雷霆要塞的玩家，就是生如夏花！

    “印尼战区玩家的领袖竟是个法系玩家？看样子……实力不俗啊！”

    “不过，敢来华夏战区惹我，就别想活着离开！”

