    “奈欧斯”

    “奈欧斯！”

    “是谁？”

    “睁开眼睛，是我，赛文21.”

    “支援，到来了吗？”

    “你这次太勉强自己了，幸好希卡利提前准备好了生命固化技术，但即便如此，这次战斗过后, 你必须在光之国修养很长一段时间才行。”

    红色的空间中，赛文21伸手，将带来的生命注入到奈欧斯的身体中。

    得到了生命之光的补充，奈欧斯的彩色计时器，再度闪耀起来。

    “谢了，21.”

    “我可不想再听到这话了，多注意自己的身体！”

    简单的交谈过后，赛文21伸手，将奈欧斯拉了起来。

    而相似的一幕, 也发生在其他人身上。

    ······

    “艾斯哥哥。”

    “泰罗？”

    “有个人要见你。”

    红色的空间中，泰罗伸出手，一道白色的人影，自他的手中飞出。

    那是一位身着白色衣裙的女子，虽然略显老态，但依旧美丽。

    “夕子？！”

    看到她的瞬间，艾斯惊呼道。

    他没想到，在这关键时刻，曾经并肩作战的伙伴再度出现在了他面前。

    “在来地球的路上恰好遇到了泰罗，所以这次的战斗，我也不能缺席啊，星司，再来一次！”

    “····嗯！”

    此刻，艾斯的光包裹了南夕子。

    在光芒中，北斗星司和南夕子再次见面，两人, 十指相扣。

    “奥特合体！”x2

    ······

    GUYS基地中, 一道光芒，浮现在了这里。

    佐菲的声音，在迫水队长的耳边响起：

    “迫水，一起来吧，现在的我，需要你的力量。”

    “嗯，四十年前的诺言，也到实现的时候了！”

    迫水队长毫不犹豫，在众人的注视下，走进了那道光芒。

    ······

    相原龙睁开了眼睛，一道蓝色的身影屹立在他的身前。

    “芹泽队长？！”

    “好久不见，龙，我来了。”

    “但是，未来他·······”

    话还没说完，相原龙的声音哽咽了，他痛恨自己的无力，明明近在咫尺却什么也做不了。

    然而，就在这时，他的身后响起了熟悉的声音：

    “龙，我在这里。”

    “唉？”

    听到这熟悉的声音, 相原龙愣了一下, 然后不敢置信的回头看去，那道熟悉的身影，出现在了自己面前。

    “未来?!”

    “骑士气息，是传说中，那名为奥特之王的超人赐予我的，有着不可思议的力量，我交给了梦比优斯，就是希望在最终决战的时候用上，现在看来，这个决定没错。”

    希卡利的声音在相原龙的耳边响起：

    “龙，想要打败安培拉星人，需要人类和我们的共同努力，只要有羁绊的力量，那我们就不会输！”

    “嗯！”

    相原龙认真的点了点头。

    而就在这时，未来开口了：

    “龙，快看，是大家！”

    相原龙转头看去，哲平、木之美、真理奈、乔治四人，也来到了这里。

    名为羁绊的纽带，将大家连接起来，而现在，便是将其释放的时刻！

    ········

    嗖——！

    笼罩全场的光幕消失，东京战场泾渭分明的化为了两片。

    一方，是安培拉星人率领的黑暗帝国，而另一方，是光之国与人类组成的阵营。

    “果然出来了啊·····”

    安培拉星人看着奥特之父身旁，那自闪电中浮现的凤凰勇者，喃喃的说道，随即，他又看向了奥特之父：

    “宇宙警备队的中坚力量，连同你这个大队长都来到了这里，健，你选择了这颗星球了吗？”

    的确，跟随奥特之父到来的有佐菲、泰罗、雷欧兄弟、爱迪和尤莉安，连同赛文21和希卡利，此刻，奥特兄弟全员集结，可以说，整个宇宙警备队的大部分精锐基本上都在这里了。

    而精锐的到来必然也代表着光之国守卫力量的空虚，面对十万强化铁神，这似乎并不算什么好决定。

    然而，奥特之父却淡然说道：

    “安培拉星人，上次战斗，已经过去三万年，太久了，一切都会变的。”

    “嗯？”

    “因为你而建立的宇宙警备队，早已不是当初弱小的样子了！”

    奥特之父坚定的说道。

    与此同时，光之国。

    “喝啊——！”

    麦克斯发出了怒吼声，在等离子火花的供给下，整个人分出无数道分身，径直扑入了英普莱扎大军中。

    霎时间。马库修姆光线的光芒充斥在光之国的天空中。

    “不愧是最快最强，我们也不能落后啊！”

    史考特转头对察克和贝斯说道。

    三人小队同时发射光线，加力之下击毁了一台台英普莱扎。

    然而，英普莱扎的数量着实过多，其他的机体第一时间对三人发动了攻击。

    足以匹敌简易斯特利姆光线的破坏光线连续发射。

    关键时刻，几道身影出现在了他们身边，绿色的护盾在第一时间展开，将所有的攻击尽数挡下。

    “这是······”

    看到这一幕，史考特不由得惊讶出声。

    就在这时，萨姆首领的身影来到了这里：

    “这是刚刚研制的萨姆守护者X，因为得知光之国遭到袭击，所以就过来支援了，没晚吧？”

    “不，来的刚刚好，太感谢了！”

    贝斯点了点头说道，随即好奇的看向了名为萨姆守护者X的机器人。

    只见它们防御住攻击后，抬起双手，对准眼前的英普莱扎大军发射了一道又一道红色的光束，每一发光束，都足以完全消灭一台英普莱扎。

    “这是希卡利提供的技术，他早就料到有这个可能了，所以将这份技术也分享给了我们，有光之国的能量补充，现在的萨姆守护者X，就是它们的天敌！”

    察觉到贝斯的目光，萨姆守护者介绍道。

    “喂，你们几个，别走神了，继续战斗！”

    “要是被我们两个比下去的话，三人小队的面子可就没了。”

    远处，帕瓦特和葛雷正不断使用光线击杀着眼前的英普莱扎，一边战斗，一边对他们说道。

    得到了伙伴们的支援，胜利的天平，正朝着光之国倾斜。

    地球上，奥特之父左手奥特哑铃，右手究极之刃，面对曾经最大的敌人，全力以赴。

    而梦比优斯·凤凰勇者治疗了扎姆夏后，拿起了扎姆夏的星斩丸，和奥特之父并肩作战。

    佐菲率领着自己的兄弟们，来到了宙达与怪兽大军面前。

    最后，便是奈欧斯和赛文21，他们并肩而立，挡在了黑暗四天王的身前。

    各自，都选定了自己的对手。

    看到这期待已久的一幕，安培拉星人终于出声了：

    “终于到这一刻了，健，梦比优斯哟，结局究竟如何，就让朕亲眼见证吧。”

    说着，右手一伸，黑暗的火焰自上空显现。

    紧接着，手持战戟的黑暗铠甲，显露身影。

