    在此之前，如果有人告诉云海宇宙是有意志的，他可能只会笑一笑，只当那是并不科学的“科学幻想”。

    哪怕他已经接触过了具备意识的星球，但说到底那只是一些特殊的生命体将星球当成了躯壳。、

    这就像是人类钻进了钢铁机甲当中，是他们赋予了机甲“生命”，而不是机甲赋予了他们“生命”。

    只是事实证明，即使是穷其想象，云海怎么也不会想到，宇宙本身会具备莫名的意志力量。

    “并不是我想冒犯您，异形主宰，您所感觉到意志会不会是那只我们正在追踪的宇宙之……之异兽的意志呢？”

    “又或者疑似黑洞的特殊天体当中，又有什么我们未知的存在溢散出来的呢？”

    脸上带着犹豫的表情，但塞西还是婉转地向云海提出了质疑。

    “是或者不是，我们很快就会知道了。”

    云海沉默了片刻，随后这样说道。

    “您要进去？”

    那些“科学家”还没反应过来云海的意思，怀德却是马上明白他指的是什么，随后吃惊地问道。

    “没错，我要进去看看。”

    云海点了点头轻声说道。

    “这不妥吧！”

    “那个宇宙……它还在里面，如果您贸然进去可能会有危险。”

    “再说了，我们的战舰和您先前派出的异形都已经进去了，我想如果能轻易出来的话，它们肯定不会选择一直待在里面。”

    “我担心的是进去很容易，想要出来就难了。”

    怀德马上郑重地说道。

    “初生的原始宇宙，很危险，但同时可能也充斥着一些机遇。”

    “但是我还是想要离开这里，回去我原来的宇宙。”

    “我有一种感觉，离开这个原始宇宙的关键，就在我们面前。”

    “而且这个机会不会一直存在，可能等原始宇宙稳定下来，等我们面前这片异常空间区域稳定下来，这个机会就会永远地消失。”

    “到那时，我们就会永远地被困在这个原始宇宙当中，虽然这对你们而言未必就是困在了这里。”

    云海慢慢地说着，原本复杂的神情也逐渐坚定下来。

    “您的意思，这片异常区域就是这个原始宇宙的核心区域？”

    “这些疑似黑洞的天体就是黑洞？在未知力量的干扰下，现在看似混乱的它们最终会形成一个超级黑洞，也就是维持整个原始宇宙运转的核心黑洞？”

    在这些问题上更敏感的塞西听出了关键，随即惊讶地问道。

    “或许吧，我不知道。”

    只是云海却给出了模棱两可的回应。

    更多的人沉默下来，却都在思考着。

    “非去不可吗？”

    怀德沉默了片刻，又不死心地问道。

    “有些事情，一定要做的。”

    “回避或者逃避，没有任何意义。”

    “你放心吧，如果我出不来，它们会跟你们一起离开的。”

    “至少在新的主宰诞生前，它们会遵从我的命令跟你们结成盟友。”

    “再远的事情，我也无法控制。”

    “各安天命吧。”

    云海说着淡淡一笑，随即转身走向了舱门。

    “我们会等一段时间的，如果您一直没有出来，也没有别的动静或者消息，我们会以这片区域为核心，在附近尽可能寻找适宜的生命星球或者容易改造的行星定居。”

    “假如异形愿意跟我们一起离开，我们会带上它们。”

    “不过我估计这种可能性不大，它们可能会一直在这里等您，一直等到您所谓的新的主宰的诞生。”

    转身看向云海的背影，怀德大声说道。

    微笑摆了摆手，云海并没有回头，也没有说什么。

    “它的这个决定，太冲动了。”

    一直混在“科学家”团队中的某个“库鲁族”高层慨然说道。

    “看来它想要回去的执念很深，我很难理解这个。”

    “对于异类生物而言，活在当下不是更重要一些吗？”

    塞西也是感慨地说道。

    怀德并没有说什么，只是静静地看着瞭望窗外无边的黑暗。

    并不知道也并不在意“库鲁族”是怎么评价自己的，没用多长时间，云海离开了这艘主舰。

    精神力扫过了雕像般飘浮在舰队不远处的异形大军，他也没有废话，只是将自己的决定告诉了几个“异形皇后”。

    随后，他也不管那些“异形皇后”是怎么想的，便缓缓地飞向了前方的异常空间区域。

    在他的身后，异形大军依旧如雕像般飘浮着。

    “或许它们并不觉得这会有多么的危险。”

    “它们也没有坚持要跟我一起进去，这倒是容易理解，因为我的决定就是这样，而它们永远不会质疑我的任何决定。”

    精神感官中异形大军离自己越来越远，云海脑海中闪过了这样的念头。

    不过很快，他便不再去想这些了。

    距离那片异常空间越近，云海的感觉就愈加清晰。

    他能清楚地感觉到，就在那片未知的异常空间，有着一种莫名的意志力量。

    只是他难以形容那是一种什么力量，但至少有一点他可以确定，这种意志力量非常的浩瀚，就如一个宇宙般的浩瀚。

    感觉不到任何引力，已经仔细观察并且研究过异形及“库鲁族”接近异常区域的画面，包括异形传递回来的信息，云海确定自己还没有到达异常空间引力波及的范围。

    而这恰恰就是问题的关键，按理说那片空间异常波动、活动极其活跃，这样的距离哪怕是宇宙中最普通的“黑洞”，也绝对会有引力的干扰，但此时却不是这样。

    不知道自己的选择是正确还是错误的，也不知道自己向来敏锐甚至是极端的感觉这一次是不是正确的，他既然已经做出了选择，此时自然不会退缩。

    向前，继续向前。

    速度只是维持着接近光速的边缘，云海一直向前飞去。

    因为没有正确的参照物，已经极度接近异常空间范围的他，突然就被一股引力捕获了。

    同一时间，他也感觉到了那浩瀚的意志力量作用在了自己的身上。

    放松身躯，从内心深处油然而生一种渺小感的云海，他并没有抗拒莫名的意志力量，同时也没有抵抗那强大的引力。

    “帮我一个忙，如果成了，我可以答应帮你一个忙。”

    却就在云海感觉自己已经消失在了原来的位置，随后出现在了一片混乱而混沌的空间时，还不等他尝试弄清楚更多的关键，一个声音就在他脑海中响了起来。

