    “放心吧，我不会组织他们一起过来买的，他们到时候感谢我都来不及，还敢对我有意见？”

    张杆依旧没弄懂，还想追问点什么，李丘泽已经抬脚往前走了。

    打算回头再和他慢慢解释，这件事也需要他的配合。

    俩人没选择那种单一品牌的专卖店，瞄准了规模更大、各种品牌都有的大卖场。

    反正笔记本电脑这玩意儿，只要是全新没拆封的，也不存在有假货。

    李丘泽不在乎渠道，只在乎价格，经验告诉他，通常越是专卖店越贵，他们喜欢混淆视听将服务与金钱挂上钩，然而品牌电脑都是全国联保的，国家也有三包政策，就算不是在他们那里买的，有问题拿过去他们照样得提供售后服务。

    再一个专卖店也给不齐所有品牌型号的电脑，同学们选择电脑，必然是各有喜好的。

    “两位帅哥买电脑吗？”

    “你们老板在吗？”

    销售员怔了怔，两个小年轻怎么一过来就找老板？

    “两位找我们老板有什么事？”

    “谈笔单子。”

    “噢？多大的单子？”

    “大概五十个本本吧。”李丘泽思量道，保不齐有同学偏不买笔记本电脑，就钟情于台式机，也有同学干脆就钱要过来不买。

    至于家长会不会给，这件事换位思考一下就知道了。

    不过这种人应该没几个。

    他们班有五十六个学生。

    “五十台笔记本电脑？”销售人员吓了一跳，那还真是个大单子，有些狐疑地打量了他们一番，不过还是去喊了人，老板不在，店里最大的就是店长。

    见到店长后，李丘泽摸出自己特意带过来的学生证，以增加行为的真实性。

    店长过目之后，笑呵呵问：“听说你们要买五十个本本？”

    “嗯，一个班的学生，我们学设计的，电脑是标配，笔记本电脑更方便些。”

    店长脸上的笑容更盛：“所以你是……”

    “班长。”李丘泽脸不红心不跳道，“老师让我过来打听下行情，大家一起买肯定更便宜。”

    “那是。”店长点头，“采购的话，我们可以给到采购价格，当然要比零售便宜。”

    张杆心头一喜。

    李丘泽却不动声色道：“你这边能提供一份主流型号的报价清单吗？”

    这玩意儿他们都有，还是非常现成的那种，因为电脑和手机这类电子商品，几乎一天一个价格，虽然大部分跌涨不大，这主要是由市场货源充足或紧缺程度来决定的，每天一更新。

    别问李丘泽是怎么知道的，多活十几年不能白活。

    说完又补充一句：“我这边肯定还要对比一下。”

    话摊开了说，对方如果想做这笔买卖，就得拿出诚意，价格给高了没用，损失的不是自己。

    对方没有回话，突然伸出手，将他和张杆轻推到一个无人的角落，笑眯眯问：“两位小兄弟，想不想赚点？我们其实可以合作一下……”

    张杆一脸愕然，还有这种骚操作？

    李丘泽倒是不显意外，“给返利”的行为，在这种市场里很常见，眉毛一挑道：“你当我是什么人？老师把这么重要的任务交给我，我怎么能辜负他的信任？！”

    店长一时无言以对，被他的凛然正气给震到了。

    刚才对方一说学设计的，他就明白了，这至少是一笔二十万的买卖，要知道里面的油水可不少。

    张杆心说我差点就信了，泽哥你该去当演员啊，毫无破绽。

    “是我唐突了。”店长立马改口，遇到正人君子了能这么办，生意还是要做的。

    示意二人稍等后，离开了一会儿，等回来时，手上多出一份几页A4纸装订在一起的清单。

    交给李丘泽的同时，不忘拍着胸口道：“帅哥你尽管拿去对比，我可以说你找遍整个市场也不会有比我们家更便宜的价格，你也看到了我们家的规模，货源渠道不是一般的小店可以比的。”

    整个四楼，确实要数他们家的规模最大，不然李丘泽也不会第一家就选择他们。

    没错，他是从一楼直接坐电梯来到四楼，打算从上往下看，这很关键。

    “好，我拿去对比对比。”

    “没问题。”店长很有信心，一副相当好说话的样子，“那不知道什么时候能敲定下来呢？”

    “我对比好后，回去汇报给老师，他再组织一下，三五天内吧。”

    “好的，那小兄弟留个电话吧。”

    李丘泽也就将电话号码留给了他。

    离开这家店后，李丘泽带着张杆直接从楼梯下了楼，张杆也不显意外，四楼最大的商铺都看过，其他的好像确实没有再看的必要。

    然而令他错愕的是，泽哥并没有在三楼逗留，沿着楼梯又下到二楼。

    接着又从二楼下到一楼。

    旋即从一楼……走出去了。

    离开了电子数码城！

    啥情况啊？不是说对比对比吗？

    数码城门外，张杆一把拉住李丘泽，满脑子浆糊。

    “别急，先找个地方坐坐，喝杯东西。”

    李丘泽拍了拍他的肩膀，带着他在附近的街道上找到一家便利店，买了两瓶汽水，坐在屋檐底下的台阶上边喝边聊。

    “你以为这玩意儿真是最低价？”李丘泽扬了扬手里的清单。

    张杆挠了挠头：“难道不是吗？不然他敢放咱们出去对比？”

    “呵，你太小瞧这帮家伙了。”

    李丘泽不用背后长眼睛也知道，他们刚才下楼时的一举一动，都在别人的监视之下，这个别人自然就是那位店长派的。

    然后无论他们走进哪家店，对方老板或者负责人立马就会接到电话，电话的内容无外乎守住价格，两家店会一起合作套路他们一把。

    “卧槽，这么黑暗吗？”张杆听完他的解释后，感觉三观都被刷新了。

    “黑暗？”

    李丘泽不置可否：“只是生存之道罢了，客户不是傻子，货比三家的道理谁都懂，而商家又都想做生意，如果真被客户比来比去，无限压低价格，还有什么赚头？

    “一个市场其实就是一个小城镇，商家们低头不见抬头见，想不认识都难，他们虽然是竞争对手，但也可以是合作对象，利益驱使着他们不得不这样干。某种程度上讲，这也是被越来越狡猾的客户逼出来的。

    “然而正所谓道高一尺魔高一丈，客户再狡猾，也不可能狡猾得过天天琢磨着这种事的他们，至少大部分客户，最后还是得被套路。”

    张杆若有所思，感觉这一趟学到的东西，过去一年都学不到。

    “泽哥，那咱们现在蹲这儿的目的是？”

    “耗时间，摆脱他们的监视。让他们掌握不了我们的行踪，自然也就无法及时通风报信，然后主动权就掌握在我手上了。”

    数码城四楼。

    星火科技旗舰店。

    “啥玩意？走了？”店长望着派去盯梢的手下，诧异问，“你没看错吧？”

    那两个小伙子可实在不像什么老奸巨猾的人。

    学生证都出示了，连返利也不要，钻石一样的人品，说好的去对比价格，怎么可能直接走了呢？

    “没看错。”销售小伙子拿人格担保道，“我一直跟着，俩人没有任何停留，直接下到一楼从大门出去了。”

    “靠，我难道被套路了？”店长一时非常不爽，终日打雁居然被雁啄瞎了眼，从兜里摸出手机，立马一通电话拨了过去。

    “哪位？”电话里传来李丘泽的声音。

    “小兄弟，是我啊，郭宝强。”他之前给过名片，笑呵呵问，“你们对比得怎么样了？”

    “噢，还没去比呢，临时有点事，我们有个叫顾栋同学被车撞了……”

    “我去，没什么事吧？”郭宝强惊讶，有心关怀一下。

    “还好还好，应该问题不大，我作为班长肯定要过去看看，等下次再过来数码城看。”

    “噢，那好那好，反正小兄弟不管怎么样，到时候就算价格对比得有什么不合适的地方，确定之前一定要给我来个电话，因为这个市场行情每天都在变化，好吧？”

    “好的，没问题。”

    挂掉电话后，郭宝强心情好多了，就说以他的经验怎么可能被两个小伙子套路吧，天有不测风云，摊上车祸这种事，对方又是班长，那确实没办法。

    数码城后街的小卖部。

    “高啊！”张杆竖起大拇指，不得不感慨泽哥的深谋远略，他们刚离开数码城，对方的电话就打过来，这就说明很多问题。

    市场也真特么黑暗。

    今天算是学到了。

    “走吧。”李丘泽拍拍屁股站起来，本来还想再等一等，现在这通电话打过来就不必了。

    张杆笑嘿嘿点头，蓦地感觉有些兴奋。

    就好像战略游戏一样，还挺好玩的有没有？

    那位郭店长估计打死都想不到，会被他们两个小年轻套路得死去活来的。

