    司纯惨叫一声，立马双手捂住额头蹲了下去。

    容时和蒋南星皆是一愣。

    都没料到这大晚上的司纯会来医院，更没想到钥匙串会好死不死的击中了她。

    “小纯！！”

    短暂的惊讶之后，容时率先反应过来，朝着司纯大步而去。

    “好疼……”司纯紧紧捂住额头，眼泪刷地滚落下来，一边喊疼一边放下手，然后发出了惊恐的尖叫，“啊！血……阿时，我流血了！”

    蒋南星微微一惊。

    定睛看去，只见司纯光滑洁白的额头，赫然呈现着一条小口子，正汩汩溢出血丝。

    一串钥匙有这么大的杀伤力吗？

    蒋南星疑惑。

    “阿时，我是不是毁容了？好多血啊，我是不是毁容了啊阿时……”司纯惊慌失措地哭着喊着，一副天要塌下来了似的。

    “没有，只是破了点皮。”容时安慰，剑眉紧蹙。

    司纯哭得无助又可怜，泪眼婆娑地看着容时，“阿时，怎么办？如果我毁容了你是不是就不要我了啊……呜呜呜……怎么办啊？”

    “不会！”容时按压着内心的不耐。

    作为男人，在他眼中这么一条小口子根本就不叫伤，但女孩子一向很注重自己的容貌，司纯会如此紧张倒也是情理之中的事。

    看着容时和司纯你侬我侬的甜蜜互动，蒋南星眼痛心更痛。

    司纯问他如果毁容是不是就不要她了……

    他竟那么坚定地向她承诺——不会！

    杀人诛心，也不过如此吧！

    藏在被子下的手，狠狠攥紧，蒋南星看不下去了，为了维护自己仅剩的尊严，她努力挺直背脊，面罩寒霜地冲着两人下了逐客令。

    “请你们出去！”

    要秀恩爱滚远点去秀，别在她面前来恶心她！

    她是真的瞧不上司纯的虚伪。

    明明一个邦迪就能解决的事，有必要这样哭天抢地吗？

    真是……

    贱人就是矫情！

    容时扶起司纯，冷厉的目光射向病床上的蒋南星，“你能不能改改你那野蛮的性子？！”

    蒋南星笑了，“容时，结婚三年，你今天才知道我野蛮吗？”

    脸上的笑容有多美，她的心就有多痛。

    因为不爱，她在他眼里，全身都是缺点！

    空气凝固。

    本就不太和谐的气氛瞬时坠入谷底。

    两人对视，眼神同样冰冷。

    剑拔弩张，一触即发。

    司纯见状，立马往火上加了一桶油，委屈地哽咽道，“算了阿时，我没事，你别怪南星……”

    为了勾起容时内心的愧疚，额头上的伤，其实是她自己用指甲划的……

    蒋南星冷冷看向司纯。

    又来这套！！

    能不能换个花样？！

    她演着不累她看着都累好吗！

    “司纯，收起你的假惺惺，不是谁都像你眼前这个男人一样心盲眼瞎！”终归是忍不住心底的气愤和厌恶，她轻蔑讥诮。

    “蒋南星！”容时脸如玄铁。

    司纯委屈落泪，“南星，我知道你对我有偏见……”

    “出去！”蒋南星不想再听到司纯的声音，指着门冷喝道。

    “南星……”司纯似是被吓到了，往容时身后躲，看起来越发楚楚可怜。

    蒋南星被恶心坏了。

    “我叫你们滚啊！”她倏然爆发，近乎歇斯底里地吼道。

    司纯一颤，紧紧揪住容时的衣袖，眼底一片胆怯和无措，仿佛她才是受到伤害的那个人。

    蒋南星受不了了。

    被子一掀，她单脚踩地。

    作势要亲自撵他们。

    容时看了眼蒋南星受伤的脚。

    薄唇紧抿，他冷着脸拉上司纯，转身离开。

    蒋南星眼底泛着红色的血丝，死死盯着他们大步离去的背影，双手缓缓攥紧。

    指甲陷入掌心，很疼，却不抵心里的十万分之一……

    她僵在原地，任由悲伤侵入心底。

    须臾，她的身体像是有自己的意识一般，举步维艰地来到窗边。

    往下看，锥心刺骨的一幕正好映入她的眼里。

    大雨中，容时正脱下外套，为司纯遮蔽风雨。

    然后他们依偎前行，那么温馨，那么甜蜜……

    剧痛随着空气侵入身体，以极快的速度渗透她的四肢百骸，痛得她冷汗淋漓脸如白纸。

    唇角缓缓泛起自嘲的苦笑。

    她笑自己蠢，笑自己傻，笑自己活该。

    活该她伤到体无完肤还放不开这段破碎的爱情……

    ……

    处理好额头上的伤后，司纯随着容时的步伐来到医院大门外。

    “阿时，你在生我的气吗？”司纯看着面无表情的男人，小心翼翼地问。

    “你怎么会来这里？”容时抖掉外套上残留的雨珠，不答反问，犀利的目光极具穿透力地射在司纯的脸上。

    司纯委屈呐呐，“你电话关机……”

    容时想起，他的手机应该是没电自动关机了。

    “有事？”他剑眉微蹙。

    司纯轻咬红唇，犹豫了几秒之后，怯怯地问，“听说……你终止了和赵氏公司的合作？”

    赵氏，赵媛媛家的公司。

    “嗯。”男人的眸光染上一抹寒意。

    “为什么啊？”司纯诧异地叫道，音量不自觉地拔高。

    容时淡淡看着司纯。

    司纯心里咯噔一跳。

    连忙放低语气，认错讨好，“阿时，我不是要过问你工作上的事，是媛媛她来求我……”

    容时突然终止合约，对赵氏来说是致命打击。

    赵氏公司经营不善只剩空壳，本想借着与容氏的合作咸鱼翻身，哪知突然噩耗降临，容氏不止终止了合约，还说永远不会再与赵氏合作。

    “公司的运作我虽然不是很懂，但是阿时，你们原本合作得好好的，这突然终止的话，容氏也会有损失的对不对？”司纯劝着，一副为其担忧的模样。

    她倒不是真的想管赵家的死活，而是想来探探容时收拾赵家的真正目的，以及自己在他心目中的地位。

    容时能对赵氏下狠手，说明赵氏惹到他了。

    如果她能劝得他收手，那便证明她在他心里有着非常重要的分量。

    “容氏亏得起！”

    容时冷冷吐出五个字。

    财大气粗，霸气十足。

    劝不动？

    司纯微微一怔。

    心里泛起一抹不好的预感，她蹙眉，“阿时你是在生媛媛的气吗？”

    “她配？”容时冷笑。

    “……”

    不配，不代表不是。

    “是……因为南星吗？”

