    

    杨玄身具两大古天道，若不死，未来天地大乱时，杨玄必是主角。

    结局有两种。

    要么被无数大能围殴争抢古天道而亡。

    要么于绝境中崛起，力退群魔，成就那至高无上的存在。

    而他，更坚信于杨玄是第二种结局。

    因为杨玄太神秘了，身上的秘密绝不止两大古天道。

    之前杨玄与轮回宫宫主和四大长老决战之时，他曾悄悄用天机笔推演，却得不到什么信息。

    就好似有什么无上存在遮掩了关于杨玄的一切天机，让他无从推演。

    他是一个聪明人，自是会审时度势。

    跟着杨玄，绝对会有意想不到的机缘，攀登那无上境界绝对会轻松许多。

    此外，与整个仙域为敌，他把杨玄扶上皇座，不是更有意思和成就感？

    天才皆有自己的傲骨和追求，碌碌无为的活着，活得再久又有何意义？

    蜉蝣憾天，虽只有刹那，却也足够灿烂。

    失败了，今生无悔。

    成功了，那便是传奇。

    “我很好奇，你入无尽葬土到底想干什么？”

    悠悠一语，语气亲近了许多。

    “救人！”

    “有一人，为再见我一面，自斩道果和前生，只为留在仙域等我归来。”

    “轮回破碎，身中大道之毒，如今能救她的，唯有寻回她斩去的道果和前生，与大道了却因果。”

    “所以我来了。”

    说着，杨玄撤去万物鼎，驾驭空间兽带着天算书生于虚空中穿梭，朝无尽葬土靠近。

    想进无尽葬土，只能找到无尽葬土入口。

    但空间兽不用，空间兽生于虚空，天生精通空间法则，只要知道无尽葬土在哪里，自可穿梭空间进入。

    无尽葬土有上古大能所制造的空间壁障所保护，但拦不住空间兽。

    他已经闻到了无尽葬土那荒凉而古老的气息，此处距离无尽葬土已经很近了。

    只要顺着这股气息便能找到无尽葬土，所以他选择挣脱轮回宫老祖的束缚。

    若是被轮回宫老祖抓入无尽葬土，定是麻烦不断，甚至是没有时间去寻找女帝的道果和前生。

    自己进去会少了很多麻烦，先把女帝的道果和前生找到了再说。

    天算书生深深的看了一眼杨玄，如此重情，自己若是帮了他，那杨玄绝不会忘恩负义。

    “若你能成功救活你的那个她，并且从葬土全身而退，我跟着你又何妨？”

    见天算书生表态，杨玄嘴角勾起一抹自信的弧度。

    “那你就看好吧！”

    “我要重建天庭，尚差一位天师，就你吧！”

    杨玄自信一笑。

    “重建天庭，你的野心还真够大的。”

    “自荒古圣人消陨后，时有野心家妄图重立天庭掌控仙域，但最后的下场都非常凄惨，你可要想好了。”

    天算书生语气虽是劝告，然目中却是兴奋涌动，跃跃欲试。

    “他们不能成功，不代表我不能成功。”

    “站稳了，要入无尽葬土啦！”

    杨玄自信一笑，驾驭空间兽穿过无尽葬土那古老的空间壁障。

    古老炫目的空间极光持续了数秒后，一片荒凉而古老的空间呈现眼前。

    目之所及皆是荒芜，狂风卷起沙尘，久远的气息弥漫。

    荒土大漠上，零星的立着一座座墓碑。

    “星奇仙域——玄光真君！”

    “天始仙域——归元道君！”

    “苍元妖域——勾陈妖君！”

    “……”

    显然，这些墓碑之下埋葬着那些寿元耗尽的大能强者的道果和前生。

    他们在寿元将尽之时进入无尽葬土，为自己立墓，以秘法蜕下道果和前生埋于墓中。

    然后回到仙域等待大限降临重入轮回，待来世再回来无尽葬土融合自己前世蜕下的道果和前生，达成一种另类的永生。

    但也不是都能成功，风险极大。

    有人在蜕下道果和前生之时，被大道所察觉，降下大道之毒，轮回破碎，彻底身死道消。

    也有人在轮回中遗失，无法回来。

    或是被天道所察觉，代替大道将其抹杀。

    但这是唯一的永生方式，与其坐等轮回，来世从头苦修，不如拼上一把。

    无数人趋之若鹜，有人没能回来，时间久了，蜕下的道果和前生崩碎。

    前生化为不死邪灵，道果化为大道法则，致使这无尽葬土中的大道法则十分浓郁，成了一绝佳的修炼之所。

    这也导致许多强者自愿成为葬土守护者，形成了一个个葬土势力。

    每一个葬土势力至少都有一位三花聚顶五气朝元的无敌金仙或者半圣坐镇。

    可以说，无尽葬土聚集了仙域最多的无敌金仙和半圣大能。

    若这些大能能够联合起来，足以一统仙域。

    但这是不可能的，因为谁也不愿意臣服谁。

    万里黄沙不见一人，也未见不死邪灵，杨玄取出轮回心灯和一缕他从女帝身上取下的魂念。

    魂念入轮回心灯，登时轮回之力大放，汇成一点轮回之火。

    火光摇曳间，指向西北。

    “走！”

    这说明女帝的道果和前生就葬在西北方，杨玄当即招呼天算书生一起驾驭空间兽往西北方而去。

    与此同时，葬土各大势力已乱，只因轮回真君的一则通知——有人身带荒古天道和荒古魔族天道闯入无尽葬土。

    葬土的平衡不容打破，因为事关无数大能的道果和前生，还有他们寿元来临之后是否能再纵横一世。

    无尽葬土由荒古妖族天道镇守。

    但一己之力又如何斗得过荒古另外两大天道？

    平衡极容易被打破，让无尽葬土毁于一旦。

    甚至于他们怀疑那人就是冲着毁灭无尽葬土而来。

    无尽葬土事关重大，必须阻止。

    于是，葬土各大势力齐出，要将那人扼杀，维护葬土平衡。

    同时，有人与镇守无尽葬土的荒古妖族天道沟通，无尽葬土内不死邪灵尽出，围剿那个身具荒古天道和荒古魔族天道之人。

    “看来，葬土大能动手了，不知这次你要如何应对呢？”

    穿梭于葬土空间中，看着黄沙之下钻出的一头头不死邪灵，天算书生目光凝重的看向杨玄。

    “先把女帝的道果和前生找到再说。”

    杨玄神情没有半点波动，有空间兽在，这些不死邪灵一时间也奈何他们不得。        

