    “我等拜见大人。”

    随着席君买的话语出口，一旁的史努比连忙快速行礼：

    既然已经选择了投靠，那自然就要有投靠的样子。

    “将军放心，小人这就让城中裁缝赶制龙旗，一定用最快的速度将其换上。”

    能够做出这样的决定，史努比的确是一个很识相的人，至少此时的他就先一步替席君买考虑到了很多事情。

    “如此便好。”

    点了点头，席君买对于史努比的安排还是很满意的：

    相比较处理这些琐事，他更想将自己的主要精力放到完成李承乾的任务上。

    “城中事务就暂且由你处理吧。”

    看了一眼史努比，席君买继续开口：

    “至于以后，恐怕还要等陛下的安排。”

    “这是当然。”

    点了点头，史努比并没有感到意外：

    自己毕竟是个降臣，若是一直掌管着泰西封城才不正常呢。

    将所有的事情都交给了史努比处理，席君买等人便开始了吃饭睡觉的悠闲生活。

    相比较泰西封城中难得一见的欢庆，不远处黑大食国的萨克林拜纳却是一脸愤怒：

    “你们刚才说……战损是多少？”

    咬着牙一字一顿的询问一句，萨克林拜纳的脸色格外难看：

    虽然亲卫已经报告了一次战损，但他还是有些难以接受。

    “回禀大王，此次战损死亡士卒72人，受伤士卒1234人……”

    “混账！”

    一脚踹翻摆在自己面前的小木桌，萨克林的呼吸都变得急促了几分：

    耻辱，这绝对是耻辱！

    并不是因为战损太大，而是太小了。

    亲身经历了刚才的事情，直到现在，萨克林拜纳的身体还忍不住有些颤抖。

    天降无数的贞观神雷，一片好端端的土地现在已经彻底变成了焦土。

    然而就是这样的恐怖画面，却只损失了几十个人。

    萨克林拜纳可不认为这是敌人的仁慈和他们运气好，如此一来，结果便只有一个了：

    威慑、玩弄！

    除此之外，这场恐怖的袭击也使得黑衣大食国的士气直接降低到了一个冰点，毕竟谁也不知道对方会不会进行二次攻击。

    “大王息怒。”

    雅力士动怒，恐惧的当然是一旁的内侍和侍从；

    毕竟谁也不知道这位会不会突然用他们来撒气。

    “唉~”

    好在众人担心的事情并没有发生，虽然心中充满愤怒，但萨克林拜纳此时却保持着难得的清醒：

    就算那些巨鸟是故意侮辱自己又能如何？

    以黑衣大食国当前的能力，想要对付那些巨鸟实在是太困难了。

    长长的叹了一口气，萨克林拜纳这才开口：

    “让塔塔亚尔等人来见过。”

    “是！”

    萨克林拜纳的话语刚刚出口，大殿里的几个内侍便争先恐后的跑了出去：

    相比较这里，外面现在反而显得更加安全。

    内侍们的行动速度很快，也或者塔塔亚尔等人本来就在等待召见，因此并没有让萨克林拜纳久等。

    “臣等拜见大王。”

    等到众人对着自己行礼之后，萨克林拜纳这才点点头让他们坐下：

    “说说吧，对于之前的巨鸟你们有什么看法？”

    “大王，那肯定不是普通的巨鸟！”

    “没错，以臣看来，那必然是波斯帝国的神秘武器。”

    “我也是这么认为的。”

    ……

    “够了！”

    嘴角微微抽搐，萨克林拜纳很想将面前的这群家伙直接拉下去处死：

    不是普通的巨鸟，这样的结论需要你们来说？

    深吸一口气让自己的情绪稍微稳定一下，萨克林拜纳这才开口：

    “本王找你们过来，是为了询问对策。”

    “这……”

    萨克林拜纳的话语刚刚出口，包括塔塔亚尔在内的众人全都安静了下来。

    他们好歹也是黑衣大食国内不多见的智者，当然不可能不知道萨克林拜纳的目的。

    只是那巨鸟何等恐怖，他们又怎么可能找到对付的方法，如此一来，众人只能在萨克林拜纳的面前插科打诨了。

    “哼！”

    冷哼一声，萨克林拜纳也猜到了这群家伙的心思：

    “尔等好歹也是我黑衣大食国的智者，连区区几只大鸟都无法对付？”

    听到萨克林拜纳的话语，在场众人的心情如吃了一口陈年老翔一般难受：

    神特么的区区大鸟，有本事你倒是自己去对付啊。

    当然，这样的话语肯定是不敢说出来的，要不然多半会被这位直接拉出去表演一个五马分尸。

    只是承受着萨克林拜纳的目光，众人也不好不做表示。

    无奈之下，几人只能老老实实的叹了一口气：

    “臣等愚钝。”

    没错，我们愚钝，所以找不到法子，大王你要是聪明，那就由你来想法子吧？

    “我……”

    在众人身上碰了一个软钉子，萨克林拜纳的脸色更加冰冷几分：

    “如此说来，若是巨鸟再次袭击，我们还是要继续被动挨打不成？”

    一想到刚才的经历， 萨克林拜纳的愤怒就有些难以抑制。

    连续轰炸十几分钟，结果就死了几十个人：

    这叫什么？

    伤害性不大，侮辱性极强！

    “臣等愚钝。”

    眼见着萨克林拜纳的神情越发冰冷，塔塔亚尔这才开口：

    “当下最重要的事情，臣认为应该是暂且退守。”

    稍微停顿一下，见到萨克林拜纳没有动怒的趋势，塔塔亚尔的心中也松了一口气：

    “有巨鸟相助，想要攻下泰西封城已经不太可能了，如此一来，我等还不如暂且退去，慢慢的积攒力量。”

    “塔塔亚尔大人说的是啊。”

    “我也这么认为。”

    伟大的历史告诉我们，在你没有主意的时候，那就不妨听听别人的主意：

    比如现在！

    为了攻下泰西封城，萨克林拜纳将黑衣大食国的众多士卒全都转移到了这里。

    但实际上这里只是一座小城，无论是生活还是防御能力，都比不上真正的大城。

    “既然如此，那就按照这个计划行动吧。”

    稍微斟酌，萨克林拜纳暂时接受了塔塔亚尔的提议：

    “收拢士卒，用最快的时间撤离此处！”

    “大王英明！”

    萨克林拜纳的话语刚刚出口，便毫无意外的收获了一大堆拍马屁的声音。

