    “嗯，你想看不到也难，今天的报纸和电视上都是报道。”

    “为什么SJ能把EM收购？哥，他把EM看得比命还重，怎么可能不到最后一刻就把EM交出去，下雨那天晚上，你们还说过什么？”

    “工作和生活无关，商战各凭本事。”

    “他似乎把一切都输了。”

    “我赢他，自然要大获全胜，不会给他半点退路。乔沐元，你应该知道，任何一家敢跟乔氏作对的公司，都不会有好下场。”乔乘帆嗓音平静，“如果换做爸爸来做这个事，会更狠，明白吗？如果是他，他会直接让EM退市，我至少还保留了EM的存在，EM所有高管的职位我也都全部保留了。”

    “那他呢？他去哪里了？”

    “丧家之犬，无脸见人，不会再出现了。乔沐元，你答应过我的，好好生活，永远把他忘掉。”

    “我知道……”乔沐元的后脑勺靠在墙壁上，眼睛静默地看着远方的夜晚，“哥，你明天出席新闻发布会吗？”

    “不出席，全部由井锐代为处理，SJ这边也不归我管，差不多下周我就要回京城了。”

    “爸爸很满意吧？”

    “不知道，我没有跟他通电话，他现在神龙见首不见尾，我这个亲儿子也不知道他在哪里。你要是想他了可以给他打个电话，你要什么他都会答应。”

    “我没有想要的，小时候还有想要的玩具、布娃娃、糖果，在京城读书的时候有想要的衣服、首饰，但现在也不知道为什么，好像什么都不想要了，是我长大了吗？可是长大的感觉一点都不好。”

    乔沐元气若游丝，嗓音很轻，甚至带着些嘶哑。

    乔乘帆听着不对劲，问道：“乔沐元，你是不是喝酒了？”

    “没有啊……”小姑娘摇摇头，骗哥哥，“我刚从唐人街回来呢！”

    “谁带你去的？”

    “陈翰声。”

    听到陈翰声的名字，乔乘帆才松了一口气：“我最近比较忙，你要是想找人玩就找陈翰声，或者我这里有几张讲座、音乐会、歌剧的贵宾票，你要是想做点别的就打电话跟井锐要，他会让司机送过去。”

    他手里还有一些舞会的邀请函，但他知道乔沐元不喜欢那些社交，也就没提。

    “谢谢哥哥。”

    “这么客气干什么。”乔乘帆觉得乔沐元变了，哪里变了他也说不出。

    “哥哥你继续忙吧，少喝一点酒，我挂电话了。”

    “好。”

    乔沐元收起手机，又往杯子里倒酒。

    她穿着睡衣坐在阳台上吹风，那清凉的晚风从她的白色睡衣领口吹进来，她的小腿上露在空气里，一双拖鞋晃悠悠穿在脚上。

    她酒量一向不好，没多久头就疼了，酒精上头时整个人都晕乎乎的，可又放不下手里的酒杯。

    喝酒……好像可以有那么一点点快乐。

    她一直坐在阳台上，眼底淡漠的水痕在灯光下闪烁着莹莹白光，嘴唇有几分苍白，风从领口灌进，有些冷。

    空气里飘着酒香。

