    这里并不方便，隗冬临朝着离开镇子的方向走去了。她的步伐看上去依然稳健，像个普通人，但问题恰恰出现在这里。她的步伐不该是普通的，能让人听出脚步声的。她有着极深的内力，舍子殊知道。

    那个方向是子殊来时的方向，毕竟这里是镇子的边缘。她决定跟着隗冬临暂时离开，尽管理由似乎只是“若是自己的朋友不会坐视不管。”她必须承认，叶家的两个姑娘，甚至包括忱星都在一定程度上左右了她的行事准则。

    离镇子足够远，也足够空旷了。这里没有人来，只能远远见到镇子的轮廓。这段距离大约是隗冬临愿意走的最远的距离。她拿起封魔刃的刀柄，连带整个封魔刃都抽了出来。仿佛剑鞘与剑柄是完全连在一起的，从铸造伊始就是一体。

    她抬起封魔刃，在空中轻轻挥舞着。空气的流通似乎受它的指引，灵场也能被切割。舍子殊能察觉到，她在无形中创造了某种特殊的灵流——或者是，“取出”了什么。天空中出现了一丝黑色的裂纹，那恐怕是寻常人看不出来的。紧接着，裂痕突然张开，像一只巨大的眼睛——里面甚至有一种灵力凝聚的“瞳仁”，它的颜色难以言喻，但一定是存在的某种东西。它太清澈，像是纯粹的水，于是这巨大的眼睛当真溢出“眼泪”。

    但那不是真正的水。

    某种像是水的拟态之物从天而降，绸缎一样缠绕在封魔刃上，顺着隗冬临高举的手臂蜿蜒而下，萦绕在她的全身。在这种“假水”的沐浴下，她身上的某种污秽之物被洗刷干净。她的衰弱，她的伤痛，她的疲惫，在顷刻间消散不见。她那冰制的面具似乎也变得更加清澈了，现在子殊才意识到，方才这部分似是有些暗红的，像是面具之下有血溢出。但那些杂色已经消失不见，她的气息也重新归于平稳。

    舍子殊好奇地伸出手，指尖在这灵力的流动中感到一种别样的温柔。这力量安抚一切，连她自己的身心也得到了某种程度的洗涤。她很难形容，但，似乎全身都变得轻快许多。

    “这是……”

    “天泉眼，我应该说过。”

    “喔。”

    “你不是为它而来，也不是为封魔刃而来。”

    “我只是路过此地罢了。”

    “你要去哪儿？”

    “我不知道。”舍子殊老实地说，“江湖这么大，走到哪儿都是一样的。你呢？”

    隗冬临没想到她为何会反问自己，但她并非没有答案。她耸耸肩，无谓地答道：

    “我在找一些东西。”

    “什么？”

    “我可没完全相信你。”

    “任何人都不会完全相信另一个人，”子殊看了她一眼，“不过，你的目的不难猜。”

    “你说说看？”

    “寻找拔出封魔刃的方法吧。”

    “……嗯，这意图确乎是很明显了。”

    “你拔不出它。你若做得到，你便是霜月君了，这我倒是知道的。”

    “是了，我不是。”

    聊着聊着，她们便重新回到镇子。穿过这片狼藉之地，她们来到了喧嚣热闹的地方。不少人好像在议论什么，似乎与突然发生的躁动有关。但隗冬临有一顶草帽，虽然看上去有些违和，但总的来说在人群里也不至于那样突兀。舍子殊跟着她，也不知为何那样自然，两人就像是相识多年的朋友，一并游街罢了。

    只不过她们的对话并不那样亲昵就是了。

    舍子殊问她知不知道成为六道无常意味着什么。隗冬临的答案出乎意料：她不在乎。不论是在谁手下做事，成为人类还是无常鬼，亦或是妖怪，都不重要。她认为自己的存在形式对她的心境都无所影响。她自始至终想要追求的东西都很简单——那便是极致的武学。

    “成为妖怪，就意味着会使用妖术吧？灵力到了妖怪身上，不就是妖力吗？妖怪的身躯对妖力的使用掌控自如。可以说，妖力就是他们的武器。你若成了妖怪，那不就意味着武学并不重要了？即便你知晓天地间一切武功的路数，或许也能被妖力破解。”

    隗冬临的语气似乎有些嘲弄，这相对于她冰冷的面庞而言让人感到不可思议——她应该没有感情才对，仿佛任何一点情绪在她这里都不同寻常，这便是人们刻板的印象。

    “哈，你似乎过于迷信妖力了。如此听来，你确实不像个妖怪。你若是妖怪，便知道妖力的局限了。的确，妖术、法术……这些无形之力能做到的太多，相较之下，武学像是应当被时代抛弃的东西。但我认为——有局限的东西，才有突破的可能。”

    舍子殊满脸都是疑惑。

    “……我不明白。”

    “你不明白也是自然。你可知在过去……武学在江湖上甚至受到嘲笑。人人都想学习法术，人人都想成为阴阳师。这个故事，还是我的父辈告诉我的——人们很快发现，并不是所有人都具备修习法术的条件。有些人生来灵力高强，是个妖怪都想吃掉他们。但是这样的人并不都适合成为阴阳师，因为有些人……无法将它们使用出来。”

    “啊，是有这样的人。”子殊立刻想起一些人，“我认识。”

    “有没有是一回事，会不会用是一回事。回头懂行的人说，‘你家孩子灵基不错，是根修习阴阳术的好苗子’，大约只能信前一半。有的人学起来太过困难，需要非同一般的指点或者不同寻常的经历。否则，终归只是中看不中用的摆件。”

    “这么说别人，似乎有些过分。这话应该会伤害一些人的感情。”

    “那又如何？”隗冬临耸耸肩，“良药苦口，好话难听。难道因为有些话听起来伤人，就不让我说了不成。”

    “好像也不是这个道理。”

    “那不就得了？总之……人们总觉得自己是特殊的，但实际上并非如此。先是打出生起觉得自己爹娘是天是地，到后来才发现，他们终究也是普通人。这一点我倒是很有发言权。”

    “听上去你有着不得了的经历。”

    “算不上吧。我一介女流，从小就不被家里人看好。我想，我便用拳头说话的好……但终归还是捅了娄子。我才意识到，我个人的强大根本无关紧要，周遭的人，尤其我的父辈，即使拳头硬，态度软，到头来什么都做不成。”

    “可这江湖就是这样，”子殊说，“所有人都很难做自己，我也是。在这样的环境中，每个人都被裹挟着前行，去往自己也看不到的地方。”

    “是啊，所以规则应当得以改变。”

    “……这就是你想成为六道无常的理由？”“我说过，我不在乎我是什么，我只需要做出改变。”隗冬临淡然地说，“但就像你说的，成为六道无常或许是一种途径——但这并不是我需要封魔刃的目的。我只是，需要一个能与我的武学相称的武器。”

    “那，你刚还想说什么？你似乎没有说完。”

    “嗯……是。然后，要意识到自己是个普通人吧。天资聪慧的人只是少数，更多人都平凡无奇。想想看吧，练武若是身子骨差点，还能多锻炼锻炼，强身健体。毕竟强健的体魄绝大多数都能靠自我的努力得到，灵力这种东西……哈，随缘吧，人类本就不是靠灵力存活的物种。当人们终于意识到自己不过是凡夫俗子，便会老老实实地回归生活，该干什么干什么了。但这个过程……倒是漫长，毕竟人类总喜欢空想。我很早便意识到这点，知道只有自己足够强大才能主宰自己的命运。”

    “所以你很快选择了习武之路？”

    “是。而且我没得选——毕竟家里就是开武馆的。我只是在这条路上领悟许多。”

    “你也不是一般的人呢。”

    “我小时候资质平平，但比任何人都要刻苦，才有了如今的成就。我的爹娘对我没有太多期待，我变成如今的样子，靠的是自己。然而最重要的一点，许多人都做不到：那便是意识到自己的儿女只是平凡人而已。我在我家的、别家的武馆里，见过许多人对自己的孩子抱着过头的期待，盼着他们成龙成凤。我也发现……有些人不是真希望儿女有什么出息，只是想让自己脸上有光。有些鸟飞不起来，便下个蛋，指着雏鸟以后能跃上枝头，化身凤凰。他们不仅盼着儿女飞黄腾达，还指着这凤凰带着一家老小鸡犬升天。”

    “……虽然没有见过这样的人，但你说的情况，我似是能理解的。”

    “人人都很普通，但人人都不觉得。我啊，很早前就承认了自己的平凡，所以才要加倍努力。我选择了最适合人类的道路——武学。当然，法术我也有所涉猎，只要能将二者巧妙融合，便没有破不了的局。有一点你说的没错：纯粹的武学奈何不了法力高强的妖物。”

    舍子殊微微一怔：“唔……啊，我明白了。你是想，将法力与武学相互结合，这样一来，便能所向披靡、无所畏惧。”

    “差不多吧。”

    “那么封魔刃的确是最好的选择了。”舍子殊看向那柄胁差，“毕竟是修罗的武器。”

    “但是……它不完整。”

    “因为它不能抽出来？”

    “不，它就是——不完整的。它该是一柄长刀。”

    “另一部分在何处？”

    “我知道它在何处……但，我暂时没有拿到它的打算。”

    “这又是为何？”

    “没有合适的刀匠。不如说，能修复它的人……江湖上几乎找不出来。哪怕是当年锻造六道神兵的前水无君，也很难将其复原吧。”

    “是么？那真是遗憾。”舍子殊配合着说，“你与我说这么多不打紧么？”

    “我的话通常没这样多……但是，既然你帮了我，我也没什么可报答你的。我本不需要你的帮助，所以——与你多说两句，便是当作答谢了。请原谅我的自作主张。”

    “也没什么，听这些倒是有意思。”

