    

    流浪汉们见西蒙好说话，一个个是话多了起来，一顿的赞美雪公主。

    “大爷，蹲着怪累的，要不你坐会儿。”一个流浪汉见西蒙一直蹲着，殷勤的将自己珍贵的破烂被子递到过来。

    那种酸臭味差点呛到西蒙，直摆手拒绝他的好意。

    “滚远点，别脏了大爷的衣服。大爷，坐我这凳子，我这凳子可干净了。”一个流浪汉搬来一个凳子，见凳子上有点脏，立马用衣服认真的擦干净，临了还用几张报纸垫在上面。

    都这么热情了，西蒙只能是却之不恭了。

    西蒙刚坐下，四个流浪汉凑在一起，谄媚的看着他。

    “你们干什么？”

    “大爷，赏根烟瞅瞅吧，烟瘾上来了。”一个流浪汉指了指西蒙口袋里的露出的烟盒，谄媚的道。

    靠，难怪那么殷勤。

    西蒙抽出烟盒，一人给了一根，也给他自己来了一根，然后将火柴盒递过去。

    “我们手脏，别脏了火柴盒。”流浪汉们没接，西蒙划着一根火柴，递过去，四个人连忙是凑在一起点燃了香烟。

    然后用力的吸了一口，一脸享受的吞云吐雾。

    “好东西啊，这烟呐真是好东西，一根解千愁。”

    “这可是凯旋门，真正的好烟，一盒就要二十来块呢，当然好了。”一个头发胡子老长的流浪汉说道。

    “一盒就要二十来块啊，那我这一根不是要二块鹰币，这都能买两包黑猫烟了。”其他三个流浪汉惊得下巴都掉下来。

    “那是，你们一辈子可能就只能抽这么一回了，好好享受吧。”长发长胡子的流浪汉淡淡道，三个流浪汉小口小口的嘬着，深怕抽太快抽没了。

    “你怎么知道这烟要二十来块。”西蒙好奇的问道。

    “不瞒大爷说，我以前也是人物，当然是小人物。想当初我在一家工厂里当经理，混的也是风生水起，也是娶了一个漂亮媳妇，家庭和睦，生活美满。就这么凯旋门，不说天天抽吧，隔三差五会买一包。更好的红鹰牌我也抽过。”长发长胡流浪汉来劲了，说起了自己的风光过往。

    “哦，那为何落到这般境地。”

    “唉，都怪我太贪心了。”他叹息一声，满脸的后悔。

    “为了想挣快钱，我挪用了公款，而私买工厂的产品，后来就被发现。被老板打断了腿。家里房子，钱都拿去填坑，我老婆跑了，我就成了这副样子。”

    “靠，光说话，烟都燃没了。”他赶紧嘬两口，一支烟就这么抽完了，然后眼巴巴的看着其他人。

    其他三个流浪汉立马转过身子，赶紧吸烟。

    西蒙看他看过来的目光，又扔了一支过去，其他三个流浪汉见此快速抽光眼，看向西蒙。

    西蒙无语的又一人给了一根。

    这时三狗走过来，眼巴巴的看着西蒙，又看着烟盒。

    “你们也想抽？”

    三狗居然点点头。

    西蒙哈哈一乐，点了一根递过去，强盗用嘴巴夹住烟屁股，还真有模有样的吸了一口。

    结果呛得他直打喷嚏，乐得西蒙哈哈大笑。

    强盗咂咂嘴，又将地上的烟头叼起来继续吸，这次它吸取了上次的教训，没吸太多。

    这一幕看的四个流浪汉目瞪口呆。

    “大爷，你这狗真神了。”

    “一只狗抽了一根凯旋门，这也太浪费了吧。”

    “活的真不如狗啊。”

    四个流浪汉侧重点不同，发出不同的感叹。

    小一小二立马急了，也想抽烟。西蒙给两狗点上，两狗起初也像强盗一样，但是学的快。

    然后就见到三狗排在一排抽烟的奇葩场景。

    “你们会喝酒现在又会抽烟，接下来是不是要烫头了。”西蒙神色古怪的嘟囔了一句。

    “大爷，我给你当狗这么样？每天来两根烟就行，我保证比狗还听话。”长发长胡子流浪汉说道。

    西蒙愣了一下，没想到他会这么说。

    “你有何必作践自己呢。”西蒙认真地道。

    “我活的比狗都不如，早就没了尊严。我很早就想一死了之，可是我又怕死。就这么苟延残喘的活着，我就一直在想着哪天要是死了就好了。”他苦笑道。

    其他三个流浪汉都沉默着，他说的何尝又不是他们的心里话呢。

    西蒙重重叹息了一声：“我给你们指条明路吧，你们可以去第五大街那一块，找一个叫法鲁的小乞丐，你们去他手底下的做事吧，或许能重活一次。”

    “第五大街，法鲁。”四个流浪汉默默地记下来。

    “你们说说这个雪公主是不是有点奇怪，一个大美人深更半夜的往流浪汉堆里跑，她也不怕出事。”西蒙再度说道。

    “可不是嘛，大家都觉得奇怪，起先还以为她是女鬼呢，可慢慢的菠萝街道没出现过奇怪的事情，也没出过命案，大家也就不这么觉得了。”

    “就算她是鬼，我们也没所谓，不害人的女鬼算是好鬼吧。这世道人不如鬼的多了去了。”

    “有见地。”

    “那是我们见多了，您是体会不到底层人的生活，底层人的世界那就是吃人的世界，比鬼还可怕。尤其是下城区，那里就是炼狱，在那里你能看到披着人皮的恶魔，有时候我们都在想是不是地狱里的恶魔都跑出来了。”

    “地狱空荡荡，恶魔满人间。”西蒙有感而发。

    “大爷就是有文化，这话我们想一辈子都想不出来。”

    “那个有钱人是怎么回事？”西蒙转移了这个沉重的话题。

    “他啊，一个花痴，色鬼。就一次晚上喝酒喝晚了恰巧碰上了雪公主唱歌，就喜欢上了雪公主。非要追求雪公主。”流浪汉瘪瘪嘴道。

    “也不看看他什么德行，一头肥猪哪里配得上雪公主。”

    “人家有钱啊，有钱才是硬道理。”

    “该死的有钱人。”

    “大爷，我可不会骂你，我是骂那头肥猪。”

    然后有腆着脸谄媚道：“大爷，我看你器宇轩昂，英姿飒爽的，只有你才配得上雪公主。”

    “对对对，要是大爷出手，铁定能拿下雪公主。”

    “然后上演一处王子公主的童话故事，特定能传为佳话。”

    “大爷，再来一根烟呗。”

    尼玛，要是没这句话，老子差点相信了。        

