    这一次，苏莫依旧用光明法则，冲击境界，冲击道境的第一个步骤。

    光明法则之力绽放，他全身立刻凝聚了庞大无比的光明之力，让他整个人都光芒刺目。

    光明之力，仿佛充斥了整个世界，浩大而又磅礴。

    光明法则之力要进化成光明大道，不是一件简单的事情，不仅要对光明法则的控制达到极致，还要通晓光明法则的一切变化等等。

    这是质的变化，全靠自身对于光明法则的明悟。

    肉眼可见的，无尽的光明法则之力，在震颤扭曲，在不规则的波动，不断的持续。

    这个过程，相当的漫长。

    一天有一天！

    整整持续了半个月，最终才停了下来，所有的光明法则之力全部消失。

    “怎么回事？”六长老身形一闪，来到了苏莫的身边。

    “不行，无法将光明法则凝练成光明大道。”苏莫面色凝重的摇了摇头，半个月的时间，几乎是没有任何的进展。

    “正常！”

    六长老却是并没有什么意外，摇了摇头，道：“你提升的太快了，都是融合法则之晶提升的，底子很差。”

    对于其他武者而言，每一种法则，参悟到九阶大圆满，都是经过数万年，数十万年，甚至数百万年或者更久的时间，一点一点明悟的。

    而苏莫走了捷径，靠融合法则之晶提升，虽然已经彻底的融汇贯通，但是，与那些按部就班参悟的人相比，根基非常的浅薄。

    苏莫闻言沉默不语，本以为能冲击道境，没想到完全没有可能。

    “六长老，你也是以光明法则踏入道境，是否可以给我帮助？”苏莫问道。

    “无法帮助，只能靠你自己。”六长老果断摇头，若是能帮助的话，那岂不是人人都能成为道境强者了。

    当初，他光明神坛都是修炼光明法则，造化境大圆满之人很多，但是能踏入道境之人，也就只有坛主和副坛主。

    “走吧，我们去对付地狱界！”苏莫长叹一声，即便修为没有突破，他也要有所行动了。

    “怎么对付？”六长老问道，地狱界这么强大，一个不慎他们可能身死道消。

    “我们对付不了，不代表别人对付不了！”苏莫眸中闪过璀璨的光芒，如同刀锋般凌厉。

    “借刀杀人？”六长老眼眸微眯，他立刻就猜到了苏莫的想法。

    “不错！”

    苏莫点头，道：“天人界，在三千大世界之中，拥有绝对的威望，让他们来对付地狱界，我们坐收渔翁之利之力。”

    六长老微微点头，这倒的确是一个办法，姬皓白不是要对付他们吗，他们就与姬皓白开战。

    要知道，现在在明面上，苏莫可是地狱界的人。

    “要不要让时空之城参与？”六长老问道。

    “不用！”苏莫摇头，他现在是时空之城的少主，此事想必外人还不知晓，那么，他就以地狱界之人的身份，挑起天人界和地狱界的大战。

    少倾之后，苏莫和六长老一起，返回了时空之城，然后，见到了等在外面的大元老。

    “失败了？”大元老见苏莫这么快就回来了，不免有些疑惑的问道，不过他并不意外，成功了反而会让他意外。

    “失败了！”

    苏莫点头，然后，略一沉吟，道：“大元老，我成为时空之城少主的事情，外界应该不知道吧？”

    “嗯。”大元老点头，苏莫来到元始大陆，就被他带到了时空之城，而时空之城的人没有他的许可，是不能出城的，也无法向外传递消息。

    再者，苏莫的命格极其特殊，无法被演算出来，所以，此事外界不可能有人知晓。

    “那就好！”苏莫点头，继续道：“大元老，我要离开时空之城一趟。”

    “你要去抢夺地狱魂钵？这是不可能办到的事情。”大元老立刻猜到了苏莫的打算，顿时摇头。

    “事在人为，没有什么不可能！”苏莫郑重的说道。

    “或许你有什么办法，但是，风险极大。”大元老面色凝重，继续道：“狱主的实力相当可怕，碰之必死。”

    “大元老，我心意已决，你若是不放心，可以给予我力所能及的帮助。”苏莫坚定的说道，根本没有退却的心里。

    大元老闻言沉默，少倾之后，他双眸凝望着苏莫，问道：”你具体准备怎么做？”

    “我现在名义上是地狱界的人，我要挑起天人界和地狱界的战争，首先要做的，就是对付那些帮助姬皓白围杀我的人。”苏莫如实说道。

    “此时，时空之城不好插手，不然，天人界不会去对付地狱界，反而会将矛头对准备时空之城。”大元老道。

    “明白。”苏莫点头。

    “这样，老道让乘风去帮你，他空间法则造诣达到了九阶大圆满，时间法则也不弱，能给你很大的助力，但不能在外抛头露面。”大元老道。

    “乘风？”苏莫闻言点了点头，他有点印象，好像是一位时空之城核心弟子，一位面目俊朗的年轻人。

    “苏莫，乘风可不简单，乃是元始大陆的无上英杰，在洛华天书之上，被称为元始新星之一。”六长老道，在时空之城这么长时间，对于乘风此人，他了解了不少。

    所谓的元始新星，便是元始大陆和三千世界之中，最耀眼的天才，均是有希望达到道境大极位的人。

    整个元始大陆和三千大世界，能被称为元始新星的人，只有区区二十人。

    “好！”苏莫点头，乘风如此不凡，的确对他有帮助，九阶大圆满的空间法则，还有很强的时间法则，这是非常厉害的存在了。

    大元老微微颌首，随意，他神识一动，立刻找到了乘风，吩咐对方前来。

    片刻之后，一身明黄.色长袍的乘风，大步的来到了宫殿之中。

    乘风的面容颇为俊朗，但是，面无表情，给人一种略显呆板或者冷酷的模样。

    “见过大元老。”

    乘风走进宫殿之中，先是看了一眼苏莫和六长老，然后向大元老行礼。

    这一幕，让苏莫微微皱眉。

    对方只是向大元老行礼，却没有向他行礼，当然，他并不在意这些礼节，他初来乍到，比人不服他很正常。

    他担心的是，对方对他有意见，接下来的合作会不会出问题。

    “乘风，苏莫少主要外出办一件大事，你跟着他一起，给予最大的帮助。”大元老开门见山的说道。

    “什么大事？”乘风疑惑的问道，他心中有些不悦，大长老这是让他给苏莫跑腿呢？

    “到时候你自会知晓！”

    大元老微微摇头，然后看向苏莫，道：“苏莫，你准备先从哪里开始？”

    “光明大世界。”苏莫沉声说道，他已经有些详细的计划，就从那些在混沌海围杀他的那些势力开始动手，然后就是天人界。

    “可以，你们跟我来！”

    大元老点了点头，然后，带着苏莫和乘风、六长老，来到了时空之城内另一座山尖之处。

    这山尖之上，有这一个巨大的山洞，其内一片光明，有浓郁至极的空间之力弥漫。

    “这里是归墟，除了地狱界和魔界去不了，可以前往其它所有的大世界。”大元老说道。

    “天助我也！”苏莫闻言，顿时笑了，这样就方便多了，前往任何一个大世界，都不需要从混沌通道了。

    时空之城，果然非同凡响。

    