    第463章妞妞

    “怎么样，大哥哥是不是很厉害？服不服？”

    运动会结束时，所有人都在有序退场。

    小迪叉着腰，一脸臭屁地看着钱瑞瑞。

    好久都没有如此扬眉吐气过。

    “你……你给我等着！”钱瑞瑞被他气得说不出话，最终被慕容宁跟钱语惠给强行牵走了。

    “大哥哥，你好厉害！以后小迪也想变成像你这么厉害的人！”小迪此刻看向墨秦风的眼神里充满了崇拜。

    “只要你好好吃饭，好好锻炼，一定可以！”顾影揉揉小迪的头，笑道。

    “走吧，送你回院里喽！”

    顾影跟墨秦风一人牵着小迪一只手，陪着他一路“荡秋千”一路往孤儿院走。

    小迪笑得很开心很大声，好像他从来都没有这么开心过。

    刚走出学校没多远，小迪似看到了什么。

    “妞妞！”

    就在这时，小迪突然叫唤一声，松开顾影跟墨秦风的手，往一个地方小跑了过去。

    二人赶紧跟上，就看到小迪走到了一个可爱的小女孩面前。

    这个女孩子看上去跟小迪差不多大，身上穿着一件粉色的小裙子，只是裙子上面脏脏的，像是很久没洗。

    小女孩的头发也有些乱，看上去有一点邋遢。

    不仅如此，这个小女孩身上裸露出来的皮肤上面还满是各种淤青和红肿，触目惊心。

    甚至某些伤痕，一眼就能看出是新伤。

    “哥哥姐姐，她是我的同班同学妞妞！”小迪马上介绍道。

    同班同学？

    今天是家长会，她怎么一个人走？她的家长呢？

    “你妈妈呢？”顾影忍不住上前问。

    “我妈妈……”提到妈妈，妞妞便低下头去。

    “妞妞，你妈妈她又......又打你了吗？”小迪小声问。

    “嗯......”妞妞低着头眼神躲闪，特别是看到小迪身边的墨秦风，不由得往后又退了几步。

    “妞妞，这是我哥哥，你不要害怕！”小迪赶紧上去牵住妞妞的手。

    然后，小迪可怜巴巴地看着墨秦风跟顾影：“哥哥姐姐，可不可以一起送她回家呀？”

    顿了顿，小迪又道：“妞妞家就孤儿院附近，不远的！”

    “好，那我们一起送她回家。”顾影看着一个小女孩一个人在外面也不安全，便答应下来。

    “太好了！”小迪高兴道：“妞妞，哥哥很厉害的，有他帮你，你妈妈以后就不会再打你了！”

    顾影看着小迪雀跃的模样，嘴角不禁扬起宠溺的笑容。

    小孩子真单纯。

    在看到墨秦风这么厉害后，小迪就觉得墨秦风简直无所不能。

    不过……好像也确实无所不能。

    很快，两个人就在小迪和妞妞的带领下，来到了一座公寓前。

    这不禁让顾影有些诧异。

    刚才看妞妞的打扮，还以为她家境应该不怎么好。

    但是看这个公寓的装潢，感觉还挺高级的。

    至少肯定不是穷人。

    “我妈妈......就在家里......我......带你们去找她。”

    说到这里的时候，妞妞的手不由自主的揪住自己的小裙子，看上去有些害怕和紧张。

    随后她用挂在脖子上的钥匙打开了家门。

    “您好？请问有人吗？”顾影站在门口，试探着往里面叫了一声。

    没人应答。

    “你妈妈不在家吗？”顾影问妞妞。

    “妈妈她……她在的。”妞妞正说着，就看到一个女人从里面走了出来。

    妞妞话音刚落，众人就听见屋子里传来一声女人的尖叫。

    (本章完)

