    相比老李家的枝繁叶茂，夏家的亲朋好友就太少了。

    总共，没凑够二十桌。

    里头甚至有夏父夏大娘和儿子们的同事、战友。

    很热闹就是啦！

    不是谁都有机会使用吉普车和军卡前去迎亲，有自行车就已经很风光了。

    林岚的母亲周翠萍和林父来得不早不晚，端坐堂屋，林母笑得又温柔又娴静，细声细气地说道：“亲家母，你们家老三真有排场，菜色的丰富且不说了，竟坐吉普车迎新娘子。想当初，你们家明启迎娶我们家小岚，只有几辆自行车，高下立见。”

    有不知道内情，闻言便觉得夏家偏心。

    太偏了。

    夏明启可是老大呢，弟弟办婚事按道理不该超过哥哥。

    一碗水端不平，兄弟妯娌之间容易生嫌隙。

    真会找事！

    红眼病是家传的吧？

    夏大娘气在心里，笑容却格外灿烂，嗓门儿特别高：“亲家母呀，你不能怪我，谁叫我们家小三媳妇她嫁妆丰厚呢！我们给的聘金，人家一分不留，另外还有一大笔嫁妆！只去几辆自行车，我担心连一口陪嫁箱子都禁不动，何况她舅舅给打的一整套家具和八铺八盖、各种锅碗瓢盆。说实话，五辆军卡开过去，人得坐一辆，剩下四辆车我怕拉不完嫁妆。”

    褚翠翠的父母早已听女儿说过李星星家世，他们虽然羡慕，但不至于像林家那样嫉妒。

    女儿的妯娌有钱，对女儿可不是坏事儿。

    有钱的人一般都大方，抠门是极少数，而且是因没钱才抠门。

    因此，褚母故意跟夏大娘一唱一和：“我们住梧桐市梧桐街，早听说你那小儿媳妇的名气，两次上报纸，一次捐款几万美元，一次被沪上师范大学录取，真是有钱又有才。前儿我逛百货大楼，正好碰见她买嫁妆，哎哟喂，花起钱来眼睛都不眨一下。我记得她给明星买鞋，售货员问她要不要猪皮鞋，她直接要牛皮的，一双二十大几呢！”

    夏大娘叹道：“没办法，谁叫小三命好呢？摊上一个才貌双全的媳妇，摊上一个实实在在大大方方的岳家。我们没给买三转一响四十八条腿，他们也不计较。”

    参加过夏明启婚礼的人听完，再不觉得夏家偏心了。

    在场的人谁不晓得，林家扣下大部分聘礼，只给林岚带回两口箱子，还是下聘的箱子，开箱时，箱子都没装满，一点不符合他们城市小业主的身份。

    三转一响四十八条腿，一件没回来，更别说六百六十块钱的聘金了。

    在大家异样的眼神儿中，林岚又羞又臊，原地跺了跺脚，“你们说小三的婚礼就说小三的婚礼，提我干嘛？我爹娘养我一场，容易吗？聘礼本来就是谢岳父母的养女之资，哪有要求人家带回来的？带回是情分，不带回也在理。”

    气呼呼地转身就回房间，谁都叫她不出。

    夏堂伯家的堂伯母顿时急了，“我听到喇叭声了，车队指不定马上就到家门口，你家老大媳妇不出来，谁抱喜被？”

