    时空长河上波光粼粼，每一朵浪花都是浩瀚的文明史诗，每一个潮涌都是璀璨的黄金大世，浩浩荡荡，奔流不息，从古老的过去，迈向无数未知的未来世界。

    这等异象唯有伫立在人道巅峰的强者才能欣赏与探究，等闲准帝碰上一点时光之水，不亚于硬接逍遥天尊之击，寿元锐减，当场坐化。

    一道道神轮加持，金光闪烁，绽放万丈光辉，将大成圣体衬托无比神圣，同时也阻拦时光长河对他的侵蚀。

    凝视那道开天辟地，斩断时空的剑光，大成圣体抱拳一拜，于时空尽头礼敬这位乱古时代平定黑暗的无上天帝！

    “荒天帝大德！”

    紧接着望向僧人洛风，大成圣体眼瞳一缩。

    僧人赤脚而行，丈量天地，步踏时光，荡起道道涟漪，看似平淡无奇，实际内涵玄机，仿佛整座时光长河是他家乡，他便是时光之主，长河之神！

    这等以肉身踏足时光的伟力，起码大成圣体目前是做不到的，他心中对洛风的评价不禁又上了几个档次。

    “道友需要我做什么？！”大成圣体神祇念沉声问道。

    种种情况贴合现实，又有荒天帝的剑光作为证据，大成圣体隐约信了大半。

    再加上洛风表现出的伟力，不在他之下，信任程度又增加几层。

    因为抵达了他这个层次，不管是朋友，敌人都不屑说谎。

    无论是禁区里面的至尊，还是征战仙路的大帝，亦或者太古皇者，神话天尊，乃至大成圣体，另类成道者。

    他们都是屹立在人道巅峰的人物，他们的尊严不允许他们说话。

    这中间涉及到一个玄之又玄的道心问题。

    一旦说了谎，就是有违本心，违背本心对仙路有碍，至尊们可能不清楚，但有一丝本能察觉。

    久而久之，至尊不会说谎，成了常识。

    根据这个常识，大成圣体选择相信洛风。

    至于洛风，洛风可是要扮演大帝的男人，洛风今天当然也没有说谎了。

    就算有一丢丢善意的曲解，那也是东风如来干的，跟我洛某人有什么关系。

    至于东风如来，如来能有什么坏心眼呢：(*/ω＼*)

    毕竟，他所作的一切都是为众生服务！

    将大成圣体成功入套，上了自家贼船，洛风不禁会心一笑。

    别看大成圣体一脉现在没落，可是人家是实打实的关系户，从神话时代的圣体始祖，再到荒古年间的九大大成圣体可是一脉相承，传承有序啊。

    过去时空有疑似圣体初祖的荒天帝，现在时空有圣体与西皇母之子无始大帝，未来时空有巅峰圣体叶天帝。

    圣体一脉隐约跟三尊仙帝扯上关系，可谓大因果！

    这叫什么，这叫人情世故，这叫做正义的象征！

    僧人洛风越看大成圣体神祇念越顺眼，捏花一笑，转换时空，重新回到了火星大雷音寺中。

    大成圣体这等君子，要打感情牌，晓之以情，动之以理。君子为了信仰甚至可以不要工资，免费干活！

    于是面对大成圣体的问题，洛风宣了一声慈悲，紧接着一脸沉重道：“荒天帝虽然隔断时空，平定黑暗。但总有一些小虾米留下来。”

    “这些小虾米苟延残喘在界海对面，他们对仙帝而言是小虾米，对我们宇宙而言却是无上大敌！”

    大成圣体眼瞳闪烁金光，厉声道：“海的那边是敌人！”

    “不错！”洛风颔首道：“荒天帝去了大洋彼岸，征战终极黑暗。而一些残留的黑暗盘踞海湾对面为虎作伥，狼子野心，始终不忘为他们的主子打前阵，入侵我们的宇宙。”

    “我们的敌人就是这些残留黑暗，我欲立下天庭，开辟愿力一道，平定内患，再去支援荒天帝！还请道友助我一臂之力。”

    大义凛然，保护家乡，庇护苍生……大成圣体最吃这一套，果不其然一口答应下来，抱拳道：“固所愿不敢请耳！”

    “为了宇宙苍生，这件事情某道阳接下来了！”

    这尊大成圣体真名道阳，如今吐露姓名，也是一种信任，正式加入。

    洛风露出一丝笑意：“圣体如此大义，贫僧钦佩。”

    “实行愿力之法，需要时时于人前显圣，汇聚众生信仰，汇聚光的力量，成就奥特曼真身。”

    “不久之后，有九龙拉棺降临此地，还望圣体前去搭救一番。其中一位有缘人身怀大气运，且是纯血初代圣体！”

    “道阳道友可以传法于他，未来黄金大世，未必不能圣体称帝，再造辉煌。”

    “九龙拉棺？纯血圣体！”道阳圣体先是一愣，然后抬望虚空，眼瞳中迸溅出重重金光洞彻万象，在确信九龙拉棺这一古老仙器真得出世之后，不由感慨一声：“本代圣体真是有大气运。”

    紧接着道阳圣体又问道：“道友所言劫难为何？莫非是禁区出手了？”

    言语之间，大道轰鸣，道道皇道法则直入虚空，俨然有征战四方的意思。

    洛风淡然一笑：“道友无需紧张，小劫难罢了。”

    紧接着望向自家坐下的一十三尊大妖魔，这些纵横星空，不可一世妖神，在大成圣体的骤然爆发下，瑟瑟发抖，龟缩至一侧，不敢出声。

    “山凰？！”僧人洛风不满咳嗽一声

    虽然你们是弱了点，但是也不能这么怂啊！要坦然面对大成圣体，最多变成一盘菜而已。

    “弟子在。”老公鸡山凰紧张得走出来，叩拜道

    洛风虚空一点，一方莲池升起，而后将其中一朵红莲递了过去，淡然一笑：“圣体西来雷音，必有气运，必成功果，凡有功果，必有劫难。”

    “汝持我火莲，前去试炼一番，再接引来我大雷音寺。”

    大成圣体道阳嘴角一抽，这就是你说的劫难，我还以为是什么大敌要灭绝圣体道统，没想到是一场自导自演。

    至于山凰想得更加简单，战战兢兢同时欲哭无泪。

    试炼圣体没有问题啊，但是人家祖宗在上面坐着呢。

    自家是下手轻点，还是下手重点呢？！

