
　　第248章恐怖一击

　　纳须信德的脸上充满了自信。

　　半步先天已经可以调动天地之力，在寻常人眼中已经非同常人，那是神仙人物才有的本事。

　　只不过，眼前的景象，看着惊人，却不是他挥手可以做到的，如果真达到那种程度，那是先天之境！

　　在这世上，倒是有不少半步先天之辈，而真正迈入先天的可谓少之又少！别看纳须信德一把年纪了，如果真的用武者的眼光来看待他的话。

　　以他这个年龄晋级半步先天，是很有可能成为传说中的先天强者的！

　　而纳须信德在苍山上这几天，也不是白白等待的，眼前的乌云，就是他这七天等待的成果！

　　“年轻人，我知道你有些本事，但你要记住，战斗中必须要拼尽全力，哪怕是面对蝼蚁！”

　　纳须信德手中的长刀横在自己的身前，脸上冷笑连连。

　　“可惜你永远没有机会领悟这个道理了！”

　　“天罚！”

　　纳须信德的长刀猛然横扫，随即天空中的猛然响起一声惊雷。

　　把下面围观的人着实吓了一大跳。

　　“这乌云不会是纳须信德招来的吧！武者真有这么恐怖？”

　　“都说武者修道至臻之时，有呼风唤雨的能力，难道那不是传说？”

　　这一幕，给山下的众人带来了巨大的打击。

　　至于被隔绝在外面的苍山游客，可就不知道这一点了，或许他们只以为是江南市的天气风云变幻而已。

　　“忘了跟你说了，我从来也不打无准备的仗！”

　　宁天羽微微一笑。

　　这一次去川蜀收获颇丰，获得的药材让他的实力大幅度增长，后果也是身上的资金尽数耗光，不过没关系，有驻颜霜这款吸金利器，早晚会赚回来。

　　而那些药材也不是白白浪费掉了，而是成为了他体内澎湃的气劲！

　　“渡玄之境，今天就让我来渡一渡你吧！”

　　“斩！”23sk.Com

　　纳须信德的威势终于蓄势完成，眼里闪过一抹欣喜之色，手中的长刀骤然挥下，天空中的雷光竟然紧随而至，直奔宁天羽面庞射去！

　　宁天羽却面色未变，硬着刀光一掌拍出。

　　“轰！”

　　巨大的气劲冲击开。

　　首先就是苍山上的那些承受着千年风吹日晒的山石骤然崩碎，随即二人站立的地面凭空起风，吹起来的灰尘，直接将两个人的身影所笼罩其中。

　　如此强大的力量，就如同苍山顶端，被一枚炮弹击中一般。

　　“嘶！这就是半步先天的力量么？

　　好恐怖！”

　　“感觉这已经不是人类之间的战斗了！要是我有这样的力量就好了！”

　　武者对实力的追求，永远都不会放弃，看到这一幕，他们似乎看到了自己的未来！

　　当然，他们现在也更关心一个问题。

　　那就是山顶上的人究竟是谁赢了？

　　这个问题，让所有人都伸长了脖子，看向山顶的位置。

　　井边度上嘴角露出一抹冷笑。

　　虽然不知道那宁天羽用了什么方法，才有了和老师抗衡的能力，但他坚信，最后胜利的一定是他的师尊！因为他的师尊，就是半步先天高手！至于那个宁总，呵呵，注定要成为老师的踏脚石！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第248章 恐怖一击免费阅读。https://xs.23sk.com 