    在女子普遍十四五岁就嫁人生子的情况下，三十岁的确是已经能够做婆婆的年纪了.

    云黛一直就怀疑，这里的女人三十就显老，是因为太早生孩子的缘故。

    搁她那个时代，三十多的女人都还年轻的不得了，单身的一大堆，工作旅游有自己的兴趣，享受自由自在的生活。看着跟二十岁的也没什么区别。

    主要她们心态也年轻。

    而在万恶的旧社会啊，超过二十不嫁人，已经变成了怪物般的存在，三十岁的女人简直已经老的不行了。

    云舞原也是个清秀佳人，可惜被岁月和家庭蹉跎了。

    若不是云黛帮她一把，她现在还不知在受什么苦。

    云黛听说不是她怀孕，不免好奇：“那就是你们家的弟媳妇有了？”

    韦东来还有个弟弟，跟寡母住在老宅中，占据了韦家所有的财产。

    当初为了要回嫁妆，云舞跟他们几乎是决裂了，平时也少有走动。

    云黛不太相信，云舞说的是他们。

    果然，云舞笑道：“他们生不生孩子，我才不管呢。我说的是娇杏。”

    “娇杏又是谁？”

    “是你姐夫新收进房的，原是他身边伺候的丫鬟。伺候他好几年了，我想着娇杏年纪也大了，她也愿意，就……”

    “姐，你傻了不成？你为何要纵容姐夫纳妾？”

    云舞笑道：“又不是外面不三不四的女人，都是家里知根知底的，那娇杏是个性子老实的，让她伺候你姐夫，倒也没什么不放心的。”

    “这不是放心不放心的问题。”云黛皱眉，“这事是韦东来自己主动提的？”

    “他倒没主动提，但我看着他也有那个意思，娇杏也愿意。挺好的。”

    “好什么好？韦东来是你的男人，你为什么愿意看着他跟别的女人在一起？”云黛觉得难以置信。

    虽说大周的女人们都温顺，更有许多主动为男人纳妾的。但真实发生在自己最亲近的人身上，云黛还是觉得难以理解。

    云舞倒是习以为常，并不觉得什么。

    她笑道：“瞧你，好好躺着喝燕窝粥。我跟你姐夫成亲十几年了，他对我是好的，这么多年也没什么不规矩的事情。如今都这把年纪了，他是个男人，只是收个伺候的丫鬟，没什么的。”

    “他有什么要伺候的，非得纳妾？若是房事，姐你自己不行？”

    她说的这般露骨，云舞有些不好意思，悄声笑道：“我都多大年纪了，晚上还能伺候吗？姐可不像你这般年轻鲜嫩，我这脸都成树皮了，可别难为你姐夫了。”

    云黛听她说的好笑又好气。

    才三十岁的人，把自己说的像是六七十岁。

    传说中的三十如狼呢？

    她倒是贤惠了，为丈夫找了个年轻漂亮的接班人，自己余下几十年时间，就独守空房？

    云黛捧住姐姐的脸，说道：“你就是平时不爱打理自己，其实姐姐还是很漂亮。”

    “再好看，叫男人对着二十年，也是厌烦的。”云舞笑道，“何况姐已经不好看了。我啊如今还是专心做生意的好，不操心那些事。”

