    第355章 邪族的人

    伴随萧风将这岁月之门发挥到最强化，岁月之门一下子便将冲过来的圣鸣，陡然吸进门内。

    “我的身体，竟然在迅速老化掉？”

    被吸进岁月之门的圣鸣，旋即察觉到自己身体的巨大变化。

    原本还黝黑发亮的长发，开始渐渐变白起来，白皙稚嫩的皮肤，也开始出现皱纹，以及身体其他方面，也在迅速衰老。

    “我认输！”

    最后，圣鸣大喊一声，说道。

    他若再不认输，将会被岁月之门，彻底老化成为一位老人。

    随着圣鸣开口认输，萧风也并没有继续进行下去，而是将岁月之门开始关闭上。

    “这次我输的心服口服！”

    圣鸣来到萧风身旁，开口说道。

    经过这一番交手，圣鸣这才意识到萧风的恐怖实力，达到何种程度？

    “你也很不错。”

    萧风不由出声安慰一句。

    与此同时，圣族族长圣天昊缓缓驶来。

    “萧风，你且跟我来一趟，我有事对你说。”

    圣天昊在现身后，便是开口说道。

    闻言，萧风也没有多想什么，直接跟随在圣天昊身后。

    于是，在圣天昊的带领下，萧风来到一处灵力弥漫的密室之中。

    “萧风，这是我圣族的圣源密室，凡是在此地修炼者，修炼速度可快上万倍，这次密室今日就赠送给你，供你在此修炼。”圣天昊朝着萧风说道。

    “多谢前辈。”

    听到这事，萧风瞬间意识到，自己的好事算是来了。

    就这样，萧风盘膝而坐，在此修炼起来。

    这一修炼，萧风就整整修炼了上万年间。

    一晃眼，上万年的时间悄然划过，在这远古神界上面，无数势力陨落，无数势力崛起。

    圣源密室内。

    当萧风再度睁开双眼之时，他发现自己身旁的岁月，已是悄悄过去数万年之久。

    “不知现在外界怎样？”

    萧风嘴中喃喃一句，说道。

    紧接着，萧风从地面上起身。

    起身后，萧风离开密室。

    “唰！”

    当萧风从密室中离开后，化为一道极快的身影，消失在其密室中。

    “嗖！”

    萧风化为一道极快的身影，出现在其地面上。

    地面上，原本恢弘昌盛的圣族，此时沦为一堆残垣断壁的废墟。

    “究竟发生什么了？”

    萧风心中不由自问一句，在自己闭关万年之后，圣族究竟发生了什么？使其整个强大的圣族沦为废墟？

    经过一番闭关，萧风如今实力已经达到神帝修为，无敌整个世间。

    之后，萧风抓住一位远古神界的人，对他询问道：“这些年间，圣族到底发生什么事了？”

    这人感受到萧风浑身气息极强，不好招惹，于是他当即回答：“圣族在千年前，就被邪族灭掉，现在剩余的圣族族人们，已经沦为邪族的奴仆。”

    “而且邪族们，现在正在进攻一百零八域的圣宗，圣宗由于底蕴雄厚，整整支撑了上千年，不过听说邪族那边，即将派来一位神帝修为的邪天帝，恐怕邪天帝出手，圣宗也将支撑不住！”

    这人将自己所知的一切，全都说了出来。

    “邪天帝？”

    听到邪族大帝这个名字，萧风眼神中涌现一抹杀机，圣宗是他的家乡，他不允许任何去破坏他。

    “嗖！”

    只见，萧风破空而行，朝着圣宗赶去。

    “……”

    一百零八域。

    天域。

    圣宗之内。

    圣宗经过上千年的抵挡，现如今宗内门的十大老宗主们，已是受到不小的创伤。

    “这上万年过去了，不知圣子怎样？”

    “唉~圣子恐怕遇害了。”

    “这些年，邪族不断攻破人族防线，我们圣宗是最后一道防线了。”

    “不知道，我们圣宗还能支撑多久？”

    “……”

    圣宗的弟子们，纷纷开口说道。

    在他们的眼神中，充满浓浓的忧愁。

    “不知道萧风，现在怎样？”

    圣宗上空，十位老宗主们，纷纷担忧的问道。

    “老宗主们，你们放心就好，萧风他吉人自有天相，我相信他肯定没事。”经过万年岁月变化的宗主圣玄，开口说道。

    此时的圣玄，变得更加成熟稳重，不仅如此，由于抵抗邪族，圣玄左臂还在战斗中，被邪族撕掉，成为一位独臂人士。

    即使这样，圣玄仍旧没有向邪族屈服，继续站在抵抗邪族的前线上。

    “但愿吧！”

    十位老宗主们，叹了一口气说道，隐隐间，他似乎变得十分苍老，或许是这些年间抵抗邪族所导致的吧！

    圣族内，经过万年岁月变迁的琉璃，此时变得更加成熟诱人，身上又增添一种特殊的韵味，这些年，她一直都在等候自己的主人萧风归来，但可惜的是，萧风迟迟没有出现。

    可即使这样，琉璃还是甘愿等候萧风，她总觉得，有朝一日，萧风会回来的。

    还有地元至尊，经过上万年的修炼，地元至尊已经重归至尊地步，成为圣宗不错的一大助力。

    至于陈渊师兄，他则是在对抗邪族的过程中，失去双腿，如今的陈渊，则是瘫痪在座椅上，但即使这样，陈渊心中对抗邪族的烈火，任旧没有抹灭。

    现如今整个一百零八域，只剩圣宗抵抗邪族，其他势力被灭的灭，投降的降！

    而灵域神宗姬玄，则是投靠邪族，并且摇身一变，成为邪族一位大将。

    而刀域，则是全域被灭，只剩刀烈存活下来。

    在存活下来后，刀烈投奔到圣宗，并且跟圣宗全宗站在一线上，全宗对抗邪族。

    “邪族的杂种们，老子要让你们血债血偿！”

    此时的刀烈，手握双刀，一双眼瞳变得血红无比，看向圣宗外面的邪族。

    “嗡嗡嗡！！！”

    就在这时，圣宗的警报声，陡然响起来。

    “注意，邪族来袭了！”

    全宗成员纷纷说道。

    伴随这道警报声，全宗成员看向圣宗外面，果然在圣宗外面，出现投奔邪族的姬玄。

    此时的姬玄，浑身弥漫滚滚而来的邪气，整个人变得邪恶无比。

    “桀桀桀，你们圣宗可真是够坚强，坚持到现在。”

    姬玄看向圣宗全员，怪笑的说道。

    “姬玄，你投奔邪族，可真是够给你们神宗长脸！”一旁的刀烈忍不住出声嘲讽道。

    “投奔？你错了，我一开始就是邪族的人，只不过为了邪族的宏图大计，只好假装自己是个人类而已。”姬玄说道。

    这个姬玄，一开始就是邪族的人，后来隐藏在人族，为了就是打探人族的消息，方便日后进攻。

    “既然这样，那我就杀了你，为刀域上的所有人报仇雪恨！”刀烈怒不可遏的说道。

    刀域上上下下的人，都被邪族所杀，这成为刀烈心中的心魔。

    刀烈现在之所以还活着，就是有着报仇这个信念支撑着。

    刀烈曾心中发誓，一定要杀光邪族，为整个刀域报仇雪恨！

    在说完后，刀烈快速冲向姬玄。

    (本章完)

