    手握吞噬魔剑，噬天魔主感知到了无尽虚空中混沌魔巢的气息。

    闻言，黑血等人大惊。

    “难道是当年的那个计划实施了？”

    黑血等人颤抖无比，它们并不知道当年的那个计划是什么，但却隐约有听说过，异魔族高层曾实行过一个终极计划，而此计划，便与混沌魔巢有关。

    “很好，混沌魔巢一旦降临，便是我异魔族占领整座天武大陆之时。”

    噬天魔主仰天怒吼。

    吼！

    整座残破空间在剧烈晃动。

    在噬天魔主身后，无尽的黑影浮现而出，是大量的复苏的异魔族人，密密麻麻，接连天地，充斥这片残破空间。

    “杀，随本魔主杀出去。”

    轰！

    顿时，铺天盖地的异魔族高手纷纷从这片残破空间中冲出，可怕的魔气冲天，如同蝗虫一般疯狂席卷。

    在这片残破空间之外，是一座延绵的山脉，山脉外，是北天域的古墩皇朝，此皇朝，有六千多年历史，是北天域最顶级的皇级势力之一。

    如今正是午后，古墩皇朝皇城之中，一派祥和景象。

    突然间，天空的艳阳被遮蔽住了，天空仿佛从白天一下子来到了黑夜。

    古墩皇朝中的武者不知道发生了什么，纷纷走出房屋，看向天空，就看到天空之上，滚滚魔气袭来，而在那魔气之中，涌动无数阴冷的气息。

    “嘎嘎嘎，人类！”

    “这具躯体本座要了。”

    “嘿嘿嘿。”

    一道道刺耳的大叫声响起，无数异魔族强者如同饿了几天几夜的乞丐看到了满桌美味的佳肴，纷纷冲向古墩皇朝之中，夺舍一名名的武者。

    “啊！”

    这一日，古墩皇朝直接坠入了地狱，一名名武者疯狂惨叫，灵魂被异魔族人吞噬，身上迅速冒出道道黑气，长出了狰狞的利角，身体也在迅速膨胀。

    一名名武王强者，尽皆被异魔族人夺舍，仅仅半个时辰而已，整个古墩皇朝已经成为了炼狱一般，所武皇和武王高手，尽皆被夺舍，成为了异魔族的身躯。

    “杀，将剩下的这些人类杀光，补充力量。”

    异魔族人夺舍了武王高手之后，开始疯狂杀向四周的人群，在它们眼里，只有武王级别和以上的人类，才能成为它们灵魂的载体，能让它们的实力有所恢复，至于武王以下，在它们眼中都只是恢复实力的养料。

    “啊！”

    各种惨叫声不绝于耳，一天之后，整个古墩皇朝没有一个活人，成为了人间炼狱。

    这样的一幕，自然还发生了古墩皇朝四周的其他皇级势力，在噬天魔主麾下的魔君高手带领下，噬天魔主的异魔族大军，化为一支支队伍，疯狂夺舍附近的皇级势力人类强者。

    整个北天域，此刻陷入了危难之中。

    而这里的消息，也被一些侥幸幸存下来的人，迅速传播了出去。

    消息像是一阵风，传向了北天域的诸多顶级势力，更是第一时间传到了北天域丹城，再由丹城，传向武域。

    天雷城。

    秦尘终于回到了这里。

    他之前也接到了耶魔什它们进攻天雷城的消息，虽然知晓天雷城安然无恙，但直到看到天雷城之后，他才彻底松了口气。

    而后，幽千雪也将天雷城中发生的事情，告知了秦尘。

    “秦尘，说，你是不是和幻魔宗主有一腿？”

    幽千雪和姬如月都是虎视眈眈的看着秦尘，进行严刑拷打。

    “咳，你们两个脑子里面装的都是什么，不好好修炼，尽想这些。”

    秦尘无语。

    他能和幻魔宗主有什么关系。

    不过他心中也好奇，幻魔宗主竟然会帮天雷城，的确是有些意外。

    当初他和付乾坤前往幻魔宗的时候，那幻魔宗主可完全没那么好说话，甚至还和付乾坤大战了一场。

    怎么转眼之间，又愿意自己合作了？

    秦尘虽然想不明白原因，但自己这边多了一名半圣高手，他也不由松了一口气。

    如今大陆局势越来越复杂，别看他已经收服了血脉圣地等几大顶尖实力，但上官曦儿却一点举动都没有，他不相信上官曦儿会这么好心，眼睁睁看着他收服各大顶尖势力。

    在这段时间里，上官曦儿定然在谋划着什么。

    而姬家那边，也是一点消息都没有，只知道，飘渺宫在大陆各地到处搜寻异魔族当年的战场和遗迹，至于上官曦儿和魔灵究竟在什么地方，也一无所知。

    “看样子，是该举行针对飘渺宫的举动了。”

    秦尘知道时间紧急，很快下令给付乾坤、古华茂等人，要求各大势力，马上组织高手，准备对飘渺宫进行征讨。

    “本少就不信，我等杀上飘渺宫，上官曦儿你还能忍得住。”

    飘渺宫是上官曦儿的大本营，秦尘不相信上官曦儿会放任飘渺宫不管。

    可就在他刚给武域各大势力传出消息没多久，一则来自北天域的消息，已然传到了天雷城。

    “什么？北天域有异魔族大劫爆发？”

    轰！

    秦尘脑海轰鸣，接到消息的他，彻底震惊了。

    他完全没料到，异魔族的大劫竟然会这么快的爆发。

    “难道是因为混沌魔巢的缘故？”

    只是，现在的他还不清楚，这异魔族大军，到底和噬天魔主有关，还是上官曦儿他们搞得鬼。

    而黑奴等人，也焦急万分，因为北天域可是尘谛阁的大本营，一旦北天域陷入危难，但尘谛阁就危险了。

    “尘少！”

    一时间所有人都焦急的看着秦尘。

    “马上动身北天域。”

    秦尘没有任何犹豫，第一时间下达命令，因为他很清楚，就如飘渺宫对上官曦儿一般，北天域是他的大本营，不管如何，他都不能让北天域彻底陷入危难。

    特别是五国之地，百朝之地，丹城等地，虽然因为飘渺宫的威胁，尘谛阁的人早就已经被迁移走，并且转入了暗中，但还是有不少人暗中坐镇在那里。

    一旦北天域出事，那尘谛阁必然会遭受打击。

    正如秦尘所料想的那般，在他调动强者前往北天域之时，百朝之地的天魔秘境作为异魔族当年的主战场之一，已然吸引到了一支异魔族队伍的关注。

    呼！

    噬天魔主麾下的一支队伍，上万的异魔族灵魂，在数百夺舍了人族高手的异魔族强者之下，降临百朝之地。

