    一身狼狈的巴德尔依然是那么帅气逼人……才怪啊！

    不得不花了点时间打理了一下仪表的巴德尔和面色古怪的索尔来到王宫平台的时候，两兄弟在洛基的新雕像面前驻足观看了好一会儿。

    “啧……为什么他的雕像比我们两个的高这么多？”

    巴德尔和索尔不约而同地摸了摸下巴，高大威严的洛基雕像脚边，是两座毫不起眼的巴德尔和索尔雕像。

    如果说洛基的雕像有几层楼那么高，这两座雕像大概也就比真人大那么一点儿。

    大得很勉强，就好像大了这么一点儿都很不情愿的样子。

    “好歹还是给我们立了雕像的。”

    巴德尔的笑容意味深长，他拍了拍索尔的肩膀：

    “前面那是剧院在演话剧吗？好像很有趣。”

    “……九界混乱成这样子, 父亲居然还在看话剧？”

    索尔皱了皱眉，摸了摸背后的骸骨王冠，他想到苏尔特尔说过的，奥丁不在阿斯加德事情：

    “就是因为这样，我不得不中断了调查，返回九界, 这才不小心落到了穆斯贝尔海姆……

    不过苏尔特尔这家伙的胡说八道太讨厌了，大哥你好好的, 他还想着反攻阿斯加德呢？”

    “嗯, 至少他现在已经踏入阿斯加德了。”

    巴德尔耸耸肩，苏尔特尔可没这么容易死，他的骸骨王冠加上永恒之火，就可以复活而且恢复全盛时期。

    很不巧，永恒之火也在阿斯加德，现在索尔带回了他的骸骨王冠，谁知道这两个东西会不会凑到一起去。

    “呃……好像确实是这样。”

    索尔有些尴尬地挠了挠头：

    “那这东西怎么处理？”

    “等见到父亲请示一下吧。”

    巴德尔也没什么好办法，反正拿都拿来了，不能再丢掉吧？

    这种级别的东西丢在外面，也不知道会发生什么。

    “那我们快去吧。”

    索尔点了点头，当先向里面走去。

    巴德尔苦笑一声，摇摇头——

    他的意思是问问真正的奥丁，不过索尔似乎也有所察觉了。

    “奥丁”正在为刚刚谢幕的, 他亲自编剧的悲情话剧落幕高声喝彩，看到索尔和巴德尔过来，下意识地面孔一僵：

    “谢特！”

    索尔只是皱眉看着那滑稽的话剧，眼中闪过狐疑, 而巴德尔么……

    “奥丁”看到巴德尔那似笑非笑的帅脸，心下就一阵抽搐：

    “该死，他不会已经发现了吧……不，不可能，我的伪装天衣无缝！”

    洛基深吸一口气，摆出一副笑脸迎上了走过来的巴德尔和索尔：

    “哦，我的儿子们回来了？”

    “父亲。”

    索尔点了点头，巴德尔没吭声，就是笑笑。

    洛基眼角微微抽搐，然后他看到了苏尔特尔的颅骨王冠：

    “哦！苏尔特尔的王冠？这可是个稀罕东西。”

    “这个滑稽的舞台剧，和外面那座雕像是怎么回事？”

    索尔看了眼巴德尔，后者笑着微微点头，索尔头疼地搓了搓额头，放弃了问“奥丁”这个东西怎么处理的想法。

    “……人民想要纪念一下这個无畏的求知者，毕竟洛基已经离开阿斯加德好几年了，也不知道在外面过得怎么样。”

    “好吧，其实我挺喜欢这个雕像的，最起码比他本人帅气多了, 没那么猥琐和油腻。”

    索尔瞥了眼憋着笑的巴德尔，翻了个白眼：

    “是吧大哥？”

    “没错, 而且比我们两个‘高大威武’多了。”

    巴德尔双手交叠, 不动声色地向旁边迈了一步，和索尔将“奥丁”包抄起来：

    “说起来，我刚从尼达维回来，大概干掉了十来波入侵者……

    母亲在华纳海姆给我发了消息，那边也是盗匪横行，不过看来这边还挺不错的，有舞台剧，有葡萄，有美酒。”

    “呃，这里可是阿斯加德，没人会来闹事的。”

    “奥丁”勉强笑了笑：

    “只是一些不成气候的盗匪，无需担心。”

    “苏尔特尔还整天在想着怎么变成巨大的怪物，将这颗星球毁掉呢。”

    索尔一上一下地抛着他的锤子，微微眯眼：

    “九大王国中，不知道还有多少阿斯加德的敌人在密谋致我们于死地，而他们的守护者，奥丁，却在这里穿着浴袍纵情享受……”

    他直接将妙尔尼尔扔了出去，然后站在“奥丁”身后：

    “既然你这么闲，我们玩个游戏如何？

    你猜猜妙尔尼尔是会砸到你的胸口，还是你的脸？”

    “开什么玩笑！你会被处死的……”

    “奥丁”刚想躲，肩膀就被巴德尔伸手按住了，光明之神微笑着“提醒”他：

    “众神之父奥丁只需要一根手指就可以接下妙尔尼尔，索尔，小心他不还给你了~”

    “啊……我做好准备了，‘兄弟’。”

    “咻——”

    妙尔尼尔极速飞回来，围观的人群一点紧张感都没有——

    正如巴德尔所说，这种事情奥丁伸伸手就可以解决。

    妙尔尼尔越来越近了！

    “……好了，我投降！”

    “奥丁”突然变回洛基的样子，仓惶躲开了马上就要砸到他脸上的妙尔尼尔。

    “……”

    围观人群沉默了。

    洛基叹了口气，而后调整好表情，转身露出一个油腻的笑容：

    “嗨，哥哥们，好久不见啊，想我了没？”

    “……”

    索尔手中拿着锤子，忍住将它丢到洛基脸上的冲动：

    “奥丁在哪？你没出去游历？”

    “你怎么发现的？”

    洛基没理他，而是转向一直保持着微笑的巴德尔，万分不解：

    “索尔这个白痴刚才明明还不确定！”

    索尔紧了紧握着锤子的手，虽然洛基叫他白痴叫了一千多年了，但毕竟大哥还在这里，他也有些好奇。

    “我的眼睛，可以看到一些……不那么容易被发现的隐藏事物。”

    巴德尔双目微微泛着金光，洛基打了个激灵，好像自己从头到脚都被看透了一样。

    巴德尔抱着双臂，有些遗憾地微微摇头：

    “知道吗，洛基……虽然你自己一直纠结自己是领养的，甚至刚才那个尴尬的戏剧也是这么演的……

    但实际上，父亲真的将你视如己出。”

    “……别自说自话了！”

    洛基的脸拉了下来：

    “在你面前，就连索尔也只是占了和奥丁相处比较长的便宜罢了！”

    “不不不……”

    巴德尔摇了摇手指，指了指自己的眼睛：

    “天体汇聚后，我向伱告别的时候，在王座前，我就发现了一脸呆滞笑容坐在王座上的你……

    没错，你以为的以太粒子，在父亲手上，你当时正沉浸在它打造出的另一个现实中吧。”

    “……”

    洛基不可置信地张大了嘴巴。

    “没错，你想到了？”

    巴德尔再次遗憾地叹息了一声：

    “父亲全盛的实力，岂是你这个刚刚接触无限宝石的新手可以对抗的。

    父亲是假装被你所放逐，过去这几年，就是父亲给你的，你一直想要的机会——

    和我与索尔一样的，正式的继承权，成为阿斯加德之王的机会。”

    “……”

    不仅洛基，索尔也张了张嘴，他下意识地摸了摸下巴的浓密胡子：

    “那么看来你搞砸了。”

    “是的，他搞砸了。”

    巴德尔无奈地耸了耸肩：

    “当时父亲问的都是真的，我一直以来都没有想要成为王，索尔也果断拒绝了……”

    他似笑非笑地看向眼珠子乱转的索尔：

    “不过听说你也搞砸了？被女朋友甩了？”

    索尔拉了拉嘴角，眼神闪烁起来：

    “……简才没有甩我，是我甩的她，不，我们是互相甩的……”

    “好吧，不过父亲这次下了很大的决心。”

    巴德尔大哥的气场拿捏得死死的：

    “我出去暗中游历九界，索尔在地球盟友那里得到了无限宝石和齐塔瑞人背后势力的消息，出去调查，而你，洛基，截止到刚才，你没有竞争对手。”

    他扫视了一眼惊诧莫名的围观群众，摇摇头：

    “为了不让你的伪装发生破绽，父亲甚至亲自建议母亲回华纳海姆去开茶会了……

    你没注意到吗？什么茶会要开好几年？”

    “也就是说，如果你不是搞得太离谱让九大王国的势力发现了端倪……”

    索尔哼了一声，皱着眉头抱起了双臂：

    “那么或许你现在已经正式以你自己的身份继承王位了！”

    洛基现在的心情非常糟糕。

    自己到底还是被老头子耍了！

    他脸色阴晴不定了一阵，才冷哼一声：

    “那么你们现在回来，就代表我彻底失败了？奥丁为什么不自己亲自来？还是他已经在你们两个里面选定了继承人？你们谁改变主意了？”

    既然他经历的现实是奥丁用以太粒子搞出来的，那他以为的，自己将奥丁送到地球养老院的事情肯定就是没有的事了。

    “我们并没有改变主意，也没有接到父亲的通知。”

    巴德尔摇了摇头：

    “我回来阿斯加德，也是因为你搞得太过火，想询问海姆达尔父亲的下落，他看不穿你的幻象，但找到父亲应该没问题……

    可海姆达尔已经被你放逐了。”

    “可我现在找不到他呢~”

    洛基摊开手，做了个无可奈何的表情：

    “要不，你们出去找找？”

    “少废话！”

    索尔上前掐住了洛基的胳膊，拽起来就往外走：

    “跟我们过来，海姆达尔能听到我们的呼唤！

    等下你要向他道歉！”

