    一边一边这样暗暗出声的同时，继续把那些半神的鲜血，都给喝掉。

    很快的，就能够明显的发现，在这边的半神级生物的血肉，都已经被叶空给吞噬完了。

    “也涨了差不多10亿点的进化点。”

    “还算是可以吧。”

    叶空这时候也看了看自己的系统面板，明显的发现了自己的进化点，涨了差不多有10亿。

    相当于吞噬了10只9级序列的变异生物了。

    “和吞噬火焰巨龙所获得的进化点差不多。”

    “难道是因为这种生物死了太久的原因吗，所以进化点不是很多。”

    叶空暗暗出声。

    “好了，我已经吞噬完了。”

    “再见。”

    这时候回过神来的叶空眼神也看了看站在这边，陷入到震惊当中的特别事务局局长。

    “好……好的。”

    他在这时候听着叶空的声音，也顿时回过神来。

    就在这一刹那，叶空和光炎海蝎还有赤凰的身躯，都被金色的能量所覆盖。

    然后化为了无数颗能量粒子，消失在了空气当中。

    此时不仅仅是那特别事务局的局长，就连其余站在这边的工作人员们都震撼无比。

    消失了，就这么短短的时间之内就消失了。

    “这也太强了吧。”

    那特别事务局的局长现在也不由得暗咽了口口水。

    太可怕了。

    这就是神的力量吗？

    “局长，现在整个城市的变异生物还有超远古人类都被消灭掉了！”

    “深渊虫洞那边，也没有见到新的变异生物出现！”

    很快的，其余的一些特别事务局的成员也从另外一边过来了。

    刚刚他们已经去对整个城市进行搜索，明显的发现根本没有活着的变异生物，还有那些所谓的超远古人类的。

    刚刚这些生物全部都被消灭掉。

    这些返祖者，现在内心当中也是非常的震惊。

    这一场战斗才持续了没有一会儿吧，也全部都被消灭了。

    那水神的力量到底是强大到了什么程度？

    “嗯，我知道了。”

    特别事务局的局长点了点头。

    “去多买一些香，等下我们去水神庙上香。”

    他稍微想了想，然后对着这些人出声。

    “好！”

    他们互相对视了一眼，也点了点头。

    ……

    “接下来，是去另外一个国家。”

    叶空的身影刚回到原来的区域的时候，意念一动，就能够通过在那些国家建立的水神庙，直接传送到那边的区域！

    又继续之前的动作！

    让那些国家开始不断的吞噬那些入侵的变异生物，还有超远古的人类！

    短短的时间之内进化点正在疯狂增加当中。

    ……

    “报告，世界各国的首都当中，都出现了那一条龙的身影！”

    “大量的变异生物全部被击杀掉了！”

    与此同时，在黑夜组织基地里面，一名男子急匆匆的冲到了实验室，那边声音有点颤抖地出声道。

    刚刚获得这个消息之后，他他都完全被震撼住了。

    太可怕了吧，陷入到与变异生物和超远古人类的激烈战斗当中。

    很有可能城市都要被毁灭的，但是没有想到随着那一条龙形生物的出现，一切都已经发生了逆转。

    大量的变异生物，还有超远古人类都被击杀掉！

    好像一切又恢复了平静。

    “这怎么可能！？”

    其中一名黑夜组织战将，听到他的声音之后，顿时眼睛睁大了起来。

    这一次世界大乱，对于他们这些黑夜组织的人来说，反倒是一个好的机会。

    他们能够趁乱做很多事情。

    但是没有想到，在这时候需要发生这种状况！

    “这是传回来的影像资料。”

    那一名男子深呼吸了一口气，然后把一台平板电脑递给了这一名黑夜组织的战将。

    “我看看。”

    这黑夜组织战将接过这平板电脑，然后看了起来。

    世界各国都有人拍摄到了叶空显圣现身的情景。

    那巨大无比的身躯，喷射出来的恐怖火焰，光是通过屏幕怎么看着都让人感觉到了颤栗。

    这种力量太可怕。

    那些看似巨大无比的变异生物，居然都像是被秒杀掉一般！

    根本没有任何的抵抗能力！

    “这怎么可能……”

    越是看到这资料，这黑夜组织的战将，就更加的震惊了起来。

    太可怕了，这种力量简直是太可怕了。

    “没有想到，他居然成长到了这种程度。”

    与此同时，零也走了过来，站在这战将的旁边，眼神看着平板电脑屏幕上的画面，顿时出声道。

    他那一双眼睛当中，也充满了不可思议的神色。

    其实在超远古时期，这一只龙形生物的力量都算是非常强大了。

    而且当年成长的土壤非常好，但是现在这个世界怎么会诞生出这种强大的存在？

    “那我们现在的计划怎么办？”

    “他比之前的时候还要更加强大了！”

    黑夜组织的战将，现在也有点头疼无比。

    之前的时候他们已经拟定了一系列的计划，但是现在随着那些变异生物都被消灭掉的话，这些计划也没有办法实施了。

    “暂时停止这一切的计划。”

    零稍微想了想，在这时候也直接出声。

    “先去把那一个遗迹给找到。”

    他的眼神看见在场的众人，顿时出声。

    “那一个遗迹是真的存在的吗？”

    谁叫他话音刚落，那一名战将稍微迟疑了一下，也直接出声。

    其余人的目光当中也充满了好奇之色。

    传说当中的遗迹。

    在这一个遗迹当中，是有着那最强大的存在。

    是超远古时期终结战斗的生物。

    “当然。”

    “它的力量，就被封印在那传说当中的遗迹里面。”

    零微微点了点头。

    “不过经过这么多年的变化，我也没有办法确定是在哪里。”

    “但是可以肯定的是，在炎龙国。”

    他继续出声。

    听着他的声音，其余人互相对视了一眼。

    “如果我们找到这个传说当中的遗迹，能够获得它的力量？”

    一名男子稍微想一想，现在也忍不住出声。

    “不一定。”

    “但是有可能。”

    零眼神看向前面那边的区域，脸色也变得严峻起来。

    前面那边的区域，明显的看到了一个大巨大的黑色身影。

