    砰、砰砰！

    沉默的响声中，地面不住的颤抖着。

    密密麻麻的幽魂整整齐齐的左右分开，两道巨大的身影由远到近。

    维克多眼睛不自觉的增大，嘴巴更是微微张开，但是那庞大的身躯带来了窒息般的压迫感，却让他一个字都说不出来。

    下一刻，维克多的身躯就彻底的被阴影所笼罩。

    他抬起头看着那两具庞大的身躯，喉咙干涩，他下意识的想要咽一口唾沫，却发现根本做不到。

    他已经全身僵直。

    因为，眼前的两个怪异，实在是超出他的想象了。

    一尊牛头。

    一尊马头。

    两尊足有十米高的身躯，哪怕是在密林中都无法被遮掩，稍高一些的树木才将将达到了这两个怪异的腰部。

    更重要的是，两个怪异煞气冲天。

    那种煞气不单单是实力带来的，还有杀气，告知着维克多，这两个怪异，绝对不是虚有其表。

    “侍卫大人。”

    “他们带来了大人需要的东西。”

    带路的上位邪灵一弯腰道。

    身旁的维克多跟在幽魂女士的身后，再次行礼。

    这一次，维克多没有任何的犹豫。

    哪怕他没有记忆，他也能感受到，这两个怪异绝对是那种杀人不眨眼的存在。

    “进！”

    牛头怪瓮声瓮气的说道。

    话语声响起的时候，就如同是闷雷，传到了维克多的耳中，让维克多胸口一阵发闷。

    但他根本顾不上这些。

    因为，那个马头怪已经弯腰抓起了数棵大树。

    噗！噗！

    数棵大树被连根拔起。

    一个硕大的洞口出现在了维克多、幽魂女士面前。

    借着月亮的微光，能够看到有台阶，但是，却看不清楚通往哪里。

    “大人在最里面，你们沿着台阶向前就好。”

    上位邪灵指了指洞口。

    “好的。”

    幽魂女士、维克多一点头，就直接向着洞下走去。

    他们并没有怀疑。

    或者说，当那密密麻麻的幽魂和牛头怪、马头怪出现的时候，即使是心中略有怀疑的维克多，也变得相信起来。

    走廊台阶繁多，却很平整。

    但充斥着的负能量，却让普通人牙齿打颤。

    而走廊墙壁上的一些秘法符文，则足以让神秘侧的人为之惊叹。

    上位邪灵既然已经打出了‘幽暗主宰’的名头，一些细节自然是要做到精致的。

    再加上它有诸多的幽魂帮手，这条走廊越发的显得诡异莫测了。

    “好浓郁的负能量！”

    幽魂女士惊叹着，然后，惬意的眯起了双眼。

    对于幽魂女士来说，这种浓郁的负能量正是她需要的。

    维克多则是不安的扭动了一下脖子。

    但是，很快的，他的目光就被墙壁上的秘法符文所吸引了。

    他看不懂。

    没有了记忆的他，看不出这些是什么。

    可是，他能够感觉出这些秘法符文的力量的强大。

    有一种不明觉厉的感觉。

    “右，你能够看懂这些符文吗？”

    维克多悄声问道。

    “看不懂。”

    “但是，很厉害。”

    “我曾经跟在您的身边见识过许多的秘法符文，但是没有一种能够比这些符文繁复、深奥。”

    “能够掌握这样的符文，那位‘幽暗主宰’的实力比我们想象中的还要强大。”

    幽魂女士低声的回答着。

    “这样吗？”

    “那说不定那位阁下真的能够帮助到我们。”

    维克多长长的出了口气。

    他不担心‘幽暗主宰’不够强大，相反的，‘幽暗主宰’越强大越好。

    只有这样，他才能够保证自己的安全。

    根据右所言，维克多可是清楚的知道，自己闯下了多大的祸。

    “可是，我担心……”

    相较于维克多的松了口气，幽魂女士却是变得有些不安。

    它提出和‘幽暗主宰’合作，是因为它有自信，在最糟糕的前提下，都能够带着维克多安然的离开。

    可是随着这些秘法符文的出现，它却没有了这样的自信。

    “放心吧！”

    “这样的大人物，有着自己的气度。”

    “不会随意吞没一些本就能够顺理成章到手的东西。”

    维克多信心十足的说道。

    幽魂女士楞了一下后，微微点了点头。

    它，愿意听维克多的。

    即使维克多很多时候表现的很天真也一样。

    毕竟，这就是它追随对方的理由，不是吗？

    一人一幽魂迅速的走远了。

    阴影中，上位邪灵的身影缓缓的浮现了。

    上位邪灵看着两者即将消失的背影，嘴角一翘。

    它可不是什么大人物。

    不过……

    它的Boss却是真正的大人物。

    “真是幸运的家伙。”

    上位邪灵心底感叹着。

    它从没有想过一个人竟然会有这么大的利用价值，从最初的环城，到现在可能会出现的后续问题，一个人完全的包了。

    实在是劳模！

    不枉费它把费尽心思烙印在墙壁上的假秘法符文拿出来当做前奏。

    没错！

    这里的秘法符文都是假的！

    看似玄奥无比，实则却是没有屁用。

    除了让看到的人不明所以外，就是只能够当做特殊的装饰花纹了。

    至于负能量？

    上千的幽魂聚集在一起。

    没有负能量也会有负能量的。

    当然了，接下来才是重头戏。

    上位邪灵隐没地下，迅速的超越了维克多、幽魂女士。

    在走廊尽头，还没有完成的大厅后，它浮现了出来。

    看着石质的大门，上位邪灵的身躯开始飘忽。

    虽然它还处于被封印的状态，但是一些特质还保留着。

    尤其是隔着一扇石门。

    上位邪灵有把握做到完美无趣。

    飘忽的身影迅速的延伸出了宛如触手一般的东西。

    漆黑、如墨。

    邪异的气息撒发出了一点点。

    以原罪之兽为蓝本，极度弱化后的上位邪灵让‘色.欲’‘贪婪’‘暴食’‘懒惰’‘愤怒’‘妒忌’的气息翻滚着向着门外而去。

    虽然只是一点点！

    但却已经让走到门外的维克多、幽魂女士停下了脚步。

    他们感到了不安。

    那种引动情绪的力量，让他们的呼吸加快，冷汗直冒。

    门后就是那位‘幽暗主宰’吗？

    隔着门就这样了。

    如果进去的话……

    会是什么样？

    维克多、幽魂女士相信，这就是对方极度压制了力量后，才隐隐散发出的力量。

    要是全部爆发的话？

    恐怕他们已经要陷入到无边的幻境中了。

    仅仅是气息就是这样的强大。

    那本体又会怎样？

    带着这样的惊恐，维克多强力的克制自己心中的各种欲.望与蔓延而出的恐惧，缓步走到了门前，抬起手，敲了敲门——

    咚、咚咚。