
　　唐明有多么重感情自然就不用说了，虽然现在魔胎只是一个圆球，但在唐明心中就是一个即将出生的小宝宝，或者说现在就是一个婴儿，需要唐明的悉心照顾。

　　现在婴儿饿了正在哇哇地哭，唐明怎么忍心不给魔胎喂东西呢，虽然不像之前买的那么多了，但只要见到价格便宜的都会买下来，丢给魔胎吸收，只求魔胎的心情能好一些，别发脾气。

　　回到自己的店铺之后，唐明就开始了装备的强化，其实唐明早就想要给自己强化一下装备了，但不知道是太忙还是太懒一直都没有去买强化宝石，自然也没有时间进行装备强化。

　　那时候他身上的装备属性也是足够的，但现在他外面敌人太多，并且一些玩家的等级已经达到了20级，对他的威胁更大了，同样的，想要升级也是需要强大的属性做支撑的，所以需要将装备强化一下。

　　他的装备强化技能已经是高级，所以强化这些装备根本没有浪费多少力气。

　　唐明之前身上的装备都是强化过的，但是时间一长现在他身上好几件装备都已经换过的了，换了之后也没有进行强化，所以现在他要将这几件没有强化的装备，进行强化。

　　圣象之靴、蛇王手镯、月神戒指、骷髅战甲、轩辕剑这几件装备都需要进行强化，中间仅仅失败了两次，花费了20块强化宝石，总算是将这几件装备都强化到了2级。

　　幸好现在强化宝石的价格便宜了，不然强化一身的装备花钱也不少啊，就算是按照成本来计算他强化这几件装备到强化2，也花费了至少6000银币，折合现实币就是6000块钱啊，这以后要是想多强加几级，成功了还行，如果失败了那真是损失惨重。

　　其实以唐明那高级装备强化的技能，强化三甚至强化四都是有可能的，但强化失败之后不仅强化等级要从头开始，甚至装备都会受到影响，甚至直接报废，那真是损失惨重而来。

　　强化完了自己的装备之后，唐明将装备重新穿戴在自己的身上，浑身强化等级加2的装备，让唐明的属性又增加了一大截。

　　这种实力得到提升的感觉真是非常让人着迷。

　　然后唐明开始强化那些今天刚买回来的装备。

　　因为强化技能等级高，所以强化的速度非常快，但唐明并没有一次性的将这些装备全部强化，而是剩下十几件装备交给了清风，由他来进行强化。

　　其实清风之前已经进行过装备强化的熟练度提升了，平时唐明在杀怪的时候偶尔也能得到几块强化宝石，积少成多也不算少了，放在店铺里面之后都被清风进行了装备强化，若不然清风的熟练度也不能升到中级。

　　npc要升级他的生活技能是很有规划的，每一种生活技能练习多长时间都是明确的，所以清风身上这几种技能才能一起达到中级，熟练度相差无几。

　　但中级的强化术失败几率还是有些高的，所以唐明只留给他十几件装备强化，能增加一些熟练度就好，也不至于因为强化失败而浪费不少钱。

　　将自己强化好的装备交给明月上架之后，唐明还在自己的店铺之中设置了几个物品的收购项目。

　　之前的时候唐明只是在收购矿石，这段时间已经囤积了很多的矿石，唐明就打算将矿石的收购项目停止，改为收购一些能增加属性的宝石。

　　今天下午唐明走了这么多的城市，看了这么多的摊位，也算是一种投资前的考察，对于各种物品的属性和价格都有些一些了解，这也是唐明决定开始收购宝石的原因。

　　强化宝石260银币一枚，这个价格要比摊位上300左右一枚的价格稍微低一些。

　　他当然不可能把收购的价格设置得和摊位上出售的价格一样高，要是和摊位上的价格一样，那么那些摆摊的人就不用摆摊卖了，直接卖给他就行了。

　　虽然设置的价格比较低，但总是会有一些人会卖给他，因为他的店铺始终在这里，玩家可以随时都可以将物品拿过来进行售卖，而且这个价格比较低，卖给他的人也不会太多，从而保证他不会因为收购的太多而破产。

　　另外其他带有属性的宝石，比如红宝石、黄宝石、护佑宝石等等，唐明也都按照今天在市场上看到的价格，将价格价下调之后定下的价格。

　　按照唐明的推断，到了游戏后期真正能升值的东西，就是这些带有属性的宝石，因为高等级的装备上带有镶嵌凹槽，等所有人都人手一件高等级装备的时候，镶嵌师的等级提升上来之后，肯定有越来越多的人会选择利用宝石提高装备属性，那么这些带有属性的宝石价格就会上来了。

　　至于要不要收购炼化材料，这让唐明考虑了很久，最后唐明还是开了一个窗口，专门用来收购炼化材料。M.23sk.com

　　虽然他也很想用白菜价格收购，但很明显以后想要白菜价收购已经是不可能的，就算是几天之后所有玩家都发现没有人来收购他们的炼化材料，但炼化材料也不可能再落到之前的白菜价格了。

　　但既然是大规模的收购，那么价格自然也不会太高。最后唐明决定将十级之下的炼化材料标注为10铜币一枚，将十级之上的炼化材料定为50铜币一枚，20级以上的炼化材料80铜币一枚。

　　唐明定下的这个价格高于之前他所收购的价格，但也要比涨价之后的炼化材料便宜不少，至于原因和其他几种宝石收购的原因类似。

　　拿十级以上的炼化材料来计算，一枚的价格在50铜币，也就是五毛钱，两个就是一块钱，二百个炼化材料就是100块钱，这个价格对于一些想在游戏里搬砖的玩家来说都非常有吸引力。

　　之前在矿坑里挖矿一天或许赚钱比打炼化材料快一些，但在矿坑里挖矿的话就耽误了时间练级。

　　现在如果是卖炼化材料的话，自己打出来的，加上练级地图别人不要捡到的，一天也能弄到不少，而且还不耽误升级，简直就是一个一举两得的搬砖工作啊。

　　当然了唐明给这个收购定下了一个时间，这个时间定为4天，基本上和魔胎培育完成的时间是一样的，甚至还要超过几个小时。

　　做完这一切之后唐明终于下线休息了，对他俩说现在下线休息已经非常晚了。

　　第二天一早唐明就起床了，虽然谁的比较晚，但今天的工作比较多，由不得他多休息了。

　　早上吃早餐的时候唐明顺便上网看了一下网上的消息。

　　昨天我晚上因为下线太晚了，他甚至都没有去看一下网上的消息就睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第492章 搬砖好工作免费阅读。https://xs.23sk.com 