    “可你已经旷课一上午了，下午去上课吧。”

    大将在她脑袋上跳来跳去，努力鼓动自家主人好好学习天天向上，毕竟，您作为学生的责任和义务不就是学习吗！！

    “不去，那王八壳太硬了，还要考虑到不能破坏原有属性，工程量浩大，没个十天半个月搞不定，哪儿有那闲工夫还去上课。”

    夏星惜死咬住后勤系的养老属性，摆摆手：“总之先吃饱肚子，餐补学校给不花钱，真爽啊！”

    她为什么要考这个第一？当然是因为第一福利好，不但有奖学金、餐补，还有专属飞行器，另外宿舍也好，总之一切生活基础设施都给配备齐全，最高档不说还不花钱，为什么不考第一？？

    “期末考试再考第一就好了，呵呵，下学期也会很舒服呢~”

    夏星惜打了饭，自己大口开吃，后勤系的人围在周围，一边吃饭一边盯着夏星惜的背影眼皮抽搐。

    “她打破了我对美好未来的梦想和期待。”某学姐激动的握紧筷子，差点没硬生生把筷子折断。

    “她让我对未来毫无留恋！”某学长泪眼婆娑。

    “我不想好好学习了呜呜呜，她让我对学习失去了兴趣！！”

    后勤系昨天还斗志昂扬的，今天突然就颓了，看的周围其他系的学生一脸唏嘘。

    “后勤系的又抽风呢？”

    “鬼知道，不过今天这状态才像他们，养老系吗，夕阳红，要什么未来哈哈哈哈！”

    众人叽叽喳喳的说话，食堂无比热闹。

    “听说了吗，楼少尉……啊不是，楼中尉要留下来指导咱们一年呢！”

    “哇塞，好爽啊，他好帅，我好期待上他的课！”

    “听说今天下午就有全校新生的公开课，好像他要带他的碧影给大家看。”

    “哇塞！！”

    提到碧影，众人兴奋无比，食堂内爆发出一阵阵尖叫和呼喊，显然所有人都对这个碧影十分感兴趣，没办法，网上击杀星兽的视频里，碧影灵活的就像一个活物，完全不像是人类操控的机甲，那帅气的背影利落的刀法，甚至每一个动作都让人沉迷。

    “下午的课我绝对不会迟到！”

    “我也是，我还要跟碧影合照，啊啊啊，想想就好爽！”

    尖叫声传进夏星惜耳朵里，正大快朵颐的人猛地顿了一下，回头看了一眼。

    “下午碧影来？”

    碧影的名头她都听说过，网上的战斗视频也找来看过，精彩绝伦的操控画面还有碧影超高的性能十分吸引她，一口气就把相关视频全都看了个遍。

    虽然对某个更名换姓骗人的前夫狗不感兴趣，但是碧影嘛，还是可以近距离研究一番的，说不定能挖到新鲜的技术应用在白芒身上。

    夏星惜一边想一边笑，咬着筷子嘿嘿笑个不停。

    “大将，下午的课几点？”

    小鹦鹉正用爪子按着一块土豆低头啃着，闻言还以为主人终于肯好好学习天天向上了，当场兴奋的调出学校的课程资料，嗨皮的忽闪着翅膀：“下午两点，大小姐，您终于决定改邪归正了！”

    改邪归正什么鬼？这顶级AI是不是有缺陷？？

