    玉天恒踉跄着爬起来，疯狂擦拭着脸上的泪水和鼻涕，结果被手上的血涂得满脸花红，更显狼狈。

    大师走过去，拨开玉天恒的手，从怀里拿出一条手帕轻柔地替他擦拭着脸颊。

    玉天恒愣住了，他呆呆地看着大师，突然心中一股酸楚翻涌而上。他咬紧下唇，强逼自己不让眼泪再度流出来。

    他低下头，不敢直视大师。

    方才那场斗魂的败北，让玉天恒在身心双重层面上都遭到了摧残和打击，想起当初大师离开时自己喊出来的那些话，他更是无颜再面对大师了。

    很快，大师帮玉天恒擦好了脸庞，又低眉扫了一眼自己这个侄子血淋淋的双手，好在那些伤口已经开始慢慢愈合，他也就放着不管了。

    “天恒？”大师见玉天恒低着头不敢看他，轻声唤道。

    玉天恒骤然攥紧双拳，可紧接着又艰难地松开了双手，声音颤颤巍巍地开口道：

    “叔叔，我，我输了……”

    那颤抖的声音，就是旁人听了，都能感觉得到其中满满的不甘与羞愧。

    不甘，是不甘自己的弱小。羞愧，是愧对叔叔的期待。

    在玉天恒面前，大师的目光分外柔和，就像看待自己的孩子一样。

    大师伸出手去，摸了摸玉天恒的头：

    “嗯，叔叔知道，叔叔看着呢。”

    轻柔的声音传入耳朵里，满心的酸楚再度爆炸，玉天恒再也忍不住泪水，仅能保持着不哭出声来。

    他这幅软弱的姿态看在皇斗战队其他人眼里，可谓是难以想象。唯有独孤雁站在一旁，看向玉天恒的眼神里，全然的心疼。

    她只希望身为玉天恒叔叔的大师，能够好好地安慰安慰自己的男朋友。

    看见玉天恒这么痛苦，独孤雁也是非常的难受。

    “天恒。”大师轻声唤道。

    “……”

    “天恒。”大师的声音依旧轻柔，但这第二声呼唤，音量明显重了些。

    “抬起头来。”

    玉天恒一个激灵，瞬间抬头，止不住的泪水又挂满了他的整张脸颊。

    这一次，大师没有拿手帕帮他擦去眼泪，而是认真地看着自己的这个侄子，道：

    “输了，哭过了，就该冷静下来了，一味地沉浸在过去的失败里，这是懦弱！你身为我的侄子，更是身为蓝电霸王龙家族未来的继承人，我不允许你一直这样下去，你明白吗！”

    听到这句话，玉天恒还以为大师生气了，顿时急了，连忙道：

    “明白！叔叔，这些我都明白！我不哭了，我不懦弱，叔叔您别生气！”

    见玉天恒这幅样子，大师心里划过一抹心疼，脸上严肃的表情也随之柔和了几分。

    “叔叔没生气，只是恨你不争，恨你被那些杂念束缚住了自己。”

    “叔叔……”面对大师的眼神，玉天恒想要辩解些什么，却最终发现自己无话可说。

    大师接着道：“你无法正视自己的失败，这是最致命的，也是我对你的未来，最担心的一点。”

    “失败并不可怕，可怕的是你在这一次失败中跌倒，就再也爬不起来了。”

    大师的劝诫一字一句地敲击在玉天恒的心中，这字里行间充斥着的浓浓的关心，让吃了败仗正懊悔不已的蓝电霸王龙魂尊内心刹那间充满了光明。

    不知不觉间，他的眼泪已经止住了，他认真地倾听者大师的每一句话。

    大师见玉天恒真的把自己的训诫听进去后，心中甚慰，随之不着痕迹地瞥了一眼身后老老实实一声不吭的唐三，忽然又有些气恼。

    不得不说，对于玉天恒，大师身为他的亲叔叔实在是再了解不过了，先前打开门的一幕，玉天恒那不堪的模样，其实大师早已料到了。

    大师心疼的同时也在怒其不争，身后的徒弟唐三虽然平时经常把他气个半死，但在成长的道路上，他一直都不用为唐三担心。

    这两者的区别和差距，着实是让大师操碎了心。

    “我现在来找你，一是不想让你始终沉浸在失败中走不出来，二是想让你抛却心中的骄傲与懦弱，去正视过去与未来的每一场失败。”

    大师如是说道。

    听见“骄傲”二字的玉天恒惶恐万分，从小他就铭记叔叔的教诲，绝不能因为一点小小的成就便骄傲自满。同时骄傲也是叔叔最为厌恶的品性，他是万万不敢有的。

    当下，玉天恒忙不迭地想要解释：“叔叔我没有！我没有骄傲！您也看见了，在战斗中，我重视每一个对手，从不敢掉以轻心，更是从未对自己的实力骄矜自满……”

    “那当初那场二对二斗魂是怎么回事？”大师不等玉天恒说完就开口打断道，目光如刀。

    面对大师的质问，玉天恒当场愣住。

    一旁的独孤雁很快便反应过来，知道大师说的是她与玉天恒败盾绝无双组合的那场斗魂。

    只是她没想到的是，在他们皇斗战队来到索托城不久，大师竟然就已经在关注玉天恒了吗？

    独孤雁猛地看向面容呆滞的玉天恒，联想到许多的她，此时此刻真的是为玉天恒感到高兴。

    因为她知道，玉天恒对他的这个叔叔无比在乎。

    如果天恒知道大师从一开始就一直在关注着他，那天恒绝对会很开心的！

    “我、我……”玉天恒我了半天，脸都憋红了，可就是说不出话来。

    大师的眼睛牢牢盯着玉天恒，看着侄子的表情从急切到惊愕再到羞愧，他的眼睛都没眨一下。最终，在玉天恒又把头低下去的那一刻，大师伸出手，放在了玉天恒的头上。

    “叔叔多年不在你身边，没能把最好的东西交给你，这是我的过错。但从今往后，你不许再这样子了，知道了吗？”

    大师话里有话，面对叔叔心思非常敏感的玉天恒当即察觉出不对劲的地方，猛然抬头，一脸的不敢相信：

    “叔叔，你的意思是！？”

    大师僵硬的脸庞上露出一个慈祥的笑容，道：

    “嗯，我跟你们老师商量好了，在接下来的这段日子里，你们皇斗战队便继续在我的手下，在史莱克学院里接受训练教导。就是不知道，你们愿不愿意了。”

    大师看了秦明一眼，对方会意一笑，来到了诸位学生面前，点头肯定了大师的话。

    一时间，不只是玉天恒，皇斗战队全员的表情都陷入了一阵呆滞之中。

    一两秒过后。

    “什么？！”x7

    玉天恒的眼睛里仿佛有光：“叔叔！这是真的吗！”

    奥斯罗、御风：“秦明老师，这是真的吗？”

    秦明脸上始终挂着如沐春风的微笑，他对自己的七个学生说道：

    “十分抱歉，没能事先跟你们商量。但这件事情是老师我认真考虑过后做出的决定，也希望你们能够理解一下老师。”

    “不！老师，我们没有责怪您的意思，只是这事情来的太突然了，您容我们消化一下，缓一缓先……”

    说着，御风便捂着头拉着奥斯罗缩到墙边，和石氏兄弟一起陷入沉思。

    叶泠泠则是像只小鹌鹑一样，被突如其来的消息吓得惊慌失措，惹得看不过去的独孤雁连忙安抚。

    大师的话对皇斗战队七人简直就是一道平地惊雷。突然，拍抚着叶泠泠后背的独孤雁察觉到大师刚才的话里，似乎有着三个不协调的字眼。

    ‘在我的手下，在史莱克学院里接受训练教导……’

    ‘在我的手下……’

    ‘在史莱克学院……’

    ‘史莱克学院……’

    “史莱克？！”x2

    异口同声惊呼大喊的玉天恒和独孤雁错愕地看向彼此，很明显，对方也意识到了这一点。

    当自家正副队长发出惊呼后，皇斗战队其他人也都反应过来，表情整齐划一的极其精彩。

    玉天恒急忙朝大师问道：

    “叔叔，这是什么意思？什么史莱克学院？这史莱克学院难道跟先前打败我们的史莱克战队有什么关系么？”

    而大师就好像没看见他们的吃惊一样，表情淡然地说道：

    “没错，跟你们所想的一样。”

    “史莱克战队，便是史莱克学院的学生。而我，也正是史莱克学院的老师！”

