    第257章 就这？！

    轩辕氏心中有了主意，当即故作高深地说道：

    “你感知不到就对了！”

    “我有几个问题，正打算问你！”

    “你且知道，这是什么地方？！”

    第一个问题，就让那桃树一愣，他有些以后纳闷地盯着那轩辕氏，一脸怀疑的说道：

    “你不知道这里是哪里？！”

    “不应该啊！”

    “你可是多宝大师兄亲自送来的人, 我刚刚听他的意思，明天还要来这里找你的……”

    他眼神之中满是怀疑，轩辕氏微微一笑，继续说道：

    “你别管那么多，我问你什么，你就回答什么就是了……你若不愿意说，也就说了，等我明天再询问多宝师兄也就是了！”

    “师兄慢着！”

    桃树赶紧是笑呵呵的说道：

    “师兄既然有所疑问, 师弟哪里敢不愿意说？！师弟我愿意说, 愿意说……”

    “师兄稍后，请听师弟一言！”

    桃树将轩辕氏给拦了下来，连忙介绍着：

    “师兄，这里是东海剑宗领地！我们剑宗宗主，就是圣人通天道人，他实力逆天，不知道多少洪荒生灵，都想要拜入到他的门下，成为他的弟子……”

    “他收徒有教无类，天下众多生灵只需要通过他入门的关卡，就可拜入到他的门下……”

    “只是大部分拜入到剑宗之后，都如同你我这般，只是普通的外门弟子而已……”

    “外门弟子，根本连面见宗主的资格都没有！平时也就只能够是在这外门所属之地活动，出了这外门之地，完全没有任何资格前去！”

    “而内门弟子, 才有资格面见宗主！”

    “遇到宗主慨叹讲解之时，也能够进行旁听！”

    “这就是我们诸多弟子的不同……”

    桃树的话语之中，带着一丝明显的羡慕。

    “师兄你既然能够被多宝师兄看重，显然未来前途不可限量，以后也是有可能能够成为内门弟子的……”

    圣人弟子？！

    这轩辕氏听完之后，顿时眼神之中带着几分兴奋的神色，他的这位师父，来头竟然这般的大？！

    这实在是有些出乎他的意料……

    这么说来……

    我在圣人门下修行，以后也完全是有可能成为圣人的？！

    想到这般，轩辕氏更是激动了起来，心中连忙说道：

    “圣母娘娘显灵了！”

    “圣母娘娘显灵了！”

    “一定是在圣母娘娘的帮助之下，我才能够拜入到如此强者的门下！”

    “娘娘放心，我一定不会辜负您的期望，一定是会好好的进行修炼，争取早一点掌握那修炼之法！”

    “努力！”

    “努力！”

    他的心中不断地在这里重复着这两个字。

    桃树看着轩辕氏，心中不由有几分疑惑，原本他是觉得轩辕氏和那多宝道人有关系，他才上来和对方攀攀关系的！

    现在这般看来，或许是自己猜错了？！

    眼前这个看不出什么跟脚的生灵，当真是什么都不知道就被带到这里来的？！

    当即……

    桃树对轩辕氏也没有了多少兴趣, 再在这里应付了几句之后, 就找个借口回到自己的院落之中了。

    轩辕氏的心中依旧是难掩激动之情。

    他回到房间中，躺在床上，久久无法入眠，脑海之中不停地闪现着他们离开之前，部落族长给他们说的话语。

    “诸位，你们都是我人族部落之中的勇士！希望你们外出之后，能够学习到那修炼之法，真正为我人族开辟出一条修行之路，让我人族，和其他洪荒万族一样，不依靠其他种族，屹立在洪荒世界之中！我老了，走不动了，人族的未来是你们的！希望我有生之年，能够看到勇士们，你们再度归来！”

    余音绕梁！

    也不知道在他脑海之中回荡了多少遍，他才陷入到睡眠之中。

    第二天一早，他就被一阵敲门声所惊醒，敲门声之中，带着一丝急促的催促声。

    “轩辕氏，轩辕氏……”

    轩辕氏猛然跳了起来，他可以清晰的感知到外面的这个声音正是之前带他来这里的那名多宝道人的。

    他赶紧走出院落！

    多宝道人随意地看了他一眼，扔下了一柄竹剑！

    “这以后就是你的剑！”

    多宝道人一句话之间，已然是拿出了自己的宝剑，给轩辕氏演示着：

    “注意看我的动作……”

    拔剑，斩，收剑！

    整个过程一气呵成！

    相当的迅速！

    轩辕氏看了，又好像是没看一样，完全看不到这其中有什么特殊的地方！

    “第二遍！”

    多宝道人不管他怎么想，说完之后，再度演示了一遍！

    “第三遍！”

    三遍演示完毕，多宝道人收剑说道：

    “好了，从今天开始，你就先练习这几个动作，每天早上，我会来检查你的进度，并且给你演示三遍拔剑术！”

    “走了！”

    一句话说完，没有任何的拖泥带水，直接离开此处！

    “就这？！”

    “就走了？！”

    原地只留下有些迷茫的轩辕氏。

    这边轩辕氏还没有从刚刚的情况之中反应过来，对门院落之中的桃树已然是打开院门，笑意盈盈的走了出来。

    “我就说师兄您跟脚不凡！竟然能够得到内门大师兄的亲自指点，每天大师兄都会来这里给你演示三遍拔剑术，这真是让师弟我好生羡慕……”

    轩辕氏依旧是有些蒙圈的询问着：

    “他……刚刚这两下，拔剑，收剑，很厉害么？！”

    “厉害？！岂止是厉害啊！”

    桃树小心地看了看四周，一脸惊讶地说道：

    “师兄，你是真不知道，还是在这里装不知道？！我们宗主通天圣人就是凭借剑道成圣的，多宝师兄的剑道就是传自于通天圣人，据传说，十成的剑道法则，他已然是领悟了五成！是内门诸多师兄之中，领悟速度最快的那一个，你说他所亲自传授的拔剑术厉害不？！”

    “真这么厉害？！那你刚刚在对面有偷看吧？！你可看出了什么门道来？！”

    轩辕氏有些不解地追问着。

    “哈哈……”

    桃树有些尴尬地挠了挠头。

    “这个么？！师弟我资质浅薄，确实是没能看出大师兄那三手拔剑术到底和我们有什么不一样的！”

    (本章完)

