    夏子辰表示没什么好解释的啊！

    这又不关自己的事情。

    是这群蠢货自己自导自演的，自己只是一个看戏的，有什么好解释的？

    难不成自己还要放着鞭炮昭告天下？

    “你！”林雁冰脸色一变，气的通红。

    这是什么人啊！

    简直无耻啊！

    都到了这种地步了。

    居然还不打算解释。

    这是诚心要她天女神宗背锅？

    “这人怎么这样啊！”其他的天女神宗也是脸色羞怒。

    这种男人，还真是不靠谱。

    夏子辰摊了摊手，表示很绝望。

    不关我的事啊！

    是人家说的，我什么也没说啊！

    况且，自己又不是真的怕这些人。

    只是觉得好戏很好看嘛！

    “难不成诸位天女神宗的仙子要说这事情是这小子干的？”

    这时候，注意到这一幕的黄元申冷笑一声问道。

    林雁冰等人闻言，脸色难看。

    什么叫以为？

    这就他干的好不好？

    长点儿心可否？

    只不过，林雁冰懒得去反驳 这就是一群傻子。

    那是说不明白的。

    根本无用。

    还是先等宗门之中长辈到了再说。

    只不过，黄元申见状，以为是天女神宗默认了。

    哈哈大笑不已。

    “天女神宗为了开脱罪名，还真的不遗余力啊！”

    “居然这种谎话都能说出来。”

    “虽然犬子不怎么天才，但也不是这几个来自弹丸之地的人能够压迫的。”

    “要是还想给天女神宗留点儿面子，还是承认了吧！”

    “反正我们又不敢怎么对天女神宗不是？”

    一句句刺耳的嘲讽声之中。

    林雁冰等人脸色难看。

    已经不想说话了。

    这就是一群猪啊！

    没脑壳的猪！

    怎么解释都是不会有用的。

    反观夏子辰等人，那是心情大好。

    见到众人这种反应，那都是笑开了花。

    就是这样，多多作死，到时候才有好戏看啊！

    “陛下，您说这中州之人智商都这样吗？”

    陈九阳这时候已经没有愤怒，反而是笑呵呵问道。

    “难怪中州是武道圣地，就这智商，怕是自己给自己洗脑吧！”夏子辰微微一笑说道。

    闻言，陈九阳等人憋着都很想笑。

    太难受了。

    不过！

    陛下这比喻很是形象嘛！

    “来了！”夏子辰突然眼珠子一动，耳中已经听到一些风声。

    话音落下，一道宛如滔天山岳一般的气息瞬间横扫四方。

    无数人的脸色都是一变。

    感觉呼吸有些不顺畅。

    紧接着，在一道靓丽的身影落到场中。

    乃是一名女子，很是，看不出年纪，一身轻薄白纱裙，裹在身上，散发丝丝仙气。

    “孟执事！”见到此人，林雁冰等人行了一礼。

    这是天女神宗此次派来保护她们的执事。

    乃是一名返虚境界强者，本名孟青！

    “嗯！”孟青脸色平淡，只是有一丝若有若无的笑意，不过却是给人一种疏远感。

    “天女神宗果不其然是大宗，就是一名执事也是返虚境界。”

    “太强了，根本让人难以触摸啊！”

    “不过，还真是和传言一样，天女神宗的人，还真是神仙颜值。”

    见到孟青，很多人脸色都是怪异。

    小声翼翼，议论了起来。

    而夏子辰见状，也是瞳孔微缩。

    “这天女神宗果然强大啊！”夏子辰心中轻叹，不过还是有些开心。

    金兰梦在这种强大的宗门之中修炼，怎么也是能够得到最好的益处吧！

    天穹之上，孟青环视一圈，皱了皱眉，道：“何事？全部一一说来。”

    她刚刚还在休息呢，这一下子接到消息赶来。

    也是有些烦躁。

    紧接着，在场之人，还不等天女神宗弟子说话，那黄元申等人就是七嘴八舌说了起来。

    直接把主动权掌控在手中。

    听得孟青脑仁疼。

    不过，总算是理清楚了事实。

    脸色难看看向林雁冰等人问道：“此事可否是事实？”

    要是真的是事实的话，这下子可是真有事情干了。

    这些弟子，还真是不让人省心啊！

    “自然不是！”林雁冰连忙摇了摇头，现在有人撑腰，她们一下子大胆了起来。

    连忙把这件事情的起因经过，原原本本一五一十说了出来。

    而在林雁冰说的过程之中，那孟青时不时看了夏子辰一眼，而是没说话。

    而黄元申等人脸色难看至极。

    这简直就是胡扯嘛！

    就这些来自弹丸之地的人？

    一拳一个？

    这是说书吗？

    等林雁冰说完。

    黄元申这些势力之主才有说话的空隙。

    一个个脸色难看开口。

    “天女神宗的人当真是一副好说辞。”

    “居然已经说到这种地步来了。”

    “现在是这些来自弹丸之地的人，下一次是不是乞丐了？”

    “我等真的有这么不堪？还是天女神宗觉得我们好欺负？”

    这些人七嘴八舌，都是一脸的不满和愤怒。

    都是觉得林雁冰这是在诓骗他们。

    而林雁冰等人闻言，那都是气极。

    这是什么猪啊！

    怎么说也说不清啊！

    无奈之下，林雁冰怒道：“事实就是如此，你们爱信不信！”

    于是乎，黄元申等人更加不满了。

    这是什么语气？

    这是要蔑视他们？

    随后就是一众哄闹。

    孟青揉了揉脑袋，觉得头大如牛。

    随后，他的目光瞥见夏子辰等人那副看好戏的模样。

    顿时火大。

    看向夏子辰，冷声道：“事到如今，你不打算解释一下吗？”

    说话的同时，一股浩瀚的威压直接夏子辰。

    脸色极其难看。

    夏子辰闻言，刚想解释。

    毕竟这事情还真是他们自己做的。

    但是，一感受到那股骇人的威压，夏子辰顿时脸色沉了下来。

    淡声道：“解释什么？这跟我有什么关系？”

    闻言，林雁冰等人眼睛瞪大，有些不可思议。

    这是说的人话吗？

    是非黑白自己不清楚吗？

    还跟你有什么关系？

    脸呢？

    不过对此，夏子辰却是不以为意。

    天女神宗这人太嚣张了，必须要给一些教训。

    而这时候，孟青皱了皱眉，心中有些诧异。

    “难不成真的跟这小子没关系？”

    孟青有些狐疑，毕竟她这种强者的威压之下，有几人能够撑下去？

    还能说假话？

