    “嘿嘿嘿！”

    不远处，困住秦尘的四名血魔教长老，也都狞笑起来。

    魔心长老之所以放心他们这一群人追杀秦尘，就是因为知道血鹰长老拥有天魔幡这一宝物，有此宝物，只要不是遇到六阶武尊级别的强者，基本都不会有什么问题。

    听着血鹰长老猖狂的大笑之声，斗篷人心中郁闷万分，如果不是黑色葫芦被秦尘给拿走了，他血虫人魔岂会怕对方这一个小小的黑幡？

    想到这里，斗篷人当即对秦尘喊道：“主人，你难道就看着属下陷入危险？”

    嗯？

    血魔教的几人一愣，全都愕然的看向斗篷人，一个个表情十分无语。

    这家伙不是脑残了吧？居然向秦尘求救！

    他们也都是经历过古南都的人，知道秦尘有两下子，连留仙宗的李神风都被他斩杀。

    但是，李神风只是一个五阶初期的武宗，魔心长老早就估算过了，这秦尘的实力，最多相当于一名五阶中期的武宗，而他们这五人中，血鹰长老是五阶后期的武宗，除此之外，剩下的他们四人也各个是五阶中期武宗，这秦尘就算再天才，又能掀起什么浪花来？

    更何况那秦尘，现在正被他们囚禁在魔气囚笼之中，自己都逃脱不出来，如何能救他？

    “哈哈哈，本以为这家伙修为不低，是个人物，没想到是个白痴。”

    “堂堂五阶后期巅峰的武宗，竟然叫一个乳臭未干的小儿主人，也不怕被人笑掉大牙。”

    几个黑衣人全都笑了起来，就在这时，突然一个淡漠的声音从他们施展出的黑色雾气中传递了出来：“连这几只小小的蝼蚁你都解决不了，我现在正怀疑，把你收做奴仆，是不是一个正确的选择了。”

    正是秦尘在说话。

    闻言，斗篷人都快气疯了，心道：如果不是你将我的宝物都抢走了，我堂堂血虫人魔，会怕这几个垃圾？

    “哼，年轻人，好大的口气，被我们四个困住了，居然还在那里吹大话，难道你以为我们不杀你，是因为杀不了你么？”

    血魔教的四人听到秦尘的话后，脸色却全都沉了下来，他们有心想给秦尘一个教训，猛地催动那虚空中的黑色雾气，无数雾气立刻如同蟒蛇一般蠕动起来，迅速的压迫向最中央的秦尘。

    “小子，现在还说不说大话了？哼，以为自己获得了古南都大比第一，就天下无敌了么？”

    看着不断缩小的黑色雾气，几名黑衣人全都冷笑起来。

    “无不无敌我不知道，但是对付你们这几个垃圾，是足够的不能再足够了。”

    就在他们话音刚落下的时候，秦尘的声音再度从黑色雾气中传递出来，血魔教的几人顿时大怒，心道如果不是他们血魔教还想得到此人身上的宝物和秘籍，他们四人岂能让他活到现在，早就杀了他了。

    就算是现在，四人也极为愤怒，已然决定先好好给秦尘一个教训，再询问秘籍的事了。

    只是还没等他们四人再次出手，四人突然间感觉到四周变得热了起来。

    怎么回事？难道是自己的感觉出错了？心中的疑惑还没来得及落下，下一刻，他们就知道根本不是自己的感觉出错了，而是四周的空气真的变得越来越热起来。

    “你们快看雾气囚笼中心……”然后一名黑衣人突然指着前方的黑色雾气囚笼，惊恐的说道。

    众人立刻就看到，他们面前的黑色雾气囚笼中，突然变得透明起来，旋即他们就明白过来，不是他们的黑色雾气变得透明了，而是在黑色雾气中间，有一个巨大的光源，大量的热量正从那黑色雾气囚笼之中肆意出来。

    在看到光亮的一瞬间，他们惊恐的发现，他们真力控制中的黑色雾气，突然间像是遇到了烈日的皑皑白雪一样迅速的消融，他们感知中的黑色雾气正在不断的消失。

    “轰！”

    下一刻，无尽的热量爆发，一股恐怖的青色火焰猛地爆发开来，将原本困住秦尘的黑色雾气囚笼瞬间冲破，一道人影手持一道青色的莲花形状火焰，从雾气囚笼的中心缓缓走出。

    那莲花火焰此时正散发出惊人的热量，就算是他们修为都达到了五阶中期，也都感到燥热不堪，甚至无法承受。

    “这是什么火焰？”

    “难道是某种宗级血兽的血灵火？”

    “就算是宗级血兽的血灵火，也没有这么可怕吧？”

    “这热量，太恐怖了！”

    四名黑衣人瞬间就惊呆了，但是仅仅刹那，他们便明白过来，现在根本不是他们发呆的时候，因为那散发惊人热量的青色莲花火焰就像一轮烈日，已经朝他们侵蚀了过来。

    在这青莲血灵火面前，他们最为骄傲的黑色雾气不断的发出嗤嗤之声，散发出阵阵焦臭之味，根本无法抵挡分毫。

    更让他们心惊的是，在那如青色烈日一样的青莲血灵火后方，突然飞出来一群带着赤金色纹路的黑色虫子，这些虫子根本不惧怕那灼热的火焰，疯狂的朝他们身上啃噬了过来，瞬间就将他们四人包裹成了一个虫球。

    “不……”

    四人只来得及发出一声惊恐的吼叫，就被赤金色的火炼虫吞噬了所有的精气神，甚至身上的铠甲也都化为虚无，紧接着四人的肉身，在青莲血灵火的焚烧下，瞬间化为灰烬，什么都没有剩下。

    “你……你竟然……”正在逐渐压迫斗篷人的血鹰长老看到这一幕，顿时瞪大惊怒的双眼，他怎么也预料不到，他们血魔教的四位长老非但擒拿不住秦尘，反而是被这小子，在这么短的时间内瞬间斩杀。

    他甚至一时之间无法接受眼前的一切，直到片刻之后，才反应过来，直接就气得吐出一口鲜血，眼睛血红，指着秦尘就是怒吼道：“臭小子，你竟然杀我血魔教的长老，你死定了知道么，上天入地，再也没人能救得了你，你死定了。”

    怒吼声中，他操控黑色的天魔幡，朝着秦尘就挂了过来，显然是将魔心长老的命令都忘了，要将秦尘瞬间击杀在这里。

