    李员外怂了！

    不怂……不行的！

    会要命的！

    非是他一个人的命，甚至可能牵连自家儿女！

    不得已，他也只好独自跑来坟头，面见李虎，或者说是李大老虎！

    所谓人言可畏，而今李家庄已是有无数种说法，其中就包括他当初坑害李虎一家十三口一事。

    一旦任由此事发展下去，后果，不堪设想。

    总的来看，这法子，很简单，却又十分有效，直戳命脉。

    而想来想去，最令他不解的便是那鬼火事宜，于是问了出来。

    “弟弟，那鬼火，到底是怎么回事？”李员外问。

    “这……”

    李大老虎犹豫了一下，跟着一阵苦笑：“如果一定要说的话，应该与一个妙人有关！”

    妙人？

    李员外诧异。

    那所谓的妙人，竟是可以弄出鬼火？

    怎么可能！

    历来，鬼火等事宜都在传说之中，只是少部分人见过而已，毕竟不是什么吉祥的东西。

    而听着意思……这世间……竟还有人可以控制鬼火？

    “有意思了！”

    李员外笑了笑：“却不知那人何在，可否见上一见？”

    李大老虎四下看了看，朗声道：“兄弟，可否方便出来一见啊？”

    声音落下，一阵寂静。

    跟着，突的，一道声音自不远处响起：“见一见又有何妨？”

    话音落下，一道身影已是走到跟前处。

    李员外定睛细看，豁然瞪大双眼，忙是惊愕：“是你……是你……”

    他满是不可思议的看着范旭，莫名有些惊恐与愤怒。

    原来，这一切……竟是这位范大人在背后搞鬼？

    那所谓的鬼火，也是这人弄出来的？

    “为什么会是你！”李员外神色怔怔。

    “为什么不会是我？”

    范旭一脸恬淡，走上前去：“李员外，认识这么久，我们，是不是应该重新认识一番了？先后坑害我多次，再加上印刷翻版书籍，却不知你我有什么大仇恨呢？”

    李员外愣了愣，突的大笑出来。

    “仇恨，倒是有一些……”

    他朗声道：“我儿乃是文安县的县丞，却是被你坑害，这，岂不就是仇恨？”

    范旭微微诧异。

    这李员外三番五次的陷害他，目的……只是为了儿子报仇？

    “你坏了我的大好事！”

    李员外继续道：“如果不是你，整个文安县，将是我们父子的！那所谓的三大家族，唾手可得！几十万两啊，这等大好事，被你坏了，老夫岂能不恨？”

    范旭有些错愕。

    原来，先前这父子俩的目的，竟是为了夺取文安县的三大家族！

    在文安县，赵家、孙家、王家三大家族，把控着大部分的资源。

    这对父子是否能将三大家族抢了不好说，但可以肯定是，这对父子联手，合纵连横，说不得真有可能将三大家族给弄了。

    一个有着绝对说话权利的县丞加上一个资源丰富的老爹，如此组合联合起来，可成一股大势！

    而那个时候，如若他这个名义上的知县在于之配合，有太大概率成事了！

    “文安三大家族，有这么多银子吗？”范旭突然问。

    “想知道吗？哈哈哈，你去弄了那三大家族就知道了。”

    李员外一阵大笑，顿了顿，又道：“范九阳，范大人，你……当真可以控制鬼火？”

    范旭摇头：“当然不能！”

    李员外错愕：“那这些个日子的鬼火又是怎么回事？”

    “你来看……”

    范旭说着，自身侧的冰块中取出一个纸包，随意洒落在地。

    紧跟着，那洒落地上图面粉似的东西冒出一股火光，燃了起来！

    无风而然！

    李员外一阵惊骇！

    这……这鬼火，竟是当真可以人为控制！

    怎么可能！

    他心底翻江倒海，同时，先前一些个疑惑也逐渐打开，愣了许久，最后不仅一声长长的叹息！

    败了啊！

    而且败的很彻底！

    李大老虎，或者说是李虎，本身就是贼人，手下有着一堆兄弟。

    换做往常倒还好，而今，李家庄人心涣散，没有半点凝聚力，但凡李虎带着人手攻打，必败无疑！

    失败，也就意味着他全家可能全军覆没，所有人都被诛杀！

    而也基于此一点，他才仗着胆子前来，做个了断！

    “了不起！”

    李员外喃喃着：“范大人，弟弟，我败了，我认！我最后问一句，苟儿……他还好吧？”

    范旭轻点头：“本想杀他来着，可看你态度诚恳，也就算了！”

    李苟带着妻妾逃离，此事他是清楚的。

    毫不客气的说，在李苟逃离的时候，他也完全可阻截、乃至绑了、斩杀！

    可考虑到这李员外既已服软，事情又不好闹的太大，他也就没有动手。

    “知道了！”

    李员外说了一嘴，一手拾起地面上的长剑：“谢了……”

    言语间，他直接将那长剑自脖子处抹过，旋即身躯颤颤，倒在了那坟坑之中。

    李员外，亡！

    李大老虎怔怔站在原地许久，看着李员外的身躯，最终叹了一口气。

    近十年的仇恨啊，一生的仇敌啊……没了！

    感触良多！

    当初，是这个人坑害他一家十三口，他也因此愤恨不已，甚至不止一次寻仇。

    到头来，眼看着这一生之敌身故，仇恨倒是消了，可……家人也没了啊！

    “大哥，戏还没演完呢！”旁边，范旭提醒道。

    “嗯！”

    李大老虎应了一声，旋即匆匆在地上滚了一圈，将衣服弄的脏乱，灰头土脸，而后，迈开步子，朝着李家庄走去。

    夜色下，一道身影徐徐走进李家庄，朝着最大的李家府邸走去。

    四下，一片寂静！

    透过门缝，诸多李家庄的乡民眼看着那身影，惊骇欲裂。

    这人……好熟悉！

    不多时，那身影来至李家府邸跟前。

    大门四开，那身影就直直站立着。

    四周，诸多李家的下人、小厮皆是吓的瑟瑟发抖，忍不住跪下，深深扣头！

    “起来吧！”

    踟蹰许久，李大老虎出声，旋即迈步走了进去：“夜深了，都休息吧，明早，府上所有人，在大堂集结！”

