    “柴刀砍电线，火花带闪电……”一只对着辰逸仰天大吼的怪物被一脚踩到了雪地里，辰逸手里的巨锤落下，冲击波呈辐射状散开，四周的怪物被纷纷震爆。。。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    “你的刀呢！？”注意到辰逸手里拿的不是刀而是锤子的时候，上条当麻大叫起来。

    “小心点啊，不要东张西望的。”被‘钢之手套’赋予怪力的蕾莎，直接将上条当麻甩了起来。

    “哟呵！大家都跳起来啊！”随着辰逸的话音刚落，原本地面上的蕾莎也随着被甩到天上的上条当麻跳了起来，虽然不知道辰逸是要做什么，但是还是乖乖跳起来比好。

    “银光落刃——”轰！肉眼可见的气浪瞬间席卷到了视线之外，辰逸手里巨锤砸向的地面现在有了一个几十米的大坑，坑的四周密密麻麻的龟裂不知道延伸到了什么地方，大量被冲击波震死的怪物残骸倒得七零八落，血液顺着地面的龟裂渗入了地面。

    “哦哇哇哇！你这是要逆天了啊！！”蕾莎看着地面上那蔓延至视线之外的龟裂，大呼小叫起来。

    “走吧，估计一会又会来很多这种烦人的怪物了。”辰逸看着脸上发白泛苦的上条当麻，虽然这不是人类，但是这么多怪物的残缺不全尸体出现在视线里还是很让人接受不了的。

    “辰逸你说，这个世界会不会被这些怪物占领？”小心的避开脚下的一只怪物残骸，上条当麻低声问道。

    “啊咧？放心吧。肯定不可能的啦，这些怪物虽然很强，但是也只是对于普通人强而已，对上一些有特殊力量的人的话，除了数量就显得不够看了。”走在最后面的辰逸咧了咧嘴，手里的冥焰随着走过的地方不断的洒下，将这些怪物的尸体消除。

    “可是不管怎么说。最终倒霉的还是普通人。”摇了摇头，上条当麻yin郁的说道。

    “安啦，反正不管怎么。只要揪出幕后的人就行了，这些怪物不可能凭空产生吧？”辰逸说着扭头看向了天边，一些小小的黑点进入了视线。

    “这次的战争就和右方之火有关系。但这些乱入的怪物……”

    “就当是也跟他有关系好了，他不是为了找莎夏吗？我们在他之前找到不就行了，之后他肯定会找过来，然后问清楚……算了，我想不用问了，先把这些解决吧，会玩枪不会？”辰逸看着天边的小黑点，会飞的怪物。

    “枪？什么枪！？”

    “巴雷特，型号我忘了，反正是以前经过改装的‘玩具枪’。”辰逸说着将手里分量最少几十斤的武器扔了过去。“子弹要那种？”

    “好重……狙击枪！？我不会啊！”上条当麻看着手超重的武器，经过改装的！？就算是对辰逸这个怪物来说是玩具枪，但是对于一般人的他来说就是大杀器了，光是那不知道什么程度的后座力……

    “我说，你不会再来个刚才那样的？一下子就把它们一窝端了！？”蕾莎抓住手里的‘钢之手套’。正在飞行的怪物个被‘钢之手套’扯到，然后这个被赋予了怪力的少女用力一甩，原本空中众多的怪物立刻撞车。

    “嘁！好了赶紧走吧，别在这里纠缠了，谁知道一会这些东西会不会越来越多，就好像拖延我们的脚步一样。”辰逸看了一眼那些快速接近的飞行怪物。一道巨大的‘x’型彩色剑气拔地而起，急速从那些怪物群中穿过，带起了一大片血花。

    “我说，我们要去哪里去找那个莎夏啊？”看着空中那瞬间少了一大片的怪物，蕾莎扯了扯嘴角，看向辰逸的目光也多出了一下怪异的意味。

    “呃……这个是是一个很严肃的问题，我说，你们谁知道俄罗斯成教的大本营……”

    “你不会是想冲进去直接抢人吧？”上条当麻立刻就带上了一脸胃疼的表情“这样也太乱来了吧？”

    “那我们换个方式？直接去找那个背后长鸡爪的？让他没时间去找那个莎夏？”

    “好主意！”

    “好你妹！与其不知道对方在哪里还不如先去找已知的……谁知道俄罗斯成教在哪里？”辰逸看向了一边的蕾莎，你不是说自己来是当向导的吗？现在该发挥作用了。

    “好吧……我带路……”

    轰——

    “很好，我们慢了……”辰逸看着远处一道橘色的如同激光一般挥下的长剑，那长度最少有三十公里以上，因为长度的原因，在挥下的时候就好像要劈天裂地一般，即使距离很远也能看到“走吧！捂好鼻子嘴巴！！”

    辰逸说着拉着上条当麻和身边的少女蕾莎，在原地留下了一阵哀嚎后，直接飞离了原地。

    “你是堕天使吗？”看着辰逸背后的雾状黑翼，蕾莎不禁问道，在他们的前方还有一层淡淡的黑气阻拦着因为高速产生的气流。

    “堕个毛，只是这样比较快而已！”这种积压着的倾向毁灭的黑暗力量对于辰逸来说似乎越来越好使了，每次使用的时候，都能感觉出来这些力量更加的纯粹，原本只是负面力量的集合而已，现在看起来似乎没有这么简单。

    “那些小村子？”上条当麻看着下方飞快闪过的小村子，多数已经没有人了，少数的正在一下军队的帮助下正在快速的迁移，而且因为高度的原因可以看到不少怪物聚集在一起的样子，甚至有一些小型的山寨eva发现了他们，刚刚打算展开炮击的时候，就被辰逸他们甩的远远的了。

    “小心了啊！”高速飞行的辰逸，猛地听了下来。由极快到极静之下，辰逸就好像撞到了一个气墙上一般，四周产生了一阵爆裂的炸响。

    “等等……怎么回事？”看着急速下落的辰逸，上条当麻不禁抬头看了一眼，一道巨大的橘色长剑对着他们压了下来。

    砰！地面上就好像被一道无形的利剑劈成两半一般，辰逸他们所站的地方现在可以说是唯一完好的地方，两边都多出了一道深不可见底的凹痕。

    “啧！老实点！”辰逸直接收起了手里嗡嗡作响。躁动不安的朗基努斯之枪，看着已经变的空荡荡的天空“前面是哪里啊？”

    “伊利沙里纳duli国同盟……唔。刚才以为差点就死定了。”拍了拍自己那可以说是平坦的胸部，蕾莎看着地面上的巨大凹痕，只有他们所处的近十米的区域才算完好。但是比起那几十公里长度的凹陷区域，又显得是那么的微不足道。

    “是吗？既然攻击了，但是连啰嗦的话都没有，是因为怕有什么变数而直接离开了？”虽然只是惊鸿一瞥，但是辰逸还是看到了被那只鸡爪子抓着的身穿拘束服的少女“别趴着了，赶紧走吧，去看看前面发生了什么事情。”

    ……

    “你说我们现在的四周到处都是会飞行的怪物？”听着辉夜的解释，美琴的脸色有些难堪，特别是在打开了一处看向外部的窗户时。淡绿色的能量护盾之外隔离着密密麻麻的飞行怪物，如果不是那一层将这里全部包裹起来的，美琴都怀疑这些怪物是不是能把她们堆死“万一这层护盾没了的话……我是说这样能量消耗很大吧？”

    美琴的语气有些担心，看着那些不断冲撞过来的。撞在那看似薄薄一层的能量护盾上，把自己撞的头破血流的怪物，蚁多咬死象的道理她还是知道的。

    “唔，这个啊，短时间内是不用担心了，能量后备还是很充足的。”辉夜淡淡的说道。看着外界被牢牢隔离起来的怪物“真是丑陋的生物，唔，连生物都算不上，根本就是随机拼凑而成的怪物。”

    “那么，我们现在这种情况就不怕被地面的人发现？而遭到轰击？”看着那些怪物，一方通行眉头也跳了跳，实在是太多了！

    “这里的外部有一层隔离普通人视线的结界，虽然不是什么高端的，但是胜在不容易摧毁，这些怪物也在这范围里，所以……狩猎的时间到了。”辉夜说着打了个响指“你们要来吗？这些怪物堆积的数量太多的话也不好。”

    “啥？不会是要出去和这些怪物打吧？”美琴想着要出去和这些密密麻麻的怪物硬抗就不禁打了个寒颤。

    “不，我们就在这里。”说着辉夜不知从哪里拿出了一个护目镜给自己戴上“哦哈！月之都的武器，好久没用过了。”

    美琴这才发现原本的要塞内部打开了许多暗门，一些拿着各种枪械的御坂妹妹们出现在暗门处，最后之作也混在里面……打酱油。

    然后那些看起来就像是一块一块拼凑而成的能量护盾上面突然那多出了一个小小的空缺，明明就是不足人头大小的空洞，那些怪物却争先恐后的向哪里涌去，随后一道如同镭射的光束从那处空洞里打了出去，然后那块空洞就好像预知一般的再次闭合起来，其他地方也是刚打开一道缺口就会又一道大威力的子弹或者光束补上，天衣无缝的配合！

    这种情况在其他区域同样进行着，就好像是打地鼠一眼，还是作了弊的。

    “这些天你们不会都是这么做的吧！？”美琴呆立着扭过了头，看着身边的辉夜。

    “是啊，不然的话这些怪物的数量就会越来越多的。”辉夜叹了口气，将手的枪械收了起来“真是的，不是那些御坂妹妹根本你就跟不上配合唉，连一次出手的机会都没有。”

    “这些怪物的数量已经这么多了？那么地球……”美琴的脸上露出了担心的神色，看着外界不知道多少的怪物，如果仅仅只是这里就这么多了，那么其他地方又是什么情况？

    “放心吧，大部分的‘空怪’都聚集在这里了，地面上的那些还没有到泛滥的地步。”辉夜说着顿了一下“至少现在。”

    “……”

