    上了车，沈雪偏过头来，笑盈盈的看着王林。

    “怎么了？”王林握了握她的手。

    “你和手下谈工作时，特别像个大领导。刚才那番话，我听了都紧张，那个胡主任额头上都冒冷汗了呢！”

    王林笑了笑。

    回到家里时，李文秀她们都已经睡下了。

    王林轻手轻脚的上了床。

    没想到还是惊醒了李文秀。

    她慢慢的靠过来，八爪鱼似的纠缠着他，大肚子顶在王林身上，耸耸鼻子：“你吃烧烤了？”

    “我身上有味道啊？”王林笑了笑，“我找胡主任谈点事，在他摊位上吃了些夜宵。”

    “好大的腥味！吃烤羊肉了吧？”李文秀闭着双眼，嘟了嘟嘴。

    “你这鼻子，也太灵了！”

    “嘻嘻！我也想吃！”

    “你能吃吗？”

    “不吃多了就行。”

    “好，那我明天晚上给你带些回来。或者你跟我一起去吃？”

    “晚上怪冷的，我不想出门。我是不是越来越懒了？”

    “你怀孕了，不想动挺正常的。不过你得多活动啊，不然以后生产起来就麻烦了。”

    “我有活动，我在车间没事做，就在那里走来走去的，人家都笑话我是在遛娃呢！”

    “哈哈，有意思，可不就是遛娃吗？”

    李文秀转过身：“不行了，不能这么睡，要挤着宝宝了。你还是帮我暖腰吧。”

    “腰还冷？”

    “怀孕以后，我这腰就没暖过。都是你孩子害的我！”

    “好好好，我帮你暖腰。”

    “王林，你说宝宝生下来了，我们是带着他一起睡呢？还是让他一个人单独睡？让他单独睡的话，我们是不是应该准备一张婴儿床了？”

    “还早吧？婴儿床肯定是要准备一张的，他一个人睡更自在，我们身子高，他太小只了，睡在我们中间，容易吹到风。”

    “那你还是买个床吧。”

    “不着急，等快生的时候再买。现在买回来也占地方不是？”

    “你是副厂长了，我们是不是可以换个三室两厅的大房子？”

    “我也想，但现在没有房子出来。以前退休的几个副厂长，都占着房子呢！我们也不可能赶人家走不是？”

    “厂里什么时候建新房啊？”

    “那就不知道了。我们现在够住就行了。等有了合适的商品房，我们就买商品房住。以前的人家，房子那么小，不照样生一堆小孩吗？”

    “那是的，我家里三个孩子，都是挤着长大的，以前也没觉得多苦。”

    “因为那个时候，你人小，你没太多的欲望。你现在想得太多，要求的太多。”

    “还真是。”

    两人聊着天，渐渐入睡。

    周军有车以后，他每天早上就去接周霞，送她上班。

    王林仍然负责接送送李文秀、周粥和王琳。

    “我家买了车，我还是坐不上！”王琳无奈的一笑，“因为不顺路！”

    李文秀道：“你坐我家的车不一样吗？王林是你弟。”

    王琳笑道：“我现在是越来越懒了，以前走路上下班，也觉得很近，现在我弟要是隔一天不来接我，我都觉得这路有些难走了。”

    王林笑道：“以后我要是没空接你们，就让军哥来接。总而言之，让你们舒舒服服的。”

    到了工厂，王林和周粥一起上楼来，来到办公室里。

    “昨天晚上，食堂的胡主任，忽然打电话找我。”周粥说道。

    “哦？他说什么了？”王林问。

    “扯了一通有的没的，其实我听出来了，他就是在侧面打听你的整顿行动。”

    “我昨晚去他摊位上吃烧烤，我跟他谈了谈，他倒是愿意配合我们。”

    周粥摇头道：“你还是不懂下面这些人，他们都是一伙的！你告诉了胡主任，其它人肯定全部知道了，你再想抓他们的赃就难了。”

    王林淡淡的道：“我的目的，并不是要抓多少人出来，恰恰相反，我希望一个人都不要抓，就能完成食堂纪律的整顿。”

    “不抓人？”周粥不解的道，“那你怎么达成目的。”

    王林道：“敲山震虎！食堂的关键在于胡汉林，只要胡汉林收敛了，其它人就不敢顶风作案。上面的人也不敢胡乱伸手。”

    周粥笑道：“还是你厉害，打蛇打七寸，你整治胡汉林这一招，的确高明。”

    王林道：“你就别夸我了，我这个副厂长，当得很不称职呢！”

    陈小希来上班了，周粥便过去自己办公室。

    “王副厂长，”陈小希笑道，“一直想请你吃饭的，你也一直没空。我二嫂也来蓝厂工作了，她十分感激你，叫我一定要请你吃个饭。”

    王林笑道：“我们这么熟，你们不用这么客气。”

    陈小希道：“文秀怀孕以后，我们之间好久没聚过了，我现在也不在整理车间工作，和她见面也少，我们找个时间见个面，吃个饭呗？”

    王林微一沉吟，说道：“这样好了，就今天中午吧，我们一起到外面聚个餐，我带上文秀，我们一起聚聚。”

    陈小希道：“叫上刘玉吧？她结婚后，我们还没有聚过餐呢！”

    王林道：“那就把张工也喊上。你要是有对象，也一并叫过来。我们不用去远地方，就在工厂外面的餐馆吃就行了。”

    陈小希羞涩的一笑：“我哪有对象啊？”

    “这不科学啊！”王林笑道，“就连刘玉都有主了，你这名花，还没有人采摘呢？”

    陈小希道：“没有人欣赏。”

    “呵呵，我是知道你的，你要求挺高的，比文秀的要求还要高。”王林笑道，“我记得以前有个工程师追求你来着，那人叫什么来着，肖传明！对，就是肖传明，你和他没有后续了？”

    “肖工调到三厂去了，”陈小希道，“他早就结婚了。而且我和他都没开始过呢！连电影都没看过。”

    两人聊着天，胡汉林出现在门外。

    门是虚掩着的，胡汉林敲了敲门，推开一点门，探头进来，笑道：“王副厂长好。”

    王林笑道：“胡主任，进来吧。”

    胡汉林走进来，笑呵呵的道：“王副厂长，我向你汇报一下工作。”

    王林请他坐下来，递了支烟过去。

    胡汉林道：“王副厂长，我有一些想法，我们食堂，应该严格控制餐饮成本，在保证职工利益的前提下，尽量节约，并减少浪费。我严令食堂工作人员，应对所有原辅材料进行核算，并对产品生产全过程进行成本控制。”

    王林眼里精光一闪，点头道：“很好！我们可以给厨师定一个人均餐费标准，让厨师按照这个标准来定菜单，每周根据菜单来管理食堂的进销存。我讲几点要求，一定要做到采购有计划、领料有手续、用料有核算、进出有计量，日结月清，保持帐物相符。各种物质的采购，要做到按需进货、比价择优采购，力求减少损耗，防止积压浪费！盈亏率不能超过5%！”

    胡汉林道：“是，我们一定遵从王副厂长的指示，认真落实，严格执行。”

    王林道：“关于食堂库房，我提两点意见，一是入库，要做到严格入库手续，入库物质凭单据认真验收，及时登帐，定期盘点，保证账物卡凭证齐全。二是出库，物资出库，按规定的单据，由领料人签字，大组长审核，保管员发料并登帐，物资方可出库。并要做到账目日清月结！我们执行的是大组长负责制。哪个环节出了问题，我只问责相关的大组长！”

    胡汉林心下琢磨，王林这是把我这个主任的权力，分散给各个组长？

    王林道：“胡主任，你下去以后，一定要认真传达我的意见，贯彻落实，不得虚与蛇委！”

    胡汉林来不及细想，连忙点头哈腰：“是是是，王副厂长的指示，我都记下了，一定落实。”

    王林道：“我还接到职工反馈，说食堂的菜谱，常年不更新，菜式花样都吃腻了。我给你们食堂一个建议，每周都要有新的菜谱，确保饭菜质量，注意调整花色品种，荤菜每天不低于10个，蔬菜不低于10个。”

    胡汉林道：“王副厂长，我们一定遵照执行。”

    王林道：“你下去开会，传达完我的指示，让每个大组长，写一个简短的会议总结给我，我就不开这个会了，但我要看到他们是不是真的听明白了！”

    “明白！”胡汉林心想，王林动真格的了！食堂这一块，以后难混了！

    “行了，你去做事吧！”王林摆了摆手。

    胡汉林转身离开，再次捏了一把冷汗！

    他当食堂主任以来，伺候过好几个分管副厂长了，第一次碰到这么难对付的上司。

    中午，王林喊上李文秀，和陈小希、张瀚、刘玉等人聚了个餐。

    整理车间的三朵金花，李文秀和刘玉都名花有主了，只有陈小希还孑身一人。

    因此，在午宴上，陈小希的终身大事，就成了大家关注的话题。

    被人说得多了，陈小希早就免疫了，淡淡一笑，说道：“我没有找对象，又不是犯了罪，你们至于说得我没有一点是处吗？文秀，特别是你，嫁得这么幸福，房子、车子、孩子都有了，你就别在我面前炫耀了。”

    李文秀笑道：“我们这是关心你。”

    陈小希道：“去年这个时候，我们三个人都是单身，结果文秀先结了婚。然后是刘玉！现在刘玉去了业务点，我到了办公室，只有文秀还守在整理车间了。”

    刘玉笑道：“李文秀，你还记不记得，以前王林蹲在整理车间看你的时候，你还说对他不感冒来着？结果你还是嫁给了他！”

    陈小希道：“李文秀幸亏嫁给了王林，不然王总夫人就是另外一个幸运女人了！刘玉，你也是，你不是一直想嫁个工程师吗？现在终于如愿以偿了！张工人品相貌都不差！你也算是捡到宝了。”

    张瀚笑道：“我跟王总没得比。王总，我敬你一杯。”

    王林道：“张工，中午我就不喝酒了，我下午还要工作，也要开车。”

    刘玉道：“张瀚，你也别喝，喝多了影响工作。”

    张瀚笑道：“行，那我也不喝。”

    几个人聊着天，回忆往日时光，愉快的吃完了中饭。

    这餐饭，说好了由陈小希请，但李文秀抢着付了账。

    “小希，你就别跟我争了，你的家庭情况我不是不知道，几十块钱的事，我付还不是一样的吗？”李文秀执意不许陈小希买单。

    陈小希没办法，对王林笑道：“我本来是想感谢王副厂长的，结果又是你们请我吃的饭。”

    王林道：“大家都是朋友，谁请谁不是一样的？行了，都回家休息一下，准备下午上班吧。”

    张瀚等，送王林和李文秀上了车。

    “看看人家文秀，过的真是富婆生活！”刘玉酸溜溜的道，“她身上的金器，就要五千多块钱呢，刚才她打开皮包，随手一掏就是好几千块钱！小希，你以后也一定要找个会赚钱的男人。”

    陈小希道：“刘玉，你别忘了，李文秀嫁给王林时，王林也是一无所有。你还很不看好王林呢！你还说王林这样的人不值得嫁，不会有出息！结果呢？王林的出息大着呢！”

    张瀚道：“你们女人哪，一个个都只想着嫁大领导、嫁大老板？哪有那么多的大领导啊？像王总这样的人，万里挑一！”

    陈小希道：“刘玉，你还是好好珍惜你的张工吧！也许用不了多久，张工也能飞黄腾达呢！”

    张瀚摆摆手，笑道：“我没那么高的要求！王总这样的人才，可不是随便能出的。好了，我们也散了吧？”

    陈小希挥了挥手：“再见。”

    刘玉双手插在兜里，撒娇的道：“张瀚，我也要坐小轿车！你也买一辆小轿车好不好？咱们买不起奔驰，买辆夏利也行。”

    张瀚尴尬的笑了笑：“夏利？也要十万呢！我们先努力存钱吧！过几年再买。”

    刘玉无奈的一叹：“谁能想到，李文秀嫁了个最没出息的男人，结果却最先坐上了奔驰车呢？这世事，真是难预料啊！我千挑万选，才选了个工程师，结果只能骑自行车！我不依，我就是要坐小轿车！你想办法买一辆！你是个大学生呢，还比不过王林一个初中生？”

    张瀚：“……”

