    苏氏听到这话，眼神躲闪了一下。

    孟太太倒是看着她，斟酌着开口：“你太祖父说，可能是你娘衣服有问题。”

    “什么？”慕昭昭听到这话，脑子里都是蒙的：“怎么可能？我娘有孕之后，我就没让她再用过香！”

    她四处一看，急问：“温嬷嬷呢？”

    “温嬷嬷和稳婆都在里面。”孟太太见孙女浑身都在发抖，就按着她的肩膀道：“昭昭你别急，这不怪你，是府里还有钉子。”

    随即又看着她道：“要不你先去房间里，闻闻你娘的那些衣裳有什么不对的地方？”

    房间里传来了于婉娘惨叫声，吓得慕昭昭浑身一哆嗦，要不是孟太太扶着她，怕是会一屁股坐到地上去。

    于婉娘凄厉的惨叫喊疼声不断，没一会儿，孟老太爷神色凝重的背着手出来，看见儿媳妇她们，就开口道：“我去开方子，让你得用的人去抓催产药。”

    孟太太听到这话也是一惊，只是此刻她只能保持冷静，沉声应下：“是，儿媳亲自让人去抓药。”

    她就算是原先不懂医术，但是这些年耳濡目染多了，也明白儿媳妇需要用催产药，就说明不太好。

    而且孩子没待足月，就容易生病。

    当然，孟老爷就擅长调理孩子，她现在只盼着婉娘母子平安。

    慕昭昭听到这些话，也愈发手脚发软。

    她虽然没经历过生产，可也听多了别人说女子生产就是一脚踏进鬼门关。

    万幸孟家是大夫多，现在还以为老太爷说开催产药是让娘快点顺利生下孩子，强压着心中着急问：“祖母，爹在里面，你就让我进去看看娘吧？”

    孟太太听到屋中传来于婉娘断断续续呼喊声，肯定是不愿让她进去：“你先去房里，看看小孩子的衣裳有没有不合适的。”

    慕昭昭也知道她是为自己好，就只能先去房间里，还特意点了沉香跟自己进去。

    她坐到榻上，问：“我娘衣服有什么问题？”

    沉香脸色白的难看，跪在她面前哭着道：“大奶奶的贴身衣裳都是奴婢洗嗮的，奴婢小心谨慎，万不敢做什么手脚。”

    她是管着大奶奶的衣物这些，听到老太爷的话后，心里就害怕的要命，深怕自己小命不保。

    慕昭昭也冷静了下来，自己的鼻子灵敏，要是娘身上有什么不合适的香味，肯定会被发现。

    她总觉得自己忽略了什么，但是一时之间就是想不到。

    她只能让沉香先把给孩子准备的衣物拿出来，准备闻一闻再让弟弟或者是妹妹穿，免得不小心再出点什么事。

    沉香赶紧起身，薄荷看了小姐一眼，也跟着去一起抬箱子。

    慕昭昭先洗了下手，用干净的帕子擦干后，再拿起没比巴掌大多少的小衣服，小心谨慎的闻了闻，确定只有浅浅的阳光和皂角的味道，才安心了点。

    她又仔细的在娘起居的房间里转了一圈，各处放了些青皮橘子，房间里就有淡淡的橘子味，没闻到什么不该有的香味。

    她又回来看了看各色小衣服，总觉得自己哪儿疏忽了，一时之间想不起来。

    耳边又听到娘的痛呼，她再也待不住，就走了出去。

    外面孟誉也出来了，一脸焦急的在门口团团转。

    吴妈妈端着鸡汤面进去，孟老爷也赶了回来，还特意拿出之前宫里赏赐下来的的参片和一些吊命的东西以防万一。

    没一会儿，婆子也端着熬好的催产的汤药进去，期间于婉娘断断续续的凄厉呼喊声就没断过。

    孟老太爷坐在边上，神色凝重的低声和孟誉说：“你也知道我会金针走穴，你要是不介意，我就进去替孙媳施针。”

    孟誉越发汗如雨下，脸色惨白给他跪下，哆嗦了下才开口：“祖父，孙儿不介意这些，孙儿只盼着婉娘能好好的，能陪着孙儿白头偕老。”

    他是知道自己祖父确实有这绝技，担心的就是，祖父为了孩子不顾婉娘的性命安全。

    他是盼着婉娘给自己生儿育女，但是更希望婉娘平安无事。

    因此才会在祖父面前说这些话，就是怕祖父有什么别的心思，也能就此打消。

    孟老太爷瞪了他一眼，没好气的道：“我看你才想多了，老儿一脚都踏进棺材里了，还想修来世呢。”

    孟誉赶紧赔不是：“是，是是，都是孙儿胡思乱想了。”

    慕昭昭一直留意他们那边，她不仅鼻子特别灵敏，这耳朵也快成一里耳了，不算近的距离，她凝神倾听，也能听得一清二楚。

    等看着已经微微弓着身的孟老太爷进去，她更是悬着心。

    过了好一会儿，里面婉娘凄厉的叫声突然消失，紧接着没多久就传来小孩儿稚嫩却大声的哭声。

    “阿弥陀佛。”孟太太松了口气，双手合十：“佛祖保佑信女儿媳和儿孙母子平安。”

    慕昭昭也松了口气，觉得自己浑身是汗，幸好知春一直扶着自己，要不然怕是会跪倒在地。

    孟老太爷也带着喜色，被婆子扶着出来：“老儿又多了个玄孙。”

    孟老爷赶紧过去扶着爹：“爹辛苦您了。”

    都说产房是污秽之地，怕男人被这血光之灾影响仕途或者财运气运，生怕这污秽之气沾染上身。

    而且金针度穴更是耗费精力。

    一般人就算是求也求不动孟老太爷出手。

    而此次老太爷也是担心孙媳不到日子就发动，会有危险，这才动手。

    闻言，老太爷也只是摇头：“我没事，只是你们要仔细查清楚，婉娘为什么会早产。”

    不管是他，还是儿子，甚至孙子自己，也是三不五时的给于婉娘把脉。

    于婉娘的脉相向来不错，完全没有任何征兆就发动，这其中肯定有原因。

    “是，爹你放心。”孟老爷扶着亲爹，才发现他的手在微微颤抖，就知道爹耗费太多的心神和精力了。

    让他心里一酸。

    稳婆和吴妈妈她们很快就收拾妥当，这下孟太太也不拦着孙女进去了。

    慕昭昭进去后就闻到了浓郁的血气。

    于婉娘脸色不好，但是眼里却带着笑意看着他们，有点嘶哑的低声道：“娘，夫君，昭昭，我没事。”

    “别说话，好好躺着养养神。”孟誉率先来到床边蹲下，伸手就先替她把脉后，这才无声的松了口气，脸色也和缓了下来。

    孟太太小心的抱起薄薄襁褓里的小孙子，眉开眼笑：“哟哟，我这小孙子长得真俊。”

    慕昭昭也凑过去看，心里一咯噔，弟弟也太小了吧？红彤彤皱巴巴的小脸难看的要命，她很绝望：弟弟不会是中毒了吧？

    但是又不敢在娘的面前表露出来。

    孟誉这才起身过来看儿子，笑得合不拢嘴：“这小子可真会折腾人，娘，给我抱抱。”

    “你小心点。”孟太太把孩子放在儿子的手里，才看着于婉娘和蔼的道：“你也辛苦了，等下让阿誉抱你回房，趁着月子里娘好好给你调养好身体。”

    “让娘费心了。”于婉娘原先红润的唇，此刻很淡，难掩担忧的道：“这孩子还没足月，儿媳想请娘抱去给公公瞧瞧。”

    “好好好，你放心。”孟太太就示意儿子把孩子给自己：“趁着现在外头太阳号，你把婉娘抱回去吧？”

    慕昭昭犹豫了下，也眼巴巴的跟着祖母离开了。

    等离开房间来到客厅，孟太太让丫鬟去请老爷，自己就坐在那抱着孩子眼也不眨的看着。

    慕昭昭也终于忍耐不住，上前低声问：“祖母，弟弟怎么这么红？”

    话才说完，声音了就哽咽了起来。

    娘辛辛苦苦，生下了红彤彤皱巴巴的丑孩子，自己也不会嫌弃，但是这么小的孩子中毒了，怕是…

    “你这孩子，”孟太太哭笑不得：“才出生的孩儿都是这样的，你弟弟虽然早了一个多月，但是也快六斤了，不算小的，等过段时间就长得白嫩可爱了。”

    慕昭昭一脸怀疑的看着她：“祖母，娘现在不在，你就和我说实话吧？”

    哎，祖母还想骗自己。

    可惜她又不是没见识的小孩子，她以往交际应酬的时候，也看过人家满月的孩子，白胖胖的，和自己丑弟弟一点也不一样。

    “你这孩子胡思乱想些什么呢？”孟太太嗔了孙女一眼，吩咐丫鬟：“让大爷去门口挂弓箭，再让厨房准备好红鸡蛋给街坊邻居们送去，不要忘了给百顺胡同的蒋太太送去，告诉她这个好消息。”

    “是。”丫鬟退下后，孟老爷也脸上带笑的进来，凑过来看了看小孙子，不用她们说，自己就小心给孩子摸脉后，又小心谨慎的看了几处，才松了口气：“虽然早了点，但是无大碍，好好调养一阵就好了。”

    随即起身：“我去开几服药，等下你让儿媳妇喝了，再亲自给孙儿喂养，这样对他们母子都有好处。”

    老话说七活八不活，原先他们最担心的就是孩子不好，现在也已经算是不幸中的万幸了。

    慕昭昭闻言，心里腹议：果然，弟弟还是被人暗算了，这才要让娘喝药，喂养后就等于是弟弟也喝了药。

    她一脸心疼的看着自己的弟弟，心里琢磨着怎么才能找出害自己娘早产的罪魁祸首，替自己弟弟报仇。

    她这人可是很护短的。

