    塔赞东面的大规模饥荒的背后，有名为堕落者的怪物在推波助澜。

    这种事情，负责这片地区的瓦伦里安主教在自查的过程中其实就有了眉目。

    达雅的这次到来，今晚对这处被毁村庄的这次调查，则是确定了这些堕落者是如何诞生的。

    那些还原影像中疑似天启教团的黑衣人们，正在利用黑雾制造堕落者。

    这伙黑衣人明显和普通的天启教徒不同，光是他们中的领袖能利用黑雾这一点，就足以将他们和普通的天启教徒区分开来。

    最起码也得算个特别精英行动部队啥的。

    而且，黑衣人们是在塔赞和多纳的战争爆发后才开始行动的，塔赞帝国东面混乱的局势，成为了他们天然的安全屋。

    局势越混乱，就越方便于这些人隐藏自己。

    所以，几百年前就改信原初神的塔赞帝国方面，以及教廷本身，才迟迟没有把这些人揪出来。

    “得把这件事快点汇报给枢机主教知道。”达雅这样想着，同时打算停止掉对这片小广场之前发生事情的影像回溯。

    而就在这时候。

    画面中的那名黑衣人领袖的血肉出现了大规模蠕动和扭曲，仿佛是有什么东西，要突破他穿着的黑衣涌现出来。

    “我感受到了，主的教诲和恩赐，我感受到了！”那名身体畸变的天启教团领袖嘴里念念有词。

    其余黑衣人则是越发的癫狂和亢奋。

    这份狂热和混乱持续了大概五分钟，期间天启教团领袖身体的蠕动越发剧烈，那些充满了堕落和污秽气息的黑雾不断从他的身边逸散出来。

    更奇怪的事情还在后面。

    原本天启教团领袖的影像是模糊的，带着雪花的，但现在他的形象正在变得越来越清晰！

    这种清晰感只针对于这名领袖一个人，影像里的其他人依旧是原本那种模糊的样子。

    “我明明什么都没有做。”手捧紫水晶球的达雅警觉起来。

    作为影像回溯能力的拥有者和使用者，白毛萝莉明显感到了危险。

    黑衣人们在这个村庄活动的时间，大概是五天以前，达雅还原这个时间段的影像，是没办法做到这么清晰的。

    有其他高于自己的力量，正在干扰这段影像！

    哗哗——哗哗——

    黑衣人领袖的变化还在继续，从他的袖口、衣领等处，开始有猩红的蠕动血肉涌出来，蠕动蔓延。

    更为惊悚的是，这些无固定形状的血肉上，居然生长着密密麻麻，数不清的红色眼瞳！

    刹那之间，整个回溯影像的画面仿佛静止，只有那一只只诡异的眼睛，保持着奇怪的眨动和窥伺状态。

    达雅可以感觉到，那些恐怖的眼睛正在盯着自己！

    跨过时间和空间，不被虚幻影像和现实阻碍，就那么直勾勾盯着自己！

    危险，极端的危险。

    这种令人窒息的危机感，达雅只在与多恩一起探索无边梦境的时候才体会过。

    啪！

    白毛主教迅速把主教的水晶球下压，原本悬浮着的紫水晶光芒收束，失去了浮力下落，周围的一切影像瞬间消失。

    “达雅主教！”

    边上的瓦伦里安和几个本地的圣职者快速围拢过来，事实上，他们刚刚也被影像力出现的那一只只眼睛吓得不轻。

    “我没事。”达雅接住了自己的水晶球，“我们得快点回教廷，把这里的事情全都告诉枢机主教和教皇大人。”

    圆润的紫水晶球上不知道什么时候多出一道道狰狞的裂纹龟裂，毁坏得极其严重。

    正当白毛萝莉在心疼地检查自己的道具的时候，边上的瓦伦里安主教又一次开口，他的声音里带着惊惧：“达雅……主教……你……你的……”

    达雅回过神来。

    此刻她才发现，自己的面部肌肤一下的血肉，居然出现了轻微的扭曲和蠕动。

    不过这种蠕动仅仅只维持了几秒钟的时间，之后达雅又恢复了正常，就好像无事发生一样。

    虽然刚刚的那种血肉的蠕动并不剧烈，但问题很大。

    达雅清楚，刚刚那些影像里猩红瞳孔的直视，给自己的身体带来了实质性的变化！

    “我们……我们先回教廷。把我捆绑束缚起来，多加几个禁咒，如果我发生了什么异变，就不要犹豫地对我出手……一定要把这里的事情，汇报给给枢机主教他们知晓。”

    虽然心里不可控制地感觉到了恐惧和害怕，但达雅还是用较为清晰且强势的口吻，给身边的几个人下了指示。

    塔赞东部的饥荒绝对不简单。

    达雅能很明显的感觉到，接下来或许会有什么大事发生，可能是直接和天启邪神相关的大事。

    这一切，必须要汇报给教廷总部知晓。

    另外，自己身上的情况达雅也不打算隐瞒。

    白毛萝莉也不知道自己之后会怎么样，如果可以的话，她一点都不想死，可更不想自己成为一个不安定的隐患。

    几个本地的教廷人员对视了一眼，交换了一下眼神，有点无奈地说了声“抱歉”，之后就按照达雅的吩咐，将这位外派过来的白毛萝莉捆绑起来，并且在她身上施加了几个禁锢的法术。

    达雅对此很配合，甚至还主动把身上的其他几个装备道具交给瓦伦里安保管。

    一行人行色匆匆离开了这处破败的村落，不敢再多做停留。

    ……

    浩瀚的群星之下，星斗璀璨，星云旋转。

    在一片绚烂的闪光之下，是堕落污秽的黑雾。

    一条体型滔天的巨蛇正在黑色中翻腾和游走，这头堪比耶梦加得的半神巨兽，攀沿了上一根仿佛通往天空尽头的高耸石柱。

    等爬到石柱的尽头，原本有着不可一世气势的大蛇变得温驯而谦卑，像是家养的宠物一般显出讨好的神态来。

    接着，一只已经看不见禁锢痕迹的“人类手掌”按在了它的额头上。

    黑雾中，可以隐约看见这只手的主人的轮廓。

    这便是被原初和[瘟疫]一同禁锢在星空下的[饥荒]了。

    [饥荒]贴附在石柱顶端，祂的身上原本的禁锢已经消弭了大半，身下的似乎也已经是强弩之末，随时有可能崩溃。

    “就快了。”祂说。

