    梁家卫城，梁家族地中，梁昭煌面前放着一堆杂物，其中有木雕、石雕、玉雕等人像，也有各种灵物制成的宝珠，还有各种灵莲炼制的莲台等灵物，不过无论是人像、宝珠、莲台等物，基本都没有超过一尺大小的。

    梁昭煌拿起一个木雕人像，一手持印，口中诵念起‘孔雀明王咒’，渐渐有‘五色佛光’亮起，向着他手上木雕人像之中灌入。

    在他的前世，无论佛家、道家都有开光、加持之说。

    但是在这一世的修行世界，梁昭煌目前还没见过这样的手段，或者说符箓、法器等技艺，完全可以更好地替代开光、加持之法。

    在此前，梁昭煌对此并不在意。

    但是这一次，在大哥梁昭钧晋升金丹期的过程中，却出现了魔修以魔气侵蚀、控制梁家子弟的现象。

    这却是给他敲响了一个大大的警钟。

    梁昭煌不知道，被魔气侵蚀、掌控的梁家子弟，是不是都在此前袭击之中暴露了？

    是否还有隐藏的？

    此外，在梁家子弟之外，梁家卫城中，那些投靠梁家的外围势力、散修、仆修等之中，是否还有被魔气侵蚀、控制的修士存在？

    若是再扩大范围，整个新海郡城中，乃至整个新海郡中，又是否还有被魔气侵蚀、掌控的存在？

    这些无疑都是不稳定的危险因素。

    梁昭煌既然发现了有这样的危险，自然要想办法将这些危机清除。

    而在试验了诸般手段之后，梁昭煌还是发现，唯有‘五色佛光’对于这些魔气的清除效果最好。

    但是，他不可能为此去用‘五色佛光’为每一个人进行一番洗礼。

    梁家子弟加上媳妇等，就有六七百人，梁昭煌劳累一番、多花些时间，倒是也能都用‘五色佛光’洗礼一番，看看是否有被魔气侵蚀、掌控的。

    若是发现，也能用‘五色佛光’清除。

    但是，在扩散开，且不说整个新海郡城，就是梁家卫城中，投靠梁家的势力、散修、仆修等数量就有数千人，再加上梁家嫁出去的女儿、她们的家人、家族，还有下面各县、乡投靠梁家的县豪、寒门等等。

    继续扩散开，需要‘五色佛光’洗礼、清除魔气的修士数量就太多了，数万不止！

    这种情况下，梁昭煌除非拿出数月时间来，什么都不干，就专门为修士进行洗礼、清除魔气，才有可能完成。

    更何况，‘五色佛光’洗礼一次并不能保证，以后就都不会再被魔气侵蚀、掌控。

    如此之下，梁昭煌自然是十分明智的放弃了自己亲自出手，以‘五色佛光’为人洗礼。

    但是那些侵蚀、掌控修士的魔气，还是要对付、要清除。

    所以，梁昭煌在思考一番后，就想到了前世传说中的开光、加持之法。

    他想要尝试看，能否将这‘五色佛光’加持在某件物品上，然后别人能够直接用这物品激发‘五色佛光’，进行洗礼、清除魔气。

    若是真的成功地话，梁家、百宝阁无疑又将开发一种畅销产品。

    在这修行界中，对付魔修、对付魔气侵染、掌控的手段并非没有，一些阳类、火行、雷行、生命类、甚至是人道气运、仙朝国运等手段中，都是对付魔修、魔气的不错手段。

    否则，若是没有克制魔修、魔气的手段，这修行界早就被魔修攻克，沦为魔域了。

    不过，这些对付魔修、魔气的手段，明显不算多。

    至少在新建立的瀛州之中，还算是缺少的。

    能够对付魔修、清除魔气的手段，是绝对不会嫌少的。

    梁昭煌这次若是尝试成功，梁家将不仅多一种盈利手段，更是能够让新海郡城更为安全。

    这一番尝试，梁昭煌足足进行了半个月。

    在这个半个月中，他尝试了各种常见的材料，各种常见的物品，尝试开光、加持的效果。

    至于说珍稀、少见的材料，梁昭煌尝试一两次后就放弃了。

    这一次使用‘五色佛光’开光、加持，是要大批量生产的，用太过珍稀、少见的材料，反而不合适。

    最后，十五天后，梁昭煌算是有了最基本的判断。

    各种物品中，他发现人形雕像的开光、加持效果最好。

    而人形雕像中，从木雕、到石雕、再到玉雕，开光、加持的难度依次增加，但是开光、加持后，‘五色佛光’的利用效果却也是逐次增加，当然需要消耗的‘五色佛光’数量也是逐次增多的。

    所以，梁昭煌最终选定木雕人像、石雕人像、玉雕人像三种、三个档次的五品来作为开光、加持‘五色佛光’之物，按照不同的物品、档次，到时自然销售不同的价格。

    有了实验结果后，梁昭煌开始制作第一批‘五色佛光’加持、开光的人像。

    这一次，梁昭煌用了一个月时间来制作，加持、开光人像，是需要消耗‘五色佛光’的，大量制作便是大量消耗，每一次消耗后，都需要花费时间、精力来恢复。

    在这过程中，梁家为大哥梁昭钧举办了一场‘金丹宴’。

    因为前线仙朝与妖国大战的缘故，梁家这次举办的‘金丹宴’，依旧没有大办，只是邀请了新海郡、及附近郡县中一些交好的门阀家族。

    但是，在梁家举办‘金丹宴’时，前来参宴的修士却是出乎意料的多。

    其中大部分都是汇聚在新海郡城的外来者，这些人有的是准备前往前线参与仙朝对妖国的大战，有的是准备发战争财的，甚至其中可能还有潜伏的敌人、妖国探子等等。

    新海郡因为距离前线战场最近的郡，自从战争爆发以来，人流量、繁华程度都是与日俱增的。

    而经过一个月前，在大哥梁昭钧晋升金丹期的过程中，梁昭煌联合郡中各家郡望门阀、以及小中正文秀真人，进行的一场关门打狗、杀鸡骇猴的行动之后。

    这些停留在新海郡城的外来者，对于梁家等几家新晋郡望门阀显然更为重视了几分。

    因此，这次梁家为梁昭钧举办‘金丹宴’，汇聚在新海郡城中的诸多外来者，大半都来参加了，即便没有参加的也都送上了一份礼物。

    算是对于梁家，作为新海郡郡守、作为地主的尊重。

    因为前来参加‘金丹宴’的外来者众多，梁家不得不扩大‘金丹宴’的范围。

    也幸亏梁家如今资源、底蕴不缺，方才能够顺利举办下来。

    而在‘金丹宴’中，也没有出现什么捣乱者，毕竟梁家带人才进行一场杀鸡骇猴的战斗。

    那一场战斗中，陨落的金丹期袭击者，就有八人之多，当时每一次金丹崩碎、灵气崩散的异象，对于郡城中外来者都是一次赤裸裸的警告。

    因此，梁家举办了一场热热闹闹、和和气气的‘金丹宴’。

    而通过这一场‘金丹宴’，也基本证明了梁家与新海郡城中其他几家郡望门阀杀鸡骇猴行动的成功，证明了几家至少目前掌控住了新海郡城。

    ‘金丹宴’后，大哥梁昭钧继续稳固修为、修行神通，并且开始仔细研究梁家通过各个渠道获得的有关仙朝中央的各种信息。

    包括但不限于，仙朝中央各种官职、权利、职责等，现任官员的出身、人脉、关系等，仙朝法律，过去数千年发展史等等……

    梁家这边在尽可能的收集各种有用信息，大哥梁昭钧在全力熟悉、研究这些信息。

    梁昭煌则是已经联系好了炼器师，准备了宝材，通过‘百宝阁’联盟的门路，将材料送过去，拜托对方祭炼法宝‘五方镇岳印’。

    而后大部分时间、精力，都放在为人像开光、加持‘五色佛光’，制作除魔人像之上。

    偶尔他也会和大哥梁昭钧一起研究那些官场资料，并讨论其中信息。

    梁昭煌作为梁家家主，新海郡郡守，对于这些官场信息、仙朝发展信息，同样是需要了解的越多越好。

    一个月后，梁昭煌完成了第一批‘五色佛光’开光、加持的‘除魔人像’制作。

    然后，他将这些人像分发给家族子弟，以及梁家卫城之中，投靠梁家的外围势力修士、散修、仆修，可以说是人手一个。

    在这些‘除魔人像’的背面，都有梁昭煌刻下的‘孔雀明王咒’。

    唵摩愉啰讫兰帝娑嚩诃

    诵念‘孔雀明王咒’，就可以引发‘除魔人像’中加持的‘五色佛光’。

    这些‘五色佛光’既能用来洗礼自身，清除侵蚀入自身的魔气，也能用来对付魔气、魔修。

    梁昭煌曾经尝试将‘孔雀明王咒’交给族人，可惜族人并不能凭此修成‘五色佛光’。

    但如今，尝试着‘五色佛光’的开光、加持，靠着‘孔雀明王咒’引动、掌控他加持、注入的‘五色佛光’却是成功了。

    在将这些‘除魔人像’发下去后，梁昭煌便直接开启了家族卫城的守护大阵‘五色莲花阵’。

    然后，在梁昭煌的要求之下，卫城之中家族子弟、外围势力修士、散修、仆修等等，分别开始诵持‘孔雀明王咒’，引动其中加持的‘五色佛光’，洗礼自身。

