    河水被净化，露出了清澈的水面。

    “怎么回事？河水怎么还发光？”

    岸边被吸引来的群众们，对着河面指指点点。

    世界上永远不缺吃瓜群众，短短的十几分钟，河岸上就汇聚了几百人。

    “不好……”

    从维摩那上跳下来的远坂时臣看着不断汇聚的人群心底咯噔一声。

    这样下去，圣杯战争可能就要出现在大众的视野里了。

    众所周知，圣杯战争一直都是秘密进行的。

    远坂时臣现在很头疼，本来想靠这场战斗获得令咒，让他可以更好的操控金闪闪，没想到却事与愿违。

    “凌渊先生。”

    “嗯？”

    正在净化水域的凌渊听到脑海里的声音一顿：“时臣？有事？”

    “是这样的，我希望您能亲手讨伐海魔。”远坂时臣的声音传来。

    “你的金闪闪呢。”

    说起吉尔伽美什远坂时臣就露出了苦涩的笑容：“英雄王，他不愿意出手。”

    “如您所见，caster的海魔拥有无限再生的能力，除了您之外我想不会再有人能够消灭海魔了。”

    “我盲猜这话你对金闪闪也说过。”凌渊调侃道。

    远坂时臣：“.…..”

    发现后者有些沉默，凌渊也没继续打趣对方。

    平淡的到：“你先去布置驱人结界吧，关于caster的事就交给我们了。”

    “万分感谢！”

    在未远川旁边的平台，刚刚结束对话，准备去布置驱人结界的远坂时臣就顿住了。

    从黑暗中，一名有着白色短发的男子缓缓走出。

    “宁愿将自己搞成这副样子，也要来参加圣杯战争吗？真是可悲。”

    远坂时臣看着那黑色卫衣的白发男子并不吝啬自己的嘲讽。

    “远坂时臣！”

    间桐雁夜猛的抬起头，嘶吼着喊着对面人的名字。

    “很抱歉，现在我没空陪你玩游戏，让开。”面对间桐雁夜的怒吼声，远坂时臣视若无睹。

    与此同时

    一直在天上看戏的金闪闪神色一顿，视线下移。

    就看到一道漆黑的身影竟然冲了上来。

    当然不是直接飞上来，而是驾驭着之前坠落的战斗机。

    骑士不死于徒手，这是独属于兰斯洛特的能力。

    这个能力很霸道，只要触碰到就会将其变成自己的宝具使用。

    就比如现在，兰斯洛特直接将战斗机化作了他的宝具。

    无视科学，直接无人驾驶。

    “疯狗？”

    金闪闪诧异一声，随后嘴角掀起一抹笑容。

    “也罢，为本王的无聊添一点乐子，也是愚犬的职责。”

    金色的光晕在金闪闪背后打开。

    “吼！”

    周身缠绕在黑色气体的兰斯洛特骑乘着被同化成宝具的战斗机，如同野兽般朝着金闪闪冲来。

    金色的宝具和漆黑的炮弹，两人在天空开始了追逐战。

    ……

    这边，凌渊看着前方和海魔戮战的三人，轻声呼唤：“贝拉。”

    “吼！”

    收到命令的贝纳勒斯低吼一声，双翼震动，朝着海魔俯冲而去。

    “煌炎。”

    待到高度差不多后，凌渊再次出声。

    紧接着

    贝纳勒斯身上深黄色的光芒切换成橙色。

    “轰！”

    下一秒，一道橙红色的火焰化作龙息猛的爆射出去。

    炙热的火焰砸在了海魔的身上就如同纸遇到了火一样，直接化作灰烬，根本就没有丝毫滞留的机会。

    “河水……在燃烧！”

    Rider停滞在半空，呆滞的看着被火焰笼罩的海魔。

    lancer和saber的额头满是汗水。

    伴随着贝纳勒斯的龙息，未远川河在被疯狂的蒸发！

    “吼！”

    海魔只能在水中哀嚎，最后被彻底燃烧殆尽。

    “一，一瞬间就……”

    看着收起龙息，展翅飞回凌渊身后的贝纳勒斯，lancer惊骇道。

    “就这？也太弱了吧。”

    看着轻易挂彩的海魔，韦勒斯拉纳脸上浮现一抹不屑。

    那股令人感到压抑的气息，他还以为很强，没想到就这种程度罢了，或许都扛不住他一发白马。

    “不是对方太弱，而是贝纳勒斯太强了。”瓦尔特看向凌渊。

    和他所熟知的贝纳勒斯不一样，这一头要更加恐怖。

    那恐怖的火焰就算是他也不能完全抵御。

    “别大意，对方还没凉。”

    凌渊平淡的声音传来。

    韦勒斯拉纳瞳孔化作了蔚蓝色，看着河面，嘴角勾勒起一抹笑容：“有趣。”

    咕噜噜~

    忽然间，河面开始翻滚起来。

    河水将本来燃烧的湖面覆盖。

    一动漆黑的人影缓缓从河面浮现。

    “这是？caster！！！”

    Saber看着那浮现的黑影，瞳孔猛的一缩，神色逐渐疯狂！

    轰！

    魔力不要钱的释放，恐怖的风王结界化作龙卷，直接撼动着整个未远川河。

    肯尼斯的神色逐渐冰冷了起来，他面无表情的看着湖面那漆黑的人影，缓缓的喊出了他的名字。

    “卫宫……切嗣！”

    “竟然肆意的玩弄亡者……”rider眉头紧缩。

    卫宫切嗣被杀这不是什么秘密。

    但过分的在于，连对方死后的尸体都要利用，这就太过分了！

    河水在沸腾，之前被凌渊净化的河水再次变得污秽浑浊起来。

    触手从河底飞出，猛的缠绕在了卫宫切嗣的身上，化作了坚硬的铠甲。

    此刻的卫宫切嗣面色呆滞，就如同被操控一般。

    “凌渊，为什么！”

    这时，一道质问声在虚空响起。

    声音从四面八方传来，让人摸不准位置。

    “你难道不是和我一样希望贞德回来吗？为什么要背叛我！”

    caster愤怒的问道。

    “笑死，连人都分不清楚的家伙，你说这话不就得可笑吗？”听着caster的话，凌渊直接笑出了声。

    “你什么意思？”caster的声音一滞。

    凌渊直接道：“在你面前的是骑士王阿尔托莉雅，并不是圣女贞德，世界上并不是只有一人拥有贞德的容貌。”

    “罗马的尼禄，岛国的冲田总司，不列颠的莫德雷德，都有着和贞德一模一样的外表。”

    “你该不会以为所有人都是贞德吧？那你的神也太残酷了，这简直就是把一个人的灵魂活生生撕成四份啊。”

    “！！！”

    凌渊的话彻底刺激了caster。

    “没错！可恶的神！傲慢的神！罪恶的神！都是他的错！”

    “哦！我可怜的圣少女啊！我一定会将你的灵魂救赎！”愤怒的声音在虚空回荡。

    凌渊面色平淡：“你已经彻底没救了，caster。”

    “呵呵，我要将那至高的神，拉下神座！”

    “去吧，吾的代行者，把他们全杀了！”

    下一秒，卫宫切嗣动了。

    他对着虚空伸出手，黑色的触手相互交错，化作了两柄短刃。

    嘭！

    河面爆炸，卫宫切嗣径直朝着凌渊爆射而去。

    “可悲的男人。”

    凌渊摇了摇头。

    伸出手，对着虚空轻轻一握，一把赤红色的手枪浮现。

    面无表情的看着飞上来的卫宫切嗣：“死人，还是变成灰尘比较好。”

    话落

    呯！

    扳机扣动，一道火光爆射出去。

