    深夜，徐家。

    徐鹤清等人全军覆没。

    这个消息，已经传入了徐家之中。

    对于他们来说，这个消息无疑是令徐家上下如遭雷劈。

    而几乎是一瞬间，他们就做出了反应而来。

    因为徐家毕竟是一个大家族，老祖的出关，对于他们来说，确实是有很大的帮助。

    但若是没有老祖相助，也并不代表徐家就没有了强大的战力。

    除了一尊老祖之外，徐家还是有五尊宗师级强者，以及数十位强大的武者。

    这么多人，他们自问还是有一战之力的！

    所以，当他们得知这个消息后，整个徐家，也是立刻运转了起来。

    就好像是一部急速运转的庞大机器，这一刻，更是带来了相当恐怖的姿态！

    轰轰轰！

    明明是深夜，但徐家之内的无数灯火照明，却是将夜空照射得如同白昼一样。

    毕竟，能够斩杀老祖。

    这等存在，是何等强大？

    他们知道绝对是神境级别！

    因此，徐家上下，完全没有丝毫的隐藏。

    所拿出来的，必定是最为强大的实力。

    而在徐家庄园门口，那高高的塔楼之上，则是有一个中年男子，静静地背负双手站立。

    此人，便是徐家家主。

    徐年苍！

    同时，也是徐年凤等人的兄长。

    他的眉头深深锁着，注视着前方的一片黑暗。

    而在他的身旁，则有一人静静站立：“家主，真的需要如此大动干戈吗？”

    “当然。今晚这一战，乃是徐家所面临生死存亡之一战。若是我们不拿出全部的力量，则徐家甚至可能因此灭亡！”

    徐年苍沉声回答。

    他将事情给说得非常严重。

    以至于身边众人，听得此话之后，也都纷纷面色凝重起来。

    轰隆隆……

    很快，众人便听到，远处传来了一阵沉沉声响，好像是地震一样。

    他们都将目光投去，不一会儿，就已然确定。

    这不是地震……

    而是有一支数量非常庞大的队伍，从远处席卷而来！

    在这夜色之中，他们看上去黑压压的一大片，就像是如同山岳一样，轰然压迫了过来。

    这是……

    徐家众人的眉头，都不由得微微皱起。

    一股不祥的感觉，一下子就涌上了众人的内心。

    因为他们在这时候，很快便意识到，连空气中的氛围，在这时候都彻底发生了变化。

    不一会儿，那群人便来到了徐家庄园之外。

    他们浩浩荡荡，将整个徐家庄园包围。

    当先一人，正是秦风。

    在这凌冽的夜风中，秦风的目光如海深邃。

    “该来的，还是来了。”

    徐年苍无奈地摇摇头。

    言语之中，也显露出几分决然。

    站在秦风身旁的白龙开口了：“徐家，今日，便是你们的末日！”

    她的声音，就像是带着无与伦比的穿透之力，传遍了整个徐家上下。

    但徐家这边，却良久没有人发话。

    因为，徐年苍吩咐过他们，无论如何，只要不真的开战，徐家众人都要保持按兵不动的姿态。

    所以说，这会儿他们，也都是一片沉默。

    “徐家绑架了你的爱人，此事我们深感抱歉。但一切的缘由，却是因为你杀了徐年凤、徐年华兄弟二人。”

    “如今，徐家老祖也折于你手，你却还上门咄咄逼人，真的以为我徐家好欺负吗？”

    “我徐家自问不是什么天下无敌的势力，但若是倾尽全力一战，究竟谁胜谁负，想必你们也未必能吃下！”

    徐年苍厉声质问。

    他说出此话，可谓是中气十足。

    这时，秦峰也终于开口了：“斩草不除根，春风吹又生。既然已经结仇，那就别怪我对你们不客气。废话少说，手底下见真章吧！”

    嗡……

    语毕，秦风身上战力再催。

    一股浩然之气，瞬间爆发而出！

    “好！”徐年苍咬牙道，“事已至此，多说无益。小的们，杀！”

    一声令下。

    那些早就枕戈待旦的徐家众人，在这一瞬间，都好像是如潮水一般，往秦风的方向冲杀出来。

    杀！

    徐家，倾巢而动！

    数百个成员，尽数施展出自己最强的手段！

    “你们为我掠阵！”

    秦风淡淡开口。

    旋即，他一步踏出。

    白龙应了一声，便没有再多说什么。

    因为他知道，以秦风自身的实力，对付这些人，也并非什么难事。

    轰……

    咔嚓！

    一道闪电，从天空响起。

    仿佛是在宣告着，这一场旷世之战，终于彻底拉开帷幕。

    随着双方的距离越来越近，这场中的火药味，也自然而然是愈发强烈。

    轰！

    又是一道惊雷。

    紧接着，一把明晃晃的利刃，就狠狠朝着秦风劈斩而来。

    这是对方的第一招，出手的乃是一个已然杀红了眼的徐家成员。

    他的实力不强，所以秦风在对付他的时候，也只是一个侧身，便轻松躲避了过去。

    同时，一拳打出。

    一声巨响，那人飞了出去，将身后的不少同伴都给直接撞倒。

    徐家阵型，瞬间被破！

    “死！”

    秦风的口中，发出了一声惊叱。

    就像是在宣判死刑的王者，给对方带来了无可比拟的伤害。

    “杀杀！”

    更多的徐家之人冲了上来。

    但这些人，无一例外，都不是秦风的对手。

    甚至在他的攻击下，一个个唯有一条路可以选择。

    那就是死路！

    没有错，只有死路！

    此时的秦风，就好像是化作了收割生命的死神。

    正在肆无忌惮地收割，这些徐家之人的性命！

    而那些徐家的人们，则在他的攻击下，根本没有还手的机会。

    甚至大部分人，连他是如何出手的，都没有意识到。只觉得一阵剧痛，然后下一秒就已然毙命！

    “家主，这……”

    身边的人看到如此一幕，便感到相当震惊。

    一脸震撼地看着徐年苍。

    而此时的徐年苍呢？

    也毫无疑问，被深深震慑！

    他一口银牙咬碎：“该死……给我上，给我上啊！”

    刷刷！

    又见数道身影冲了出来。

    这一次出手的，乃是徐家的五个宗师高手！

    “小子，拿命来！”

    但闻一声断喝，这五大宗师强者，已然来到了秦风的跟前。

    他们五人所修炼的功法，是完全连成一体的。所以说，现在不出手则已，一出手便是最强之招。

