    检查身体这种事情，罗顽顽就帮不上忙了，于是她在窗台装碎米的瓢里抓了一小把喂院子里的小鸡。

    白开泰在厨房里帮倒忙，被他爸给撵了出来，见到罗顽顽在跟小鸡玩，就凑过来跟她说话。

    “喂，你们俩跟我妈关起门来嘀嘀咕咕的，到底说什么秘密啊？连我都不让听。”

    白开泰隐约知道，她们的来意，但是这又不是什么不能让他知道的事情，毕竟他老妈还指望着他继承衣钵呢。

    “没什么啊，就是想请白太太治好谢轻。说起来，白开泰，你是白太太的儿子，你是不是也有两下子？”

    罗顽顽不知道怎么跟白开泰解释这里面复杂的细节，于是选择转移话题。

    “我嘛，我妈说我没什么灵性，跟她学学白家的医术还行，继承衣钵恐怕有点悬。”

    提起自己，白开泰有点不好意思。像玄学这种东西，他老妈从小就悉心教导，他也算学的用心。

    可是有时候吧，好些事就是差那么一点灵性。

    他连占卜一下都弄得一塌糊涂，更别提像他老妈那样能施展秘术了。

    为此他也苦恼过，不过他老妈倒是比他看得开，学不会就算了。这个东西讲求缘分，若是真的和这一行无缘，也不必强求。

    有了老妈的理解，白开泰也不在这件事上面纠结。

    不过他对医术是真的挺感兴趣的，白太太见他有兴趣，也就全心全意在这方面教他了。

    “学会医术也很厉害啊，白太太医术就很高明。这次要是能医好谢轻，我都不知道怎么去感谢她。”

    罗顽顽把手里剩下的碎米洒在地上，看那几只半大的小鸡一下一下地啄起来吃掉。

    “我妈妈要是图回报和感谢，那我家早就发财了。你不用想那么多，我妈常说若是无缘，也求不到我们家。既然来了，那就是缘分，能治就治。”

    白开泰之所以这么淘气，却热心善良，其中的原因跟父母的言传身教分不开。

    白太太乐于助人在百米村是众人皆知的事情，她有本领，却不收不义之财。也是因此，她才会痛恨像胡姐姐这样的人。

    “白太太可真是个好人。”

    罗顽顽看了一眼诊室关着的门，也不知道检查的结果怎么样，要是等下白太太说不理想该怎么办呢？

    刚刚燃起的希望就这样破灭吗？

    她头一次经历这样煎熬的等待，就这么不安。想想谢轻摔伤以后的这些年，这样的失望和破灭应该经历过很多次吧？她是怎么熬过来的呢？

    想到这些，罗顽顽就十分心疼谢轻。

    “我看谢轻家里应该很有钱吧？也想了很多办法治病才对。还是这样，说明没招儿。我妈要是想给她治，怕是要折损元气喽。”

    白开泰虽然没学到白太太的本事，但是他对这里面的门道知道的不少。

    这虽然不算是逆天改命，但是把别人都没有办法的病患治好，绝对不是易事。

    这些年，他老妈也没做过这样的事情。如果这次她施展了秘术，不知道会是什么样的后果呢。

    可是他和老爸都没有多说什么，毕竟一家之主是老妈，对于她决定的事情，家里人都只能是默默支持。

    “白太太好像有办法完美地解决这些副作用，咱们再等等看她怎么说吧。总之我们不会以别人为代价，换取我姐姐的康复的，这个你放心。”

    看得出白开泰很紧张自己的老妈，罗顽顽赶紧安慰她。

    从小白开泰就是令人羡慕的，虽然他的百米村有名的淘气包，惹祸精，但是白太太对他的维护和疼爱，村里人都知道。

    说真的，在白太太百般疼爱下长大的白开泰，没长成一个小混蛋，可谓十分难得了。

    罗顽顽也曾经偷偷羡慕过白开泰，他们刚上小学的时候，白开泰就给她显摆过白太太亲手做的糕饼，让他带着课间饿了的时候吃。

    那时候后妈已经生了弟弟，老罗又因为工作忙，经常不在家，罗顽顽的日子过得虽然没像电视剧里那么惨，但是也经常因为一些莫须有的小事情要受后妈的责骂。

    小小年纪的她，变得内向又敏感，神情总是怯怯的，这样的孩子最容易受到其他孩子的欺负了，因为你看起来就很好欺负的样子。

    还是白开泰第一次帮她赶跑了欺负她的人，别看他年纪和自己一样大，却比她厉害多了。

    加上他是白太太的儿子，村里的小孩儿也不敢惹他，生怕他回去让白太太扎小人诅咒他们。

    小小的罗顽顽哭得正伤心，却被一块香甜的糕饼堵住了嘴，那是她童年回忆里很深刻的一个片段。

    原本她以为自己忘了，就在刚才，和白开泰聊天的过程里，她突然就想起来了。

    “白开泰，你还记得上一年级的时候我被别人欺负哭了，你拿白太太给你做的糕饼塞住我的嘴，差点把我噎死的事儿吗？”

    想起来了，罗顽顽就促狭地看着白开泰。她都差点忘了，眼前这个少年当年可是差点就让自己一命呜呼了呢。

    显然，白开泰没罗顽顽这么健忘，她一提白开泰的脸色就一僵。

    他还以为罗顽顽早就把这件事情给忘了呢，这些年都没听她提起过，怎么这会儿突然就提起来了呢？还真是令人措手不及呢。

    “那个……我真不是故意的啊，我是看你哭了，我想哄哄你，就想把我的糕饼给你吃一点。我哪知道你哭的那么投入，一吸气把糕饼给呛进气管里了。你不知道那次事情，我回来被我妈揍得有多惨。”

    似乎现在想想他的屁股和大腿还隐隐作痛呢，藤条抽在上面的感觉，真是火辣辣的！白开泰不自在地挪动了一下，那是他妈揍他最狠的一次，实在难以忘记。

    “哈哈，我也不知道为什么突然就想起来了。之前我真的一点记忆都没有呢。”

    看到白开泰的不自在，想也知道他肯定是受到了白太太严厉的责罚，毕竟差点害了条人命嘛。

    加上白太太跟自己的亲妈又是熟人，估计白太太当时是又气又怕吧？

    “可能当时你差点死了，这么可怕的经历你下意识的忘记掉也说不定。其实我真是欠你一句道歉，对不起，我当时真不是故意的。”

    白开泰看了一眼笑盈盈的罗顽顽，突然有些后怕，当年要不是正好妈妈去学校接他，及时把罗顽顽救回来，他恐怕就见不到罗顽顽的笑脸了。

    