    )

    “是！”林卿言道了一声，看了眼沈离光这才稳步离去，与苗若瑶擦肩而过时，苗若瑶笑着道了一声：“师妹小心！”换来的却是林卿言面无表情的经过她的身旁向前走去。

    苗若瑶却似是毫不在意，笑吟吟的朝沈离光一礼，而后道：“还有一事，因不是很急，是以并未来得及禀告师尊！”

    等了一会儿，以手扶额的沈离光终于开口道：“说！”

    “明秀峰明光真人前几日曾过来找过师尊，奈何师尊不在，便要若瑶禀告师尊，说待师尊回来之后，几时有空便去趟明秀峰，明秀真人会在明秀峰恭候师尊大驾！”苗若瑶缓缓道来。

    扶着额的沈离光听闻此言，却是突地顿住了，很是疑惑：“明光真人？怎会来找我？”其实，他这惊讶也在情理之中。明光真人在昆仑众真人心目中从来都是一个唯恐天下不乱，喜好看热闹的主。若说真本事，在昆仑众真人中还算差的。平日里，沈离光又极少出明昭峰，与诸峰修士来往不多，跟明光真人更是可以说是毫无交情，是以听闻此言，沈离光最先的反应便是疑惑。

    想了想，许真是什么要紧的事呢！终是点头道了一句：“我知道了。现在便去一趟！若瑶，你先下去！”

    “是，师尊！”苗若瑶笑应了一声，刚要提步离开，便发觉师尊与自己擦肩而过，待再抬头望去之时，已只能看到沈离光的背影向着明秀峰的方向而去。

    苗若瑶静静的立于堂中，神色不变。跟着她的女修见沈离光已离开，苗若瑶又迟迟不出来，便小心翼翼的踏进了大堂，行至苗若瑶的身旁，道了一声：“苗师叔！”

    苗若瑶勾了勾嘴角，将头转向她的方向，盯着她看了半晌，就在这女修要被苗若瑶这阴测测的目光看得浑身发寒之时，她冷笑着开口了：“怎的有闲工夫来我这里，不去帮林卿言跑腿了？”

    那女修浑身一震，她本来灵根就不过是再普通不过的三灵根，又没有林卿言那样的机遇能得拜一峰首座为师，如她这般的人，又没有什么本经的，想要出人头地几乎是不可能的。她虽说过的是谄媚讨好苗若瑶的道，可想要谄媚讨好，也是解决了几个的，不管大家心里是否清楚，至少在面上她做的很是干净。这样的人，自然不会是一点城府都没有的傻瓜！

    苗若瑶此言一出，她心里自是清楚，自己暗地里搭上林卿言这条线的事情，苗若瑶定是知晓的七七的，只是她面上做的漂亮，苗若瑶便只当没看见而已。反正二人心中都清楚，对方不可能是真的真心待我。这般看似满是漏洞，却已存在了好久的关系，大家也不过是面子上不说破而已，其实心里头都是明白的很。她需要苗若瑶这个靠山便如同苗若瑶需要她这个打手一般，只要不是出了什么大事，便决计不会将她推出去。

    可这样的关系，却突然被苗若瑶这么说破了，眼看便要破裂，一时之间，那女修有些坐立不安，想了一会儿，硬生生的自脸上挤出了一个大大的、极为尴尬笑脸：“苗师叔，你开玩笑的！”

    “是不是开玩笑，你自己心里头清楚的很！”苗若瑶勾了勾唇，眼珠却转向沈离光失踪的方向，轻笑道：“还望这次师尊回来莫要大发雷霆才是！”苗若瑶说着，看也不看那女修，便向前走去。

    那女修一急，连忙结结巴巴的唤住苗若瑶：“苗，苗师叔！”

    “哦，对了！”苗若瑶走至一半，听闻她这一声呼喊，便突然回头，笑的甚是灿烂，“你考虑的时间也够久了，是该做决定的时候了！”说着她便回了身，继续向前头走去。

    那女修额上汗大如斗，苗若瑶的意思她怎会不明白，是该做出选择，选苗若瑶还是林卿言了。那女修垂在两侧的双手紧握双拳，指甲深深地嵌在肉里。

    林卿言，深受师尊器重，这修行速可堪比门中天灵根，再越往后的修炼之中只会愈发的顺利，而且修习的又是“彼岸长生术”这样的秘术，可谓前途不可限量。苗若瑶，虽说修行速与林卿言没得比，可到底胜在资格老，除了林卿言，对他人至少在面上挑不出错，也很有一群蠢人待她很是忠心。

    这样的两个靠山，她该如何选择。她不能选择灵根，不能选择出身，甚至连上天赐予的悟性也是一般，没有人在有足够能力的情况之下，喜欢依靠他人。她没有这样的能力，自然不得不这么做。

    阖上双眼，这二人的行事如走马观花一般在她面前闪过。是到了该做决定的时候了，不然的话，拖久了，只会两边都不得好！

    深吸一口气，她终是睁开了双眼，向殿外走去。殿外早已等不及了的练气四层的女修见她出来，长长的舒了一口气，上前一把拉住她的手，道：“师姐，你总算出来了！快，要不，林师叔要我们代办的事要来不及了！”

    慢慢的抽出自己的手，她轻轻摇了摇头：“你自己去！我不去了！”

    那女修的表情从惊愕到愤怒只不过一瞬间而已，她恨恨的指着自己道：“师姐，你今日做如此决定，来日可莫要后悔！”

    这般的愤怒换回的是一声轻笑：“我知道了！”看着那女修愤然离去的背影，她勾了勾唇角：这点修为居然也敢放狠话，笑话还差不多！

    在这一刻，她已作出了决定，放弃林卿言，一心追随苗若瑶。林卿言将来的成就可能是苗若瑶所不能及的，但是除此之外，苗若瑶几乎所有地方都要胜过她一筹。而且城府绝不是林卿言所能比的，林卿言所依仗的，不过是自己的修行与师尊的器重，除此之外，她一无所有。但是苗若瑶却不同，她可能修行不如林卿言，也不如她那般受师尊器重，可行事谨慎，面上挑不出一点差错，便是有差错，也是些小的。

    便如她看不惯林卿言，可明面上，至少在首座面前，却是给足了面子。她做的如此明显，自不怕首座知道。便是知道了又如何，林卿言也从未给自己师姐这个好脸色，这一点首座或许一开始没发觉，可时间久了，自然便会发现。发现之后又如何呢？能在首座面前放下面子，只这一点便能让首座觉得宽心了，至少在她心里有有首座这个师尊，能为师尊暂时放下成见，不定首座心里头多么宽慰呢！

    首座修行的极为顺利，又性子冷清，不太爱跟人打交道，若论起来，这人与人交往的上头与林卿言可说是半斤两，难怪如此器重林卿言。他只看表象自然会觉得苗若瑶行事不错，很有师姐风范，可以这么说，苗若瑶只需一如既往的小心，便是她修为不如林卿言又如何，只要首座在一天，就始终会在明昭峰给她留一席之地。

    苗若瑶的盘算，首座看不出来，可自小装疯卖傻、混迹于底层的她怎会看不出来，较真起来的话：首座也不过是苗若瑶手里的一个棋子，不同的是，这既是棋子，又是金主！苗若瑶这样的人，若不出什么意外，绝对能在明昭峰上屹立许久。

    可见谁都横眉怒目的林卿言便不同了，此时她因着自身的修行与背后的师尊，大家讨好她。虽说，作为修士修行与师尊确实是最最重要的东西。可是，女修眯了眯眼：这两样东西却实实在在是最善变的东西，人心善变自然不肖说，这修行一事，便是那等大神通修士，谁又敢说能够永远走在最前头呢！林卿言或许最终可以站到最高的位置，但是说起来，却着实没有苗若瑶那般十拿九稳！

    权衡再三之后，她终是决定选择苗若瑶，虽然这是一场拉锯战，但她有足够的耐性可以获得苗若瑶的信任！虽然不知者选择是对是错，不过既然选择了，她便有足够的信心会努力走下去！女修望着前方，眼中闪过一丝坚定。

    明秀峰。

    “师尊，师尊不好了！”一身着内门弟子服饰的弟子慌慌张张的跑进明光真人修行之处。

    “啪——”一声，明光真人想也不想便给了这弟子一掌，“胡说道！什么叫不好了！”明光真人吹胡子瞪眼，怒视着弟子。

    “不是不好了，不是不好了！”那弟子一惊，随即恍然，轻轻拍了拍自己的脸颊，“这嘴乱说，该死，该死！”

    “哼！”明光真人斜眼看了一眼这弟子，骂道：“小兔崽子，你这点力道赶苍蝇呐！快说什么事？”

    “师尊，弟子下回不敢了！”这弟子与明光真人做师徒也不是一年两年了，自也摸清楚自家师尊这性格，最好“形式主义”这一口，远的不说，只听说女人是猛兽，不能接近。师兄洛恒因为一只猛兽萧璃雪，搞出那么大的动静来。其他几位中了这猛兽的招的，据说那几位的师尊都气的不行了，也唯有自己师尊，睁一只眼闭一只眼，只当没看到，或者实在是旁人闹得太凶了，他象征意义的骂两句便不了了之了，连对待徒弟也是个“形式主义”，该有的一点不少，但该多的也一点不会多，师徒之情这种东西在师尊看来便属于多余物品，自然是不会多给的！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器