    

    “人们总把选择，

    说成是无悔的！

    只是夜深人静，

    你真的不后悔么……”

    当另一个声音响起。

    观众才发现，这段儿不是原野之火唱得。

    而后，又看到她身后升起一个身着白色长裙，戴着面具的歌手。侧着身子在歌唱。

    顿时间。

    观众惊叹起来：

    “哇！”

    “这是谁呀？”

    “声音好陌生啊！”

    “陌生？我怎么觉得熟悉呢？”

    “听听吧！”

    “这个声音挺年轻的，有点儿仙的感觉！”

    “确实！”

    所有人沉浸在歌声当中。

    后台的歌手们。也沉迷于猜测当中。

    “这谁啊？”

    斗牛士一脸疑惑，向旁边的工作人员询问，“你们熟悉吗？”

    “不知道啊！”

    工作人员摇了摇头，节目组这边儿的就算知道也不能说。斗牛士经纪团队的，跟他基本上一样。

    另一边。

    一支野玫瑰仔细听了半天，也没听出来这人是谁。

    不禁摇头道：“完全没信息啊！我这平时听的歌手还是少了！”

    隔壁房间。

    秦默和余大爷等人是一脸的沉静。

    纷纷竖着耳朵分辨。

    “完了！”

    听了一段儿，余大爷一拍腿，“这我可听不出来，不是熟悉的！”

    “有点儿像是王斐的声音！”

    乐队的主唱说道，“但是又有点儿像是模仿！”

    他刚说完这话。

    秦默“啪”的一拍手：“我知道是谁了！”

    “你知道？”

    余大爷愣道。

    “嗯！”

    秦默呵呵笑着，“原来是他啊！”

    口中的这个“他”字，秦默念的特别重。

    但余大爷他们是没听出来。

    也没意识到。

    还追问着：

    “谁啊？”

    “说名字呗，看我们认识不？”

    “就是！”

    秦默笑道：“周生，你们认识吗？”

    “周生？”

    基本上都是一筹莫展。

    只有乐队主唱说道：“我知道，但他不是个男孩儿……哦哦！！我知道了！”

    他忽然握紧拳：“就是他。他唱女声特别厉害！”

    “啊？”

    “不熟悉啊！”

    “再听听看吧！”

    大家的视线，一直没离开过屏幕，此时注意力又集中到了节目上。

    舞台上。

    红白两位歌手唱到副歌，感情也越发的投入。

    一个沧桑有劲，一个缥缈内敛。

    一个仿佛尝遍了人间烟火，一个反倒是不食人间烟火。

    这番互补和配合。更让听者觉得刺激。

    演唱结束后。

    舞台灯光大亮。

    两人互相邀请着对方，走到了台前。

    “太精彩了！”

    刘东从侧边的小舞台走了上来，冲二人说道，“今天真是给我们带来一场非常完美的演绎！”

    “谢谢！”

    帮唱嘉宾下意识的回答道。

    但这声音出来，瞬间让观众惊呆了。

    什么情况？

    怎么是个男人的声音？

    大家都以为自己幻听了，但回味刚才听到的。又感觉没听错，绝对不是女声。

    “哦？”

    刘东的表情也是突然一变，惊讶的问道，“不是……我听到了什么？不是个女生吗？”

    “哈哈哈！”

    原野之火再也憋不住了。她就知道，请周生来帮唱，并假装女声，肯定会让观众产生错觉。

    这也是为什么她的帮唱嘉宾从头到尾，都戴着面具不揭露真容的原因。

    本来最初计划，帮唱嘉宾是不需要遮掩自己的。

    但为了有趣。竞演歌手自己设置了小花招。

    比如秦默，原来的计划是乐队乐手们都露脸。只有余大爷和主唱不露脸的。

    可跟节目组探讨后，变成了都戴面具。

    这跟头盔比起来。没那么严实，给了观众足够的猜测空间。

    “抱歉抱歉！”

    原野之火笑过后说道，“我再也忍不住了，他的声音太好了，所以必须这样藏一下，让你们都猜猜！”

    “那我们就猜猜！”

    刘东笑了，转头冲现场观众问道，“你们听出这位帮唱嘉宾是谁了吗？”

    现场居然又有一半儿的观众。高喊出了他的名字——

    “周生！”

    “哇，居然这么多观众都猜出来了？”

    刘东惊叹着。

    而周生也在被猜出来后，主动摘下了面具。

    他的面具也不省事儿，是连着一个头套一起的。

    摘下来后。露出了一头五毫米短发。

    这时候再看，跟他身上的长裙非常格格不入，有着极大的差异。

    观众都忍不住惊叫，一个个嘴巴都长成了O形。

    在原野之火和周生离场后。

    刘东接着请上了第二组歌手。

    这次是一支野玫瑰。

    她还是一如既往的装扮。

    但是她的搭档林骏杰，却并没有像周生那样全副武装，而是完全以真实面目示人。

    走上台来。

    俩人冲着台下的观众挥了挥手。

    立即引发了集体高~潮。

    “哇！”

    “林骏杰！”

    “老林！”

    “子棋！”

    “终于等到了，我要哭了！”

    “……”

    林骏杰挥手之后，径直走向了舞台中央。

    那里，升降舞台已经送上来一架钢琴。

    一支野玫瑰则走到了钢琴侧面，看着落座的林骏杰，随着他手指弹奏出一串音符，合作立即开始。

    俩人这次选唱的歌曲，是林骏杰的《她说》。

    这首歌作为他的经典作品之一，发行至今正好是十年。

    但依然是各大音乐排行榜上的常客。

    它见证了华语乐坛最巅峰的时期。

    在很多人已逝的青春里，留下了深刻的影响。

    并还在持续影响着后几代人。

    两人今天合作这首歌。

    同样是散发着淡淡的情绪。

    没有歇斯底里。

    即使是高音部分的演绎，也依然如静静的倾诉。

    这是唱功到了一定境界才能产生的效果。

    大音希声，炉火纯青。

    场外。

    林骏杰的上台帮唱，为一支野玫瑰增加了巨量的得票。

    原本是原野之火领先的。

    但此时，一支野玫瑰的得票直接增加了三倍之多，瞬间甩开第二名近一万票。

    微博话题页。

    粉丝、路人已经开始刷屏：

    “终于出来了，果然是JJ！”

    “天呐！居然唱《她说》？爷青回！”

    “这首歌瞬间把我带回了那个夏天，王丽，还记得我吗？”

    “赵晓晓，这时候我最想你！”

    “呜呜，等到了！”

    “……”

    直播APP的弹幕也是如此。

    除了对二位的褒奖外，基本成了大型告白现场。

    很多曾经想说又没说出来的话，都在这时候发在弹幕上了。        

