    徐烦烦安静了。

    　　阿尔伯特没有继续说什么，和徐烦烦如何，都只是点缀。他还有太多更重要的事情。

    　　“黄秘书，我正好有事跟你说。”阿尔伯特看着帕尼，露出笑容。

    　　帕尼听到阿尔伯特这么叫自己，就知道八成是正事了。她顺手拉了一下衣领，说道：“好，正好我接下来没有事情。”

    　　蠢卡这时候忍不住了，说道：“喂，你是不是把我妹妹给忘了？刚刚她给我发信息，说还在等你呢。现在就看见你要和我队友出去玩了？”

    　　阿尔伯特知道蠢卡肯定要说话，于是跟帕尼说道：“晚点见面吧，顺便喝一点。老地方。”

    　　帕尼愣了一下，不过随即恍然，阿尔伯特说的应该就是德斯塔酒吧了，要不然两个人也没有去过别的地方。

    　　“好。”帕尼从来不会无理取闹，因为她的占有欲很低。甚至说，她不是一个喜欢生气的人。只要是没有越过她的底线，那么她是怎么都不会生气的，最多是不开心而已。

    　　但是如果越过了底线，哪怕是一毫米，也会马上翻脸。心情没有缓冲期，不会有一个从开心到生气的过程。这样的人一般都是好脾气，但真的惹恼了，只会更加麻烦。

    　　这种人很多，包括阿尔伯特其实也差不多。不越过底线的事情随便，越过了底线，那就别管翻脸无情了。当然了，只不过阿尔伯特这种人比起其他人来说，会更暴躁。

    　　起码在这方面，两个人还是有很好的共识。

    　　听到帕尼的回答，阿尔伯特笑着点点头。很听话很懂事的女孩子，这样性格确实不会有什么压迫感。其实这样挺好的。不过想了想也是释然，妈蛋，都没有什么关系，自然不会有占有欲，那何来的压迫感？

    　　帕尼则是很坦然的去保姆车了。说起来，她其实有段日子没有去酒吧了。因为最近她很忙，而且也没有之前那么多想喝酒放松的想法了。就算是和尼坤分手，到最后好像也没有干扰到正常生活。

    　　想来想去，好像还要多谢谢阿尔伯特。要不然帕尼这种性格软的人，真不知道要颓废多久。

    　　一旁的蠢卡看着阿尔伯特一直盯着帕尼的样子，就不爽。

    　　不过和以往不同，以往生气是想打他，现在倒是没有那么多暴躁的想法了。为什么呢？大概是因为今天阿尔伯特比较帅吧。

    　　蠢卡其实有一个小毛病，就是对于长得帅的人，就会记得住。但是长得一般的人，就记不住。所以蠢卡此刻心里想的是，如果当初这个家伙是以现在的样子出现，那自己......或许不会像之前那么忽略？

    　　阿尔伯特打个哈欠，走到蠢卡面前：“我猜你找我有事。”

    　　蠢卡侧过头：“怕耽误你去老地方。”

    　　阿尔伯特笑了：“我们不是也有老地方？不如去老地方谈谈？”

    　　蠢卡疑惑的看着阿尔伯特。

    　　“公司。”阿尔伯特说道：“你别忘了，现在你最大的投资人，是我。来吧，叫声欧巴听一下，要不然我就撤资好了。”

    　　“你......”蠢卡咬咬牙，万万没想到，自己和这个混蛋之间的地位，早已经转变了！

    　　曾经是郑总裁和某卡小合伙人，现在是美工小郑和金主爸爸。这个反差，让蠢卡一时间都反应不过来。

    　　“怎么？人多？”阿尔伯特说道：“鸭......张海洋今天是我司机，走吧，上车说。你没事吧，那就别回S.M公司了。陪着你的投资人，逛逛公司。”

    　　蠢卡露出无奈的表情。

    　　人在浴室里，不得不洗澡啊！

    　　哦，是人在屋檐下，不得不低头。蠢卡懊恼的呸一声，这中文也太难学了。

    　　没想到吧！蠢卡已经开始自学中文了，咳咳，当然了，和阿尔伯特没有一毛钱的关系！完全没有！主要是为了和粉丝交流！对吧！

    　　不管你信不信，反正蠢卡就是这么想的。但是中文有点难啊，稍稍错一下，就会闹笑话。

    　　蠢卡感觉自己学中文，像是做贼一样。不敢让别人知道，甚至连囧晶都瞒着。不过是为了......事业嘛！

    　　于是所有人就看到，本来趾高气昂的蠢卡，就这么跟着阿尔伯特走了。刚刚态度嚣张的不行，现在弄的像是个小媳......

    　　奶圭在后面看了看帕尼，看了看徐烦烦，再看看蠢卡，感觉荒唐。这事情怎么不知不觉中就发展到了这种程度？

    　　上一次见面，奶圭还逼问让阿尔伯特从充儿和泰妍中选一个，这次再见面，好像事情严重了太多！

    　　问题是，自诩为少时名侦探的奶圭，居然一无所知，蒙在鼓里。帕尼分手的事情，她后来知道了。但是怎么又和这个家伙掺合在一起了？

    　　最主要的是......忙内！

    　　奶圭凑到徐烦烦旁边，问道：“小贤，你怎么和王太卡这么熟悉了？”

    　　侑莉也不经意的凑过来，想知道前因后果。连忙内都和他熟悉了，并且还要参演节目什么的。自己却一无所知，太什么了。

    　　徐烦烦被问住了，很尴尬。怎么说？总不能说因为这个男人欺负了自己，导致自己不敢和他做对，甚至自己有点关注他吧？不能啊，这么说以后还能见人吗？

    　　于是徐烦烦决定撒谎了：“那个......咳，因为之前别的事情，就有认识。算是比较早的，大概和泰妍欧尼认识的时间差不多。后来没有什么接触，不过......没什么事，反正就熟悉起来了。”

    　　“等一下！你是不是省略了什么？没什么接触，不过什么啊？直接就没什么事，熟悉起来了？你省略了什么啊？”奶圭问道。

    　　徐烦烦不是不会撒谎，但是没有在这种复杂关系的情况下撒谎啊，完全不知道怎么能编的圆满一点。

    　　最后，徐烦烦只能说道：“之前我和欧巴有误会，所以确实有些疏远。不过后来误会解开......嗯，算是吧。所以就释然了很多，就没有那样了。就这样。欧尼，我们回去吧，我要回去了，要到我休息的时间了。”

    　　“这才几点？”奶圭知道徐烦烦这是转移话题，但是也没有继续问什么。只是心里觉得莫名其妙。

    　　不过......其实之前好几次，奶圭都想会一会阿尔伯特。不过都因为阿尔伯特不够帅而放弃。

    　　号称恋爱达人的她，对于充儿和泰妍的沦陷，表示十分的不解。没道理啊！长得不帅啊！咳咳，不过说起帅不帅的问题，今天还真的是很帅的。

    　　奶圭表示，如果早知道是个潜力股的话，自己还不如真的发展一下呢。等自己这个渣女伤害了他，他大概就不会骚扰自己的队友了吧！这样的话，自己不就是拯救了泰妍和充儿！

    　　唉，叔叔你看到了吗？自己为了这个团队付出了太多！

