    第4752章 离，白家

    一边，萧晨枫已然脸色极度难看。

    “六脉的，单凭你们一厢情愿的无端猜测，一切皆是子虚乌有，便要接连污蔑我儿？”

    “这里是白家不假，我也谅你们痛失天骄，但勿要太过分了。”

    那妇人冷笑，“我只是实话实说。”

    “萧盟主，当年那位三盟之一的总盟主，当年那位叱咤虚空风云的一等一人物，今日，却是窝囊了些。”

    “你就未有发现，你偌大炎龙盟就是在这不经意间忽然没了，忽然被血炎界收入囊中了吗？”

    “女帝。”那妇人看向寒境女帝，“我倒想问，若有朝一日，这一切发生在你身上时，你该如何？”

    “我儿无厉死了，若他日，死的是萧星河，你该如何？”

    寒境女帝脸色一惊，却猛然反应过来，冷笑道，“笑话…”

    那妇人冷声打断，“前些日家族大比，他可以将萧星河推到风口浪尖上，他日，他就可以将剑锋抵在萧星河咽喉上。”

    “残害同族，他日变成手足相残，呵呵，对于这位凶戾过人的血炎界界主而言，可算不得什么太惊奇之事。”

    “说完了吗？”一直沉默的萧逸，终于起身，冷眼扫视着这浩浩荡荡的六脉一行人。

    “怎么，急了？”一边，那同样一直沉默的中年妇女，冷笑一声。

    “莫不是萧逸界主被道穿了心思？”

    “可惜，若放在别处你能杀人灭口，但这里是白家，轮不到你胡作非为。”

    “女帝。”中年妇女看向寒境女帝，“昨日我来质问，你家大儿可是不耐烦得很，也将我轰了出去。”

    “也亏得这里是白家，天帝家族之内，否则，老身能否活到今日都是未知之数。”

    “若这萧逸小贼不是心头有鬼，怕什么与我对质？”

    那妇人冷声道，“女帝，话说到这个份上了，而今，你还要包庇这个凶手，眼睁睁看着他将整个白家拉入万劫不复之地，一个个白家族人惨死他手中？”

    寒境女帝冷声道，“一派胡言。”

    那妇人冷笑，“女帝不相信，我也无话可说。”

    “萧逸小贼。”那妇人冷眼凝视萧逸。

    “今日我来，不仅是要拆穿你的阴谋。”

    “我儿无厉惨死于你手，我是奈何不了你，但…”

    那妇人，话语戛然而止。

    身上，猛地一股气势轰然爆发。

    手中，一件圣器光芒熠熠。

    观其气势，绝对是至尊至宝。

    妇人脸色彻底狰狞，“痛失挚爱的滋味，我也要你尝尝。”

    异变，发生在一瞬之间。

    本还在交谈之中，那妇人和中年妇女却忽然暴起，非是针对萧逸，而是直取依依而去。

    这近在咫尺的爆发，让人措手不及。

    但，这绝不包括萧逸在内。

    锵…

    至尊圣器光芒之中，那耀眼光芒内，一道清脆剑鸣，一道紫色剑芒，划破圣器之光。

    剑落，两道身影定格在原地。

    看真切些，萧逸的身影不知何时起站到了依依身前。

    那凌厉而绚丽的紫电神剑，直指前方。

    嗤…

    轻微的声音下，那妇人和中年妇女，顷刻分尸。

    “逸儿。”寒境女帝脸色一白。

    “逸儿。”萧晨枫眉头紧皱。

    六脉一行人，则慢了一分方才反应过来，个个杀意凛然，便要爆发。

    但一股更可怕的杀意，瞬间弥漫整个庭院。

    所有人，惊恐地看着那杀意爆发中心，萧逸！

    此刻的萧逸，脸色冰冷到极点，“当你们出手那一瞬，我保证，你们会成为一具冰冷尸体。”

    ……

    庭院内。

    萧逸脸色淡漠地坐着。

    一旁，是脸色有些不安的依依。

    萧晨枫，皱着眉。

    以萧逸的修为，他的气势之爆发，杀意之浓烈，自是瞬间便吸引来深寒卫。

    六脉一行人，已被深寒卫暂时驱离。

    那两具分尸的尸体，也已然被带走。

    这庭院内，恢复了往日的宁静，只是这一刻，宁静得有些诡异，有些沉重。

    “逸儿。”寒境女帝脸色有些复杂，有不悦，有担心，有不解等等。

    “六脉的两个婶婶，只是区区帝境四重，巅峰帝主，就算她们忽然爆发，以你的实力要拦下根本不拦。”

    “擒下即可，你为何要杀…”

    萧逸脸色淡漠，“从她们对依依出手那一瞬开始，她们就注定了是个死人。”

    寒境女帝咬了咬牙，“就因为她们对依依丫头出手？”

    “是。”萧逸点了点头。

    寒境女帝霎时脸色难看，“她们一个是你六婶，一个你也该称一声姑姑。”

    “若有朝一日，我对依依丫头出手，逸儿你连为娘也杀吗？”

    萧逸霎时皱眉，却是不发一言，缓缓起身，拉过依依的手，便要离去。

    寒境女帝见状，缓下脸色，道，“为娘不是那个意思。”

    “你公然在白家内杀白家人，父亲该如何看你？”

    “父亲好不容易认可了你，你而今…唉…”

    萧逸摇了摇头，“我不在乎。”

    萧逸看着寒境女帝，挤出笑容，道，“我本是要和依依去游历的，来白家，也只是陪陪你们。”

    “可白家，着实是多事之地。”

    “恐怕之后，还会有麻烦陆续而至。”

    “想来，白家是不容我的了，我而今离去就是。”

    “离去？”寒境女帝皱眉，“逸儿…”

    萧逸摇了摇头，率先道，“我走了，你们会清静些。”

    “当然，你们若在白家住腻了，回血炎界去就是。”

    “我走了。”萧逸轻笑一声，微微行了一礼。

    依依也对着二人行了一礼，“家主，家母，告辞。”

    二人，飘然而离。

    ……

    无尽虚空。

    某方黑暗星辰内。

    老邪帝盘膝坐地，手中，两份心念力量正在缓缓消散。

    转瞬间，力量散尽。

    “桀桀。”老邪帝狞笑着，“萧逸，本祖知道，你会出手的，桀桀桀桀。”

    “白家，容不下你了。”

    “我的谋划，虽不如无痕公子那般详尽周全。”

    “我的谋划，无比简单，但却更加奏效。”

    “这，就是人性，桀桀桀桀，桀桀桀桀！”

    ……

    白家。

    庭院内。

    寒境女帝一时呆愣在原地。

    一边，萧星河愤愤道，“这家伙，又是杀人了，留下这烂摊子，自己拍拍屁股就走人了。”

    萧白沉声道，“我去把易兄追回来，大不了就是去天帝那领罪受罚。”

    “不必了。”萧晨枫摇了摇头，“白家，终归是多事之地，逸儿离了这漩涡也好。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

