    听了张君祥、石绍峰的话，梁昭煌也是骤起眉来。

    这些东海寇倒是深得游击战的精髓，聚散无形，难以剿灭。

    心中念头转动，梁昭煌已经有了决定，看向几人道：“此次虫灾比之前番魔灾更为剧烈，若是应对不好，必然造成大范围饥荒、动乱，是掘大晋仙朝之根基，是掘我等门阀家族之根基。”

    “所以，本官决定亲征！”

    “你等每家出筑基修士三人、炼气修士百人，各自成队，听我指挥！”

    “五日之后，随我出征，剿灭东海寇，追捕六奇岛修士。”

    “此战，关系我等家族之根基，所以还请各位家主全力支持本官。”

    “否则，但有抗命者，莫怪本官军法无情！”

    梁昭煌一番话软硬兼施，历经蜕变的灵魂威压配合着县令官威，笼罩全场。

    在场几位家主俱都是面色微变，看向梁昭煌的目光都有不同，惊疑不定。

    他们忽然觉得，似乎有些看不透这个刚刚崛起不过二十多年的梁家子。

    本以为只是靠着前县令谢文蕴撑腰，才能坐上县令之位，但此时看去，令人惊惧的威压，竟是不弱于当初县令谢文蕴。

    几位家主神色不定，目光交换之间，齐齐低头领命道：“是！谨遵县令大人之令！”

    “好了，都下去准备吧，五日后出兵！”

    梁昭煌微微点头，挥手让众人下去。

    待到几位家主离去，梁昭煌收了威压，目光微闪。

    当初在鼍龙一族的‘小龙门秘境’，经历了一场灵魂与意识的蜕变，不但让他勘破生死之间的恐惧，使得灵魂更加凝练，性灵之光增长、资质得到提升，而且还悟得一门虚张声势的威压之法。

    一直以来，这门虚张声势的威压之法，梁昭煌也没有找到什么适合使用的场合、机会，本以为是无用之法。

    却没想到，如今担任县令之后，成为这数千里庐东县第一人? 配合着县令官威施展? 效果倒是意外地好。

    轻松就压服几家老牌县豪门阀家族的家主。

    否则，他不是谢文蕴? 背后也没有一个天下闻名的郡望家族支持? 身旁更是没有金丹真人相助，仅凭县令之身? 想要压服几个老狐狸，让他们率领家族子弟听从指挥? 随他出征? 可不简单。

    当初，谢文蕴担任县令之位，剿灭魔灾之时，尚还有着叶家、石家不听指挥? 另成一队剿魔? 与他相争。

    更何况是如今的梁昭煌，无论是实力、势力皆不如对方。

    如今能够压服几家县豪，让他们听从指挥，一则是县令谢文蕴留下的余威支持；二则是刚才虚张声势的威压，让几个老狐狸一时摸不清深浅；而第三? 也是更重要的一点，是如今虫灾之祸? 真真切切的对几家县豪门阀形成了巨大的威胁，他们也想要尽快清剿东海寇? 寻出六奇岛修士。

    梁昭煌坐在县令主位之上，心中诸多念头转过。

    “不过? 不管是因为什么原因? 这次既然将几个老狐狸压服? 就是很好的开始。”

    “这次虫灾之祸，对我来说既是危机，也是机遇。”

    “若是能够在虫灾之祸中有所表现，既能扬名、赚取功勋，又能更进一步压服县中各家县豪门阀！”

    “只要能够一直压服各家县豪，我这千里侯自然就能成为名副其实的第一人！梁家也能成为庐东县第一家！”

    “一切，就看接下来清剿东海寇的表现了。”

    心中计定，梁昭煌也没在县衙久留，返回家族去召集人手。

    这一场虫灾之乱，既是他的机会，也是梁家的机会，他和家族在清剿东海寇中，都要有很好的表现才行。

    返回家族之中，梁昭煌先是询问了一番家族之中各处灵田遭遇虫灾情况。

    得知除了一开始发现的虫灾处，又有两处灵田发现了虫灾的迹象，梁瑞钦已经分别布阵，将这新发现的两处虫灾灵田封锁起来。

    但是这样下去肯定不行，光靠布阵封锁，是解决不了虫灾的根本问题的。

    不过，梁昭煌看着家族子弟报告的消息，看着几处爆发虫灾的灵田位置，却是目中精光闪过，有些想法。

    目前为止，梁家灵田之中几处爆发虫灾的地方，都是孤立的，虫灾仿佛是从天而降，而不是从其它地方传播而来！

    这让他不禁有个想法，梁家灵田中这几处虫灾，应该不是从沿海之地传来的，而是有人故意施放的，为的就是报复他们梁家。

    至于这报复的人是谁，梁昭煌瞬间就想到了。

    能有如此手段的，必然是六奇岛修士，而他最近得罪的六奇岛修士，也只有一个多月前，和二姐从郡城返回时，剿灭的那一伙东海寇。

    当时领头修士掌握御虫、替死、傀儡等奇术，正是六奇岛修士。

    此事必是对方的报复。

    毕竟，当时虽然让对方逃了，但是那替死、人偶傀儡等手段，显然也都不是能够轻易施展的，那六奇岛修士必定也是损失惨重，甚至可能遭受重创。

    如此，对方追查到梁家，施放这些灾虫，报复梁家也是能够想到的。

    而从这一点，梁昭煌就能看得出，那六奇岛修士必定还在庐东县附近，且其身上必定有着‘灾虫’，甚至有着虫灾的‘母体’都有可能。

    这对梁昭煌来说，无疑是个好消息。

    让他有个目标可寻，否则想要在一众东海寇中，寻找六奇岛修士，寻找虫灾‘母体’，无异于大海捞针，希望渺茫。

    “希望能够一战功成，抓住那个六奇岛修士。”

    梁昭煌心中暗道。

    而随后五天，庐东县中各家县豪门阀也都纷纷开始行动起来，召集家族子弟，招揽外围散修、寒门子弟，各自汇聚炼气修士队伍。

    梁昭煌要求每家出三个筑基修士，一百炼气修士。

    筑基修士好出，如今庐东县几家县豪门阀的筑基修士绝对都超过三人。

    但是，一百炼气修士，这些县豪门阀显然不想都出自家子弟了，而是一如当初剿魔一般，招揽外围散修、寒门子弟出力。

    毕竟，清剿东海寇必定会有死伤，各家县豪门阀却是不想自家子弟死伤太重。

    如此五天之后，各家县豪门阀准备齐全，梁昭煌在县衙校场检阅一番，然后亲自领队出征。

