    “暗夜黑幕！”

    寂静之感的黑夜之力包裹住了黑气，将其从紫焰的手臂上分离。

    大小姐好看的眉眼深深皱起，回头看向叶灰鱼。

    “这是什么回事？”

    女博士摇了摇头，表示她不清楚。

    改造人的强项是热战，虽说也有装备毒液的型号，但杰西身上是没有的。

    “所以，这就是你探查到的毒？”

    叶灰鱼赶紧戴上手套, 用试管去装何重吐出的那口黑血。

    然而，当她试图用试管将血抽进去时，像是冰雪遇见热水，皮质的抽管被黑血腐蚀成了残渣。

    “好强的毒性！”

    在场的所有人都吃了一惊。

    包括何重自己，光是腐蚀性就如此之强的毒血，竟然是从自己嘴里吐出来的！

    他似乎明白了为什么自己的自愈能力下降了。

    “小东, 把隔离管和取样器拿来。”

    叶灰鱼再次呼叫助手。

    “毒？博士，到底是什么样的毒？”

    杰西紧张的问道, 虽说输给了何重, 但他还是很欣赏这位强者的，他之后还想继续与之较量。

    “暂时不清楚，不过，应该是一种新型的毒。”

    很快，刚从化验室返回的助手拿着器材推门而入。

    正收集采样时，萦绕在何重体表的那股黑气忽然消散了。

    “你感觉怎么样？”

    紫焰紧张的问道。

    “好像…平复下去了。”

    何重感到体内涌现的不适感和那股腐败气息，在自己喘息了一阵后，似乎被压制住了。

    他捏了捏了拳，膨胀与虚弱交织的熟悉感再次浮现。

    好想回到了对战之前的状态。

    “应该是你体内强盛的生命力暂时抑制住了毒，真不愧是叶会长挑中的弟子。”

    叶灰鱼刚解释完，紫焰迫不及待的问道：

    “多久能告诉我解决的办法。”

    大小姐对她的老师持有戒备，但却丝毫不怀疑对方的能力。

    “哎呦，我的好学生，你可真抬举我，连分析结果都还未出的无名之毒，我可不敢说我一定能给出解毒之法。”

    叶灰鱼一边协助助手收集黑血，一边说道。

    “还有你解不了的毒？”

    紫焰眉头皱的更深，只当是对方还想提条件。

    “根据我的估计, 这毒绝不一般，不在我的能力范围之内。你知道的，我擅长的方向是机械和人体改造。化学、炼金这方面，你应该知道研究院里谁最擅长。”

    提到那个老头，紫焰一脸恶心。

    何重很少在这位大小姐脸上见到她对某个特定的人厌恶的如此明显。

    “怎么了？有过节？”

    紫焰漆黑的眼眸闪过回忆之色，“那不是个可以信任的人，哪怕给予了利益交换也一样。”

    “他的名字是？”

    “米青，以前是灵木集团的药物研究主管哦。”叶灰鱼帮忙回答道，助手已经帮她将黑血收集完毕。

    “你确定你解决不了这个毒？”

    紫焰生硬的将话题带回来。

    “要等分析结果出来呢，不过我的预估大概率不会出错。”

    叶灰鱼笑了笑，“小紫，可别说我这个当老师不提醒你，你的那个问题可靠硬撑可以解决的，尽快开始下一个……”

    “闭嘴！”

    紫焰脸色完全阴沉了下来。

    冰冷的瞳孔中散发者惊人的寒意。

    “好了，好了，被激动嘛，我就是提醒你一声，你不喜欢听, 大不了老师不说了。”

    叶灰鱼语气弱了几分，但脸上却没有一丝惧色。

    说完, 她还隐隐给了沉思着的何重一个眼神。

    “结果出来了通知我。”

    紫焰不想多留了，确认了何重暂时没什么问题，她便招呼这对方和她一起离开。

    而后者此时思绪万千，他随着紫焰走出研究大楼。

    回忆着叶灰鱼给他的那个眼神——让我去调查关于紫焰的事情吗？

    何重原本对这种暗示是没什么兴趣的，但是……这次有些不同。

    他能很清晰的感觉到紫焰的逃避情绪。

    是的，逃避。

    何重从来没想过，紫焰身上会出现这种情绪。

    她给自己的印象一直都是强势、高贵、美丽、甚至有一丝无所不能的意味。

    是什么事情，值得紫焰去逃避？

    还有那个叫米青的人，不正是在秘境中指使哈维三人对自己下黑手的幕后之人吗？

    一路无言的思索中，他与紫焰一同回到了家里。

    ……

    ……

    此刻，研究院，分析室。

    在拿到何重暗金血液的第一时间，工作人员就展开了分析。

    叶灰鱼是魔都研究院的首席科学家，她交代的任务都是首位的。

    “小陈，你注意一下离心仪和灵测器，待会儿成分表出来了拿来给我，听说这是一份强化系非凡者的血液，我需要研究一下他的细胞构型。暗金色的血，这已经算的上是变异级别了……”

    “好的”

    分析室的主管付苏对助手小陈交代完，自己拿着血液留样进了构造仪的小隔间。

    如今的构造观测技术已经脱离了切片观察的范畴，符苏将血液放入仪器后，调试观察层次，虚拟光幕上将为他显示一个三维立体的仿真模型，甚至是观察样本的整体运动状况都没问题。

    正是有如此先进的仪器，他们研究院才能在非凡之力的研究上一路高歌。

    尽管现在仍有许多问题无法解决，许多显现连解释和猜想都提不出来。

    可符苏相信，一切的未知都是因为知识的缺失，对规律的尚未察觉！

    想想古代先贤们遇到的问题，在古人看来天马行空，光怪陆离的东西，随着时代的发展，人类知识的越来越丰富，对世界规律一条又一条的掌握，很多的不可能化为可能！

    他始终相信，非凡之力终有一天也要拜倒在人类的脚下。

    所以，他对每一次的研究，每个非凡现象都牢牢记在心中，希望自己有一天，也能发现一条关于非凡者的规律。

    但这一次的样本…给了他多年研究中绝无仅有的一次观测。

    “这……这实在太惊人！”

    头发半白的中年人瞪大了眼，虚拟屏幕构造的仿真模型中，被观测的血液细胞一生二，二生四，四生八……

    在没有主体、没有供养、应该早已死亡的状况下，这些细胞仿佛突破了分裂的准则，在肆意散发它张狂的生命力。

    ……

    翌日清晨，紫焰接到了叶灰鱼打来的电话。

    她详细说明了有关这种毒的详情，首先，不是化学成分毒，而是活的。

    即细菌和病毒的混合毒物。

    至于具体是哪一种细菌、病毒，据研究院病理部门给出的结果，是以前从未出现过的种类。

    病毒这东西结构简单，但变异的速度却不慢。

    何重身上的毒正是一种出于告诉变化中的毒物，就推测来说，像是一种处在某种中间期的产物。

    可即便如此，其毒性之可怕，传染性之强，也令人瞠目结舌。

    也就是运气好，何重的血液中蕴含着旺盛的生命力，使得那些毒物没有扩散开。

    否则，当时他喷出那口黑血，必然导致在场的所有人感染同一种病毒。

    关于其传染性之强，做分析黑血试验的研究员很有心得。

    他在昨晚失去了双臂和部分胸腔，仅仅因为用那黑血样本坐了一个小小的分离试验。

    但好在，这个病毒有一种特性，那就是在吞噬干净被寄宿部位的生命力之前，是不会扩散的。

    何重的身体十分特殊，淬体流和自愈天赋为他提供了堪称恐怖的我生命力。

    即便是被分离出他身体的一部分，依旧保持着自我再生的活力。

    而昨天何重在对战后，黑气上涌，正是他体内的毒素压制了生命力的表现。

    “他的情况很危险，我建议是尽快把他送到研究院进行隔离，谁也不知道他身上的生命力够撑多久。而且，其他人也有被感染上的风险。”

    电话里传来叶灰鱼的建议，紫焰直接回拒绝道。

    “不可能。”

    她比任何人都要了解研究院的这群疯子。

    何重这种在他们眼里有研究价值的素材，那怕叶灰鱼他们有正常解毒的办法，大概率也会想在给他身上加点什么东西。

    “这可不行哦，你是安全部的顾问吧，这种有巨大潜在威胁的人应该是你肃清的对象吧？将他交给研究院才是符合安全区规则的。”

    “是吗？那就改一改规则。”

    紫焰则完全不吃这套。

    她已经开始构想，如果魔都没有人能解决何重的问题，或许该找找其他安全区的人。

    想了想，挂掉了电话。

    取出很久没有使用的星转组织戒指，她给玛琳发去了消息。

    ……

    ……

    “又不让我出门？”

    别墅门口，紫焰拦住了何重的去路。

    “是的，你现在情况有些不妙。”

    “那个什么毒……”

    “说是具有传染性，我已经联系了其他安全区的熟人，她会帮我们想办法，但这一段时间，你最好不要出门了。”

    “……”

    何重无奈的叹气。

    真是人算不如天算啊，怎么染上了这种无名的疑难之毒呢。

    不过，他现在关心的不只是毒的问题。

    “能帮我联系上我师父吗，他不用手机，我有点问题想请教他。”

    紫焰点了点头。

    “我之后会让人帮你联系的，现在你先回房间去吧。”

    过了大概大约一个小时，紫焰去了安全部，而何重接到了家里仆人送来的电话。

    “喂！臭小子，你可真会给老夫找事，让你去帮老夫当个差，你倒好，丢下一堆学生，自己跑回魔都来了，说说吧，怎么回事。”

    叶老头的声音传来，何重除去系统，将秘境中的事情从头到尾讲了一遍。

    关于中毒，只说是不小心被对手的道具击中了。

    “嗯……老夫记得，古籍有云，淬体流修行至脏器层次，已经有很强的抗毒性，加上你那具神盈气满的躯体，竟然无法消除，看来不是一般的毒啊。”

    叶听罗问道：“所以你让紫焰那小丫头联系我，就是为了这个事情？”

    “是的，师父，我想问问，你有什么建议。”

    魔都研究院的水很深，何重觉得自己把握不住，不去靠近为好。

    目前除了紫焰，他可以信任，又有能力帮他的，大概只剩下这位师父了。

    “嗯，老夫的建议……其实早就告诉过你了。”

    “啊？”

    何重不明所以。

    “还记得以前你问过我，怎么对抗诅咒吗？我的建议还是和上次一样，两条路。”

    这么一说，何重回忆起来了。

    “你是说……”

    “是的，我的那位老友饮湖山人乃是道门中人，除了卜卦破灾，炼丹制药也是他的专长。他们那些道士啊，一个个所学甚多，能力千变万化，很多都是跨系的非凡者。要论术法这一块，几乎无人能出其所右。

    至于第二条路，还是那句话，继续变强，我们强化系……哦不，或许你小子身上不止有强化系的能力，但为师还是要和你说，强化系没有那些复杂的招数、诡术，所以一旦进入真正的大成之境，将万法不侵！对你产生不利的威胁，无论是何种形式，都会失去效力！”

    叶听罗说完，提点了一句。

    “我认为，你是有希望达到这个境界的。”

    “那……师父觉得，以您现在的境界，能否抵抗住世间万法呢？”何重好奇的问道。

    “哼！你真是一点记性也没有，老夫说过了，老夫暂时还没有真正进入那个境界。”

    没有真正进入，说明摸到门槛喽？

    何重想了想，正打算继续问，叶听罗却补了一句。

    “不过老夫从五十四岁以后，就没有再被任何的术法伤到过了。”

    好家伙，这老头儿也凡尔赛。

    “师父，你是想说即使不用到那种境界，强化系也很强对吗？”

    “嗯，孺子可教！”

    叶听罗一直都知道，何重身体有除了淬体流以外的力量存在。但他从来不过问。

    他教徒弟的原则只有一个，那就是只要不放弃对武道的追求，向往更强。

    而这个新弟子，至少在武道上还算勤勉，从未懈怠过。

    “那个，其实，师父，我还有另一件想问一问你。”

    “说吧。”

    “当初你来收我为徒，是紫焰拜托您来的吗？”

    “你小子挺敏锐，是这样没错，但老夫要告诉你，我可不是看在那小丫头的面子上才收你为徒的。”

    叶听罗觉得这不是什么值得隐瞒的事。

    “这我当然知道。”

    何重想问的是：

    “您知道紫焰的能力是怎么来的吗？”

