    叶飞也看向青玲珑，笑着道：“玲珑，你也留在门口吧。”

    “好。”

    青玲珑点头答应了下来。

    随后，纳兰寒烟便带着叶飞走进了房间，然后关上了门。

    房间里的布置素雅清幽，倒是符合这女人冷冰冰的性子。

    “你打算怎么帮我治疗？”纳兰寒烟看向叶飞，问道。

    “针灸。”

    叶飞回了两个字，而后道：“你身上一共有六条经脉堵塞，上半身有三条，下半身有三条。

    所以，我打算用针灸之术帮你疏通这六条经脉，让你身体里的真力能够顺畅运转。

    不过，因为你这六条经脉堵塞的时间太久了，所以，想要彻底疏通这六条经脉，至少需要针灸七次，每日一次，也就是七天。”

    “真的只需要七天就能痊愈？”

    纳兰寒烟一脸不信。

    毕竟，她被这个病症困扰了六年，拜访了很多名医都没能治好。

    “当然。”

    叶飞点点头，咧嘴一笑，道：“虽然我的医术达不到我师父那样的境界，但好歹我学医这么久，医术也算是不错了。

    就算称不上医圣，也能算得上是一代神医了。

    对于我来说，花七天时间帮你治疗，已经算是比较长的了。”

    纳兰寒烟饶有兴趣地看着叶飞，道：“你这家伙的脸皮还真厚，哪有人自己说自己是神医的？”

    叶飞撇撇嘴，道：“我这么说，也是因为我有把握治好你。

    而且，过度的谦虚就是虚伪。”

    “有意思。”

    纳兰寒烟美眸一转，道：“那我需要怎么配合你？”

    “脱衣服。”

    叶飞直接脱口而出。

    “你说什么？！”

    纳兰寒烟睁大了眼睛，俏丽的脸蛋儿上染上了一抹粉红，神色也瞬间冷了下来。

    叶飞一个激灵醒了过来，连忙道：“我的意思是，待会儿帮你针灸的时候，你需要把衣服脱了。”

    “为什么一定要脱衣服？”

    纳兰寒烟一脸狐疑地盯着叶飞，道：“不脱衣服不行么？”

    叶飞好笑地道：“我说纳兰宫主，不脱衣服，一来针扎不进穴位，二来，隔着衣服，穴位也不好找啊。”

    “你不是神医么，盲眼找穴难道办不到？”

    纳兰寒烟脸上的疑惑之色更浓了。

    叶飞干笑一声，道：“这不是为了稳妥起见么，要是万一扎错了穴位，可是会出大事的……”

    纳兰寒烟冷若冰霜地盯着叶飞，道：“小子，你最好是能治好我，要不然，我会让你死的很难看！”

    当然，叶飞其实只是打算逗逗这娘们，毕竟，这娘们刚才可是一直没给自己好脸色，还对自己喊打喊杀。

    至于怕针扎不穿衣服，怕扎错穴位，对于叶飞来说，完全不可能。

    人身上有多少穴位，多少条经脉，叶飞门儿清，闭着眼睛都能找准。

    可下一秒，叶飞感觉脑子一嗡，整个人都傻掉了！

    是以，纳兰寒烟在说完之后，竟然没有任何扭捏，直接将身上的衣服脱了下来！

    脱衣服的速度，快到了让叶飞毫无准备！

    而且，女人脱得很彻底，只留下了一件薄薄的黑色轻纱，里面只剩两件很省布料的紫色刺绣贴身小衣物……

    肌肤如羊脂软玉一般，白皙胜雪，如天鹅一般修长的脖颈，腰肢纤柔，盈盈一握……

    咕噜。

    叶飞忍不住咽了咽喉咙，眼神一下子就火热了起来。

    如果是青玲珑的身材属于小家碧玉型，那纳兰寒烟就属于成熟御姐型，就好像一颗熟透了的水蜜桃，等待人的采摘。

    叶飞本以为这女人不会答应脱衣服的要求，可没想到这么直接，说脱就脱了。

    所以，事情进展到了这一步，叶飞也不好再说不用脱衣服之类的话了。

    这话要是说了，这女人肯定会分分钟会灭了自己。

    这会儿，纳兰寒烟再怎么装淡定，但被一个陌生男人这么直勾勾地盯着看，也感觉浑身不自在。

    她深呼吸一口气，压制着心里的火气，道：“你还打算看多久？什么时候开始帮我治疗？”

    “现在就可以开始治疗。”

    叶飞长出一口气，摇摇头，抛开了那些胡思乱想，道：“纳兰宫主，你先坐床上去。”

    纳兰寒烟点点头，然后坐在了床上。

    叶飞走了过去，来到了纳兰寒烟的背后。

    然后，叶飞用真力刺激了一下空间戒指，心念一动，一个黑色布包出现在了他的手中，里面放着的正是扁鹊神针。

    来真武界之前，叶飞就考虑到在这边或许会用到医术，所以将扁鹊神针放在了空间戒指里。

    没想到，今天还真用上了。

    随即，叶飞从布包里抽出了一根砭石针，道：“纳兰宫主，把身上的黑纱脱了吧。”

    纳兰寒烟皱了皱眉，但还是按照叶飞说的，将身上最后的一件黑色轻纱脱了下来，露出了白嫩细腻，宛如绸缎一般的脊背。

    叶飞的眼神再度火热了起来，不得不说，这女人的身材是真的很好。

    而且，女人对自己的身体保养的似乎很不错，竟然没留下什么疤痕。

    叶飞咽了咽喉咙，鬼使神差的伸出手，摸了上去……

    纳兰寒烟浑身一颤，冷声道：“施针就赶紧施针，你最好是别动什么歪念头！”

    叶飞白眼一翻，心说，搞得好像哥很爱碰你似的，但嘴上却说道：“好好好，我这就帮你施针。”

    说着，叶飞直接用两根手指夹住一根砭石针，将真力调动了起来！

    嗡！！

    顿时，这根砭石针轻轻颤动了起来，在这安静的房间里显得格外刺耳。

    “气运针？”

    纳兰寒烟疑惑地问了句。

    “呦，纳兰宫主，没想到你还知道气运针呢？”叶飞笑着反问道。

    “这六年来，我除了到处拜访名医之外，还看了很多医术。

    虽然算不算合格的大夫，但对医术药理也稍懂一些。”

    纳兰寒烟淡淡地说着，道：“看来你果然有点真本事，毕竟一般的大夫很少会气运针……”

    然而，话没说完，叶飞直接一挥手，“咻”的一声，一根砭石针直接扎入了女人背上的一处穴位！

    “嗯……”

    一针落下，纳兰寒烟顿时感觉背上传来一阵酥软麻痹的感觉，浑身上下好似触电了一般，让她忍不住发出了一声轻吟……

    这一声轻吟，愣是吓得叶飞手一哆嗦，手中的砭石针差点落在地上。

    尼玛，不就是扎了一针么，这女人要不要这么敏感？

    你这样搞得哥很难受啊！

    纳兰寒烟似乎也觉得自己这声轻吟有点古怪，所以贝齿咬着唇瓣，忍了下来。

    叶飞摇摇头，抛开了那些胡思乱想，再次捻起一根砭石针，渡入真力后，扎入了女人背上的第二个穴位！

    然而，当第二针落下后……

    纳兰寒烟感觉体内好像有一股暖流扩散开来，麻痹的感觉消失，取而代之的是一种前所未有的舒适感觉。

    这股暖流好像游遍了上半身的每一条经脉，让她忍不住再次轻吟了一声。

    这一声噬骨的轻吟，愣是让叶飞感觉有点腿软。

    这哪是治病啊，完全对身心就是一种折磨。

    不愧是觉醒了青丘九尾的娘们，还真是够狐媚的。

    纳兰寒烟似乎觉得也有些尴尬，便想到说话来缓解尴尬。

    “小子，你叫什么名字？”纳兰寒烟问道。

    “叶飞。”

    叶飞回了一句。

    “叶飞？”

    纳兰寒烟脸上带着额疑惑之色，道：“你的天赋如此之高，身体如此强悍，而且还领悟了到了王者剑意。

    即使你的修为只有轮回境大成，但在我看来，就连御神境的武者都不是你的对手。

    按理来说，你在真武界应该早已名声大振，可为什么我从未听说过你？”

