    

    严清风拍好了照片，收好手机，含笑看着陆霆逸：“而且你在家，家里还有这么多可以用的人手，就不能帮她找狗？我表妹跟你结婚一年，过的该不会挺辛苦的吧？”

    一旁的阿酒忽然上前，冷声道：“别妄自揣测我家少爷少夫人的生活，照片你也拍了，还不走吗？”

    严清风转头看向他：“如果是别人的夫妻生活，我当然不会乱说话，可这是我表妹，是我小姨唯一的女儿，我不替她说几句话，谁还能替她说话？我可不是我小姨夫。”

    “我家少爷待少夫人很好！他只是……”

    “阿酒。”

    陆霆逸打断了阿酒的话，淡淡的对严清风道：“你可以走了。”

    严清风看了他足足有两分钟，最终还是道：“别欺负她，你如果不喜欢她了，就把她还给我们，容家陆家不要，我们严家要。”

    “谁说我不要了？别做梦了，赶紧滚，再啰嗦我明天就把严家的公司收购了。”

    陆霆逸冷着脸把人给赶走了，自己坐在沙发上许久都没有动。

    阿酒站在一旁，大气不敢出，连小柯基似乎也察觉到男主人泄露在外的森冷杀气，躲的远远的，不肯靠近他。

    严清风开着车离开陆霆逸的别墅后，立刻就给容瑶打了电话，只不过接电话的不是她本人，而是一个陌生的女声：“喂，你好，是瑶瑶的表哥吗？”

    严清风愣了一下，随即笑着道：“瑶瑶给我备注的是表哥？我还以为她给我备注的是猪呢！”

    傅媛媛“呃”了一声，没好意思告诉他，容瑶给他的备注是“猪表哥”。

    “你是瑶瑶的朋友？”

    “对，我是瑶瑶的朋友兼助理，我叫傅媛媛，她说你会给她打电话，她这会儿在拍戏呢，手机放我这里了。”

    “嗯，没什么事，你跟她说，狗找到了，让她不用担心了。”

    “好的，等我转告她。”

    挂了电话，傅媛媛就看到容瑶手机收到一条微信，她猜应该是容瑶表哥发来的，虽然她知道容瑶的手机锁屏密码，不过她没有点开看。

    等趁容瑶补妆的时候，傅媛媛把狗找到的消息告诉了她，手机也递给她：“瑶瑶，你怎么给你表哥备注的是猪表哥啊，他很笨吗？”

    容瑶莞尔：“他不笨，相反，还很聪明，叫他猪是因为他很胖，从小就很能吃，一年比一年胖，一年比一年能吃，恶性循环，他皮肤又很白，整个人白胖白胖的，他外号就叫猪。”

    她一边说，一边想起了表哥的外形，笑的停不下来。

    “真的假的啊，我听着他声音特别好听哎，很有磁性，以为他是个大帅哥呢，怎么是个大胖子？幻灭，幻灭……”

    容瑶也知道自家表哥的声音很能唬人，他的声音是那种润朗的，每个字吐字都很清晰，语速也不快不慢，跟他语音很能让女孩子产生美好的幻想。

    “他唱歌也很好听，非常好听，明天带你体验一下，哈哈。”

    “他唱的比林影帝唱的还好听吗？”

    容瑶仔细想了想，认真的点头：“我觉得我表哥的嗓音更胜一筹。”

