    “……这是我的事，再说我说了我讨厌苏陌，我不想嫁给他！”苏荷华皱着眉，不耐烦地道，“我这么做仅仅是为了我的女儿！”

    “你在说谎。”尹琳琅摇了摇头，轻轻叹了口气，语气柔和，“你喜欢苏陌，喜欢的不得了，所以你为什么要放弃他呢，我不信仅仅是因为你觉得你赢不了。既然你想让我答应你的条件，那么好歹也要让我有整件事情的知情权吧。”

    “我说了你就会同意吗？”

    “不一定，但是你不说我一定不会答应。我相信不仅仅是我，林悠冉也不会答应……你该不会已经找过她了吧？看样子他是没有答应你的要求。”

    苏荷华语气中夹杂着些许怪异：“看来你没有林悠冉那么聪明，她不用我说，很快就猜到了原因。”

    尹琳琅点头笑了笑：“她的确很聪明呢，我远远比不上她。不过恋爱这种事。聪明的人未必能走到最后。”

    “……看在你跟我说了你的秘密的份上。”苏荷华沉默了良久，手掌缓缓的攥紧，故作平静的开口道，“在我的那个未来苏陌死了，而在你们的那些未来里，苏陌却活得好好的……我不知道是什么原因，但是我不能和他结婚。”

    “……哦。”尹琳琅愣了一下，然后点了点头，“原来……是这样啊……难怪。”

    苏荷华微微低下了头，发丝垂了下来，轻轻的晃动，“好了，现在你知道了。你就当是做好人好事咯……我们两个合作，还能互利共……”

    然而苏荷华话音未落，尹琳琅就异常平静地打断了她：“对不起，我不能接受。还有啊，你也别再跟别人说这样的话了，这么委屈，这么难过，这么窝囊。别哭了。”

    “我没有哭！”苏荷华狠狠地抹去眼泪，擦了一遍又一遍，“你也不用这么同情我，想羞辱就直接来吧！”

    “我并不是同情你，更不想羞辱你。我只是觉得这样不公平，不是对你不公平，而是对我不公平。”尹琳琅咬着嘴唇，脸上依然带着微笑，“我不想接受我的丈夫在外面还有别人，你可以说是自私，也可以说我婊……而且啊，就算我能接受，但是这么做你就能幸福了吗？你有没有想过你将来的女儿会接受怎样的目光，你有没有想过当你看着苏陌和我在一起的时候你会是什么样的心情？不管怎么说，我都是他的妻子哦，而你只能永远是小三，你将永永远远的痛苦下去。这可是关系到人一辈子的大事，怎么能不想清楚事情的后果呢？”

    “……我也不想这样啊！我也不想这样啊！可是我该怎么办呢？除了这样我又能怎么办呢？”苏荷华死死地握着拳头，低声嘶吼着，就像一头坠入陷阱愤怒而又无助的野兽，目光狰狞，妄图挣扎。

    “……我觉得这件事应该让苏陌知道。退一万步说，这种事情也不是我们两个人能决定的，苏陌的想法才是最重要的。我们就这么自顾自的讨论，擅自替苏陌决定未来是不对的。而且他既然已经知道了将来可能会被杀掉，那么一定不会没有准备。”尹琳琅默默地看着失控的苏荷华，眼中满是同情，沉默了好久，面带哀戚的摇了摇头，“你为什么不把原因告诉他呢？他那么聪明，一定可以想出办法的……你们兄妹两人总是喜欢为对方考虑，可是又总是不去真正考虑对方的想法，真是奇怪呀！”

    “……你让我告诉他？”苏荷华呆了一呆，表现得十分抗拒，“不，不行，这是不可能的！”

    “为什么？”

    “……他看过我的日记，就是那本我诅咒他去死的日记！”

    “呃……”尹琳琅嘴角微微抽搐，这么一来的确很难搞了，她苦恼的挠了挠头，“那也只是你小时候写的吧，你跟他说清楚，请他原谅呗……苏陌那么疼你，他肯定已经原谅你了。”

    “可是我不能再拉下脸，恬不知耻的……”苏荷华咬着嘴唇，目光慌乱，好像抓住了尹琳琅，就是抓住了她唯一的稻草，“而且他绝对对我有怨气，绝对没有原谅我！我保证，他中考是故意考砸的，他高中故意没有和我一起去长河，就是因为他不想见到我，想和我保持距离！”

    “呃……”

    尹琳琅目光怪异，准确的来说，苏荷华只说对了一半，这误会可大了去了。

    “你刚才不是想知道我为什么说苏陌是骗子吗……”苏荷华如今也不管了，开始跟尹琳琅絮叨起来。

    苏荷华从初中开始就想去斯坦福留学，她为此拼命的学习。苏陌也很支持她，表示要两人一起考进斯坦福大学。

    但是苏陌食言了，他现在居然不想出国了。

    当然，苏荷华可以理解。如果苏陌不想出国的话，她也愿意陪苏陌考国内的大学。只要能和苏陌在一起，读哪所大学他都能接受。

    可是苏陌好像却不想和她在一起，对方好像忘记了这件事，忘记了他的承诺。

    在父母去世之后，仅仅是初中生的苏荷华面对未来茫然不知所措。是苏陌抱着她，让她不要害怕。

    “我在这儿，有我在这儿。这个世界上还有我啊！你是我唯一的亲人，我也是你唯一的亲人。只要你想，我就会永远在你身边，永远不会让你一个人！”

    苏荷华牢牢记着苏陌当时说的每一个字，那一刻苏荷华心脏跳的好快，以为余生可以和苏陌两个人……可是苏陌食言了。他明明说过他会永远在自己的身边，却没有兑现。

    “……你说吧，他是不是很过分？说话不算话，他就是个大骗子！”苏荷华抽了一张纸，擤了擤鼻子。

    “我觉得吧……他应该有自己的苦衷。”尹琳琅为难极了，她隐约感觉自己好像做错了，或许从一开始就不该把话题引到这上面，可惜已经迟了。

    看着苏荷华涕泗横流又委屈无助的模样，尹琳琅重重的叹了口气。算了算了，反正自己都帮了她这么多了，干脆就把真相告诉她吧。

    “那个……我跟你说件事儿。”

    ————分割线————

    感冒不舒服，今天暂且两章，以后再补吧

