一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第388章双方大战！

    “你败了！”飞羽身躯笔直，双眸有神，雨水不停的在他身上滑落，脚步向前挪动一步低沉道。

    高燕山倒在地上，踉跄了两下才缓缓站起身来，“我没败！更没死！”

    他知道今天不能败，死了也不能败！

    败了，则代表深仇大恨找不到人报，将会石沉大海，永无止境。

    “何必呢？”

    “别说废话，看招！”高燕山又冲了上去，甚是勉强。

    其实他已经不行了，现在的他，神玄境都能将之轻易打败，已然失去了胜利的希望。

    只是他那份执着在作怪，在硬挺，仇恨在支撑着他。

    几招过后，高燕山再次躺在地上，气喘吁吁，伤势加重。

    “我还能来！”

    “啊！”

    “我还可以，老夫要报仇！”

    接连几次，无一例外几招之后便重新倒下。

    打着打着，高燕山大哭起来，失声痛哭，观其模样伤心至极。仰着脖子任由雨点打在他苍白的脸上，泪水雨水掺杂在一起，混淆不清。

    一个大男人，又是几千帮众的帮主，哭成这个样子实在丢人。

    只是没人笑话他，也没有理由笑话，碰到如此遭遇，换谁也承受不住。哭，乃属正常！人之常情！

    人心都是肉长的，都会有悲伤和痛苦，谁也不例外！

    “我说过，犯下的错一定去执行，一天找不到那人，我便找上一天。一年找不到，我便找上一年。”

    “什么时候找到了，我会带着他去你帮内，任你亲自处置。”

    “我叫飞羽，你……好之为之吧！”

    说完这些，飞羽走了。高燕山没有去追，依旧俯首痛哭不已。

    雨一直没有停下来，哗啦啦下了一整夜，狂风不断，闪电交加。

    ……

    一晃过去三日，在这三天之中，烈日联盟一连灭了妖月两个一流大门派，可谓势如破竹，轻松迅速。

    在第四天时，关流月再也压制不住怒火，派人前去阻击。所去之人均是顶级，实力完全不输于烈日联盟，甚至还要强上三分。双方一点即燃，气氛紧张。

    东方白在这几天之中相当自在，心情很是愉悦，在暗中看着他们自相残杀偷偷暗爽。

    拒了解，妖月联盟麾下总共有四十八个一流大门派，三天就灭了俩。加上之前的野鸡楼，就是三个，怎能不高兴？

    如果双方总部实打实的再来上一架，那可就痛快了。他们的战力削弱，就等于自己以后遇到的阻力会减少许多。

    今日不知道会怎样，他们有没有可能会打起来？不打也要想方设法让其打起来，既然来了，怎能相安无事？

    若自动打起来更好，打不起来，本少也要帮上一把滴！这么多高手，不来上一架太可惜了。

    唉！只剩下最后一张隐身符了，关键时期的作弊利器啊。有时间再弄几张，还挺好用的。

    这几天高兴的不止白大少一人，青云联盟也属旁观者，方清秀迎来这段时期较为开心的日子。

    前段时间一夜破产，加上追踪鬼影至尊伤亡惨重，其中还折损了一位至尊级长老，差点没气死。

    现在瞅着别人打架，心情立马变的不一样了，原来惨的不是我自己，你们两家也有今天啊。

    听说烈日的副盟主还被干死了，韦莫笑那个小人一定气爆炸了吧？

    妖月也惨啊，一连被灭三个一流门派，损失几万人。

    关流月那个矮子，放屁都能打到脚后跟的货，钻裤裆都轻松的人，不知道有木有被气高了三分？头型应该炸起来了吧？

    哈哈哈！

    打吧，你们打的越惨越好，到了一定程度，老夫一举灭了你们。

    只要你们消耗的足够严重，本尊就会出手。灭了你们还缺钱么？宝库还不是瞬间便会补回来。

    只是丹云神丹之主……到了现在还没他的消息，鬼影身边也没发现他的身影，真不知他身在何处。

    说实话，丹云神丹是个不确定因素。谁拥有了他，谁就有称霸正阳大陆的底气与资格。

    唉！真是愁死人了！

    ……

    妖月联盟此次出动大概也在三千人左右，只不过至尊多出动了两位，拿出了一半的绝顶实力。

    烈日还未来得及对第四个门派动手，妖月的人便赶来了，气势汹汹。

    双方根本没有多余的废话，大概说了不到十句，便动起手来，很是干脆利落。

    没想到妖月的气性这么大，上来就开干。

    仔细一想也在情理之中，一连被灭了三个一流门派，几万人。加上又是烈日先找的茬，灭了野鸡楼。

    至于尚锦华之死纯属死有余辜，既然打斗，失手在所难免，怪只怪你们先惹事。

    烈日其实也是这番想法，我们去找白不败，在一个客栈野鸡楼多管闲事并首先暗算杀了我总部一人，难道反击还有错？

    之后野鸡楼找来，杀了百十人非说灭了你们一门派，之后还杀了尚副盟主，此仇能就此罢休？

    不杀杀你们的威风，还以为我们烈日这些年丧失了以前的风范！

    如今两家闹成这样，全被东方白一人所赐，所有的误会都是由他一手策划，一手实施。

    另外，他们站的位置太高了，乃正阳大陆巅峰的存在，所有人的注意力都盯着他们。若是谁认怂了，便会被天下玄者嗤笑，被天下人所看不起。

    ……

    这一场大战可谓惊天地泣鬼神，天地为之变色，风云为之躲避，场面轰动，难以想象。

    此为几百年来最大的一场大战，称为世纪之战也不为过。

    双方加起来八位至尊，在高空中打的如火如荼，一时间不分高下，白日惊雷连连，传至四方千里之外。

    底下道玄，神玄境大战，场面混乱无比，几百里内没一处好地方，毁灭性强大，玄气狂暴，杀气凝重。

    可以想象一下，数千人的道玄神玄是有多么可怕。在残阳城，皇帝身边的贴身护卫才不过神玄境，道玄已然不是一国之君能够驱使。

    这一天下来不知死了多少人，战斗一直在持续，从白天打到晚上，从晚上打到了半夜。

    只要一方不下令停手，就会有无尽的杀戮，无休止的厮杀。