    “是有那么一点儿不相信，除非你发誓。”宁浅语说。

    听到宁浅语提出这个要求，陆御哈哈大笑，怎么感觉怀孕以后的浅语越来越可爱了？

    不不不，应该这么说，怀孕以后的浅语，似乎有些智商不够上线。

    想到这里，陆御干脆的举起右手，伸出三根手指说，“我发誓，我今后一定多加努力去做事。”做好照顾宁浅语的事。

    陆御发完誓，默默的在心里补充了后半句话。

    如果宁浅语知道他怎么想的，非得当场爆炸不可。

    “这还差不多，陆御你记得不管发生了什么，一切都以事业为重。”宁浅语说。

    因为最近真的已经到了最紧要的关头，季风集团那边的事情，可不是陆御动动手指就能解决的小问题了。

    如果能那么容易蒙混过关，他们又何必去和郭天宇合作呢？

    老狐狸这人的心性和能力，都不是一般人能有的。

    想到这里，宁浅语变忧心忡忡的。

    看到宁浅语愁眉不展的样子，陆御上前轻轻地拥住了她。

    他对她说：“你不用想那么多，你现在要做的就是好好的养着小宝宝，然后每天都做一些有利于生产的事情，明白吗？”

    这句话是陆御每天都要说的，几乎都快让宁浅语耳朵长茧了。

    听到陆御的话，宁浅语忍不住挣脱他的怀抱说，“我怎么感觉你变得婆婆妈妈的了？”

    “我这不是担心你吗？”陆御说。

    宁浅语还想再说什么，陆御的电话突然响了，他小心翼翼的放开宁浅语，然后又拿出手机。

    看到来电号码是曹胜的，他便对宁浅语说了一句，“我出去接个电话。”

    他曾经嘱咐过曹胜，如果不是有什么紧急的情况，绝对不能拨打他的电话。

    现在的宁浅语对来电铃声特别的敏感，只要听到陆御的电话响，就会询问是不是曹胜的，是不是工作出问题了。

    很多时候，真的是工作有问题吧，陆御也不能多和浅语绝说什么，只能淡淡的说一句没关系，是公司有事情要问。

    每次挂完电话，宁浅语便会询问是为什么打的电话，陆御几乎每次都已签文件为理由搪塞过去。

    也只有涉及到决策权的事情，宁浅语才不会再次问东问西。

    只是也不是每次都能拿这样的理由去糊弄宁浅语，毕竟她很聪明。

    宁浅语看着陆御去阳台的背影，眸光沉了沉，其实这些日子，陆御一直搪塞她，她也是知道的。

    只是很多时候，自己根本就不想让陆御多操心，所以才装作不知道，否则的话，陆御可会着急了吧。

    只是每一次都这么搪塞，真的让她觉得，她变成了一个没有用的人。

    曾经，她是过去询问，曹胜一些事情的发展。

    曹胜虽然和他说了实话，但是她也能感觉的出曹胜隐瞒了一些事情。

    只不过因为陆御在，宁浅语也不好，再多问他什么，因为或许在之前，陆御已经有了命令，不能让她去过问一些事情。

    宁浅语把这些事情都猜的八九不离十了，只是她现在并不能肯定这一切事情，只能等陆御打了电话回来询问才知到，是不是真的？

    陆御去阳台接曹胜的电话时，脸色已经沉到了谷底。

    “你再说一次，你确定这些事情都是真的吗？”陆御问。

    也不知电话那头说了什么，陆御又在说了一句，“如果这件事情是真的，那你就要好好注意最近的言行，当然，你要记得告诉郭天宇，老狐狸那的事情，让他悠着点，暂时不要在老狐狸面前暴露自己。”

    陆御的嘱咐，也不知道曹胜听到儿里了没有，到了最后，陆御只说了一句，“保护好自己，另外一定要好好注意过天宇的安危。”

    陆御挂断电话之后，转身刚想把阳台落地窗打开，就看到宁浅语站在落地窗的那一边，直勾勾的看着他。

    陆御的内心悠悠的叹了口气，果然是福，不是祸，是祸躲不过。

    或许刚刚的电话，宁浅语都听到了，也说不定呢。

    想到这里，陆御就觉得好一阵惆怅，如果宁浅语真的听到了，可怎么办？

    他还能怎么和宁浅语去解释这件事情呢？想想就觉得头大呀。

    叹了口气，虽然是很纠结，但陆御还是打开了落地窗，走进了家里，看到宁浅语对她说了一句，“怎么站在这里？你不累吗？”

    “我是想好好休息，也不想站在这里，所以这一切要看看你是怎么决定。”宁浅语笑着说。

    她的暗示已经这么明显了，宁浅语也相信陆御是知晓她在说什么的。

    不过陆御根本就没打算和宁浅语解释这些问题，他决定装傻充愣，对宁浅语说，“我当然是想你进去休息。”

    “站久了，可对你的腰不好，要不来回走动也是可以的，不要走的太快，也不要走的太剧烈。”陆御说。

    听到陆御这么说，宁浅语的脸色更沉了。

    “你就不打算和我说实话吗？”宁浅语质问。

    其实刚刚的事情，她也没有听到，她只是诈陆御的就陆御这样的表现，已经让她肯定自己内心所想了。

    一定是哪里出了什么问题，就是陆御不愿意说出来。

    “我已经说了。”陆御说。

    “你没有说，你现在就好好告诉我实话，如果你不说，我就自己来，电话求证不到，那就亲自去问，直到得到答案为止。”

    听到宁浅语这么说，陆御顿时急了。

    “浅语，你想做什么呀？我不是已经说了，我有告诉你吗？你怎么就是不信我呀？”陆御说。

    “你是在担心我吗？”宁浅语忽然问。

    陆御不知道为什么宁浅语会突然这么问，但是已经这么问了，他也只能说，“是的，我是在担心你。”

    当然，这也是陆御自己内心所想的。

    如果不是担心宁浅语，他又何必去做那么多隐瞒宁浅语的事呢？

    平白无故的，还要惹宁浅语生气呢。

    他现在都好惆怅，不知应该怎么让宁浅语消气。

    这些事情宁浅语听多了，对她养胎可是不利的。

