
于北上的船上，齐誉一直在想一个特别的问题。

皇上既然已经知道自己持有火炮的事，且对水师海战也大感兴趣，却为何不直接询问自己，反让吴晚荣跑过来暗察呢？

难道说，陛下对自己不信任，或者是起了某种疑心？

可仔细一想又觉这话不对，圣上若真想拿掉自己这样的四品官，不过是一道圣旨的小事而已，又何必搞得这么麻烦呢？

这么分析的话，陛下的目的应该是想摸一摸自己的实底？

嗯，这很有可能。

且逻辑上成立。

至于为什么会派吴晚过荣来，这并不难猜，就连冷晴都不加遮掩地说出了自己的看法：“道理很简单，就是因为此人和你素来不睦，故而陛下特用之，如果是派殷俊这种人过来，就很容易和你串通一气，做出欺瞒之举。”

嗯，听出来了，这是天子的制衡之术。

众所周知，皇帝最不想看到的就是大臣们抱起团来穿一条裤子，这样的话，会对他的权威非常不利，故而，他很善于用一批人去制衡另一批人，也就是互相监督的意思。

大臣们，你们就去狗咬狗吧，朕就喜欢高坐于庙堂而观虎斗。

帝王之术的精髓大约就是如此吧？

“唉，想我在做京官时，处处都是小心翼翼，没想到到了海南，依旧还是被天威垂见，无法做到自我。”齐誉望了望北方，感慨说道。

是呀，不都说琼州是个山高皇帝远的地方吗？

怎么到我这里，就成了被人惦记了？

冷晴薄嗔了一眼，说道：“这事呀，就要怪你不知收敛了，总是时不时的显山露水，别人想不注意到你都不行。”

“哦？你这话什么意思？”

“别急，且听我给你解释。此次回京，我可是听到了不少的关于你的传闻，而且，还都是热议的那种。”冷晴说道。

“热议我？”

“嗯！就是因为这些时不时的热议，才造成了京城对琼州的关注，要不然，谁会注意到这种鬼地方……”

什么意思呢？

按照冷晴的说法，虽然齐誉人不在京城，但京城却一直都有着关于他的传说。

这样的吗？

冷晴说：没错。

细说如下：

在最早先时，琼州抗震救灾，平复叛乱，这些捷报连连传至圣案之前，皇帝见之龙颜大悦。

虽说圣天子并没有进行封赏，但盛赞之词却也说了不少，众朝臣们耳濡目染之下，难免心生嫉妒。

而后就是屯门海战。

虽说在陆博轩于朝廷的表奏中，对‘琼军’的帮助一笔带过，但是，仍有不少人能从中听得出来，齐誉还是出了一些力气的。

此子能文能武，是个威胁

，还是让他老死在琼州得了，千万别回京城。

就这样，各种私底下的热议就流传了起来。

然而，最惹眼的要当属两位朝臣的上奏了，说，琼州知府齐誉有欺压安南和吕宋两位国王之嫌，据传，那两位国君已经到了‘闻齐色变’的程度，对齐之恐，可见一般。

不过，这事却被皇帝以坊间传闻、不足为信为由给压下来了。但是，也有不少人看出了端倪，这两位国王是不敢写书明奏，所以才委托了宗主国的朝臣代转天子，以求申饬酷吏齐誉，出一出心里的恶气。

结果，却是失算了。

皇帝的做法不仅护犊子，甚至连句公道话都没讲上一句。

求，此刻安南和吕宋两位国王的心里阴影。

这件事情不断发酵，越传越广，到了最后时，已被讹传成了齐誉摩擦二位君主的说辞。

喝！

纯属污蔑，我倒是很想摩擦那二位国王，可是，咱鞭长莫及呀！

齐誉无奈地摸了摸鼻子，仰天一声叹息：人长得太帅，想低调做人都难呀！

话说到了这里，冷晴的语气倏然一转：你知不知，正是由于这些流言蜚语，才刺激到了多疑的今上。他为求心安，就把吴晚荣给派了过来，摸一摸你的实底……

总而言之，陛下是个不信任任何人的人。

说到皇上，齐誉突然意识到，吴晚荣的此次南下，其背后还隐藏着一个被自己忽视了的重大问题。

啥呢？

你且看，既然皇帝委派他来到琼州，却为何不让他顺道提走庸王呢？

这明显不和常理呀！

莫非是……皇帝根本就不想让庸王进京？

如果这个逻辑成立的话，那岂不说，老‘死’在琼州府才是他的归宿？

似乎，明白了！

真是圣意难测呀！

下边做臣子的，只有用心体会时才能窥却一斑，也只有做到真正的体察上意，才有可能得到那么一丝圣眷。

……

数日后，屯门至。

才一靠岸，还没等齐誉做出吩咐，冷晴就一个闪身倏消失掉了。

不过，半个时辰后，她又返回来复：“那个被吴晚荣所囚的下人，我已经寻到他了，待天黑了后，我就会设法拿住他并救出。”

齐誉一笑，赞道：“冷大人办事真是高效率，佩服，佩服。”

冷晴见他赞，满意一笑道：“先说正事，吴晚荣目前正暂住在闲置的庸王府内，你打算怎么收拾他？”

“呵呵，我是不会收拾他的，而是想，和他做一笔交易。”

“做交易？”

“嗯，他是皇上派过来的人，我不太方便明着搞掉他，不过，给他挖个坑啥的倒不是什么难事。”齐誉神秘一笑，饶

有意味说道。

挖坑？

一听就不是什么好事。

冷晴睨了他一眼，露出了几分揶揄之色，不过，她也很识趣的没再追问。

又闲扯了一会儿，天色就逐渐暗了下来。

办事要紧，二人开始了分工协作。

齐誉带着两名随身的衙役，以‘拜访’的名义来到庸王府门前，求见暂住在这的吴晚荣。

而冷晴则是以她自己特有的方式，去办那件事情去了。

嘣嘣嘣！

在一阵扣门声响过之后，庸王府的大门‘吱嘎’被打开了。

“咦，齐大人，你怎么来了？”

“呵呵，齐某今日是无事不登三宝殿，有事过来求你了。”

你来求？

吴晚荣掏了掏自己的耳朵，露出了一副不可思议的表情：“齐大人，你不会是拿我开涮的吧？”

“开涮？你以为你是海鲜呀？”齐誉嘴角一抽，又道：“你不要以小人之心度君子之腹，我可是有正经事找你。”

“那好吧，请进！”

“……”

然后就是让座、奉茶。

吴晚荣轻轻咣当着手里的茶杯，笑道：“齐大人，你就明说吧，到底有啥事求我？”

齐誉露出了一脸真诚，开门见山道：“我是想，委托你押解庸王赴京！”

“这……你是说真的吗？”

“当然？”

吴晚荣一怔，带着警惕问道：“我说，你为何不等朝廷的正式公文下来，反而要委托我来督办此事？为何？”

“唉……”齐誉渭然一叹，道：“你也知道，庸王的身份乃是天潢贵胄，我无权决定他的生死。万一他想不开，在我牢里寻个短见啥的，那我岂不是百喙莫辩了？所以我呀，迫不及待地希望他赶紧离开。如今你刚好来到粤，何不顺道提他而去呢？”

吴晚荣一愣，道：“我……不太合适吧？”

齐誉脸色一正，道：“吴大人，咱们明人不说暗话，你自己说，你是不是陛下派过来的暗察御史？”

“你都知道了？”

“咱们都是官场上的老狐狸了，难道还看不出端倪？”

“嗯，也是！”

按照规矩，皇帝的御史具有便宜行事的权利，也就是说，吴晚荣是可以提着庸王北上赴京的。

齐誉见他仍有疑虑，又劝道：“你可知，此举乃是一举两得。”

“有何可得？你且说说看。”吴晚荣放下茶杯，问道。

“于我来说，早日甩掉这个烫手山芋是有利的。而于你来说，那些和庸王走得近的宗室少不了找你打点。你我二人各求所需，相得益彰，难道这不是一举两得呢？”

吴晚荣眼睛闪闪，低吟笑道：“有些道理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68775994"  chaptername="第322章  揣度圣意">加入书签</a>
</div>
