    不得不承认剧情杀的可怕，为了将“笑傲江湖曲”送到令狐冲手中，哪怕武林局势已然大变，刘正风还是领了盒饭。

    唯一的区别在于这次没有牵连到家眷，不过背上了勾结魔教的罪名，刘家人也将被严加看管。

    某种意义上说，这种严加看管也是一种保护。刘正风虽然没有多少仇人，可是曲阳的仇人多啊！

    能够成为日月神教光明右使，曲阳可不是电视剧里那般人畜无害。一路走来死在他手中的江湖中人，没有一千也有八百。

    虽说曲阳和刘正风都已经死了，可迁怒这种东西，还是在所难免的。

    在很多人看来，要不是刘正风十八年前多管闲事，曲阳早就死了，根本就没有后面的事。

    勾结魔教的证据被实锤了，至于有没有想要颠覆正道武林，那已经不再重要，反正五岳剑派这次是丢了大脸。

    刘正风抹脖子自杀，来了一了百了，麻烦却丢给了五岳剑派。

    闻询赶来的莫大，在了解情况之后，顾不上刘正风的生死，当即开口道：“王前辈，我衡山宗门不幸，出了刘正风此等败类。

    致使点苍派的同道跟着受累，莫大深感不安。前辈若有需要，尽管份额便是。只要我莫大做得到，绝不推辞！”

    事实摆在眼前，刘正风要为点苍派被灭负责，现在人死了，这笔账就记载了五岳剑派头上。

    名门正派自有名门正派气度，当着江湖群雄的面，这种时候自然不能推卸责任。

    莫大这个时候主动站出来担责，实际上也是降低损失的最佳做法。

    反正在他的能力范围之内进行补偿，总比在五岳剑派的能力范围之内进行补偿，付出的代价要小得多。

    只见白发苍苍的王文鹰微微一笑：“莫掌门客气了，王某现在共有两大愿望。

    其一是找曲阳报仇，现在已经完成了；其二是重建点苍派，不过王某有生之年是看不到了。

    诸位江湖同道，今日我王文鹰挟持刘正风家眷，犯了祸不及家人的江湖大忌，有违侠义之道，现在给一个交代。”

    话音刚落，王文鹰就当场自断经脉，直接倒在了大厅之中。

    “师父！”

    “师叔！”

    ……

    点苍派残存的门人弟子，发出了撕心裂肺的呐喊，江湖群雄也有很多人跟着留下了眼泪。

    虽然之前王文鹰说过要给一个交代，可刘正风勾结魔教被实锤，他们占据了江湖大义，就算是灭了刘正风满门也不为过。

    谁也没有想到王文鹰居然如此刚烈，直接拿自己的性命做了交代。

    效果自然是杠杠的，江湖中人最重义气。敢作敢当的王文鹰，完全符合大家心目中的英雄做派。

    虽然大部分人都做不到，但是不妨碍大家推崇这种精神。他这一死，五岳剑派直接被驾到了火上烤。

    不光幕后指使者的线索断了，在场的江湖群雄还睁大眼睛盯着，要五岳剑派给一个交代。

    相识一眼之后，岳不群站了起来冲地上王文鹰行了一礼，慎重其事的说道：“王老英雄一路走好！重立点苍之事，算我五岳剑派一份。”

    明知道被算计了，岳不群对王文鹰还是没有恶感。一个敢作敢当，愿意为宗门染头洒热血的英雄人物，很难让人恨得起来。

    犹豫了片刻功夫后，莫大狠狠心道：“袁州府有座蟠龙山，可以作为诸位点苍同道的暂时栖身之所。

    一应设施，我们衡山派都会准备好。诸位英雄可以先移步复立点苍派，待我正道收复云南之后，再迁回点苍山！”

    当着天下群雄的面，从自家的势力范围内划出一块地盘，借给点苍派栖身，自然不能只是一座山头。

    点苍派好歹也是天下有数的名门，最起码也要拿出一府之地，才配得上他们的身份地位。

    虽说只是暂借，可那也要有还才行。现在日月神教势大，天知道正道猴年马月才能够收复云南。

    若是正道一直收复不了云南，袁州府就相当于送给了点苍派。

    最近这些年衡山发展的确实不错，可受限于自身的实力，真正控制的地盘也就那么四五个府。

    现在地盘直接缩水五分之一，莫大想不肉疼都不行。只是当着天下群雄的面，为了五岳剑派的颜面，这块肉必须要割。

    不光是赔了地盘，在江湖中人淡忘此事之前，五岳剑派还必须给他们提供安全保护。

    可以说王文鹰是用自己的命，让点苍派赖上了五岳剑派，保住了宗门传承。

    听到这个消息，残存的点苍弟子连忙行礼道：“多谢莫掌门，多谢岳大侠，多谢诸位江湖同道帮忙主持公道！”

    “莫掌门仗义！”

    “五岳剑派仗义！”

    ……

    听着群雄中此起彼伏的夸赞，莫大只能强颜欢笑。

    仗义也不是仗义法，在内心深处，他已经恨死了背叛宗门的刘正风。

    不过这样的事，只会发生一次。有点苍派装点门面就足够了，绝不可能再来第二波。

    本以为事情到这里就该结束了，吃瓜群众们都准备散了，没有想到福威镖局的事情又被爆了出来。

    或许是看点苍派的结局不错，林平之也跳出来，希望能有江湖大佬出面主持公道。

    可惜人和人是不一样的，势力和势力之间更是差距甚远。点苍派乃正道大派之一，就算是被人灭了门，都还有大量的香火情在。

    名门正派那么多弟子，在江湖上又岂会缺少朋友。哪怕大都是酒肉朋友，那也比没有的强。

    这份人情，不足以令大家冒着生命危险替点苍派复仇；可充当键盘侠嘴上声援几句，还是没有问题的。

    包括五岳剑派内部，同点苍派有交情的人都不少。加上王文鹰用命换来的同情分，这才有最后点苍派复立的结局。

    福威镖局可没这份面子，哪怕林镇南的朋友也不少，可惜他们的段位实在是太低了，在江湖中根本就没有什么话语权。

    非亲非故的，大家自然不会为他得罪青城派。要不是当着天下群雄的面，要给主人面子，恐怕连小命都难保。

    ……

    “林少侠请起。”

    岳不群无奈的说道：“我华山派门规森严，你不符合入门要求，还是另投他派吧！”

    有了令狐冲被拒之门外的前车之鉴，岳不群对门规有了新的认识，他可不想回去找骂。

    何况林平之还身负血海深仇，那就更不符合入门标准了。除非是脑残光环加身，正常情况下江湖各派都不会收这种麻烦弟子。

    眼下华山派如日中天，岳不群根本就感受不到压力，自然不会去算计辟邪剑法。

    “岳大侠，求……”

    不等林平之把话说完，岳不群已经转身离去。君子剑好说话，不等于他做出的决定也能够轻易改变。

    拜师失败，林平之又将目标投向其他人。却不知江湖中人自有其傲气，哪怕是有心图谋辟邪剑法，也不可能接收三心二意之人入门。

    何况林平之所为，全是为了报仇，那就更令人不喜了。

    包括原本蠢蠢欲动的陆柏，最后还是选择了转身离去。辟邪剑法后面还可以慢慢想办法，嵩山派的面子丢了那就不好找回来了。

    ……

    将林平之丢进小树林后，李牧冷漠的传音道：“小子名门正派是不会为你得罪青城派的，想要报仇就去蜀中魔教，他们专收和九派联盟有仇之人。”

    对林平之他谈不上什么恶感，甚至还有几分欣赏。不过这不是他出手帮忙的理由。

    要不是重要配角，没准李牧还会给安排一场起于“奇遇”，现在么指一条路就足够了。

    作为一名敢自宫的狠人，真要是入了魔教，没准蜀中十三魔能够变成十四魔。

    没错，李牧对蜀中十三魔的表现非常不满。折腾了这么多年，还被九派联盟给压着，简直就白瞎了他给安排的奇遇。

    魔教又不是名门正派，何必要讲规矩呢？

    同时对上九派联盟不行，单独偷袭一家门派还怕搞不定么？

    真要是放弃底线，完全可以利用九派分散在各地的机会，打他们一个时间差。

    若是让李牧负责操盘，九派联盟早就被玩儿哭了。哪怕是天天下黑手、打闷棍，也不是现在的局面。

    “谁？”

    “谁在说话？”

    “为什么要带我来这里？”

    林平之环顾了一圈四周之后，忍不住问道。

    可惜此刻李大真人早已远去，根本就没有把他这个闲棋当成一回事，自然没人回答林平之的疑惑。

    ……

    “好，你个令狐冲！”

    “练了这么多年武功，就是让你结交匪类的？”

    “你有没有将为师的话放在心上？”

    “心中还有没有我峨眉派门规？”

    金光上人怒气冲冲的质问道。

    对眼前这个弟子，他可是寄予厚望的。尤其是在峨眉元气大伤后，更是倾注了大量心血。

    可惜令狐冲除了资质绝伦之外，练就了一身好剑法外，其它方面那是样样不过关。

    平常的一堆小毛病也就罢了，毕竟人无完人，天才有些小毛病也是可以原谅的。

    可是这次不一样，在他一不留神的功夫，令狐冲居然和田伯光搅合到了一起。

    为了摆平令狐冲在回雁楼惹下的麻烦，他可是拉下身份，跑去五岳剑派赔礼道歉。

    事情刚刚结束，令狐冲又和青城派对上了。当然，峨眉和青城的矛盾也不是一天两天了，也不在乎多这一笔。

    “师父，你听我解释。事情不是那样的，当日……”

    不待令狐冲把话说完，金光上人就打断道：“够了，令狐冲。事情到了这个份儿上，你还想要狡辩？

    就算同田伯光喝酒是为了救你师妹，被逼无奈之下的选择。可你亲口为田伯光叫好，这总没人逼你吧？”

    令狐冲瞬间怂了。

    当日完全是多了两杯，酒壮人胆，没有经过大脑，话就出了口。

    等反应了过来，神经大条的令狐冲也没当成一回事，以为事情就过去了。没有想到居然被人认出了身份，死死揪住不放。

    要不是金光上人的面子够大，想办法摆平了五岳剑派，正道武林都没他的容身之地。

    “哼！”

    冷喝一声之后，金光上人训斥道：“抄峨眉门规一千遍，前往后山闭关一年，不突破一流不许出关！”

    显然，峨眉派的经济情况要比原著中的华山派要强。纵使缺了一条胳膊，金光上人仍然是江湖中少有的绝顶高手，保住部分产业还是不难的。

    拥有充足的资源，令狐冲的武功也要比原著强出那么一丢丢，在同辈弟子中少有人能及。

    打发了不成器的弟子，站在峨眉金顶之上，金光上人深深的叹了一口气。

    一会望着南方，一会儿又望着北方，眉宇之间的那丝忧愁，总是挥之不去。

    ……

