    “马杜罗大人是不会放过你们的。”

    王霄拉着尤里安离开的时候，之前被他放翻的一个打手挣扎着说出了龙套的台词。

    随手从一旁的酒桌上拿起瓶朗姆酒塞进尤里安的手中，对他使了个眼色。

    眼睛肿的都快睁不开尤里安，拎着酒瓶转身过去让那个打手彻底闭嘴。

    走出酒馆，王霄好奇的询问“那个什么马杜罗，是谁啊？”

    王霄说的是结结巴巴的英格兰话，他上学的时候这门学科就没及格过。

    也就是精神力大涨之后学东西轻松简单，这才能勉强做到日常交流。

    尤里安是尼德兰人，英语也是会一些，总算是能交流了。

    “没什么。”揉着脸的尤里安回应“濠镜总督的副手，一个葡萄牙的男爵。专门负责这里治安防务的。”

    “哦~~~”

    王霄笑着点头，看着身边这个堪称行走荷尔蒙的帅气少年“你可真是挑了一个好目标。”

    鼻青脸肿的尤里安撩了下自己的金发“有船长在，我什么都不怕。”

    “好兄弟。”王霄用力的拍着他的肩膀“以后好好跟着我混，绝对不会亏待你的。”

    王霄派出人手在各处酒馆里招募人手，先发五个银比索的安家费，之后每周再发一个作为工资。

    很快船上的人手就到了七八十个之多。雇佣兵，失业水手，逃难的扶桑人都有。

    在港口采购朗姆酒，粮食清水，火药什么的。补充完毕就直接出港离开。

    货物没有买，因为王霄要去杭州。濠镜这里出售的东西在那边卖不上价格。

    朗姆酒是以甘蔗糖蜜为原料生产的一种蒸馏酒，也称为糖酒，口感甜润，芬芳馥郁，是纯天然的酒品。

    这种酒水的存放时间很长，可以作为清水的替代品使用。需要的时候也可以当做货物发卖，是航海必备的好东西。

    有了尤里安在，之前那个二把刀的航海长就光荣退休，换做尤里安来做导航。

    这个浑身上下都洋溢着荷尔蒙气息的小伙子，虽然很年轻，可本事确实不错。拿着六分仪跟罗盘，轻轻松松的就能找到正确的航向。

    拿着瓶朗姆酒的王霄，看着越来越远的濠镜港叹了口气。

    有尤里安在，短时间内是没办法再来这里了。

    这个时候的大明外海，各种来寻求财富的欧洲人渣与岛国倭寇层出不穷。

    他们披着贸易的皮，有机会的时候立刻就会选择开打劫掠。

    王霄一路北上很想遇上几艘这样的船只，好补充船队规模与财富。只是尤里安做的太出色了，一路上居然一艘船都没有遇上，这让王霄大失所望。

    海上的旅行是非常无聊的。

    开始的时候还有新鲜的事物可以吃，不过时间长了就只能吃那些难以下咽的干粮。

    清水也开始浑浊发臭，只好以朗姆酒解渴度日。

    无聊的王霄除了练习吸星功之外，就是拉着尤里安在船长室内学习尼德兰的语言。

    凭借着超高的精神力，他的学习速度飞快。

    不过两人没事就躲在船长室里，自然是在水手之中引起了一番热议。

    直到王霄将十几个多嘴多舌的家伙吊在桅杆上晒了一天的太阳，各种热议才算是消失不见。

    船只终于开进杭州湾的时候，几艘挂着旗帜的小船围了上来。

    “这里是李家商会的地盘，外来船只速速离开！”

    上了船的人自称是李家商会的人，表示这里不接待外国船只。

    大明禁海，外国船只是不许靠岸买卖的。

    王霄早就想好了要如何应对这种情况，他讲述了一遍之前船只出海遇上海盗，自己等人奋力反击夺了这艘船的事情。

    那人打量了一番王霄，表示要他们这艘船跟着过去靠岸，等到禀报上司之后再行做决定。

    郑和下西洋之后，大头巾们就禁止官家船队出海赚钱，弄了个禁海出来。

    可私底下，他们自己却是做海贸生意做的飞起。

    像是之前那个货主，实际上就是广州城外的一个土财主，是当地的士绅。

    至于李华梅，则是通过打通官府得到了不被承认的外贸资格。

    船只靠岸之后，一个穿着甲胄，肤色黝黑的中年汉子就带人上了船。

    “在下杨希恩，李家商会管事。你们说这艘船是被海盗打劫的时候反夺的？”

    杨希恩，李华梅身边的重要助手。

    上次逃出生天的水手还有十几个，他们可以作为证人。还说出了各自的户籍，出海的船引什么的。

    王霄这次顶替的身份，还是那位货主的远房亲戚。当仁不让的就成了船长。

    “这件事情我们会派人去广州查询。你们可以在城里活动，不过这些蛮夷只能留在船上。事情查实之前，这艘船不准出海。”

    杨希恩提出的条件堪称霸道，不过这里是人家的地头，而且王霄也准备在这边做许多事情，自然也就应了下来。

    留下尤里安看管船只，王霄带着几箱子的金币下了船。

    黄金白银这东西，在哪儿都是硬通货。入城之后王霄就去衙门疏通办理了新的身份证明。

    大明是有户籍制度的，普通人想要到处乱跑可不行。

    有了身份，王霄很快就在城内买下了一座宅院居住。过两天又在城外河畔买下了一座工坊。

    东亚海面上最赚钱的航线就是著名的大三角。东瀛的黄金白银铜都是抢手货。

    王霄的钱不够，弄不来李家那样的私下海贸的资格。所以他在城外开工坊攀科技，换取他想要的东西。

    一个多月之后，杨希恩再次找到了王霄。

    这次过来，杨希恩的态度就明显好了许多“你们的身份已经查探清楚，的确是如此。能反杀海盗，还夺了他们的船。本事不小啊。”

    “一般一般。”王霄谦虚的笑着。

    “你们若是想要回原籍，李家商会可以送你们。至于那艘船，李家商会花钱买下如何？”

    王霄抢来的你那艘三桅方帆宽身船，载货量不小，速度也够快。而且还装备有十六门火炮。对于李家商会来说，绝对是个不错的补充。

    “船我不卖。”王霄直接摇头“不过我愿意加入李家商会，借用你们的名头做生意，每年支付一笔费用。”

    杨希恩笑了起来“李家商会可不会随意收人，更别说是借用名头。你们若是在大海上作奸犯科，岂不是坏了李家的名头。”

    王霄摸了摸下巴说“我有一件礼物想要送给李提督。”

    “别废心思了，提督可不是会被礼物打动的人。”

    “还没看到怎么能说不行。”王霄满是自信的站了起来“先去看看再做决定。”

    杨希恩起身“好，老夫就去看看你搞什么鬼。”

    来到城外的工坊，见到了王霄所准备的礼物。杨希恩瞬间神色巨变“你居然在铸炮？！你不怕杀头吗？”

    被洋人的火枪火炮打的狼狈不堪的，那是某清。

    而在大明的时候，火枪火炮实际上早就已经运用的非常广泛。

    只不过是因为草蛋的大头巾们的祸害，才生生的葬送了这一切。

    不管怎么说，私自铸造火炮在大明肯定是重罪。

    “得了。”王霄摆手说“你别告诉我你们李家船上装的火炮都是从葡萄牙人那边买的。你们自己不也是私自铸炮。大家半斤对八两，谁也别说谁。”

    “区区一门火炮算得了什么礼物。”杨希恩对此并不在意。

    “好与不好，总要亲眼见识了才行。”王霄的笑容犹如春风化雨“把炮运到船上去，咱们看看威力再说话。”

    杨希恩对于王霄这个胆量极大的年轻比较满意，点了点头说“好。”

    第二天，一艘硬帆船驶出了海港，炮舱内安放的就是王霄精心打造出来的新式火炮。

    一艘小船被放下，作为靶船。

    离开一段距离之后杨希恩疑惑的问他“太远了吧。”

    “没事，再开远点。”

    等到距离足足拉开到五百米以上，王霄这才要求停船。

    “能打这么远？”杨希恩对此表示不相信。

    “三百丈都能打到，只是太远了没什么准头。”

    王霄亲自操炮，通过他自己制作的测距瞄着设备定好位置，然后就是上发射药装炮弹。

    随着一声轰鸣巨响，炽热的铅弹呼啸而出，掠过海面发出呜鸣声响，最后重重的落在了那艘小船一侧十多米之外。

    “嘁，打偏了。再来。”

    第二发距离更近，只是依旧没中。炮弹落水掀起的浪花，摇动了小船不断晃悠。

    第三发终于是打中了，直接将那艘小船打成了两截很快就沉入水中。

    王霄转身看向傻了眼的杨希恩“这份礼物如何？”

    大明的工商业到了此时已经是非常发达，技术方面也是不错。也有了大规模铸造火炮的能力。

    可他们铸造火炮的时候，采用的泥模法，一群铁匠们化铁锭浇铁水弄出来的。

    这样的火炮，无论是射程还是威力，在这个时代都只能说是一般。

    而王霄这里，采用的都是他在信息时代里搜集到的技术。

    利用水车带动重锤锻造，从原材料到生产工艺都比这个时代最好的技术还要领先许多。

    再加上王霄弄出来的新式瞄着工具，还有新式配方比例的火药。把杨希恩给看傻了那是理所当然的事情。

    杨希恩用力咽下口唾沫“此事我得禀明提督。”

    王霄拍着手上的灰尘，笑着说“正好，我也想要拜会李提督。”

