    最近三年，乃是子钱家辉煌的时刻，虽然墨家村银行横空出世，让子钱家的印子钱业务大损，但是子钱家却从墨家村银行身上偷学了另一道生财之路，那就是改造版的汇票业务——飞钱。

    墨家村银行经过数年的发展也不过增加到十座而已，辐射范围主要在陇海线一带，而在大唐各地需要汇票业务的数不胜数，墨家村银行根本顾不过来。

    而武元爽却联合各地子钱家的钱庄，共同推行飞钱业务，只需在当地汇钱，就可以在大唐各地取钱，可谓是方便至极，大大降低的商旅携带钱财的困扰，当然价格也不便宜，值百抽十。

    如此狠的抽成虽然让旅商心头滴血，然而这却是子钱家的独家业务，除此之外，别无分号，商旅虽然肉疼，也只能无奈接受。

    “公子，此乃今年的各地的账本，还请公子过目！”武府之中，武府管家恭敬的向为首的武元爽地上账簿，如今年关将近，子钱家在各地的账簿纷纷汇总，总结一年来的收益。

    武元爽看着账本上一笔笔巨额的钱财，不由露出一丝得意的笑容道：“不错，墨家子怎么也想不到，他为墨家村银行设计的业务，竟然会为子钱家所用，每年都会为子钱家赚取不菲的收益。”

    钱庄本就是子钱家的禁脔，而墨家子横空出世，创造了墨家村银行，让子钱家的形象大损，印子钱也备受指责，而武元爽却硬生生在子钱家不利的局面下，让子钱家更进一步，收益不降反增，武元爽自然有资本自傲。

    “这些全赖公子的高瞻远瞩！”武府管家恭维道。

    “不错，飞钱业务继续操办，这一次我要让墨家村银行自食其果。”

    武元爽不由自得一笑，和世家和其他百家自持身份不同，而子钱家却不顾脸面，只要是墨家子有用的东西，子钱家一概全抄，甚至还要用墨家子的招数来对付墨家子，走墨家子的路，让墨家子无路可走。

    “少爷放心！小人懂得。”武府管家嘿嘿一笑道。

    “除了飞钱业务之外，不要忘记子钱业务才是子钱家的根本。”武元爽道。

    武府管家得意道：“公子放心，如今墨家村银行也不过十座而已，所能庇护的不过十座城池而已，而大唐的城池何其之多，那还不是我子钱家的囊中之物。”

    武府管家说着，双手奉上另一部厚厚的账本，在没有墨家村银行的城池之中，子钱家的印子钱业务依旧生意兴伦，源源不断的为子钱家赚取巨额财富，甚至在有墨家村银行的城池之中，印子钱依旧坚强的存在。

    武元爽接过账本，看到账本上最后的天价财富，并没有露出兴奋之色，反而一脸肉痛道：“可惜这些钱要给世家们大头。世人皆道子钱家乃是吸血牛虻，他们却不知道真正的吸血牛虻却是那些高高在上，自命清高的世家们。”

    如果是其他人在此，定然会一阵惊呼，谁也没有想到清高的世家和肮脏的子钱家竟然牵扯如此之深。

    武府管家无奈道：“世人皆骂子钱家的印子钱利息太高，却不知道世家放贷给子钱家的同样也是印子钱，而且如今子钱家的飞钱业务还需世家的照拂，我等也是无奈呀！”

    武元爽心中一叹，要知道印子钱有如此暴利，自然会有暴力催收印子钱的事情发生，若是没有官府为他们撑起保护伞，子钱家定然是寸步难行。

    子钱家和世家相互合作，子钱家获得保护伞，收取高额的印子钱，而世家既获得了清流名声，又获得了不菲的收益，两家各得其利。

    “今年的分红要做得漂亮，力争在年前给世家送去！”武元爽压下心中的肉痛，大手一挥道，在百姓面前，子钱家乃是吃人的狼，而在世家面前，子钱家就是看家的狗，看见主人要摇起尾巴。

    “公子放心，小人已经在操办了。”武府管家记下道。

    忽然，一个下人匆匆而来，送来一个密信，武元爽打开一看，不由豁然一惊，失声叫道：“这是天要亡我子钱家么？”

    “公子，怎么了？”管家连忙道。

    武元爽失魂落魄道：“太子殿下组建驿站银行，日后天下驿站将变成银行，和驿站相比子钱家的钱庄恐怕是蚂蚁撼树。”

    “那子钱家的飞钱业务？”管家骇然道。仅仅十座墨家村银行，自然不会对子钱家的飞钱业务造成威胁，而驿站银行则不然，以驿站恐怖的网点，一旦驿站银行推行，子钱家的飞钱业务定然会成为一个笑话。

    武元爽焦虑道：“这还不是最糟糕的，此驿站银行还可以监管天下银行钱庄，尤其是规定不可放贷印子钱，民间借贷年息不可超过三分六厘。”

    真正让他忧心的就是这个，一旦禁止放印子钱，那恐怕子钱家的末路就要来了，三分六厘的年息在子钱家看来，简直是打发要饭的。

    “三分六厘，世家放贷给我们的钱财都不止这个数！”武府管家悲声道。

    武元爽脸色灰白道：“这一次，太子要把子钱家往死里逼呀！”

    他刚刚接手子钱家三年子钱家在他的领导下，可谓是蒸蒸日上，形势一片大好，然而正在他志得意满之时，形势却是急转直下，子钱家一下子从鼎盛跌落低谷。

    “不应该呀！太子殿下怎么会无缘无故打压子钱家呢？世家们又岂能会同意，要知道我们每年可是往世家送去大批的钱财。”管家不敢置信道，一旦子钱家受损，那岂不是世家的利益也会受到损失。

    “还不是因为墨家子！”武元爽咬牙切齿道。

    “这怎么可能，不是听说，墨家子已经和太子殿下交恶，怎么有联合起来对付子钱家了。”武府管家不解道。

    “二人的确交恶，而且墨家子用言语激将太子，太子一怒之下，开设驿站银行，准备节制墨家村银行，子钱家不过是城门失火殃及池鱼罢了！”武元爽愤然道。

    “那怎么办？那可是当今的太子呀！子钱家有徒能奈何。”武府管家无力道。子钱家自认为天下没有钱财办不到的事情，但是对于极少数人来说，钱财在他们面前却是无能为力，比如说墨家子、太子，当然还有皇帝。

    “不，还有希望。”武元爽不甘心道：“太子殿下既然已经倾向于世家，那世家自然对其有影响力，五望七姓乃是世家之首，或许能够让太子改变主意，正好荥阳郑氏家主正在长安城，快！快！立即备下厚礼，不！将这次的分红也带上，本少爷要亲自求见郑家主。”

    武元爽一脸急切，犹如抓住了救命稻草一般，他不相信最为看重利益的世家会舍弃他们。

    长安城，郑家别院。

    “小侄武元爽拜见郑伯伯，郑兄！”武元爽恭敬的递上手中的礼单，递给诸位的郑氏家主。

    而郑氏家主并没有动，一旁的郑敞接过来，递给郑氏家主。

    “老夫果然没有看错贤侄，钱庄业务在贤侄的带领下，竟然有如此傲人的成绩。”郑氏家主看着手中的礼单，不由眼皮一跳，哈哈大笑不吝盛赞道。

    武元爽的报表实在是太漂亮，可以说是历年来子钱家最为丰厚的收益了，这已经是郑家收益的大半了，不禁郑氏家主极为满意，

    武元爽点头道：“这还多亏了郑叔叔的多年照顾，小侄又岂能居功。”

    “武兄过谦了！武兄弱冠之间，就执掌子钱家，又联络天下钱庄让钱财汇通天下，这份成就可谓是独步天下，哪怕墨家子也远远不及。”郑敞一脸恭维道。

    武元爽不由浮现出一丝傲然，他最为得意的就是一件事情就是在钱庄方面胜过墨家子，如今被郑敞提起不由心中畅快。

    然而武元爽却神色一暗道：“然而盛极必衰，子钱家固然大兴，如今却又遭到了灭顶之灾，小侄今日乃是前来求援而来。”

    “哦！武兄有何难题尽管道来，天下还没有几件的难题五姓七望解决不了。”郑敞大手一挥，一脸傲然道。

    “小弟前来乃是为了太子殿下的驿站银行之事！”武元爽正色道。

    顿时郑氏家主不由脸色一肃，而郑敞更是脸色讪讪，他刚才口出狂言，天下没有五姓七望解决不了的事情，然而牵涉到皇家之事，乃是五姓七望的禁区，他们的影响力极其有限。

    “武贤侄未免太过于吃独食了，钱庄银行可不只能子钱家一家来办，有了墨家村银行，再多一个驿站银行也不多。”郑氏家主眉头一皱道。

    “就是呀！武兄，太子殿下要办钱庄，我等也拦不住呀！”郑敞掩饰道。

    “太子殿下亲自办驿站银行，那岂不是与民争利么，如此一来，子钱家新兴的飞钱业务将会遭到灭顶之灾，来年恐怕再无今年的丰厚的收益了。”武元爽半恳求，半威胁道，他相信以世家贪婪的本性，定然会相助子钱家。

    然而让他失望的是，郑氏家主却不为所动道：“武贤侄莫要搞错，太子殿下此举并非是针对子钱家，而是为了节制墨家村银行，钳制墨家子。”

    “可是墨家子却毫发无损，而我子钱家却是殃及池鱼，这是何天理！”武元爽悲愤道。

    郑氏家主默然，他自然知道李承乾之所以拿子钱家开刀乃是为了功劳和名声，墨家子名声在外，又无丝毫把柄，只能缓慢图之，而子钱家则是太子殿下快速获取功劳的途径。

    武元爽却不知道世家的确是最为看重利益，能让他们舍弃利益的唯有更大的利益，而这一次世家投资的乃是当今太子，未来的皇帝，关系着五姓七望未来，子钱家虽然能够带来大量的金钱，但是和世家的未来相比，就显得有些无足轻重了。

    郑敞欲言又止，最后叹息一声，劝道：“依我说武兄有些偏颇了，印子钱名声并不好，此刻正是子钱家洗白的时候，从此让子钱家从暗处走向光明正大何乐而不为。”

    武元爽冷笑道：“走到明处，墨家子向国库缴纳三十万贯，那子钱家需要缴纳多少，四十万贯！五十万贯。子钱家一旦交出这么多钱，恐怕也就名存实亡了！”

    “子钱家可要想清楚，过了这个村就没有这个店了，有了遍布大唐的飞钱业务，外加三分六厘的房贷利息钱，子钱家未来的成就并不输于墨家。”郑氏家主提醒道。

    武元爽一脸苦涩道：“三分六厘，此乃子钱家从未有过的最低利息，如今却了子钱家的最高利息，哪怕是武某愿意，武某身后的那些子钱家也不会愿意。”

    “武兄主掌子钱家，害怕区区一点反对之声，要知道自古成大事着，无不独断乾纲，力挽狂澜，我等虽然对看不惯墨家子，却不得不承认，墨家子对墨家村的掌控无人能及，如臂使指，这才让墨家复兴，武兄想要让子钱家大兴，必须要行事果断。”

    武元爽脸色惭愧道：“小弟刚刚主掌子钱家三年而已，论掌控力这一点可比不了墨家子，一旦强行推广，恐怕整个子钱家将会分崩离析，到时恐怕适得其反。”

    武元爽可是知道子钱家那些人的秉性，他能够为子钱家带来利益，自然可以成为领袖，一旦损坏了子钱家的利益，那就是他被抛弃的时候。

    郑氏家主劝道：“想当初，墨家子利用活鱼秘技进入长安城，定然也会有人质疑，如今整个墨家村，谁不对墨家子心服口服，老夫当年也曾经和武兄相识，就托大多说几句，子钱家一直隐藏在阴暗之中，并非是长久之计，如果武贤侄能够让子钱家洗白，非但可以大兴子钱家，而武贤侄也可以如墨家子一般成为朝野举足轻重的存在，一跃成为新一代的百家诸子。”

    “新一代的百家诸子！”武元爽不由一阵心驰神往，大唐重现百家争鸣已经是人人皆知之事，但凡有识之士皆力争上游，其中的佼佼者自然当数墨家子，一想到自己有可能成为和墨家子比肩的百家诸子，他又何尝不激动呢？”

    “墨家可是有名满天下的声誉加持，或许可以保住手中的财富，而名声不好的子钱家呢，一旦走上明处，岂不是成为待宰的羔羊，砧板上的鱼肉，任人宰割。今日是太子殿下，明天就是陛下，子钱家早晚有一天会榨的一干二净，再也没有任何价值。”武元爽艰难的摇头道。

    武元爽何尝不知道这是一个洗白的机会，然而躲在阴暗之中的子钱家早已经畏惧光明，更何况子钱家手中握着的大多都是带有血腥的钱财，一旦被人清算，下场极为凄惨。

    “难道武兄就甘愿看到子钱家子钱家就此断了传承么？”郑敞激将道。

    “断了传承？”武元爽噗嗤一笑道，“郑兄出身于世家，未免太不了解人心了，这世间贪婪自大，自命不凡之人数不胜数，他们碌碌无为，慵懒无比，却又想着一夜暴富，墨家村银行和即将建成的驿站银行的确是财力雄厚，然而他们却有一个特点，想要贷款需要抵押物，而那些贪婪之人是不可能满足的。”

    “只要人性的贪婪还在，子钱家永远不会断了传承。”武元爽掷地有声道。

    郑氏父子一片默然，看着拱手告辞的武元爽。

    “没有想到这个蠢货竟然能够忍住洗白上岸的诱惑，拒绝让子钱家浮出水面。”郑氏家主惋惜道。

    郑敞不解道：“父亲？难道遍布全国的子钱家钱庄还不是子钱家的全部么？”

    子钱家的为了飞钱业务，花费了不菲的人力物力财力，这才刚刚成型，这笔财富在世家看来也是一笔天文数字。

    郑氏家主冷笑道：“子钱家传承千年，又岂能只有这些钱财，一直以来，子钱家做得都是无本的买卖，宁愿用世家的高息的钱财放贷，也不动用自己本钱，每年子钱家送给世家大批的利息同时，手中自然也会截留不少的钱财，日积月累之下，这笔钱将会是一笔天文数字。

    按在郑家的打算，一旦子钱家开始洗白，暗中的钱财定然会浮出水面，到时候子钱家暗中的财富定然会成为世家们到嘴的肥肉，可是没有想到武元爽竟然会忍住诱惑，拒绝洗白，让世家的打算竹篮打水一场空。

    郑家别院外，武元爽回首看着这个金碧辉煌的别院，不由露出一丝冷哼道：“世人皆认为子钱家贪婪，被金钱所奴役，又岂能不知道子钱家最为宝贵的就是他的钱财，本公子又岂能因为所谓新一代百家诸子的虚名，而让子钱家的钱财冒此风险？”

    作为子钱家，他对于钱财最为敏感，自然察觉到世家对子钱家钱财的贪婪。

    “再说只要能够保住本公子的地位和手中的财富，子钱家没落又如何，本公子又何必冒险改革呢。”武元爽邪魅一笑。

    自私贪婪冷血，唯利是图，武元爽才是地地道道的子钱家。