    郭宋走出御书房，他仿佛还在梦中一样，外放做了几年官，又干回了老本行，历史上，这位代宗皇帝就喜欢剑走偏锋，喜欢用刺客，喜欢出奇兵致胜，现实中也是如此。

    但他在丰州做了两年，就这么突然放弃，他心中又着实有些不舍。

    还有那么多跟随他的人，他也需要将他们一一安置好，郭宋快步向东宫走去。

    郭宋从玄德门进入东宫，在勤政殿的广场上，他又遇到了薛勋，薛勋上前急切问道：“我刚才听到一个传闻，说你在述职时和常相国发生了冲突，而且还当着太子和天子的面，有这回事吗？”

    郭宋没想到消息会传得这么快，这才半个时辰，就传遍整个朝廷了。

    他点点头，“确实有此事，常衮以述职为借口，要强加罪名在我头上，我忍无可忍，便奋而反击他，确实发生了比较激烈的言语冲突。”

    薛勋深深叹了口气，“贤侄这样做是取祸之道啊！朝廷有它的规则，上下尊卑，等级森严，你当着天子的面抨击相国，这是在破坏朝廷秩序，就算你有理也不会被容忍，贤侄，你还是太年轻了啊！”

    郭宋沉默片刻道：“刚才天子把我叫去，狠狠训斥我一顿，他给我两个选择，要么贬为县尉，从头做起，要么辞职离开官场，我选择了后者。”

    薛勋呆了一下，心中默然，这个结果也不奇怪，天子当然不可能处罚相国，否则朝廷就该乱套了，郭宋能够全身而退，已经是不幸中的万幸了。”

    “也好！留在官场，常相国还不知会怎么报复你，还不如离去，无论如何，我都会站在你这一边。”

    郭宋心中感动，什么叫患难见真情，这就是了，薛勋虽然没有一般官场人那样油滑，却始终保持着真性情，这样的官员太难得了，也很难在官场中存活。

    “感谢世叔，我现在去见太子殿下！”

    薛勋拍拍他胳膊，“去吧！”

    郭宋抱拳行一礼，匆匆向勤政殿而去。

    薛勋望着他渐渐远去的背影，心中十分感叹，本来很有前途的一个年轻，就这么被权相毁了，不过这孩子的性格还真像自己，刚直不屈，敢向权贵叫板，这样的人品还真是难得........

    郭宋被领进了太子书房，李适看了他半晌，摇了摇头道：“我还以为你和父皇有过默契，才会发生今天的事情，看来是我想多了。”

    郭宋微微欠身，“让殿下失望了！”

    “这是我第二次看你顶撞当朝权相，第一次是在赵府见你反击元载，第二次便是今天，你把常衮骂得狗血喷头，这是你的性格，说实话，我个人很欣赏，但作为太子，我绝不鼓励这样的行为，既然你已经见了父皇，那你应该知道接下来的事情。”

    郭宋点点头，“我已经提出辞职，天子也同意，接下来请太子殿下交代我任务。”

    李适微微笑了起来，他起身走到墙边，刷地拉开了帘幔，露出墙上一幅巨大的地图。

    这是一幅中原和河北地图，北至辽东，南至江淮，李适取下一根长木杆，指着中间一片道：“中原一带人口密集，商业繁盛，粮食产量极大，一直让周围的藩镇虎视眈眈，北方的田承嗣、东面的李正已和南面的李忠臣都想染指其中。

    但之前一直被田神功控制，田神功忠于朝廷，出任汴宋节度使，却无割据之心，田神功死后，其弟田神玉便有了自立之心，后来又被你所杀，元载当权时，由李灵曜出任汴宋节度使，后来李灵曜又调为濮州，由李勉接任，这些你都知道，我也不多说了。

    七天前，李灵曜造反，在田承嗣的支持下击败了李勉，现在李灵曜已经占领了汴宋八州，自封陈留郡王，并要求朝廷封他为汴宋节度使，承认他为藩镇。”

    “朝廷打算如何应对局势？”郭宋问道。

    “我和父皇的态度都很明确，绝不给李灵曜任何机会，必须剿灭他！”

    “殿下的态度我能理解，但是我想知道，朝廷的最终目的是什么？需要我做什么？”

    “你别急，听我慢慢说！”

    李适将木杆指向黄河北岸道：“这两年田承嗣打造了数十艘大船，就是为了运兵渡过黄河，据我们所知，李灵曜手中的数万军队中，其中一半是田承嗣的魏博军，很显然，李灵曜就是田承嗣的傀儡，我们对付的并不是李灵曜造反，而是田承嗣势力侵入中原。”

    “还有李正已！”

    李适木杆又指向东面，“李正已一直在寻找机会进入中原，这次李灵曜造反，不管朝廷态度如何，李正已的军队都会杀入中原，还有淮西李忠臣，他的军队已经出现在泗州，这是一场争夺中原的军阀混战，但中原对我们至关重要，关系到漕运安全，现在大唐的财政基本都靠江南和江淮的漕运，漕运断绝，大唐的根基就要动摇，可以说，这是一场关系到大唐兴衰的斗争。

    为此，父皇制定了三个实施方案，一个是由我统兵十万，屯驻在虎牢关一线，准备随时出击，第二个方案是令忠于朝廷的河阳三城节度使马燧以及永平节度使李勉各率两万大军夹击李灵曜，第三个方案是派一支秘密军队深入汴宋，伺机而动，这支军队就由你来统率。”

    “那微臣的任务......”

    “你的任务有两个，一是干掉李灵曜，这是硬任务，其次是配合朝廷主力军队，力保漕运不失，这个任务比较灵活，很多事情由你自己决定。”

    郭宋点点头，“不知卑职的军队有多少人？”

    李适竖起一根指头，“一千精锐之军，这支军队目前正在调集，你有三天时间准备，三天后你接手这支特殊军队。”

    .........

    下午时分，天子李豫连下三道旨意，免去李怀光朔方节度使一职，改任右骁卫将军，朔方节度使由朔方节度府长史李慧接任.......

    第二道旨意是接受三镇经略使、丰州刺史郭宋的辞职，准其辞去一切职务，但保留其爵位。

    第三道旨意是免去监察御史陈伦之职，要求相国常衮严格约束家人，同时对相国常衮罚俸一年，并责令其反省。

    这三道旨意让朝野议论纷纷，李怀光被将职在大家意料之中，朔方军在金山惨败，作为节度使，他不可能没有责任。

    大家感兴趣的主要是第二道和第三道旨意，大家都知道郭宋上午在述职时抨击常衮之事，并触怒了天子，显然郭宋抨击常衮的几件事并非凭空捏造，而是出于事实，陈伦被免职以及常衮被处罚就是最好的证明。

    而郭宋被迫辞职也是在大家的意料之中，郭宋抨击相国严重破坏了朝堂秩序，有以下犯上之嫌，天子肯定不会容他，强迫他辞职已经是网开一面，估计也是考虑到了他的功劳。

    有意思的是，这已经是郭宋第二次因同样的罪名被迫辞职了，他还有可能东山再起吗？

    .........

    东市天星阁酒楼内，张雷重重一顿酒杯，满脸愤恨道：“这也太过分了，明明是常衮在打压你，无中生有的构陷你，最后你被迫辞职，他却安然无恙。”

    郭宋端起酒杯道：“他哪里安然无恙，他被罚俸一年，并责令反省，只有天子不满到极点才会下这样的旨意，这对一个相国意味着什么，他这个相国之位已经不稳了。”

    “他死了也不关我的事，我只是为你抱不平，立下这么大的功劳，最后却被迫辞职，好好的前途就这么毁了。”

    郭宋给他的酒杯斟满笑道：“我自己都不在意，你着急什么？”

    “也好！正好辞去官职，你把个人的终身大事先解决了，最好过几天就请郭老令公替你做媒，尽量两个月内迎娶薛小娘子。”

    郭宋摇摇头，“我恐怕要外出几个月，这些事情等我回来再说。”

    张雷一愣，“你不是已经辞职了吗？你还要去哪里？”

    郭宋沉吟一下道：“师姑请我帮她做一件事，这件事比较重要，我答应了。”

    张雷看了郭宋半晌，只得叹口气，“算了，你的事情我不懂，我也不想多问，但我要提醒你，你最好和薛小娘子说清楚，别让人家伤心。”

    郭宋点点头，“烦请师姐帮个忙，明天上午替我把她约出来。”