    顾威摆了摆手，很不礼貌的打断了他的话，道：“先不说你会面相之事，本伯非常好奇，你这青木放屁的名字有什么特殊意义吗？”

    青木不是第一次听明国人问这个问题了，丝毫没有尴尬之意。

    他很正经的回道：“我姓青木，名放屁......”

    顾威挑了挑眉头：“我知道啊，然后呢？”

    “其实我的原名是青木洋伟，因出使大明之前，德川大将军召见在下，宴会上在下忍不住放了几个屁，德川大将军觉得在下有趣，没有降罪，便给在下取名叫青木放屁......”

    说起这件事，青木放屁颇为自得，自己在征夷大将军的宴会上放屁，还放了个连环屁。

    大将军非但不责备，还亲自赐名，这等荣耀，幕府上下何人能得？这就是重视！

    顾威剑眉倒竖，嘴角勾起一抹笑容：“你这名字......真奇葩！”

    青木放屁笑呵呵道：“正山伯缪赞了！”

    顾威露出一副探讨的表情，道：“青木先生，你原来青木洋伟的这个名字，我觉得很有意义，让我想到了大明的‘阳痿’，你是这方面有问题，才取个名字提醒自己的吗？或者你的老父......”

    青木放屁的脸彻底黑了，宛如黑锅底一般，气抖冷！

    即便很生气，可看到这个大明伯爵认真而诚挚的表情时，心中的怒意顿时消了一半。

    人都是好奇的，大明伯爵这番话，或许是真的出于好奇。

    加上自己有求于他，还是算了吧，就不骂他了！

    青木放屁心里自我安慰着，不过心中还是憋得慌，很不舒服！

    不等他开口回答，只听顾威接着道：“青木先生，本伯刚刚失礼了，我是行伍出身，没什么文化，说话粗俗，很多东西都是从字面上去理解，有不对的地方，还请青木先生多铎见谅！”

    好了，面子下来了！

    青木放屁心中长呼了一口气，只是心里还有些憋屈，蛋疼，有种说不出的难受！

    他自诩文人，精通中文，得知顾威是行伍出身，青木放屁文人的气质油然而生，暗暗鄙夷这位大明的伯爵，将之定义为无知匹夫！

    顾威身后的亲兵队长却是暗暗发笑，正山伯这些年读的书没有一千也有八百本，其学识堪比老秀才，这些话分明是故意羞辱这日本使者。

    整个大明军方，谁不知日本国勾结鞑清，上面更是将日本国定为将来要攻伐的目标之一，谁会给这些倭人好脸色看？

    且看正山伯如何玩弄这倭国使者！

    青木放屁不想与顾威计较，当下开门见山，直言道：“正山伯，本使此番前来，是想......”

    “等一下！”

    顾威再次打断青木的话，插嘴道：“青木先生，本伯还有一个问题？”

    青木略显不耐，道：“还请正山伯示下！”

    顾威道：“先生刚刚说德川大将军赐你名字，本伯有些好奇，那德川家光只是征夷大将军，如何能赐名？你们日本国的小王呢？”

    青木嘴角抽搐，眼前这位大明伯爵，竟扯到了日本的政局上，还将日本天皇说成了小王，真是令人感到生气！

    青木皱眉道：“我们日本国的军政之事，是由征夷大将军掌管。”

    顾威自然之道，日本的征夷大将军可以开创幕府，幕府是将军的政府，也是日本的中央政府，设有行政，司法、军事等一套统治机构，幕府独揽统治大权，天皇早就成为了傀儡。

    不过，他这次就是准备好好的怼一怼这帮小倭寇。

    顾威皱着眉头道：“这么说来，贵国的征夷大将军是篡位了？或者是挟天子以令诸侯？”

    青木放屁脸色一变，道：“这是我国内政，还请正山伯不要干涉！”

    顾威呵呵笑道：“本伯哪里是干涉你们国事，只是不明白，你们日本国的小王为什么那么菜，让一个将军给架空了！”

    青木的脸涨成了猪肝色，噌的站起身，朗声说道：“天皇不是正山伯理解的小王，而是日本的皇帝！”

    “你放屁！”

    顾威猛拍茶案，站起身来指着他道：“天下只有一个皇帝，那就是我大明的天武皇帝！你一个日本小国，也敢称皇？”

    青木放屁据理力争道：“正山伯，我们不是小国，是和大明平等的国家，这一点，毋庸置疑！”

    “哦，是吗？”

    顾威呵呵一笑，侃侃而谈道：“若本伯没记错的话，在三国时代，你们倭国出了个什么卑弥呼女王，她向曹魏称臣，还想为魏明帝曹睿暖床，可惜距离太远，女王只能一个人孤枕。”（《三国志·魏书·倭人传》）

    “隋唐时期，你们倭国又连续的派人来中原学习，执弟子的礼节，身份从睡觉的女人变成了弟子。”

    顾威继续道：“大明永乐二年，我朝三宝太监郑和奉成祖皇帝旨意下东洋，督师十万从桃花渡（浙江宁波附近）出使你们倭国。

    三宝太监向室町幕府第三任将军足利义满宣旨，并赠送了冠服等物，建立宗藩关系，允许你们倭国十年一贡，在我大明江浙贸易。”

    顿了顿，顾威面露不屑道：“莫非这些事情，你们倭国都忘记了？还想与我大明平起平坐！”

    闻言，青木放屁顿时目瞪口呆，眼前这位大明的武人，还是刚刚自己定义的无知匹夫吗？

    青木放屁忽然意识到了什么，大明的武将都对日本国如此了解，他们是不是对日本国有什么想法？

    果然，只听顾威道：“要想与我大明平起平坐，摆脱藩属国的身份，你们直接宣战吧，击败了我们，就可以平起平坐了，能打个平手，我大明也都承认你们的地位！”

    青木放屁板着脸，心中既愤怒又惊恐，果然啊，大明是有想法的！太他妈欺负人了！

    作为使臣，青木放屁的心态还是不错的，安静了片刻，他稍微调整好了心态，尽量的露出笑脸，说道：“正山伯言重了，我国对贵国一向仰慕尊重。”

    顾威微微点头：“这才对嘛，藩属国就该有藩属国的样子，人臣之礼怎可忘了？”

    青木皱起眉头，对这位正山伯有了一个全新的认知。

    这人绝对不是普通的武夫！比鸿胪寺卿冒襄还他妈难缠！

    青木放屁忽然想到一个问题，我是谁？我在哪？我来干什么的？

    老子明明是来催促审案的，怎么还跟着武夫辩论起什么藩属国的话题了？

    他说道：“正山伯，此番前来，下臣有事与您商量......”

    顾威面露不悦，道：“两国关系是本伯的底线，只要不触碰到底线，万事好商量，你刚刚的态度让本伯很不满！

    这样吧，你现在给本伯跪下磕个头道歉，这件事就这么算了，行礼后再商量别的事情！”

    青木深吸一口凉气，脸上露出了屈辱的神态。

    最终，青木放屁以面见征夷大将军的跪坐式叩首，向顾威磕头道：“青木放屁，向大明正山伯致歉！”

    顾威哈哈一笑，道：“人呐，就得讲道理，常言道有理走遍天下，无理寸步难行，我讲道理，你也讲道理，这样双方才能互相尊敬，你是对不？”

    青木放屁仍跪在地上，嘴角抽搐，他从未见到如此无耻之人！

    可是心里那么想，嘴上还得应付：“是！是！是！正山伯说的对！”

    顾威面露微笑，非常的满意：“起来吧，说说找本伯有什么事情？”

    青木站起身，长松了一口气，开口道：“正山伯，听闻那夏完淳杀我国海商一案，是贵国军法部与刑部会审，下臣希望您能早早审案，还我国商人一个公道。”

    顾威漫不经心道：“好说，这个案子我已经在看了，一个月之内开审，若是没有别的事，本伯就不陪贵使了，告辞！”

    说完，顾威当场走人了。

    青木放屁杵在那里，半天没反应过来，合着自己在这折腾半天，得到的还是刑部门卫一样的回复？

    来之前自己还夸大明的武人实在，怎么越想越不对劲呢？

    .......

