    

    
“一个。”贺珵奇怪他不是知道自己有个女儿的么？

    
“我弄出一胎六个，你一个，垃圾。”

    
“……”贺珵深深地感到来自司冥寒的恶意，这话聊不下去了！

    
六小只在飞机里面跑进跑出，玩起了机长和乘客的游戏。

    
小隽是机长，其他五小只是乘务员，陶宝是乘客。

    
陶宝有些出神，想着刚才的来电。

    
自上次之后，她以为陶仕铭没有找她，是放弃了。

    
没想到陶仕铭又会给她打电话。

    
内心的阴影随着陶仕铭的出现，又开始扩大面积，充斥在了身体里的每一隅。

    
童年的阴影，她不知道该如何才能消除。

    
真的需要这么折磨她一辈子么……

    
“麻麻，我来惹！”绩笑手里端着一杯果汁小心翼翼地来了。

    
陶宝见状，忙站起身，想接过来。

    
绩笑拒绝，“麻麻现在是乘客，乘客要喝果几，绩笑给麻麻乘客端果几！”

    
陶宝笑，是果汁啊……重新坐下，“好吧！”

    
绩笑稳着小身体，一步一步地走到陶宝面前，“麻麻，喝果几！”

    
陶宝接过，“绩笑好厉害呢！”喝了一口，“好好喝！你的服务让我很满意。”

    
绩笑开心地大眼睛亮晶晶的，“谢谢麻麻！”

    
“麻麻我也要给你喝！”冬冬举起双手。

    
“我……我也要……”静静。

    
“……要。”莽仔。

    
“爸比来惹！”细妹指着外面。

    
陶宝愣了下，转过脸，透过窗户看到了往这边走来的司冥寒。

    
细妹跑出去，站在司冥寒面前，张开手，“爸比抱抱！”

    
司冥寒二话没说，将细妹抱了起来，进入飞机里面，在陶宝旁边的位置坐下。

    
细妹从腿上滑下来，“爸比，可以喝细妹端的果几么？”

    
“好。”

    
细妹立马欢快地跑去拿果汁了。

    
果汁自然是女佣给倒的，然后六小只再端过来。

    
细妹两只小手抱着杯子，小孩子没那么稳，杯子里的饮料晃荡着。

    
还好不满，否则得溢出来。

    
一直到司冥寒手上，喝了口，“不错。”

    
细妹开心的蹦跳，晃着两根小辫子，很是活跃。

    
接着，又是冬冬静静莽仔端着果汁过来。

    
陶宝看着，忽然有种她和司冥寒已年迈，正接受着成长的孩子们孝顺着端茶递水的感觉。

    
这画面绝对有那种错觉……

    
回神，觉得自己想多了。

    
她和司冥寒会年迈，但那时候早就分道扬镳了吧……

    
不知道他们身边的另一半会是谁……

    
“麻麻？”在冬冬的帮助下，静静成功将杯子递了过来，陶宝却没有接。

    
司冥寒转过脸，看到陶宝在出神，伸手抓着她的手，触碰时，陶宝手上冰冷的温度让他神情微愣。

    
陶宝回神，看着面前递着杯子的静静快要哭的可怜模样，忙抽回手，去接杯子，忙喝了大口，“嗯，静静好厉害！很好喝！”

    
静静立刻破涕为笑。

    
“想什么？”司冥寒黑眸锐利地要穿透陶宝的灵魂。

    
“没什么……”陶宝可不会说自己刚才在想什么。

    
司冥寒没有逼问，可明显空气里的氛围变成不正常的压迫。

    
坐在旁边的陶宝自然是很清晰地就感觉到了。

    
不由看向司冥寒，棱刻的侧脸，带着寒冷之色，让她忌惮。

    
陶宝不知道他这又是怎么了，刚才不还好好的？她有说错什么么？

    
真是阴晴不定！

    
飞机的游戏玩结束，回到大厅，六小只活跃在个个角落。

    
而司冥寒直接回了书房。

    
陶宝不明白司冥寒在闹什么情绪，反正飞机上下来，都是冷若冰霜的。

    
秋姨拉过她，“昨天晚上司先生的父亲来的。”

    
“啊？”陶宝心想，司冥寒情绪不好是因为这个？所以昨天晚上司冥寒接的那个电话是因为司令山？但那时候他的情绪还很正常啊！

    
“但是没让进来，拦在外面的。”

    
陶宝觉得这果然是司冥寒心狠手辣的风格，廖熙和进不来，连亲生父亲司令山也进不来。

    
不过一想到司令山，陶宝的脑子里就忘不掉廖熙和和司茂青干的事儿。

    
这司令山如果知道抛弃妻子都要喜欢的廖熙和，最后给自己戴了绿帽子是个什么心情？

    
“不是说司令山和司冥寒已经断绝关系了，他来干什么的？”陶宝意识到这一点，问。

    
“说是来看孩子的，我想是情有可原吧？那可是他的亲孙子。”秋姨说。

    
陶宝清丽的眉头微皱，亲孙子？没有儿子哪来的孙子？想也知道，六小只的事情是廖熙和说的。

    
不过这事也瞒不住，司令山迟早都会知道的。只是他没想到会被司冥寒拦在门外吧！

    
寒苑，没有司冥寒的允许，关在里面的人出不去，外面的闲杂人等也是进不来的。

    
比监狱还要森严的地方！

    
下午陶宝和六小只在床上玩，没多久，六小只就睡着了。

    
陶宝抱着软软的小身体，闻着奶香味，准备也睡个午觉的。

    
手机铃声响起。

    
陶宝立马起身，走出房间。

    
只是在看到来电时，脸色有些发白，她直接摁掉不接。

    
准备把号码拉进黑名单时，一条短信进来了：想知道自己的身世么？

    
陶宝愣住，转身就往以前自己住的房间去。

    
进去后，将门关上，给陶仕铭打电话，“你什么意思？”

    
“明天我去京都，邀请商场上的人办了个宴会，你也过来吧？”陶仕铭没有回答陶宝的话，只是如此说。

    
“有什么话不能在电话里说的？”陶宝内心排斥，她在陶仕铭面前，情绪根本就无法正常。

    
“电话里说不方便。小宝，你肯定会想知道真相的，我等你。”陶仕铭说了宴会地址和时间后，电话就挂了。

    
陶宝身体发软地在沙发上坐下，是，她很想知道自己的身世。

    
在知道廖熙和不是她的亲生母亲后，便各种猜测着——她的亲生母亲到底是谁！

    
这个事情，怕是只有陶仕铭清楚了！

    
房间门毫无预兆地推开。

    
陶宝吓得回神，在看到进来的高大身影时，眼神变了变，没说话。

    
站起身，浑身上下都在防备着司冥寒的气场，是好还是坏……

    
“六小只睡着了，我准备陪他们睡午觉。”陶宝找话题，准备避免和司冥寒更近的接触。

    


