    第2371章

    “多谢！”

    巫行云十分激动的点了点头，将玉瓶收起来，开口道。

    “举手之劳。”

    随后云千帆和巫族的人又说了几句，以后就带着小宝和夔牛以及梼杌和地龙他们离开了。

    盘韵儿和圆滚滚自然也是跟着他们一起离开，毕竟他们两个并不受到这一方世界的限制。

    将特殊的能量摆放在传送阵上面，面前的空间一阵扭曲，很快云千帆他们就出现在另外一个场景。

    “这里应该是回到了后冥宫之中，不过怎么没有看到其他人是先一步离开了，还是被传送到了其他的地方？”

    云千帆观察了一眼四周的环境以后，确定了他们是回到了后冥宫之中，但是并没有看到跟他们一起进入小世界的那些先一步已经出来的人。

    所以自然是难免有些疑惑，眼前的场景，跟他们进入之前看的场景并不一样。

    “应该是跟之前最开始进入后冥宫的情况一样，都是小空间的方法，现在应该是在不同的小空间之中。”

    “我感觉到，我的修为已经松动了，说明这地方，肯定是已经回到了后冥宫。”

    夔牛稍微思考了一下，开口说道。

    毕竟他们现在已经确定了这地方是云千帆那个神秘的妹妹建立的，以她的能力，创造这种小空间，简直是轻而易举。

    毕竟她连那种法则完善的小世界都能够创造出来，这一个意味着他们已经进入到了下一关的考核之中。

    他们跟着云千帆一起经历了那么多，修为自然也是逐步恢复，从后冥宫出去以后就可以恢复到太虚境。

    只要到了太虚境，对于他们来说，很快就可以到太虚境巅峰，毕竟对他们来说，是恢复修为，而不是重新修行。

    不只是夔牛，梼杌和小宝，地龙都是这样，他们现在是要从这里出去以后，就可以突破到太虚境，然后迅速的开始恢复修为。

    “但是我感觉这里不像是小空间，反倒是有一种不是很真实的感觉。”

    盘韵儿抱着云千帆的手臂，不由得开口说道，他们这一群人之中，她算是修为比较高的一个，而且因为情况特殊，也是保持着太虚境修为。

    “我也有这样的感觉。”

    圆滚滚也是跟着说了一句。

    “也就是说这里是环境？环境应该就有阵眼的存在，我们先去四周看看，看能不能找到。”

    云千帆微微的点了点头，既然盘韵儿和圆滚滚都这么说，自然也就说明这里有问题。

    不过幻阵跟其他的阵法不一样，阵眼是一定在阵法之中的，所以他们可以从这里面找到破阵的方法，只不过也需要机缘。

    