    《伦敦时间下午一点，多特蒙德抵达伦敦机场！》

    《克洛普领衔的欧冠亚军抵达伦敦！》

    《枪手VS大黄蜂即将打响！》

    欧冠第三轮前一天，整个伦敦都在关注多特蒙德。

    作为近几年异军突起的大黄蜂，他们在克洛普的率领下差点就拿下了欧冠冠军。

    甚至在欧冠决赛上演了德国国家德比的好戏！

    但大黄蜂依旧是奇差一招，未能颠覆拜仁慕尼黑的压制，在2012/2013赛季的欧冠决赛中铩羽而归。

    但即便如此，大黄蜂的强大已经深入人心。

    尽管他们在夏季窗被拜仁慕尼黑挖走了格策等球员，但依旧拥有着不俗的战力。

    莱万多夫斯基、罗伊斯、胡梅尔斯等人都在，你怎么能说多特蒙德不强呢！

    与此同时，科尔尼训练基地内。

    温格也在进行战术布置。

    乐凯等阿森纳球员安静的听讲。

    克洛普的战术离不开一个‘高位逼抢’的核心。

    大黄蜂丢球之后，他们会迅速进行反抢以及逼迫战术，从前场开始就不间断的骚扰。

    说实话，这种战术对于阿森纳这种喜欢控球的球队来说是带有一些克制作用的。

    当然，如果阿森纳可以控制球权还好一些，一旦被对方顺利的完成逼抢，按照多特蒙德的尿性，立马就给你来一手反击。

    这时候就是考验阿森纳中场的时候了。

    卡索拉、乐凯、阿尔特塔都将受到极大的逼迫。

    整个过程，乐凯都在认真听讲。

    温格还是选择阿森纳最为熟悉的控球踢法，以阿尔特塔为核心运转控球体系。

    这是目前阿森纳最为熟悉的踢法。

    不过乐凯有些担心，阿尔特塔。

    就像之前说的一样，阿尔特塔的特性决定他踢不了高压迫的比赛！

    上赛季对阵利物浦的比赛中，被压力压崩的阿尔特塔直接玩消息。

    这已经不是什么奇怪的事情了。

    乐凯最开始就说过，踢阿尔特塔这种中场球员，源源不断的将压力施加给对方，他就自动选择消失了。

    不过，温格应该会进行一定的安排。

    毕竟，乐凯能够想到，温格不可能想不到。

    战术课结束之后，温格就解散了球员，让他们各自回去休息。

    乐凯也是驾车离开，前往巴内特的别墅。

    目前乐凯的住所还没有消息，他搬过来之后，巴内特就飞去了美国，处理其他事情。

    估计等回来之后才能着手安排。

    乐凯也就心安理得的住在巴内特的家里。

    晚上简单的吃了一些东西，拿着电脑再次重复看了几遍多特蒙德的比赛熟悉对方踢法，在晚上9点左右，乐凯就睡过去。

    翌日，北伦敦酋长球场。

    大量的阿森纳球迷开始汇聚在周围，人潮涌动间氛围极为高涨。

    阿森纳球迷们热情的讨论这场欧冠F组的焦点之战！

    阿森纳大战多特蒙德！

    阿森纳必胜！

    阿森纳球迷信心满满，他们对于球队目前的情况很满意，尽管多特蒙德很强大，但枪手也不是吃素的。

    除了球迷之外，这场比赛中也出现了众多的媒体记者。

    毕竟是F组死亡之组的焦点之战。

    阿森纳与多特蒙德的强强对话，绝对算是欧冠小组赛最博眼球的比赛了。

    一个是异军突起的大黄蜂！

    另一个是涅槃重生的三代枪手！

    更有温格跟克洛普两个新老名帅的对决！

    这场比赛，自然获得大量的关注。

    10月23号，下午6点。

    夕阳西下，火红之色浸染着半边的天空，沐浴着夕阳的云彩犹如火烧云一般。

    火红色照射在酋长球场的墙壁上，反射着刺眼的光芒。

    在西侧的入口处，一辆承载着多特蒙德球员的大巴悄然而至。

    大巴停靠在入口处，在克洛普的带领下，多特蒙德的球员们鱼跃而出。

    他们没有接受任何的采访，径直进入赛场当中。

    大概两分钟之后，东侧的入口处传来阵阵的欢呼声。

    阿森纳大巴抵达入口。

    两侧的阿森纳球迷在大声的欢呼。

    他们对着每一个走下大巴的枪手们不断的挥舞拳头，大声的鼓舞。

    “嘿！小老虎！用你的速度干掉他们！”

    “卡索拉！保持你的风格！”

    “阿尔特塔稳住！一定要稳住！”

    每一个阿森纳球员都能获得球迷们高声欢呼。

    而在最后，乐凯跟维尔马伦一前一后走下大巴。

    这一刻，欢呼声震天动地！！

    凯！！！！！！！！——

    维尔马伦！！！——

    乐凯朝着两侧的球迷挥挥手，旋即跟队长维尔马伦联袂走进赛场中。

    “上一次能让他们这么欢呼的是范佩西！”

    维尔马伦有些吃味儿的说道。

    他这个正牌队长被乐凯这个第二队长给比下去了。

    对此，乐凯笑了笑：“如果我踢得不好，他们也会嘘我的！”

    维尔马伦不置可否的耸耸肩。

    两人一同走进更衣室，此时阿森纳的球员们已经开始解开包裹，准备热身了。

    乐凯将自己的单肩包放在更衣柜里，然后也跟着队友走了出去。

    赛场中，两队都在热身。

    天空体育解说台也在进行比赛预热。

    “面对克洛普的多特蒙德，阿森纳一定要小心啊！”保罗.莫森神色凝重道。

    多特蒙德在上个赛季的表现尤为强势。

    这个赛季尽管走了几个球员，但克洛普依旧率领着这支大黄蜂大步前进。

    此时，镜头对准两位主教练。

    温文尔雅的温格以及胡子拉碴的克洛普。

    “这是两位特点迥异的主教练，但不可否认都是优秀的主教练，温格建立的阿森纳式的传统体系以及克洛普的高位逼抢战术，两支球队到底会拿出怎样的比赛，我们可以拭目以待！”

    紧接着，镜头又开始给予两队的焦点球员。

    莱万多夫斯基、罗伊斯、胡梅尔斯、苏亚雷斯、卡索拉等等...

    而在最后，乐凯是压轴出现。

    干练的头发配合线条硬朗的脸部曲线，乐凯的嘴唇紧紧的抿在一起，高大的身材无形中给人一种压迫感。

    其实，相比于上赛季来说，乐凯的体重减少了一些。

    但肌肉却是更加的精悍，穿着衣服看不出来，但脱掉衣服之后，乐凯一条条肌肉丝极为明显，也充满着力量感。

    “当然，我们在这场比赛也可以期待一下凯的发挥！”

    “在这种关键比赛中，凯的发挥一向是極爲出色的，他是一个大場面先生，无论是在两度对战曼联还是欧冠淘汰赛中面对拜仁慕尼黑，他都拿出了不俗的表现！”

    “而面对克洛普的多特蒙德，凯又能有怎样的发挥呢？”

    而此时，转播镜头下调，给了乐凯的战靴一个特写。

    依旧是那双破旧的战靴。

    尽管安踏方面给乐凯专门做了一双战靴，但乐凯并没有使用，而双破破烂烂的战靴更符合脚感。

    保罗.莫森哑然失笑道；“好吧！凯是真不打算放弃这双战靴了！”

    不仅仅是解说以及球迷在关注乐凯。

    就连多特蒙德克洛普也是望向乐凯。

    乐凯這种稳健的后腰简直就是各大主教练的梦中情人。

    不仅仅是对穆里尼奥，乐凯对于克洛普也是有着致命的吸引力。

    多特蒙德在夏季窗其实也尝试性的报过价，尽管被阿森纳怼了回来，但渣叔对于乐凯依旧是格外的渴望。

    就像之前布置战术的时候，克洛普对于乐凯这个点是无比的头疼。

    可以说，多特蒙德的战术能不能顺利进行下去，这跟能不能通过乐凯这条防线有着很大的关系。

    克洛普不仅将乐凯当成对手放在阵容中进行演算。

    同时也将乐凯放在多特蒙德的阵容中进行模拟。

    最后的结果是，罗伊斯+乐凯！

    真尼玛的强！

    不过这世间有一种东西叫爱而不得。

    他知道，温格以及阿森纳是不会放手的！

    如果换成以前的阿森纳也就罢了。

    大不了，他们拿钱去砸！

    但现在的这支阿森纳，钱真不一定能砸的动！

    最终，克洛普恋恋不舍的收回目光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

