    我理解师父的意思，他是内心很愧疚没有及时的除掉饿鬼，终究还是让饿鬼害人了，同时也在叹息自己准备不足，毕竟没有接触过这种血食饿鬼，了解不够。

    “哎，这院子怨气冲天，让我度化了他们吧。”说完慧觉走到院子中间，周围的人自动的让开了一条道，慧觉也不嫌弃这地上脏，直接盘腿坐下，开始念诵超度的经文。

    师父望了一眼这院子，一个人走了出去，我跟了上去，就陪他在这院儿门口静静的站着。

    大概沉默了有十分钟，师父拿出他的旱烟斗，放了一些烟叶子点上了，我的心情也沉重，看见他吞云吐雾的，忍不住说了一句：“师父，我也来两嘴儿吧。”

    姜老头儿望我一眼，说到：“上次就抽了烟，对吧？这次再许你一次，以后在没满18岁以前，不许碰！”

    我想像平常那样笑一声，可笑不出来，结果旱烟斗吸了一口，结果那旱烟烈，差点没有把我呛岔气。

    姜老头儿揉了揉我脑袋，拿过旱烟斗，继续的抽着他的旱烟。

    我憋了半天，说了句：“师父，你都说命由天定，这是他们的命，你就别难受了，这不还有一条虫子要抓吗？我再去当诱饵都行。”

    姜老头儿知道我想安慰他，欣慰的望了我一眼，说到：“没有了，就那一条虫子了。”

    我一下子就好奇了，问到：“师父，到底是咋回事儿嘛？”

    “我大概能推出是咋回事儿了，饿鬼子出自同一个鬼母，相互之间有感应，你是知道的吧？”

    “嗯！”我重重的点头。

    “上次我们发药丸子，一下子打掉了它们那么多兄弟姐妹，剩下两条就感觉到危险了，然后躲了起来，另外一条我不知道，毕竟这里林子多，那么多野物，还有一条就躲在了钱大贵家的牛肚子里，它们之间是有感应的，估计有什么特殊的联系方式，然后碰头了，然后就开始蚕食王癞子两口子。”师父说到。

    “可是王癞子两口子的尸体已经腐烂的那么厉害....”我有些想不通其中的缘由。

    “臭小子，你听我说完啊，这中间迷惑我们的地方就是，它们是一点一点蚕食这两口子的，平日里就躲在畜牲的肚子里！懂了吗？”姜老头儿自己都有些不敢相信的说到。

    小小的饿鬼虫，智商竟然到了如此的地步。

    我艰难的吞了一个唾沫，说到：“师父，我明白你的意思，怪不得钱大贵家的牛夜夜哀鸣，敢情它每天晚上都钻进钻出的啊？一点点的蚕食，王癞子的症状就不明显，又躲过了咱们发药的时候，它们竟然那么聪明？”

    “是啊，最令人不可思议的是，它们竟然选择了乡场上少有与人接触的王癞子下手！这是我都不能理解的地方，或许是我有偏见，饿鬼有饿鬼的世界，它们是一种生物，有的甚至是人的灵魂堕落而成，它们的智慧啊....”姜老头儿叹息了一声，看来他是在自责。

    “那师父，不是两条吗？咋只有一条了？”

    “你忘了吗？饿鬼之间会互相吞噬的！”姜老头儿抽了一口旱烟不说话了。

    我则很震惊，原本只是当饿鬼界的传说听听，却不想竟然真的发生在眼前。

    “它为啥要吞自己的兄弟姐妹？”我不敢想象，我想起了自己的两个姐姐。

    “也许周围让它感觉太危险，它想要力量自保。”姜老头儿吐了一口旱烟，磕了磕旱烟锅，有些不确定的说到。

    此时，慧觉的超度已经完毕，我不得不佩服这个老头儿，在他的超度之后，我明显的感觉这个院子清明了起来。

    姜老头儿站起身来走进了院子，胡雪漫就赶紧上前说到：“姜师，死人了啊，而且死成这样，这个事情是真的麻烦啊。”

    怪不得姜老头儿临走之前曾经说了一句，一堆麻烦在等着呢，我大概知道我师父他们的工作性质，有些事情影响能降到最小就最小，有些事情能神不知鬼不觉的瞒过，就瞒过！

    可这乡场，这么死了两个人，确实是不好隐瞒的事情啊。

    沉吟了一阵儿，姜老头儿说到：“现在就去乡办公室联系上面吧，这种事情就不是我们能隐瞒的了，需要上面出手了！”

    第二天，中午的例行午饭时间，我照样是端着饭盒一个人在兵乓台前吃饭，不一会儿，酥肉就过来了。

    “三娃儿，你听说了吗？”

    “听说啥？”我的心情还没有彻底的恢复过来，平日里更不会关心那些同学平时都议论啥。

    “一大早的公安局就来人了，说是抓到了一个穷凶极恶的罪案，招供出了命案，然后就把王癞子两口子的尸体给抬出来了，裹的严严实实，谁也没见着是咋回事儿。”酥肉没啥胃口，扒弄着饭盒里的饭，咋也吃不下去，亏他妈一大早给他送到学校里来，因为他昨晚和我一起在钱大贵家将就了一晚上，没回去。

    不过，吃不下去也是正常的，连我都没啥胃口，平日里要吃三盒饭啊，这回就吃了半盒不到，就感觉吃不下去了。

    “哎，原来有些事儿的真相，我们这些老百姓是不可能知道的。”酥肉见我没答话，又感叹了一句。

    我心里默然，是啊，这就是平静背后的暗流汹涌，老百姓只要安静的过日子就成了，很多事情就这样无声无息的被掩盖了过去。

    试问，在82年这种信息原本就不发达的年份，谁会去质疑公安说的话？谁会联想到饿鬼这种东西？

    就算是到了信息飞速发展的今天，在强大的国家机器面前，事情一旦定论，任何议论也会平息下去，日子是照样过的，有些事情其实不知道比知道好一百倍。

    “酥肉，你说我还情有可原，你咋就卷进那么多事情里来呢？”我其实发现有些不忍，酥肉再油滑，也不过一15岁的孩子，这些对于他来说，是不是过于沉重？

    “谁叫我和你有缘呢？所以，你可能要走了，我却一点儿都不伤心，因为我信姜爷，我知道我们会再见面的。”酥肉难得感性了一回。

    这也亏得我们是穿开裆裤就玩在一起的哥们。

    我望着酥肉，心里有些感动，平日里这小子大大咧咧的，没想到这一句我都已经忘却的话，他却记得那么深。

    “干啥？三娃儿，你盯着学校的老母鸡，也别这样盯着我，老子受不了。”酥肉忽然抖了一下，估计是被我看得肉酸。

    “狗日的，你是谁的老子？吃饭，吃饭，哪个不吃完，哪个就是狗日的。”我喊了一句。

    酥肉苦兮兮的望着我，说到：“三娃儿，不兴你这么坑人的，我是真的吃不下。”

    三天后，学校的气氛变得紧张了起来，因为还有七天就要期末考试了，这学期就只剩下七天了，我的心里莫名的有种伤感，我不知道是不是我读完这七天，我就要和姜老头儿一起离开这里了。

    我也有些期盼，外面的世界将是啥样的呢？

    放学后，我在学校门口遇见一个人，大胡子，胡雪漫。

    “你咋来了？”我非常好奇他咋会在学校门口等我。

    “我今天原本就要上山找姜师说点事儿，顺便接你不行啊？”胡雪漫一把拿过我的书包帮我背着。

    “可别这样，我都恁大个人了。”我抢过书包，背回了自己的背上，然后说到：“今天我师父绝对忙，他和慧大爷要度那些饿鬼魂，你赶今天来，找他商量啥事儿啊？”

    “5号行动。”胡雪漫随口说了一句，忽然又像发现自己说漏了嘴似的，有些不好意思的望着我。