    第149章开启买买买模式

    百草诗和红曲，进了宛州内城。

    医馆的生意一般，有病人却不多，毕竟刚开业不久，百小树就在医馆帮忙。

    “小树，你陪红曲姑娘四处转转。”

    百小树麻溜地答应一声，看到红曲时,愣了一下。在他的审美里，全天下就属自家姐姐最漂亮。前两天红曲住进了家里，他只匆匆瞥了一眼红曲，没细看，今天才发现姑娘生的好好看，眉目之间带着漫不经心，那是阅尽千帆、看尽人情之后的淡漠,对什么都不上心、不在乎。

    “红曲姑娘，我带你在医馆旁转转。”百小树很快恢复了正常,这是姐姐的朋友，不可怠慢。

    红曲莞尔一笑，又向百草诗道：“去香楠坊时叫上我。”

    百草诗进入内堂，请来了封掌柜和绿头翁，先询问了一下生意，而后说道：“现在，有一笔生意，坤鸣书院有不少学子，和我预定了金疮药。所以接下来，我们可以预制一些金疮药出来。”

    百草诗之前用的金疮药，有不少都是绿头翁制的。绿头翁沉吟一会，说道：“量少是没问题的。只是金疮药中，有一味药不太好寻，外面药房的品质也良莠不齐。”

    “师傅说的可是龙骨？”

    龙骨并不是真龙的骨头，而是大型哺乳类动物如象类、三趾马类、犀类、鹿类、牛类等骨骼化石，是金疮药中最重要的一味。

    绿头翁点了点头。

    “先在市面上搜集吧。”百草诗说道，“这次预定金疮药的学子中,有兵部世家之子,通过这条线，或许可以打出咱们金象堂的招牌。只是……”

    那样诚然可以做大生意，但是危机也是巨大的。和军队做生意，一个伺候不周，就是万劫不复。

    “其实，药王谷……”绿头翁话到嘴边，又咽了下去。

    百草诗从小背篓里拿出了一株野生的铁皮石斛，装在花盆中，里面说了一些木屑和石灰岩，节节晶莹，“师傅，我想培育石斛。用野生的改良人工栽培的，这样品质就会更好，基地我也选好了。”

    绿头翁捧着花盆，眼底光芒闪过。“这石斛生长环境苛刻，不好培育的。不过你有心，我们总是要试一试。”

    “我在制石斛花了,到时候先给师傅泡茶喝。”

    培育是个巨大的工程，也不是一蹴而就的,以后少不了绿头翁帮忙。百草诗觉得又要请师傅做苦力,内心有点过意不去。

    绿头翁却笑着调侃她，“先给我喝啊，没给你的美貌夫君先尝尝？”

    已经尝过了。换做从前，百草诗大概会闹个大红脸，现在已经练出来了。“师傅自然是第一位的。”

    又聊了会石斛的事，百草诗就切入了今天的主题。“薛掌柜，之前我托你留意香楠坊，可有什么发现？”

    薛掌柜道：“说来奇怪。香楠坊的香料澡豆并没有推出，现在卖的还是那种普通澡豆。”

    香料澡豆的商业价值，百草诗用脚趾都想得出来，何以香楠坊搞出来这么久还没推出，这是遇见了什么麻烦吗？

    “好，待会我自己去看看。”

    **

    香楠坊位于宛州西市的中心，是宛州数一数二的老字号。

    香楠楼分为二层，一层为衣香澡豆口脂雪肤膏，二层是女子配饰，珠串手链步摇之类的。

    现在是上午，宛州的闺秀们戴着幕篱，往来于香楠坊。

    秋风轻吹，空气中都翻滚着胭脂之气。

    “红曲，给你作画的段少仪，可知现在何处？”百草诗看着那些五花八门的古代化妆品，和红曲闲聊。

    红曲拿起了一个口脂，对着百草诗的脸比，“这个胭脂色的口脂，真的适合你。涂了它，百花在你面前都会黯然失色，你就是花中之王，艳比牡丹。”说着，她已经将口脂塞进了百草诗的手里。

    百草诗愣神，手足无措地拿着口脂，“红曲，你有听我说的话吗？”

    “这种开心时刻，为什么要提那些臭男人？”红曲反问，又拿起了一个胭脂，大抵相当于现代的粉饼，和百草诗的肤色做对比，“诗诗，这款象牙白的胭脂，能让你的皮肤变得更白更亮，珠玉生辉，让人移不开眼。买了。”

    好吧，百草诗承认，自己有点黑。

    穿书过来，她有刻意恢复从前的白玉肤色，只不过这也不是一日之功。

    此时，红曲已经又拿起了一款画眉笔，“哦，我记得你有了螺子黛，不过谁说女子的妆匣只能放一种画眉笔呢？买了。”

    “红曲，你如果喜欢就给自己买好了，我不需要。”百草诗担忧地看着她，这是创伤后应激反应，通过买买买来宣泄情绪吗？原来古今女子的悲伤，都是相通的。

    香楠坊的女管事，此时看着红曲，就像看到了移动的摇钱树，都不用她去费力吆喝，金主自己挑。店里的其他顾客都被红曲吸引，自觉地跟着她的指引走。还有人专门买红曲推荐的款式。

    “这位姑娘，你眼光之独到，品味之高雅，真的远非常人所及。俗话说，宝剑赠壮士，胭脂赠佳人，你买的我一定给你一个令人满意的价格。”女管事说道。

    红曲打了个响指，“好说，你再帮我找个雪肤膏。”

    百草诗很无奈，找到另一个女售货员，问：“请问你们的澡豆在哪里？”

    女售货员带着她到了指定的柜台，“姑娘你看，就是这里了。”

    百草诗嗅了嗅，只有普通豆粉的味道。“我听说香楠坊推出了带香味的澡豆，可是看起来也没什么特殊的吗！”

    女售货员的脸上，是一言难尽的表情。“那个，姑娘如果你想买，可以付一些定金，我们生产出来，立刻联系你。”

    “就是说没有现货？可我之前在拍卖会见过的。”

    售货员拉着百草诗到了角落处，压低了声音说，“姑娘，我们的老掌柜好像是生病了。现在少当家的满眼满心都在求医，香味澡豆就给耽搁了。”

    “老掌柜大概病了多久？”

    售货员思索一下，答道：“半个多月了。”

    半个多月，算起来应该在拍卖会结束没多久。老掌柜的病和澡豆面世有没有关系？

    (本章完)

