    第189章 姊妹情深！

    “不过，你们虽然有洞察之眼，但你们也是第一次玩，那第一次我给你们一个机会，让你们当农民，我当地主吧！”

    “怎么样？？”沐玄沉思片刻，便提议的说道。

    阿追回答道：“可以......”

    “冷呢？？”沐玄看向了冷。

    冷侧过脸，咳嗽几声，道：“咳咳，没意见.....”

    自从她自己察觉到自己喜欢沐玄之后。

    冷就有一些惧怕了起来。

    刚刚一副活跃的模样。

    早已经消失不见。

    取而代之是羞涩....

    这对于冷来说，自己都有一些不正常。

    可，仔细一想，自己喜欢沐玄也许只是出自于好感。

    但这好感也太离谱了。

    一直提醒自己。

    一定要背着彦拿下沐玄。

    搞定自己好像天生就是撬墙角一样。

    冷尝试说服自己。

    不去喜欢沐玄。

    可，根本说服不了。

    最终....

    冷只能使用一个办法。

    那就是偷换概念。

    偷换自己的概念。

    自己喜欢沐玄只是因为沐玄是彦的，如果自己得到沐玄，就说明自己比彦强。

    并不是真正的喜欢。

    这个概念让冷冷静了许多。

    可表情依然不会产生一些变化。

    毕竟是自我欺骗....

    等等。

    沐玄说过，让自己当小妾？？

    混蛋！！

    那自己绝对不能喜欢他！

    当小妾？

    做梦去吧！！

    是的，终于，冷找到一个突破口，一个可以压制着自己喜欢沐玄的冲动。

    那就是沐玄之前说过的话。

    让自己当小妾....

    一想起这一点，自己资历比彦老，长得也不比彦差，性格虽然有一些暴躁，可自己善解人意啊！而且比彦坚强多了。

    对啊...

    自己和彦不分伯仲。

    凭什么自己当小妾？

    去死吧！

    冷释怀了。

    这一刻起，她只剩下怒气，不再有一丝羞涩。

    面对沐玄要当地主。

    冷内心冷笑一声，这是一个机会。

    一个可以发泄自己内心不满的机会。

    唰唰！！

    沐玄洗牌，把每一张牌发到每一个人的手中。

    除地主以外....

    其他两人均为17张。

    冷也没有老实，依然尝试开启洞察之眼来扫视这一副扑克牌。

    可结果和沐玄说的一样，洞察之眼不生效。

    被一层古怪的保护膜挡住。

    让洞察之眼无法渗透。

    这让冷眉头一皱。

    好家伙...

    真舍得啊。

    用自己的第三代神体来保护一副普通的扑克牌。

    紧接着，冷不死心，依然尝试建立起和阿追的语音频道。

    可建立失效。

    就像有一堵墙堵住一样。

    自己无法撞破这一堵墙。

    好家伙。

    不就是打个牌吗？

    为什么搞的那么复杂？

    就像一个真实战场一样。

    靠！

    冷内心无力的吐槽着。

    “一对三！！”沐玄放下一对三。

    “王炸！！”一对三刚刚落下，阿追就丢下去王炸。

    这一波操作。

    让沐玄和冷看的一脸懵逼。

    “卧槽？？”沐玄一惊，我特么才打一对三，你就来一个王炸？？

    冷也表示道：“不是，阿追，你这么早出炸作甚？？对面才一对三啊！！我们可以用对子来接啊！”.

    “......蓝星不都这样玩吗？？什么牌大，只要对方是地主就打死他，不让他有还手的机会！”阿追则是一脸认真的表示道。

    冷：“话虽如此.....可，万一对方也有炸，然后不是给人家一个机会吗？？”

    “对哦....那我能反悔吗？”阿追这才想起来。

    沐玄当然不会答应：“不行！！出了就不能反悔，只能说你操作失误.....你出王炸，我要不起，你继续出！”

    “喔....好吧！！那我出一对四.....”阿追一脸无奈，扫视一眼自己的牌，除王炸，几乎都是对子，不由打出一对四。

    可，这一对四一出去，冷直接破防，道：“我特么！！不是，阿追.....你刚刚怎么不出一对四压制这狗贼？？”

    “现在你打一对四，你闹呢？、”

    “.....”阿追一脸无奈，当时自己没想那么多，只记得蓝星有一种凶狠的打法，就是压死地主，不让地主有机会。

    她认为这种风格和自己非常相似。

    自己也是一个喜欢硬钢。

    不喜欢玩套路。

    沐玄看着被阿追坑的冷，不由一阵发笑。

    这阿追。

    果然单一。

    看起来不太聪明的亚子....

    “算了.....不和你一般见识，你最好马上重新制定一种打法吧！！我一对七！！绝对不能让这混蛋赢！”

    “这混蛋老变态了！”冷看着呆呆的阿追，一时间无奈的长叹一口气，这队友，果然不靠谱啊。

    沐玄也没有一点放水的打算，王炸都已经出，自己也该打出最大的牌来回敬一下阿追，开口：“四个2！”

    “！！”这一次轮到冷和阿追一愣。

    冷说道：“我靠，你会不会玩？？我一对7你就炸了？？”

    “关你屁事！！我的牌，我想怎么玩就怎么玩！！你管好你自己.....四个二你们肯定要不起，王炸已经丢了！！”

    “我直接飞机.....”沐玄没有回答冷，而是一口气把手中的3张8，3张9，3张10，带上3.5.6形成三连续飞机。

    让其手中只剩下2张牌。

    而，这两张牌不是别的，正是一对A。

    当前最大的牌。

    除非这两个人还有炸。、

    面对势如破竹的飞机，冷无奈的摇了摇头，道：“要不起！！阿追，你有没有牌可以抵死他？？还有炸吗？？”

    “没.....没了！！”阿追也摇了摇头，自己手中的牌最大的是一对A，可无法组成比8、9、10更大的飞机来压死沐玄。

    面对两个人没有最大的牌，沐玄不由一笑，道：“一对A！！不好意思，我拿下最初的胜利！我赢了！”

    “靠！”

    “阿追你是真的坑！！你如果留着王炸，他这牌，根本打不了.....”这把冷搞的一个气啊，火冒三丈。

    自己的牌是无比的臭，全是单排。

    也有一些三带一。

    可根本用不出来。

    阿追也不服气，道：“这不关我的事啊！！你不也打了一对7吗？？你不能出点牌给他拆散这飞机？？”

    “就是你的锅！！你不乱炸，他根本没那个勇气.....”冷冷哼一声，认定就是阿追坑害自己。

    一时间。

    两个人内卷了起来。

    这让一旁的沐玄内心一阵暗爽，要的就是这个效果。

    你们不是好姐妹一样的存在吗？

    这才打一副牌，怎么内卷了？？

    “别吵了！！你们输了.....接下来，轮到任务时间！你们俩的任务.....让我想一想，是什么呢？”沐玄阻碍掉两个人的争执不休。

    冷却一脸无奈。

    阿追倒是一脸期待。

    期待沐玄能说出什么有趣的任务。

    当然，前提是不违反原则。

    至于原则是什么。

    只有她们自己知道。

    看着两个人刚刚争执不休，沐玄不由有了一个恶趣味，似笑非笑的说道：“要不.....你们俩啄对方一口？？”

    “什么！！”冷脸色巨变，当即就不答应。

    可，一旁的阿追本来就耿直，这个任务没有什么困难，又是冷。

    没什么大不了。

    冷还没有来得及拒绝，一旁的阿追便一把扑向冷，把冷死死的压住，对着冷那樱桃小嘴，狠狠的啄上一口。

    画面无比的美妙和直接。

    看的沐玄直发愣。

    ?  ?二更！！

    ?      这章应该不会被警告了吧？

    ?      本来还打算更深一步描述的。

    ?      但上一次，光是鹤熙的薄荷味，就让我被上级教育了！

    ?      我都不敢了！

    ?      还有四更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

