    冲虚仙门。

    “师尊，您一早就带我来这云天涯，是要等待某位前辈吗？”

    白云滚滚，气象万千，才只有十八岁姜冲虚，看着身旁的道人，一脸好奇的问道。

    “哦，徒儿既然能猜到是在等待某位贵客？”

    时任冲虚仙门掌门的姜明，抚摸着自己灰白的胡须，一脸笑容的说道。

    “若是只有师尊与我，弟子自然不会这么想。

    可此地除了我与师尊之外，还有三位长老，以及门中诸多精英弟子。

    那弟子，便只能这般想了。”

    姜冲虚面色肃然的说道。

    “徒儿，你太严肃了，做人要轻松一些。”

    看到这一幕，姜明掌门摇头说道，言语之中带着一丝劝告。

    “可徒儿将来是要做掌门的，做掌门要成熟稳重，行事有度，正邪分明......”

    “停！”

    听到这话，姜明掌门顿时伸手打断了冲虚的话，他的目光看了一旁的三大长老。

    有心想要扭转冲虚的观念，可这些若是落到太上长老的嘴里，怕是又会惹得自家师尊不满。

    毕竟，整个冲虚仙门，除了那些弟子和外门长老以外，站在这里的三位内门长老可是都清楚的知道。

    眼前的姜冲虚，不仅仅是因为他的名字叫做冲虚，而是他本人，就是冲虚剑尊。

    五百余年前，创建冲虚仙门老祖的大弟子。

    只要他开悟，那么必然会再次执掌冲虚仙门。

    而冲虚仙门，也自然会重新回到最强盛的时候。

    所有人都这样认为。

    可是姜明却不这么认为。

    因为数十年前，他还是冲虚仙门一名普通的弟子时，曾经因为一次偶然的机会，见过即将转世的冲虚剑尊。

    直到现在，他还记得冲虚剑尊说过的一番话。

    “转世，乃是无奈之举。

    虽然我的修为，可以不断地精近，哪怕不用转世，也依旧可以踏入雷劫境四重。

    可你知道，为何本尊会选择转世重修，而不是继续修行吗？”

    那是一个午后，在冲虚山脉内的一处小湖前，还是青年的姜明，与冲虚剑尊共享一只烤鱼。

    “为什么？”

    姜明还记得自己当时摸完嘴上的油，一脸好奇的样子。

    “自从师尊死后，这四百多年以来，本尊一直以降妖伏魔为己任，渐渐的便也习惯了高高在上。

    可自从一百年前，本尊与天墉城的流云真人一战之后，才发现不知道什么时候，我的剑道，依然失去了一往无前的心。”

    冲虚剑尊叹息道。

    “可是，您不是赢了吗？”

    年轻的姜明好奇的问道，说完又不忘再吃上一口鱼肉。

    “赢，是因为我的修为，是因为现在我的剑道要远远超过于他。

    可随着时间的流逝，他必然会超过我，这也就是我要转世的原因。

    但即便是因为这一点，我也不能对门中表明，因为冲虚剑尊是于大炎太祖一起平定天下的英雄。

    而英雄是不败的，这是冲虚仙门一直屹立到如今，和蜀山剑宗等天下顶尖宗门齐名的原因。”

    “赢不好吗？”

    姜明看着似乎很累的冲虚剑尊，问道。

    “有时候不好。”

    冲虚剑尊有心想要说些什么，但最后还是没有说出来，而是笑着对姜明道。

    “整个冲虚仙门，唯有你频繁犯纪，如果我转世，而你又找到了我的话，你就做冲虚仙门的掌门吧。

    不过，我有一点要求。”

    “什么要求？”

    姜明也没有当真，反而来了兴趣问道。

    毕竟，大名鼎鼎的冲虚剑尊居然和他做交易，这足够他吹嘘好多年的了。

    “不要那么严肃。”

    ......

    “师尊，你在想什么？”

    正当姜明陷入回忆的时候，姜冲虚的声音，突然响起，适时的打断了他的回忆。

    “没什么，只是想到一些前尘往事。”

    姜明掌门摇了摇头道。

    “那师尊可否告诉徒儿，我们此番迎接的是谁？”

    姜冲虚一本正经的问道。

    可是听到这话的姜明，不知道是不是自己的错觉，他竟从自己的弟子眼中，看见了那久违的好奇之色。

    虽然他是姜冲虚的师尊，可是姜冲虚的主要教导之人，还是太上长老。

    “他啊，你见过他的雕像，他是稷下学宫的宫主，周长青。”

    “周长青？”

    听到这个名字，姜冲虚的眉头，顿时皱了起来，思索道。

    “徒儿虽然还没有正式下过山，可是也知道此人是帮助万历帝灭了后金的功臣。

    似乎正在北方的土地上，掀起了一场文化变革。

    老实说，徒儿对此人并不是特别了解，不过根据徒儿所得到的资料来看。

    此人，是一个争议极大的人。”

    “何解？”

    姜明来了兴趣，问道。

    “山下的书生，有很多人都在私下里怒骂此人数点望祖，想要去除孔圣等一众先贤。

    可也有许多人，对这位稷下学宫的宫主，也很是推崇。

    认为此人能够主导百家学说的兴盛，又有灭国之功，乃是当今大炎下一个圣人。

    可也有人认为，此人不过是阳明学院的一个傀儡，名不副实。

    他具体是一个什么样的人，徒儿还没有亲身体会过，不太好评价。”

    说道这里，姜冲虚的目光看向姜明，郑重的问道。

    “师尊，您觉得他是一个什么样的人，是正还是邪？”

    “是正，还是邪？”

    听到这两个人，姜明的心中一叹。

    这些年，门中诸多长老都在向姜明灌输正邪之分。

    这种观念，从小到大，让姜明很是担忧和惭愧。

    “那你认为，什么是正，什么是邪？”

    “持正道者，应当心怀天下，产检除恶诛妖灭魔，心怀邪恶者，肆无忌惮，若不能将其趁早斩杀。

    则，必定祸害苍生。”

    姜冲虚如实的回答道。

    “那你认为，魔道中人，都是心怀邪恶之人吗？”

    姜明本想告诉姜冲虚，哪怕是正道中人，也并非全部都行正道之事。

    可眼下云天涯上，长老诸多，便只能退而求其次了。

    左右，这句话的意思，也并没有什么太大的分别。

    “自然是心怀邪恶的，若不然，怎么会踏入魔门。”

    姜冲虚没有丝毫犹豫的回答道。

    听到这话，姜明心中一沉，可还不待他解释其中含义，就听见一旁的长老说道。

    “掌门，现在不是讨论正邪之分的时候，稷下宫主要来了。”

    ......

