 当文森特再度醒来的时候……他发现自己还是躺在这个储藏间里。

不过，他的面前已经多了几个人。

除了之前就看到过的守卫之外，还有一男一女两个年轻人。

正是杨天和薛小惜。

“你……你们……”文森特有些迷茫，脑袋发晕，不知道刚刚发生了什么。

杨天淡淡笑着，看着他道：“你刚刚差点去见上帝了，是我把你拉了回来。”

文森特微微一怔，渐渐地回想起了之前的事情，回想起了昏迷之前的状况，这才慢慢地明白了过来。

他低下头看了看，发现自己已经浑身是汗，汗水把衣服都给打湿了许多。

皮肤也透着一股潮红，就像是刚刚泡了许久的温泉一样。

文森特忽然有些讶异，抬起头，看着杨天道：“我……没死？”

杨天点了点头，道：“没死。”

文森特顿了顿，又道：“你……救了我？”

杨天又点了点头，道：“是的。”

文森特顿时很是诧异。

今天下午，李天铭就逼他服下了毒药，说这药八个小时左右就会发作。

如果在此期间没拿到解药、解除毒性，那么时间一到，不到五分钟就会毙命！连送医院都来不及！可现在……自己居然没死？

而且，这也不是在医院啊。

就靠这么一个年轻人，就这样解除了这毒药？

文森特微微睁大眼睛，问杨天道：“你有解药？”

杨天笑了，摇了摇头，道：“我没有解药。

解药应该只有命令你下毒的那个人，才有，对吧？”

文森特听到这话，微微一怔，忽然又警惕了起来。

他连忙道：“我……我没有下毒！”

“事到如今，还想瞒天过海么？”

杨天轻笑了一下，道，“你知道我为什么这么确定地把你抓起来么？”

文森特缩了缩身子，道：“为……为什么？

我……我明明什么都没做！”

杨天笑道：“很简单，就因为你身上被人下了毒。

只有最需要保守秘密的人，才会被下毒。

若你真得什么都不知道，给你下毒又有什么用呢？”

文森特顿时一愣，有些吃惊地看着杨天，道：“骗人的吧。

你……当时，就……已经知道我中毒了？”

杨天点了点头，道：“是啊。”

文森特惊呼：“怎么可能？

你……你从哪知道的？”

杨天耸了耸肩，道：“和你握手之后，我就知道了啊。”

文森特听到这话，一脸懵逼。

握手？

哦对，他的确记得，有和杨天握手。

可……握完手，就能知道对方中没中毒？

这也太扯淡了吧！文森特懵逼了好几秒，才有些怨愤地看着杨天，道：“你把我当傻子吗？

你肯定是从别的地方查出来的，对吧？”

见这家伙不信，杨天苦笑了一下，倒也不太在意。

他摆了摆手，道：“我怎么看出来的，现在已经不重要了。

重要的是，你还不打算交代幕后黑手的身份么？”

文森特身子微微一僵，有些僵硬地否认道：“什……什么幕后黑手，我不知道……”杨天笑了笑，道：“行了，别装了。

我知道你之前不肯说，是因为知道自己说出来也会死。

但现在不一样了，你只要说出来，帮我们揪出幕后真凶，我就可以让薛家饶你一命。

这样，总比替人去死，要好得多吧？”

文森特听到这话，眼中很明显地出现了一抹犹豫。

但过了几秒钟之后，他的表情又变得坚决起来了。

他摇了摇头，道：“我根本不知道什么幕后黑手，也从来没有参与过下毒。

我是不会承认什么的。

你放弃吧！”

杨天闻言，眯了眯眼。

文森特眼里的那抹犹豫，他很清楚地捕捉到了。

从这一抹犹豫里，他就可以看出来，这文森特和幕后主使的关系并不算多么坚定。

会坚持不松口，肯定是因为还有什么其他的威胁。

但，比性命还要重大的威胁，那会是什么呢？

杨天想了想，道：“家人，对吧？”

文森特听到这话，浑身顿时一颤。

他的眼中浮现了一抹惊色，但又连忙收敛了起来。

看着杨天，道：“你……你在说什么？”

杨天瞬间明白——自己猜对了。

他淡淡笑着，道：“如果家人受到威胁的话，不肯说出来，倒也正常。

不过，我建议你仔细想想，就算你缄默不言，你的家人真得就能安然无事？

你当薛家是吃素的？”

文森特听到这话，身子又颤动了一下，终于是忍不住问道：“你……你这话是……什么意思？”

“什么意思，你应该明白，”杨天道，“薛家现在还没对你用什么残酷的手段，不代表就不会用了。

幕后主使能用什么来威胁你，薛家，一样可以。

毕竟，这件事关涉到薛老爷子的安全，在薛家，没有什么比这更重要。”

文森特听着，脸色有些发白。

他忽然意识到，事情比他想的，还要难以控制。

在这样巨大的漩涡之中，他，甚至是他所有家人的性命，都会显得微不足道，不值一提。

哪怕他真得强撑住、紧咬牙关，似乎也并不能保护住自己的家人。

所以……他终于动摇了。

“如果……我是说如果！如果……我说出我知道的一切，你……你们，能不能保证我家人的安全？”

文森特惨白着脸，试探着，问道。

杨天很干脆地点了点头，道：“当然。

只要你配合，我们自然可以派人保护你家人的安全。

而且，我觉得你应该相信，我们的承诺，肯定比用毒药来逼你闭上嘴的幕后主使，更可靠。”

文森特沉默了。

沉默了半分钟。

杨天倒也不急。

就等了半分钟。

半分钟之后……文森特深呼吸了一口气，点了点头，道：“我说，我什么都说！只要你们保护住我的亲人，我就什么都告诉你们。”

杨天满意地点了点头，道：“行，我保证。

只要你把事情交代清楚，然后告诉我你家人现在在哪，我立马就派人去保护他们。”

 