    “小僧非是他人，小僧就是自己，小僧……法号三石！”

    锐利的眼神犹如实质剑锋，划开层层黑白交错的气浪，直指妖魔屠穷。

    “哼！”

    屠穷猩红的血眼一瞪，背后扭曲鞭挞的触手无限延伸，化作数道黑光，凌厉抽向三石！

    面对突如其来的攻击，三石小和尚神情淡然，直到腥臭的触手临近三尺，他才不慌不忙的从僧袍中取出一口小钟。

    小钟置于掌心，灵力输送之下，骤然绽放出耀眼金光！

    金色光幕眨眼就形成一人大小的光罩，将三石包裹在其中。

    施展的正是佛门赫赫有名的神通--金钟罩！

    非是世俗的外功横练，而是修仙界佛门著名的防御法门。

    金钟罩形成的刹那！

    凌厉凶猛的触手瞬间便至，势大力沉的重重拍在光罩之上！

    “当！”

    就好像利刃相击，二者接触的刹那就碰撞出金戈爆鸣。

    爆发的力量之大，甚至将四周的黑白雾气都冲散，形成了一个短暂的真空地带。

    金钟罩稳稳的将这触手抵挡在外，使其丝毫不得存进！

    自始至终，三石那英姿俊秀的神情丝毫没有变化，对金钟罩之外不断鞭挞抽打的触手视若罔闻。

    屠穷嘴角裂到耳垂下边，张大血盆大口，猩红的长舌舔过一排锋利的锯齿，凶戾的神情兴奋大喊：

    “这才有意思！”

    七八根张牙舞爪的触手猝然融化，退化成一大团浓稠腥臭的淤泥。

    紧接着，从屠穷体内涌出的黑雾倏地收缩，疯狂的涌入到这大团淤泥之中。

    随着黑雾的不用涌进，淤泥就仿佛有了生命一般自主蠕动起来。

    没一会儿的功夫，扭曲挣扎的粘稠淤泥渐渐凝聚成一柄一尺来长，通体漆黑闪着幽光的锥子。

    “魔灵锥！”

    屠穷伸手一送。

    魔气翻卷，魔灵锥化作一道黑光，以迅雷不及掩耳之势凿在金钟罩之上！

    咔嚓！

    一声清脆碎响过后，就见金光灿灿的金钟罩从锥尖之处碎裂开来。

    刚凿出一个小洞，黑色锥子就一穿而过，余势不减的直指三石的头颅！

    “咄！”

    三石陡然呵叱一声，无形的能量从他唇齿间爆发，能量冲击之下，黑色锥子凶猛势头就是一顿。

    这还没完，三石猛的睁大双眼，面容不怒自威，锐利的眸光，目光如电，骤然声若洪钟的念咒道：

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽！”

    每念出一声法咒，就有一道金色佛光从他口中绽放！

    第一层佛光冲刷，势头一顿的魔灵锥不得不停在三寸之外，丝毫不得寸进。

    紧随着第二层佛光骤至，由魔气构成的魔灵锥魔气跌宕，锥身都有些扭曲。

    最终，在第三层佛光的震荡之下，魔灵锥再也维持不住锥身，魔气四溢，咔的一声化为最初的那团黑色淤泥。

    叭咪吽三道佛光齐聚，眨眼就将扭曲蠕动的淤泥湮灭，威力不减，在半空中凝聚成一个金色大大的“卍”字。

    金光璀璨，势如破竹的轰向屠穷！

    屠穷面不改色，直到“卍”字真言临近头顶，祂才倏地冷笑一声，眼底泛起一抹幽光转瞬即逝。

    兀的！

    两道漆黑电光从祂猩红赤目中骤然射出，在空中划过两道黑芒，瞬息之间就冲击在“卍”字真言之上。

    砰的一声！

    就宛如利剑穿刺，黑芒与“卍”字真言同时破碎，消散无踪。

    直到此时，三石这才敛了敛笑容，炯炯有神的眼睛一眯道：

    “魔王目！”

    妖魔屠穷不置可否，裂开狭长的血嘴，猩红的长舌沾着黄绿的涎水舔过锯齿，肆无忌惮的狂笑道：

    “桀桀！小秃驴，热身时间结束，是时候拿出真本事了。”

    三石明眸含笑，微微点头：

    “善！”

    善字吐出，三石剑眉一扬，炯炯有神的双眸陡然熠熠生辉，面冠如玉的脸庞肃然一正，声若雷霆般震喝道：

    “佛曰，西方有佛，其形丈六而黄金色。

    我见如来，三十二相，胜妙殊绝，形体映彻，犹如琉璃。”

    佛咒念出，盘膝坐在白莲之上的三石骤然绽放出万丈金光！

    佛光普照，似有铿锵佛音声传万里。

    就是五阳山下的血尸群都安静下来，充满疯狂杀戮的神情变得柔和，表情竟是有些挣扎起来。

    “是活佛！活佛啊！！”

    “佛祖现身了，我们有救了，我们有救了！！”

    “感谢大慈大悲的佛祖，佛祖保佑，佛祖保佑啊！”

    “……”

    五阳山上的梁州众修仰望天空佛光普照，金光四射的佛影，耳畔回响祥和宁静的阵阵佛音，欣喜若狂的跪倒在地，连连朝着三石小和尚的背影叩首。

    平阳山上，林正一、敖元三人，以及已经醒过来的赵红玉面面相觑。

    望着高空之中那气息强大的清秀身影，感受着那丝毫不弱于阳神巅峰的灵机波动，一时竟是相顾无言。

    “正一道长，敖道友，赵道友，你三人都是名门大派出身，可曾听闻三石大师之名啊？”

    袁成平目不转睛的盯着三石的背影，怔怔的问道。

    敖元和赵红玉二人相视一眼，俱都摇了摇头，三人一起看向仰望天空，目露沉思之色的林正一。

    感受到三人投递过来的目光，正一道长双手负后，眉头轻皱，略显迟疑的开口道：

    “三石之名，贫道也不曾耳闻。不过贫道曾听天师所言，传闻小雷音有一传世佛子，其人天纵奇才，却一直隐修于山，不传于世，不知道是不是三石大师。”

    “佛子！！”

    袁成平、敖元三人相视一眼，心中俱是一凛。

    佛子啊，这可是佛门钦定的未来小雷音方丈，九州巨擘，三人倒吸一口凉气，心底不由冒出那一句经典语录：

    此子竟是恐怖如斯！

    林正一四人如何所想暂且不提，三石在施展出佛门顶级传世神通“丈六金身”后，身形陡然拔高。

    足足高有一丈六尺，肤色金黄，脑后佛光普照，直叫人觉得如大佛灌顶，好似有百宝奇光。

    盘膝坐在同样变大的白莲宝座上，金光照映下，洁白的莲壁都染成了金色。

    三石面如满月，眼眸微张，似含青莲圣花，其身光如明镜，一手竖掌，一手呈降魔印，神情悲悯，目露慈悲。

    不远处的妖魔屠穷望着似曾相识的佛影，尖锐的嗓音就仿佛来自九幽深渊一般冰寒，咬牙切齿的吐出两个字：

    “阿难！”

    ……

