    

    正在客厅和小雪玩的小家伙，听到过道里传来，电梯上升的声音，也不跟小雪玩了，爬起身就向电梯口跑去，去迎接爸爸回家。

    见小家伙这么积极，康妈妈和沐晴，不用猜也知道，这是康御回来了。

    也不知道是小家伙，耳尖听力好，还是父女之间有感应，不管康御是坐电梯上来，还是从大门进来，小家伙都能准确的做出判断来，守到下班回家的爸爸，没有一次出错过。

    不放心的沐晴，起身跟着宝宝过去。

    小家伙现在还小，他们可不放心，让小家伙独自跑去电梯门那。

    电梯门一打开，看到电梯门前，增高许多的宝宝护栏，古振就很讶异。

    他这才几天没来康御家，怎么又发生了变化。

    还没等古振问什么他就看到，跑到护栏前，扒拉着护栏，正冲康御笑的小家伙。

    “咦，宝宝这是学会了走路？”古振惊奇说。

    “恩，之前去阿琛牧场度假时，宝宝自己学会的。”瞅见古振那惊奇样，康御就很高兴。

    宝宝自己学会走路，那可是让很多人，都很惊奇的，都夸宝宝很聪明。

    说着康御打开护栏，抱起了迎接他回家的宝宝，好好香了口。

    他很享受这种，宝贝闺女迎接他下班的温馨，这是独属于父亲的温馨。

    “看来得经常来你这走动了，不然我下次来，又得被宝宝惊着了。”古振感慨说。

    他之前还不信，小宝宝成长快这话，这亲眼见着了，由不得他不信了。

    “你确实得常来我家走动了，你一段时间没来，宝宝都不大认得你了。要是再过段时间，估计宝宝就不认识你了。”康御望着怀里，正一脸好奇，瞅着古叔叔的小家伙说。

    这也就是之前经常见过，小家伙才会那么好奇的张望，不然现在有点怕生的小家伙，连理都不会理古振。

    就像上次遇到的徐少泽，小家伙一看到人，就怕怕的往姑姑身后躲。

    不过康御也是能理解，毕竟古振现在，正处于热恋中，所有心思精力，都放在隋蔷身上。

    有句话说得就挺好的，别去打扰恋爱中的男人，就算你找到人了，人家也不愿意搭理你。

    这句话在古振身上，应验了大半，每到休息天，不是在飞去厦市的飞机上，就是带隋蔷去哪里旅游。

    想想康御调侃道：“我看你这家伙是，有了女友就忘了朋友。”

    “放心不会的，我哪敢忘了你们啊。”古振赶忙说。

    说句大实话的，要是康御他们这些朋友，被他给忽略了，那他做人就太失败了。

    很多人恋爱的时候，心思全放在恋人身上，结果呢？跟朋友的来往就变少了。

    友情是需要去维系的，这久没联系了，友情也就淡了，最后即便有了恋人，却也失去了朋友，纯属得不偿失，那种低级错误他能犯吗？

    “好了别解释了，我逗你玩的。”瞧见古振那，急着解释的样，康御不由笑了。

    他当然知道，古振不是那种，有了恋人就忘了朋友的人。

    要是古振是那种，轻易会被感情所左右的人，那古老爷子，也不会放心的，把事业交给古振打理了。

    “老是跟我开这种玩笑，有意思吗？”古振无语说。

    亏他刚才还很紧张，担心康御真会那么想。

    “你们两个顾着聊天，是不是忘了我呀？”沐晴友情提示说。

    这老公还说人，有了女友忘了朋友，那她老公不也是，有了闺女就忘了老婆了？

    标准的半斤对八两，谁也没好到哪去。

    “瞧我这眼力见，竟然忽略晴晴你了，真不好意思哈。”古振懊恼说。

    沐晴这最不该忽视的人，他怎么就忽视了呢？

    这要是在她女朋友那，随便说些什么，那他岂不是要倒霉了？

    更别说他还想问问沐晴，隋蔷会不会反感，签婚前协议那事。

    “看你道歉这么诚恳，那我就原谅你，刚刚对我的忽略。”沐晴满意说。

    古振这态度才差不多嘛，也不枉她当初费心撮合，他和自己闺蜜在一起。

    想着沐晴就想起，她让老公问的事，便看向了老公。

    瞅见老婆望向自己，康御了然的点了点头，给老婆一个肯定的回复，招呼说：“我们就别在这里站着了，去客厅泡茶。”

    来到客厅后，古振礼貌的，跟康妈妈打了个招呼。

    知道儿子儿媳要跟古振谈事，康妈妈便先牵着小家伙，带小雪一起，去花园转转。

    等康妈妈走后，古振便直言不讳的询问道：“晴晴我是要提，签婚前协议，蔷蔷会答应吗？”

    听古振这么问自己，沐晴便知晓，古振已经下定了决心了，想想说：“我想如果是你的话，蔷蔷会答应的。”

    签婚前协议这事，肯定是必须的，无论古振再怎么爱隋蔷，有些事必须得考虑到。

    她的好闺蜜隋蔷，是因为爱古振，认为古振能给她幸福，才愿意嫁给古振的。

    又不是因为钱，才想嫁给古振的，签婚前协议，自然不会抗拒什么。

    “这我就放心了”沐晴肯定的答案，让古振安心了。

    “这下你能放心了吧？是不是也该主动点，找蔷蔷求婚啊？”康御建议说。

    如果说一场盛大的婚礼，是所有女人的期待，那一场浪漫的求婚，就是所有女人，都不想错过的仪式。

    既然决定要结婚了，那求婚这个必要过程，那就不能忽略了。

    “那是当然了，我要给蔷蔷，最浪漫的求婚。”古振说。

    既然他女朋友，都主动提结婚了，他在不去做点什么，那岂不是给自己留遗憾？

    “我想蔷蔷会很高兴的。”闻言沐晴说。

    她当然知道，自己的好闺蜜，有多期待古振的求婚。

    “那我得提前准备一个大红包了。”康御说。

    到时候送什么结婚礼物，他都已经想好了，当初他结婚时，古振直接送金条，那他到时候，直接照葫芦画瓢，送点黄金首饰过去就可以了。

    听康御这么说，古振不由笑了。

    还没去求婚，就先得到了朋友的祝福，这让他更期待，娶隋蔷回家的那天。

    当然在祝福的同时，康御也提出了，他的个人建议，那就是建议古振，先和隋蔷同ju一段时间，然后再来说求婚的事。

    对于这个意见，古振欣然决定采纳。

    虽然他是已经下定决心了，但先同ju一段时间，先适应一下彼此，然后再来求婚，无疑是更好的选择。

    又聊了一会后，康妈妈带小家伙和小雪回来了，客厅里马上又恢复了热闹。

    调皮的小家伙，在带着小雪一起，迈着小短腿，把懒散趴在沙发上的小白，撵得到处跑。

    然后小家伙就被奶奶，抱去和爷爷姑姑，例行视频聊天，带去吃饭饭。

    小主人不在了，小白也就不怕了，两小只立马就又打在一起了，一阵猫叫狗吠好不热闹。        

