    “那就多谢惊少了。”

    公孙惊见二人不再动别的心思之后顿时也松了一口气，赔点修炼资源不算什么，可一旦这两个家伙也像韦彬一样叛变了，那么他的处境将会变得最尴尬。

    所以，不论如何，他都得拉住这两个人。

    “那我们现在？”

    “什么都不用做。”

    公孙惊下了决心，这学院比试，反正明耀学院都已经输了这么多年了，就算再输一次也算不了什么。

    “我们就在安全区修炼吧。”

    听言，古越楠想了想便也点头答应，事实上他们现在除了这件事之外也做不了其他的事了。

    ……

    这一情况自然也被百里红妆他们所了解，所有人都觉得极为无语。

    “虽然早就已经猜到了他们三个赚不到多少积分，却也没想到真的是一点上进心都没有，竟然直接就放弃了？”

    温子然暗暗咋舌，这情况真的是让他惊讶了。

    “这下我们只有七个人，到时候比积分，我们恐怕输定了。”钟离牧眉头紧锁，有些懊恼，“当初学院就不应该让公孙惊一起来，这家伙太小心眼了，根本不重大局。”

    既然来参加比赛，自然是谁都不想输，公孙惊这样的举动任谁都会觉得不痛快。

    “他既然这么做，显然就是想让我们输，就算跟他多说也没有任何用处。”

    百里红妆面色平静，这等做法倒是并没有超出她的意料。

    “我们尽力而为吧。”

    “我们人数的确比他们少，但他们未必也有我们的运气。”帝北宸道，“所以不用管其他，做好自己的本分。”

    听言，众人眸光一亮。

    “对啊，韦彬不是说其他地方的妖植战斗力很强吗？

    这样说来，就算他们比我们多三个人，清理出的区域也未必会有我们多。”

    温子然面露惊喜之色，“这么一看，老天爷还是帮我们的。”

    韦彬笑着点了点头，“没错，其他地方的妖植战斗力很强，撇开冷云寒和李耀泰几人，天星学院剩下的修炼者也必然是得几个人联手才有把握对付，我们未必就没有希望了。”

    “说不定我们的运气足够好，率先见到了妖植之主，那也就不必烦扰这些了。”墨云珏道。

    原本略显压抑的气氛经过众人这般一聊倒是变得轻松了不少，不去想太多，尽己所能的去做就已经够了。

    天星学院的队伍正如帝北宸等人所预料的那般，妖植的实力极为强大，他们应付起来非常的不容易。

    数天下来，除了冷云寒、雷昊、李耀泰以及田青之外，其他人都已经多次受伤，甚至因为伤势太过严重而不得不停下来休息。

    “学院这次出的任务确实是太变态了，难不成以为所有人都和冷云寒他们一样？

    以我们的实力，在这里简直就是举步维艰，好几次差点连命都给丢了。”

    “想开点吧，这也不是针对我们，明耀学院的强者更少，他们的处境必定比我们糟糕得多。”

    “希望如此吧，否则一旦碰面，我们现在的战斗力也不行啊。”男子摇了摇头，看着自己身上血淋淋的伤口。

