    

    李父是被李承继背回小院的，安置李父睡下。

    洗漱好，兄妹俩坐在院里望着夜空，心中各有所思，却不能一一道出，都在心里暗自鼓劲。

    李父这一世的命运，已经有所改变，会制药，去省城，这些都是前世没有的。

    前世的李父因为家庭负担重，李妈挣的工分无力养活一家老小。他会在明年辞去乡卫生院的工作，回到村里做一名赤脚医生，做了一辈子。

    等回任秋父女，关上院门，分男女各一屋睡去。

    二十五日早五点半，杨开文开车到小院，早已准备好的几人坐车到车站。

    长途车还没坐满，上车找到空位置坐下，杨开文递给李父一个小包袱：“这里面是吃的，路上饿了充个饥。一路保重！”

    杨开文下车，站在窗边对杨涛叮嘱几句，带着任大姑父离去。

    车上汽油味，汗味，脚臭味，鸡屎味，混杂的气味几欲令人作呕。一路颠簸，闷热灰尘大，不晕车的人都想晕过去。

    翻越龙泉山顶时，因天气太热，水箱水温过高开锅，只能抛锚待冷却后再走。

    前不着村后不着店，连个遮阴的地都没有，一车人怨声载道。

    到达省城时，已经是下午三点。

    李父带上人拿着大包小包的行李下车，见时间急，不快点厂里就要下班了。

    找了一辆驴车，以两块钱的价格到达省制药厂。

    李父掏出自己的介绍信和借调函给门卫，门卫看后拨出一个电话，让他们几人在这等，一会儿有人来接。

    二十分钟后，从里面跑来一名年约三十七八的男子，白衬衫胸前别着一支钢笔，黑裤，黑皮鞋。

    此人正是与李父签订协议的厂办周主任：“李同志你好，你终于来了。快，我带你们进去办手续，生产部遇到很多问题要向你请教。”

    周主任拉着李父去生产部时，才想起还有两个人，拿起门卫的电话拔出去：“小刘，你到门卫这来一下，带两位同志去把入厂的手续办了，安排好住宿，麻利点！“

    李父连话都来不及说，就被拉走了。兄妹俩你看看我，我看看你：这是被人给忘了！忘了！

    老汉儿啊，你能靠谱得点不？

    小刘同志来把任秋和杨涛接走，独留兄妹俩在门卫处。门卫大叔见两孩子被晾在这里，主动地道：“两小同志，你们在这等一会儿，我再给你们联系一下。”

    此时的李父被周主任带到一车间，车间里中药味浓郁，有几个人正围在一起激烈地讨论着。

    周主任找到车间主任，把李父介绍给他：”这位同志是来指导制药工艺的李同志，也是药物的发明者，有什么问题可以与他探讨。“

    周主任转头与李父告辞：“李同志，希望你能制出一批合格的药品，现在生产任务很紧，希望你克服一下，暂时给你安排住在厂宿舍里。”

    李父点头表示同意：“周主任，住厂宿舍没问题，我一定会把我会的都教给他们。但我俩个孩子还在门口，你能帮我把他们带到招待所吗？能再帮我把换洗衣服带过来吗?”

    “实在是急了点，没能给你安排的时间。补助你的房子收拾好了，待会我就带两孩子过去，手续的话你抽个时间去厂办，我带你去办。”周主任急冲冲地转身出一车间。

    留在车间的李父，开始了水深火热的车间制药生活。

    花开两枝，各表一头。

    留在门卫处的两兄妹，千呼万唤等来的却是周主任，李小玉没见到李父，忙问道：“叔叔，我爸爸呢？”

    “你爸在车间里忙呢，暂时没时间，要过一段时间才能见到他。我带你俩去你家的房子住，有什么需要可以来找我，我会尽力帮你们解决，我姓周。”

    三人步行二十分钟，走进一条小巷子，巷子口有一路牌：板杉巷。

    停在第五个门，周主任掏出钥匙开门：“就是这里，以后就是你们家的了，屋里都收拾过，只需要添加些生活用品就可以入住了，呆会我带你们去买东西。”

    周主任将钥匙递给李承继，兄妹俩放下东西，跟周主任一起去供销社买生活用品。因为天气热，用不着棉被，只买了草席，床单，盆子，厨房用具，粮食。

    其它的东西等以后慢慢添，周主任见兄妹俩挺有计划的。又带着他们回到小院，临走时拿走李父的换洗衣服和洗漱用品，再次叮嘱他们有事一定要去厂里找他。

