    第133章老首长？

    “原来你们还记得这件事情啊。”

    柳如怡撇撇嘴，说道：“我还以为你们光顾着谈情说爱，早就把我们的事情抛在脑后了呢！”

    说罢，她转身就走。

    “我去拿。”

    钟贝笑着说了一句，而后也跟了过去，

    柳晚珺无奈的看着江川，“干嘛要刺激她。”

    江川笑了笑，说道：“你说呢？”

    “你呀！”

    柳晚珺摇头，眼眸中却是浮现一抹笑意。

    她明白江川的意思，也知道他的这种做法，是为了明确的告诉小如，他们之间的关系。

    至于原因是什么，他们心里其实都清楚，柳晚珺更明白。

    虽然她不赞同江川的这种做法，但却也知道，这就是江川的行事风格，不做则已，做就会势如破竹，快刀斩乱麻，绝不拖泥带水！

    只是……

    柳晚珺看了一眼楼梯的方向，不禁摇头轻笑。

    “时间不早了，我去做饭。”

    柳晚珺去了厨房。

    客厅里只剩下了江川一人。

    他坐在沙发上，陷入了沉默。

    片刻之后，他不由咧嘴一笑：“还是定力不够！”

    与柳晚珺走到一起，这对江川来说固然值得高兴，但是他心里却也隐隐觉得，似乎有些太快了。

    原本按照江川的本意，他是打算顺其自然，或许在未来的某一天，他会与柳晚珺走到一起，但应该不会是现在。

    然而，柳晚珺祈求陈长流的那一幕，却给了江川不小的触动。

    那不是柳晚珺第一次表露心迹，可却是她最为真实的表达，她那一刻的真情流露，让她真正走进了江川的心里。

    于是，当柳晚珺主动走进后院，靠在江川身边，那一刻，江川没有再迟疑，而是果断的做出了决定。

    或许看起来他与柳晚珺的关系进展的有些快了，可如果换一个角度，这未免不是一件好事。

    江川知道，未来他将会经历更多的风浪，甚至是腥风血雨，从他走出监狱的那一刻，甚至是当他从黑狱中活着走出来的那一刻开始，他未来的路，就已经注定了。

    现在，柳晚珺在这个时期走入了他的人生历程中，可未来两人是不是真正能够一起走下去，又能走多远，这些都还需要经过时间的考验。

    而未来那些可能会经历的腥风血雨，同样也是一种考验。

    如果当未来的某一天，他们能够共同度过那些风浪，到那个时候才可以说，两人都真正融入到了对方的生命历程中！

    江川相信，柳晚珺同样也做好了这样的准备。

    这就已经足够了！

    至于说其他的，从来都不在江川的考虑范围内，他的人生字典里，也早就已经没有了患得患失这个词！

    倒是柳如怡……

    想起这位柳二小姐，江川不由摇头笑笑，或许在未来的一段时间内，她可能都不会**心。

    以江川的感知能力，又岂能察觉不到柳如怡的心思？

    但也正因如此，江川才会以这种半开玩笑的方式告诉她，未来自己有可能将会成为她姐姐的男人，是她的姐夫，而不再仅仅只是江川。

    在江川看来，柳如怡依赖他，甚至可能对他有好感，那只是因为在她最为危机的时刻，他出手相救，让柳如怡一下找到了依靠。

    尤其是，那还是在柳如怡失去了父母，一颗心无处安放的时期。

    但那种依赖和好感，却未必会是真正的爱意。

    或许等她再成熟一些，她同样也会认清楚自己的内心。

    至于柳如怡以后能不能想通，能不能放下，就不是江川能决定的了，他也没打算在这方面耗费太多的精力。

    现在提前让柳如怡死心，未尝不是一件好事。

    “川哥。”

    钟贝下了楼，手里拿着一个U盘，“你要的资料都在这里了。”

    江川回过神来，问道：“能确定我见过的人都在名单上吗？”

    钟贝摇头，说道：“这上面只是所有跟我们一起上课的班级的女生名单，还有几个女老师的资料。

    至于你在学校里可能见过的人，这个范围就太大了，没办法整理。

    还有就是，我们只能找到这些人的照片，有些还是证件照，想找她们的视频很难。”

    “暂且就这样吧。”

    江川点了点头，说道：“我先看看再说。”

    钟贝说道：“川哥，我和小如也会仔细甄别的。”

    “好。”

    江川点头：“如果想起来什么，及时的告诉我。”

    钟贝咬了咬嘴唇，说道：“川哥，谢谢你……”

    看到江川瞪眼，她急忙说道：“好吧好吧，我不跟你客气。”

    江川笑着摆摆手：“去吧。”

    随后，他拿着U盘去了房间，打开电脑，仔细查看了起来。

    这U盘里，是从江川江北大学以来，跟钟贝二女同时上过课，或者是在公共活动中有过交集的所有女生的名单。

    这是江川让她们整理出来的，其目的，就是为了甄别出那家香草咖啡馆的监控视频所拍摄到，那个戴着鸭舌帽的女人！

    有一个很简单的道理，既然江川感觉那个女人走路的姿势有些眼熟，那就说明他必然见过那个女人。

    只是不知道是在什么地方，什么时间见到的。

    再加上这个女人能辨认出钟贝和柳如怡，就说明此人肯定认识她们，这也就进一步说明此人应该就是江北大学的学生。

    这无疑是一条十分重要的线索，而且一下就把需要调查的范围缩小了很多。

    因为，江川进入江北大学的时间不长，并且他基本上都是钟贝二女同进同出，如此一来，他所见过的女生，很可能就在跟钟贝她们一起上课的那些学生中间。

    所以，他才让柳如怡和钟贝整理出了这份资料。

    他要把所有跟二女在课堂上，或者是在学校里其他地方有交集的女生，都筛查一遍，到那个时候，那个女人的身份或许就呼之欲出了！

    尽管这些资料里的女生，大多都只有照片，甚至很多人都只是证件照，根本无法看出她们的走路姿势，但这对江川来说却依然很有用。

    因为，但凡是跟钟贝和柳如怡一起上过课的人，江川都曾经不止一遍的仔细观察过。

    他只要看到对方的长相，就能够准确的想起他曾经在什么地方见过对方，甚至是当时见到对方时候的衣着打扮。

    如此，他便能隐约回忆起对方走路的姿势，再与咖啡馆里那个女人走路的姿势相对比，就可以断定对方的身份。

    当然，这有一个前提，就是那个女人一定是要跟钟贝二女一起上过课，或者是在某个公共活动上出现过。

    如果江川只是偶尔见过对方一面，或者是在校园里无意中看到过，那现在只靠着这份资料，恐怕就很难查出对方的身份了。

    江川开始按照记忆中的印象，开始跟这份资料上的女生一一对比。

    这资料不知道是柳如怡还是钟贝做的，虽然资料不详细，但是却列出了表格，显然是用了心。

    江川看的速度很快，但凡是印象深刻的，他都直接排除了。

    他重点看的，是那些有初步的印象，但是却不是那么深刻的，也只有这样的人，江川才无法准确的回忆起来，她们的嫌疑也是最大的。

    随着一个个女生的资料从江川的眼前掠过，他逐渐排除了一大半人，但江川却没有着急和气馁。

    如果能通过这份资料找到那个女人自然更好，但如果找不到，也很正常。

    尽管他对于自己的观察和记忆力都十分的自信，却也不会把希望完全寄托在这么一份资料上，这只是其中一个追查的办法而已，同时也可以以此来排除掉一些人。

    果不其然！

    当江川把所有的资料都仔细看了一遍之后，依然没有找到记忆中熟悉的走路姿势。

    他松开了鼠标，靠在椅背上，静静的思索。

    没有查到！

    这说明，那个女人并不在这份名单上。

    这就只有两个可能。

    第一，江川并不是在上课或者某个公共活动中见过对方。

    第二，他的思路错了。

    江川沉思了片刻，而后微微摇了摇头，他相信，并不是思路出了问题，而是他筛选的范围还不够大。

    看来，想要查清楚对方的身份，就势必要扩大范围！

    “总有一天，你的狐狸尾巴要露出来。”江川轻声自语，“你一定就在江北大学！”

    与此同时。

    就在江川查看这些资料的时候，同样也有人在看他的资料。

    ……

    警局。

    “部长！”

    郁清唱来到局长办公室，立正，敬礼。

    在她对面的沙发上，坐着几个身着身穿警服的中年男人，在中间位置的则是一个头发花白的警察，透过袖口，可以看到他那警服里面，穿的是制式白色衬衣。

    在他们的下首，则是曾经去过江川家里的王局长。

    此时，他微笑着说道：“段部长，这位是郁清唱，是我们局刑警队的一名组长，林氏集团与毕阳集团的那件案子，就是由他在督办！”

    “巾帼不让须眉！好！”

    头发花白的段部长微微点头，说道。

    王局长连忙说道：“郁组长，你给段部长介绍一下案情，这次案件性质十分的恶劣，部里要督办此案。”

    “是！”

    郁清唱应道，随即，她拿起一个U盘，插在电脑上，墙壁上的大幕立刻显示出了电脑上的画面。

    “林氏与毕阳集团案，是我们局重点侦查的案子，具体到案情，此案是从这两个犯罪集团围攻一位市民开始的。”

    她按了一下手中的遥控器，立刻出现了一张照片，“此人名叫江川……”

    唰！

    她的话还没有说完，就只见那头发花白的段部长呼的一下站了起来，失声道：“老首长？！”

    。

