    林雪儿有些诧异，美眸盯着杨安。

    柳妈妈露出犹豫的表情，有些左右为难。

    林雪儿虽然是个过气花魁，但依旧能够为她带来不菲的收益，如果王爷拿出的银子不多，那她岂不是要赔不少银子。

    杨安注意到柳妈妈的脸色，将拿在手中的瓜子放了回去，从怀中掏出一把银票，在其中数了十张递了过去，询问道：

    “一万两，够吗？”

    柳妈妈接过银票，小鸡啄米般点起了头，头顶挂着一丝汗水，笑着回道：

    “够，太够了，您等着，我去取雪儿的卖身契。”

    没想到林雪儿这样一个被淘汰的货色还能卖出一万两，这笔生意稳赚不赔！

    柳妈妈将银票揣进怀里，拿起桌上的托盘便退了出去。

    等门关上，林雪儿轻捂玉唇，注视着杨安娇笑道：

    “王爷与王妃还未完婚吧，难不成王爷还打算把雪儿娶回去，纳个妾？”

    杨霜没有再逗兔子，她才不要皇嫂和面前这个坏女人分享皇兄，竖着耳朵听杨安的回答。

    杨安重新抓了把瓜子，倚靠着椅子轻松道：

    “你别胡思乱想，我打算将你安排到云熙阁当个掌柜以及代言人！”

    林雪儿虽然不懂代言人是什么，却懂得掌柜的意思，眨了眨美眸，有些不解问道：

    “王爷想用我的美色去吸引客人？可王爷应该知道我如今只是个过气花魁！”

    “不就是没了热度吗？把你捧起来对我来说太简单了，安心吧！”

    听闻杨安的话，林雪儿这才记起杨安“云州第一诗才”的名号，顿时撅着嘴巴，撒娇道：

    “王爷，奴家不想再露面在人前了，能不能换个差事？”

    “要不当个暖床丫鬟？”

    “好呀，好呀。”

    “你想得美！”

    杨安见林雪儿一脸兴奋的样子，翻了个白眼，这暖床丫鬟一收，估计宋熙还没弄死自己，他就要被锦儿给挠死了。

    林雪儿冷哼一声，收回目光，走到杨安身边为他捏起肩膀，见杨安在挣扎，她低下头轻声道：

    “王爷，奴家先去收拾行李啦！”

    “去吧，去吧！”

    杨安连忙摆了摆手，他还真没办法能够驾驭这女人，难怪能成为花魁，换谁也受不了啊！

    林雪儿见他的脸颊羞红起来，便巧笑着离开了房间。

    杨霜很快便跑到杨安跟前，抓住他的袖子晃了晃，嘟着嘴言道：

    “皇兄，你为何要花钱赎她？你不会真想纳妾吧，霜儿不同意，皇嫂也不会同意的！”

    杨安伸出手捏住小姑娘的鼻子，解释道：

    “她也算是皇兄的朋友了，如果皇兄不救她，她过几天可能就被人糟蹋了，霜儿想看到吗？”

    杨霜歪着头想了想，摇了摇头，只要皇兄不打算纳妾就行，她会好好盯着这个女人，避免她对皇兄有不轨之心。

    但杨安却不知道，此时的林雪儿房间，少女苦笑着将枕头下的一沓银票收进盒子中，撅着嘴巴抱怨道：

    “早说你要来，我这段日子也就不用省吃俭用了，真是个坏人！”

    说完，她将盒子丢入行礼包裹中，将房内值钱的东西以及自己喜欢的衣服都装了起来，嘴角的笑容却怎么也遮掩不住。

    ......

    很快，杨安带着杨霜以及周铮到了楼下。

    正巧丁忠回来复命，身后还跟着被人抬回来的冯思思，她脸色苍白，看上去虚弱了很多，臀部遮盖的裙子染满了鲜血。

    杨安发了个寒颤又摇了摇头，你说说何必呢？十个巴掌估计明天就好了，这十板子不躺个半个月是别想起来了。

    但杨安也没觉得有什么不妥，谁让她骂自己的妹妹呢？

    又过了小会，柳妈妈跟着林雪儿从楼上走下来。

    林雪儿没有再穿那种暴露的衣服，换了身很干净保守的淡蓝色长裙，和杨霜身上的衣服款式差不多。

    杨安踢了丁忠一脚，又指了指林雪儿手中的行李。

    丁忠震惊地张大了嘴巴，拎起两大箱行李，心中打起鼓来，王爷这是要纳妾吗？被王妃知道岂不是要被打断两条...三条腿？

    杨安没发现丁忠的小心思，倒是从柳妈妈那里得到了林雪儿的卖身契，确认无误后便带着众人离开。

    柳妈妈突然抓住林雪儿的手臂，伸出手在眼角抹了两下，很快便哭泣起来朗声道：

    “雪儿啊，虽然妈妈没照顾你多久，但总归和你有缘，你如今搭上王爷这根金枝，没事记得回来看看，这里永远是你的家。”

    这句话引来了周围嫖客的围观，众人都为林雪儿赎身而可惜，得知赎人的是安王又觉得她命好。

    杨安自然听出了柳妈妈的话，无非就是贬低林雪儿的低贱身份，他快步过去将两人分开，不悦道：

    “从今日起，林雪儿便是我云熙阁首席执行掌柜，权利仅次与我，我想新的环境会更加适合她，至于这里，还是不用回来了！”

    林雪儿倒是没想到杨安会这么激动地站出来帮她说话，捂住玉唇不再回头，扬声道：

    “柳妈妈，据说你醉春楼每月都要订购不少云熙阁的香水，我想咱们之后应该还会有机会接触，你也不必过于伤心，还有，下次别再拿辣椒吐眼睛了，很痛的！”

    就这样，一行人很快便离开了醉春楼，留下满腔怒火的柳妈妈。

    她压抑着怒火走到冯思思的房中，一巴掌扇在趴在床上的少女的脸上，怒骂道：

    “你这一天天能不能不要给我惹事？老娘脸都被你丢尽了！”

    冯思思捂着脸，眼泪顺着脸颊滑落下来，泣声道：

    “妈妈，我错了，我再也不敢了。”

    柳妈妈在原地站了小会，便匆忙从柜子翻出伤药，一边帮冯思思处理伤口一边愤恨道：

    “哼，林雪儿这个小贱人真以为傍上了安王就能飞上枝头变凤凰，过些日子安王殿下玩腻了，她怕是不知道到哪去哭！”

    “还有你，赶紧给我好起来，还有阵子便是中秋了，到时候争取将你捧上‘云州第一花魁’的位置！”

    冯思思惹着臀部传来的疼痛感，握紧拳头咬着牙，喃喃道：

    “林雪儿，你就等着看自己是怎么被我踩在脚下的吧！”

    ...

    【作者题外话】：今日百张银票加更一章！票都投过来吧！

    唉，你们的银票为啥就不能留给我呢？

    这两天数据连着跌，太打击我了，银票还一直跌....莫名其妙还被踢出了新书榜....

    心情低落了一天....给我点信心吧！大大们！！

