    本来，

    当初荀彧之所以拒绝秦峰，

    一方面固然有他所谓的“终于大汉”的情节，

    但更多的，

    他还是觉得，在秦峰的手下，他的才华并不能充分施展，

    况且，

    当初天下未定，

    在荀彧看来，秦峰未必能笑道最后！

    可如今，

    秦峰不仅笑到了最后，还登基当了大汉的皇帝，

    这是荀彧和在场的众人都始料未及的！

    虽然这些人口口声声说要隐居，但是隐居可是有代价的！

    陶渊明采菊东篱下，悠然见南山的清闲，

    是用死后只有一张破席子包裹尸身的困窘换来的！

    像荀彧、许攸这样的世家子，又怎么会受得了这样的清贫？

    什么？

    你说这些人可以回家继续当自己的地主老爷？

    真是年轻！

    要知道，

    这些世家大族之所以能在地方上横着走，靠的还不是朝中有人？

    就算是最下流的世家，

    那家族里至少也得有个郡守这个等级的官员压着。

    不然谁会鸟你？

    也就是说，

    这些世家大族想要长盛不衰，

    就必须在族内培养出足以在国家体系中担任高管的子弟，

    这样才能保证家族的声望和利益。

    不然，

    等待他们的便是家道中落了！

    因此，

    向荀彧这样的人才想要在家里躺平啃老，就算他自己甘心，家中的族人也是绝对不会同意的！

    本来，当初天下大乱之际，

    荀彧这样的人还能跟家里找理由说需要观望，找一个值得托付的明主，

    可如今，

    大汉都一统了，这帮人哪里还有其他的选择？

    总不能造反吧？

    于是乎，

    为了自己的安生日子，也为了家族的延续，这帮人也只好一同参加秦峰的科举了！

    这事说起来倒也不算什么，

    就是有点丢人，

    这也是贾诩刚才警告荀彧的原因！

    毕竟，

    这些人可一直标榜自己志趣高洁，

    这要是让别人知道他们参加科举，仅仅是为了讨一口饭吃，

    这还不得让天下人笑掉大牙？

    当然，

    天下人的大牙掉没掉咱不知道，反正此刻的秦峰已经笑得直不起腰了！

    看着这帮人为了恰饭而参加科举，秦峰的心里十分舒爽！

    mad！

    当初这帮人拒绝自己的时候可是嚣张得很，

    如今，

    却不得不为了恰饭而来参加科举，这前后的反差可直接让这帮人的逼格掉了一地，

    这样也好，

    起码这帮人以后不会再用什么志趣高洁之类的屁话在秦峰面前讲大道理了，

    想到这些，秦峰便满意地点了点头。

    “好了，方才是朕有些失礼了！”

    秦峰收起笑容，摆了摆手，安抚众人道。

    “此番，朕把汝等叫来，就是想看看你们是否是真心要为我大汉效力！”

    “如今看来……”

    “你们确实都是真心为我大汉效力，如此一来，朕无忧矣！”

    众人闻言，纷纷长出了一口气，

    秦峰既然都这么说了，看来还是想要用他们的！

    想到自己以后大小能有个官做，这些人感觉自己的后半生算是有了倚靠。

    下一秒，

    见众人已经被自己安抚下来，

    秦峰轻咳两声，随即脸上浮现出是分为难的表情。

    “哎！”

    秦峰摇了摇头，装出一副无奈的样子，叹了口气。

    贾诩赶紧拱手询问道，“陛下，您这是怎么了？”

    眼见自己的一番举动已经将众人的目光吸引过来，

    秦峰的嘴角露出一抹微笑。

    “朕是在为你们叹息啊！”

    秦峰的这番话，让贾诩等人更是不明所以。

    还没等他们反应过来，就听秦峰继续道：

    “诸位也知道，这治理天下可不是件容易的事情，天下之事纷乱嘈杂，只靠朕一个人肯定是不行的！”

    “因此……”

    “朕自登基以来，便四处招贤纳士，如今这些已经成为了朕身边的骨干力量！”

    “诸位都是大才，论能力，足可封侯拜相，只可惜，现在朝中的位置已经满了！”

    说了这么一大通，秦峰主要表达的意思其实只有一个，

    现在的朝廷不缺人了，

    你们这帮人虽然有才华，但是毕竟资历不够，想要在朝中任职是不可能了，一律都得从基层干起！

    当然，

    对秦峰的这个要求，荀彧他们自然也没什么话说。

    毕竟，自己是个什么成分，他们的心里还是有点那啥数的！

    何况，

    秦峰只是叫他们从基层干起，又不是说一点升迁的机会都没有？

    以荀彧贾诩这帮人的才干，

    他们可一点都不担心自己一辈子只能干基层。

    “陛下！”

    面对还在龙椅上自导自演的秦峰，贾诩沉声道。

    “臣等既然真心想要为大汉效力，自然愿意从基层干起，臣等皆服从陛下的安排！”

    贾诩的话刚刚说完，众人便纷纷对秦峰下跪叩首。

    “好！”

    看到这群人的表态，秦峰的嘴角勾起一抹弧度，

    这可是他们自愿的，到时候可怪不得秦峰了！

    “既然如此，诸位明天便乘坐飞艇前往西州吧！”

    “啥？”

    秦峰的话音刚刚落地，这帮人都愣住了！

    本来，

    他们以为所谓的从基层干起，大不了也就是跑到洛阳周边当个县官之类的，

    最惨也就是在家乡附近的地方，

    却没想到，秦峰这一竿子直接把他们达到西域去了！

    “怎么，你们对朕的安排，有什么异议吗？”

    说话间，秦峰眯缝着眼睛，扫视了众人一番。

    “若是你们觉得西州不好，朕大可以给你们挪挪位置！”

    “别别别！臣等愿意前往西州！”

    荀彧和贾诩连忙摆了摆手，

    这一开始，秦峰就把他们支到了西域，

    这要是换个地方，还不一定要被换到哪个深山老林呢？

    果不其然，

    眼见众人没有反抗，秦峰的脸上露出一副十分惋惜的神情。

    “哎，本来朕还想着，若是诸位不肯，便把你们派到南中或者云贵呢！”

    果然！

    众人倒吸了一口凉气，

    要知道，

    东汉时期的南中、云贵之地，可不像现在一样风景秀丽，

    在古人看来，哪里可是瘴气弥漫，毒虫满地跑的地方，

    这要是被安排到哪里，

    别说是将来升迁了，就是能在那边或者呆上几天都是问题！

    想到这些，他们的心里反而松了口气。

    还是西域好啊！

