
　　老太太？

　　两人赶过去的时候，老太太正砸了另外一只青花瓷茶杯。

　　聂云萝看着那只不知道价值多少钱的古董玩意儿就这样碎的妈也不认识，顿时肉疼的不得了。

　　却见老太太脸色铁青的指着他们两个人，怒声吼道：“你们，给我好好的解释一下，这是怎么回事？”

　　说着，一张报纸就这样扔向了霍傅司。

　　他伸手接住，眉心还是锁成一团。

　　而在看清了内容之后，眉心更是纠结成一个川字。

　　“怎么回事？”男人低声问。

　　一旁，钟叔十分配合的解释，解释完之后，老太太更是气的不轻，坐在客厅的椅子上，脸色青白交加。

　　看着老太太这个样子，聂云萝心里面很是不好受，但是她却又不能说些什么。

　　老太太现在正在气头上，就算她说了话，估计也只是会火上浇油，无济于事吧。

　　想到这一层，她便低下头保持敛默状态，闭口不语。

　　“好好儿的给我说说吧，怎么回事啊？还有，这爆料的人还说今年年后小萝要出国了？你们给我解释清楚，怎么回事啊到底！？”

　　前不久还口口声声答应她会将孕子计划提上日程，结果还没过两天呢，就闹出这么一通，老太太是越想越气。

　　钟叔连忙倒了杯茶递过去。

　　霍傅司眉心紧锁，盯着报纸看了会儿，拨了通电话出去给助理，低声说了两句话，便挂断了。

　　随即抬起头，眼神认真且冷厉的看着霍老夫人，称得上是解释，“这件事我会处理好，至于报纸上面的报道，当做八卦消遣看看就好，不必当真。”

　　这哪里是当真不当真的事情？

　　白纸黑字摆在那儿，而且一张张照片也是十分的清楚，哪里还要说什么八卦消遣？这分明就是实打实的事实。23sK.com

　　想到这里，霍夫人便是陷入了回忆之中。

　　她忽的想起来，在这个儿媳妇刚来家里的时候，确实是不怎么得自家儿子喜欢，而且他表现得很是明显。

　　只不过当时她一心想着撮合这二人，没有想的更深。

　　哪知道这两个人一直都在跟她打哑谜，其实根本就是貌合神离呢？

　　现在看到他们两个这样站在一起他都开始怀疑，这幅看起来和谐美好的画面是不是也根本就是假象而已了！

　　这臭小子从小到大都不让人省心。

　　老太太脸色很不好，眼神也不复从前的柔和温润，盯着聂云萝上上下下的看，最后隐隐叹了口气。

　　聂云萝看见了，心里面也很不好受。

　　老太太一直以来都拿她当成亲生女儿一般看待，现在出了这么个新闻，她知道作为一个一心想要抱孙子的老太太来说是一个怎样的打击。

　　况且前两天她还在医院乐呵呵的拉着她的手商量着第一胎如果是个儿子要准备什么什么，如果是个女儿又怎样准备····

　　讽刺，尴尬。

　　这是此刻聂云萝心头仅剩的想法。

　　她甚至都不敢抬起头对上老太太的视线，低着头，一语不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第591章 老太太发火免费阅读。https://xs.23sk.com 