    夏繁星一直在关注着厉苍穹的神情，倏的，她发现一些不对劲，便问，“你想想应该想起什么了？”

    厉苍穹苦笑道，“还是真的是什么都隐瞒不了你，我刚想到了一个人，或许她知道君墨在哪里。”

    每一个人，都有自己的执念。

    一如君墨对夏繁星有自己的执念一般。

    地狱之女忘忧对君墨也有自己的执念。

    “她？”

    夏繁星敏锐的觉得厉苍穹嘴里的那个“她”，是一位女性。

    “对，她是地狱之女忘忧，严格意义上来说，她是君墨的未婚妻，你如果真的想要知道君墨在哪里，稍后我会带你去见忘忧。”

    夏繁星点头。

    她没有再说一句话，而是看着面前的美食。

    她的记忆，到底是什么样的？

    为什么君墨会在她的心中，留下了如此浓墨重彩的一笔？

    如果君墨对她这么重要，那忘忧呢？

    是否就意味着，她插足了君墨和忘忧的这一段关系之中？

    厉苍穹没有说话，而只是看着夏繁星。

    她是他的妻子。

    无论经历了多少事，无论她们彼此失去多少次的记忆，他们依旧会为对方而动心。

    这才是真正的爱情。

    昨天的比赛全程直播，同时引起了无数网友们的热切关注。

    尤其是厉苍穹的长相，也成为了网友们讨论的对象。

    谁都想要知道，他是谁？

    年龄多大？

    有没有女朋友？

    但因为当时时叙在与游戏出品方谈的时候，就清楚的说好了，整个过程，厉苍穹是不能真人出镜的。

    所以，游戏出品方也只能听从厉苍穹这位大佬的吩咐。

    更何况，因为昨晚的那一场比赛。

    游戏的下载量又创新高。

    这个游戏也因此上了热搜。

    这个效应比请明星还要来得划算与实在。

    一行人，下了船之后，夏繁星主动的问，“我们什么时候可以去见她？”

    厉苍穹沉声回答道，“给我一点时间，我安排一下这边的事情，我就带你去找她。”

    “好。”

    夏繁星和厉苍穹分开之后。

    夏繁星去了帝都大学，继续学习。

    这期间，夏繁星接到了夏远山的电话。

    “星星，你来医院一趟。”

    夏繁星在秦十三的护送下，去了医院。

    好在手术室的外面，看见了急的团团转的夏远山。

    “爸，怎么了？”

    夏远山急切的说，“你妈，快生了？”

    夏繁星没有了之前的记忆，自然也是不知道白露的预产期到了。

    “爸，你别担心，现在的医疗水平那么发达，妈不会有事的。”

    夏远山虽然也是知道，医疗水平很好，可在手术室里面的是自己的亲亲老婆，他哪里能不担心。

    “我就是害怕。”

    夏繁星笑了笑，“爸，这可不是你害怕的时候，你准备好了一会儿弟弟妹妹要用的东西了吗？”

    “你不说，我倒是忘记了。”

    夏远山一拍头，白露阵痛一发作，他就忘记了其他的事情。

    经夏繁星一提醒，夏远山才想起，她忘记了许多东西。

    “我现在回去拿。”

    秦十三自告奋勇道，“我去拿，你们在这里守着，一会阿姨出来，一定希望能看见你们。”