    电话刚接通，还不等陈六合开口说什么，杨顶贤那焦急的声音就传了过来：“六子，我正想给你打电话呢，你就先打过来了，你现在人在哪？我们赶紧见一面，有大事。”

    闻言，陈六合心中一突，面色瞬间冷峻：“我想，我们要说的很有可能是一件事情。”

    “这样，十分钟之后，我们指挥部见。”陈六合一边说着话，飞快的跑到了自己的车旁，拉开车门上车。

    “好！”杨顶贤应了一声，电话挂断。

    十分钟之后，指挥部内，陈六合的办公室中，他跟杨顶贤先后抵达，两人见面！

    杨顶贤的神色非常凝重，眼中还盛着明显的慌乱。

    “你要跟我说的是什么事情？”陈六合开门见山的说道：“是不是跟天堂用兵队与耀世用兵队有关？”

    听到这话，杨顶贤的脸上明显盛满了惊诧之色，脱口道：“你是怎么知道的？”

    “我也是早在半个小时前才知道的，是伊娜公主告诉我的。”陈六合说道，看来龙魂在西方的情报网也不弱，虽然失去了红龙那条线，但并不至于崩溃。

    “六子，现在的情况，非常麻烦，比我们预想中的麻烦多了。”杨顶贤神色发沉的说道。

    陈六合说道：“把你们知道的情况说一下吧。”

    “是这样，十几分钟前，我们龙魂的情报网，截获到了一条重要情报，情报上说，天堂用兵队和耀世用兵队已经跟一些有心人士勾结在一起，要赶赴炎夏，参与到此次峰会中来。”杨顶贤直截了当的说道。

    陈六合眯起眼睛道：“伊娜那边的情报网，和龙魂的情报网，都得到了这条情报，也就是说明，这条情报的真实度已经不需要怀疑了，天堂用兵队和耀世用兵队真的入局了。”

    杨顶贤凝重的点了点头：“这打了我们一个措手不及，完全在意料之外，千算万算，也没把这两大神话级的用兵队算在其中！他们一旦参与进来了，事情就会变得非常麻烦，危险系数直线暴增，会充满了不确定因素，会有极大的变数！”

    “不止是这些，还有一个突然蹦出来的帝家。”陈六合凝声开口。

    杨顶贤的神经都是狠狠一跳，道：“帝家？什么帝家？”显然，龙魂的情报机构并没有了解到帝家的存在，其实这也并不奇怪，帝家本就神秘，还在极西之地，太过遥远。

    “帝释阳背后的帝家。”陈六合说道。

    杨顶贤的脸色猛然变换：“什么？帝释阳背后的帝家？就是那个在莫斯洛奇被你强势镇杀的神榜强者，帝释阳？他身后还有家族吗？这一点，我们先前为什么一点消息也没有得到？”

    “我也是才刚刚知道的，要不是伊娜告诉我，我也被瞒在鼓里。”陈六合声音沉沉。

    杨顶贤的脸色更加难看了几分，这件事情，本来就很严峻了，现在又多了个帝家，必定是更加麻烦的。

    “英伦那边收到情报，帝家这一次也会赶赴炎夏吗？也想在这次峰会的过程中，寻衅滋事？”杨顶贤问道。

    陈六合轻轻点了点头：“我杀了帝释阳，帝家自然不会善罢甘休，这一次，怕是很难扛过去了啊。”

    杨顶贤胆寒心惧，头皮都在发麻，想到了这次所要面对的局面，整颗心都是悬在半空中的。

    害怕，倒是谈不上，别忘了，这里可是炎夏，是一个谁都不得不尊重的国度，在这个国度中，他不相信有谁敢胡作非为肆意妄为。

    但，话是这么说没错，一下子来了这么多牛鬼蛇神，终究还是难以掌控的，并且，他们都抱着极强的目的心来，他们带着浓浓的恶意。

    他们或许不敢在峰会场合上，搞出什么大事来，但他们，可以在表面之下的暗地里，掀动风云，制造麻烦与恐怖……

    “六子，他们这一次，很可能就是冲着你来的啊。”杨顶贤一语道破。

    陈六合苦笑了一声，说道：“什么叫做很可能？他们分明就是冲着我来的。”

    说到这里，陈六合叹了口气，道：“这一次，怕是我连累了大家，我给这场盛事，增添了不必要的恐怖。”

    杨顶贤轻轻摇了摇头，说道：“你千万不要这么想，如果没有这次峰会，这帮人也不可能聚集在一起，更不会寻找到这个机会来一并赶赴炎夏，这不光对你来说是场恶战，对我们龙魂，对我们国度来说，都是一次挑战！”

    陈六合眯着眼睛沉凝了片刻，突然开口：“杨叔，或许，把我踢出这次峰会，对大局会更加稳妥一些。”

    “他们这一次，是冲我来的，如果我都不在峰会这场盛事当中，他们或许就会把目光调转，为了大局着想，不如把我撤了吧？我不能因为我一个人的私心，而让这么大的盛事出现差池。”

    陈六合轻声说道：“只要我不在盛事这个大局当中，我就可以放开手来跟他们好好玩！”

    能说出这样的话，可见陈六合是下了多么大的决心，说是舍身取义也不为过了！

    闻言，杨顶贤的脸色登时就往下一沉，十分严肃的瞪着陈六合，说道：“你这说的是什么胡话？把你踢出去？这绝对是不可能的一件事情，别说我不同意，我相信，龙神老人家和上面的那帮人，没有一个人会同意。”

    “真那样做了，那我们炎夏成什么了？岂不是就证明，我们惧怕了那帮人，我们认怂退让了吗？这要是传出去，国威何在？国体何在？颜面何在？我们炎夏，什么时候对旁人低过头？”杨顶贤字正腔圆的说道。

    “六子，这已经不单单是你一个人的事情了，这是我们所有人的事情，你要清楚，我们是一体的！这种时刻，怎么可能把你放弃呢？”

    杨顶贤声音无比冷峻的说道：“更何况，你以为你出局，就会没事了吗？他们这一次敢搞出这么大的动静，那是有备而来，不会轻易放过你的，他们就是要抓准这次峰会的机会，做些什么。”

