        林青薇见拓跋威怕萧易成这样，便道：“好，那我就收了。之前的事情，就这么算了。”

        林青薇一拂手，将地上的东西，尽数收入自己的元戒里。

        欧阳伍毒一脸羡慕，这些东西价值可不低啊！若是有人肯出这么大的价钱，就算真非礼了他，他也乐意……

        可惜，他这副尊容，怕是一辈子没有这种‘机遇’了。

        百步之外，萧易将胡仙收藏的那张紫色狐皮取出，递给林青薇。

        林青薇接过手，捏着软软的紫色毛皮，萧易正等着她感谢自己呢，却听林青薇苦笑道：“公子，这紫色狐皮倒是挺好看的，可是也太小了，做不成狐裘大衣啊，做成一副手套的料子，怕是都不够呢！你送我这个，有什么用呢？”

        萧易翻了翻白眼。

        “你可知道，这是什么狐皮？”萧易问道。

        林青薇摇摇头。

        萧易笑道：“这是狐族之中最强存在紫色天狐的毛皮！这一小块，你虽然做不成狐裘大衣，也做不成一副手套，但是只要在四角系上红绳，它就不是一个贴身的紫色肚兜了吗？”

        林青薇闻言脸色顿时羞红无比，嗔声道：“公子，你……你竟然还有这种趣味。”

        萧易哈哈一笑：“我跟你开玩笑，你还当真了呢！这天狐之皮上，可是记载着狐族的不传之功狐缘秘典！胡仙就是靠着他，从一个废物之资崛起，短短二十年间，便从初元境修炼到了天元境，还让他的狐身元魂，增长到了五尾之数！”

        林青薇顿时惊瞪了双目，抓着紫色狐皮的双手，都忍不住颤抖起来。

        这狐皮之上，竟然记载着这等神功！

        而现在，萧易竟然将之送给了她！

        “那……那我也能修炼这上面的功法？可我怎么看不见功法在哪？”林青薇激动问道。

        萧易道：“你逼出一滴魂血，滴落在上面试试。”

        林青薇闻言，当即照做。

        随着一滴魂血滴落而下，紫色狐皮顿时冒涌出一阵强烈的紫芒来！

        咻！

        一只巴掌大的紫色狐影，拖着九条紫尾，瞬息钻入林青薇的眉心而去。

        林青薇骇得不轻，但萧易却并不吃惊。

        这是一种神识传承之术！而且，还是来自狐族最强者九尾天狐的传承！

        “狐族，到底发生了什么？”萧易心中暗沉。

        狐族在九天世界之中，因为有九尾天狐的坐镇，也算是一方极强的势力，如果没有发生什么大事，断然不可能让这么重要的神典，落入元魂大陆来。

        “难道……我重生的时间，和我本尊陨落的时间，并非同一时刻？否则九天世界发生的动荡，我不可能一点不知道。”萧易心里暗忖之时，林青薇忽然一阵头晕目眩，朝着地上摔倒过去。

        萧易连忙将她扶住，然后平躺放在地上。

        神识传承的内容，需要林青薇花点时间消化。

        直到第二天夜晚，林青薇方才缓缓苏醒过来。

        她睁眼的那一刻，眼中有着一道妖异的紫芒掠过。

        萧易笑道：“醒了？”

        林青薇羞笑一声，坐起来道：“让公子担心了。”

        萧易咧嘴一笑：“感觉怎么样？”

        林青薇眼中涌现激动道：“这部功法，简直太适合我们狐类元魂的人修炼了。公子，这功法，能不能让其他姐妹也都修习？”

        萧易翻了翻白眼：“我知道你是为了那些姐妹好，可是你想过没有，这等神功若是传了出去，你和你的这些姐妹，必然会遭受到其他狐类元魂的人追杀。而且，你怎么能保证，那些姐妹一旦强大起来了，还会继续和你做姐妹？”

        “讲情义是好的，但也不要太博爱了。这功法，除了你和青栀可以修习，不得再让第三人修习！”

        萧易说到最后，神色凝肃，林青薇知道，这已不是叮嘱，而是命令。

        她连忙道：“青薇记住了。”

        萧易一笑，道：“记住了就好。把这狐缘秘典的修炼之法，与我说说看。”

        林青薇脸色一红，羞声道：“这狐缘秘典之术，一共有三种修炼方式。第一种，便是采补之术，也是最快的修炼方式。”

        萧易淡笑道：“这一点我倒是知道。那胡仙就没少干这种事情。但你如果想走这一条路，就只能采补我一个人。”

        林青薇轻啐了一口，羞嗔道：“我才不要呢！”

        萧易剑眉一挑：“难不成你还敢采补其他男人？你若敢多瞧谁一眼，我就废了他，让他做不成男人。”

        林青薇脸色涨红如血，低眉垂首的羞声道：“公子放心，青薇此生，只会委身于公子一人。若他日有违此誓，必定不得好死。”

        萧易双眉飞扬，咧嘴笑道：“表白就表白，还发什么毒誓啊！”

        林青薇忽然抬头，鼓起勇气看着萧易道：“公子，你要了我吧！”

        萧易一怔，随即却是摇头道：“这里都是草木，我怕硌着你。”

        “我……我元戒里有被子……铺下去就好了。”林青薇脸色红得滴血道。

        萧易尴尬笑道：“这个……今天不适合。”

        林青薇心里不由羞恼起来。

        她都这么主动了，萧易居然还推三阻四？难不成，萧易已经嫌弃她了？

        想到这里，林青薇不由把头偏向一边，眼眶里浮起水雾来，一副泫然欲泣的样子。

        萧易知道林青薇误会了，无奈之下，只能解释道：“青薇，我这样也是为了你好啊。只有保持着完璧之身的你，体内才能继续聚集着纯阴之气。而纯阴之气的存在，对你的修炼，极有好处。”

        “虽然我也想得到你，可我不能就这样毁了你的前程啊！我岂能如此自私！”

        林青薇听着萧易的解释，双眼一怔。原来公子都是为了她着想，并不是因为嫌弃！

        林青薇心里感动至极，不由柔声道：“为了公子，青薇不在乎其他的。”

        萧易摇头道：“你可以不在乎，但我不会自私。终有一天，你一定会成为我萧易的女人，我可以等！”

        林青薇感动的哭了。

        她一直以为，萧易想要占有她的身子！可如今，她主动送上自己，萧易却为了她的修炼着想，而忍着憋着……

        然而，事实的真相却是……

        纯阴之气能够帮助修炼之人，毫无阻碍的突破一次瓶颈！对萧易来说，现如今的修炼阶段，并不难突破。

        所以……

        他要把林青薇最珍贵的一次，留到他最需要的时候！

