
周静云看见叶青，脸上的笑容瞬间没了，  眼神都变得幽怨起来。

如果不是叶青，她现在至于跟个交际花一样，陪着一个满脸是毛的外国人笑着？

还要忍受对方的毛手毛脚？

自从上次拍照失败后，她也不敢再有动静，只能天天听林爽的话，周旋在一群外国人中间。

不过这些人给钱还是挺大方，还都是美金。

叶青看了两眼，收回视线，心里琢磨，怕是林爽在中间拉的皮条，直接把周静云卖了。

周豪又盯着老外看了几眼，啧啧感叹：“没看出来啊，周静云还挺有本事，连外国人都能勾搭。”

叶青瞪了他一眼：“当着孩子的面，别胡说八道。”

周豪赶紧打嘴：“我胡说八道呢，春桃妹妹，你可别听啊，污染耳朵。”

春桃抿嘴笑着，又老实的低头吃面条。

周豪看着春桃笑，也跟着笑起来，他还是喜欢春桃这种安安静静的女孩子。

叶青心里还是很警惕：“回头晚上你要小心一些，警惕一些，万一周静云有什么坏心思呢、”

周豪瞪眼：“她敢。”

叶青摇头：“还是要小心一些，毕竟小人难防。”

……

周静云确实起了坏心思，总觉得叶青不可能轻易出现在这里，而且她知道叶青倒腾服装生意，那是不是就在附近做生意？

冲身边的老外笑的更加殷勤起来：“你刚说邀请我去你住的地方坐坐？”

马克点头，说着半生不熟的中文：“是的，我那里有从我们国家带来的咖啡，我想请你尝一尝。”

周静云清楚的知道，对方哪里是想请她喝咖啡，只是想占便宜。

可是如果始终吊着眼前这个长毛怪，不让他占便宜，他肯定不会帮自己对付叶青，笑着：“好啊，我还没喝过正宗的咖啡呢。”

马克深邃的眼里顿时闪着狼光，身边这个女人还挺难上钩，每次只是让摸摸，从来不让进一步动作，笑容别有深意：“那走吧，  能欢迎美丽的女士去我加来做客，是我的荣幸。”

周静云偷偷呼了一口气，反正也不是大姑娘了，没什么大不了的。

只要能报复叶青，  她做什么都可以！

就这么跟着马克去了他所住的宾馆房间。

进门后，马克压根儿不提咖啡的事情，直接抱起周静云压在床上。

周静云想挣扎都没力气，裙子瞬间被扯光……

她原本以为只是眼睛一闭就能熬过去的事情，却没想到马克在这方面还有特殊癖好，而且根本不把她当人看。

一场灾难过后，周静云全身没有一个好的地方。

有些地方更是火烧火燎的疼，抱着被子哭起来。

马克也没了之前的绅士风度，嘴里骂着各种脏话，看周静云的眼神像是看一个垃圾一般。

周静云也不敢那么多，哭完后开口：“你也要帮我做一件事。”

马克挑眉：“什么事情？”

“有一个女人，很漂亮，你想不想要。”

马克原本就是来猎艳，顿时来了兴趣：“很漂亮？  ”

周静云点头：“对，很漂亮，也很年轻。”

马克也是个老狐狸，不会轻易上当：“我找她，对你有什么好处？对我又有什么好处？”

周静云坐起来：“我和她有仇，如果你睡了她，我会帮你拿到你想要的东西，我父亲就住在大院里。”

马克沉默了一会儿，  笑起来：“好，你把那个女人的资料给我。”

……

叶青担心周静云暗中使坏，下午回家时，又叮嘱周豪一遍：“一定要小心，毕竟我们在明处，她在暗处。她要是想使坏，  给我们来一把火，我们找谁说理去。”

周豪丝毫不担心：“不怕，我不信她敢，我这就找人盯着她。”

叶青没意见，就周静云和林爽，她还真不放心两人的人品。

她只是不知道，罗晋北和陈绍的人也一直盯着周静云和林爽。

等着钓她背后的大鱼。

叶青叮嘱完周豪，跟春桃坐公交车回家。

回去的路上，春桃有些好奇：“二婶，我爷爷奶奶他们还在京市吗？”

叶青摇头：“我还真不知道，可能不在吧，怎么了？”

春桃犹豫了下：“我不知道要是遇见他们，要不要管他们。”

不管怎么说，那都是她的亲爷爷奶奶。

叶青却不这么认为：“你爷爷奶奶对你好吗？”

春桃摇头：“不好，我小时候，他们就嫌弃我是女孩，想把我扔了，后来又想把春花和春杏扔了。还不许我们上桌吃饭。”

而在京市，叶青从来没有过这种讲究，每次吃饭都是一大家人坐在一起，  很热闹。

叶青拍拍她的肩膀：“这不就行了，  他们对你不好，你也没必要一定要对他们好。要是遇见了，不要搭理他们。”

停顿了下，叹口气：“主要你爷爷奶奶就是狗皮膏药，缠上就撕不下来。”

春桃点头：“好，我知道了。”

到家时，没想到钱乐乐在，正抱着念念在沙发上疯。

叶青笑着：“你这看两天不忙？”

钱乐乐顿时愁眉苦脸的叹口气：“我这两天确实很闲，而且宋国栋这两天天天去我家，今天又拎着一条鱼去，我妈乐的嘴都咧到耳朵根了。”

想想亲妈那个模样，简直是拿宋国栋当女婿看。

叶青也觉得宋国栋不错：“我看着挺好的，你们一起长大，不是知根知底。”

钱乐乐不愿意：“就是因为知根知底，我才不愿意呢，我小时候尿裤子他都知道，还帮我从家里拿裤子去幼儿园换裤子。”

“还有，我第一次来大姨妈，肚子疼的不行还以为我要死了，也是他背着我去看医生。”

想想，小时候的丑事，每一件宋国栋都在。

让她怎么嫁！

叶青却觉得挺有意思，这不是妥妥的青梅竹马的标配。

如果按小说上写，钱乐乐最后肯定会和宋国栋走在一起。

钱乐乐越说越烦躁：“他还古板的很，什么事情都管着我，我夏天吃个冰棍都说我，还逼着我好好学习，你说我能喜欢他？”

叶青就想不明白了，这么贴心的男孩，钱乐乐竟然不喜欢：“那你喜欢沈青山什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66845041"  chaptername="第384章：你喜欢他什么？">加入书签</a>
</div>
