    天宾市的一切事宜安排妥当，张明也就准备回家了。

    这趟回家，算是衣锦还乡。所以，张明给自己的爸妈都买了好几套新衣服、鞋子什么的，一大堆，把后备箱都装满了。

    本来张明想带着叶清音一起回去的，但被叶清音给婉言拒绝了。

    一方面，叶清音要是也坐在张明的车里，有葛玲玲在，她会觉得很尴尬。另外一方面，她自己有车的，没有必要。

    张明也没有办法，只能尊重叶清音的意见。

    回家的路上，葛玲玲显得特别紧张，心跳加速，时不时地会偷偷地瞄张明一眼。

    她几次想开口说话，但都欲言又止，不好意思。

    张明觉察到她的情绪变化，就笑着问道：“你怎么了？”

    “没，没什么。”

    “还没什么。你看你，手都在发抖。”

    葛玲玲干笑道：“我就是有点，有点紧张而已。”

    “紧张什么？”

    “我，我这是第一次去你家。万一哪儿做得不好，惹得你爸妈不高兴了，那怎么办。”

    “不会的。我爸妈都是很好说话的人，不会小心眼。再说了，我妈那么喜欢你，就算你真得不小心做错了事，她也不会怪你。”

    葛玲玲的小脸蛋立马红扑扑的，特别开心。

    此时，张家村的村口，聚集着很多人。

    这几天村里人都热闹了起来，因为从外面打工赚钱的人，陆陆续续都回来了。而他们的家人，都纷纷汇集在村口，想第一时间见到自己的家人。

    李秀英跟张武风两口子也来了，因为张明今天也要回来，而且还带着葛玲玲一起回来，老两口的心情特别好。

    “哎，你们看，那是谁来了？”

    众人往路上一看，一辆崭新的咖啡色别克凯越缓缓开了过来。

    车子缓缓地停在了村口，人群前面几米外。

    “好像是启山。”

    车门打开，下来的人正是张启山。

    “哎呀，真是启山。”

    张启山戴着眼镜，脖子上缠着围巾，穿着红色的羽绒服，配上牛仔裤和锃亮的皮鞋，看着很体面。

    “真得是张启山。你看看人家，读书毕业后，考进了事业单位。不但工作稳定，工资还高。现在买了车，真是有出息了。”

    “我听说，这张启山得到了上头的重视。估计明年，就能升职，当个小管理什么的。”

    “所以，还是读书好。”

    ……

    张启山的父母赶忙迎了上去，脸上笑得褶子都出来了。

    这张启山是村里为数不多的大学生，如今又找到了铁饭碗，还开车回来了，他父母当然感到脸上有光。

    从人群中过的时候，张启山还很有礼貌地跟乡里乡亲们打招呼，显得特别热情，一点也没有端架子，更是引得众人一阵好评。

    看到张启山过来了，张武风赶忙问道：“启山，你在天宾市哪个区上班？”

    “西区。”

    “这么巧啊。我们家张明，也在西区。你见过他没？”

    “没有。他是干什么的？”

    张武风朴实地笑着说：“他跟着叶清音卖房子。”

    “小中介啊？这种人到处都是，一天到晚给人发传单，忽悠人去买房子。我有两个同事，就是被中介给忽悠买了房子，结果被坑惨了。”

    “啊？张明跑去骗人了？”张启书的父亲突然惊呼道。

    这话一出，周围其他人纷纷侧目，看了过来。

    “张明不是出去找工作吗？怎么跑去骗人了呢？”

    “谁说不是呢。那么老实的孩子，居然跑去骗人，这可太丢人现眼了。”

    “什么老实。老话说的好，知人知面不知心。有的人看着老实，但谁知道是不是满肚子坏水呢。”

    ……

    听到街坊邻居这些话，李秀英顿时气得火冒三丈，大喊道；“你们才骗人呢，你们全家都是骗子。我们家张明踏实肯干，不但月收入七八千，还有一辆豪车。你们知道多少钱吗？”

    “多少钱？”

    “说出来吓死你。”说着，李秀英马上竖起了两根手指头，喊道。“两百万！”

    “两百万？”

    人群里立马引起了一阵骚动。

    “我的天呐，两百万的车？那是什么样的？是金子做的吗？”

    “启山，你那车多少钱？有一百万吗？”

    这话让得张启山立马尬住了。

    他那车也就十万而已，哪儿有一百万。但是，如果实话实说，岂不是要被张明那个小中介给比下去？

    他是村里为数不多的大学生，高学历，深受村里人尊敬和爱戴。要是混得不如张明这个小中介，那也太丢脸了。

    可要他跟着胡吹海吹，他又觉得掉身份。

    “我这车是不贵，但这都是我自己的工资买的。三婶说，张明开两百万的车，我觉得这绝对不可能！”

    “怎么就不可能？”

    “你刚才自己说的，张明月入七八千。一年下来，顶天了也就八万多，九万块。他才出去大半年，就能买得起两百万的车？有点脑子都会算这个账，大家说对吧？”

    众人恍然大悟，才发现这个小细节。

    对啊。月收入七八万，怎么可能买得起两百万的车呢？

    “那是别人送给我们家张明的。”李秀英赶紧解释道。

    “送？我看是张明骗来的吧？人家好端端的，脑子又没进水，为什么要送两百万的车给张明？难道钱多压手，花不出去吗？我说三婶，就算要吹牛，也不是你这个吹法。”

    “我没吹牛，这都是真的！”李秀英喊道。

    张武风也跟着说：“我们家张明从来不干坏事的。张启山，你既然没有见过他，也别污蔑他。”

    “我污蔑他？三叔，这都是三婶说的，我哪儿污蔑他了？”

    “我们家张明就是有那个运气，人家就是要送他。你自己没本事，买不起那么贵的，又没人送，就来故意说我们家张明的坏话。什么大学生，就这素质，难怪上了班也涨不了工资，我呸！”李秀英性格强悍，连张武风都不敢跟她顶嘴的。

    张启山被说得面红耳赤，大喊道：“好啊。既然三婶说是别人送给他的，那你说，是谁送给张明的？你说得出来吗？”

    李秀英立马愣住了。

    她当时只顾着高兴了，却没有问，到底是谁送给张明的。

    见她不说话，张启山马上得意地笑道：“说不出来吧？我说张明能跑出去骗人，敢情是上梁不正下梁歪啊。当妈的都这样，生个儿子自然也好不到哪儿去。”

    “你……”

    砰地一声巨响，突然把在场所有人都给吓了一跳。

    所有人回过神来后，赶忙回头，结果看到张启山那崭新的凯越，被一辆水蓝色的宾利给撞倒了旁边的水田里，四仰八叉的，很可怜。

