    感谢书友：“山水任我行”的飘红打赏！

    ……

    倒在地上的谢一凡微微喘息着，嘴角开始涌出血沫，显然是内腑破了。

    鲜血顺着他的身下蔓延出来，林春嫌弃的避开血流，吩咐道：“把谢一凡的那些人都干掉，对外说他们聚众造反。”

    手下领命去了，地上的谢一凡瞪着眼睛，胸膛渐渐已经不再起伏，嘴角浮起了讥笑……

    林春从边上绕过去，看到这讥笑就说道：“你放心，你的妻儿马上就会被抓捕，最少流放，不过这得看陛下的心情，心情若是不好，你的妻子将会在教坊司度过余生，而我，作为你的下属，肯定会去教坊司照顾一二，你可以瞑目了。”

    谢一凡的讥笑慢慢的化为苦笑，最后凝固，眼中不再有神彩。

    走私女子，走私粮食，任何一项拿出来都是抄家灭族的罪名。

    屋顶上一只蜘蛛在慢慢的结网。

    春之后就是夏，生命将在夏日升腾……

    ......

    唐赛儿从未有过这等慌乱，她看看身边走路同手同脚的林三，心乱如麻。

    林三看着不远处的青州城，努力的稳住心绪道：“赛儿，如果伯爷被人杀了，咱们进城岂不是自投罗网吗？”

    唐赛儿虽然慌乱，可却皱眉道：“三哥，伯爷为了咱们带走了那些军士，咱们也得要遵守承诺，去城中通知他的家丁，不然我良心不安。”

    林三犹豫着，跟在唐赛儿的身后向城门走去。

    先前被五名军士追杀，林三虽然反抗了，可却差点被砍死，最后还是唐赛儿出手。

    想起自己的媳妇先前干掉那五人的场景，林三就觉得自己太软弱了。

    快到城门时，林三发现进城的人都被驱赶到两边，然后一队军士快步出来，在门口排出阵列。

    杀气腾腾啊！

    林三仔细看着唐赛儿的双手，早些时候找了个快干涸的小水潭洗了一下血痕，现在看着没有异样，可他总是觉得那双小巧而粗糙的双手上沾满了鲜血，怎么都洗不去。

    唐赛儿没有注意自己丈夫的眼神，她看着远处行来的那群人马，突然惊喜的道：“三哥，我怎么看着像是伯爷呢，咱们近前去看看。”

    两口子几步赶过去，然后挤在人群中。

    “恭迎伯爷！”

    那队人马刚靠近，城门外的阵列齐齐单膝跪地，喊声震动，让百姓和城头上的军士都为之色变。

    喊声中，方醒打头而来。近前后，他说道：“进城，接管海晏门城防，谁敢阻拦，杀无赦！”

    “接管海晏门城防！阻拦者杀无赦！”

    吴跃大声重复着方醒的命令，起身带着人冲了进去。

    方醒的目光在城头一转，然后进了城。

    林三只觉得双腿发软，他知道自己夫妇算是逃过了一劫。

    唐赛儿拉了他一把：“三哥，咱们进城。”

    ……

    海晏门掌控着府衙和县衙，原先齐王在时，不许官兵接管海晏门，都是王府中的护卫在看守。

    方醒站在王府的护城河外面，看着围墙道：“拆墙，我部入住王府。”

    “兴和伯，不可啊！”

    王贺一听就懵逼了，急忙出来劝阻道。

    敢住在王府里，你方醒这是在想什么？

    方醒回身，目光炯炯的道：“有人袭杀本伯，王监军，你想让我住哪？你想把城防交给谁？到时候被人被封锁在营地里，那就是绝路！”

    王贺苦着脸道：“兴和伯，怎么都行，只是住在王府里万万不可，否则咱家现在就可以撞墙死了。”

    吴跃怒道：“监军，现在青州府内敌我不明，晚上要是被人突袭了，没有王府的城墙，咱们往哪逃？”

    王贺苦着脸不说话，廖东昌带着人从左边过来了，一脸的急色。

    近前后，廖东昌跪下道：“伯爷，您遇袭一事下官已然查清，乃是那谢一凡令手下干的，如今谢一凡一家已经被擒。”

    方醒偏头看去，看到一队军士押解着三个男女，他摇头道：“此事你等自去与陈知府商议，本伯无权干涉。”

    这三人就是烫手的山芋，而且和方醒的目的不搭边。

    “谢一凡呢？”

    王贺问道，他想看看这人的胆子为何这般大，居然敢袭杀一位伯爷。

    廖东昌义愤填膺的道：“此人大胆，在得知袭杀失败后，当即暴起，幸而副千户率人拦截，经过苦战，已经斩杀了谢一凡及其党羽。”

    方醒微微点头：“那谢一凡倒是大胆，正好，明日左卫全军操演，本伯看了之后就回京。”

    这话好像是害怕了，廖东昌起身道：“是，明日请伯爷检阅。”

    方醒已经看到了远处的林三夫妇，就说道：“廖大人请回吧，希望明日左卫上下能展示自己的能力，不然整个北方卫所都将面临着重新整治，廖大人，到时候恨你的人将会多如牛毛，明白了吗？”

    廖东昌躬身道：“是，下官马上就回去准备。”

    “分出人手，看守海晏门！”

    当着廖东昌，方醒就不给面子的直接下令。

    ……

    营地中，林三颤抖着把自己两口子杀了五名官兵的事说了，方醒淡淡的道：“那些不是官兵，我这里有件事，不知你可愿去做？”

    林三已经是身心俱疲，闻言犹豫了一下，唐赛儿却毫不犹豫的应下了。

    “我这里有封信，只要送到济南府城中的兴义客栈，找一个叫做毛伟的人，把信交给他，此事就算是完了。回头我这边肯定会给你们一个交代。”

    唐赛儿马上就应了，“伯爷放心，只是路引却有些麻烦。”

    方醒笑了笑：“我这边有人会做出来，你们稍等即可。”

    伪造路引对有备而来的方醒所部不是事，甚至王贺还亲自去监督，不时提些意见。

    路引好了，方醒拿出几张宝钞给了林三：“早去早回，路上遇到危险别怕，杀了人算是我的。”

    唐赛儿的面色潮红，第一次参与这种事情的她感到了一种神圣。

    送走两口子，方醒不禁摇头失笑：未来的反贼居然在为自己办事，命运真是奇妙啊！

    “老七，派出斥候，马上把我的奏章送到京城。”

    辛老七应了，接过一个信封，然后出去安排。

    王贺不禁赞道：“兴和伯做事滴水不漏，就算是那对夫妇反悔或是遇险，也耽误不了大事。”

    方醒淡淡的道：“我从不敢把大家的安危放在别人的手中，明日！明日将会是决定性的一天，各方都会动起来。”

    王贺懊恼道：“早知道这般凶险，当时就该把整个聚宝山卫都拉过来，那咱家还怕什么？”

    “现在咱们就得等着陛下的回复喽！”