    好在文晴公主并没有再多刁难什么，毕竟塑料姐妹花也是姐妹。

    倒是秦逸尘看在眼里，有些无奈地揉着额头：“我说你们一会不会打起来吧？”

    哪知话音刚落，便见文晴公主和玉淑公主手拉着手，满脸羞怒，异口同声道：“才不会呢！我们可是最好的姐妹！”

    “就是就是。”

    “女孩子的事情，你怎么会懂呢？”

    话音落毕，玉淑公主还不忘补上一句：“而且等我们度完蜜月，隆圣也要回去委派重任了。”

    两位公主似同仇敌忾，只是一边抱怨的同时，两位公主也不忘悄悄望对方一眼，眼神中带着几分小小的心虚。

    秦逸尘也懒得反驳，看似他不懂，可实际上这种闺蜜间的争执他怎可能没见过？

    玉淑公主或许并无恶意，文晴也不是那种尖酸刻薄的女子，但并不代表就不能赢闺蜜。

    好在场面有些尴尬之际，一阵爽朗的笑声传来，正是阙天璇和阙玉衡两位巨擎联袂而来。

    “哈哈，玉淑丫头，好久不见，又漂亮了呢。”

    “般配，般配极了，郎才女貌，天作之合。”

    有外客到来，问天关内辈分资历最高的两位太上长老自然要出面，而见到阙天璇到来，玉淑公主顿时嬉笑着挥手。

    “天璇爷爷！五爷爷！你们的修为也越发深不可测了呢！”

    象隆圣也在旁作揖表示敬意，尽管帝阙族和神象族早就打过，但正如前者所说，此来是为了成亲之事，不提帝争。

    “天璇爷爷，请你吃糖！”

    接过玉淑公主递来的喜糖，阙天璇笑着放进嘴里：“嗯，不错，真甜！”

    “两位新人，请吧，难得来一次，就当到自己家了，文晴，去给玉淑泡一杯茶。”

    帝阙族两位太上长老的处事自然圆滑老练的多，同样给足面子，毕竟这一对新人，背后都是帝族。

    而且玉淑公主和象隆圣在各自帝族的地位和出身皆是尊贵，可以说并不比文晴公主差。

    一路走入问天殿内，文晴公主也表现的乖巧懂事，倒是秦逸尘有些好奇。

    “五爷爷，这会不会又是鸿门宴啊？”

    秦逸尘在向阙玉衡暗暗传音，而后者一边谈笑，一边为他解答。

    “应该不像，天行，你可能不知道，神织族呢，虽然是帝族，但这个种族的战力并不出众。”

    “而且神织族的天帝，还是真龙纪元登任的，这些年，一直都在保持中立。”

    “屡次帝争，也不见他们过多参与。”

    阙天璇为秦逸尘解释着神织族的一些事宜，片刻过后，秦逸尘算是明白了。

    神织族，前朝帝族之一。

    而这个种族，犹如其名，天生不仅擅长编织，而且这种天赋，经过万道被众生掌握参悟，也渐渐开发到极致。

    可以说，神织族对于道纹，烙刻道纹，以及将道纹编织为衣，乃是当之无愧的第一。

    甚至真龙纪元有传言，若是打造盔甲兵刃器具，首选矮人族，而若是织衣绣袍，可找神织族。

    一双巧手，再加上对道纹与生俱来的绣刻亲近，让这方种族在帝天界渐放光彩，最终成就帝族。

    不过，正如阙玉衡为何会放下这并非鸿门宴的原因之一，那便是神织族的战力很平常。

    秦逸尘也感觉到，玉淑公主的境界其实不输文晴公主，但后者很明显能胜过前者，差距更不算小。

    帝争，虽然需要很多条件才能最终登顶凌霄殿，但战力，绝对是极为重要的。

    而神织族的种族缘故，致使他们争夺天帝天生不占优势，所以，神织族干脆不争，保持中立。

    而且如今矮人族为奴，神织族却还是帝族，渐渐的神织族似有真龙纪元时期的矮人族姿态，各方帝族，诸多强者为了道袍宝衣，都有求到神织族的时候。

    甚至不少天帝乃至帝境强者的帝袍，都要请神织族来出手打造。

    这样以来，神织族既欠缺帝争的战力，又有保持中立的资格，所以阙玉衡对于玉淑公主的到来，并没有过多怀疑。

    “不过……象隆圣可是神象族啊。”

    秦逸尘暗暗轻喃，他突然想到了梵万星和啸圆缺，这一对，同样是联姻，也象征着背后的种族之态度。

    当然，玉淑公主说她与象隆圣乃是姻缘所致，并未联姻。

    秦逸尘拿捏不定，而此刻，问天殿内，阙天璇放下茶杯，笑吟吟道：“吉日良辰选定了么？”

    “选定了！”

    玉淑公主巧嫣一笑，随即取出一道精致的喜帖，递到阙天璇的面前。

    “天璇爷爷，我知道问天关需要强者镇守，不是谁都能有空，所以没有为诸位单独准备喜帖，请您见谅。”

    阙天璇淡淡摆手，表示不介意，喜帖只有一张，送到他手上，便相当于送到了问天关。

    待到玉淑公主和象隆圣大喜之日，问天关派谁去，派多少强者去，就凭秦逸尘他们自行商量了。

    但递过喜帖后，却见玉淑公主又狡黠一笑：“不过，文晴和风大将军可得去呀！我还准备请文晴当伴娘呢！”

    以玉淑公主和文晴公主的关系，指名道姓让两位前去，似乎没什么不妥。

    秦逸尘也回忆起来，他和文晴大婚之时，玉淑公主也来了，不过那时似乎还没和象隆圣走在一起。

    这般要求，阙天璇也并未觉得有何不妥，只是……文晴去还能说得过去，但是天行他……“玉淑，老夫想多问一句，你们的大喜之日，天庭那边，也会有不少强者去道喜吧？”

    这才是问题的关键！就凭帝阙族和天庭现在，可谓势如水火，在他族的大喜之日上碰面，谁都不痛快。

    而此话一出，玉淑公主也不禁低下了头，有些无奈：“我，我和隆圣只是邀请各自的朋友，但我父帝他们会邀请谁，我，我也做不了主……”秦逸尘很能理解，毕竟这是两方帝族的一场婚姻，而且看样子必然会大办特办，风光一场。

    邀请何方来宾，也不是这一对新人能做主的。

    不过很明显，从玉淑公主的反应来看，神织族，是肯定会邀请天庭那一派的！没准，还会直接邀请元天帝！ 

