    <!--go-->    伴随着警灯闪烁以及警笛开道，目暮警官带队很快来到现场。

    资本主义的富人区最重要的一点就是警方赶到现场的速度，当然就算有钱人在深山老林里建别墅，警察赶到的一样很快。

    好歹警视厅也有不少直升机呢，只能说富人们纳的税还是有作用的，对于岛国警方来说最起码来收尸来得快，而且鉴识课打扫卫生也很彻底。

    “好吧...又是柯南还有服部老弟。”目暮警官看到柯南和服部平次就头疼：“哦还有茱蒂老师，hello？”

    茱蒂勉强分辨出这是一句英语大概是在和自己打招呼，然后急忙点头表示说日语就可以了。

    岛国人的英语实在是让她这个外国人听不明白。

    “江原老弟真是好久不见了啊！”目暮警官看到江原之后竟然生出了一些久违怀念的感觉。

    原来的警视厅钉子户江原都已经很久没有出现在案发现场了，现在看来这一次死人的锅肯定不是江原的！

    至于柯南嘛......目暮警官现在十分确认柯南才是那个真正的灾星，就像那个失踪的工藤老弟一样。

    你看着三个月，每次案子里都有柯南，但是每一次案子里可不一定有毛利小五郎。

    在柯南的衬托下，毛利小五郎终于在搜查一课里洗清了瘟神的标签，现在这枚标签物归原主了！

    寒暄过后，目暮警官开始案件调查。这件案子看起来没有那么复杂，死者高井住在公寓楼的21层是茱蒂的邻居。

    根据高井先生的女朋友下田千加说在他们这些同事离开之后，她是有锁好门的，房间里也只有高井先生一个人。

    尸体上没有其他伤痕，基本上都是高处坠落的擦伤和摔伤，所以可以暂时排除他杀嫌疑。

    是的，就算是没有指路明灯毛利小五郎，目暮警官手下的鉴识课警员依然第一时间排除了正确答案。

    但是目暮警官到底是做到警部的人，且不说有没有线索，就看柯南在现场这件案子很可能也不是一件自杀案！

    充足的经验告诉目暮警官只要有毛利一家人或者其他侦探出现的案发现场，想要证明是意外事件最后总是充满反转。

    对于鉴识课的初步判断目暮警官不置可否，对手下吩咐一声之后，准备到死者高井的家里去看看情况。

    “高木跟我去现场看一看！”目暮警官一招手，正在一旁的高木涉被叫了过来，今天照例是目暮警官和高木涉的搭档。

    “是，警部！”高木涉来到目暮警官身边第一时间敬了个礼，然后看向一旁的服部平次还江原。

    刚想打声招呼，结果就被穿着深V的茱蒂身上的沟壑吸引住了目光。

    “咳咳咳咳...”看到高木涉两眼有些发直的目光江原赶紧咳嗽了几声瞬间把高木从失神中叫醒。

    “高木老哥好看么？”江原来到高木涉的身边阴恻恻的问道。

    “咳咳，江原你在说什么啊，刚才我只不过是不小心走神了！”高木涉自然不能承认自己刚才看沟壑看直眼了，连忙解释。

    听到高木的辩解江原微微一笑，然后把自己的手机递了过去。

    得益于柯学世界的神奇时间线，现在的手机不知不觉间已经能拍照了，手机屏幕上的画面正好显示着高木涉看着茱蒂沟壑直眼的一幕。

    “你这！”高木涉急忙准备上来抢江原的手机，奈何战斗力差着等级呢，根本没法得逞最后只能好言告饶。

    “高木老哥肯定不希望这张照片被佐藤警官看见吧...”江原一挑眉压低声音和高木涉说道。

    “那这张照片换一顿大餐应该也是超值的吧？”

    “没错，江原老弟！等案件结束我就请你吃大餐！”高木涉含泪许下了一顿大餐接受了江原的敲诈。

    江原满意的点了点头，正好电梯也到达一楼，众人鱼贯而入完全忘记他们本来是要去外面吃饭的事情。

    其他人忘了江原可没忘，他又不是破案为生的侦探，作为一个卧底好不容易放了个假居然还要陪别人破案？

    柯南和服部平次真是个大灾星！

    来到21层高井家，目暮警官看着被技术手段打开的房门沉吟半晌。这种锁是新出的防盗锁，就算是专业人员也需要很长时间才能打开。

    当然事急从权，鉴识课警员的技术手段稍微有些暴力，但是还是能够确认在他们到来之前并没有人进入过房间。

    这时候大楼里的监控也被调了出来，从监控里看得出来自从高井的同事离开之后这层楼确实没有进来外人。

    而高井的房间在公寓的21层，就算有人能爬墙也很容易被人发现。

    因为没有外部人员作案的痕迹，原本和高井一起喝酒的町田通也和川上升也被警方从家里叫了回来。

    就在稍微年长的川上升进门的时候顿时吸引了江原的注意，这位仁兄身上的灵魂碎片好像一个提示条一样在江原眼里闪闪发亮。

    就好像再说：看我看我，我就是这次的凶手，让你不能去吃饭的罪魁祸首，哈哈哈哈惊喜吗，这踏马就叫惊喜！

    然而更惊喜的还在后面，也许是因为这次的案件没有那么复杂的缘故，服部平次和柯南勘察完现场之后有了一个大概的了解。

    接下来就是通过询问嫌疑人确定案件的真凶了。

    不过显然服部平次对于江原消失这三个月去培训的东西更感兴趣。如果不是江原天赋异禀，想要完成特工的基本培训三个月时间是远远不够的。

    于是服部平次凑到江原的身边：“江原要不要给我展示一下CIA教你的东西？说起来我还是很好奇呢。”

    江原听到服部平次的请求眉毛一挑，快速结束案件的方法这不就来了吗！这可是服部这家伙自己想看的，江原保证这可不是自己毛遂自荐。

    真惹出乱子来，肯定也是服部这家伙背锅嘛！再说服部可是大阪警署本部长的儿子，区区一口黑锅问题不大！

    江原觉得服部这家伙可能是误会了什么东西，要知道CIA可是情报机构，并不是什么侦探培训学校，对于CIA来说只要找到真相就好，至于过程是什么样的...

    为了国家安全事急从权也是可以理解的吗！

    虽然江原今天出门没带枪，但是CIA发给他的小玩意他可是带了不少。

    想到这里江原冲着服部平次点了点头示意看自己的好了，然后走向川上升低语一番之后带他来到了一间没人的房间。<!--over-->

