    陈六合身上那些突起的青筋与血管，也恢复了原状，陈六合脸上的痛苦表情，也逐渐消散了下去。

    一切，都重归与平静，除了陈六合身上那无数裂纹与淌出来的鲜血之外，就像是什么都没有发生过一般。

    “过去了吗？陈六合扛过去了吗？”帝小天愣愣的说道，此刻的他早就已经是一身的冷汗了，不光是他，所有人都是如此，连奴修都不能例外。

    鬼谷没有说话，帮陈六合把脉，他感受到陈六合那强有力且平稳的脉搏，重重的舒了口气。

    他脸上也总算露出了一丝笑容，说道：“他的脉搏很正常，比常人强劲有力了无数倍，想必应该是没事了，他成功承受住了涅槃花威能的冲击与洗礼。”

    闻言，众人皆是长长的松了口气，一个个都露出了无比庆幸的神情，奴修抹了把额头的汗水，道：“万幸，我就知道这小子能行，涅槃花的威力再霸烈，也霸烈不过这小子的逆天血脉。”

    “刚才的过程简直是太埪怖了一些，可能也就是陈六合了，若是换做别人，怕是早就被撑爆了。”刑天也是心有余悸的说道。

    顿了顿，他又道：“这涅槃花当真是神物啊，那么小小的一点，竟然就有这么可怕的威能，不敢想象，幸好刚才听了鬼佬的话，只是给陈六合服下了一点点而已，否则的话，后果不堪设想，我们差点就成了杀死陈六合的凶手。”

    众人都是点了点头，对此，他们全都是感觉到后怕不已。

    “现在陈六合应该没事了吧？”帝小天询问道。

    鬼谷说道：“应该不会有事了，至于他醒来后会是什么样的一个情况，还不好说。”

    “我想，涅槃花的威力，应当能够跟陈六合先前的生命透支形成一个对冲，不求涅槃花的能量能给他带去什么帮助，只求能冲掉他先前留下的后遗症。”奴修说道。

    “但愿如此。”帝小天说道。

    “好了，大家现在休息的怎么样了？有没有精力？如果没问题的话，我们现在就赶紧出发吧，等鳄鱼群返回，我们想走就会很麻烦了。”奴修对众人说道。

    众人相觑了一眼，帝小天道：“我没问题，在涅槃花香的帮助下，我已经恢复了很多，可以赶路。”

    其余人也都没有异议。

    事不宜迟，众人离开了这处栖息之地。

    于是，接下来就出现了这样的一幕，奴修背着还处于昏迷中的陈六合，刑天和帝小天两人分别拖行着鬼谷与君莫邪两人。

    虽然刑天和帝小天两人的实力不强，拖拽两人前行也是有点勉强，但在此刻这样的环境下，他们也没有其他的好办法了。

    不过，有一点值得庆幸，也是让所有人都非常惊喜的就是，鬼谷一路都把涅槃花捧在掌心之中，让那涅槃花的花香一直在空气中飘散，这香气，给刑天等人提供着源源不断的能量，让他们在巨大的消耗中不断的恢复，这能给他们极大的帮助。

    就这样，众人在沼泽中又滑行了将近一个小时，等真的吃不消的时候，才找到了有枯木之处歇息了下来。

    也就在这个时候，趴在奴修背脊上的陈六合，发出了一声轻微的低哼，紧接着缓缓睁开了眼睛。

    他苏醒了！

    众人喜出望外，纷纷询问陈六合的情况。

    陈六合双眼满是茫然，他看了看四周，看到了那几张熟悉的面孔后，才松了一口气。

    “我还活着？”这是陈六合醒来后说的第一句话。

    “你当然还活着，你小子的命，硬的很。”奴修说道：“你就算想死，也没那么容易。”

    陈六合咧嘴直笑了起来：“活着的感觉，真好啊。”

    “陈六合，你现在的感觉怎么样？有没有觉得什么不适之处？”帝小天迫切的问道，大家都是一脸期盼的看着陈六合。

    陈六合愣了一下，旋即感受了一下自身的状态，他的神情猛然一震，眼中都闪过了惊诧与难以置信。

    “发什么什么事情？”陈六合没有回答，而是无比惊愕的问了句。

    “什么发生了什么事情？”君莫邪问道。

    “为什么我的身体……”陈六合深吸了口气，说道：“我现在不但感觉不到一丝的疲倦，反而觉得整个人都充满了力量，我的精气神旺盛至极，我体内的伤势基本痊愈，我处于巅峰状态！”

    陈六合语态都充满了震惊，他道：“这怎么可能？我身上到底发生了什么？我还记得，我在昏迷的时候已经濒临崩溃，不对，应该说是已经彻底崩溃，方才与腥风老妖那一战，我透支了生命本源。”

    “现在怎么可能恢复到这种状态？我身上一定发生了什么。”说着话，陈六合闭上了眼睛，明显是在仔细感受体内的一切。

    众人也没去打扰陈六合，就这么静静的看着陈六合，但他们的脸上，都露出了激动神采，因为陈六合说他的伤势已经全部恢复，状态达至巅峰！

    还有什么事情，是比这个还要开心的吗？陈六合体内不但没有留下暗疾与不可逆转的损伤，反而还完全恢复到了全盛时期，这简直就是天大的惊喜！

    “我体内有一个神秘的能量存在，在我的百骇血液中窜动，那是什么？”陈六合骇然问道。

    众人都是笑了起来，最终，还是鬼谷给陈六合做了解释，把陈六合昏迷时所发生的一切都告诉了陈六合。

    听到了鬼谷的话，陈六合一脸的震惊，眼中满是不可思议，难以置信，世界上还有那种神物？在他昏迷的短暂时间内，竟然发生了那么神奇的事情？

    “陈六合，只能说，你的命真的很好，这贼老天对你不菲啊！在你绝境之中，我们都认为你难以扛下去的时候，竟然被我们寻到了涅槃花。”

    奴修笑着说道：“你可知道，如果没有这涅槃花的话，你的情况会有多么的糟糕？重则失去小命，轻则都会让你的实力大打折扣。”

