    “飞叔。”俩人很听周文辉的话，他们的年纪俱都在二十岁冒头，和周文辉年纪相仿，看衣着打扮都是些家世很好的子弟。

    “辉哥说的对，我们是辉哥的兄弟，自然不能乱了辈分，喊你师傅也不太合理，因为我们不是徒弟，所以还是叫你飞叔吧。”说话的是一个帅帅的男孩，“飞叔，我叫张子扬，是辉哥的铁哥们。”

    “飞叔，我叫吴前。”另外一个酷酷的有些黑的平头男孩道。

    旁边的那个女孩看着要比三人小很多，一脸的青春气息，蓬松爆炸的头发熏染成黄绿相间的颜色，还有十多条小脏辫掩映其间，身穿露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。下身穿着一墨绿色的休闲裤，手腕上带着白金精致的手链。脸上涂抹着稍浓的妆，眼影有些重，但眼睛却很明亮，五官很精致，露脐装显出的腹部平滑没有任何赘肉，身材曲线很完美，但装扮有些另类，有些杀马特。

    “我叫杜小优。”她的样子有些淡然不屑，连飞叔也没喊，刚才两个男孩一起喊的时候，她就没有说话，显然对眼前这个一身肥肉样子不堪的胖大叔并不感冒，小女生更喜欢那些长的帅酷的男孩。

    周文辉干笑一声，“师傅，这是我的表妹，现在还在上高中呢，小女孩不懂事不要怪她。”

    杜小优瞪了周文辉一眼，显然对其称她为小女孩很不高兴，轻哼一声，坐到了一边。

    林飞呵呵一笑，他怎么会对这些小孩的情绪左右，前世虽然不是什么偶像明星，但在铁血的兵旅生涯中，世界上多少兵王对他顶级膜拜，他都风轻云淡之，根本就不在乎什么功名利禄和那些虚伪的表面文章。

    别人觉得你行，不是你吹出来的，也不是他们肤浅的喊出来的，而是你的实力让他们由衷的佩服，发自内心的尊敬才是真正的尊敬。

    就像眼前的周文辉，如果不是那次胖揍，他现在的态度还不如这个杜小优。

    所以，即使周文辉吹的林飞多么牛逼，可是他们三个人都没见过，两个男孩明显是因为周文辉的原因才和他打招呼的，那个杜小优表现的更为直接，或许就是当代的这类小女生的心态吧。

    “你们想吃点什么？今天我请客。”

    “那怎么行，既然是来捧场的，怎么能让师傅破费，师傅不用管了，好酒好菜尽管上，徒弟我不差钱！”

    林飞早知道这个周文辉的家世不错，虽然没有很深入的了解，但从他的言行打扮上就能看出端倪，路口他开的那辆宝马Z10的跑车就价值不菲。

    林飞没想到这个世界也有宝马车，一切都越来越熟悉亲切起来。

    这款车在地球上大约是2019年生产的，没想到智能手机没和地球同步，豪车倒是差不多的日期。

    “你们坐下，我去给你们炒菜。”

    “好来，师傅！”三人坐到杜小优旁边。

    林飞摆开架势炒起菜来。

    自幼跟着山中厨神水伯学习炒菜，那左右手的动作甚至眼神都融为一体，颇有观赏的艺术感。

    林忆雪最喜欢林飞炒菜的样子，眼中冒着星光看着他行云流水般的操作。

    其他来吃饭的人也都赞叹起来。

    周文辉四个年轻男女也傻眼了，杜小优终于露出有点惊奇的神色。

    张子扬悄声道：“辉哥，你确定你跟他学的是武术而不是厨艺？”

    周文辉点头道：“当然是武术了，我学厨艺干什么？！不过我真没想到我师父的厨艺竟然也这么牛逼，真是越来越崇拜他了。”

    “架势好有什么用，好吃才行，我看他的架势就是唬人的，我家酒店的大厨比他的架势可好看多了。”杜小秋不屑的说道。

    平头吴前笑道：“小优说的没错，中看不中用也是花架子，要是炒的好吃干嘛跑到大排档这里炒菜，肯定味道一般吧。”

    “这句话怎么听得这么耳熟呢。”周文辉一拍脑袋，“我第一次见我师傅打拳时也是这么说的，不过一试过才知道他是高手，事后爷爷告诉我，有些人是低调藏而不露而已，看人不能看表面。”

    张子扬笑道：“辉哥，你爷爷是个老古董，眼光太老旧，现在这种网络社会，谁不想着出点名挣点钱，看你师傅的衣着打扮也不像个有钱人，真有本事怎么不去挣钱，至少混套好点的房子和车也好啊。”

    “你怎么知道他没房没车呢？！”周文辉哼哼一声，“给你们说了没用，改天让你们知道他的厉害，我可是全市自由搏击青年业余组冠军，我佩服的人还有错？！”

    对于周文辉的自由搏击，他们还是相信的，于是不再言语。

    张子扬的眼睛瞥向林忆雪，赞叹道：“这个孕妇姐姐长得真美，也很有气质，只可惜怀孕了。”

    “这可是我师父的侄女，你可不要打什么歪主意？！”周文辉正色道。

    “我是那样没底线的人吗？”张子扬瞪着眼睛说道。

    “哼，我还不知道你？！对于美女，你可是来者不拒！”

    “是我来者不拒吗？是她们倒贴的找我啊，有时候我都怪自己的魅力太大，藏也藏不住，我也很无奈啊！”

    三人都嗤之以鼻，杜小优不屑道：“真搞不懂你们这些男的为什么都自我感觉这么良好？该是因为你的魅力吗？还不是你没事总爱显摆你有钱，那些找你的女人都是些拜金女而已，都肤浅得很！”

    “现在的女孩子谁不爱钱？我帅气多金，当然深受女子的喜爱。”

    周文辉笑道：“吹什么吹！要说有钱，这里面谁能赶上吴前？他叫吴前，但其实就他家有钱。”

    “但他没我帅！”

    其他三人无语问苍天。

    林飞的效率很高，不一会儿就给他们上了几盘菜，几人吃喝起来。

    吴前赞道：“你这个师父厨艺确实有一手。”

    杜小优不再言语，她享受的神情说明她也觉得味道不错。

    “师父，没想到你的厨艺也这么好啊，我真是越来越崇拜你了。”周文辉对着正在炒菜的林飞道。

    林飞笑道：“好吃就多来捧你刘哥的场。”

    “那是当然！”

    两人说笑着，一声摩托车的轰鸣传来，刘强面色一变，“坏了飞叔，他们来了！”

    来人是张虎手下的左右手黄毛和黑皮，当然这只是他们的绰号而已，叫惯了就不知道他的名字了，就像林飞的绰号是林胖子，很多人都不知道他的真实姓名。

    两人步履有些蹒跚，脸上有些青肿，还贴着几个创口贴，看来林飞猜的没错，那天晚上他们去追那个黑衣带帽人时，后来一定发生了更为惨烈的战斗。

    “黄毛哥，黑皮哥，你们来了？”刘强赶紧笑脸相迎。

    黄毛斜着脸道：“你踏马的少给我装蒜，今天是找你算账的！”

    “算啥账？”刘强愣住。

    “那天我们被一个人揍……不对，我们和黑衣人浴血奋战，都受了伤，虎哥的摩托车也弄坏了，今天是来找你要医疗费和摩托修理费的，顺便也要把这些天没交的管理费交上。”

    “黄毛哥……”刘强苦着脸说道：“那天几位大哥受伤还有虎哥摩托车摔坏，和我没有什么关系吧？都是那个黑衣人干的。”

    “和你没关系！？没关系他干嘛给你出头，你们一定是一伙的！”

    “黄毛哥，我真不认识他呀，他只是来吃饭的一个客人。”

    “就算没关系，可是一切都是来你摊上时发生的，所以必须你赔！”

    刘强很怕事，无奈的一叹，“那得赔多少钱？”

    “我们兄弟们都受了伤，每人一千，共十个兄弟，就是一万，虎哥的摩托车是刚买的十五万的奔雷摩托，已经摔得不成样子了，需要十万块钱修理费，虎哥说了，也不想让你太为难，收你一半修车费，五万。还有这七天你没交的管理费，每天五百，七天三千五，总共是六万叁仟伍佰元整，给你去个零头，六万三，这可是减了一大半的钱了，够仗义的了！”

    刘强差点坐到地上，直接吓傻了，“黄毛哥，我上哪弄这么多钱？”

    “怎么？没有？！那就别怪兄弟们不讲情面了，虎哥说了，要是还不上钱，当场就砸了你的摊子，还要把你妹妹交给我们玩几天，什么时候有钱了拿钱去换你的妹妹！”

    他看了一圈，“咦，小妹子不在这里？那我们等她，一会儿来了就跟我们走。”

    “你们这些流氓！”旁边传来一声清脆的娇叱。

    黄毛两人转头一看，登时荡笑一下，“吆喝，这小孕妇长得真够味，怎么，你和他是朋友？想替他还钱？”

    “你们这是讹诈！”林忆雪掐着腰，怒目而视。

    林飞没想到这个林忆雪这么有正义感，突然想起那天晚上她拿起石头砸人的场景，忍不住心中暗笑，看来这个大家闺秀骨子里有一颗勇敢的心啊。

