    随着一部又一部的尸修功法和鬼修功法的出现，鬼修和尸修也慢慢的走进修仙者的视线之中，成为修仙中的一员。

    尸修功法和鬼修功法可以大致分为两类，数量最多、最常见的是修仙者修炼的鬼修功法和尸修功法。

    这类功法只能修士修炼，鬼物和僵尸是不能修炼的。

    比如陈子木所修炼的《养尸诀》，一部普通的凡阶中品尸修功法。

    第二种是强大鬼王和尸王创造的功法，这类功法同样只适合鬼物和僵尸修炼，修士不能修炼。

    这类功法十分稀有，其稀少程度不亚于灵阶中品功法，也只有那些强大的顶尖魔宗才有可能拥有。

    看着没有修炼之法的灵鬼和灵僵，陈子漠在脑海中默默想道：应该只有尸鬼宗那样的大宗门才有适合它们的功法吧。

    陈子漠清清神，不在想这些不切实际的东西，对尸鬼姐弟问道。

    “你们是留在这里继续下棋，还是跟我出去？”

    一个是僵尸和一个是鬼魂，陈子漠自然不可能单独放它们出去逛坊市。

    况且就算陈子漠同意让它们出去，它们也不敢去呀！

    要是真出去了，分分钟钟就会被黄沙坊市的执法队镇压了。

    灵僵放下放下手中的棋子，一脸生无可恋的说道。

    “十一哥，你以后闭关不要把我放出来了，实在太无趣了！”

    “我要回养尸棺。”

    养尸棺是炼器师用阴属性炼器材料根据炼尸和鬼魂的特性打造的法器，待在里面的鬼魂和炼尸可以一直处于沉睡状态。

    睡着了，自然也就不会无聊。

    陈子漠把目光看向灵鬼，询问她的意思。

    “我也回养尸棺。”

    得到这两个答复，陈子漠有点想笑。

    以前不放它们出来，它们又吵着要出来。

    现在才放它们出来半年，它们又想念养尸棺的“温暖”了！

    将这对姐弟收回养尸棺内后，金月猿也非常自觉的跑到了陈子漠的右肩上。

    看到灵鬼和灵僵被收回养尸棺后，金月猿明亮的猴眼里透露出几分庆幸，好像是在说。

    “幸亏我可以缩小，不然也要被收回灵兽袋去。”

    自从金月猿晋级三阶后，金月猿就没有在被收回灵兽袋过，一直待在外面，日子过得可比尸鬼姐弟舒坦多了。

    时隔半年，陈子漠再次来到天兵阁。

    这次不同于上一次，杨峰的孙女老老实实的在店里看店，不在是上次空无一人的空店。

    再次看到这名女修，陈子漠有点惊讶。

    半年前还是炼气八层的女修，如今已经练气九层了。

    不过想到对方有一个三阶上品炼器师的爷爷，还开了这么一间有名气的法器店，倒也不觉得有什么问题。

    只要有足够的资源，半年突破一层修为也不是什么很难的事。

    陈子漠看到女修，女修也自然看到了陈子漠，连忙上前恭敬的迎接道。

    “爷爷在内室，前辈请跟我来。”

    跟着女修，陈子漠一路来到店铺里面的那个房间。

    坐在房间的杨峰，此时正端着一杯三阶灵茶在品尝，在他对面的桌子上还放着一杯刚倒的热腾腾灵茶。

    陈子漠进入房间后，女修在关上房门后，就返回外面的店铺去了。

    “徐道友，请喝茶！”

    “这可是老夫花了不小代价才搞到的灵茶。”

    陈子漠端起面前的灵茶，小小的喝了一口。

    这灵茶与陈子漠以前喝的三阶灵茶有所不同，灵茶中不但蕴含了充沛的灵力，还有浓郁的清香，并带着少许风沙的味道，让人有种身临荒漠的感觉，确实是不可多得的好茶。

    这应该是无尽荒漠特有的灵茶，那种身临荒漠的感觉，对没去过荒漠的人来说，有着致命的诱惑。

    “杨店主，你这是什么灵茶？从何处而来？”

    杨峰将手中茶杯放下，笑着说道。

    “这灵茶叫——沙月花，是赤沙宗一座小型绿洲上产出的灵茶。”

    “由于产量有限，只在赤沙宗内部流通。我这点沙月花，是从赤沙宗的一位炼器好友那里交换所得。”

    听到赤沙宗、内部流通，陈子漠就已经断了购买沙月花的念想。

    陈子漠想买沙月花不是自己喝，而是带回大赢王朝去出售，从中绝对可以赚一笔灵石。

    沙月花只是小插曲，可以买到固然最好，买不到也没什么关系，法器才是陈子漠此次的最大目的。

    望着陈子漠的目光，已为数十位修士炼制过法器的杨峰，随即从储物袋中拿出九把全新的枪，满脸笑容的。

    “徐道友，这套法器比我之前炼制的那些法器都要成功，每一把都是三阶上品法器，你可要好好看看。”

    “尤其是这把主枪，虽与另外八把副枪同为三阶上品法器，但在炼入紫玄石和白秘银后，日后未尝没有晋升成法宝的可能。”

    对于杨峰的话，陈子漠有点吃惊，没想到他有这样的炼器实力。

    至于最后他说的，将主枪晋升为法宝，陈子漠却只是当笑话听了。

    先不说将三阶上品法器晋升为法宝需要付出怎样的代价，就算成功晋升成了法宝，也是同阶法宝中最差的。

    需要付出的代价，往往已经足以购买一件下品法宝了。这么吃力不讨好的买卖，陈子漠是断然不会做的。

    光从外观上来看，陈子漠还能从这九把枪上看到原先那九把枪的影子，不过变化也同样不少。

    九杆枪中，根据陈子漠提出的要求，主枪是用以五虎断魂枪为原型炼制的，长一丈三，可攻可守。

    八把副枪则是以芦叶枪为原型炼制的，并将原先的八把短枪加长到一丈二，枪头细长如芦叶，穿透力极强，可破坚甲。

    副枪的主要作用是攻击，所以陈子漠采用一切以穿刺为主的芦叶枪为原型。

    至于防御、韧性、抗压这些方面都不算强，也就比三阶中品法器强那么一点。

    陈子漠将九把枪都看了一遍，露出了满意的笑容，随后将八把副枪收起来，又把目光放在主枪上。

    杨峰的那块白秘银和紫玄石全都炼入了主枪之中，它的品质和各方面属性都要比另外八把副枪高出很多。

    （本章完）

