    伊格纳茨只想在去剧院之前再回病房看一眼自己的病人，看看动刀的位置，确认一下手术中的一些细节，没想到正巧看到了一场闹剧。

    他之前拉卡维进医院做自己的外科助理，主要是因为这孩子的解剖知识丰富，是个可造之才，放着砍树或者去美术学院内卷实在可惜。

    其次的话......

    伊格纳茨还是有点小心思的。

    他在外科教学领域是典型的天赋派，一直认为不管是学院出身还是临床实践出身，必须得有外科天赋才有资格入这一行。手下的两棵好苗子，希尔斯和赫曼都是医学院毕业，跟着他慢慢积累了手术经验，已经有了些许成就。

    学院这条路算是走通了。

    所以伊格纳茨还需要一个有天赋的野路子，替他走一走另一条路，用来证明自己的观点。

    他试过许多学徒，到头来都是空有热情，冷静不足，往往在遇到麻烦的时候都会手忙脚乱。而且这些学徒文化程度低，识字率低，懂拉丁语的更是一个都没有。

    就算真练就了些外科技术，读不懂杂志文献依然会限制他们的手脚。别人闭门造车好歹还能看着图纸拾一拾前人牙慧，可这些学徒连图纸都看不懂，怎么可能成功。

    伊格纳茨最后只能退而求其次，从学过些解剖学知识的美术生下手。

    美术生没学过医学理论知识，没实操经验，也是一个三无学徒。但不管怎么样，在接受外科训练的时候，总比什么都不懂的平民老百姓强。

    当然，在这座满是艺术气息的城市，一位高等美术学院毕业的画师，地位绝不会比外科医生低。而且画师都是独立创作，外科医生却还要从学徒干起，孰高孰低，稍稍掂量一下就知道。

    就在伊格纳茨苦寻无果，已经决定放弃学徒制的时候，忽然遇到了卡维。

    有解剖学基础，对外科也非常感兴趣，最关键的是他天生就有颗大心脏。走在贵族名流遍地的顶级餐厅都能和自己这位顶级外科医生谈笑风生，想想就有些梦幻。

    这是外科医生必须具备的东西，也是伊格纳茨嘴里一直在说的“天赋”之一。

    当然除了教学方面的追求，卡维也是伊格纳茨拿来制衡学院派那些贵族学生的人选之一。他需要扮演的是一根卡在喉咙口的鱼刺，虽然早晚会被拔掉，但足够恶心人。

    所以一开始，他只希望卡维能在医院站住脚跟，但这种想法还是破灭了。

    面前这场争论，姑且算是争论吧，因为从场面上的态势来看更像是单方面的碾压。站在一旁的卡维看似平静，但以一敌三，每句话都能戳中对方的痛点，差距太过巨大，连伊格纳茨都快听不下去了。

    “这是老师定下的手术，怎么可以说停就停。”

    “我没说要停，只是需要在手术前和老师商量一下。”

    “以你的水平有什么资格和老师商量？”

    “你意思是我以后不管遇到什么事都不需要找老师商量？”

    “......不，我不是这个意思。”

    “那就是可以商量了。”

    “我们的意思是你不能否认老师的观点！”

    “对，也不想想伊格纳茨老师的身份。”

    “我说了是商量，商量懂不懂？就是还没到否认的程度，只是一种对结果的合理质疑而已。”

    “质疑也不行！”

    “不能质疑？”卡维皱起了眉头，缓和的语调和低沉的声音反而更加重了他的语气，“在你们眼里的医学难道走的是宗教权威路线？医学被你们从科学除名了？”

    “你......我，我不是这个意思，当然没有！”

    “那医学还是属于科学范畴的咯。”

    “那当然。”

    “科学最基本的精神是什么？”

    “精神？什么精神？”

    三人互看了几眼不知道卡维在问什么。

    “科学是理性的，需要实事求是，开拓创新的理性精神。”

    卡维说了个笼统的概念，然后迅速转入自己的话题：“首先第一条就是批判和怀疑的精神，哥白尼、布鲁诺、开普勒、伽利略都高举质疑大旗，不断钻研，才在科学道路上踩下自己的脚印。”

    举的都是科学发展奠基人的例子，三人像吃了苍蝇一样无从反驳。

    然而卡维并没有停嘴的意思，还把近代哲学和科学的始祖笛卡尔给搬了出来：“近代哲学勒内·笛卡尔更是提出了‘普遍怀疑’的主张，在他所著的《第一哲学沉思集》（1）中给出大量篇幅来证明......”

    “好了好了，都干嘛呢？不干活了？！”

    伊格纳茨适时地站了出来，给看似混乱的争论场面打起了圆场。既然卡维占了上风，他就必须要”打压“两句：“你只是个学徒，他们也算得上你半个学长，怎么和学长们说话呢。就知道卖弄知识......你以为他们在大学没学过这些么？”

    这哪儿是在打压，明明就是火上浇油，三人脸都要绿了。

    “大早上的在病房里大吼大叫，这里又不是菜市场，你们是医生！不是那些嘴里说着包治百病，手里兜售着那些五颜六色万能药膏的骗子。”

    伊格纳茨见两边都停了嘴，叹了口气，问道：“所以说到底出什么事儿了？”

    事实证明他还是低估了卡维的拉扯能力，一个几分钟就能解决的截肢术竟然会被他拉高到哲学层面，并且试图用笛卡尔在书里的名场面来帮助自己进一步巩固优势。

    太狠了......

    伊格纳茨很欣赏这一点，也没有因为卡维的质疑而产生什么负面情绪。

    大家都是为病人工作，解决病痛，防止病人死亡，降低病人死亡率是他们共同的职责。但在驳倒他的截肢手术决定之前，卡维还需要做一件事：“你说不截肢？”

    “对，外科也不一定非要做手术，他的腿应该可以保守治疗。”

    “理由呢？”

    “胫骨变形的幅度有限，没有错位，主要血管没有破裂，远端肢体的功能也都良好。”卡维简单陈述了这些理由，“现在需要解决的就只有这个伤口了，只要做好骨折处的固定，伤口一旦愈合，他的腿部功能就会恢复。”

    伊格纳茨对这些看法很满意，回头看了看那三个年轻人：“你们觉得呢？有道理么？”

    三人都是学校的优秀毕业生，截肢术又是外科分支中的必学内容，所以很清楚适应症。11床孩子的左小腿确实可切可不切，完全取决于外科医生的决定。

    “有道理，但这种伤口出现坏疽的几乎在85%以上。”

    “85%还是保守了，在我看来这些年空气中的有毒成分又高了一些，就连普通的缝合伤口都会坏疽，何况是这样的。我觉得概率是百分之百，现在做手术是最好的选择，再拖下去就晚了。”

    伊格纳茨点点头，又把问题再次抛给了卡维：“所以说，你如何解决伤口问题？”

    卡维知道现在说“感染”的原理就是天方夜谭，没人会相信自己的生活环境里充满了密密麻麻细小的微生物。所以他选择用更为贴合当时理论的说法：“既然空气中有毒性成分，那我们隔绝掉空气就是了。”

    “怎么隔绝？难道在他腿上罩层玻璃么？”

    “要不把放血疗法时用的罩子拿来，我记得就在内科病房的库房里，和隆德医生打声招呼说不定能借用一段时间。”

    “那东西还是算了吧，罩一两天还好说，他这个伤口起码要两周才能彻底长好，罩久了肯定不行吧。”

    “好像有点道理，但谁知道呢......”

    卡维知道这么做肯定不行，伤口早已经在空气中暴露了一晚。要是现在用那种气密性极高的玻璃罩，虽然能隔绝掉空气中的细菌，但皮肤产生的汗水会积累在周围，潮湿的环境会成为厌氧菌繁殖的天堂。

    但如果不用玻璃罩，又能用什么呢？

    现在医院里可是连块正经的纱布都没有。

    “对了，医院里有没有棉绒？”卡位没办法，既然手里没有成品，那就从它的原材料下手，“就是棉纺织厂做的那种。”

    “美国棉？医院里只有棉布，一般擦拭贵重物品时才会用到。”

    “有棉布也行。”卡维松了口气，有棉布至少能保证吸湿和散湿性，接下去就要用些隔绝的手段了，“老师，昨晚一起吃的法国菜里用的是什么油？”

    “你是说的炸鳕鱼？还是你带回去的香煎比目鱼？”

    “不不不，是沙拉，那份牛肉沙拉里除了调味以外还放了油，老师知道是什么油么？”

    伊格纳茨一听他的描述，便回想起了宫廷法国菜特有的油腻感。但对于菜品他也只停留在品尝的阶段，从没有亲自烹调过：“我也不知道，你这得去餐厅问主厨了。”

    卡维抬头看了眼墙边的挂钟，算了下时间：“伊格纳茨老师，原定计划是要跟随你一起进剧院做手术的，但现在看来得往后推迟一会儿了。”

    “你不会真想去餐厅吧。”

    “因为晚一分钟，就会给这条腿多增加一层风险。”

    伊格纳茨虽然一直在维护卡维，但他的维护并不廉价也不可能一尘不变。至少在手术与否这个问题上，他这位出了名的外科医生依然更倾向于手术。

    不过他还是从卡维的眼神里看出了坚持，所以便俯身问向小男孩儿和他的母亲：“你们确定要保留这条腿，甚至会因为这个决定而丢掉性命？”

    “我们确定。”

    伊格纳茨点点头：“既然如此，那好吧，我没理由拒绝病人和家属的决定。但是卡维，你要记住，下午2点有一台非常重要的腹腔手术，非常重要！我希望你不要错过。”

