    陈勇夫妇来到大寨，徐允恭见到陈勇后倒头便拜，口中说道：“‘白虎大神’在上，请受我徐允恭一拜！土家族今日遭受大难，只有您亲自出山，才能救得了我们部落了！还请‘白虎大神’务必陪我出山，救一救我们土家族百姓吧！”

        陈勇本就十分吃惊，为何土家族人会如此顺利的就与芭沙族人达成共识，现在困扰他心中的疑团总算是解除了。原来土家族人一直都把自己当做他们土家族的“白虎之神”，因此才会如此轻易的与芭沙族人达成协议啊。

        芭沙族众长老总是担心会受到土家族的报复，而且还有壮族的冼海星土司，同样野心勃勃，是个大威胁。因此谁也不敢保证，会不会再有人前来偷袭四面山内的芭沙族部落，所以才有了不同时段的芭沙族人巡视之事。

        陈勇说道：“徐允恭，你给我讲一讲现在土家族的状况吧，不管我能不能出山救你们，也必须要先了解清楚，现在外面的具体情况才行啊。”

        徐允恭说道：“‘白虎大神’，事情是这样的。我父亲徐迎春自从坐上了土家族土司一职后，他就一心为土家族百姓们谋福利。自然会对土家族存在的弊端多做调查，这一查不要紧，就查到了前土司马永明的诸班劣迹。

        最终我父亲查明，马永明曾经利用职位之便，吞并了许多土家族的公有财产，挪为私用，而且数额巨大。我父亲便要联合其他长老，要法办马永明。可是不知道怎么就走漏了风声，他派人前去捉拿马家父子时，却扑了个空……

        原来马永明和他的儿子马明宇，连夜就逃出了土家族部落。而这件事过去没有几天，马永明就率领两千名壮族勇士，前来攻打土家族部落！我们土家族没有防备，被他打了个措手不及，而马永明又极其熟悉土家族部落的习惯，因此就损失惨重……

        现如今马永明已经率领壮族大军，来到土家族的大寨门前，并且堵住了大寨的寨门，他扬言要夺回自己失去的一切！而且据说，他还准备伙同壮族土司冼海星一起，拿下土家族后，就要进攻四面山，血洗芭沙族部落，要为自己半年前的失利报仇雪恨！”

        陈勇心知如果真的是马永明所为，那么他攻打下来土家族后，就一定会伙同壮族的冼海星，来到四面山与芭沙族人展开一场大战！敌人的敌人便是朋友，而且土家族人本来也不算是什么敌人，这半年来他们替芭沙族承受了不少火力……

        陈勇说道：“徐允恭，既然你诚意前来邀请我帮忙，那么我就前往战场一看上一看。我一个人能够帮上多少忙我也不知道，但是这场战争我一定会全力以赴，想办法击败马永明的。”

        徐允恭说道：“多谢‘白虎大神’，您看什么时候动身合适？前线战事紧张，还请您尽快行动……”

        陈勇说道：“即刻出发，我现在就陪你一起前往。很多事情，只有我亲眼所见，才能想到更好的方法。你说的再多，不到阵前看一看，我也不知道土家族和壮族士卒之间的差距，到底需要如何弥补。”

        程灵素说道：“大哥，义父在这里十分安全，就让我陪你一起前往吧。我说过，不管什么时候，我都会和你在一起的！已徐允恭所说的这种情况，单靠土家族自身实力，想反败为胜估计已经很难了……”

        陈勇说道：“是啊，正因为这样，我才更应该陪徐允恭一起前往，他们土家族之事，我也是有责任的。既然如此，二妹就和我同去吧。夫妻同心，其利断金！有你在，一切都不是问题！” 滚长老说道：“胡长老，你是我们芭沙族的客卿长老，既然你已经决定要去帮助土家族部落，我们芭沙族人自然会全力以赴。这场战争的胜利，不仅是土家族的事情，也关系到芭沙族人的安全！

        你看吧，需要我们芭沙族人做什么，只要是战场需要，我们芭沙族人，要人给人，要物给物，绝不推辞！胡长老，你的身后永远有我们整个部落做后盾！”

        陈勇躬身施礼说道：“那就多谢滚长老了，事不宜迟，我必须现在出发。有什么需要，我会派人前来的。”

        滚长老说道：“不用那么麻烦，滚东辰，你随胡长老一起前往，有什么跑腿儿打杂子的事情，有你帮忙去做就够了。芭沙族内有我，替你们策应一切后援！我祝你们此番出马，旗开得胜，马到成功！”

        滚东辰跑过来说道：“好兄弟，我陪你一起去！这段时间在这里整日练武，我也不知道自己到底武功有没有长进，这次与马永明交战，就让兄长我也试试身手如何？”

        陈勇心知滚东辰和滚大海如此说话，就是给芭沙族人看的，代表大家不能忘本，忘记陈勇为他们族人所做的贡献。而且谁都知道，唇亡齿寒的道理，在这个时候，就不能再短视了。

        那些长老一起起身说道：“胡长老，此番由你代表我们芭沙族人，前往土家族帮忙。俗话说得好，远亲不如近邻，只要是土家族需要帮忙，我们芭沙族人没有二话，可以倾巢而出！

        放心吧，有我们这些后援，一定可以把来犯之敌都拒之门外的！像马永明这样的叛徒，我们一样深受其害，。这次大家齐心协力，铲除叛徒，还大娄山一片祥和气象！”

        徐允恭激动不已，看着大家颤抖着双手，说不出话来。

        陈勇上前拉住他的手说道：“徐允恭，请你记住，大娄山这里，还是好人多。但行好事，莫问前程！己所不欲，勿施于人！多为别人想一想，你的路才能越走越宽的！”

        徐允恭重重的点了点头，陈勇拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。程灵素拉着陈勇首先走出大寨，这时在擂台附近练武的芭沙族人都赶了出来。

        他们向陈勇高喊着：“师父保重，有什么需要，我们大家都过去帮您！放心吧，不管什么时候，芭沙族人都和您在一起！”

        陈勇含泪向大家挥手告别，这些人也听到了风声，都在用这种方式向陈勇传达着善意。这一切都看在徐允恭眼里，他深深的被“白虎大神”的能力所折服！一个人能够让一个芭沙族全部族人爱戴，这需要多么大的人格魅力啊！

        徐允恭决定，他要把自己看到的一切都告知父亲徐迎春，让土家族百姓一样这样爱戴“白虎之神”，只有这样，土家族才能继续走向辉煌。“白虎之神”既然来到人间了，他能够庇护芭沙族人，同样也能够庇护土家族人！

        自己的族人想真正得强大起来，也必须有所信仰，不能再像现在这样，太过贪图安逸了。土家族在大娄山强大不假，但是在这种强大的表相之下，族人难免会骄傲自满。

        由于地理位置不错，所以物产丰富，每家每户都吃穿不愁，所以反而让族人的凝聚力降低不少。这次的危机也是机遇，只要是能够走出这个困境，自己务必要让土家族人都信奉“白虎之神”！

        让每个族人都有了信仰，族内的管理才能更加完善。让每个族人都以土家族的利益为重，一起监督族内不合理的现象。只有大家都齐心协力了，才能把土家族打造成一个真正强大和谐的部落。

        陈勇、程灵素、滚东辰和徐允恭四人，一起出了四面山，来到大路之上。四人骑马来到大娄山上，远远就看到前方有一座大营，正堵住土家族的大寨门口。很显然这就是徐允恭口中的壮族大营，而马永明正是这次事件的始作俑者！

        陈勇远远望去，这座大营明显人员不少，不像是徐允恭说的只有两千人马的样子。徐允恭说道：“刚开始马永明的确只借来壮族两千精兵，但是由于战果非常好，冼海星得到消息后，就又率领壮族的精锐人马，前来支援。

        现在具体大营之中有多少人马，我也不清楚。但是据说现在壮族大营，至少也有六千人以上。没办法，土家族现在没有能征惯战之将，想在阵前硬下他们太难了。

        我父亲徐迎春亲自出战，不敌马永明，才不得不被兵困在大寨，现在连门都出不去。连我出寨向你们求救，都是从后寨的陡坡处用绳索偷偷滑下，然后再买一匹马，赶赴四面山的……”

        陈勇心知徐允恭心中的痛，没办法，两军对峙没有勇冠三军之将，再加上绝对实力不如对方，也只能挨打被困在大寨之中了。

        而且据徐允恭所讲，土家族的大寨，并没有充足的水源，所以才逼得徐迎春不得不派儿子徐允恭，去芭沙族大寨，找“白虎大神”前来救急！

        这也是为什么马永明只是把大营扎好，围困住土家族大寨，而不派兵攻打大寨的根本原因。土家族大寨的位置，本来就是易守难攻，地理位置极好。

        可是这座大寨唯一的缺点就是，这里水源不够丰富，根本就不够大寨内的土家族族人吃用。旁边不远处还有一个小寨，就是这附近最好的水源，但是现在已经被马永明派兵夺得！

        马永明一直也没有在意这个问题，当他再次率领壮族精兵，与土家族展开大战之时，他才发觉，土家族其实已经是外强中干之师了！

        曾经引以为傲的精兵强将，打遍大娄山无敌手的土家族勇士，却没有人比自己更厉害！而自己这段时间与冼海星吐司接触中，见到过壮族的勇士，他们的大将，至少有十人，都比自己厉害……

        马永明深知，哪怕冼海星真的答应自己，拿下土家族大寨，然后吞并芭沙族的四面山后。他会把土家族再还给自己。只不过自己需要向他们土家族年年进贡而已……

        这也是为什么马永明在与土家族大军对战时，尽量减少人员上的伤亡，他想尽办法，能够尽可能少的大战，最后拿下土家族的控制权就好。

        到时候自己说了算，自然会把土家族管理层大换血。对于民众来说，只要是自己被“白虎之神”的故事，转化到自己身上，他们还是很容易相信的。

        生存是第一位的，当土家族的族人，看到那些高高在上的长老，巫师都一个个在自己面前被砍头后，还能不相信我马永明就是土家族的“白虎大神”吗？

        收服人心有两种方法，现在自己只有这种方法，才能更快的拿回属于自己的东西！至于让人心慢慢归属于自己，马永明相信，最多再有十年，这一切都不是问题！

        陈勇等人，跟随徐允恭来到后山。只见徐允恭从怀中取出一个烟花来，向着山顶打去。很快后山之上便放下了绳索……

        预知陈勇上山，要用什么方法，才能真正救得了土家族现在的危机？壮族大军猛将如云，而且兵精粮足，这场大战要如何得胜？欲知后事如何，请听下回分解……

