    湿漉漉的头发宛如星空流瀑，完全捋在了单边，显出五官姣好的半边脸。

    陈子妍三十几岁年纪，皮肤保养的还算白嫩，一双散发着醉人茶靥的眼睛尤其好看。

    但她的眸光又始终淡淡的，带着生意，保持了一定的距离感，并不会让你觉得暧昧。

    李遥觉得，这个女人有一种特殊的魔力，能将非常暧昧的事情化解为稀松平常的事。

    仿佛老朋友间就应该这样……

    但李遥清晰的记得，这只是他们第三次见面。

    第一次见面时，这女人手里还拿了枪。

    第三次见面，已经真空的裹着浴巾了……

    饶是如此，陈子妍还是面不改色心不跳的，为李遥认真备茶。

    李遥仔细看，她比普通人肯定漂亮很多，但说倾国倾城，也谈不上。

    李遥可是有一个老骥伏枥如少女的银月老婆，也见识过仿佛是另一个次元的红衣女人，哪怕是混子掬风，也有一张漂亮到不像话的野狐脸……

    陈子妍与这些女人相比，就略显平凡了。

    但这么就套了个浴袍，给李遥真空备茶……

    没有刻意打扮，也没有露哪里，却透着一种难以言说的味道。

    这女人可太会了。

    而且，李遥还找不出任何毛病。

    确实是因为黑蔷薇号的突袭，造成白夜高层紧急撤退，陈子妍人都跑星际之门了，两个小时紧急赶回来，还要洗澡打扮换衣，来不及也是在所难免。

    这些，李遥都能理解。

    可鸡儿不听他的。

    将陈子妍的减肥茶一饮而尽，李遥稍稍冷静了一下。

    “抱歉，毕竟是星贼，就算被招安了也难免有痞性。”

    陈子妍抚胸笑道：

    “这些年，白夜之所以一直能保持平安稳定，靠的是左右逢源与帝国的护佑，但也因此不敢得罪任何势力，同时也要唯帝国是从。”

    “如今有你这个湖畔星居民坐镇，白夜腰杆也直一些，在某些事情上多少也能有些话语权。”

    “所以说，前些日子我爹想拉拢你进白夜董事会，也算是他职业生涯中最有深刻的洞见了。”

    李遥笑了笑：

    “人一佛系，自然能看的远。”

    “不过，加入董事会就算了，白夜要真感激我，就给黑蔷薇号开出一让我无法拒绝的高价。”

    陈子妍知道李遥的隐世属性，也没指望他能加入白夜董事会。

    “黑蔷薇号的鉴定结果出来了。”

    她将备好的绿茶往李遥面前推去。

    “你这艘船本身的价值在十亿星币以上，但这是艘星贼船，技术都是来自帝国，白夜不但没有收的理由，一旦价格高了，反而涨星贼威风。”

    李遥不动声色的抿了口茶，这方面他也曾考虑过。

    “所以呢？”

    “这艘船白夜如果收过来，会拆了卖关键零件，价格最多只能给到五亿星币，除此之外，我们还要额外花钱把这些船员全部遣返回星贼王。”

    “五亿？”

    五亿确实戳破李遥的心理底线了。

    毕竟，夏奈的白枭侦察船就值五亿了，而黑蔷薇号多了歼星炮、穿星激光炮和空间传送。

    “我以为凭我们的关系，能卖上好价呢？”

    陈子妍忽然杵着脸，笑着问李遥：

    “那你说我们是什么关系？”

    李遥想了想，又看了看，她的抚胸不够严谨，春光乍泄，容易晃到人眼。

    这场面，要不是李遥心里念着老板娘，就把陈子妍给就地正法了！

    “五亿就五亿吧。”

    李遥无奈道。

    钱比星贼船省心。

    也更加保值。

    有了卖船的五亿，加上李遥自己的存款三亿，和虫师转来的三亿……

    他摇身一变，已经是存款十一亿的大富豪了！

    也许还带着前世的惯性思维，李遥竟感觉，有钱比当剑圣还要爽。

    陈子妍不动声色，茶靥倦潋的眸子里也看不出失望。

    “我得到的消息是，你除了拿到黑蔷薇号外，还拿到了一只冥核，不介意的话，可以让我看看吗？”

    李遥抿了口茶，微微颔首。

    “看可以，碰，你会死的。”

    陈子妍低头浅笑，也跟着给自己倒了杯茶，薄唇轻抿一口。

    “那我不看了，确定在你这就行，如果你想卖，白夜可以十亿收。”

    十亿？

    李遥有些意外的问：

    “虽然是一头吞星大冥，但是战斗力有点拉胯，有什么特别的，能让它这么值钱吗？”

    “这超出了我的情报范围。”

    陈子妍只道：

    “总之，八伬夫人发现了某种能控制幽冥的融合方式，而帝国并不想这种方式流落到民间。”

    李遥隐约听出她的潜台词。

    “这么说，帝国玩的比八伬夫人更野咯？”

    陈子妍谨慎的笑道：

    “你可以这么说，但我是绝对不会说的。”

    李遥想了想，暂时也不缺钱了，这东西可是八伬夫人的大宝贝艾吉尔，还是拿回去让银月做定夺。

    “这东西暂时不卖，回头找老板娘看看。”

    “老板娘……”

    陈子妍蹙眉呢喃一声，忽然想起了什么。

    “还有一个消息，我有必要提前通知你。”

    “什么消息？”

    “八伬夫人即将被帝国以一百亿星币通缉，而且必须活捉——这个悬赏金位于帝国通缉榜前十，而她是通缉榜前百中，实力最弱的一个。”

    李遥一愣。

    “她这么值钱吗，早知道我应该抓住她！”

    李遥确实抓过她，然后又扔了。

    陈子妍的重点并不是八伬夫人。

    “还有一个可能比八伬夫人悬赏金更高的科学家，帝国目前正在评估她的解药病毒，还意外发现了她的身份。”

    银月教授？

    为什么要悬赏银月教授？

    不过真要悬赏的话，她比八伬夫人悬赏金更高也是理所当然的。

    李遥毫不避讳道：

    “你说的人，是我老婆。”

    “恭喜。”

    陈子妍抚胸喝茶，不动声色的，幽幽看了李遥一眼，随即又道：

    “与其在湖畔星浪费天才，也许回帝国她才能真正的发光发热。”

    帝国真会强来吗？

    如果帝国来硬的，就算冒着系统进度的风险，他也要来点硬的。

    如果只是悬赏百亿，抓她去做实验的话，他也许有更好的办法。

    “我尊重她自己的意愿，如果她想回去，我倒不介意顺便赚点悬赏金。”

    你可真是个渣男……

    陈子妍一脸错愕的直盯着李遥。

    “公主的委托还在，你想接吗？”

    李遥点了点头，虽然他现在也不是太缺一亿酬金，但谁不想当男主角？

    “可以接，等我房子竣工就去。”

    陈子妍微微颔首。

    “我会和她说的。”

    李遥将余茶饮尽，正起身欲走，却无意中览尽雪国风光。

    “你快换个衣服，早点休息吧。”

    话毕，身形一闪，消失不见了。

    陈子妍摇头笑笑，起身来到窗前，幽幽点了根细烟。

    “呵，男人。”

    ……

    李遥和陈子妍谈妥后，安察队很快来到斗兽球场，包围了黑蔷薇号。

    就地把黑蔷薇拆了，再将星贼们悉数带走，让安察队遣返至星贼王。

    如愿拿到五个亿船钱后，李遥走路的气势都不一样了。

    接下来，要买艘船回湖畔星。

    他忽然感觉穿的有些廉价了。

    去买跃马直营店买船，会不会被女销售狗眼看人低，给他轰出来呢？

    毕竟，在融合豪华和运动性能方面，跃马是最顶级的民用飞船品牌。

    李遥心想，前世看的那些都市小说段子在星际时代是不是也一样呢？

    要是真有二百五销售以貌取人看不起他，该怎么办呢？

    总不能动武吧？

    让陈子妍打电话给跃马老板，跃马艾尔区大经理亲自过来给李遥道歉，一巴掌扇在销售脸上？

    还是挥斥方遒，怒而买下整个直营店，将有眼不识泰山的销售横扫出门？

    抑或是，来一句别后悔，让夏奈过来无意间揭穿他的身份，再小嘴一歪？

    李遥总是希望发生点什么，这样就可以免费、或优惠买到心仪的远航船。

    这样想着，他把头发搞的跟艺术家一样，青衣上沾点灰尘和头屑。

    转身来到艾尔格莱德最大的跃马飞船直营中心——

    核星跃马店。

    一整层方形大厦，覆盖了暗红色的玻璃幕墙。

    一共有十二层挑高楼层，其中每一层，都是一款跃马飞船的体验中心。

    李遥二话不说，来到最顶尖船型的体验中心。

    顶层装修奢华，水晶大灯，灯火通明如悬月。

    三面红玻璃幕墙，一面纯白色的墙壁，闪烁着极科幻的流动灵纹。

    里面的客人都是达官显贵，超级富二代，以及挖到大秘宝的星贼，或是暴发户商人。

    李遥一身破破烂烂格格的青衣，与顶层的装修和客户群格格不入。

    ——他要的就是这种感觉！

    东张西望，推门而入，脚步虚浮，面色战战兢兢，表情极其逞强。

    一进门，整层闪烁红黑相间的黑钻光影特效。

    西装笔挺、气场极强的中年销售经理，马上从后堂跑了出来。

    他叫来正在给别的客户做导购的女销售们，在门整整齐齐前排成两排，恭敬的弯下腰身，一起喊道：

    “欢迎李先生大驾光临！”

    李遥顿时傻眼了，半天接不了话。

    销售经理更是亲自给李遥当导购。

    “李先生是来看远航船的吗，后堂有一台即将在核星城船展上全宇宙首发的新款佐恩，您可以看看。”

    还没发布就让人看船？

    整层客户全傻眼了，鸦雀无声，看着李遥，不知道这是哪个大人物来了！

    李遥嘴张了半天，错愕的问：

    “你们怎么知道我的名字？”

    销售经理恭敬道：

    “陈先生早就通知我们，从您进入艾尔格莱德那一刻起，全星球的豪华消费场所都收到了通知，我们也不例外，给您最高的黑钻待遇！”

    搞得李遥十分尴尬，连个装逼打脸的机会都不给，只能好奇的问：

    “黑钻待遇有什么特殊的？”

    销售经理道：

    “黑钻会员可以当场试驾，免定金提船，决定购买的话，还能享受八折优惠，终身免费维修保养。”

    好家伙！

    这待遇，高的李遥都不好意思了。

    “这待遇你们不会亏吗？”

    销售经理笑道：

    “李先生请放心，跃马黑钻会员是非常稀少的，连陈先生自己都申请了好些年也没过。”

    李遥感觉快要上天了。

    特权原来是这么爽的事情吗？

    “不错不错，我们先看看船。”

    经理打开中央隔墙，在最里间的展台上，放置了一艘超级豪华大船。

    “这艘跃马佐恩极光远航船，长六十八米，宽二十四米，高十三米。”

    “常规核动力引擎只需十秒就能达到亚光速，曲速引擎的安全启动距离只需要十公里，基本上还没出大气层，飞船就能安全跃迁了。”

    “同时拥有极致静音性能，隐身性能更是不输帝国白枭号，虽然没有装配重型武器，但配备两艘战斗艇护航，拥有可以横渡深渊的黑金救生舱，享受白夜安察队全天候的紧急救援服务。”

    听起来很棒，但李遥其实更关心舒适性配置。

    “舒适性配置呢？”

    销售经理猛然意识到，这位李先生可能是一位强者，自然不太在乎飞船的运动性能。

    “飞船里有酒吧，泳池，电影院，十八名艾丽塔机械女仆为您服务，联网设备可以接收到百分之一的标准灵网信号，还有自带光照的大阳台，可以在黑暗的太空养花养草，或是种点土豆，番茄什么的。”

    李遥听的脑子都舒服麻了，背着双手，一副大佬做派。

    “不错不错，很合我口味，对了……这船多少钱来着？”

    “这台佐恩售价二十亿星币，黑钻会员特价是十六亿。”

    销售经理刚说完售价，突然发现——李先生，人没了！

    消散如尘烟，就仿佛从没有来过一样。

    “李先生？”

    “李先生人呢？”

    李遥从顶楼下来，转身就去了二层楼。

    最终，还是提了一台跃马飞船。

    不是佐恩。

    而是入门款：罗恩。

    一字之差，价格差了十万八千里，只要一亿星币。

    十八米长，六米宽，三舱一厅，面积也足够用了。

    舒适性配置拉满，性能也不差。

    不管怎么样，比李遥之前的万字号要豪华太多了。

    李遥坐进去的一瞬间。

    那汹涌澎湃的动力，闪亮的矩阵大灯，战斗机甲一样的超豪华驾驶舱，宝华飞健音响，全顶星空氛围灯……

    这种感觉，和第一次进入女人的身体很像。

    男人至死都是少年。

    谁不爱超跑呢？

    李遥提前给老板娘打了电话，说买了一台新船，放点鞭炮啥的。

    仅仅两个小时后，李遥就回到湖畔星，比万字号快了整整三倍！

    才晚上九点半。

    他的别墅已经提前两天竣工了。

    施工队工人们在酒馆喝麦芽酒。

    见李遥开着一台红色的跃马，停在银心湖畔，酒客们全跑出来。

    双子酒馆前，顿时鞭炮齐鸣，麦芽酒撒了李遥一身。

    酒客们都跟着起哄。

    “李老板，别墅豪车，美人在怀，今天三喜临门呐！”

    “好好好，今天第二杯半价！”

    李遥随口应承，转身进了酒馆，绕过屏风，抱起老板娘就进了后屋。

    男人至死都是少年。

    谁不爱超跑呢？

    银月看了最新的报纸，知道李遥上了战场，没想到一天半就回来了。

    刚接到电话时，李遥人还在艾尔格莱德，两个小时就回到湖畔星了。

    “才九点半……还没打烊呢！”

    “不是还有飞飞吗？”

    “你刚从前线回来，也不去休息一会，起码看看房子也好。”

    “我有个神奇宝贝给你看看！”

