    范建的声音毫不掩饰的响起，让一干和小老虎缠斗的一阶进化者们都把目光转移了过来，此刻那头小老虎已经渐渐体力不支处于下风，这些人也终于有空来看下楚涵此刻的状况。

    众人转过头时面上带着不同程度的担忧，但在转过来看到楚涵和那头大虎的一霎那，脸上的担忧瞬息变幻，一下子变成了不可置信。

    噌

    修罗战斧与猛虎的利爪再次交锋，擦出一道噌亮的火星。

    噌噌噌！

    又是几道交锋，楚涵与这头巨大的老虎打的你来我往惊天动地，周围一片杂草木屑狂飞。

    “这这这？”瘦猴由于过于震惊，直接脱口而出：“楚涵没死？”

    王艳也是目瞪口呆满脸不可置信，楚涵怎么可能一点事没有甚至还和这头猛兽打的火热？那可是大老虎，末世爆后狂化的野兽，是整个基地的人都不敢踏入这山林的根本原因，是造成他们这么多幸存者都被困在这里的两大因素之一！

    秦寿和华勇志还有其他一阶进化者激动的满脸憋红，楚涵不仅单枪匹马解决了让整个基地困扰的丧尸，更是连这么大一头恐怖的野兽也能打的你来我往旗鼓相当。

    这战斗力也太强悍了！

    “大伙加把劲！”秦寿猛然浑身充满干劲：“快点把眼前这头小崽子解决了去帮楚涵！”

    “好！”华勇志一声大喝，手中力量爆，猛地就向眼前这头凶神恶煞的小老虎砍去。

    此刻后方那一大波幸存者终于稀稀拉拉的跑了过来，进化者的度太快了都已经打起来了他们才赶到，刚刚赶到这些人便是吓得双腿打颤恨不得调头就跑。

    眼前的这一大一小两头老虎是老虎？开玩笑吧呢？

    先说这头小的，虽然大小不是太大只有半人高，但是那凶煞的样子，狠命的攻击姿态，一头老虎就将秦寿在内的一干进化者全部牵制住，虽然看起来它属于下风，但是光靠自己一头就牵制住了这么多进化者，如此可见这只老虎的攻击力有多强，战力有多可怕。

    幸存者们很少出基地，他们知道外面变天了，知道大山里森林里的动物全部狂化，也许他们连一头野鸡都对付不了，但是唯有此刻亲眼见证，他们才真真切切的察觉到这个世界有多危险，才深刻了解到末世的爆所带来了什么。

    然而这一切都仅仅是开始，当这些幸存者再看到更远处，楚涵对面的那头巨大猛虎之时，害怕已经不足以形容他们的内心。

    那是恐惧、绝望以及无以伦比的震撼！

    这头老虎有多大？足有半只大象那么大，真正的猛兽，末世爆后千真万确的狂化！

    楚涵站在它面前完全不够看，就像是婴儿和成年人一般形成了强烈的落差感，但想象中楚涵被这头猛虎一脚踩死的画面并不存在，反倒是那头猛兽不知道为何处处被楚涵压制，不断的出一声声撕心裂肺的暴怒嘶吼。

    这两只老虎都皮糙肉厚，小老虎那边往往几人合力才好不容易给它带来一次伤害，但反观楚涵这里，噗噗噗的声音不断，楚涵手中那把巨大的修罗战斧在猛虎的身上不断的造成一系列伤痕，鲜血飞溅的到处都是，简直让人不可置信。

    “楚涵，他，他这么厉害？”一个声音乍然响起。

    “真的只有亲眼看见才敢相信，这头猛虎哪怕是三阶的进化者也无法独自对抗吧？”

    “我信了！”

    “什么？”

    “基地前方那几千头丧尸，真的是楚涵杀的，我现在信了！”

    “恩！但是这头大老虎似乎很难对付，结局还不知道怎么样。”

    震撼过后，取而代之的是担忧，这头猛虎明显不好惹，楚涵站在它面前的差距感太强烈，斗的势均力敌已然不可思议，但是指望楚涵将之打败，众人觉得这是天方夜谭。

    “我们要不要帮忙？”有人提议。

    “我们一群普通人上去也是添乱，还是祈祷大领他们赶紧解决掉那头小的吧！”

    “是啊！楚涵一个人对付不了的！”

    坐在一旁草地上已经渐渐恢复的范建也是罕见的眉头紧锁，他经历过虎口逃脱，没有人比他更清楚这头大老虎有多可怕，他哪怕只是远远的看了一眼就调头就跑，哪知一只老虎崽就把他给完全牵制住，他都不敢靠近的猛兽，楚涵竟然能在它身上造成这么多伤痕？此刻再看楚涵和这头大猛虎斗得你死我活，范建顿时觉得楚涵牛逼的难以想象。

    吼！

    猛虎已然暴怒大吼，但可惜它的示威不但没有让楚涵退缩，反倒是让楚涵进攻的度和频率越来越快。

    没错！就是进攻！

    秦寿等人对付小老虎都只是防守后牵制再慢慢磨损对方，但是楚涵却是和他们的牵制方式完全不同，也与范建看见就跑的选择不同，他不仅独身一人对抗大的那头老虎，更是直接采取了进攻的方式，没有一丝犹豫和胆怯。

    快的绕圈，楚涵这回选择了绕道大猛虎的后方进攻，这头大猛虎边分娩边和自己斗，后方生出来一半的小虎崽子就是它的弱点！

    修罗战斧黑芒一闪，极致的度猛然爆，直冲着猛虎的后方用力斩下，那力量和那度看的一群人眼花缭乱。

    “我瞎了！”范建猛然捂眼，楚涵的度太快了让他眼睛颇为疲惫。

    就在范建刚刚闭上眼之时，周围人忽然出一阵惊天动地的惊呼声。

    “哇靠哇靠哇靠！”

    “不是吧？”

    “咋了？咋了？”范建连忙睁眼，刚刚抬眼往前便是猛然一愣。

    噗！

    猩红的血液像是喷泉一般的涌出，一条巨大的尾巴啪嗒一声落于地面，伴随而来的是猛虎狂暴到崩溃的大叫：“吼”

    楚涵，他竟然把这头老虎的尾巴给斩了？！

    范建那个震惊，紧接着脱口而出大叫：“禽兽啊，竟然砍人家的尾巴，我去好疼！”

    楚涵正在抵御着眼前这头猛虎的怒火和狂暴，猛然听到范建的声音差点没一口老血喷出来。

    你以为他想？这只是巧合！

    ...