
年问天的述说戳中了江雯的痛点，也戳中了她的泪点。

她永远也忘不了在她20岁生日的那一天。

那一天是大年三十。

大街上张灯结彩，家家户户欢聚一堂，喜气洋洋迎新年。

一个骨瘦如柴的姑娘，穿着单薄的衣服，站在雪花飘飘北风萧萧的街道上，忽略了这个世界的一切信息，只是呆呆地望着一个红漆已经开始脱落的橱窗。

橱窗里挂着各种诱人的美食，阵阵卤香透过橱窗传来，不断刺激着她的神经和嗅觉。

娇躯瑟瑟发抖，肚子里呜呜直叫，脑袋里嗡嗡作响。

她已经三天没有吃东西了，口袋里揣着家里写来的书信，催她把妹妹开学的书本费尽早送回去。

看着琳琅满目的食品，她倒下了，这是她那一天第三次倒下。

救她的就是开卤肉店的老板.

她醒来时，老板问她，“小妹妹，我送你去医院？”

她摇摇头，有气无力的说：“我……没病，我……只……只是饿了。”

老板给了她一碗面条，给了她一个卤鸡腿，她狼吞虎咽地吃下。

吃一碗面，让她说了几十个“谢谢”。

老板本来是个省吃俭用的人，看着江雯的惨状，也觉得心酸，当即从柜台里抽出了三张百元华币递到她手里，“小妹妹，这点钱拿去应应急。”

江霁感激得跪在地上连连跟老板磕头，“谢谢大叔，谢谢大叔，我写借条给您，我今后一定还您。”

她坚持写了借条，但老板当面撕掉了借条。“小妹妹，我这一辈子没做什么恶事，也没做什么好事，你就成全我做一次好人吧。”

接下来的十天，她在家教之后，主动跑到老板店里帮忙干活。她还介绍自己所辅导学生的家长和自己的同学去买这家店里的东西。

……

这段最不堪的往事，她一直小心地掩藏在心里，没有向任何人提起。

她出来工作时写的各种报告对自己的过往经历都做了淡化处理。

年问天所了解到的，只是她的冰山一角。

但就是这冰山一角，已经足够戳心戳肺了。

“……

是的，她对学生很严格，但她对自己更严格。

因为她深深地明白：

一个没有多余社会资源的人，如果不努力，想要活着也是一件艰难的事情！

……”

尤其是年问天最后的文字，化作了一根根长针，根根在猛刺着她无比脆弱的心脏。

从无声流泪到抽泣，再到像三岁小孩子一样的嚎哭，她惊动了办公室里的陈丽珠、年问天和她的学生们。

陈丽珠、年问天和学生们纷纷涌出办公室，不知所措地看着江雯撕心裂肺地痛哭……

江雯的学生家境虽然没有夏鹏飞、柳旭东这么显赫，但要满足基本的生活需求是绰绰有余的。

她们没想到生性强悍的班主任会有过这么凄惨的求学时光，会有过这么卖力的教学生涯，会为了最基本的生活需求而苦苦挣扎。

她们也从来没有看到班主任这么脆弱的一面。

那一刻，没有任何人再坚持要换掉江雯了。

“江老师，咱们进办公室坐坐。”陈丽珠对江雯温和地说道。

年问天对陈丽珠说：“陈校，我来是找你有事的，我们班一体机现在开机要用好几分钟，而且经常莫名其妙死机。

我到后勤处让他们帮我们换一台电脑，他们说这需要跟你报备。”

陈丽珠立刻拿了张便签，写了几行字，拿起印章盖了个戳儿，交给年问天，“你拿到后勤处去，他们会办的。一体机关系到教学效率，如果有问题，必须立即处理。”

年问天接过便签，说了声“谢谢陈校”就离开了校长办公室。

眼睛哭肿的江雯看着年问天的背影，内心五味杂陈。

她终于明白了，年老师能在学生中受到推崇决不仅仅是因为他拥有渊博的学识。

江雯进办公室找位置坐下后，此前如火山喷发一般的情绪渐渐平息，她对陈丽珠说：

“既然同学们对我有意见，我愿意用二班换一个其他数学成绩差一点的班。如果别的老师愿意的话。”

被全班学生要求换老师，虽然被校长极力维护，但江雯感觉无法恬着一张脸继续面对六十二张面孔。

其实她本人的教学能力挺强，不然，也不会被学校这么重视。

二班当前的数学成绩甚至比一部分理科班的成绩还好。

要知道，文科班的数学基础普遍比理科班的基础要弱。

江雯当初从一个调走的数学老师手里接班时，二班的数学成绩是文科十个班倒数第二，经过江老师的强化训练，二班目前的成绩，仅次于周晓通所教的一班。

上学期期末全市统一考试，二班数学平均分、优生率和及格率、都位列高二年级文科班第二名。

见江雯执意要换班，这下二班的学生傻眼了。他们听校长陈丽珠的话时，他们的内心就开始动摇。

年问天的讲述让他们彻底打消了换老师的念头。

“江老师，我们错了，我们真不知道你这么不容易。”班长立刻低头向江雯认错。

“现在感觉我很惨是吧？

我的脑门上就挂着‘我很惨’三个字?

你们不要可怜我，我很惨的时代已经过去，我靠自己的努力已经走出了那个没有空调、没有网络的山区。

我现在孩子的起点就比我那个时候高得多了，至少我可以让他每天能吃上三顿饱饭。

你们既然都无法适应我了，无法忍受我了，何必勉强自己要天天对着我这么一张冷脸？”没想到江雯是个犟脾气，她也跟学生杠上了。

“江老师，我们要做作业了，我今天就回去写一万字的检讨书！”此前因没完成作业受罚的学生董必文立刻向江雯保证。

体考生史复生也赶紧保证：“老师，我今天一定把数学公式抄一百遍。如果你不解气，你打我们几下我们决不吭一声——”

“打你们？

谁不知道你们有未成年人保护法？

我要是动手了，我早死无葬身之地了。”江雯板着面孔说。

花正香用纸杯特意去替江雯倒了杯开水，毕恭毕敬送到江雯身前，苦着脸哀求江雯，“江老师，您就消消气吧，以后您怎么发火我们都不干傻事了。

陈校说得对，我们是身在福中不知福，我们现在明白了，一定会好好珍惜您了。”

江雯板着面孔坚持要换班：“反正我都不怎么讨喜，你们换个温柔的班主任没准每天都有好心情。”

陈丽珠拎了茶杯，去饮水机处接水，一边接水一边说：“天翔中学温柔的班主任嘛，我看除了年老师，肯定是找不到第二个了。

这样吧，既然江老师要坚持换班，我去探探其他数学老师的口风——”

陈丽珠想刺激一下二班学生，在位置上坐下后，抿了口茶，故意当着学生的面拨打了一个数学老师的电话。

嘟嘟嘟嘟嘟——

电话接通后，陈丽珠把手机放在办公桌上，按下了免提键。

“陈校，请问你有什么指示？”一位年轻女教师戏谑的声音传来。

“吴老师，二班江雯老师想用二班的数学教学任务换你五班的数学教学任务，你看怎么样？”

“二班换五班啊？那我是求之不得啊！

她对二班投入那么多精力，成效那么明显，她舍得拿出来呀？”

“我只是想确认一下你的意见，到底是否交换，还得综合考量各方面的意见。”陈丽珠挂断电话对二班学生说，“看看，你们现在成了香饽饽！

感觉不错吧！

想当初，你们前一位数学老师调走时，我在全校教师会上问有谁愿意来接你们班的课，起初，全校没有一个老师愿意。

最后是江雯老师自告奋勇地把担子扛了起来。

你们从最初的烫手山竽成了现在炙手可热的香饽饽，难道说跟江老师的严格训练、科学引导毫无关系么？

你们信不信，即使拿一个很差的班级给江老师教，她很快就能把那个班的数学成绩提上来？”

陈丽珠煞费苦心地坚定了二班学生跟随江雯的念头后，又去做江雯的思想工作。

“江老师，我完全相信你这块砖头到了哪里修房造屋都能成为好材料。

但是，江老师，你想过没有，人毕竟不是砖头，人是有感情的。

你为二班付出这么多心力、时间与热情，突然间说放弃就放弃了，你真舍得么？

人都会犯错，因为是人嘛，更何况是他们这个任性轻狂的年纪——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68569161"  chaptername="0418  江雯的痛">加入书签</a>
</div>
