    就在黎政收到系统通知的几分钟之前，舞蹈教室里，已经将自身的兔子睡衣换成一身最能够勾勒出自身曲线的**舞蹈服的娜塔莎正在纠正着雪乃的动作——说是纠正也不太对，娜塔莎其实只是在给雪乃润色而已，她异常惊讶地现紫少女的舞蹈基础极其扎实，过硬的基础再配合上锻炼的正好的身体以及良好的记忆力，雪乃她基本上不需要多说什么就能够完成这些动作，唯一需要娜塔莎来提示的也就只是一些细节上的问题而已。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对对对，这个动作还要再妩媚一点。”娜塔莎此时已经不需要停下来润色雪乃的动作了，她只需要和雪乃一同起舞就能够自然而然地让紫少女学会这些东西，甚至在这支舞中类似“撩人”这一类的比起舞蹈技术更加需要个人魅力的动作上，雪乃能够做的比娜塔莎更好——毕竟娜塔莎戴着面具。

    【仿佛这歌就是为她写的一般，要不然她就是一个真正的天才！】娜塔莎这样想着，此时的她已经完全没有了之前那等了一个星期还在大半夜被叫醒的恼怒，而是在看到有天赋的学生时的那种欣慰，【或许，等她完成在文化祭上的节目的排练后，我可以教她更多东西？】

    娜塔莎这样想着，她的身体也忘我地随着这来自异世界的音乐而扭转着；看着娜塔莎开始进入状态、跳的忘情之后，雪乃也微微一笑，更加卖力地进行着属于她的模仿。

    然而，正是在两人忘情地狂舞的时候，身后那只不知道为什么脱离了立体投影装置掌控的“水灵使·艾莉娅”的表情开始渐渐变得冰冷——原本在立体投影装置的控制下四灵使和两名魔法少女都是微笑着的，但现在水灵使不光停止了跳舞，表情也变为了那种没有感情的冰冷。

    虽然它们本来就是没有感情的立体投影，但现在给人的感觉又不同；“水灵使·艾莉娅”将手中的魔杖微微一举，她先指向了离她比较近的娜塔莎，“开始检测……亲和度，低。”

    这个声音很小，以至于在放着音乐的舞蹈教室里根本听不出来，但“水灵使”在说了这样一句有些怪异的话之后，她就将手中的魔杖放了下来，没有继续指向娜塔莎，而是试图指向在她那个角度看来被娜塔莎挡住了的藤原雪乃。

    “开始检测……失败；调整角度……失败……”娜塔莎并不是静止不动的，她在不停地舞动，所以说“水灵使”的魔杖总是没有指中雪乃，几次三番之后，“水灵使”似乎开始更改了计划，她先是默默地擦拭了一下手中的魔杖，随后道：“排除障碍物。”

    “砰！”巨石落尽大海一般的声音突然在舞蹈教室里响起，让正在跳舞的雪乃和娜塔莎一个激灵停了下来，她们往四周一看，方才惊讶地现不知道为什么此时所有的立体投影的机器都被强制终止了，此时都在冒着青烟。

    而机器一停那些投影自然也就收了回去——除了一个“人”：在其他三位灵使、“黑魔术少女”以及“魔导女武神”都随着机器的崩溃而消失的时候，唯一留了下来的水灵使正高举着手中的魔杖，一道道蓝色的波纹正在魔杖周边形成，“怎……怎么回事？立体投影，成精了？！”

    娜塔莎和雪乃虽然都不是黑暗决斗者，但是她们此时却能够从魔杖四周的那些蓝色波纹上感受到一种面对大海的压力，【难道是那张“水灵术·葵”的缘故？老天诶，那张卡怎么会这么邪门？】娜塔莎和雪乃四目相对，她们都从对方的眼神中感受到了这样的信息。

    然而还不等娜塔莎和雪乃有所反应，一面镜子就从“水灵使”手上的魔杖上方形成，这面镜子似乎并不反光，而是自身出了光芒；渐渐地雪乃和娜塔莎都从那面镜子里看见了一个将美丽与恐怖杂糅在一起的身影。

    “乌贼？”雪乃有些诧异地看着镜子中的那个生物：祂有着人类没人的上身，但她的下身却是一个巨大的乌贼身体，那些粗壮的触手环绕在这个生物的四周，仿佛要择人而噬！

    “砰！”第二声水声从镜子上传出——乌贼怪的身下的触手伸出了镜面，粗壮的触手此时就仿佛乌龙出水一般向雪乃和娜塔莎直冲而去！

    “雪乃酱小心！”虽然不知道为什么这只“水灵使”会这样奇怪，但娜塔莎刚刚才起了爱才之心，再联想到是自己提出要将这张很邪门的卡塞进机器里的，娜塔莎就认为现在自己必须保护好雪乃的安全，只见她想都没想就飞扑了过去，将雪乃按倒在地，想要将雪乃保护起来！

    其实，如果她真的知道“水灵使”的目的的话，这个时候只需要让开就可以了——因为那个触手的目标并不是雪乃，而是娜塔莎她自己。

    “嘤啊——”娜塔莎的右腿被乌贼怪给轻松举了起来，乌贼怪将娜塔莎吊在半空中，舞蹈教师那为了跳舞而锻炼的正好的身体此时正被乌贼触手当作一个有趣的玩具玩耍着——乌贼怪玩耍的方式很“天真烂漫”，就是小孩常用的那种甩来甩去而已。

    但这已经足以让娜塔莎感觉自己的生命都在被乌贼怪逐渐甩出自己的身体：先开始感觉到麻木的是她被抓起来的右腿；随后娜塔莎将今天晚上吃的食物在空中呕了出来，腹中渐渐空了，但她还是感觉到有些粘稠的东西似乎正在顺着自己的喉咙往外流淌——她知道那是血。

    雪乃全身麻、呆若木鸡地看着正在被乌贼怪折磨的娜塔莎，一片空白的大脑里此时出现的第一个念头居然是：【这种亲近的人在自己面前被伤害的场景……为什么我会如此的熟悉？】

    雪乃瞪大了眼睛，她的记忆中不知道为什么会有这样的场景；而此时看已经没有“障碍物”的存在之后，面无表情的“水灵使”走进了藤原雪乃的身边，将手中的魔杖指向了雪乃，樱唇微启：

    “开始检测……亲和度，高。”“水灵使”冷冰冰地得出这个结论之后手中魔杖往前一伸，点在了藤原雪乃的左胸上——准确地说是心脏上面，“仪式开始。”

    雪乃这个时候已经完全失去了反抗的能力——准确地说当乌贼怪将挡在她和“水灵使”之间的娜塔莎扯开之后，雪乃就被某种不知名的力量给抽走了所有的力量。

    而此时，没有反抗的藤原雪乃随着“水灵使”将魔杖抵在了自己的左胸上，少女的生命力正在伴随着她开始变慢的心跳渐渐地流入了那个魔杖里。

    随后，当一道交织着魔力的水门从“水灵使”的身后完全打开时，藤原雪乃也已经失去了最后一丝生命力，像一个被遗弃的漂亮玩偶一般地倒在了地上……