    就在王冬在那里焦头烂额地想要去请魂导系的霍雨浩的时候，凌歌和江楠楠两人已经跑到了教学楼另一边的海神湖岸边，正在那里一边漫步呼吸着新鲜，一边跟着自己身边的青春靓丽美少女聊得欢快，少女银铃一般的开心笑声和少年轻快爽朗的声音更是构成了一幅美丽的风景。

    两人之间有说有笑的，而就在这种氛围之下，在闲聊了一会各自班级里面最近发生的一些趣事后，两人也是开始逐渐进入了这次的正题。

    江楠楠看着此时还是满脸笑容的凌歌，开口询问道：“你这个假期，要不要去我家一趟啊？我妈妈已经念叨你很久很久了，而且还总念叨着，说要把你祖母接到她那里去，这样她还可以每天照看这一下，也省的你再额外操心了。”

    听到江楠楠的话后，凌歌心中有些不自然，这是十个月里面，他自然是回去过数次自己的家里面，基本上是每两个月就会回去一次，只不过是之前从来没有告诉过江楠楠而已，没想到这件事情竟然还让江母操心了，他记得只不过是他又一次顺嘴提了一下而已。

    不过，江楠楠提出来的，把她祖母接到她们家里去的提议。说实话，他还是有一些意动的，虽然他给她祖母吃了很多药性温和的丹药，但是那些毕竟还并不是什么提升寿命的东西，祖母的身体也还是会随着时间一点一点变差的，还是需要有人照顾的啊。

    但是，这要是送到了江家去，自己又该以什么名义，什么身份，什么理由送到人家去啊？救命恩人？朋友？同学？还是说......

    但是这些似乎都不是什么很好的理由，还是师出无名啊！这样自己就连劝说祖母都编不出什么理由啊！

    而就在凌歌心里想着这件事情的时候，他没有注意到，旁边刚才说出这个意见的少女，此时竟然有些显得有些羞涩。

    毕竟那个时候，自己跟母亲提出来这个请求的时候，母亲还笑呵呵地打趣她，说她都学会为小情郎考虑了，就是把自己这个母亲给卖了。

    而自己那个时候还是拼了命地说这是为了报恩！为了报恩！

    “现在想想都觉得脸颊有些泛红啊....真的好害羞啊！！!”江楠楠此时这样想到。

    不过，凌歌却是也并没有直接就答应了下来，这两个月的假期他真的并不一定有空闲时间，两个月的时间都是已经被他差不多都安排满了，而且他还得为了应对突发情况而预留出一些时间来，可能真的顾不上这个事情了。

    他总不能让人家江楠楠一个人去把她祖母接到人家家里去吧，先不说自己祖母也不认识江楠楠，再者说，这也太不把自己当外人了吧。

    摇了摇头，凌歌就对着江楠楠开口说道：“楠楠，我这两个月实在会忙碌，都已经安排好的事情，这件事还是下次再说吧。”

    听到凌歌话中的拒绝，江楠楠也是不好再说些什么了，毕竟，这么多年了，她又不是傻子，肯定也是隐隐猜到了凌歌身上的不平凡之处。

    既然凌歌都已经说了另有安排，那她肯定就是要以凌歌的意见为首的。

    江楠楠很聪明地没有再问凌歌的假期具体的有什么安排，如果凌歌想说的话，他会在一起跟自己直接讲出来，而不是这样点到即止。

    两人又是逛了一会后，才终于是要分开，江楠楠是四年级，今天并非是他们的放假前夕，她现在还是仍处于正常的上课时间内。

    跟着有些依依不舍的江楠楠挥手告别，凌歌看着少女离开的背影，然后，一转头，也是向着他们一年级的宿舍区走去。

    他们一年级距离上课时间还有着不少的一段时间，已经足够他在大床上面躺半个时辰左右了。

    凌歌一边想着在宿舍里面搞一点好吃的，然后吃完后就是往床上面一摊，然后就静静等待着下午的一节课，摆烂就完了，反正他的魂力也是这么就都已经慢慢积攒下来了，七个月的时间他都没有获取第三魂环，就为了融合完异火第二武魂后，进行异火锻体，提升他的肉身素质，然后好能够吸收一个更加强大，年限更高的魂环。

    万事俱备，只欠东风，不过，虽然凌歌之前运气好，已经抽到了一种异火，但是却是他所认识的，在那个异火榜单上面排名最低的——玄黄炎。

    不过，既然能够被异火榜上面收入的火种，即使是最后一名的排名，在这片小小的斗罗大陆上，都绝对是极致之火，不，凌歌感觉，异火绝对是要远超过极致之火的存在，应该已经跟能够达到法则之火的层次了。

    而今晚，凌歌又是激动人心的大保底时刻，这次凌歌又是专门指定了从斗破世界里面抽取宝物，是欧是非，就在就今晚了。

    一边想着，凌歌一边朝着宿舍区走去，而他走入宿舍楼里的时候，当他打开宿舍大门的时候，就是已经感觉到了两个令他熟悉的精神力波动出现在他的宿舍里面。检测到这个的凌歌，嘴角不由得露出了一丝苦笑。

    哎，该来的总是会来，他肯定是躲不掉了，人家都已经追到自己宿舍了，他还能够逃到哪里去。

    早知道这样子，自己就不给霍雨浩和王冬两人留下自己特制的钥匙了，这回可倒好，这俩人都能随便进出了，这让自己现在简直就是无所遁形了。

    听到钥匙转动门把的声音，屋子里此时一个摊到床上不知道想些什么的，一个坐在汤姆猫多功能工作台旁边的靠背椅上的人都是猛然转过头去，看向了此时正开着门的凌歌。

    等到凌歌终于转动把手，把门开开的时候，就听见里面一阵脚步声，然后.....

    “砰！”的一声响，还没等凌歌使劲把门给推开，凌歌就感觉一股力量抢先一步替他开了门。

    果不其然，那人正是被他留在班级里的王冬，而凌歌又是往王冬的后面一看，又是看到了霍雨浩也是在看着他，只不过却并没有像王冬这样着急问罪。

