    “我不是死了吗？为什么？”

    在一间夏威夷风格的服务大厅中，林天一脸惊愕地看着眼前的两只狸猫，一种不现实的梦幻感觉由心而生。

    空难的后遗症让林天头疼欲裂，不得不双手按压着自己的太阳穴，缓解脑海中那混乱的思绪。

    “这是梦！这是幻境！这是回光返照！”

    几秒过后，大脑的刺痛感稍微得到缓解，但林天睁开双眸扫视一圈周围。

    无人岛移居套餐计划...一只狸猫海报...还有服务台上插在红色树叶的三角旗...

    这一切的线索都在指引着林天，他在空难时穿越到一款游戏当中...

    “早上好！欢迎你的光临！”

    “光临！”

    “这里是无人岛移居套餐计划的手续办理柜台！”

    正当林天准备开口询问时，服务柜台前的两只身穿天蓝底色树叶花纹T恤的狸猫开口了，两只狸猫你一语我一语地向着林天问好，同时介绍这里是哪里。

    “我们是这个套餐计划的向导，我是诺克公司的小豆！”

    “我是小粒！”

    听完两只狸猫的自我介绍后，林天双眼紧闭，脑海中浮现出许许多多关于这两只狸猫的画面。

    难以理解自己居然死后来到这个游戏世界，林天一个巴掌拍到自己的额头上，脸上露出七分欣喜三分无奈的表情。

    ‘小豆、小粒...果然是这两个奸商，一个低价收购我资源...另一个害我买卖大白菜赚不到钱...’

    动森啊，又名猛男捡树枝、猛男钓鱼等等...

    时间慢慢推移，林天的大脑清醒许多，明白这也算是他自己的第二人生。慢慢接受事实的林天露出一副释然的表情。

    “万幸自己在飞机上选择的游戏是动森，而不是塞尔达...要是穿越到塞尔达的话，那是不是天天都被海拉鲁老流氓林克欺负啊？”

    当一个普通人穿越到塞尔达的海拉鲁大陆，什么波克布林、莫力布林、骷髅布林等等，都可以用智谋攻略杀死。

    就算是遇见各种人马，额，没有人马，除了林克，狗才去招惹人马。

    说到林克这个老流氓，海拉鲁大陆唯一位面之子，除了救公主之外，“无恶不作”，到了营地就抢劫，看见河流有鱼就炸鱼，遇见马儿们就想骑，偶尔走到苹果树下，还有把树砍了...

    海拉鲁大陆的人民，因为他的苏醒，从此活在水深火热之中。

    想想自己在一片树荫下乘凉，从天空中降下一个老流氓将你树砍了，还要有没有好东西能给他...林天就全身打寒颤。

    除了当林克，否则他永远不想去海拉鲁大陆！

    这个动森游戏就不一样了，这是老任制作的一款模拟经营游戏。

    玩家们在游戏中不用打打杀杀，却可以在属于自己的岛屿上做任何想要的事情。

    比如种植花卉、挖掘化石、捕捉昆虫、钓鱼潜水、种树盖房等等。

    而林天最喜欢在自己的岛屿上做的一件事情，就是用收集来的各种材料做家具还有DIY衣服。

    钓鱼什么的他最讨厌了。

    这当然不是因为他每次都只钓出最普通的鲈鱼。

    绝对不是！

    绝对！

    动森这种休闲游戏，对现在的林天来说，就如同天堂一样。没事种种花，钓钓鱼，远离城市喧嚣，美滋滋的养老生活。

    “我们将在你的萌哒哒的兔子岛，和大家一起生活，并为居民们提供生活上的帮助！等你成为岛主后，我们就是同一座岛上的居民了，今后还请多多指教！”

    “多多指教！”

    “什么？萌萌哒的兔子岛？！！！”

    听到小豆说出这座岛屿的名称后，本来接受自己可以去岛上度过休闲养老生活的林天，一下子面容红润尴尬着。

    如果不是周围只有他一人的话，他很可能之间当场社死。

    萌萌哒的兔子...这是林天和前女朋友一起玩动森时，为岛屿创建的名字。

    林天实在想不出，为什么自己穿越游戏当中，岛屿的名字还是这个...

    如果以后有其他人来自己的岛上居住生活，一听到岛屿的名字是萌萌哒的兔子，那么他们会用什么眼神看他呢。

    想想就让林天内心生出，找个地洞钻进入的冲动。

    “那个，小豆！这个岛屿的名称还能改吗？”

    绝对不能让人知道这个岛屿叫萌萌哒的的兔子，林天决定要重新为岛屿命名。

    “抱歉，林天！岛屿的名字已经订好，就不能更改了！”

    狸猫小豆眯着倒月牙状的双眼，满脸微笑地看着林天。表示岛屿的名字从创建起就无法更改。

    “果真吗？”

    “果真！”

    “确定？”

    “确定！”

    “我能不能换个岛屿？”

    “不能！”

    “为什么？”

    “只有这一个岛屿。”

    不信邪的林天，继续追问着，但得到的答复如之前一样。

    ‘果然...’

    林天听到这个糟糕消息后，用手轻拍额头，微微闭上双眼，苦笑着。

    “算了，身为一个猛男，拥有一颗少女心也是很正常的。萌萌哒的兔子就萌萌哒吧。反正我是岛主，谁要嘲笑这个名字，我就把他做成饲料喂鱼！”

    几秒过后，林天也只能接受这个事实，既然都穿越了，能重新活一世，已经是天大的幸运。

    再挑三拣四，就有点小家子气，格局小了。

    彻底接受自己成为岛主的事实后，林天抬起头来，认真地看向了小豆和小粒，语气严肃地说出他心中最想知道的问题。

    “你们两个，作为我岛屿上的居民，能否诚实地告诉我，我为什么会来到这里？我乘坐的飞机明明遇到空难，我依稀记得自己身旁的安全门坏掉，我被强大气流吸出飞机舱撞到机翼上了...”

    回想起自己死亡的画面，林天像是身临其境，身体再次感受到剧烈的疼痛。

    “抱歉了，林天。我们不知道你之前发生了什么。我们只知道，你是这个岛屿的主人，你手里有到达这里的机票。”

    “所以，你就是这个岛屿的主人，而我们将会帮助你和你的居民在这个岛上幸福生活下去。”

    “不要再去想那些不好的事情，岛屿的生活会让你忘记痛苦，愉快高兴起来。”

    “我们会让你在这里幸福地生活下去。”

    小豆、小粒看出了林天此时非常痛苦，轻声解释着他来到这里的原因，同时安慰着林天。

    小豆更是从身侧的抽纸盒中抽出几张纸递到林天面前，让其擦拭额头上的汗水。

    ......

