    【Cambodia-Restaurant】

    餐厅内木质桌椅杂乱的撞倒在地，餐桌上的盘子里有不少还未吃完的食物。

    “林哥，盘子里的菜，好多都是虫子。”

    高天用箭矢拨弄着盘子里的食物，隐约能看见是一些蚕蛹和不知名的作料。

    脚边被随手放在地上，只剩头颅的人面蟹不停地开合着嘴撕咬着空气。

    “嗯，去后厨看看。”

    林安微微点头，对于高天的发现并不意外。

    柬埔寨的特色菜就是各类虫子、蜘蛛、果蝠。

    一些喜欢猎奇喜欢尝鲜的食客很爱这一口。

    后厨。

    高天小心地用箭矢顶开不锈钢铁门，林安走在后方低头思索。

    门内似乎有什么东西在阻挡。

    不得已，他只好用力一推。

    “哗啦！”

    随着不锈钢门被推开。

    大量如同皮屑一般的白块掉落一地，溅起白尘。

    “咳-咳-”

    高天难受的捂着鼻子，左手挥舞驱散着扬起的白尘。

    “什么东西..”

    猝不及防下，不少白尘被他吸入口中。

    难受干咳。

    “林哥，咳..什么..东西啊..”

    高天不住的想将白尘咳出，一张脸被涨的通红。

    入眼便是无光的厨房，一阵扑鼻而来的奇异气息从角落里大大小小的蛛茧内飘散。

    “干到极致的人皮。”

    林安面无表情地用手接住一些皮屑，指尖搓揉。

    高天闻声意脸色煞白，仿佛吃了屎一般恶心。

    “这些...全是人皮！？”

    林安没有回答，只是开启审判之眼看向厨房的天花板。

    天花板上密密麻麻吊着白色的蛛茧，里面鼓鼓囊囊，似乎装着不少东西。

    “唰”

    刀锋一闪而逝，他精准的用长刀划开囊茧，里面被包裹起来的东西瞬间混着脓水掉了出来。

    “哗啦啦”

    掉出的东西类似刚出生的羊羔，鲜红白嫩的皮肉暴露在外，毫无声息。

    尸体蜷缩在一起，看不出到底是什么。

    “这是！？”

    高天忍不住出生问询，他抬头看向天花板，一眼望去不下二十个。

    林安沉默中俯下身躯，指尖触碰到尸体的皮肉。

    “滴，发现人类尸体（脱皮）”

    系统的提示传来，审判之眼给出的信息和系统一致，并没有额外的信息。

    他忍不住低头沉思，表情有些奇怪。

    高天眼看着林安默不作声，干脆强忍着恶心，也有样学样的蹲下身子，然而在触碰到的一瞬间获得信息后便吓得急忙收回手。

    “林哥，这是人？怎么看起来这么奇怪？这么小！？”

    “脱了骨的，所以看起来这么小。”

    “看到那些脓水了吗？”

    “不出意外那怪物应该是把毒素注入活人身体里，再用蛛丝密封起来。”

    “等到毒素把骨头腐蚀干净后，它就可以像喝牛奶一样吮吸。”

    高天闻声一阵恶寒干呕，忍不住站得远了一些。

    他没办法想象人类被活生生化作一滩脓水是怎样的痛苦。

    林安没有管高天的反应，只是缓缓站起身子，如法炮制将所有囊茧全部打开。

    前世比这恶心的场景多了去了。

    其实也没什么大不了，人类吃动物的手法，在动物眼里也极其残忍恐怖。

    “哗啦啦-”

    连续出刀，转眼间整个后厨地面上被流满了黄白色的脓水，二十三具尸体掉落一地。

    没有什么特殊的。

    只不过有些尸体融化的更彻底一些，掉下来时只剩下眼珠还没被泡烂。

    “呕--”

    身后的高天一直在干呕，林安无奈的笑了笑。

    只是随意的跨过尸体走向角落里最大的蛛茧。

    “唰。”

    刀锋划开，里面空无一物，只有一张薄薄的血色外皮。

    林安微微皱眉，伸手将茧内的外皮取出来，放在手上仔细端详。

    “滴，获得？？蜕皮。”

    不知为何，一向强大的审判之眼自从进入四层后给出的信息都极少。

    以往恨不得连分子成分都给出来，现在除了简短的说明什么都没有。

    蜕皮？

    林安眉头紧皱，手上的皮明明看起来是人形，有手有脚。

    从蜕皮的裂口上看得出蜕皮的生物是从头顶钻出去的。

    可问题是，人类并不会蜕皮。

    线索太少了，林安轻叹口气。

    高天半天没缓过来劲，听见林安叹气忍不住有些疑惑。

    “林哥，你想到了什么吗？”

    “这里到底发生了什么事？”

    林安微微摇头，打算将自己所想讲出来。毕竟两个人思路总比一个人多。

    “根据现有信息，我只能猜测：”

    “1.在末日爆发前后，该餐厅进货了一批食用蜘蛛。”

    “2.这批蜘蛛内有某只被污染变异，导致喜爱生鲜的女人在享用蜘蛛大餐后被蛛卵寄生。”

    “3.在末日爆发后，女人受蛛卵寄生在大脑的影响，加上她个人口味的问题再次吃掉了三层有问题的螃蟹。”

    “4.在连续多种污染源叠加下，导致她脑内的蛛卵变异，最终成为了...那只吸髓蛛变异体。”

    “5.这也是为什么吸髓蛛爆出的装备说明里，会有蟹壳说明。”

    “现在就只差最后一条线索。”

    林安顿了顿，给高天思考的时间。

    “你去外面找找有没有进货记录，就要十一月份前后的。”

    “看看是不是餐厅的蜘蛛供应换了货源。”

    “只要货源和螃蟹一样，同样是被更换过了，甚至是同一个供应商。”

    “那么一切线索能都连起来。”

    高天重重的点了点头，虽然他没林安思路这么清晰但也大致想到了这些。

    高天走后，林安双手环抱胸前低头沉思。

    吸髓蛛的成因...

    应该是女人被病毒转换成了丧尸。

    而脑内的蛛卵将她身躯占据成为变异生物，被污染的螃蟹又导致了整体再次变异。

    三重变异叠加，所以造就了吸髓蛛的出现。

    而新出现的人面蟹和吸髓蛛的成因大概率也是如此。

    只不过女人脑内的蛛卵是母卵，是污染程度最高的那一个。

    所以导致变异时，蜘蛛的基因占比较多，变为吸髓蛛。

    而新出现的人面蟹，则是因为寄生的蛛卵是后续繁殖出来的。

    因此被污染的螃蟹基因占比较大，所以转变为人面蟹。

    如此推测仿佛一切都能说得通。

    可是...

    林安心神有些不宁，他总觉得没有那么简单。

    现在就等高天去找的进货单，如果进货批次有更换的话，那么...

    “林哥，我找到了进货记录！”

    高天兴高采烈地跑到林安面前，手里是一沓进货单。

    “哥，你看这里。”

    “10月29号之前，供应商都是鲜美味提供的产品，产地来自广北省。”

    “但从10月29号开始，【斑络新妇蛛】供应商：凯斯乐，产地印尼。”

    话音刚落，高天又急忙递出一份沾满污泽的传单。

    “新品种新上市！本店新出特色：刺身蛛、油炸蛛！你敢来尝吗！”

    “8折优惠先到先得！美味不等人！”

    红色的广告单上右下角有一行小字：活动开始时间11.03号，限时7天特惠。

    “他们更换了供应商！所以真的和林哥你说的一样，新的一批蜘蛛有问题！”

    “而且这家供应商和供应螃蟹的应该是一家！都是xx乐！”

    单子上的照片正是【斑络新妇蛛】。

    林安沉吟片刻，一切线索和信息都对上了。

    他的猜测是对的。

    现在只剩下最后一个问题。

    那张皮是谁的皮？

