    沈勇突然感觉头顶传来剑气的寒意，心中吃了一惊，身子向下一缩，脚尖猛然一蹬，唰地一下，带着张秋跳出去五六米远。

    “砰轰——！”

    就在沈勇跳出去的一瞬间，逍遥神剑一剑劈到了刚才沈勇所站的地面之上，发出一阵轰响。

    地面被劈出一道深沟，铺在地上的石砖，四处纷飞！

    有几块石砖朝沈勇飞过来，被沈勇用宝剑挡开。

    众道士一见这场面，被吓得连忙向后退了老远，一直退到峰顶的边沿上。

    这时候，他们只恨云梦山庄大门前的空地面积太小。

    “勇哥！咱没死吧？”

    像树袋熊一样紧抱着沈勇的张秋，闭着眼，张开嘴，小声问道。

    “放心！咱们活得好好的呢！抱紧我就是了！”

    沈勇抿嘴一笑道。

    话音刚落，黄眉老道已经反映过来，知道自己的“凌空劈”劈空了。

    “沈勇！哪里逃！吃我一剑！”

    “横扫千军！”

    黄眉老道再次大喝一声，甩开逍遥神剑，朝着沈勇横扫过来！

    这一招，是黄眉老道的看家本领。

    凭借着逍遥神剑比一般的宝剑长出来一倍还要多的优势，“横扫千军”这一招，让对手极难躲开。

    逍遥神剑带着凛冽的剑气，呼啸着朝沈勇横劈过来。

    如果这一剑劈中了，沈勇和张秋都得上下身分离！

    虽然黄眉老道的出剑的速度很快，但是在沈勇的眼中，还不足为虑！

    就在沈勇感受到剑气之时，沈勇用手脚跟一蹬地，唰地一下向后退出两三米。

    退出了逍遥神剑所能及的范围。

    黄眉老道用力过猛，也没有想到自己的“横扫千军”会扫空，竟然顺着逍遥神剑的惯性，在原地转了好几圈才站稳。

    “老黄！过来啊！过来劈我啊！”

    沈勇玩味地挑衅道。

    通过黄眉老道使用的这两招，沈勇算是明白了他的出招套路！

    虽然黄眉老道的力量和速度都很厉害，但是他致命的缺点就是大开大合，空档太多！

    如果黄眉老道再使用“凌空劈”和“横扫千军”这两招的话，沈勇完全可以趁着空档，直接到达黄眉老道的身后，一剑结束了他！

    “小子！真没想到啊！你抱着一个累赘，还行动这么迅速！是老道失算了！”

    黄眉老道不可思议地道。

    其实，黄眉老道之所以会使用这两个大开大合的招式对付沈勇，是因为他笃定沈勇抱着张秋，行动受阻，肯定躲不过。

    没想到，张秋在沈勇的身上，好像不受影响一样。

    殊不知，沈勇让张秋紧紧地抱在自己的胸前，并不是临时想到的，而是在西境秘密基地训练的时候，就训练过这种背着或抱着一个人作战的技能！

    因为，沈勇所在的黑龙分队，时常要深入敌后，或者潜入到地方阵营当中。

    这样的作战任务极其艰巨，一旦暴露，必有伤亡！

    但是，即便有了伤亡，也绝对不能将自己的队友丢下不管！

    所以，为了以防万一，黑龙分队的所有人，都训练过这种背着或者抱着一人，甚至两人，的作战技能。

    就是为了不将一个战友丢在敌军之中！

    当然了，这种背着或抱着一个人作战的技能，不是人人都能使用的，他需要极其强悍体魄才行！

    不然的话，在敌方阵营里，一个人逃出去都很难，更别说在带着一个伤者了！

    身为白脸战神的沈勇，有肩负这黑龙分队队长的职责，沈勇必须会这样任务！

    就在最后一次被敌军围困的时候，沈勇正是使用这一技能，将伤亡的战友从敌人的包围圈里救了出来，没有丢下一名战友！

    沈勇这时候，就是将张秋当作了自己受伤的战友一样，在和黄眉老道作战！

    “老黄！现在你知道我的厉害了吧！虽然你架势挺大，但是你内功不足！不是我的对手的！你还是放下逍遥神剑，乖乖向我磕头认错吧！

    不然的话，我可要打残你哦！”

    沈勇轻蔑地道。

    “不可能！

    你犯下了三宗大罪！还让我给你磕头认错！简直就是胡扯！”

    黄眉老道气急道，“少说废话！看剑！”

    “一刺封喉！”

    说完，黄眉老道双手将逍遥神剑横在胸前，剑尖朝着沈勇的喉咙刺了过来。

    这一刺，虽然看似很简单，但其中暗藏变数！

    黄眉老道已经想好了。

    如果沈勇往左躲，黄眉老道变刺为横扫，向左横劈！

    如果沈勇往右躲，黄眉老道也变刺为横扫，向右横劈！

    如果沈勇往后躲，那么黄眉老道就加快速度，向前猛刺！

    相同地，如果沈勇下蹲，黄眉老道就改下劈。

    如果沈勇往上跳，黄眉老道就往上挑着劈！

    反正是沈勇往哪，黄眉老道就往哪改变！

    这其中的变数，已经封死了沈勇躲闪的方向！

    让沈勇插翅难逃！

    说时迟，那时快！

    黄眉老道刺向沈勇，就发生在眨眼之间。

    稍不留神，就会被一剑封喉！

    不过，黄眉老道千算万算，竟然还是算漏了一步！

    就在黄眉老道刺向沈勇的时候，沈勇不但没躲，反而是迎着逍遥神剑的剑尖而来！

    沈勇这一举动，令黄眉老道甚是疑惑！

    窝草！

    难道这沈勇是想要自杀吗？

    他为什么不躲，反而朝剑尖上撞过来呢？

    这不是自己找死呢嘛！

    “哈哈哈！沈勇！死去吧你！”

    黄眉老道在心中得意地奸笑道。

    不过，下一秒，黄眉老道心中一愣，再也笑不出来了！

    因为，沈勇将右手中的宝剑竖在胸前，很轻松地将逍遥神剑的剑尖，朝右挡开了一厘米！

    差之毫厘谬以千里！

    就是这简简单单的一厘米，就足以让沈勇躲过黄眉老道的一刺。

    也是黄眉老道没有算到。

    逍遥神剑擦着沈勇右脖颈的边过去了！

    虽然逍遥神剑的剑身过去了，但是逍遥神剑带起的剑气却像刀子一样割在沈勇的右脖颈上！

    生疼！

    而且，脖子本身就是沈勇全身的唯一弱点！

    “去死吧你！臭老道！”

    沈勇忍着脖子上传来的剧痛，闪电般向黄眉而去。

    当沈勇到达黄眉老道身前之时，沈勇一剑刺入黄眉老道的右肩之中。

