    且不说所罗门格兰迪还有没有复活的可能性，至少已经变成碎肉的他今天是没法再给杰昆造成麻烦了。

    所以杰昆拖着疲惫的身体回到锅炉室时，以为自己终于可以把哈莉带回家舒舒服服地睡一觉结束这漫长的夜晚——

    但事情总是没有那么简单的。

    “好了，现在把手举过头顶，慢慢地走过来......不许有任何奇怪动作！”

    看到黑面具一手勒住蝙蝠女纤细的脖子，另一手用手枪抵住她的太阳穴。杰昆轻叹了一口气，然后双手举起老实地行法国军礼。

    “把她放开！你这个混蛋我绝饶不了你！”

    戈登完全失去了之前的冷静，用力想要挣脱铁链，瞪向黑面具的双眼似乎要冒出火焰。

    “都安静点，不然这个小妞第一个脑袋开花——这里可以用的人质可是有三个之多。”

    黑面具嘶哑地低吼着，然后用阴冷中带有疯狂的目光瞪向杰昆，手指一直扣在扳机上。

    “别想着再用你的诡异能力，只要你一消失在我的视线，那么她就立即脑袋开花——你可以赌我的反应时间。”

    被紧紧勒住脖子的蝙蝠女则一脸的决然，咬牙切齿地艰难挤出声音。

    “别.....别管我.....”

    杰昆眉头微皱，然后一副淡然自若的样子，故作轻松地说道。

    “你是不是搞错什么了，黑面具。我和这个小妞可不熟，现在塔利亚·艾尔·古尔已经抛下你逃跑了。你何必还要——”

    咔。

    黑面具手枪的保险打开，听到这清脆的微响杰昆立刻闭嘴以免继续刺激对方。

    “我就算自首，再次进黑门监狱的结果也是终身监禁；再杀几个人进去也没有区别。但区别就在于，只要我现在把你们全干掉然后逃走，就能海阔天空重新等东山再起的机会——”

    “所以你现在第一个给我去死吧！”

    砰！

    当杰昆走到离黑面具不到三米远的时候，黑面具用极快的速度伸直手臂，朝着杰昆扣下了扳机——他不愧是哥谭最强的枪术大师，他的速射无需瞄准就精准地命中了杰昆的眉心。

    在这个距离之下，杰昆根本没有躲避——甚至没有反应的空间。黑面具枪口的火光一闪后，伴随着杰昆脑后血雾喷洒，子弹穿过了他的头骨飞出。

    “不！！”

    哈莉发出撕心裂肺的绝望喊叫，而与此同时杰昆那被爆头的身体如同破麻袋般朝前方缓缓倒下。

    “哈哈哈哈哈哈哈！果然是这样，说到底你也只是个克隆体。如果是小丑本体的话根本不会在意人质的威胁，这就是你赢不了我的原因！”

    黑面具发出癫狂而放肆的狂笑，而被他死死勒住的蝙蝠女则呆滞地看着为了救她而死的杰昆，晶莹的眼泪今晚第一次从她的眼眶涌出。

    “他确实不是小丑......他有人性——和你们这些恶魔不一样！”

    “哼，你不会是爱上这个想英雄救美的蠢货了吧？不用担心，下一个就是你了，你们可以到地狱结伴而行——”

    黑面具狞笑着将还带有余热的枪口抵在蝙蝠女的太阳穴，准备扣下扳机，现在他的脑子里充斥着即将逃脱的喜悦，还有杀戮的快感，以及冰冷而锋利的金属触感......

    嗯？冰冷而锋利的金属触感？

    咔啦。

    锋利的匕首尖端从黑面具额头位置，破坏面具突出，黑面具的双眼瞬间从狂喜转变为恐惧，最后失去了神采，瞳孔也开始迅速扩散。

    “不好意思，地狱那边说我平时好人好事做多了，所以把我七天无理由退货，这个下地狱的宝贵名额就先让给你吧。”

    杰昆手一松，黑面具的尸体缓缓从蝙蝠女身旁滑落，扑通一声摔在地上，血泊在地上蔓延开来。

    “你、你......刚才，明明......”

    蝙蝠女目瞪口呆，一脸难以置信地看着杰昆额头的红色血迹。而后者则只是随手一抹额头，上面除了血迹以外完好无损。

    杰昆心里有些庆幸，没想到刚从所罗门格兰迪身上获得的新称号，这么快就派上用场了。

    【称号：所罗门格兰迪终结者】

    【称号效果：装备此称号时，可略微提升伤口恢复速度及伤害耐受能力；当受到致命伤害时，可获得一次完全重生机会，该能力冷却时间7天。】

    所罗门·格兰迪，星期一出生，星期二受洗，星期三娶妻，星期四染疾，星期五病危，星期六死亡，星期日下葬，所罗门·格兰迪，这一辈子走到底。

    这首英国民间恐怖童谣，是所罗门格兰迪的命名来源。杰昆开始大致明白这个称号系统是什么原理了，从目前情况来看，称号系统本质就是某个超级反派能力最显著特质的微缩青春版。

    与此同时，他脑海里还响起了新的提醒。

    【击杀传奇目标：黑面具罗曼·西恩尼斯，获得200点经验值。】

    【个人等级已升级至5级，获得新技能点。】

    【获得称号：黑面具终结者】

    【称号效果：装备此称号时，可少量提升枪械类武器训练速度；被动光环效果，略微提升金钱运，略微提升领导力。（光环效果未装备时生效，但同项加成只取最大值适用）】

    啊这？

    杰昆有些懵了，没想到自己刚说大致搞清楚了，但系统就又打自己脸。这个黑面具称号效果前半段他还算能理解，后半段则让他感到一头雾水——这金钱运和领导力这么笼统的东西是怎么回事？

    “哎——”

    蝙蝠女的一声轻声娇呼打断了杰昆的沉思，只见眼前一花，蝙蝠女那受伤的双脚站不稳，看着马上就要摔倒，杰昆下意识地就伸手接住。

    香风扑鼻，蝙蝠女肌肉结实但又纤细匀称的身体倒入杰昆怀中。

    “抱歉，我马上——哎呀。”

    蝙蝠女有些惊慌且带有害羞地想要起身，但脚上的剧烈疼痛让她再次一倒，身体反而和杰昆更贴近了。

    怎么嘛，这不是能发出可爱的声音吗？

    说实话，杰昆一开始是条件反射，但一直抱住则多少带有点占便宜的意思。但看到蝙蝠女躲闪着他眼神的少女神态，杰昆心里因为刚才差点被蝙蝠女误杀，而对这个女孩的不满少了许多。

    “咳咳。”×2

    被捆绑的两名人质几乎同时清了清嗓子，杰昆感觉这锅炉室里的气温似乎冷了几度，连忙定了定神决定不戏耍蝙蝠女了。

    “唉，等等，你、你下面这么硬的是什么——好、好大啊。”

    感觉到从两名人质投来的凌厉冰冷视线，杰昆一脸黑线地看着蝙蝠女。好家伙，没想到我耍个小流氓，大姐你居然耍大流氓报复。再说了这简直是污人清白，再怎么说杰昆也不至于——

    但杰昆顺着蝙蝠女的视线看过去时，立刻目瞪口呆。

    “我靠，真的这么大——而且怎么还在动......这到底是什么鬼啊！！！！！”

    在杰昆惊慌失措的眼神中，他那刚埋下种子的侧腹高高隆起——并且似乎还有着轻微的起伏。

