    快乐的日子总是过得很快。

    一晃三天过去了。

    吴白懒洋洋地躺在沙发上，林淡妆拽着他的胳膊，想把他拉起来，但吴白耍赖她根本拉不动。

    “别闹了，时间来不及了！”

    “我为什么要答应原田真一的挑战，还答应在富士山决斗，太给他脸了。”

    吴白又要离开去岛国了。

    可他实在不想去。

    “你再不去，真的赶不上飞机了。”

    吴白抱怨，道：“你这虎娘们，哪有让自己老公去打架的？”

    林淡妆气得哭笑不得，狠狠地在他手臂上掐了几下。

    “你这不是去打架，是为国争光。爱你呦，老公！”

    林淡妆突然双手在头上比了个爱心。

    吴白忍不住笑了起来，他还是第一次看到林淡妆做这种可爱的动作。

    林淡妆也有些害羞，白净的俏脸上泛起一层红晕。

    “快起来吧。”

    “那你亲我一下。”

    林淡妆无奈，红着脸在吴白脸上亲了一下。

    吴白腾的跳了起来，“老婆，等着，我现在就去把原田真一砍了。”

    说完，雄赳赳气昂昂地走了，留下林淡妆哭笑不得。

    吴白先去了京城，跟雷木木汇合。然后，两人一同登上了前往岛国的飞机。

    四五个小时后，两人已经到了岛国。

    一月期限已到。

    国内外武道界，都在关注着这件事。

    吴白带着雷木木先是找了个地方饱餐一顿，然后找了家酒店住了下来。

    “吴白哥哥，我们确定不找个离富士山近点的酒店吗？这样明天不会迟到。”

    吴白失笑，随即不屑道：“那就让他们等着，我不远万里漂洋过海来砍他，让他等会怎么了？”

    “再说了，多等会他还能多活一会，这是我对他的恩赐。”

    雷木木忍不住笑了起来。

    “吴白哥哥，原田真一可是岛国排名第二的强者，师傅让我转告你，切勿大意。”

    吴白失笑，道：“放心吧！我从来不会小觑何人对手，岛国的爬虫除外。等我明天砍了原田真一，我们赶紧回国。”

    “这地方的食物都被核污染过，吃了不干净，刚才随便吃了点，这会肚子就不舒服。”

    “走吧，上去休息！睡个好觉，明天才有力气砍人。”

    两人正准备上路，旁边突然传来一阵叽哩哇啦的鸟语。

    吴白扭头看去，只见几个穿着武者服的中年男子正愤怒地看着他们。

    “他们说的什么鸟语？”

    雷木木精通好几国的语言，岛国话是其中之一。

    雷木木道：“他问你是不是吴白？”

    吴白看向他们，淡漠道：“是，怎么滴？”

    为首留着小胡子的岛国人张嘴又是一串鸟语。

    雷木木刚要反应，只见吴白摆摆手，看着那些岛国人道：“你们能听懂我说话，应该懂龙国话吧。是人，就别说鸟语。”

    “八嘎……狂妄的龙国人，这里是岛国，就算你是吴白，也不能在背后羞辱原田真一前辈。”

    其中一个岛国人，用生硬的龙国话说道。

    吴白乐了，不屑道：“我就羞辱了？怎么着吧？你咬我？”

    “恕我直言，整个岛国的人，全都是垃圾。”

    那个懂龙国语的武修对同伴嘀嘀咕咕地说了几句。

    随即，只见几个人满脸愤怒地盯着吴白。

    “八嘎……”

    为首的小胡子满脸愤怒，可话还没说完，吴白隔空一巴掌。

    啪的一声！

    嘹亮的耳光声响彻整个大堂。

    小胡子一声惨叫，嘴歪脸斜，满嘴鲜血飞了出去，直接砸进了酒店进门的喷泉池子里，鲜血染红了池水。

    现场一片死寂。

    吴白身如鬼魅，只听一阵拳脚声，伴随着骨裂声和惨叫声，人影纷飞，几个岛国修武全部被砸进了喷泉池子里。

    “整个岛国一个能打的都没有，全都是垃圾，我说的。”

    吴白不屑地环顾四周，朗声大喊，嚣张的不可一世。

    “木木，走，上去休息！”

    两人都走到电梯口了，吴白突然转身朝着酒店门口走去。

    雷木木怔了怔，急忙跟了上去。

    吴白来到酒店外面，手握黑色大剑，一道道剑气激射而出。

    不多时，酒店门口的墙壁上留下一行龙飞凤舞的大字：岛国人与狗不得入内。

    酒店外路过的岛国人纷纷驻足。

    其中不乏懂龙国语的，看到这些人，皆是目露愤怒。

    吴白随手一剑。

    轰的一声！

    酒店大门前的石板路直接被劈出一道一米宽，十几米长的沟壑。

    围观的人吓得纷纷倒退，满脸惧色。

    吴白不屑地冷笑一声，拎着剑，和雷木木回去休息了。

    网络时代，这种消息顿时就传开了。

    一时间，国内外网站传疯了。

    龙国举国欢呼。

    岛国上下愤怒不已。

    一个龙国人，竟然在岛国这么嚣张。

    岛国民众怒不可遏，要求当地警方将吴白抓起来。

    可好几个小时过去了，也没见警方的影子。

    岛国民众更愤怒了，纷纷指责岛国政府无能。

    龙国，晋江市，林家。

    唐宝儿拿着平板电脑，欢呼道：“哇……我哥也太帅了。”

    “有吴白的消息了吗？”

    林淡妆急忙走过来。

    当大家知道吴白干的事，皆是哭笑不得。

    吴白惹事的能力跟他作死的能力一样，一骑绝尘，无人能比。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白从修炼中醒来，洗漱过后出门，喊上雷木木。

    两人本来说去餐厅吃早点，但却发现整个酒店空无一人。

    来到餐厅，冷锅冷灶。

    吴白有些懵，嘀咕道：“难道我们睡了一夜，这家酒店就倒闭了？”

    雷木木也是满脸疑惑。

    两人走出酒店，才发现外面里三层外三层地围满了人。

    看到吴白和雷木木出来，顿时群情激愤，满脸愤怒，怒目相向，嘴里叽哩哇啦的不知道喊着什么？

    “他们在叽歪什么呢？”

    雷木木道：“他们让吴白哥哥你给整个岛国民众道歉，并且亲手将墙上的字铲除。”

    吴白忍不住乐了。

    他看着看向群情激奋的人群，大喊道：“道歉？我看你们是在想屁吃。”

    “我再说一遍，岛国爬虫都是垃圾，不服富士山上见，来一个我砍一个，来两个我砍一双。”

