
【书接上文，上回书说到长生道入城，让木青冥不得不改变原计划。果不其然，也是冲着鼠精和瞑金而来的长生道，在城中搜集了一天的情报后，把目标锁定在了城隍庙街上，并前往此地，展开结界以鼠精的弱点开始诱捕鼠精。却不曾想，锁龙人们忽然杀出，打了长生道教徒们一个措手不及。引出来长生道困惑，不知锁龙人是如何悄无声息进入结界之中。木青冥见大局已定，得意告知其原因后，大开杀戒，却对部分长生道教徒未下杀手，只是将其打晕后把被猫尿麻痹的鼠精，又交给了猫将军。】

被泼洒了猫尿的鼠精，浑身电芒依旧闪烁不停，在结界中那定住的月光下，不断发出滋滋的电流声。

浑身随着电芒每每闪烁，就是连连一抖的鼠精，终于在须臾之间，倒在了地上。在他渐渐模糊的意思，就快要消散之时，鼠精使劲最后一丝力气，微微抬头，举目看向了正前方。

在鼠精完全闭眼的那一刻，他看到那结界之中，褚哥的头顶有寒芒一闪而落。随之而来的是杀气带起的劲风，和乱散的气流。

那长生道教徒褚哥见势不妙，但为时已晚，自己已被刀光杀气，严丝合缝地笼罩在其中，身体因此变得沉重而难以移动。

情急之下，只得把自己奋力一偏。

下一秒后，有鲜血带着刺鼻的血腥飞溅，有如在月光之下，绽开的殷红奇花，散落在地上构图出点点骇目惊心的血红斑驳。

落地了的木青冥见状，举目看向对面，那捂着自己左臂，指间不断渗血的褚哥，微微扬起嘴角一笑：“这都能躲开，看来长生道也还有高手，没到油尽灯枯的地步啊。”。

方才那从天而降的一刀，虽然木青冥未曾使劲全力，但也是运炁使出，不管是速度还是力度，都是非同小可。

一刀之下，那褚哥还能有惊无险的避开，只是手臂上被刀锋划出一道细长的口子，已然只得木青冥放下手中落月，为他鼓鼓掌了。

淡淡的钦佩从心底升起之时，木青冥双目迸射出两道精光，朝着褚哥而去。在把对方上下一阵打量之时，木青冥眼中已然把褚哥体内的经脉，看了个一清二楚。

他看到了对方奇经八脉中，有阴阳之气在飞速流转。阴气为黑而重，阳气赤红稍轻，且充盈着煞气，这便是长生道法门修行得来的特殊之气，锁龙人将其称之为邪气的东西。

重阴而轻阳，难以达到平衡，但可以使得需要阴气驱使施展的邪术，发挥出更大的效果。再加上长期修炼邪术，此人的奇经八脉都已乌黑如碳。

而褚哥方才就是用体内邪气，在奇经八脉之中快速流转，从而提升了自己的速度，才勉强避开这一刀的。

情急之下，还能冷静的思考出相对不错的对策，这让木青冥也对这个对手，略有一些刮目相看了。

“你们怎么进来的？”就在此时，褚哥忽然感知到不远处的城隍庙主殿顶上，正中处闪过了三道锁龙人的真炁，与木青冥体内流转之炁大同小异。

转头朝着主殿顶上看去，只见得清风微旋，两男一女，三个锁龙人乘风而落，落在了主殿顶上。

墨寒妙雨和妙天，都已经到场。城中锁龙人半数出动，对那几个潜入城中执行任务的长生道教徒，还真的荣幸之至。

“很简单。”木青冥打量着眼中已不断泛起狐疑的那个褚哥，淡然说到：“我们在你们展开结界之前，就藏在了附近。”。

木青冥得知长生道进入城中之后，就立马改变了的计划。他当即让铁桦跟着长生道教徒们，这样可以让去找鼠精长生道教徒们，把他们带到鼠精的藏身地。然后锁龙人们提前到此，然后蛰伏起来伺机而动。

如此一来，比他们自己去找寻鼠精还要省时省事。而且还及时截胡，能让长生道们也没法如愿以偿。

而再次之前，一直不近不远跟着长生道的老乞丐，就是铁桦装扮出来的。不得不说，铁桦的追踪术也是炉火纯青，相当高明。长生道教徒被他跟了一天，也愣是没有察觉到他的存在。而当他在热闹的云津夜市里的小馆子前，听到了长生道的对话时，锁龙人们也在双管齐下。妙天也从那一小撮金毛里的妖气，感知出了鼠精就在城隍庙街一带。

两个线索都把长生道的下一步计划目的地，指向了城隍庙街，锁龙人们立马先长生道一步赶了过来，用匿迹咒藏身于城隍庙附近。

锁龙人的匿迹咒，连气息都能藏匿，让他们悄无声息的藏匿在附近，而他人并未察觉。连长生道也并未察觉，从而展开了结界，反而把麻烦也锁在了结界之中。

木青冥话才说完，那褚哥眼角肌肉就是一阵连连抽搐。

太大意了！

这让褚哥闻言后不由得心生悔意。之前若是先好好的探查一番，再展开结界的话就好了。

可是事到如今，木已成舟，志在必得的长生道们也只好拼了。

电光火石间，已然下定决心的褚哥趁着木青冥还未动手，打算来个先发制人。

褚哥一念方起，已然俯身捡起了方才为了躲避木青冥那一击时，惊慌失措下脱手掉落在地上的短刀。刀才入手，他朝着木青冥踮足飞掠而去，手中短刀在欺身而进之时，往身前猛然一递。

动作连续一气呵成，毫无拖泥带水，而抵触的那一刀更是讯如奔雷，寒芒冷光一闪后刀尖距离木青冥，不过才有两三寸之地。

“这么快就要打了吗？你们长生道急于求成的这点，还是一点都没变。”木青冥这么说着，不慌不忙的把手中落月在身前虚划一圈后，长刀横在了自己的身前。

而褚哥的短刀，正好不偏不离的撞上了落月的刀身，不能在往前一步。

咣当作响下，火星四溅，木青冥和褚哥的手指都是猛然一颤，虎口上阵阵发麻。

“解开结界，把常人放进来，然后制造出混乱来。”与此同时，顾不上许多的褚哥，对主殿上的长生道教徒们大喊一声，手上邪气喷薄而出，朝着手中短刀上覆盖而去。

不过须臾之间，乌黑的邪气已然在他短刀的刀身上弥散开来，把不过一尺半长的刀身，静静包裹起了刀身。

顿时那短刀上杀气暴涨，寒光闪烁。木青冥可以清晰的看到，附着在刀身上的邪气翻滚席卷，带起阵阵阴风之际，邪气凝聚成吐信毒蛇模样，呲牙咧嘴的朝着木青冥猛扑而来。

木青冥也不慌不忙，掌心真炁如泉喷涌，瞬间也是真炁覆盖落月全身，挡住了势如破竹的邪气。

主殿屋顶上，墨寒早已先发制人，一口狐火从她红唇齿白的嘴里喷吐而出，朝着距离自己最近的教徒而去。

在褚哥的短刀撞上了木青冥的落月时，那狐火已不偏不离的撞上了长生道教徒的身子。

烈焰暴涨，青芒大盛，惨叫声随之而来。

“留活口，我有用。”木青冥沉声一吼，收刀回来之际当即抡起，刀身上真炁暴涨。落月似乎感应到了主人心中的激动和兴奋，也不停的颤抖起来，铮铮作响不停。

下一秒后，狂风大作，落月带着呼啸狂风轮转劈落。

那长生道教徒还没来得及出招，手臂上登时暖流横生。偏头一看，只见得整条臂膀已然随着落下的落月，带起的寒光被卸了下来，正在随着喷溅的鲜血抛飞，在半空之中翻转不停。

一声凄厉的凭空惨叫，在结界之中回荡开来。紧接着那褚哥把手中短刀一丢，跪在地上捂住了断臂的伤口，却止不住从中如泉喷涌的鲜血。

主殿上剩下的几个长生道教徒，已然被锁龙人们相继制服。而被狐火覆盖全身的那个长生道教徒，正在浑身青烟直冒，依旧是惨叫不停，从屋顶上踉跄的走了几步后，直落到了地上，撞起一片飞扬尘埃。

而他身上的狐火高涨，透过狐火带起来的青芒，已然可以看到那长生道教徒的衣着已然化为灰烬，在月光中渐渐的碎裂开来。

而教徒身上的肌肤，瞬间就已是一片焦黑，皮肉模糊难分彼此，整个人就宛如一块丑陋难看的黑炭。

“我刚觉得你有点意思，怎么一个回合就打不动了。”木青冥面露不屑，斜眼一瞥跪在地上，疼得额上冷汗直冒，呲牙咧嘴的褚哥轻叹一声，手中长刀轻轻一都后，剑尖上汇聚的血珠，被他抖落在了地上：“打开结界也没有，我们已经展开了结界把你们的结界，也笼罩在其中。”。

木青冥踏前一步，毫不犹豫地举起了手中长刀，一个翻转后把刀柄正对准了那褚哥的脑门，狠狠地敲了下去。

那褚哥想要抬手格挡，却已经来不及。只能眼睁睁的瞧着自己被木青冥刀柄一敲之后，目眩头昏，下一秒后意识模糊的他，倒在了地上晕了过去。

屋顶上的锁龙人们，都给了那些长生道教徒的后枕骨重重一掌，使其昏死过去。

墨寒面带费解的一跃而起，从屋顶上飞落下来，落在了木青冥身边才站稳，立马迫不及待的开口问到：“木头告什么，不是说话收拾长生道的吗？怎么又要留活口。”。

这可是削弱长生道的机会啊，急的墨寒跺脚连连。

“我临时兴起，打算来个一箭双雕。”并未过多解释的木青冥，微微扬起嘴角，对妻子露出一个狡黠的笑后，转头看向了街尾那边，自言自语道：“不知道铁桦叔那边紧张如何了。”。

他这说话不说清楚的，反而让墨寒狐疑之时，更是心中好奇难消。

就在她正要细问之时，两颗血淋淋的人头，带起一股刺鼻难闻的血腥，从他和木青冥身前远处的黑暗中滚了出来。

木青冥的一箭双雕是什么？黑暗中滚出来的人头又是谁的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839757"  chaptername="第二十章  一箭双雕">加入书签</a>
</div>
