    “白痴！”

    叶寒懒得理会龙川，而是继续看向黄龙使：“说吧，这件事怎么解决？”

    “解决？”

    黄龙使睁大了眼瞳。

    其他三大龙使，包括龙家在场几乎所有人通通露出震怒之色。

    叶寒突然出现在此，一举掠夺了那条龙家费尽千辛万苦孕育出来的纯种真龙，这就算了，居然还在威胁龙家，想得到更多的好处？

    贪婪无道！

    没有叶寒这样贪婪无道的武者存在。

    更没有人敢如此威胁龙家，想要从龙家手中勒索宝物，敲诈资源。

    “叶寒，看在当初那葬龙果的份上，我们四人可以做主，给你一个悔过的机会，将那条真龙交还回来，我可以既往不咎，让你安然无恙离去。”

    黄龙使死死盯着叶寒，强行压抑住内心的杀意和暴怒，似乎在好心好意劝解叶寒。

    “可以，先将真龙回天丹拿给我，对了，还有真龙之体，都是黄龙使你当初亲口承诺给我的，不会忘记了吧？欠债还钱，天经地义，没什么问题吧？”

    叶寒瞥了黄龙使一眼。

    欠债还钱！

    四个字，无比刺耳，犹如四柄尖刀，狠狠刺在他们的心脏之中。

    黄龙使的内心因为愤怒而狠狠跳动，恨不得再次冲杀上去，直接将叶寒撕碎为万千碎片。

    “你敢掠夺我们龙家的东西，必将承受千山万水的追杀，除非你逃离苍州，否则必死无疑，你现在还回来还来得及。”

    黄龙使只字不提关于真空回天丹的事情。

    “很好！”

    叶寒冷笑：“既然要算，就算个清楚，让我猜一猜，你们龙家是在何处得到这一道龙胎的。”

    “你什么意思？”

    四大龙使全部脸色森冷。

    “无垢皇朝，没错吧？”

    叶寒猛的开口：“无垢皇朝下方，虽然存在着一条大龙脉，但那终究是区区一个皇朝的气运凝聚、诞生而成，说白了也不过是一条稍微粗壮一些的普通龙脉罢了，甚至都不及这困龙之体下方的龙脉十分之一。”

    叶寒吐出无垢皇朝之时，下方龙家所有人通通色变，内心全部都在震动。

    这是外人不可知晓的天大秘密。

    世人只知道他们龙家在太虚古域得到了好处，但并不知道他们得到的龙胎乃是从无垢皇朝下面的龙脉中捕获的。

    叶寒，被困在天禁之地半年岁月，还不知道怎么出现的呢，怎么会知道龙家之事？

    “那般普通的龙脉，再多一万年都不可能孕育出如此强大的龙胎，这龙胎的孕育乃是因为我叶寒的体质本源而导致，这本就是属于我的东西。”

    “没想到，我还没等龙胎彻底孕育成功，便被你们龙家截胡了，这就罢了，居然今日还想着帮助龙川这种废物诞生出真龙之体，简直开天大的玩笑，我怎能让你们成功？”

    叶寒声震天地，强大的意志影响着每个人的内心。

    “你放屁！”

    龙家少主龙川不禁吐出三个字：“你也不过是拥有天龙之体而已，体质不比我强多少，就凭你能有那般本事？”

    “管不住自己的嘴，我就替龙家教训教训你。”

    叶寒漠然扫了过去。

    不等那龙川有所反应，叶寒猛然探出手臂，当空狠狠擒拿而下。

    神侯意志，遍布九天十地，碾压乾坤，滚滚降落。

    龙川身上爆发出天地一体的强横威势，力量轰然激荡，冷笑之间便是一击冲着上方杀来。

    虽然看不透叶寒刚才那霸道绝伦的威势从何而来，但此时这一刻，叶寒爆发的不过是神侯级别的力量，龙川还并不放在心中。

    “真以为这是天禁之地中，所有人都要被压制境界陪着你玩？”

    两人的一击在当空中碰撞，龙川浮现出狰狞的笑。

    啊……！

    惨叫声当场响彻，声嘶力竭。

    只看迈入了天地一体领域的龙川身躯轰然颤抖，整个人被叶寒一击轰入了困龙之地的内部。

    非但如此，就在这一念之间，叶寒打出的那一道手臂凭空一抓，就仿佛演绎出了万千武道变化，演绎出了一种帝王般的恐怖意志。

    下方的大地在震动，在这种意志和力量的爆发之下，除却那四大龙使之外，其他人甚至都无法靠近，只能眼睁睁看着这一幕发生。

    在叶寒面前，哪怕在场的一些神侯、半步天人，连援助少主龙川的资格都没有。

    随着凄厉的惨叫响彻，在那不远处四大龙使同时出手的眨眼间，就有一团金色的光芒被叶寒拘禁了出来。

    光团出现在叶寒的掌心之中，跳跃变幻，似乎随时随地都在挣扎，想要逃离出去，但却始终被困在一道无形的牢笼中，无论如何挣扎都没有用。

    “我的体质，我的天龙之体！”

    龙川在嘶吼，力量爆发，强行冲出地面。

    整个人浑身上下衣衫褴褛，鲜血淋漓，眉心中央还存在着一道伤口，无比可怖，鲜血不断流淌下来，本来是淡金色的血液，但在片刻之间已经变成了普通的血红色。

    这是因为他的天龙之体本源被叶寒拘禁了，体质被叶寒当场废掉而导致的结果。

    “畜生，魔鬼，叶寒你死定了……。”

    龙川狂吼，杀气腾腾的目光死盯着叶寒：“我和你无冤无仇，你居然废掉了我的体质。”

    “无冤无仇？”

    叶寒呵呵一笑，眼中掠过一抹不屑：“你这种远古诸族走出的天才，仰仗自身的背景、天赋、体质而肆无忌惮，言语之间总是那般高高在上，我今日就是要将你贬落凡尘，让你也体会体会变成天赋消失的痛苦，也让你们龙家为欺骗我这件事付出代价。”

    “狗东西，你找死，有本事你杀了我？”

    龙川整个人的精神已经近乎于疯狂、混乱。

    “你做梦？想得美，我杀了你？”

    叶寒大笑：“我杀了你能得到什么好处，我不但不会杀你，还要看着你好好活着，在痛苦和不甘中活着，和我叶寒的差距越来越大，以至于最终在绝望中消沉下去。”

    “你这种天人合一的小人物，我根本不屑于镇杀，换成西门少皇、叶星河那样的人物，我倒是可以亲手镇杀，以铸就我的无敌之心。”

    叶寒的声音响彻乾坤，让龙家众人的面容更加阴沉。

    这时，叶寒锁定黄龙使：“看样子，你们龙家真的是要赖账了，现在该你们了，今天我就将你们四大龙使全部镇杀在此地，先讨回一点利息，以后再找龙家的麻烦。”

    诸多汇聚在此地的龙家强者，平日里颐指气使习惯了，哪里看到过这样的一幕？

    这世间，除了三大圣地走出的无敌存在，谁敢如此针对龙家？

    这叶寒难道真有那种战力，今天要让四大龙使死在这里不成？

    【作者有话说】

    今天还有三更！

