    温差，并不明显。

    无论芷寒用仪器扫描、监测到的异常区域温度变化很大，但已经到达了指定目标区域的云海，并没有感觉到多大的温差变化。

    哪怕即时通讯中，芷寒给出了一个从数千度到十几万度的温度遽然变化，云海只是感觉到了些微的温度变化，并不是那么明显。

    “可能对异形而言，几千度和十几万度没有显著的区别，所以你的感觉不够明显。”

    “好了，异常区域就是你现在的位置，黑子的边缘位置。”

    “你确定不需要我过来，帮你找找？”

    芷寒又一次传送过来了信息。

    “不用了，我自己先找找看。”

    云海不假思索地拒绝了她。

    “克伊族”出产，云月和芷寒动手改装过的“装甲”，或许它能抵挡住恒星表面的光热侵袭，但是黑子边缘位置不停地爆发着各种云海理解或者不理解的物质反应。

    不说遽然反应时的温度急剧变化，光是反应施放出来的狂暴的辐射，对更多的生物而言都是绝对致命的了。

    这就像是穿着“克伊族”装甲的芷寒，她能抗过一次近距离的核裂变巨弹爆炸，但面对黑子边缘仿佛无数颗核裂变巨弹爆炸的恐怖物质反应，那就很难说了。

    巨大的黑子，足以容纳数个地球。

    芷寒确认存在反常的温差变化的黑子边缘，那范围也足够大了。

    集中精神力的云海，在将目标区域地毯式搜索了三次之后，终于让他发现了异常。

    在一处物质反应并不是很激烈的黑子边缘位置，在那无尽的光热辐射中，在那不停涌动着的火焰之海巨涛中，有着一层淡淡的光幕似的存在。

    说是光幕，其实它更像是一块斑点，至少相对于它存在的空间或者黑子边缘而言。

    这个黑色的斑点，呈现出几乎绝对完美的圆形，这也是云海将它从黑子中更多温度较低的物质形成的海量斑点中，区分出来的主要依据。

    理论上，在物质反应激烈的黑子边缘，在涌动着的火焰之海中，这些温度很低的物质形成的斑点，不可能拥有这样完美的形状。

    并且，随着时间的流逝，或者剧烈或者缓慢，它们的形状都是变幻着的。

    但这个斑点，云海在注意了它很长的时间之后，它完全没有任何变化。

    心情开始莫名激动起来，虽然摸不清这个斑点是恒星自然形成的异状，还是跟他心里猜测的一样，云海还是平静不下来。

    精神命令下达，云海没有冲动的飞过去，又或者让不远处的异兽异形冒险，只是唤过来一只禁卫异形。

    这次，他唤过来的是一只“暴甲异形”。

    这种寄生了凶兽星球一种变异甲虫诞生的异形，相比凶悍的攻击力，它们的防御也极其变态。

    就拿异兽异形来说，它只要轻轻地竖起尾骨，哪怕不使用任何力量，只是让尾刃自由落体，几乎没有几只禁卫异形能挡得住它犀利的尾刃。

    “暴甲异形”就是个特例，它是为数不多的能挡得住异兽异形尾刃自由落体攻击的禁卫异形。

    乌黑的身躯，骨甲在光热侵袭中明晃晃的。

    接到了主宰精神命令的“暴甲异形”，急速飞过来后，不假思索地就朝着云海精神力指定的目标斑点飞了过去。

    说是一个斑点，那也非常的大。

    以“暴甲异形”的身躯为参照物，在它接近斑点时，云海确定目标区域的大小，几乎快赶上一颗行星外不大不小的卫星了。

    比不上地球的伴星月亮，那也差不了多少。

    没有任何异常出现，在“暴甲异形”已经极度接近斑点时，都没有发生什么。

    然而诡异的一幕，瞬间出现。

    不管那个斑点似的光幕是恒星表面上的异常物质凝聚形成，还是其它什么原因，当“暴甲异形”的身躯彻底融入光幕进入其中时，它突然消失了。

    不止是身躯的瞬间彻底消失，一起消失的，还有云海和它之间的独特的精神联系。

    异形没有心脏这个器官的存在，但就在这个瞬间，清楚地捕捉到了一切的云海，却觉得自己的胸膛有什么东西要蹦出来了。

    “它去哪儿了？”

    这时，芷寒吃惊的声音，也在他脑海中响了起来。

    “我不知道。”

    很快就平静了下来，云海有些茫然地应了一声。

    “暴甲异形”的消失，还有精神力联系的消失，这些都很关键。

    它的身形和精神力联系的消失，可能意味着那个光幕，就是一个类似“空间门”、“空间光桥”的存在。

    但这也有可能意味着，那个光幕就是一个死地，瞬间进入光幕的“暴甲异形”，从灵魂到肉躯已经被彻底地毁灭了。

    精神交流中，云海将这些一五一十地告诉了芷寒。

    “前者的可能性更大一些，因为一切都和你猜测的一样，这个光幕应该就是虚空异兽的杰作。”

    “它不可能在很长很长的时间内，不知花费多少心血、精力、能量，制造出一个死地、绝境，那就是一条生路。”

    “暴甲异形，有百分之八十以上的可能，不是出现在距离我们更远的小宇宙中的某处空间，就是已经进入……进入真实的大宇宙空间了。”

    芷寒在思考了十几秒后，略有些激动地说道。

    “我也是这么想的，所以现在我们要做的，就是耐心地等一会。”

    “如果暴甲异形再从光幕中出现，那就说明这个诡异的光幕，就是一个双向的空间通道。”

    “假如很长的时间内，它都没有出现，那这个光幕就有可能是一个单向的空间通道。”

    “当然，哪怕只有百分之零点一的可能，也不排除危险。”

    “所以，我们还需要从长计议。”

    精神交流回应了芷寒，云海谨慎地绕开光幕斑点所在的位置，在飞到黑子边缘外的火焰之海后，随即一头扎了进去。

