    记得在斗兽场搏杀的时候，曾经听到有人谈论起世界上最大的狼是基奈山狼。它的体长能达到两米左右，体重一百多公斤。

    十六世纪英国人刚到基奈半岛的时候曾经捕获过一头狼王，体重达到了惊人的一百三十公斤。不过这种巨型狼和其他野生动物一样，在人类的捕杀下迅速消亡。二十世纪初，最后一只母狼在基奈半岛北部的一个山谷中被猎人打死，从此之后，它们就彻底消失。

    返回的路上，徐磊仍然在想刚才那个足迹的事儿。虽然从印记上看，确实像是巨型狼的爪痕，可是他觉得非常不可思议。亚洲的从林中也会有这么大的狼吗？以前从没有看过这方面的报道。

    正想着，突然小金丝猴指着不远处的一株大松树“吱吱”叫起来。

    啥东西……徐磊抬头朝松树上看去，只见茂密的松针间显露出一个土黄的物体，离地面有二三十米高。

    不是吧，这么大的蜂巢！由于枝叶的阻隔，他并不能看到全貌，辨认了十几秒钟才认出这是一个蜂巢。让人觉得不可思议的是蜂巢大的有些离谱，比以前人们用的簸箕小不了多少，直径估计有将近一米，不时可以看到马蜂在松树上飞来飞去。

    其实徐磊不知道，在深山老林中人迹罕至之处，这种大马蜂窝很常见。每年人们进山游玩，被蛰死的不在少数。

    “吱吱”凶兽看到大马蜂窝时也很兴奋。它从旁边的灌木丛中折了一根荆条，然后跳上大松树一溜烟朝马蜂窝爬去。

    那家伙不会真想投马蜂窝吧？看到金丝猴这幅模样，徐磊很有些好奇。想看看它到底怎么把马蜂窝摘下来。

    小时候徐磊也见人投过马蜂窝，知道这些家伙不被打扰的时候没什么危险。一旦被惊动肯定全力出动，仿佛小型轰炸机一样蜂拥而至，稍不留神就会被蛰的鼻青脸肿。

    有年夏天不知道怎么回事，他邻居家的衣柜里筑了个马蜂巢。最初一家人都不知道，还是有此邻居无意中看到衣柜中有马蜂飞出，觉得挺奇怪，就打开衣柜查看。结果发现了一个碗口大的马蜂巢。

    街坊邻居看过之后都吓一大跳，研讨半天才拿出方案。那邻居大热天身披雨衣，头戴草帽，手上带着手套，整个全副武装投马蜂窝。马蜂窝投下来后那邻居没事，看热闹的人却一个也没有逃掉，最严重的一个家伙被蛰了十几下，脑袋肿的跟猪头一样，听说上医院花了几百块才治好。

    徐磊当时也在看热闹，见马蜂朝自己飞来，他立刻扭头跑掉。可即使如此，还是被狠狠地蛰了一下，过四五天才消肿。

    那种疼痛刻苦铭心，他到现在仍然记得清清楚楚。因此对凶猴这种大胆近乎自杀的行为很困惑，不知道这家伙想用什么方式把马蜂窝摘下来。在他看来，凶猴显然也知道被马蜂蛰住很疼。既然敢上树摘蜂窝，肯定有不为人知的方法。

    哪知道他猜错了，这家伙完全是蛮干。靠近马蜂窝后，金丝猴拿荆条猛然往马蜂窝上一戳，上边的长刺就扎进蜂窝内。跟着它使劲儿划拉几下，也不管投掉没投掉，丢掉荆条吱吱叫着乱窜。身影几个闪动，已经在松树上消失。

    巨大的马蜂窝从高高的枝头落下，“砰”的一声跌落在地上。这个时侯待在蜂窝中的马蜂才反应过来，“嗡”的一下全炸开了锅，仿佛平地上顿起大团黄金色云彩。

    “我X”徐磊差点没破口大骂！扭头的功夫，两只金丝猴跑的无影无踪，只剩下自己还傻愣在那里等着挨蜇。

    这窝大马蜂，最少也有几万只，如果一股脑扑上来，能直接把徐磊给蛰死。他的皮毛虽然厚实，可并不能阻挡的肉刺。更何况蝎子尾、马蜂针这些原本就含有剧毒。一只两只尚能够承受的起，几万只上来，自己肯定没跑的。

    面临危机时候，人潜力几乎是无穷的。生死之间，徐磊五官六识的敏感程度发挥到了最大！

    四肢在地上蹬动，跳出七米多远。跟着又是几个跳跃，已经出现在二十米外。前面有灌木丛阻挡，他利爪斜窜，身子一扭，换个方位斜冲过去。

    全力奔跑中，突然改变行进方向，巨大的惯性很容易让躯体摔倒。徐磊能够在瞬间改变方向还得益于他站桩功底的扎实，现在对身体的控制已经达到了很高的境界。扭身那一瞬间，重心下沉，四肢扣地，这才突然刹住自身，转换行进方位。

    如果是其他动物追击，来不及转换方向之下肯定会一头撞到灌木丛中，徐磊自然可以趁此机会逃走。但是他现在面对的是一群大马蜂，那些家伙不但速度惊人，而且转换方向更快。不管他怎么转向，都被死死的跟在后边，而且距离越来越近。

    很快嗡嗡的声音就在身后出现，听那声音，最少有上几千只追上来。

    “嘶”徐磊倒吸一口凉气。山马蜂毒性果然大，尾针刚刺中臀部，立刻传来针刺般的感觉。吃痛之下，他不敢停下，只能加速狂奔。

    四肢一紧，气血翻腾！奔出的一瞬间，徐磊将腹肺之间的气血完全运行到足底，这下速度更快！远远望去，只看到一道土的身影在树林狂奔。

    每踏出一步，地上都被踩出一个深深地印记。印记的跨度相当大，每一步都有六七米远。从后边看去，形成两道奇特的路线图。

    进入练骨境界后，徐磊对气血的把握更进一个层次。踏步时气血鼓动的力量恰到好处，刚刚能够保证躯体弹起，没有半点泄露。

    奔跑之中慌不择路，早已经脱离原来的方向。本以为跑上七八百米那些马蜂就会折身返回，谁知道这些家伙像是认准了他，眼瞅着跑出几里之外，耳朵后边嗡嗡的声音还没有停息。

    这种速度根本不能持久，很快徐磊的速度又降了下来。紧随其后的马蜂一拥而上，又在他的臀部猛蜇几下。奔跑中血液流动加快，马蜂的毒素也扩散很快。没一会儿，他就感觉到两条后腿麻木起来。

    当看到前方一个大湖的时候，徐磊顿时一喜，没有丝毫犹豫，直接纵身跳入湖中。

    在潜入水底之前他特意扭头看了下身后，只见黑压压的一大片，数量没有丝毫减少。

    幸亏有个大湖，不然照这么下去，很可能被这些家伙蛰死。枪林弹雨都逃出来，被这些家伙蛰死，可真是阴沟里翻船。

    过了四五分钟，徐磊才悄然游到浅水处露头。没曾想刚一露头，在空中盘旋的大马蜂又嗡嗡飞临头顶。他见机不对，忙再次钻入水底。

    如此折腾半个小时，徐磊才拖着湿漉漉的躯体从一个隐蔽的地方爬上湖岸。

    不能再从原路返回，那地方肯定还有很多马蜂等着自己呢。

    这样一来，他发现自己在山中迷路了！

    徐磊扭头看了看四周的环境，辨别太阳的方向后扭头朝回走去。刚走出几百米，突然听到小金丝猴吱吱的叫声。

    那家伙看到他时显得非常兴奋，在不远处又蹦又跳。原本对这两只金丝猴怨念很深，见到小金丝猴的模样，又没了怒气。

    等靠近灌木丛，才发现小金丝猴爪子中还拿着什么东西往嘴里塞，吧嗒吧嗒的吃的很香。在大马蜂窝旁边，凶猴正蹲在地上扣什么东西。

    “吱吱”大金丝猴看到他时也很兴奋，指着旁边那个硕大的马蜂窝，然后也朝嘴里猛塞。

    感情自己把马蜂引开后，这家伙又回去把马蜂窝给偷走了呀。

    它们在吃蜂蜜……好像没听说马蜂还带有蜂蜜的。徐磊好奇的凑过去，发现猴爪子里抓的是拇指肚大小的蜂蛹。

    看到乳白色的东西不断蠕动，他本能的感到恶意。马蜂蛹能吃，这个徐磊倒也知道，以前看过新闻，城市里专门有人到处投马蜂窝，据说投了蜂蛹都卖给大饭店。普通的野蜂蛹要一百多块钱一斤，而其中的蜂王蛹更贵，一斤要四五百块。这么大的蜂巢，最少能打下来七八斤蜂蛹，值不少钱呢。

    “吱吱”小金丝猴倒没有吃独食，特意抓了几条放在爪子里让他品尝。

    徐磊勉为其难的吃了一个，除去腥味之外没什么感觉。这东西炸着吃还行，但是生吃自己根本无爱，他吃了几个就停下来。反倒是两只猴子吃的津津有味，没一会儿，就将蜂蛹吃个精光。

    人类的气息？当徐磊顺风闻到一股人类的气息时，陡然从地上跳起。

    那凶兽的反应也很敏捷，迅速停下来。

    不会又是偷猎者吧……这是徐磊脑海中的第一个念头。这个时间在深山中出现，十有是偷猎者。

    他顺着气味方向了无声息的靠近，两只金丝猴不解土狗要干什么，但是也紧紧跟在后边。

    刚在灌木丛中走出三十多米远，徐磊就分辨出这些气味属于七个人的。

    “刘老师，咱们今天能见到云豹吗？”没一会儿，就听到一个女孩的声音从对面的树林中传来。

    徐磊隐身在一片蒿草当中，注视着眼前的七个人。五男两女，有一人的穿着打扮和前次见到的山民没什么区别，剩余几人则明显不同。他们周围还放着仪器，看上去有些像是进山考察的。

    “不好说，”一个头发花白，带着遮阳帽的老者坐在地上喝了一口矿泉水说道，“我虽然在云豹耳朵上安了发射器，可是这东西白天捕食的时候到处跑，不容易确定位置。”

    老者名叫刘长江，是西南野生动物研究所的专家。这次领着几个学生进山主要是为了考察云豹的分布情况。

    “呜呜”那向导脚下的撵山狗闻到徐磊散发的气息，顿时哆嗦着身体低吼起来。

    “有情况”向导赶忙抓起猎枪。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">