    宋绾绾抱着手机找了一棵树下蹲着，才小心翼翼的接通了叶临骁的电话。

    “表哥，什么事呀？是不是找到我哥的下落了？”宋绾绾心里面很紧张的。

    她总觉得接到叶临骁的电话，就等于是会知道跟宋铭皓有关的事情，毕竟这一段时间，都是他在帮自己调查宋铭皓的下落。

    现在是想知道宋铭皓的下落，也害怕知道他的下落。

    “宋铭皓的地址找到了在泰国，已经确定他人就在泰国。”叶临骁很平静的说着，但是语气中透着一股对宋铭皓怨气极重的神情。

    毕竟，他是真的很讨厌宋铭皓这个男人，自己犯下的错，却要让宋绾绾来承担结果，现在他就恨不得直接跑到泰国把人抓回来。

    “你说，他到了泰国，什么时候的事情，还和江诗悦一起吗？”宋绾绾不安的问，一颗心都是悬着的。

    “昨天下午到的泰国，两人在一起。”叶临骁也只是把自己知道的传达给宋绾绾。

    “还真的是一起过来的呀。”宋绾绾的语气透着一股失落。

    原来，还是和江诗悦在一起呀。

    看来是真爱了，果然是他的女神，不管到哪里都这么舍弃不了的。

    当初为了她才私奔出国的，现在又怎么可能放弃，只是在瑞士呆着不好吗，或者去更远的国家躲着不好吗，为什么要来泰国。

    难道不怕被陆霆聿的人找到，到时候他们两人想跑都跑不掉了。

    “绾绾，你怎么了？”叶临骁明显的听出来了她的失落情绪，直接开口问。

    “表哥，我没事，他们现在到泰国，是准备回来吗？”宋绾绾现在能想到的就是这个可能性。

    从泰国回国就很近了，所以他们现在不往远的地方跑，却往近的地方回，要么就觉得安全了，什么最危险的地方就是最安全的，要么就觉得可以回国了，所以先到离得比较近的泰国呆一段时间，到时候再回来。

    难道是因为马上就要到外公生日了，所以宋铭皓准备偷偷的回来给外公祝寿吗？

    毕竟老爷子喜欢热闹，每年生日都会办得热热闹闹，然后让孩子们都回来给他祝寿，最重要的就是人多更热闹罢了。

    宋铭皓是他一直很疼爱的外孙，老爷子每年生日，宋铭皓都会到现场的，没理由这一次不来呀。

    所以，这个可能性很大。

    “他们到底是什么样的想法，我现在没有办法回答你，我需要亲自联系上宋铭皓才能知道。”叶临骁也是有些无奈的。

    现在只是知道人在泰国，具体还没有联系上，需要盯一段时间才行。

    “表哥，你不会打算亲自去泰国找我哥吧？”宋绾绾有些担心的担心问他。

    叶临骁和宋铭皓从小就不对付，彼此都是叶老爷子手上的宝贝，一个是捧在手心的外孙，一个是含在嘴里的孙子。

    彼此看不顺眼对方，从小打到大的，而叶临骁又是属于十分护着她的人，这一次宋铭皓做了这么害她的事情，叶临骁心里面肯定是不爽宋铭皓的，见到面说不定就是对着他一顿暴揍。

    想想这血腥的画面，她不敢想象。

    “我有这个打算，宋铭皓做了这么混蛋的事情，总是要把人抓回来才行的，难得把他的具体行踪查到了。”叶临骁的态度可是相当坚定的。

    “表哥，如果抓到了人，你会不会……出手揍他？”宋绾绾小心翼翼的问了他一句。

    是真的担心他们两人见面就开动对打，他们两人从小打到大的，打到鼻青脸肿破皮流血的事情又不是一次两次。

    “绾绾，你到现在舍不得宋铭皓吃一点苦头是吗？”叶临骁有些不安的问宋绾绾。

    “表哥，我不是这个意思，我只是……我只是担心你们两人会打到两败俱伤都受伤，现在不是打架可以解问题的时候，有没有可能我哥他真的想回来，毕竟过几天外公生日了，外公那么喜欢他，他不在的话外公肯定不会高兴的。”宋绾绾试图劝一下叶临骁，不想发生什么严重的流血事件。

    “绾绾，我会弄清楚宋铭皓到泰国真正的目的，你也不用太担心了。”叶临骁安慰着她。

    其实，叶临骁的内心可不是这样子想的，不管宋铭皓是什么目的，只要他不主动回来，泰国之行是必不可少的。

    “表哥，如果你能联系上我哥，让他给我打一个电话，我想跟他好好的聊一下。”宋绾绾的语气很平静，事情发展到现在，她对宋铭皓的怨念没有那么深了，只是想亲口问他一句，到底怎么打算的。

    “对了，表哥，我嫁给陆霆聿的事情，你一定不能跟我哥说，一个字也不要提，我不想他多想。”宋绾绾很坚决的叮嘱着叶临骁，这件事情她没法让宋铭皓知道。

    “绾绾，你放心吧，我不会和他说的，只要你不愿意的事情，我不会和他说一个字的。”叶临骁可没有打算会和宋铭皓好好聊天说事情的。

    对于宋绾绾的事情，宋铭皓最好这一辈子都不要有什么关联都好。

    “表哥，谢谢你。”宋绾绾相当认真的感谢。

    “绾绾，我一早就说过了，为你做的所有事情我都是心甘情愿的，你不需要跟我道谢。”叶临骁的态度很是坚定。

    宋绾绾听到这番话还是感动的，叶临骁说真的是一个相当不错的男人，又温柔又会关心人，还会下厨能赚钱，关健长相也是十分来的，以后哪一个女人嫁给他一定是会很幸福的。

    “表哥，有什么新情况一定要通知我呀。”宋绾绾不放心的叮嘱着他一声。

    “知道的，绾绾你就安心的等消息吧，我不会让你这么受委屈的。”叶临骁知道自己为宋绾绾付出的有些过头了，也许还得不到什么回应，但这就是他极为甘愿去做的事情，不强求宋绾绾的回应，如果她肯知道他的心意就最好了。

    “表哥，我其实一点也不受委屈，觉得有你在我身边，真的很好。”宋绾绾在宋家不受待见还让宋铭皓当成眼中钉一样的对待，但好在有一个叶临骁在，给了她所有的温暖。

    “傻瓜，只要你开心，让我做什么都行。”叶临骁就是要这样子来宠着宋绾绾。

    “表哥，谢谢你。”

