    声音落下，苏东皇便是抬眸而去，盯着远处一道身影降临而下。

    此人身穿白衣，长发飞扬，整个人倒是长得极为俊朗不凡，他的双眼像是星辰，格外的夺目。

    也是一道魂体。

    不过这个魂体倒不是阴魂能够比较的。

    能够达到这种级别的魂体，那生前，都是拥有着极高的天赋才能达到的。

    当然苏东皇也并不会用吞天吞噬这道魂体！

    他想看看此人到底是要做什么？

    而且对吴锋也是有些好奇的。

    “轰！”

    男子踏入而下，身躯之上有着一道道光芒弥漫着，苏东皇看着此人，已经猜测到他的身份了。

    被称之为武王的吴锋。

    “你在等什么？”

    苏东皇平静的看着面前男子，神色平静无比，倒是让得吴锋脸色有些怪异。

    这让他有些难以置信，一个如此年龄的少年，在面对他的时候，却没有露出任何的敬畏。

    这不是说苏东皇不尊重他，后者给他的感觉，就像是一座巨大无法逾越的高山。

    怎么会这样！

    “等你！”

    “不然的话，我的魂，可能会一直传下去。”

    吴锋自然不会小鸡肚肠的在意苏东皇的态度。

    在任何时代，任何纪元，都有着那种性情比较古怪的天骄。

    显然面前的苏东皇自然也是这样的，他缓缓的转身，看着高地出现的场景，若是现在自己还活着，不知道会是什么样的出彩世界。

    任何人都不想死，他自然也不例外。

    但是他死了，也就渐渐的看开了。

    武道世界，就是这样，弱肉强食，没有实力，没有势力，皆是如此，遭受打压、欺凌。

    “一直下去？”

    “按照你现在这魂体的强度，足以可以寻找一个人夺舍再活一世。”

    “为何不选择呢。”

    苏东皇淡淡的说道，先前的斗天一众化作阴魂，都是为了选择身体，而不断进行着夺舍。

    然而面前的吴锋却没有选择那么做。

    倒是让他有些意外。

    “夺舍。”

    吴锋闻言，摇了摇头苦笑了一声“天道轮回早已经成为了定律，我吴锋已经死了，这个世界也没有我这个人了。”

    “所以也没有必要夺舍他人的人生，而成全自己。”

    “我现在还有事情未完成，完成后，我便会离去。”

    吴锋淡淡的说道。

    活着真累，他生前的时候，看似风风光光，但却一直不停歇的在追赶，即便是达到了某一个高度的时候。

    却依旧是弱者，在那些人眼里，他就是蝼蚁，还不够强，生前的他，也太骄傲了，目空一切。

    所以他死，完全是咎由自取。

    这不怨任何人。

    苏东皇眸子微微一动，不由的多看了眼这吴锋，此人给他的感官，倒是很好。

    “咚！”

    吴锋也没有准备继续说话，他抬手，苍穹之上出现了一个巨大的黑莲。

    这黑莲比墓穴之中的黑莲更为霸道，更为恐怖！

    它就像是来自宇外一样，蕴含着毁灭世界的力量。

    苏东皇的瞳孔微微一动。

    “这是！”

    少年吐声道。

    那巨大的黑莲缓缓的变得巴掌大小一样，落在了吴锋掌心之中。

    “其实说实话，这黑莲我也不知道它究竟是什么，但是我无意间所得，而以我当时的天赋，完全无法激活这黑莲，不过这黑莲却引导了我创造了黑莲灭世这种武技！”

    “但我知道，它根本不是这种级别的，跟着我，它被埋没了。”

    吴锋淡淡的说道，这黑莲悬浮在吴锋掌心中，周身飘荡着诡异的气息。

    “所以说，这黑莲若是选择你为主的话，我的任务也就结束了。”

    “若是不可以的话，我、黑莲，都会消失。”

    “这看你！”

    吴锋平淡的说道，掌心黑莲一震，便是化作了一道黑色气流，朝着苏东皇而去，少年神色平静，没有任何的慌乱之意。

    他也能感受到这黑莲的不凡，现在他境界不过是生死境五品。

    体内的斗天一众阴魂，还在被吞天彻底炼化。

    若是能够得到这种不凡之物，对他来说，都是有利无害的。

    “这，极阴之力！”

    苏东皇神色一动，这黑莲所蕴含着的极阴之力，对于现在他来说，真的是非常有用的。

    只不过少年眉头微皱，在这极阴之力之中，他感受到了一种魔气微弱的力量。

    不过很快便是瞬息消失，再也没有感受到。

    “极阴之力？”

    吴锋脸色有些变化，这少年究竟是何人，为何知道极阴之力。

    而且这表情也太平静了吧。

    活了千年左右的吴锋很难想象，会有这样的不凡天骄，少年眸子爆发神光，当迈出一步。

    “轰隆！”

    周身似乎有着璀璨绚烂的光芒铺天盖地，无暇的光束笼罩着他，让他整个人锐气逼人！

    似乎化作数不尽的神光，迸发而出，挡下了来自黑莲的神威。

    两股力量，自苍穹之上，不断的炸开，引起了空间道道波澜，涟漪！

    “生死境五品！”

    “现在的天骄，都这么吊的吗？”

    吴锋当感受到苏东皇身躯上爆发的修为后，脸色大变，因为苏东皇的修为境界，让的他整个人都是有些惊呆了。

    他自认为自己天赋无双，可是在苏东皇这个年纪的时候，怎么说，也只是一个神王境巅峰境界。

    怎么他的修为，竟然在生死境五品。

    而且凭借着吴峰的感知，他能够感受到苏东皇的生死境五品，甚至可以媲美更强的武者。

    “难道在我死之后的世界，都变得这么疯狂了不成。”

    “如此年龄，便是达到了这种恐怖的境界！”

    不。

    他不相信会有那种事情。

    一定是这少年的天赋相当的恐怖。

    这次黑莲选择的人，绝对是万中无一的。

    “咚！”

    在这股极阴之力中，苏东皇脸色不变，其眸子的光束愈发的惊人，手掌挥出，狂暴的力量，在虚空之上，于黑莲的极阴之力轰然间炸开。

    不过很快，少年的力量，便是直接吞没了极阴之力！

    “哗！”

    黑莲微微抖动了一下，便是没有准备继续攻击苏东皇。

    它缓缓的飘在了少年掌心之中，悬浮着，已经是承认了苏东皇，有资格做为他的主人。

    苏东皇这个时候终于能够清晰的看到这黑莲，它并非是植物，而是一种储物型容器，就目前来说，苏东皇只能看出来这一点，但隐隐约约的能够感受到容器之中，传荡着刺骨的力量！

    但是可以肯定的话，这黑莲的品质没有杀生剑强。

    这么速度？

    吴锋瞳孔微微收缩。

    “……”

    “没有想到隔了这么长岁月，黑莲终于再度认主了！”

    【作者有话说】

    下个月，会加更！

