    第228章

    海洋深处，大量深渊魔化海兽守护着一片无比深邃的黑暗。

    陈墨在虚空行走，缓缓接近黑暗。

    他在黑暗跟前止步，这黑暗中是魔女的结界，而且还是晓美焰的魔女结界，跟现实位于不同的空间，如果他使用虚空行走会直接穿过里面的魔女结界根本进不去。

    陈墨召唤出丘比，丘比展开自己的命运结界包裹住它和陈墨。

    陈墨走向魔女结界，虚空扭曲来到一座城市边缘。

    路上的行人，来往的车辆，天上的蓝天白云。

    跟外面战后满目疮痍的蓝星相比，这里简直就是天堂。

    然而所有路人和建筑都是假的，只不过假到深处让人根本分辨不出来。

    依靠命运结界的遮掩，陈墨一路来到见泷原市的市立见泷原中学，这里是动画中鹿目圆和晓美焰认识的地方，站在校门口陈墨看到鹿目圆和晓美焰两个人有说有笑的进入学校。

    “她们不是完全真实的。”

    丘比肯定的说道。

    “我知道，她们只是真身的分身。”

    陈墨点点头。

    “我们接下来怎么做？”

    丘比在陈墨肩膀上扭头问道。

    “展开你的命运结界从内部破坏这个魔女结界。”

    陈墨回答道。

    “这不可能，我没有那么强大的力量。”

    丘比摇摇头。

    “你尽管展开命运结界我给你提供能量。”

    陈墨通过卡牌强制命令道。

    丘比不得不激活命运结界，结界空间向着四周不断扩展，五千万因果魔力转瞬间所剩无几，陈墨持续灌注卡界源力转化为因果魔力，最后用一亿五千万因果魔力也才覆盖大半个魔女结界。

    陈墨开始注入命运神力，直接注入两千滴命运神力。

    其中1500滴转化为因果魔力展开命运结界，最后500滴命运神力备用。

    完全展开的命运结界，跟魔女结界重叠并且压制了魔女结界。

    魔女结界内虚假的城市和学校消失，虚假的人也纷纷消失，最后只剩下学校教室内的晓美焰和鹿目圆，还有魔女结界最深处另外一个隐藏的结界，或者说是鹿目圆创造的宇宙秩序圆环之理的具现化。

    圆环之理内部，有两个背后长着翅膀的少女拥抱在一起。

    其中一个背后有白色的天使翅膀，另外一个背后有黑色的恶魔翅膀。

    陈墨顿时明白了，鹿目圆在当年用圆环之理作为结界封印了她和晓美焰的真身，但是晓美焰也抽出了她和鹿目圆身为人类时候的人性，将她们的人性送入她通过魔女结界构造的虚假见泷原市。

    在这个虚假的世界，两个少女的人性分身拥有了最美好的生活。

    这就是晓美焰最想要的，只有她和鹿目圆的世界。

    没有人打扰她们，没有魔法少女和魔女，没有讨厌的丘比，她们不需要背负绝望和痛苦，只需要在这个虚假的世界幸福的生活，然后每一个月一次重置时间线无限循环下去。

    这种幸福平静循环三万年的生活，在此时被命运结界打破了。

    崩塌的魔女结界，燃烧起熊熊的烈焰焚毁一切。

    晓美焰和鹿目圆两个人神性和魔性之外的人性组成的分身，随着魔女世界的崩塌也开始回想起被晓美焰通过魔女结界封印的记忆，魔女结界深处的圆环之理封印内部，两人的本体也缓缓睁开了眼睛。

    晓美焰睁开双眼的瞬间，崩塌的魔女结界重新凝聚。

    这一次不是构建虚假的见泷原市，而是展现出魔女结界的真面目。

    无数好像梵高油画一样钟表构成整个世界，世界的背景色彩就好像油画中的抽象派色调，每一个钟表上面都生长着一个恶魔的头颅，口中随着钟表的转动说着惑乱心智的深渊语。

    最后声音越来越大，如同合唱一样震人心魄。

    陈墨感到自己的脑袋都要炸开了，虚空金字塔都似乎要被深渊恶魔的合唱给撕碎。

    反而是身边的沐遥毫发无伤，周身散发出幼音的净化之光。

    幼音是丘比针对晓美焰培养了两万年的克星，果然一出手就能克制住晓美焰。

    净化之光扩散笼罩住陈墨，陈墨灵魂中的声音顿时消失松了口气。

    “彻底破坏魔女结界。”

    陈墨寒声道。

    沐遥周身的净化之光顿时开始扩散，陈墨也控制命运结界帮助净化之光扩散，晓美焰重新制造的魔女结界在净化之光针对性的克制下再一次被毁灭崩碎。

    魔女结界消失，晓美焰和鹿目圆的人性所化分身开始回归本体。

    周围大海中物数之不尽的深渊魔化海兽，在深海中冲击命运结界。

    命运结界能够在结界内操控因果，这是非常可怕的能力。

    最简单的应用，就是能强化所有因果类能力。

    深层应用，深渊魔化海兽被深渊魔力污染是因，污染后冲击命运结界袭击他们就是果，深层的操控因果，能够将因果给完全抹掉，如果抹掉“因“深渊魔化海兽就会恢复正常，如果抹掉“果”深渊魔化海兽就会停止进攻命运结界。

    直接抹掉因，至少要等到丘比成为传奇。

    直接抹掉果，消耗也不是一般的大。

    所以陈墨选择最简单的强化因果能力，虚空中数百根因果念线从空中垂落，命运结界也将数百头深渊魔化海兽给放进来，因果念线落下顿时将深渊魔化海兽如同牵线傀儡一样完全操控。

    深渊魔化海兽冲出命运结界，跟外面的深渊魔化海兽厮杀起来。

    等到全部战死，陈墨就立刻控制第二批。

    如果虚空精神树储存的精神力和能量耗尽，就立刻不惜使用世界源力补充消耗。

    依靠命运结界和因果念线，陈墨硬生生挡下了数万LV10以上的深渊魔化海兽。

    当然这也多亏命运结界防御足够强，还有沐遥将净化之光跟命运结界融合，所有穿过结界的深渊魔化海兽都会被净化之光压制，原本LV18的深渊魔化海兽被削弱的还不如LV15。

    即便如此，陈墨跟沐遥也已经频道了极限。

    他只是二星卡师，沐柔更只是一个七星卡徒。

    在没有搏命的情况下，能做到这个程度已经是极限。

    不过看着多出的近万滴命运神力，这等同于他几次时间轮回的所有收获。

    果然只有战争才是短期内获取命运神力最快的途径，这也难怪命运之神统治众神疯狂的发动战争毁灭一切不服，要不是晓美焰就要冲破圆环之理的封印，他都想让晓美焰重置时间线再杀一次这些深渊魔化海兽。

