    她带着几分欲求不满埋怨道：

    “你说你怎么就这么喜欢招蜂惹蝶呢？那个丁香妞怎么回事？那么年轻的姑娘你也下得去手？”

    程大伟不喜欢听卢文珊用这种口气提起丁香妞。

    在他心里，丁香妞是一个比天使更纯洁的姑娘。

    许久没跟卢文珊见面，程大伟不想惹她不痛快，旋即转了话题问，“你来码头也是为了项目的事？”

    卢文珊点头：

    “我帮我堂哥卢文浩找你帮忙来了，我这个堂哥做事很踏实，平常对我也很好，他提出来的要求我没法拒绝。”

    程大伟闻言看了卢文珊一眼，坦诚道：

    “最近码头的工程比较多，我手里的旅游小镇项目还没开始启动已经吸引了不少有实力的建筑公司关注。

    你推荐卢文浩过来之前，你们卢家的卢瀚文早在省总公司托关系找人忙半天了，还有盛京来了个南元翔实力也很强。”

    提到南元翔，卢文珊脸上也是一怔，她没想到盛京南家的手居然已经伸到阳光岛这种小地方来？仔细想想又觉的可以理解。

    旅游小镇十个亿的投资，这项目放到盛京那样的地方也不算小了。

    卢文珊：“我劝你别跟南元翔合作，我可是听说此人心高气傲脾气大架子大实在是不好相处，万一你不小心得罪他岂不是得罪了盛京南家？”

    程大伟没说话。

    他工作上的事不愿意跟卢文珊多谈，尤其跟工程有关。

    眼看时间不早程大伟准备离开。

    卢文珊却一把拉住他挽留道：

    “反正这里是阳光岛也不怕被人看见，明儿一早再走吧。”

    程大伟摇头：“阳光岛的人不认识你却认识我，怎么说你也是有夫之妇，万一被人看见了不合适。”

    卢文珊脱口而出：

    “你要是不喜欢这样我可以跟姓周的离婚，只要你愿意跟我在一起我什么都愿意为你去做。”

    这话太重了！

    程大伟一时无语以对，只能装作没听见掠过。

    卢文珊见男人不搭腔还有什么不明白的？她眼里漫出浓浓的失望抓着程大伟胳膊的那只手不由自主轻轻松开。

    第二天上午，卢文浩出现在程大伟办公室。

    两人单独见面还是头一回，彼此都很客气。

    刚一见面，卢文浩开门见山摆明态度：

    “程处长，在商言商，现在卢家是我当家，你也知道不当家不知柴米贵，我是为了你们码头的工程来的。”

    卢文浩的开场白让程大伟眼里一亮。

    他喜欢跟聪明人说话。

    他礼貌招呼卢文浩坐下，直接表态：

    “工程上的事你可以私下和朱富贵朱老板联系，他会告诉你怎么操作。”

    卢文浩面露惊讶！

    他原本以为还需要耗费一番唇舌才能说动程大伟，没想到自己刚说了句话他便应承下来，这也……太痛快了？

    程大伟看出卢文浩眼中疑惑，解释说：

    “卢总，你妹妹卢文珊的面子我必须给，因为她曾救过我一条命。”

    此言一出，卢文浩神情愈发复杂。

    卢家和程大伟之间的恩怨一直牵扯不清，堂弟卢文明间接死在这家伙手里，堂妹卢文珊却对这男人情根深种，真是剪不断理还乱。

    王老板和李老板留下的项目像是一块大肥肉吸引的群狼垂涎，不止卢文浩，最近闻着“肉味”赶到阳光岛的建筑公司少说近百家。

    项目招投标那天，各路大老板云集码头。

    其中最引人瞩目的大老板有四位：

    卢家来了两位老板，卢文浩和卢瀚文，盛京南家来了一位南元翔，本地老板朱富贵，另外还有其他几十家建筑公司老板。

    很多人都以为，最后中标的公司不是朱富贵就是南元翔。

    理由有二：

    最近一段时间朱富贵和码头管理处分管招投标工作的钟三武同进同出关系相当紧密，他既下了那么深的功夫又岂会没有成效？

    盛京南家的雄厚背景和实力就不必说了，以南元翔建筑公司的实力跟一起参与竞标的公司比起来绝对是一绝骑尘遥遥领先。

    大家心里都明白，这年头招投标要么拼关系，要么拼实力，此次招投标结果到底是关系取胜还是实力取胜呢？

    众人拭目以待。

    最终开出的中标结果让所有人大跌眼镜：中标的企业居然是之前压根不在众人关注范围内的卢文浩公司？

    很多人都是中标结果出来后才注意到这匹突然杀出来的黑马，这家公司居然能在诸多实力雄厚的建筑公司虎视眈眈下勇夺标的？

    牛逼！

    卢文浩公司中标，反应最大的莫过于卢瀚文。

    大家都是扛着卢家的旗号参与招投标，凭什么你卢文浩能中标老子却不能？

    卢瀚文二话不说找到阳光岛一把手朱大桥办公室，拍着桌子对他吼：

    “朱书记！我要举报这次的招投标严重不公平！我公司的实力不必卢文浩差，凭什么他中标我落马？”

    朱大桥能说什么？

    卢家两位少爷为了工程起了内哄，他一个外人哪有资格议论？

    朱大桥对卢瀚文满脸堆笑劝道：

    “卢老板你消消气，不管怎么说这中标的公司也是你卢家企业，要不然你回去跟卢文浩好好商量商量跟他一块干也不是不可以。”

    卢瀚文一听这话顿时炸开！

    “朱大桥你这话什么意思？”

    “你想让我求卢文浩那家伙从手指缝里施舍工程给我做？”

    “我跟你说！”

    “这绝对不可能！”

    “卢文浩那家伙从来就看不起我，哪怕我不赚这笔钱，我也绝不会给他嘲笑我的机会！”

    看到卢瀚文情绪失控朱大桥闭上了嘴巴。

    神仙打架凡人遭殃。

    无论是卢文浩还是卢瀚文都是他惹不起的角色，既然卢瀚文对自己出的主意不屑一顾他除了保持沉默还能怎样？

    卢瀚文见朱大桥不说话，嘴里骂骂咧咧在他办公室说了半天，临了发狠道：“他卢文浩既然跟我过不去就被怪我对他心狠手辣。”

    朱大桥见卢瀚文说出这句话的时候神情透着阴狠估摸这家伙心里肯定打了什么坏主意，但他不想多掺和便没多问。

    第二天一大早。

    朱大桥刚起床接到卢家的当家人卢文浩打来电话。

    卢文浩一副兴师问罪口气：

    “朱大桥！你们阳光岛的治安也太差了！我那工地昨个才开工，一帮混混冲进来打砸，这事你必须给我一个交代！”

    【作者题外话】：今日四更，请把金票银票的支持，银票请投给当天更新的章节，谢

