    “能力不错啊！”

    赵昆听到四周的呐喊声，抬头朝场内看了一眼，笑着打趣道：“想不到胡亥那家伙还玩了一手暗度陈仓……”

    “暗度陈仓？”

    听到这话，王贲带着疑惑的望向赵昆：“公子此话何意？”

    “呵呵，没什么......”

    赵昆恍然想起这个成语出自韩信，于是笑着摆了摆手，朝球场甩了下头：“通武侯看哪！”

    “嗯？”

    王贲愣了一下，旋即朝场内望去，当看到胡亥的时候，满脸怪异，心说这家伙为了赢球，真够拼的。

    但嬴政的关注点，始终在赵昆身上，所以胡亥的表现，从开始到结束，他看都没看一眼。

    反而觉得观众的吵闹声，让人心烦。

    不过，他也没恼怒，只是自我屏蔽那些吵闹声，皱眉望向赵昆：“我儿知道此举的后果吗？”

    ‘知道啊！”

    赵昆理所当然的说：“只要新城出现问题，不光大秦建筑集团会受到贵族的冲击，就连大秦朝堂也会受到质疑......”

    “但是。”

    说着，他话锋一转，接着道：“这对始皇帝来说，都不算什么，他可以用武力，震慑一切，也可以把我推出来谢罪！”

    嬴政眯眼：“你当真不怕死？”

    “哈哈，为什么你们总会问我这个问题？”

    “因为你的行径，纯粹是作死！”

    赵昆：“.........”

    “义父，我既然要帮你图谋大业，又怎会中途崩猝？”

    赵昆无奈的笑了笑，然后与嬴政对视：“其实我在计划的时候，已经考虑到退路了，始皇帝不可能杀我，也不能杀我！”

    “这又是为何？”

    嬴政皱眉。

    虽然他确实没想过杀赵昆，但给赵昆一顿狠狠的教训，是肯定的。

    毕竟这小子挖的坑，不是一般的大。

    可赵昆却摇头笑道：“刚才我已经说了，水泥的生产工艺在我手上，我能决定新城的未来。”

    “公子此言，有些狂悖了！”

    王贲有些不屑的道：“以始皇帝的魄力，这新城建与不建，只在他一句话。”

    赵昆翻了个白眼，沉沉的道：“通武侯说得不错，确实只在他一句话，但你有没有想过，新城牵扯的那群人，都是大秦顶尖贵族。”

    “若不是他们在背后发力，你以为几百万镒金真那么好赚？”

    王贲：“.........”

    嬴政：“.........”

    两人对视，皆是不语。

    新城进驻的家族，大部分都是秦国老牌贵族，若新城出现问题，他们的利益将损失巨大。

    虽然始皇帝无所畏惧，但始皇帝也不能完全站在贵族的对立面。

    曾经，他就一句话剥夺了新贵族的封地，如今连老贵族也得罪了，后果会怎样，没人能知道。

    见两人默不作声，赵昆又继续道：“杀我，确实可以泄愤，但为秦国埋下祸根，得不偿失。”

    “埋下祸根？”

    嬴政皱眉，冷声问道：“你是说，那些贵族会因为此事反叛？”

    “他们又不傻，怎么可能会自取灭亡！”

    “那......”

    嬴政的话还没问出口，却听赵昆笑道：“就算他们不反叛，但对始皇帝的统治，肯定会动摇；

    如今灾情频发，外敌侵扰，如果内部再出现不稳，就算是始皇帝恐怕也会头疼。”

    “更何况，杀我哪有那么容易！”

    说着，赵昆扫了眼嬴政和王贲，无比自信的道：“我在频阳布局几个月，怎么可能没保命手段？

    不说别的，就说我的特别行动组，通武侯也看过，只要我想逃，没人能阻止我，而且始皇帝的时间已经不多了！”

    “这......”

    这小子已经成长到这种地步了吗？

    嬴政瞪大眼睛，满脸诧异的望着赵昆。

    王贲也是一脸懵逼的看着他。

    ..........

    与此同时。

    另一处观战台上，蓝雨菲激动了起来。

    “完了，我们要输了！”

    准确的说，她已经不是激动了，而是抓狂，此时的她，因为紧张，反手就把王离制服在地上，一边捶打，一边念叨：“怎么办啊，怎么办啊……”

    “你这样真的不好，我们都长大了，不能再像小时候那样，骑在我身上！”

    饶是两人早已订婚，王离还是忍不住皱了皱眉。

    “那你快说，现在到底什么情况？”

    蓝雨菲满脸紧张，不停的朝球场观望，手上的力道也重了些：“红甲队得了十分，现在全场欢呼，花甲队一分未得，是不是快输了？”

    “上半场由红甲队进攻，下半场才由花甲队进攻！”

    王离脸贴在地上，背对着蓝雨菲，咬牙切齿的说道：“你能不能先放了我，再问比赛？”

    “我不关心比赛，就关心我那五十金！”

    蓝雨菲撅了下嘴，朝球场碎碎念：“完了完了，花甲队要输了，我的五十金也没了，现在去要回来，行不行……”

    “雨菲姐姐，哥哥，你们俩好吵哦！”

    王雅小脸一鼓，转头朝蓝雨菲和王离抗议道。

    蓝雨菲：“………”

    王离：“………”

    两人一脸无语，却听王雅又撅着嘴吐槽道：“球场里的那些人也是，为了一个球争来争去，他们都很穷吗？怎么不自己买个？”

    “对啊！乱糟糟的就没停过，一人一个球不就好了？”

    “真不知道他们在跑什么，好讨厌啊！”

    “………”

    王雅的话音刚落，她的小姐妹也不满的附和。

    但蓝雨菲根本没心思理她们，只顾着念叨自己的五十金赌资。

    而王离则欲哭无泪，他现在很后悔来这观战台。

    尤其是听到妹妹们的抱怨，以及未婚妻的碎碎念，他更是暗骂自己愚蠢，为什么不跟在公子昆身边？

    ………

    也就在王离暗骂自己的同一时刻，球场外的章邯，正与胡亥、辛海城议论刚才的进攻。

    对于胡亥的表现，以及辛海城的勇猛，章邯与其他红甲队球员，毫不吝啬的赞美。

    在他们看来，这次进攻之所以能取得成功，主要还是出其不意。

    用辛海城吸引花甲队大量的防守，再让胡亥出其不意，所以才能轻松推进到第三防区，获得十分。

    当然，关于第二次进攻，章邯也给出了自己的战术。

    他跟韩信一样，也认为橄榄球运动就是军事演练，所以完全以战场排兵布阵来制定战术。

    可胡亥听了他的战术，有些不满：“怎么改变战术了？”

    “回公子，同样的战术，不能再用第二次，所以下一场进攻，你要与辛裨将对换，由他主攻，你协助。”

    “让我协助进攻？为什么要这样？你难道没看到我的表现吗？那些花甲队球员根本挡不住我！”

    “这……”

    章邯有些为难的瞥了眼辛海城：“这个辛裨将怎么看？”

    “你是指挥，我听你的。”

    辛海城面无表情的说了一句，然后带上了自己的头盔。

    “就按刚才的战术，赢了一次就能赢两次！”胡亥哼了声，也带上了头盔，一副胜券在握的说：“只要辛海城能限制住他们的防守球员，本公子就赢定了。”

    “公子，球场如战场，就算辛裨将勇猛善战，能提高球队的战力，但无论是战场还是球场，靠的都不是一两个人。”

    胡亥想了想，点头道：“这话我认同。”

    “但是，可不可以这样，先由辛海诚打进攻，然后再由我来推进？”

    “这不就跟之前一样吗？”

    “怎么一样？”

    胡亥皱眉：“之前辛海城是假进攻，现在变成了真进攻，这能一样吗？”

    听到这话，章邯再次望向辛海城，却见辛海城二话不说的走向球场。

    这时，二次进攻已经开始了。

    ………

    因为之前推进到第三防区，所以这次开球，是在第三防区的位置，

    此处距离‘达阵’的位置也不算太远，这让包括胡亥在内的所有红甲队球员，战意盎然。

    但花甲队依旧稳扎稳打，没有出现丝毫慌乱。

    在第一次进攻结束后，韩信没有任何表情，依旧按照既定战术，排兵布阵，等待二次进攻。

    随着裁判姜潮一声令下，红甲队快速冲破中线，朝着花甲队发动进攻。

    如之前一样，进攻的瞬间，第三防区混乱不堪，紧接着就看到辛海城迅速退到后场，然后从左路带球冲刺。

    当花甲队防守球员扑来的时候，很快找到了胡亥，果断传球。

    因为他的臂力惊人，所以橄榄球直接划破第三防区的半空，朝着第四防区激射。

    这是个非常大胆的传球，因为距离太远，如果胡亥没能接住，那将白白损失一次进攻的机会。

    但好在胡亥十分敏锐，在辛海城扔出的瞬间，就朝着橄榄球极速狂奔，几乎是贴着地面在追橄榄球。

    如此惊奇的进攻，立刻让场内外的观众，忍不住拍手叫好。

    尤其是那些压了重金的贵族老爷，在明白了辛海城的意图后，兴奋地拍着桌子呐喊。

    直到胡亥逐渐靠近橄榄球，他们的兴奋立刻被紧张所取代，竟然开始屏息凝神，不自觉地站起来张望。

    啪——

    随着橄榄球落地，支持红甲队的观众，心都提到了嗓子眼。

    因为此时的胡亥距离橄榄球，还有几步之遥。

    而支持花甲队的观众，则满怀希望的呐喊花甲队球员，赶紧拦截。

    就在这时，胡亥出人意料的纵身跃起，利用身高优势，在橄榄球反弹的瞬间，伸手接住球，怀抱在胸口。

    “哈哈哈！公子胡亥真是厉害啊！”

    “这下看来稳赢了啊！”

    “红甲队必胜！红甲队必胜！”

    听着周围支持红甲队的观众兴奋呐喊，那些支持花甲队的观众，立刻站起来朝花甲队防守球员大声疾呼。

    这时，花甲队的防守球员已经朝胡亥扑了过来。

    胡亥因为刚才的奔跑，消耗了巨大的体力，所以根本没有反抗他们，任由他们拦抱。

    当裁判过来的时候，发现胡亥扑球的位置，正好在第四防区，所以直接给了红甲队十五分。

    这让支持红甲队的观众，不由放声大笑。

    尤其是辛海城的传球，以及胡亥的奔袭扑球，让整个球场陷入沸腾。

    就连那些妇人，都忍不住惊声尖叫。

    不知不觉间，所有人的情绪被橄榄球比赛带动，朝着球场中央不停呐喊。

    这种氛围，不仅让胡亥仰天咆哮，也让辛海城热血沸腾。

    于是，第三次进攻在万众瞩目中，拉开了序幕。

    ...........

    第三次开球的位置，来到了第四防区，距离达阵区，可以说一步之遥。

    所以，等待进攻开始的胡亥和辛海城，满眼狂热。

    他们不仅要赢，而且要稳赢。

    一时间，所有人的目光都集中在了他们身上，倒没多少人注意花甲队防守球员。

    “原来，所谓的橄榄球是这样？”

    蓝扈看着即将开始第三次进攻的红甲队，笑了笑，朝身边的蓝苒道：“似乎比赛已经到了关键时刻。”

    “父亲，红甲队确实不错。”

    蓝苒点了点头，然后话锋一转：“但孩儿听说，这橄榄球比赛分上下两场，等到花甲队进攻，相信比分很快会缩小。”

    “哦？”蓝扈来了兴趣：“看来你很看好花甲队？”

    “我不是看好花甲队，我是看好姐姐！”

    蓝苒笑着摇了摇头。

    蓝扈皱眉，有些疑惑：“这花甲队跟雨菲有什么关系？”

    “父亲难道忘了吗？姐姐从小爱财如命，能让她下重注的球队，怎么可能才这点实力。”

    “这.....”

    听到儿子的话，蓝扈愣了愣，旋即有些哭笑不得的道：“这丫头倒是会选队。”

    “虽然我不太喜欢王离，但听说他跟了公子昆后，长进不小，所以我猜姐姐下注，跟他有关！”

    “你姐姐嫁给王离后，咱们就是一家人了，一家人要和睦相处。”

    蓝扈皱眉，有些不悦。

    “谁跟他一家人！”

    蓝苒翻了个白眼，不屑道：“他从小就一副窝囊样，要不是靠通武侯和王家，他都打不过我，凭什么娶我姐？”

    “你懂什么！”

    蓝扈脸色一沉，低斥道：“以后不许这样说！”

    听到这话，蓝苒心中叹了口气，忽又想起什么似的，朝蓝扈道：“比起王离，我觉得父亲应该关注下公子昆！”

    “嗯？”

    蓝扈一愣：“这是为何？”

    “我听公子胡亥说，他现在的竞争对手不是长公子，而是公子昆！”

    “这怎么可能？！”

    蓝扈一脸诧异，蓝苒苦笑着摇了摇头：“我当时听到这话，也很震惊，但父亲应该知道我与公子胡亥的关系，他不可能骗我。”

    蓝田大营是秦国最重要的军事基地，始皇帝以前经常带胡亥和扶苏去巡查。

    这一来二去，胡亥和扶苏就跟蓝氏子弟非常熟悉。

    因为胡亥和蓝苒年龄相仿，又同样贪玩，所以两人私下关系很好。

    作为父亲，蓝扈自然知道自己儿子的情况，所以直接开口询问：“那公子胡亥如何评价公子昆？”

    蓝苒没有直接回答蓝扈的问题，而是抬头望向球场中，大汗淋漓的胡亥：“父亲看到公子胡亥了吗？他为了重新获得陛下的宠爱，不惜亲自上场比赛。”

    说着，摇头叹息道：“几个月前，他可是陛下最宠爱的皇子.......”

    听到这话，蓝扈心头一震，忍不住望向球场中央，很快找到了胡亥的身影，此时的胡亥，瘫软在球场上，大口的喘着粗气，满头热汗。

    “这个公子昆当真不容小觑啊.....”

    半响，蓝扈低声呢喃了一句，然后朝蓝苒道：“你找机会与他接触接触，探探虚实。”

    “这个不用父亲说，孩儿正有此意。”

    蓝苒笑了笑，旋即望向球场，提醒道：“开球了。”

