    “砰砰砰——！”

    进化者们正说着话呢，另外一边的机枪，就对着那些变异丧尸扫射了过去。

    其实这也是巡逻队的人，想要试试那些变异丧尸的实力。

    但是事实证明了，热武器对于变异丧尸的作用，并不如对付那些普通丧尸一样好使。

    如同黑影一般飘荡而来的刀刃丧尸，在机枪子弹扫射过去的时候。

    动作快得如同一阵疾风。

    被命中的刀刃丧尸，或许是有，但是绝对不多。

    这一幕，让指挥官微微皱眉，然后出声说道：“把变异丧尸交给进化者们对付吧。”

    “不要在它们身上浪费子弹了！”

    命令一出，无人说话。

    但是枪口却跟着调整了方向，对准了那一波又一波涌来的丧尸群。

    “吓我一跳，我还以为他们真的能抢走我们的猎物呢。”

    “就是，要是真抢走了，我们怎么还账啊。”

    “云队长的账，可不好欠啊。”

    “弟兄们，都别愣着了，该我们上场了！”

    几位进化者朝着巡逻队的人打趣了几句。

    闲散的进化者，可没有巡逻队的进化者那么好的运气了。

    巡逻队的进化者，从云白藏手里买来的武器和防具，都是走的巡逻队的账。

    而闲散的进化者，就只能靠自己了。

    所以在进攻城市废墟的时候，他们的收获计算方式，也是不一样的。

    巡逻队的人击杀的丧尸，所收获的丧尸血核，全部归巡逻队所有。

    而闲散的进化者，以及那些后来报名的幸存者，则是按比例结算。

    “让这些该死的变异丧尸，知道我们的厉害！”

    “杀——！”

    看着那些刀刃丧尸，已经逼近了警戒线，那些进化者也不再说笑。

    而是提起了手里的长刀，迎了上去。

    敏捷型的进化者，速度自然不慢。

    即使比这些刀刃丧尸的速度差了半筹，也没有多大的影响。

    因为这些刀刃丧尸的身上，可没有防具！

    “叮——！”

    当刀刃丧尸四肢前端的刀刃，斩在了这些进化者身上的时候。

    二次强化的防具，可算是立了大功了！

    强悍的防御力，直接挡住了刀刃丧尸的攻击，也让它们的动作，停滞了一瞬间。

    而这一瞬间，便是分出生死的一瞬间！

    “唰——！”

    在末世之中的进化者，能够上前线的，自然是经历过战斗的。

    不说是身经百战，那也该是一个战斗老手了。

    所以抓机会的能力，那是不用怀疑的。

    几乎是在那些刀刃丧尸的动作，稍有停滞的一刹那。

    这些进化者手里的长刀，就朝着刀刃丧尸的脑袋上劈砍了上去！

    经过二次强化的长刀，有多么的锋利，自然是不用多说的。

    特别是在有额外属性加成的情况之下。

    火焰！雷霆！

    破甲！穿透！

    锋利的刀刃之下，根本就没有任何一头丧尸，能够扛得住一刀。

    就像是利刃劈豆腐一样，毫无阻碍地劈砍了下去，然后把目标一分为二！

    这就是进化者和变异丧尸之间的战斗了。

    不会有什么恢宏壮阔的场面，也没有多么炫酷的声光效果。

    有的只是一次交手，一个破绽，便能分出胜负，决出生死的冷厉和残酷。

    “刀刃丧尸的防御力，终究算不上多强。”

    “这大概也是最轻松的一波变异丧尸袭击了吧。”

    厉青云瞥了一眼进化者这边的战斗，然后淡声说到。

    经常深入城市废墟深处，寻找变异丧尸的他，当然有资格评价这场战斗了。

    在厉青云看来，刀刃丧尸的实力，确实就那样。

    那些强大的变异丧尸，还没有出来呢。

    “最轻松的？”

    云白藏重复了一下这个词，然后看了厉青云一眼，接着出声问道：“那你觉得，最难缠的变异丧尸，是什么类型的？”

    这个问题，问厉青云，可要比查官方幸存者基地公布出来的资料快多了。

    毕竟厉青云对于这座城市废墟之中的变异丧尸，才是了解的最多的。

    “最难缠的变异丧尸啊……”

    厉青云摸了摸下巴，接着抬头看了一眼前线，稍微沉默了一会儿。

    才出声说道：“来了……其中之一！”

    “嘭——！”

    没等厉青云说完，地面之下，突然出现了一阵震颤。

    紧接着，大地之上，出现了无数裂痕，直接从战场之中，蔓延到了巡逻队防守的地方。

    好多没有反应过来的巡逻队队员，顿时就摔到了裂痕里面去了。

    然后在下一秒，裂痕之中，就传出了那些人的惨叫声。

    不过没过几秒钟，就戛然而止了。

    “这是什么？”

    云白藏瞳孔骤缩，似乎意识到了厉青云的意思。

    “就是我刚才说的，麻烦之一。”

    “我叫这些家伙，遁地丧尸。”

    “一群喜欢躲在地底下，专门偷袭敌人的家伙，相当难缠。”

    “起码，对巡逻队而言，相当难缠。”

    厉青云慢条斯理地介绍到。

    也算是通过云白藏的口，把这个消息，传递给了何不为。

    “遁地丧尸吗……果然麻烦。”

    云白藏看到这一幕，再结合厉青云的说法，顿时就感到了头疼。

    想必刚刚才得到情报的何不为，会更加头疼吧。

    该死，在进攻城市废墟之前，怎么就没想到先找厉青云质询一番呢。

    遁地丧尸这玩意，如果只躲在地底的话，那一般的武器，都没有作用了啊。

    而且这些家伙还喜欢搞偷袭，那就更糟糕了。

    “确实如此，相当麻烦。”

    “不过，这些遁地丧尸也是我近些日子以来，才发现的玩意，数量并不多。”

    “所以只要把出现的这些遁地丧尸处理掉，基本上就没问题了。”

    厉青云看着云白藏拧在一块儿的眉毛，又补充了一句。

    人类幸存者的进化，丧尸的变异，说到底，都是为了适应环境，然后活下去罢了。

    所以无论是进化，还是变异，其前进的方向，肯定是有利于自己生存的道路。

    那么，遁地丧尸的出现，其契机就是地面上，出现了不可力敌的敌人。

    然后就只能转移到地底下了。

    这在丧尸群依旧强大的情况之下，肯定是极少见的事情。

    所以遁地丧尸的数量，自然也不会太多了。

    不过用来对付巡逻队，倒是刚好合适。

    毕竟人类幸存者的武器，可没有专门针对地底生物的类型。

    “想要处理掉这些遁地丧尸，也不容易啊。”

    云白藏摇了摇头。

    所谓术业有专攻。

    这些遁地丧尸的实力，或许丢到地面上来说，并不算强。

    但问题在于，它们只躲在地底下的话，那巡逻队的人也拿这些玩意没什么办法啊。

    看着那些遁地丧尸在地底下兴风作浪，造成的地面上的道道裂痕。

    一不小心，就要摔进去，然后被遁地丧尸咬死。

    这对巡逻队的人而言，可是一个巨大的打击。

    甚至很快就要因为这些遁地丧尸，而被破坏掉现在的阵型了。

    并且，最重要的是。

    那些进化者对这些遁地丧尸，都没什么好办法可想。

    毕竟大家都没在地底下战斗过啊。

    “该死，这种类型的变异丧尸，也太少见了吧。”

    “在此之前，根本就没有做过这一方面的预案啊。”

    何不为此刻，也是一脸烦躁。

    说实话，这种情况，说到底，就是人类幸存者对于变异丧尸的了解太少了。

    但是这也是没办法的事情啊。

    别说是对于那些不出现在自己身边的变异丧尸，有多少了解了。

    就算是出现在自己身边的进化者，人类幸存者们又能有多少了解呢？

    那些千奇百怪的异能，至今都没有研究出什么成果呢。

    “让巡逻队的人稳住阵型！”

    “然后去找那些进化者，看他们有没有什么好办法！”

    “只要谁能把这些该死的变异丧尸解决掉，他的丧尸血核，巡逻队不参与分成！”

    所以何不为现在也只能集思广益了。

    但是结果，往往是不乐观的。

    面对这种以前都没有听说过的遁地丧尸，大家根本就想不出什么好办法。

    毕竟这些玩意都待在地底下，来无影去无踪的，怎么处理啊？

    “没有办法了吗？”

    “等等，让人去找厉青云厉先生！”

    “他一定会有办法的！”

    在一阵失望之下，何不为忽然想到了厉青云。

    这位每天没事做，就往城市废墟深处跑的强大进化者，肯定有办法解决这些遁地丧尸！

    如果不尽早处理掉这些家伙的话，巡逻队的阵线，可能就要坚持不住了。

    那后面的战斗还怎么进行？

    难道就这样虎头蛇尾的撤兵回希望基地吗？

    那对于巡逻队的士气的打击，该有多大啊！

    ……

    “让我去解决掉那些遁地丧尸？”

    厉青云瞥了一眼身边的传令员，说是说命令，其实就是来谈条件的。

    “可以，准备好报酬就行了。”

    但是厉青云并不在乎这些。

    消灭丧尸什么的，本来就是他每天都在做的事情。

    特别是这些变异丧尸，更是厉青云的第一目标，毕竟要拿去换“基因药剂”啊。

    所以对于何不为的命令，其实他并没有觉得有什么不妥的。

    更何况，接了这个任务，还能有额外收入。

    那厉青云为什么不接受呢？

