    杨玲陪着李七夜逛了好些店铺，但是，李七夜都未看上这些店铺的材料。

    最后，走到一家店铺的时候，李七夜停下了脚步，看了看这店铺上所挂着的匾额，只见上面写着“海鲜店”，在旁边还有一个八臂图案，十分的奇怪。

    杨玲也不由看了看这家店铺的门匾，也没有多去留意。

    但是，在这个时候要，李七夜却说道：“我们进去看看吧。”

    “进去看看？”杨玲不由愕了一下，呆在了那里，说道：“我们，我们要买海鲜吗？”

    难怪杨玲会愕了一下，在此之前，她和李七夜所逛的，都算是如意坊最大的店铺，都是卖顶级材料的店铺，现在突然要进一家海鲜店看看，这未免也有些太诡异了吧。

    再说，这家店铺，看起来，那只是小小的铺面而已，似乎没有什么好东西，再说，海鲜，有什么好买的……

    在这个时候，李七夜已经迈步走入了海鲜店了，杨玲忙是追上去，好奇地问道：“少爷，你想吃海鲜吗……”?李七夜不由笑了一下，没有回答杨玲的话。

    在这个时候，他们走入了店里面，在这海鲜店里，是一家很小的店铺，整个店铺是空荡荡的，根本就没有什么海鲜。

    就在这个时候，已经有一个店伙计迎上来了，这个店伙计是一个妖族修士，人身鳄鱼头，一看就知道是一个修道的鳄鱼怪，而且他还拖着长长的尾巴。

    “两位仙长，想要买点什么呢？”这个鳄鱼头的伙计迎上来，满脸笑容地对李七夜和杨玲说道。

    你可以想象一下，一只大鳄鱼头，对你露出了满脸的笑容，那就是等于露出了他那雪白又尖长的牙齿，这哪里像是向你露出笑容，更像是想张大血盆大嘴，一口把你的头颅咬下去。

    “你们不是海鲜店吗？”杨玲看了一下空荡荡的店铺，小小的店铺，根本没有什么海鲜，说道：“你们的海鲜哪里去了呢？我们少爷想吃海鲜呢。”

    杨玲这话一出，让鳄鱼头的店伙计都有些愕然地看着她。

    李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“傻丫头，谁说我要吃海鲜了？”然后吩咐鳄鱼头的店伙计，说道：“你们有什么好货，我们看看。”

    “少爷是来逛逛的呀，来，来，来，里面有，里面前。”鳄鱼头的店伙计忙是堆起笑容，把李七夜引入内门。

    在铺店里面，还有一个内门，当李七夜跨入内门之后，杨玲也紧跟着迈入了内门之中。

    当一迈入内门之后，眼前的景象突然一变，这哪里是什么一个小小的店铺，摆在自己眼前的，乃是一片碧海蓝天。

    此时，他们正站在沙滩之前，脚下的细沙是那么的柔软，是那么的细腻，踩上这沙子之后，让人都想把自己的鞋子脱掉，赤脚行走在沙滩上。

    当站在碧海蓝天之中，一下子就把如意坊的热闹吵嘈抛之脑后，让人很想好好享受一下这里的碧海蓝天，好好享受一下这里的美景，吹拂一下轻柔的海风。

    在这沙滩之上，摆着一张桌子，有一个掌柜坐在那里，噼里啪啦地打着算盘，正对帐核算。

    这个掌柜长得三大五粗，那怕他穿着一身长长的外袍，但，依然让人能看得起他那贲起的肌肉，似乎，他衣下的肌肉充满了力量一般，似乎是有真龙在他的血气之中咆哮一般。

    这么一个高大魁梧的人，应该是扛着神锤去砸碎天地山河的人，而他却偏偏坐在这里，打着算盘，噼里啪啦地算帐，这样的画风，显得特别的突兀，给人一种很不伦不类的感觉。

    然而，在这里，也不仅仅只有他们两个客人，也不仅仅只有一个鳄鱼头的店伙计，此时，在掌柜面前，有好几个鳄鱼头的店伙计，正引导着他们的客人在结帐呢。

    “你们，你们的店，是这么大的呀。”杨玲回过神来，看着眼前这一幕，都有些发懵，眼前的碧海蓝天，那就是整整的一个小天地，可想而知，这是多么巨大的一个店铺呢。

    她也是第一次看到有人会拿这么一个巨大的小天地来做店铺的，这未免也太离谱了吧。而且她不知道来如意坊多少次了，竟然也不知道还有这么一个独一无二的店铺。

    “仙子或许不知道，论水产品，我们熊家是第一的，不要说是南西皇，只怕放眼整个八荒，都没有哪家店比我们更大了，我们的种类是无比齐全，只要是水里的东西，我们都有得卖。”鳄鱼头的店伙计笑着对杨玲说道。

    “你们真的卖海鲜？”杨玲都不由一双眼睛睁得大大的，在刚入店门的时候，这么小的一家店，空荡荡的什么都没有，根本就不像是卖海鲜的。

    但是，现在进入了这片小天地了，看着眼前的碧海蓝天了，但，想想看，这么一个巨大的小空间，那是多么惊人、那是多么骇然的财富实力，这样的实力，仅仅是拿来卖海鲜，似乎又有点说不过去。

    这就好像是一个巨富，拿自己家的最大卖店来卖点咸鱼虾米什么的，这似乎有点说不过去。

    “也有卖。”鳄鱼头的店伙计笑着说道：“不知道仙子要怎么样的海鲜，可以说，我们是应有尽用，只要是在水里的，只要你想要的，都有。”

    “真的？”杨玲回过神来，说道：“那你们最好的有什么材料？我们少爷，吃东西可就挑了。”

    “现在是龙鲍成熟的季节，小的带两位仙长看看。”鳄鱼头的店伙计一听这话，也就来精神了，立即向李七夜推荐。

    在这个时候，鳄鱼头的店伙计带着李七夜他们踏上了海面，然后一扣手，便是晶壁包裹住了他们全身，紧接着他们三个人就向海底沉了下去。

    海底广阔，无数的海鲜生猛从身边游过，让杨玲都看得津津有味，作为吃货的她，看到如此之多的海鲜生猛，那都忍不住咽了一口口水。

    在眨眼之间，他们就沉到了海底了，在幽暗的海床上，布满了细小的沙子，沙子竟然是黄金色的，就好像是细细的金沙一般，十分的柔软。

    在这个时候，沙子里有什么松动了一下，鳄鱼头的伙计指着为杨玲介绍说道：“仙子看到了没有，那头就是我们整个海床最好的龙鲍，八百金轮的龙鲍，此乃是极品。”

    杨玲望去，只见在金沙之中，有一个似蚌非蚌的海鲜，它只海鲜大约有一个大盆子那么大，甲壳竟然是黄金色的，像是用纯金铸造的一样，它的身躯舒展的时候，像是神躯一般，竟然散发出了一轮又一轮的金光，每一轮的金光都犹如是仙花怒放一般，一朵仙花，就是一个世界，这是完美地诠释了一花一世界。

    这只巨大的龙鲍，正吐着八百金轮，看得让人眼花缭乱，让人都忍不住惊叹一声。

    杨玲还真的是第一次见过这种龙鲍，以前她听都没有听过这东西呢，看着龙鲍那幼嫩的肉质，她都不争气地咽了一口口水，说道：“这，这是龙鲍，一定很好吃吧。”

    “这肯定的。”鳄鱼头的伙计忙是笑着说道：“金杵王朝的国师，那是最喜欢吃龙鲍了，至于八百金轮的龙鲍，那就不用多说了，乃是极品中的极品，只怕除了我们熊家，其他地方再也找不到了。”

    “龙鲍虽好，但，没有好厨艺，那也是白搭。”李七夜笑着说道：“龙鲍生食最好，下刀如闪电，刀落下，金轮落盘，如切下一个世界，保持最完整的状态，一丝精华未泄。蘸上飞曲九折的根汁，此乃美味也。”

    李七夜随口一说，让鳄鱼头的店伙计都呆了一下，回过神来，赞叹地说道：“仙长乃是大宗师是也，能如此讲究吃龙鲍，那是远远赛过金杵王朝的国师也。”

    “那一定很好吃了。”杨玲都十分不争气地吞口水了，现在就想吃了，她忍不住问道：“这么一个八百金轮的龙鲍，要多少钱？”?“也不特别贵。”鳄鱼头的店伙计说道：“八千混沌石，要大天尊的混沌石。”

    “什么，八千混沌石，大天尊的混沌石——”杨玲听到这样的价格，那都是被吓得一大跳，忍不住大声叫道。

    开什么玩笑，大天尊的混沌石，一颗都价值惊人，八千枚混沌石，只怕一些小门小派，倾尽所有，都拿不出这么多的钱。

    这样的天价，那仅仅是吃一只龙鲍而已，这实在是太离谱了。

    “这可以说是独一无二的龙鲍了，毕竟，八百金轮的龙鲍，至少要三千年才能生长出来呢。”鳄鱼头的店伙计笑着说道。

    杨玲不由苦笑了一下，这样的东西，她还真的吃不起，她不由望着李七夜，问道：“少爷呢？”

    “龙鲍呀。”李七夜笑了一下，没什么兴趣，摇了摇头，说道：“八万金轮的龙鲍，还是可以值得一尝的。”

    “呃——”杨玲无语，说不出话来了。

    鳄鱼头的店伙计不由苦笑，说道：“仙长，只怕放眼整个南西皇，都找不到八万金轮的龙鲍。”

    “看看其他的吧。”李七夜笑笑，没兴趣。

    今天一更。

