
大劫过后，凉城一片萧条。

网络上引起了热议。

这一次突袭预谋已久，几乎刹那间击溃凉城的大部分防线，大量卡师直接死亡。

据传凉城重地那边也动荡不已，数个大型资源区域被洗劫，许多封锁的异次元区域突破封锁。

总之，损失惨重。

苏离将网页拉到三中论坛那边，眼角不禁一跳。

那张【随机空间传送】为他们学院的冷凝月校长点亮，顾名思义，是真正的随机传送。

部分年轻卡师传送的位置不佳，死在了邪卡师的手中，甚至还有运气差的，直接迎上了那漆黑大手印。

许多卡师如同苏离一样，思维迟缓，甚至没有做出有效的反击就被杀死。

苏离低头，收到了学院的短信：“请安全的卡师们尽快完成登记，我们需要统计伤亡。”

他回了个信息。

很快统计完毕，结果发布，接近四分之一的死亡率，让人一阵胆寒。

这还得多谢冷凝月校长。

卡卡卡妙：这是无差别死亡率，年轻一代再强也没用，运气不好，必死无疑，据传一中十大都死了两位。

离仟兴庆：死的是闻翰飞和劳星文，闻翰飞被传送到了大手印的脸上，劳星文因为思维呆滞，被一个邪卡师偷袭杀死。

jiajiaha：死了好多人，太吓人了。

看到这里，苏离沉默，虽然与这两人争过，但没有一丝释然，而是一种兔死狐悲的感觉。

他的脸色不太好，这个世界太疯狂，异次元，邪卡师，甚至可能因为招惹到一个卡师而死亡。

变强，变强，变强！

这是苏离此刻内心的低吼。

碾压十大，在卡师战上出尽风头，现在他觉得自己多少有些飘了。

苏离怔怔地坐在沙发上，他还需要一些时间来调整自己的心态与思路。

“苏离......”白发狐仙在旁边静静地陪伴。

过了一会儿，苏离收到一个信息。

“开门。”

命运卡师吴喜龙？

苏离确认了对方拜访申请。

没过多久，大门被打开。

吴喜龙似乎也不好过，灰头土脸的，一屁股坐在苏离的沙发上。

他看了一眼满眼的粉色，倒也没有在意，因为看到了小狐狸：“你小子看着有点颓废啊？”

苏离揉了揉太阳穴：“堕落能量的后遗症。”

吴喜龙呵呵笑道：“你没死就好，挺有趣的一个小辈。”

“你早知这个劫难吗？”苏离皱眉。

他摊了摊手：“这只是命运感应，还是通过你来触发，没有具体的内容。

且，这类事情不能多说，否则会引发蝴蝶效应。”

苏离看了他一眼，说道：“据传联盟请了一位命运卡师去追查王家，不会就是你吧？”

吴喜龙摆了摆手，笑道：“我现在哪敢露面，不是我。”

突然，他的神色肃然：“不过，一件不好的事情发生了。

据我所知，那位命运卡师追查无果，但有消息是，邪卡师那边出现了一位超强的命运卡师。

你以为只有凉城遭遇了袭击？不，我告诉你，这一次，数十个城池都在同一刻遭遇袭击。”

苏离神情一震，吴喜龙继续说道：“马上，联盟就会颁发一系列政策，多半要收拢堕落卡牌的研究权了。

这些该死的东西，无声无息地发展到这么大，都是因为那位命运卡师。”

说到这里，吴喜龙怔怔低语：“不应该啊，不应该啊，命运怎么会眷顾堕落呢......”

最终，他看了苏离一眼，说道：“变强吧小伙子，要不了多久，一些惊变就要产生了。”

苏离沉默，总感觉这话非常耳熟，这不是他经常和卡牌角色说的话吗？

“我看好你，以后可以互相帮携，走了。”吴喜龙拍了拍苏离的肩膀。

“.......”苏离没有说话，这厮居然专门跑来和他说这个？

难不成因为这一次被朋友背叛，要好好交几个朋友？

严格来说，确实算得上朋友了，苏离在他落难时帮到他，他给予苏离提前警告。

且他也没有大佬的架子，有点平辈相处的意思。

只能说，吴喜龙所说信息量有点大，超出了他等阶应做的事，他的目标还是只有一个，变强。

那种苍白的无力感，真的很让他不适。

他继续查看手机。

凉城的联盟分部执行力很强，立刻调动了所有卡师势力，迅速地进行凉城的重建。

一些事情的后续处理方式也出来了。

卡师战的结果会在等待一段时间后会公布。

三中也发来短信，会在到时候论功行赏，但字数不多，多半气氛紧张，只是先给出一个简单的说法。

不止是年轻卡师，许多任职者也死在这场袭击之中，大家都需要时间恢复元气。

突然，一个好友申请发送而来。

苏离低头一看，居然是陈宇，要加他的好友。

他点击了同意，发送信息道：“你好，陈宇。”

对方没有立刻回复，而是过了一段时间，发来一大段话：

“你好，苏离，我是陈宇。

你在卡师战中夺得了精神原液，我这边也有一批闲置的珍稀卡牌，不止你是否有意愿更换？

没有意愿也不要紧，都是一个学院的同门，希望不要因此伤了和气。”

对方的态度非常和善，苏离饶有兴趣，下方还有一批卡牌的具体信息。

其中一张卡牌让他很感兴趣，【鲜红血石】，白银四阶材料卡牌。

这是血族世界的产物，珍稀矿石，被高阶血族的血液混合一些鲜血之源浸泡，经过漫长岁月才会形成。

应该可以给格兰蒂丝的阳伞升级一下？

苏离立刻打字发送：“【精神原液】我不会拿来交换，但你这张【鲜红血石】我很感兴趣。

不知道是否出售？我可以接受多种交易方式，卡币，卡牌，或者说我可以帮你强化卡牌，材料钱我出。”

嗡嗡！

手机很快振动，陈宇发来信息：“好吧，这张卡牌对我无用，我接受你的交易。

你的强化水准大家有目共睹，正好我有一张卡牌强化艰难，放在黑市很久也没人接取委托。

白银三阶，你只需要帮我成功强化即可。

你给我一个地址。”

苏离露出喜色，这一下那就必然到手，这张卡牌的价值对于他来说还是很高的。

他当即给陈宇发送了一个地址，没过多久，他又收到了拜访的申请。

“咕咕，咕咕，苏离，你的快递。”

一只信使鸟飞至，嘴中叼着一个包裹。

苏离查看，是一张领域类型的卡牌，另外，对方对他很放心，居然将【鲜红血石】也一起寄来。

他查看格兰蒂丝的强化选择，哈哈一笑，果然可以用在格兰蒂丝上。

【鲜红血石】混入了鲜血之源，价值绝对不低，而且属于那种恰当融入血族卡牌，就一定会强化成功的卡牌。

无非就是在强化师的判断下，提升幅度的高低问题了。

先将陈宇的事办了，再考虑自己的事，不然卡在心里不舒服。

手头上现在有数百张卡牌，这事好办。

苏离查看强化选择，露出笑容，有卡牌可以融合强化，那就省事了。

花了两个小时融合完成，还自主完成了一个强化选择，提升到了白银五阶。

等阶对应强度也没有被稀释，这下不算占了陈宇太多便宜。

苏离唤来信使鸟，选择两天后定时配送，不然来回两个小时太夸张了，同样也得装一装辛苦才行。

至此，【鲜红血石】彻底到手。

处理了一下神秘能，苏离又收到了陆晨风的信息。

“离哥，你怎么样？还好吧？”

苏离回复：“差一点死了，我还差得远啊。”

陆晨风唏嘘：“是啊，我们不能蒙蔽在年轻一代的名誉中，生死之前，这些都毫无意义，实打实的实力才是自己的。

这一次，劳星文在我面前活生生死去，我感慨良多，好在有火玄天功，艰难地磨死了对方，如今才恢复状态。”

“没事就好。”苏离微笑回复。

陆晨风发来信息：“这一次虽然凶险，但是得到了劳星文的卡盒，可惜部分卡牌被损坏了，也算是有些收获。”

苏离眉头微挑，打字道：“不会因此有后患吗？”

“无妨，劳星文已死，对方夺走了他的卡盒，我厮杀中夺了回来，算作我的战利品，咱又不是慈善家，问题不大。”陆晨风回复。

苏离笑了笑，突然，他心中一震，想到一件事情。

劳星文修炼异次元力量体系，正巧是青锋剑意，那么他的专属卡牌，是否可以拿来使用或者融合？

苏离还没有尝试过自己是否可以使用其他人的专属卡牌，毕竟神秘能力相当霸道，上来就白送80的契合度。

他立刻打字：“晨风，劳星文未被损坏的卡牌中，是否有他的专属卡牌？

我对此很感兴趣，如果可以的话，可以出售给我，价格你说。”

陆晨风很快回复：“哈哈哈，离哥，你这也太见外了。

专属卡牌对其他卡师来说就是纯纯的废卡，根本无法使用，没有任何价值，你也不可能通过解析掌握他的异次元力量体系。

他的卡牌中确实有他的专属卡牌，价值为0，也就是一些标志性或者放着珍藏一下。

你要是有兴趣的话，兄弟两个，尽管拿去即可。

一会我让信使鸟送来，你记得打开一下权限。”

苏离露出笑容，打字道：“多谢，如果哪些卡牌的强化遇到了瓶颈的话，可以找我试试。”

陆晨风回复：“哈哈哈，如今凉城萧条，但很快会恢复繁荣，到时候必然继续热议卡师战。

离哥为凉城年轻一代当之无愧的第一强化师，有你强化，我太放心了。”

苏离露出笑容，朋友之间相互往来才是硬道理，不能一昧地仗着自己的天才吃他的好处，这迟早会让友情变质。

陆晨风的效率很高，没过多久，苏离便收到了拜访请求。

劫难过后，大家应该都很忙，由信使鸟送到。

苏离打开包裹，一张白银色泽的卡牌落入手中。

【青锋无极剑】，白银四阶，专属卡牌。

劳星文不愧是一中十大，精神玉进度超然，已经来到白银四阶。

不过苏离也不差，之所以落后，还是因为精神玉密度的缘故，实际精神力强度接近了普通的白银五阶。

这个密度还会在他使用【精神原液】以后再次增长，至此往后，他的底蕴永远比其他人深厚许多。

有神秘能在，不需要考虑增长过慢的问题。

事实上，即便精神玉进度会因此变慢，但任何卡师仍旧会毫不犹豫地吸收精神原液。

这不仅仅是提升了精神玉的密度，也提升了卡师未来的成长性，相当于提升了卡师天赋。

而是这个所谓的变慢其实也没那么夸张，因为精神玉密度的提升，冥想的效率也会因此大幅度提升，实际上只慢了一点点。

相比之下，苏离反而在这方面有点吃亏了，因为他是用神秘能提升精神玉的的，避开了冥想。

最多就是，他冥想吸收神秘能的速度变快了。

另外，融合卡牌的速度也会因此变快。

有得也有失，苏离倒也不在意这些。

思索间，苏离尝试使用这张劳星文的专属卡牌。

至今为止他能够立刻使用任何卡牌，包括命运卡牌，也得到感应可以强行使用。

但这一次，他失败了，专属就是专属，对于其他卡师来说，它甚至不能称之为一张卡牌，单纯的一张白纸。

“可惜。”

苏离轻叹，但他还有其他想法与安排。

卡盒一翻，苏离取出了【两极炎龙剑】的卡牌。

他进行强化选择的查看，当即露出笑容。

如他所料一般，【青锋无极剑】虽然相对于卡师来说无解，但却可以作为卡牌的融合素材。

他立刻进行三中信息库的查阅，发现这对于其他强化师来说也无法做到。

历史上也有强化师进行尝试，但都失败了。

这属于神秘能力给予他的能力。

“不知道会怎么样演变？”

最好的结果，便是青峰剑意的提升，这会带来无极飞剑的提升。

目前无极飞剑仍是他最强手段，因为这是他在生死中领悟，夸张地融合了五张卡牌的力量。

虽然只是白银四阶，但瞬间爆发力强得磕碰。

可以说这是很难发生、很难再遇的奇迹。

但，卡师战以后，他的实力很快便会迎来一次飞跃性的提升，如果无极飞剑无法提升，那即将被淘汰。

而进入铭纹世界，费时又费力，主要是目前他的力量体系饱和，进去了万一还需自己体悟，说不定要废除一种体系。

思索间，苏离开始了两张卡牌的融合。

“嗯？”

他发现一种如同陷入泥沼的沉重感，这是从未有过的融合感觉。

“专属卡牌在反抗。”

但没用，神秘能力目前来说优先级最高，无非是因为苏离的等阶，否则直接镇压融合。

这一次融合，苏离足足耗费了两天时间才成功完成。

卡牌世界随之发生演变。

昔日，奥利弗大师举办试剑大会。

最终，两极炎龙剑被一位英姿飒爽的红衣女剑客谷灵芸取走。

在这次卡牌世界的演变中，苏离大致知道了这位女剑客的一些信息。

这是一位嗜剑如命的的女剑客，曾在幼时颠沛流离，在战乱中孤苦无依。

但某一天，一位绝世女剑仙的降临改变了一切。

一人一剑，将所有的邪恶斩除，将一切的苦痛湮灭。

从那一天起，谷灵芸的脑海中便只有这样一位绝世女剑仙。

她千辛万苦拜入一位老剑客的门下，在他的手下习剑。

让老剑客惊讶的是，谷灵芸剑心天成，提升速度惊人，在他顽疾发作死去之前，剑术便已经超越了他。

她开始行走江湖，一直到听说奥利弗大师的试剑大会。

一直以来她都没有一柄趁手的宝剑，而在试剑大会远远望见两极炎龙剑的一刻，她便被深深吸引无法自拔。

一番争斗以后，谷灵芸成功地取走了两极炎龙剑，在与奥利弗大师拜别以后离开城池。

苏离无语，这是干什么？我的宝贝炎龙剑，不会进化成一个绝世女剑仙吧？

居然自动出现了这些信息。

这是什么情况？宝剑认主的原因吗。

世界后续演变。

谷灵芸离开试剑大会以后，继续行侠仗义。

偶然间斩杀一个强抢民女的恶少，被恶少家族之人千里追杀，误闯入了一片遗迹之中。

在那里，古老的遗迹深处，青苔遍布的石碑上，谷灵芸得到了《青锋无极剑》。

苏离沉默，果然又是以奇遇的方式获得。

遗迹封闭，谷灵芸干脆在这里修炼《青锋无极剑》，她剑心天成，悟性超然，凭借自身的剑道迅速领悟《青锋无极剑》。

这与《撕天剑诀》这种单独用来修炼技法的“武技”不同，《青锋无极剑》自带修炼逻辑。

谷灵芸抛弃原来的功法以后，将自身力量替换成了《青锋无极剑》。

对此苏离非常满意，这直接提升了谷灵芸的基础战力。

什么是专属卡牌？

是卡师领悟异次元力量的一角以后，被卡师世界的力量强行将整一粉《青锋无极剑》抓取填充进入的卡牌。

也就是说，劳星文的《青锋无极剑》是完整的一整部剑法，在谷灵芸的世界并没有灰纱的阻隔，因此她直接获得所有的传承。

这等于是卡了一个bug，明明卡师这边只学到第一层，且还有灰纱阻隔剩余功法，但到了卡牌世界一切却迎刃而解。

苏离心中一动，或许以后自己可以将不要的异次元体系融入给一些卡牌，这bug好像有点小爽。

留一个空位，去一趟异次元世界，学一手异次元力量体系，回来变成专属卡牌，然后融给一些卡牌......

就是不知道融掉自己的专属卡牌以后会发生什么！

再说吧。

或许还不如购买一些失去主人的专属卡牌来得更好一些。

接下来的演变中，谷灵芸在遗迹中全力修炼《青锋无极剑》。

某一天，一股可怕的剑意诞生，名为青锋剑意！

她没有停止，一直将这股剑意演变成自己所能掌握的最高阶变化，同时掌握了《青锋无极剑》的许多高级变化。

这时，她的实力也因此突破。

在谷灵芸修炼的过程中，早已发现自己所得到的两极炎龙剑中居然也有一股青峰剑意的源头。

她欣喜若狂，这柄剑果然是她命中注定得到的宝剑！

在将青峰剑意修炼至最高点以后，谷灵芸发现两极炎龙剑中的青峰剑意源头还不够强大。

既然是她谷灵芸的宝剑，这柄剑自然是以青峰剑意作为主导。

至此，谷灵芸开始用自身的青锋剑意蕴养这柄两极炎龙剑。

遗迹内诞生了一些灵果，足以让她长时间在这里进行修炼，同时她的自身等阶也因此突破。

随着谷灵芸的剑意蕴养，两极炎龙剑中的青峰剑意越来越强大。

苏离惊喜，没想到竟然以这样的方式在提升两极炎龙剑，这太好了，以后都不需要担心两极炎龙剑的青峰剑意问题。

只要推动世界的演变，谷灵芸自会用青峰剑意去蕴养它成长。

当然也有一个可能，谷灵芸在未来抛弃了这柄剑。

嗯，就好像苏离得到独角天马以后，决定将摩托车出售一样。

想到这里，苏离突然有些心虚。

不过，剑客嗜剑如命，这柄剑既然是她选定的剑，应该会与它一起成长才对。

毕竟，【两极炎龙剑】的概述里面，都变成了谷灵芸的话语。

时间流逝。

一直到某一天，谷灵芸感觉到两极炎龙剑内的青锋剑意得到了某种临界点，这似乎不是单纯蕴养便可以提升的了。

她立刻停止了蕴养，调整了自己的状态以后，离开了这个遗迹。

“好，谷灵芸，你果然没死！”

谷灵芸一出遗迹，便遭到了那个家族的修士围堵。

“渣滓们，你们还真有耐心。”谷灵芸持剑淡淡道。

“把她给我擒下，我要让你后悔来到这个世界！”为首老者冷冷笑道。

但在遗迹中，谷灵芸的实力大涨，青锋剑光四射，当场将这些人杀得片甲不留。

她将两极炎龙剑插入为首老者的手臂，冷冷问道：“你们是哪里的人？”

“星罗城苏家，你敢动我一下试试！”为首老者厉喝道。

试试就试试，谷灵芸直接一剑斩落老者的头颅，红衣飘飘，朝着星罗城而去。

“一方小城的恶霸，今日我谷灵芸来除害！”

青峰剑意恐怖，无物不斩，红衣女剑客一剑一个，杀得星罗城苏家遍地尸体，鲜血满地。

“不要杀我，我苏离愿为你做牛做马！”恶少的长兄颤抖着求饶。

苏离无语，你特么也叫苏离，你大爷的，真是丢我万界这么多苏离的脸面。

谷灵芸姿态淡然，挥剑斩下这个苏离的头颅。

至此，星罗城苏家从这里除名。

很快，星罗城的城主感激涕零，摆宴邀请谷灵芸。

对方盛情难却，谷灵芸迟疑片刻，还是应承了下来。

咚！

酒桌上，一个精致的玉杯坠落，砸成碎片。

谷灵芸的脸蛋红晕，头晕目眩，她咬破舌尖，以两极炎龙剑支撑身体，摇摇晃晃地站起来。

“你.......”

谷灵芸浑身无力，苏家为星罗城恶霸，这位城主势弱，但风评很好，没想到竟然给她下药。

“贱人！”星罗城城主露出冷笑，“我与苏家一个白一个黑，在这里吃得饱饱，现在你将苏家人杀完，我以后怎么办？”

一旁，一个侍女见状一脚踢在两极炎龙剑的剑身上。

谷灵芸因此跌倒，而两极炎龙剑飞出，落在星罗城主的手中。

他浑身颤抖，露出贪婪的目光：“好剑，好剑！哈哈哈哈，今日是我左灌的转变之日。

既得宝剑，又得美人儿。

来人，将她打扮一下送到我的房间，注意封住她所有的力量，算了还是我自己来！哈哈哈哈！”

两边侍女将瘫软的谷灵芸扶起，星罗城主一脸邪恶地走向谷灵芸。

谷灵芸的目光冰冷，她的呼吸逐渐平稳下来，渐渐地，她的视线中只剩下星罗城主手中的两极炎龙剑。

“青锋无极，斩尽诸邪！”

“青锋无极，斩尽诸邪！”

“青锋无极，斩尽诸邪！”

冥冥之中，谷灵芸听到模糊的梵唱声自四面八方响起。

嗡！

两极炎龙剑剧烈地颤动起来，赤红的炽焰旋转升腾，可怕的剑意锋利无匹。

“怎么回事？！”星罗城主惊叫，再也握不住手中的两极炎龙剑。

剑身轻鸣，星罗城主的手掌被凌厉的剑意斩得血肉模糊，脱手而出，烈焰燃烧，将一切污秽灼尽。

赤红色的剑身一转，两道剑气将谷灵芸身旁的两个侍女斩飞。

在谷灵芸即将倒下的一刻，两极炎龙剑飞来，剑柄落入她的手中。

这一刻，一股强大的力量支撑住了谷灵芸的身躯。

她闭上眼睛，手中的两极炎龙剑轻轻地颤动。

谷灵芸露出嫣然的笑容，她感应到那股达到临界点的剑意在其剑主蒙难的一刻突破了界限。

“主人。”

虚无之间，谷灵芸看到一个小小的女娃，精致如玉琢，娇小可爱，但目光坚毅，牵住了她的手掌。

“青锋无极，宝剑有灵，锋芒所致，斩尽诸邪！”

她轻轻地挥剑，虽然此刻自身力量没有恢复，但杀他，两极炎龙剑自身足矣。

“不！”

星罗城主露出惊恐的神色，疯了一般摧毁了酒楼，朝着远方迅速逃窜。

但无用，剑意锁定，这一剑必中。

可怕的剑光斩得此刻天地无光，成为一切的焦点。

远处的星罗城主怒吼，疯狂催动自身力量，但剑光一到，一切都是徒劳。

两截尸体从空中掉落，还未坠落到地面之前，便被赤红色的火焰染成飞灰。

“给我一间房间。”谷灵芸冷冷看向掌柜。

“是，是！”掌柜浑身颤动，亲自为她领路。

关上房门以后，谷灵芸将两极炎龙剑插在地面，自己身体一软，倒在了床上。

接下来卡牌时间的演变很短。

谷灵芸恢复状态以后，彻查了星罗城主的一切，将所有的入局人依法惩戒。

星罗城主、苏家的大量资源落在了她的手中。

不过她如今实力强大，这批资源算不上夸张，但对自身修炼肯定大有好处。

做完这一切以后，谷灵芸离开了星罗城，只留下一个英姿飒爽的背影。

至此，卡牌世界的演变结束。

苏离目瞪口呆，这就离谱，两极炎龙剑诞生出剑灵了吗？

或许是因为谷灵芸亲自蕴养的缘故，是一个小女娃的形象。（合情合理）

苏离立刻查看卡牌信息。

【两极炎龙剑】

等阶：白银七阶

类型：装备

效果：

无锋：两极炎龙剑的一刃大巧不工，拥有恐怖的破坏力；

极锋：两极炎龙剑的一刃极尽打磨，拥有恐怖的锋芒；

嗜血：两极炎龙剑能够吸收对方血液，短暂地提升各项能力；

两极炎龙剑曾浸入炎龙血液，蕴藏火毒，附带龙压；

两极炎龙剑的持有者对于火系能量大幅度提升；

两极炎龙剑拥有自身剑灵，使持有者掌握或提升青锋剑意；

两极炎龙剑的剑身环绕炎龙之焰，大幅度提升破坏力。

技能：

1炎龙重击：无锋之刃的强烈一击。

2青锋剑光：极锋之刃的可怕剑光。

3剑主降临：剑灵有感，召唤神剑主人降临。

剑灵：馨馨

剑主：谷灵芸

概述：青锋无极，宝剑有灵，锋芒所致，斩尽诸邪！

苏离有些窒息。

等阶方面没有大幅度提升，但实际等阶对应强度再次提升许多！

这一次，主要还是在提升青峰剑意上，而并非整体等阶。

后续提升等阶，还需要谷灵芸找寻各类矿石与材料。

但苏离确认了一件事情，从今往后，谷灵芸不可能抛弃这柄宝剑！

居然诞生了剑灵，苏离太满意了。

另外，青锋剑光这个技能估计要超过炎龙重击许多了，毕竟如今剑身的青峰剑意大幅度提升。

最让苏离惊喜的是，剑灵馨馨居然可以短暂地召唤出谷灵芸来持剑作战！

以后打架的时候，无极飞剑没插死你，好，后方跳出来一个超强的红衣女剑客继续捅你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70595011"  chaptername="151  融合专属，青锋无极！（大章求订阅）">加入书签</a>
</div>
