    岛屿的出现只是一段小插曲，回到基地后大古和丽娜进行了身体检查，在确定没有什么异常情况发生后，居间惠队长给他们放了几天的假，让他们休息一下。

    李林今天也打算去找大古确认一下情况，不过，就在他经过走廊的时候，耳边传来了堀井和新城的声音。

    “真的很奇怪呢，那东西里面是空心的，根本没有任何动力系统，它是怎么运作起来的，我很想研究一下。”

    “拜托，反正从那天之后一堆堆的机器人全都运过来了，就堆在基地底下，你想要研究的话直接跟队长申请不就行了？”

    李林回头一看，堀井和新城正交谈着从走廊那边走了过来。

    谈话的内容让李林有些在意，于是他主动上前打了招呼：

    “新城队员，堀井队员。”

    “哦，是李顾问啊。”

    “又是来找大古的吧？你们关系还真好。”

    “还好吧，说起来你们刚才好像在讨论什么机器人，那是怎么回事？”李林对二人问出了自己的疑惑。

    二人也没有隐瞒，直接解释了起来。

    原来测试麦克斯动力系统的那天晚上，二人例行进行巡逻，却在街道上遇见了不明机器人，新城开枪将其打倒后却发现机器人内部全部都是空心的。

    因为一时间探查不出什么东西，所以二人就将这东西运到基地里来了，只是谁也没想到，自那之后从东京区域陆续送来了一大堆解体的机器人，全都堆在了基地下方。

    “原来是这样，看起来那个都市传说是真的啊。”

    李林了然的说道，最近这顿时间市区一直流传着一则都市传说——夜里的独自一人行走的话会被恐怖的钢板假面人袭击，看起来这就是原因了。

    没想到太空岛屿之后就是机器人了啊····

    嗯？！

    机器人？！

    在基地里？！

    这时候，李林才反应过来问题的严重性：

    “你的意思是说所有被打倒的机器人都运送到了基地的仓库里来了，对吧？”

    “嗯，因为已经确认不会活动了，所以都送到基地里统一回收进行研究——等会，你去哪？”

    “仓库！”

    麦克斯动力系统启动的时候，太空岛屿出现了，而就在这之前，机器人的都市传说已经在城市中传播开来。

    “果然已经渗透到地球了吗？确定麦克斯动力系统后就决定从内部发动攻击，该死，智商还真够高的。”

    李林的速度很快，不算电梯运行的时间他只用了不到五分钟就来到了仓库内。

    看着眼前已经堆积成小山的机器人零件，李林的面色不由得抽了抽——这么多机器人，如果爆炸的话整个基地都会被炸上天了吧。

    由不得他这么想。

    之前和诸星团闲聊的时候，诸星团就告诉过他，当初有很多宇宙人都会绞尽脑汁的潜入地球防卫队基地，在基地的重要部位安装炸弹，比如动力炉或者发射仓内，因为地球防卫队对宇宙人来说也是侵略的障碍。

    虽然在mac没见过这种事情，但没想到tpc见到了。

    这帮人真是什么都敢往这里送啊。

    李林的内心一边吐槽着，一边拿起了一个机器人的头颅，运用透视能力，他看清了眼前眼前机器人的构造。

    “这是·····动力机构和控制系统都是一体的吗？从来没有见过这种东西，不过这样的话麻烦了。”

    李林很确定，这些东西根本就是自动关机的，只要它们愿意，随时都能重新站起来。

    “但是·····都来到基地了为什么不立刻开始行动，难道在等待着什么？等等······难道是麦克斯动力系统。”

    只有这个解释。

    想到这里李林没有停留，直接通过PDI联系到了居间惠。

    ·······

    “我明白了，马上通知警务班，把这些东西带离基地进行集中处理！”

    接到通话的居间惠自然意识到了事情的严重性，连忙下达了命令。

    一时间，基地中的运输车辆被紧急调动了起来，与此同时，居间惠联系了总监，得到了暂停麦克斯动力系统实验的允许。

    这让刚准备进行实验的新城感到不解。

    “队长，为什么要停止实验，是麦克斯动力系统出现什么问题了吗？”

    “没有，不过基地内部出了点事情，必须解决之后才能进行实验，今天的实验推迟到明天。”

    “我知道了。”

    新城虽然还是有些疑惑，却也没有多问。

    居间惠也松了一口气，如果按照李林说的那样，一大批机器人在麦克斯动力系统启动后自动进攻基地，那样的损失将是无法估量的。

    毕竟，最为坚固的堡垒往往都是从内部突破的，现在还好，只要一个小时的时间，这些机器人就会分批带出基地，集中解决。

    然而，墨菲定律在此刻发挥了作用，最不想发生的事情却还是发生了。

    “队长，那个岛，那个岛出现在太空了！”

    野瑞的声音急促的响了起来，紧接着，他将画面切换到了大屏幕上。

    出现在众人面前的是一个直径达三公里的要塞。

    “为什么？现在明明没有启动实验，难道······”

    几乎是第一时间，居间惠想到了一个可能性，仿佛是印证她的可能性，急促的警报声在基地内响起。

    “队长，那些机器人复活了！正在四处攻击，警务部队正在阻拦，但是很勉强！”

    “它们的目标是哪里？”

    “是···地下动力工厂！”

    “目标是亚特迪斯号！”

    居间惠反应过来的同时，总监的通讯也传了过来：

    “居间惠队长，胜利队立刻乘坐亚特迪斯号出动，反击太空岛，机器人交给警务班解决！”

    “明白！所有人，立刻出动！”

    既然已经发动了攻击，那麦克斯动力系统也不需要停止了，直接进行实战！

    而在另一旁，没有携带武器的李林正将一拳一个将周围的机器人打倒在地：

    “混蛋，数量有点太多了！”

    看了一眼周围，警务班的人正节节败退，周围只剩下了他一个人。

    所以，李林没有犹豫，一拳将一个机器人打倒在地，随即掏出了闪光棱：

    “奈欧斯——！”

    伴随着红光闪烁，等身大小的奈欧斯出现在了机器人中。

