    

    红发强大的地方在于身体素质，剑术还有霸气。

    但这三个方面都远没有达到巅峰时期，而穷奇的实力可以说很强，再加上能力颇多，红发想要打败穷奇，可以说还是非常困难的。

    说不定就会被穷奇击败。

    到时候，登上皇位的可就不是红发了，而是穷奇。

    闻言。

    红发知道撒亚说的未必是假话，在来这里之前他就去找过一次白胡子。

    原本，他是想找白胡子帮忙的，因为他知道白胡子知道哪里有能够成为自己登皇的对手，毕竟白胡子那个时代，强者很多，只不过现在很多人都在隐藏着。

    因为那个时代的人，那个时代的强者，基本上都知道一些世界政府隐秘的情况，有些是感到世界政府的庞大力量才会隐退，有的则是另有其他想法。

    但他去找白胡子的时候，却是得到白胡子的建议，让他来找澪。

    现在，他还记得白胡子的那句话。

    “不要小看黑鸦，黑鸦的力量远比你想象的要更加恐怖，让老夫都感到忌惮，而老夫所能知晓的也未必是黑鸦的全部力量，那家伙虽然年轻，但野心可是十分巨大的。”

    白胡子的忌惮，他看的清清楚楚。

    没有玩笑的成分。

    也因此，他才会来找黑鸦。

    白胡子没有骗他的必要。

    “如果输了，只是我自不量力罢了。”红发淡然道，没有丝毫畏惧，若是怕失败，那就没有必要去想着登皇了。

    “呵，话是这么说，但是我为什么要帮你？”澪目光平静，道。“白胡子也曾找过我帮忙，但一样要给我足够的付出才行，否则我又凭什么白白帮你呢？这可不是什么小事情，你应该知道的。”

    闻言，红发没有意外，只是沉声道。“你想要什么？”

    不过刚刚说完，红发便是不禁喝了口酒，耸肩无奈道。“希望你不要狮子大开口，毕竟你知道的，我可是很穷的，太大的代价我可是掏空家底也拿不出来。”

    听到这话，澪不禁摇头失笑起来。

    这话说的也对。

    红发这家伙受到罗杰影响很深，对于财富这种东西还真的不会在意，若是澪狮子大开口，他估计还真的拿不出来，毕竟红发海贼团时不时就要举办宴会，每天光是喝酒就得耗费不少钱。

    “不着急，等我想好了到时候会告诉你的，反正你现在也不急着登上那个位子，不是吗？”澪耸肩说道。

    红发之前所说的话，让他有些意外。

    没想到红发现在就打算去伟大航路前半段转转了，虽说不会这么快就和路飞相遇，但想来也快了，恐怕就在这几年，这次之后，红发海贼团恐怕也需要一定的时间才会回到新世界。

    到时候估计还是以断臂的姿态回到新世界。

    想到此，撒亚也是有些好笑。

    有谁能想到，红发这种级别的强者去了一趟东海，居然把手臂给断在那里了，也难怪原著里的白胡子会感到惊讶了。

    若是不知道原著的话，澪也会感到惊讶。

    “可以，只不过希望看在我们海贼团这么穷的份上，别要太多就行了。”红发耸肩无奈说道。

    “放心。”澪轻轻点头，喝起酒来。

    差不多在几个小时后，红发离开了。

    目送着雷德·佛斯号的离去，澪神色平静，将手中的酒水一饮而尽后，便是吩咐着旁边的莉丽丝。“让玛希继续吧，然后准备一下，我们也去一趟伟大航路的波音列岛。”

    “是。”莉丽丝点了点头。

    正准备离去时，澪拍了拍脑袋，说道。“把汉库克她们也带上，到时候找机会让她们见见血也好。”

    “不错的注意。”艾丽卡点了点头，对于此举表示十分赞同。

    一味的训练，不经历过战斗是很难学会融会贯通的。

    差不多半个小时后。

    便是准备完毕。

    这一次澪没有准备带所有人都离开，毕竟玛希都要在岛屿制造黄金方舟，虽说有黑厄在，但也不能大意，所以这次离去，只有澪、艾丽卡、莉丽丝、白风、罗宾以及汉库克三姐妹。

    至于其他人，都留在岛屿上。

    “大、大人，我们真的也要去吗？”港口处，一身舒适容易作战的衣服穿在汉库克的身上，此时的汉库克有些紧张的朝着澪询问道。

    吃了甜甜果实，让汉库克身上的气质越发明显。

    整个人也越发漂亮起来，哪怕还年幼但也能够看出是个美人胚子。

    澪点了点头，说道。“战斗是迟早要经历的，你们估计也没怎么经历过战斗，这次正好带你们去尝试一下，这一路上如果遇到一些弱小的存在，到时候都会交给你们三姐妹去对付，总而言之做好准备吧。”

    闻言。

    汉库克点了点头，虽然内心紧张，但既然澪这么说了她也只能听命。

    不过内心，对于战斗汉库克还是有些期待的。

    她也想看看自己现在的实力，能不能击杀大海上的海贼们。

    很快。

    一行人踏上了船只，直接朝着鱼人岛而去。

    而与此同时。

    空岛。

    蕾妮看着面前的少年，神色淡然道。“如何了？”

    “快了。”

    少年面色冰冷，说话间也在开发着自己的力量，并且在其身旁能够看到大量的书籍，都是与医学有关，在少年面前还有着一个笔记本，他每天都在按照蕾妮的要求，将自己的开发心得记载在上面。

    “我已经能够感觉得到，快要触碰到那层力量了。”少年认真说道。

    “很好。”闻言，蕾妮满意点头，双手环抱身前，道。“继续加快进度吧，越快越好。”

    “我知道。”少年眼中闪烁仇恨的神色，但最终化作无奈。“只希望你言而有信，不会伤害我的家人。”

    那一颗恶魔果实带给了他强大的力量。

    但却没有任何用处。

    因为这不会给他带来逃出去，并救走家人的实力。

    被囚禁在这里，也不会有任何人来帮助他。

    甚至于，每时每刻都有着超过五名的黑影忍者在不同的方向盯着他，让他根本没有逃离的机会。

    而且哪怕逃离了，他的家人也会立即被杀死，这是逃亡的代价。

    所以他也不敢逃亡。

    只能不断遵循着蕾妮的命令，开发着自己体内果实的能力。

    直到能够掌握那个禁忌的手术。        

