    第1268章别来打搅

    有镇南王愿意帮忙，慕容妤当然就没有迟疑，她准备了一天，第二日就带上周黎等人手，跟着镇南王前往域外。

    在他们出发后，姬承玄被墨老送回了京城。

    一路上走得很慢，但因为有足够的人手保护，根本也无惧其他。

    人在安西的项衡也得到了这个消息，他都是愣了一下。

    “姬承玄中了此种异毒，他竟然还活着？”他有点不可置信，他会派人埋伏在西域的途中其实都是十分谨慎的做法了，因为他不觉得姬承玄还能活下去。

    “消息属实，如今摄政王已经快抵达京城，摄政王妃还有镇南王等人则是不知所踪。”下属说。

    “本王还是小看那位墨老大夫了！”项衡眉眼间带着怒色，他没想到姬承玄一直到现在还没死！

    “王爷，接下来要怎么办？”下属迟疑，“这次若是叫摄政王活下去，只怕往后……”

    项衡当然知道结果，不成功便成仁！

    “镇南王定然是陪着慕容氏女去域外找寻解药，传令下去，全力截杀镇南王以及摄政王妃等人，不留活口！”项衡狠辣道。

    他本是看在慕容妤救过他乳娘的份上饶她一命，但是既然她非要往刀口上撞，那就是她自找的了！

    镇西王妃过来就看到他脸色很差的样子，愣了一下，“外边发生什么事了？”

    “不打紧。”项衡看到她来，笑着扶她入座。

    镇西王妃迟疑，“跟上次那些闯入王府的杀手有关吗？”

    “是。”项衡点点头，“不过这些都是小事。”

    “这些还是小事？那什么才算大事。”镇西王妃嗔了他一眼。

    项衡一笑，“你尽快给本王生个孩子，这才是大事中的大事。”

    镇西王闻言，脸色就是一红，项衡问，“可有好消息？”

    “哪有那么快。”镇西王妃不好意思道。

    项衡笑了，“王妃这意思是，本王接下来得多加把劲吗？”

    镇西王妃真是要被他羞死了，她以前真的没发觉王爷竟然还有这样一面，坏得很，可是，她却又爱得很。

    “雪芙。”项衡把人抱着过来做到他怀里，镇西王妃也习惯了他这些亲密举动，但还是挺不好意思，毕竟光天化日的。

    沈侧妃带丫鬟出来的时候，就看到他们这幅样子了。

    心里可是恼恨死了，这个荡妇，看她在项衡怀里那个荡漾的样子，这怕不是被搞上心了！

    别忘了，她是她表哥的王妃，给她表哥戴了这么大一顶绿帽子竟然还乐不思蜀！

    看到沈侧妃，镇西王妃也紧着从王爷身上下来，脸色当然带着一抹绯红。

    “见过王爷，见过王妃。”沈侧妃过来见了礼。

    项衡打量着她，“不是说病了吗，今日看着气色倒也还好？”

    沈侧妃心下一突，这贼人别是惦记上她了吧？

    “身子骨还有些不适，但李大夫说不能一直闷在院子里，所以就出来走走。”沈侧妃揉了揉心口，带着不适地说道。

    项衡说，“那就去别处走走吧，别打搅本王跟王妃的兴致。”

    (本章完)

