    要说这段时间，生在蒙特利镇的最大变化，应该就是这里的商户们，喜欢上了Led广告牌。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今已经出现能够播放视屏的Led，但是画面挺粗糙，几家hope体验馆里就有用到，价格高昂。

    这些商户们舍不得花那么多钱，所以后世经常看到的那种滚动字母的各色广告，被悬挂在了大门口上方，满眼都是“买一送一”、“八折促销”、“今年秋款女装到货”等等。

    在此之前，韩宣认为蒙特利镇是一座很优美的海滨小城，安静、和谐，充满旅游城市所具备的优点，现在瞧见那些花花绿绿的Led广告牌，怎么看都觉得丑，这是审美观念上的不同。

    不过，在一家店买过冰淇淋之后，韩宣突然就觉得它们顺眼了，因为......老板告诉说这些Led广告牌大多是他公司的产品。

    hope集团有一大堆顶级的硬件工程师，也有专门研究液晶屏幕的部门，鼓捣出这种没有多少技术含量的东西，自然不在话下。

    韩宣没有得到关于这个项目的报告，但是却挺高兴。

    曾经，老查利执行官总是按照他说的，亦步亦趋地去执行，看样子并没有丢掉对商业的判断力，这种利润很大、市场空间也很大的Led显示屏，足以表达出这点。

    公司正在往好的方向展，逐渐摆脱韩宣个人影响，走上正轨。

    在创办初期大方向很重要，需要他小心地呵护幼苗，如今它们已经成长为庞然大物，再按照以前那样展，会让公司失去活力。

    韩宣近段时间以来，很少参与公司决策，年初还能在邮箱里见到一些鸡毛蒜皮的小事，比如新员工培训、工厂选址，安东尼执行官等人，每天都要打好几个电话跟他沟通协商。

    而最近，只有特别重要的事情，才会让他来插手解决，有时好几天接不到一个电话。

    他打算把自己变成类似船长的角色，让大船往正确方向行驶，至于船上厨子做饭不好吃、打扫卫生、吵架之类的小事，交给其他管理层去解决就可以。

    心直口快的沈秘书，总是认为小老板在偷懒，所以才会从公司事务里摘出来。

    就像现在，韩宣能心安理得地让自己拿着西瓜汁喂他喝，而他却在吃冰淇淋一样，已经懒出一定境界了。

    对此韩宣不想多解释，因为心虚……

    她说得没错。

    美国拥有最完善的商业体系，拥有绝对控股权的董事长，能够决定人员任命，假如被开除者觉得董事长做法不对，可以去法院上诉告他，最后拿到赔偿，却依然会被开除。

    这个国家的法律，保护企业所有者，不用怕生公司被侵占的事情，有三大会记事务所负责监督资产，好几家律师事务所管理对外、对内合同事项，公司内部还有监督部门，执行官也很能干。

    这些已经构成老板偷懒的所有必备条件，韩宣想不出有什么理由，需要让自己也被困在公司里，在海边晒晒太阳、骑骑马、写写书，多舒服......

    逛街时候，韩宣和杰森聊着关于莫莉小姐的事情。

    她视力不算好，戴上了眼镜，而且度数不低，即使这样也没办法达到正常人的视力水平，大概只有百分之七十。

    可两人对此已经很满意了，莫莉小姐用目光看完英国许多地方后，让杰森陪自己去了趟纽约，接着一路自驾游前往拉斯维加斯，欣赏沿途的景物，然后又在拉斯维加斯待几天，他才回来继续工作。

    杰森介绍得很详细，尤其是关于初夜那一段，男人总是喜欢在别的男人面前谈论女人。

    韩宣听完后认为很好，终于找到光明正大扣他工资的理由了。

    杰森也觉得很好，扣了半个月工资很心疼没错，但至少不用再担心小老板无聊时候，借拿这点当作理由整自己。

    谈到大半个月前，在伦敦郊区生的袭击事件。

    当初杰森第二天才从报纸上得到消息，如今戴安娜王妃和他男朋友去了法国，身边保镖人数多达八位，翻了四倍。

    其他英国皇室成员身边，也增加了保镖人数，两位小王子躲在白金汉宫里很长时间，终于再次回到学校学习，昨天威廉给韩宣打电话时候非常开心，他宁愿上学也不想面对奶奶。

    爱尔兰共和军的目地没有达到，反而被英国和爱尔兰同时责骂，新任相想拿麦克维特平息民众怒火，另外也算给英国皇室成员和韩宣一个交代。

    可惜已经听不到他的消息，神通广大的军情六处，也找不到麦克维特的下落，即使手下快要被军队扫荡光了，都没有出现。

    事件生后，韩宣的名字被戴安娜王妃遮挡住了，媒体们集体把他当成顺带的牵连者，同时也认为他那“惹祸精”的名头不虚传。

    民众对王妃遇袭表示担忧，却没多少媒体提起和她坐在同一辆车里的韩宣，也没说假如他不幸遇害将会多么可怕之类的。

    这让韩宣意识到，自己的名气终究没有王妃大，人们将她当成好人，而不是自己这样的名人，对好人会自内心地表示亲近，而对名人则是另外一番态度。

    如果当时不幸遇害，戴安娜王妃的美名会流传下去，被人们记在心里，自己大概更会被别人当成一闪而逝的流星，就像乔布斯，去世之前跟神似的，几年后就被人遗忘，很少再提及……

    这是韩宣所不能忍受的。

    前世时候死了，或许还成为人们口中的笑谈，也许会说“大胖子从迪拜塔上掉下来，变成了一坨”，大概只有家人和朋友，会为此惋惜哀伤。

    既然这辈子有能力，他更想在世界上留下属于自己的印记，正在几公里外筹划建造的韩氏庄园、上周成立的韩氏家族信托基金会，也算印记，人们看到留存至今的洛克菲勒家族信托基金，依然能够想起当年的老洛克菲勒是多么伟大。

    上次隔着玻璃被人拿枪扫射，终究对韩宣造成点影响，以前让他在甘宝海洋牧场待这么长时间，肯定耐不住性子。

    家人们知道这点，因此半个月前老爷子特意抽空，过来陪他待了两天，直到现真的没事才离开，让韩宣安心在这里放松休息。

    由于麦克维特逃掉，导致他身边安保力量再次提升，保镖暂时增加六位……

    临近傍晚，天气已经没那么热。

    游客们正组团往海滩赶，他们看见韩宣带着一大群人逛街，总是会忍不住多看几眼。

    此时，艾尔纳管家停下脚步，指着理店旁边的巷子，对韩宣说：“到了，百思买商场就在这里面。

    我记得以前是座水产仓库，还来这里买过海鲜呢，瞧瞧地砖缝里的暗红色，都是几十年来杀鱼留下的血。”

    “嗯，位置确实很偏僻，这样的话房租应该不高。

    做零售生意需要很大的地方，假如是买电器，人们不会介意多走一点路，选在这里并没有错。”

    韩宣说话时候看向招牌，里昂底色上面写着白色的单词“BesTBuy”，除此之外并没有任何注释。

    很好看没错，但似乎简单过头了，它还没出名到“酒香不怕巷子深”的地步。

    幸好蒙特利镇只是座小城，开这么大一家电器商店的消息，应该已经传遍。

    其他百思买分店都在一线、二线城市，老爷子之所以会将目光投向这座不起眼小城的理由，韩宣猜测应该是由于自己。

    如果不是奥古斯塔镇，人口实在少得可怜，周围旅鼠、田鼠加起来比人还多，相信家里老头也会在那里建一座，方便宝贝孙子出门买东西。

    网购越来越火爆，韩老爷子很聪明地学会了运用新商业，将这些Bestbuy商店当物流仓库，如果看商店分布图，会现百思买店铺正在渐渐覆盖全美，而且互相之间没有靠得太近。

    实体和网络商业结合，能以最快的度把商品交付到顾客手中，算上运费，其实价格和在实体店里购买差不了多少，这需要庞大的物流系支持。

    物流行业越来越蓬勃展，带来的后果是直接为sos集团工作的员工数量，已经高达一百三十万，百分之八十五是美国人口，而且还在不断增加当中。

    如今才算真正到了去白宫当着总统面拍桌子，对方也没办法，还得小心讨好的恐怖地位，服务业到达一定地步后，影响力不比第二产业小，可不会有哪个傻子没事时候这样做，心里知道他是“大管家”，面子还是要给的。

    推开玻璃门进入百思买商店，看着那满目琳琅的各种商品，在心里感慨，这完全是苏宁电器和国美电器啊。

    老爷子当初的仇敌杰里迈亚，虽然人贱了点，可做生意的头脑不错，假如没遇到那档子事，说不定真的会将这家企业做大，现如今专门卖这些商品的大商场不多，遍地都是商机。

    突然现身边导购员小姑娘眼睛亮亮的，韩宣明白自己又成了别人眼中的人参果，倒不一定是由于钱多，他觉得自己帅气的面庞和气质、文采，同样也会将女人打动成这样。

    心里很纳闷，在这互相之间看对眼，勾勾手就能来一段刹时火花的美好国家，自己怎么会还是处男。

    精满自溢不是一两次了，亲手洗内裤次数变多，沈秘书和道森秘书有时候的眼神，已经很奇怪，之后他只能把其他衣服也洗了，不然只洗内裤会很奇怪。

    等半天没见导购员说话，将冰淇淋纸盒扔进手边垃圾桶，问她说：“抱歉，请问烤箱在哪？”

    ……