    郭北县外，四人行走在大道上。

    “我说李哥，掌教他老人家都教了您什么神功？”

    陆仁甲、肖兵亿、逡众仃簇拥李帅西，恭维着，想从这位掌教高徒手中捞那么一两件保命法宝，安安心。

    “仙心五帝气功。”

    李帅西脚踏似禹步的步子，全身上下，一道气流运转不休，气海当中一枚真气种子吞吐元气，凝练真气。

    “你三人小心一些，师尊叫我等来此，收些山野贼寇，炼作道兵，别把自己折进去。”

    皱皱眉，对于这三人有些不理解。

    “李哥您师从掌教，神功盖世，保护我们三个没问题的！”

    “哪个土匪不长眼，敢来找李哥打劫，也不看看李哥这体型，妥妥肌肉猛男！”

    “那是，区区山贼土匪，还不纳头就拜？”

    ……

    三人叽叽喳喳，胡乱吹捧，李帅西听着只是觉得心烦。

    如果是以前的那个他，估计已经高兴得翘尾巴了，兴奋之下，送些东西很是正常。

    不过现在……

    ‘听着真让人恶心！’

    李帅西有种想要吐的感觉，看着这三人，便像是看到过去的自己，那个记忆中已经模糊的印象。

    他说谎了。

    洛姜传授李帅西的并非是什么仙心五帝气功，而是仙魔五帝大气功拆解为二，仙心对立的魔心五帝气功。

    而且，并非只是九天修成的气功，还有九千年磨炼的意识。

    行在大道上，忽然间，从旁边窜出十几个大汉来，提着烂柴刀，斧头锄头，追一个背书箱的书生。

    “给我站住！”

    “穷书生，把钱给我交出来！”

    李帅西眼神一凝：“都注意了，我去去便回。”

    足下一踏，土地龟裂，硬生生踩出了十来个坑洞，将李帅西的奔跑路线呈现出来，好似一匹千里马。

    他手一挑，便见一杆长枪在手，猛然刺出，魔心真气凝聚枪尖，宛若雷鸣爆响。

    这一刺，直点心口位置，极动便作极静，一触即收，一道真气从心口入躯壳，分化五股，占据五脏，抽炼浑身血气，凝练五枚血色符篆，被李帅西这刺中的中年壮汉肉眼可见的苍老起来，倒在地上，喘气好似拉风箱。

    从大汉登场到李帅西出枪，不过几个呼吸的时间，世界都好似静止了一般。

    “杀！杀人了啊！”

    那被追杀的书生见这一幕，也不逃跑了，瘫在地上，扯喉咙大喊起来。

    “他奶奶的！李狗子！你他娘的给李狗子偿命！”

    一个提柴刀的鬓白汉子嚎一嗓子，眼角含泪，便冲上前去，要将李帅西跟剁柴火似的剁成两半。

    可惜的是，他很显然错估了二人之间的距离。

    抽枪，便是一刺。

    千锤百炼出的技艺，简单凌厉的一击，只是轻点心口，真气注入，便将那人放到在地，没了声息。

    长枪即出，便倒一人。

    李帅西不过几个来回，便撂倒十六个人，躺在地上。不管生前如何模样，什么年龄，如今都是鸡皮枯骨一堆，五道血符胸腔蕴。

    枪尖一挑，将这些个道兵材料挑飞，落在身后畏畏缩缩，见胜才来的三人面前。

    “将这些材料装进师尊赏赐的百宝囊里便是。”

    咕咚！

    三人咽了口唾沫，颤颤巍巍的割开手指，一点腰间的一个黄皮锦囊，只见其上道道纹路发红光，贪婪的吸了一口血，仿佛激发了什么机关阵法，吞吸元气，张开囊口，一股大吸力将这十六个都给吞了进去。

    这百宝囊不似啥仙家法宝，反而像是妖魔老饕。

    他们三人此时倒是没在意这百宝囊的事情，而是远远看着持枪站立的李帅西，内心发颤。

    那洛真人到底是怎么调教的徒弟？

    不是说这李帅西就是个刚步入社会的大学生吗，一个轮回世界，十天的休息，练出这身功夫不说，怎么还能练得杀人不眨眼啊！

    任他们怎么想，李帅西已经走到那书生面前，手提长枪，悬于喉前。

    “你可是宁采臣？”

    “小、小生的确是姓宁，名唤采臣。”

    书生宁采臣身子颤抖，谨言道：“这位义举壮士，不知找小生有何事要做？”

    从身上翻出了几十枚铜钱大子，几个硬邦邦的粗面馍馍，两两相撞还出声响的那种，那一块布垫着放在面前。

    “小生不过这些钱粮，若是壮士稀罕，拿去便好。”

    果然是了。

    李帅西眉头一挑：“既然是你，那便陪我等走一趟吧。”

    ……

    羽化天宫，洛姜撑头坐御座，整座宫殿群愈发神异起来。

    在他面前，是好几面由法力构成的虚拟屏幕，派出去的各方人手，所做之事，都在屏幕上有所显示。

    “还算不错，已经步入炼气境界了。”

    洛姜看着李帅西兔起鹘落，几下便解决了土匪山贼，点点头。

    念起，一枚念头浮现眼前，凝练如珠，内有天地人三界，过去现在未来三世，生死有序，苍生皆存，便好似一个微缩的世界一般。

    这念中苍生，尽数是洛姜心分万用、十万用，每一心智便是一个思维模拟，从而打造的红尘百态，万家灯火。

    “千年一日，十世轮回，做牛做马，当人当狗。”

    “此道术，在千年一念的基础之上，便叫十世轮回吧。”

    九天的时间，洛姜是如何调教的李帅西？

    不是别法，正是实验洛姜这一道术的杰作。

    气功真气还不算难，洛姜赐一枚气功真种子，便能打下根基，跨过养、运、聚三个阶段，揣摩熟悉一番，便能炼气。

    真正难以塑造的，是意志与经验。

    洛姜思维模拟，借鉴大梦心经的法门，效仿江离一梦塑造经验向武学大师的手段，创出了这一门神魂道术。

    根子，还是千年一念的根子。

    百年为一世轮回，千年便是十世轮回。

    一个真实不已的幻境世界，十世轮回，当过名满天下的大侠，做过镇压天下的魔道，干过乞讨过活的乞丐，坐过权御天下的皇位……

    当过人，做过牛马，娶妻生子，亦嫁人生子。

    这是磨炼意志的道术，也是洗脑的道术，洛姜太清楚这一点了。

    意志坚韧者，不过是作砥刀石，将意志磨炼的愈发坚韧，因为他能够坚持自己的意志。

    那么，一个意志并不坚韧的人呢？

    有很多人，因为某些事情而性情大变，近乎换了个人。

    而洛姜这道术，近乎真实的千年时光世界，太多太多的事情了。如果一开始便没有一个坚韧的意志，那么便会在轮回之中沉沦，因轮回之忆重塑自我。

    最后……

    从虚无幻景中走向真实的世界。

    李帅西一共受了九次道术，等于是九十世的轮回，在某一世，一个持枪策马沙场的猛将觉醒了，拥有了自我坚韧的意志，历经岁月而不轻易改变。

    九千载岁月的沉淀，九十次的人生，如梦似幻，便是如今的李帅西。

    梦中千古轮回，一世成就意志，走入现实。

    轮回之后的自己，那可还是自己？

