    尽管，袁大头极力的挽留，甚至在言辞中都带上了一丝恳求之意，但在时间进入十一月之后，梁月还是带着身边的二女，提前一步离开了北平这个是非之地。

    当然，作为他对自己的多番拉拢与厚赠的回馈，梁月在离开之前，也是专门去了一趟袁府，留下了一瓶百果酿。

    并直言，每晚一小杯，可令你病入骨髓的身体缓和几年。

    同作为在星露谷酒桶中出产的酒水，这种百果酒虽然因为酿造材料的原因，无法跟远古果酒相提并论，但同样也有着一些滋补养身，以及少量的祛毒作用。

    梁月当然可以直接留一瓶子远古果酒下来，帮袁大头治好身上的病症。

    以对方这段时间以来，为了拉拢自己所付出的代价来说，其实也已经足够了回本了。

    可惜，对于今时今日的民国而言，确实不再需要一个皇帝和独裁者。

    尤其是，那个位置本身还只是袁世凯靠着一些手段和政治权衡勉强拿下的，严重的德不配位，缺乏说服力。

    梁月很怀疑，袁大头本身的病症也许并没有那么严重，起码不会致死。

    只是在他强行登基之下，受不住开国的气运冲击才造成了次年崩掉的局面。

    总之，梁月虽然有的是手段可以帮他保住性命，调养好身体，但他却并没有去那么做。

    在眼前的这个时局与国际生态之下，华夏需要一群更加有勇气，智慧和手腕的人来掌舵，进而带领整个民族披荆斩棘，砥砺前行！

    什么？让梁月这厮自己来？

    君当执鼎，以十年打天下，十年治天下，十年开太平，足以？

    就没那份念想……

    ……

    时近腊月，此时的中原大地上，已经进入了天寒地冻的时节。

    一场突如其来的雪花，将整片大地都铺上了一层银装素裹。

    人们不约而同地都穿上了厚厚的衣物，不管是破旧的，还是崭新的冬衣，棉麻，亦或是皮毛。

    就梁月所亲眼见证到的情景，最起码在眼前这个年月里，西安城中的百姓过得还算可以。

    作为华夏大地上的重要产煤地，丰富的煤炭供应，使得中原地区的人们相对于其它北方区域要稍显幸福一些。

    这座古老的城市中，此时几乎家家都有煤烟顺着烟筒冒出。

    空气中还飘荡着一种微不可查的酸涩之气息。

    毕竟眼前的时节还算算得上是太平年月，远没有往后几十年间的军阀割据，战乱四起的混乱局面。

    土豆，玉米，番薯等各种高产作物，早已在民间普及开来。

    只要日子还能过得去，勤劳的华夏人民总能在田间地头，山野乡林之间，找到能让自己一家人活下去的办法。

    甚至于，因为一些国际粮商渠道的拓展，各种的民间商户早已在暗地里打开了局面，将大量的物资与产品带回到中原。

    这对于本土的商家与农户来说，虽然不见的全是好事，但起码从市面上来看，大街上的各种商品，也称得上是琳琅满目，花样不少。

    一些后世里的小吃品类，街边摊位，在如今这个年月里便已是初见雏形。

    各种的点心，糖葫芦，糖糕，面食，乃至鸡鸭猪牛羊驴等肉制品，肉夹馍等遍地。

    走在其中，梁月一行人也满有些要挑花了眼的新奇之感。

    “好香哦~”

    “闻着好像很好吃的样子！”

    “这里人们的生活看着还不错呢。”

    “要是能一直保持着，就这样发展下去就好了。”

    “咦~那边有个卖烩牛肉的馆子呢！”

    “我们现在的身份是道士，不能吃牛肉。”

    “哦~看那边！还有个羊肉馆！好像也很不错的样子！”

    “行，那我们中午就在那边吃吧。”

    ……

    大约三十分钟之后，梁月三人已是吃饱喝足，从羊肉馆里慢慢走出来。

    此时的静香老师正一脸满足的摸着自己的肚皮，感叹着羊肉的味道醇厚鲜美，直言下次还来这里。

    完了之后，竟又直接跑到了街边的一个摊位上，打包了三份八宝葫芦鸭，这才算心满意足。

    一旁的雏田此时则稍显有些警觉之意，左顾右盼一会儿后，便就对梁月说道。

    “春秋，我们好像被人给盯上了呢。”

    “无妨，一些个闲人罢了，我们初来乍到，很快又将在那座太白山上开宗立派，总会有些人对我们心怀好奇的。”

    对于雏田所说的情况，梁月自然在一开始就注意到了，但却并没有将之放在心上。

    这种自信与从容的态度，自然都是源自于他的实力……

    另外，随着之前那场华日交流大会的散场，整整个把月的时间，已经足够一些好事之人把当日的消息传播到华夏各地。

    虽然当日的比赛早已结束，但它所带来的影响却并未有丝毫的减弱，反而随着时间的推移，开始在各地区变得愈演愈烈起来。

    尽管，当时在场观战的人群只有千把号人，而且多数也都不是什么多嘴多舌，管不住口风的人士。

    但即便是再怎么权贵和乡贤，也耐不住有熟人找他们打听当日的情况。

    总有些，有资质知道这场异能交流大会的存在，却又没有能耐进场观战的人，会耐不住性子，找上门去打探情报。

    于是乎，关于比赛的消息就这么不胫而走。

    千传万，万传百万~

    慢慢地，随着时间的推移，那场交流会上，华夏十战全胜的消息，还是随着各种好事之人有意无意的散播下，被传向了神州各地。

    而梁月这么一个原本名不见经传，却能在比赛中连胜四场的存在，自然也是格外的引人关注。

    再加上，近来民国政府要帮这位道长在太白山上修一座山门的消息，也已经传开。

    一些不明就里之人，早先还以为这只是个谣言而已。

    但随着太白山上开始破土动工，大量的工人与工匠被征召而去的消息传出。

    现如今，就算是在这冷哈哈，刚下过雪的寒冬时节，也没有丝毫停工下来的迹象，反而从各地赶来的工人又加入了一批又一批。

    于是乎，这个消息现在也已经被坐实了下来。

    这种情况下，无论是异人界，还是普通的民间群体，对他心存好奇，自然也是可以理解的。

    至于，为什么一定要赶在这寒冬腊月里动工~

    其实也不是袁大头和民国政府不想停，而是根本停不下来！

    想想看，当初的宴会上，袁大头在从梁月这里要去了三百个名额之后，为了能够成就自己的大事，自然会将名额当做拉拢与招揽各方人士的筹码。

    据说，就在梁月从北平城中离去的时候，那三百个名额便就已经被分配出去了大半！

    你想~能够被袁大头拉拢的人，除了本就是他身边的亲信的那一波之外，自然也都是些手握权柄，影响力不俗的权贵人物。

    这么一批人在付出了代价和允诺，并拿到了个把名额后，所思所想的，自然就是要尽快让自己，或是自家的子侄，亲信来兑现。

    总之，就是要尽快的让自己与异人界中搭上关系，早日拜入山门！

    毕竟迟则生变吗~

    那现在自家宗派的山门驻地还没建好，怎么办？

    加钱！加速！加派人手！

    钱不够怎么办？

    捐！

    人工和工匠不够怎么办？

    找！

    加钱加价的找！

    谁家得了名额，谁家的后辈子弟想要拜入异人界宗门，就由谁去找~

    实在找不到，一时间也没这方面门路的，就赶紧写信、递条子、打电报，交给这西安本地的主管部门。

    就这样，无论是政界的，还是军界的，此时也都在各种外力与内因的联合作用下，被凝成了一股绳。

    罕见的团结在了一起，进而督促着此时山门工程的建设工作。

    甚至于，就连一直跟北平城府不怎么对付的南京方面，也是派人过来捐赠了一笔不菲的款项，外加入驻了一支督导队伍。

    负责着督促山门的施工与建设效率，并保证山中工人工匠的安全，以及各种薪资待遇的落实工作。

    总之，现在梁月的这座宗门建设，已经在实质上被上升到了国之大事的程度。

    各方复杂的势力一起促成，联合办理，想停都停不下来。

    即使是袁大头也不行~

    此前梁月毅然决然的从北平离开，毫不顾忌这位大总统的拉拢与恳求，这其实是有点得罪人的。

    但即便这样又能如何？

    那被截留在民国政府的三百个名额，可不仅仅是他大头的筹码，现在同样也变成了梁月的筹码。

    但凡现在的袁世凯对此事稍有阻拦之意，根本用不着梁月去做什么，有的是人会去找他谈心。

    ……

