    片刻后，傲来峰之巅，林旦和金崇焕、仇凤清等人正在商议明日的检阅大殿。
    检阅大殿，事关整个奇云殿内门的颜面，他们身为内门弟子，自然也是要上心的。
    以往都有张晋戟师兄，这位奇云殿内门第一人担当重任。
    但张晋戟师兄自从上一次，被应天殿的徐晃击败后，就直接闭关不出，似是要冲击天云境。
    众人估计他这一次检阅大殿是不会出关了，于是就有林旦代为主持。
    至于大长老钦点的领队弟子项云，他们完全就没有计划在内，今天他就要被刑法堂抓走了，能不能见到他都难说呢！
    但一想到明日检阅大殿，五殿内门弟子齐聚，又是一场针锋相对的激烈博弈，众人都是有些面露愁容。
    要知道，整个奇云殿内门弟子不超过二十人，与其他四殿，最少也有百人的规模比起来，奇云殿内门的规模实在是小的可怜。
    以往有张晋戟这位，进入过青云榜前二十的领军人物，适逢宗门大会，奇云殿都还有个撑场面的人物。
    如今张晋戟迭出出前二十，闭关不出，明日检阅大典，奇云殿内门又应该如何应对呢？
    见到众人的神色，林旦俊美的面容上却是露出了一丝不悦之色，他轻哼一声道！
    “诸位，不必如此担心，明日宗门检阅大殿，若是遇人挑衅，自有我亲自出马！”
    闻言，众人心中一动，皆是连连点头称是，但大家的声音都明显有些不大坚定，没有什么信心。
    虽然林旦也是青云榜上第三十七位，放眼整个风云书院，那也是修为一流的弟子，可这又如何？
    人家其他四殿的领队弟子，几乎都是由青云榜前十名的弟子担任的，林旦和他们比起来，那就差得不是一星半点了。
    以前张晋还能够勉强支撑，如今的林旦就相形见绌了。
    见到众人的反应，林旦也不恼怒，反而是嘴角一勾，露出一副胸有成竹的淡然表情，他缓缓伸出一根手指，在身前虚空一划！
    霎那间，一道赤红色的线条浮现在林旦的身前，火焰却是凝而不散！
    “轰……！”
    一瞬间，众人只觉一股恐怖的热浪，冲天而起，直接将众人冲的连连倒退。
    所有人都感到了胸口极度憋闷，竟然有一种窒息之感，心中的震惊可想而知！
    其中最为震惊的当属金崇焕和仇凤清，二人一看到林旦手中凝聚的赤红色线条，脸上顿时露出极度震惊之色！
    “法……法则之力！”
    “呵呵……”
    林旦脸上露出淡淡的笑容，用十分欠扁的神情说道。
    “前些日子一不小心就领悟了火之法则，现在看来，青云榜上的排名也该改一改了！”
    “什么……火之法则！”
    听到林旦所言，众人都是面露惊骇之色，五行法则之力，算是天云境强者中最常见的五种法则之力，其中尤以金、火两种法则之力，攻击力最为强大！
    而且之前的林旦，只是半步天云境境界，并没有领悟法则之力，如今领悟了火之法则，其战力恐怕要立刻平添数倍，青云榜的名次至少要前进一大截！
    “明日检阅大典，我便要挑战那排在第二十位的徐晃！”
    此言一出，再次引得全场震惊，什么，挑战徐晃，此人可是击败了张晋戟的强大存在呀，而且也领悟了法则之力。
    如果林旦能够战胜他，岂不是说，奇云殿内门弟子第一人，就要改名换姓了吗？
    一时间，众人议论纷纷，但看向林旦的目光，无疑变得更加敬畏起来，几个眼力劲极好的人，更是立刻凑上前去。
    什么林师兄潜力无限，林师兄神功盖世之类的马屁，一股脑的就拍了上去，奇云殿强者虽少，可趋炎附势的墙头草却是不少。
    而林旦对于这种被人众星捧月，阿谀奉承的感觉，更是极为享受的。
    至于内门第一人的位置，他也是早就有这个想法了，虽然他的火之法则才领悟不久，但想来，威力也应该很厉害才是吧。
    林旦心中才刚刚生出这个想法，正沉寂在自己击败徐晃，坐稳了奇云殿内门第一把交椅，成为书院风云人物的美梦中时，一声暴喝再次传来！
    “喝……！”
    这比之前那名找项云麻烦的青年，声音还要洪亮，跟晴天霹雳似得。
    震得徐晃差点从凳子上跳了起来，其他人也都是被吓了一大跳！
    众人同时转头望去，就看到内门大门口，一名身穿黑色劲装，长得高大彪悍，面容凶厉的黑面大汉。
    大汉正瞪着一对铜铃巨眼，怒火熊熊的瞪着他们！
    众人见状都是一愣，金崇焕似乎是想起了今天，那名来找项云麻烦的青年，不由好奇问道！
    “来者何人？”
    黑脸汉子一脸嚣张的说道！
    “老子叫令狐冲！”
    金崇焕闻言，眉头一皱，强压下心中的怒火又问道。
    “阁下可是来找项云那个王八蛋的？”
    黑面汉子闻言，顿时双目圆睁，一声暴喝！
    “格老子的！总算让我找到你们了，就是你们在这里造谣生事，玷污我义弟的名声是吧！”
    “义弟！”
    众人闻言都是微微一呆，金崇焕也是有些愣怔的问道。
    “你是项云的义兄？”
    “格老子的，你耳朵聋了吗，老子令狐冲的义弟你们也敢得罪，都他娘的活腻了是吧！”
    此言一出，金崇焕顿时面色骤变，声音一沉道！
    “你……是在跟我说话！”
    谁知黑脸大汉，更是嚣张指着金崇焕的鼻子就骂道！
    “说的就是你呢，脑门长得跟屁股似的，鼻子插两根葱就敢跟我面前装象了？滚一边去，叫你们老大出来！”
    “哗……！”
    这句话一出口，众人立刻意识到了，这家伙分明就是来砸场子，八成是替项云出头来了！
    他们猜的不错，项云可不就是来找茬的吗？
    金崇焕好歹也是奇云殿排的上号的人物，何曾被人这般轻视，顿时眼皮狂跳，眼中凶光闪动！
    他眼看这黑脸大汉，不过地云境后期修为，而且‘令狐冲’这个名字，青云榜前百之列上，可没有听说过此人。
    金崇焕直接对着身旁两名地云境巅峰的师弟，寒声说道。
    “你们两个，给我打到他哭得喊娘为止！”
    “是，师兄！”
    两名内门弟子望着黑脸大汉，脸上顿时露出残忍的神情，这家伙太嚣张了，连他们都看不下去了！
    两名青年双手交叉，将手骨按压的咔咔作响，还十分酷炫的扭动着脖颈，发出一阵脆响，朝着黑脸大汉一步一步的逼近！
    “嘿嘿……小子……”
    两人正想要说些威吓对方的话语，让对方未战先惧，谁知道那黑脸大汉，口中骂骂咧咧的说了一句“格老子的”！
    他竟然提着狼牙棍，在地上摩擦出一连串的火星子，就像是街头流氓斗殴的样子，朝着两人就大步走了过来！
    “嗯……？”
    两人见状都一愣，这剧情似乎没有按照剧本发展呀，这家伙难道不该是吓得面色大变，跪地求饶吗？
    不过二人心中也是丝毫不慌，以二对一，自己二人的修为还要超过对方，这绝对是碾压的优势呀！
    “哼……！”
    两人对视一眼，同时发出一声冷哼，二人突然暴起，身形化作两道惊鸿，一左一右，同时冲向了黑脸汉子！
    两人都是地云境巅峰的云武者，一出手就如下山猛虎，瞬间来到黑脸汉子身旁。
    一人在左下，身躯一俯，双手撑地，一记横扫直攻汉子下盘，一人飞跃而起，在右上方一爪探出，直击汉子面门！
    二人一出手就是凌厉直击的招数，显然是想要将汉子一击击溃！
    然而，两人同时出手，一脚一爪，竟是直接穿透了汉子的身躯！
    “残影！？”
    两人同时心中一惊，忽然那身躯高高跃起的汉子，突然感受到身后一道凌厉的劲风袭来，直接砸向了自己的脑门！
    “不好！”
    汉子心中一凛，正要回头！
    “邦……！”
    一声僧敲木鱼之声响起，汉子只觉脑袋被重重的砸中，鼻腔中骂出一声闷哼，旋即眼前一黑，就栽倒在地！
    “嗯……！”
    一见到这一幕，另一名一腿扫空的男子，顿时面色一变，正准备冲上去，趁机给那黑脸大汉重重一击，不曾想，眼前的黑脸汉子竟然又消失在了原地！
    “唰……！”
    忽然，男子脑后劲风袭来，一股巨大的压迫力，直接笼罩了他的后脑！
    “嘶……！”
    男子心中大惊，似乎想到了自己的同门，被一棒子敲晕过去的下场。
    男子头也不敢回，身法运转，周身腾起一道青烟，整个人就笼罩在烟雾中，身形飘袂的侧身闪避而去！　
    眼看着烟雾侧移出数尺远，还没有脱离黑脸大汉近前！
    “哎呀……！”
    一声惨嚎，从烟雾中传出，笼罩人影的烟雾立时消散。
    “噗通！”
    烟雾中的男子跟条咸鱼似得，直接一头栽倒下去，脑袋上还肿起了一个鹅蛋大的血包！
    霎那间，寂静一片！
    两名地云境巅峰的强者，竟然就这么瞬间被人两棍子敲晕在地。
    一时间奇云殿众人都是有些目瞪口呆，就连坐在后方，一脸风轻云淡的林旦，此刻都是微微蹙眉。
    而广场上，手持一根狼牙棒，一脸凶悍表情的令狐冲，却是目光扫向其他人，恶狠狠的骂道！
    “格老子的，你们这群臭番薯烂鸟蛋，就这么不经打？我还没发力，你们就躺下了！
    就凭你们也敢诬陷我那正直帅气，放荡不羁的义弟，老子今天非把你们一锅端了不可！”
    见到这令狐冲如此嚣张跋扈，金崇焕和仇凤清也是怒了，二人对视一眼，异口同声！
    “一起上！”
