    苏陌凉看到这么多人对付她和君颢苍，不禁失笑着感叹道，“你们这么兴师动众，还真是看得起我们。不过，我不得不承认，站在天圣皇朝顶尖的天才就是不一样，虽然实力不行，但至少智商在线，不会为了那点脸面，留下后患，这一点倒是值得称赞。”

    “哼，我看你是不见棺材不落泪，今天就让你见识下，我们的实力到底行不行！”大皇子裴海渊见她陷入这等境地，还敢讽刺他们，面容不由得浮上愠色，顿时一个招手。

    只见皇室战队的其他几位皇子和公主纷纷爆发出灵力朝苏陌凉和君颢苍两人袭击而去。

    敢说他们实力不行，他们身为皇室后裔，要不把她打得跪地求饶，岂不是辜负了皇室威名。

    邱铎海见皇室的人都出手了，自然不甘落后，给队友们递了个眼神，也迅速加入了战斗。

    毕竟那苏璃音身上似乎还有好多疗伤的丹药呢，他们可不能让皇室的占了便宜。

    更何况邱铎海知道，这一战不管是得罪了皇室，还是清凉药铺，都不打紧，甚至就算皇室有中途反水的心，也不敢真对他雷音神教的弟子下手。

    因为这棋阵只有他雷音神教能破，想要走出去，还得靠他带路才行。

    这也是雷音神教有底气出手的原因。

    重伤在地的裴汐鸾，看到苏陌凉被这么多人围攻着，忍不住朝傅闵修冷笑道，“你看好的人，马上就要被打成筛子了，真是可怜啊——”

    傅闵修看好她又有什么用，马上就要沦为一具尸体，再厉害也没了意义。

    傅闵修闻言，面色沉重的拽紧了拳头。

    虽然他不想看着苏璃音死在这儿，但他能力有限，冲过去照样顶不住那么多人的围攻，最终还得给他们陪葬，得不偿失！

    此时别说他，就连苏陌凉感受到四面八方斩杀而来的招式，心情都越发沉重起来。

    要知道这些人都不是一般的对手，都是天圣皇朝顶尖级别的妖孽，实力和天赋不容多说，自然是一等一的好，以她的实力一个人对付几个人或许还能游刃有余，但要对付这么多，任她速度再快，都有些吃力。

    更何况玄冥圣殿和焚天府的人还在虎视眈眈，不知道什么时候会来插上一脚，所以苏陌凉深知她和君颢苍处境危险，不敢有半点轻敌，不得已一个挥手，大吼一声，“既然你们以多欺少，那我就不客气了！都给我出来吧！”

    吼声如雷般滚过，下一秒，众人便看到苏陌凉的周围忽然出现了七只灵兽，每一只都释放出恐怖的气息，一下子将雷音神教的弟子和皇嗣们笼罩了起来。

    “她居然有四头四阶帝王兽，两头三阶帝王兽！！！”六皇子裴海峥看到它们身上浮动的灵力，惊讶的低叹一声。

    而剩下的那只长得像狐狸的灵兽，看不出灵力，感受不到气息，他竟一时辨不出等级。

    不过，不管那狐狸实力如何，此人能够契约七头灵兽，还是让人格外的震惊。

    毕竟他在契兽天赋上出类拔萃的妹妹九公主，也才契约了六只灵兽而已。

    这个女人却契约了七只，这得拥有多强大的灵魂力才能做到这个地步啊。

    不止六皇子震惊，其他皇子公主们都是怔了一下，望向苏陌凉的眼神变得凝重起来。

    邱铎海的队伍也是深深看了几只灵兽一眼，心渐渐沉了下去。

    三阶帝王兽，可是相当于后期后天帝灵师的实力，四阶更是相当于巅峰后天帝灵师的实力，也就是说她四只灵兽都可与每支队伍的领队媲美，甚至还可能强上领队。

    不管怎么说，它们是灵兽，力量和防御本就比人类要强上一些，要真的战起来，人类可是很吃亏的。

    想到这一点，大伙儿本还势在必得的心情像是被一只手给扼住了一般，变得压抑起来。

    焚天府的云飞翼看到这一幕，眸子却是闪过一抹异彩，不禁勾唇笑起来，“原来还留有后手啊，这样的对手真是越来越有意思了。”

    刚才与她交手之时，云飞翼就发现苏璃音的实力不简单，就算与他打成平手，很可能也保留了实力，可没想到她藏得这么深，除了领悟了三种自然意志，灵力彪悍得吓人，速度和身手都强得过分，还修炼了速度类的精神武技以外，竟然还是名契约了七只灵兽的契兽师。

    这个女人到底还有什么惊喜要给她？？？

    然，就在云飞翼感慨之时，那几只灵兽猛地朝两支队伍冲了出去。

    裴海渊见这么多强大的灵兽扑杀而来，目光一凝，立马吩咐道，“九妹，看你的了。”

    他这九妹，同样是名天赋惊人的契兽师，想要抵挡这些灵兽的进攻，只有他九妹出马才行。

    果然，他话音还没落，九公主裴昭妤便是一个招手，召唤出了六只灵兽。

    苏陌凉看到那六只都是四阶帝王兽，也是诧异的微微挑眉。

    不愧是皇室培养出来的女儿，没有身为公主的娇生惯养，反倒习了一身的本事儿。

    要知道，想要契约这些比她本身实力还强大的灵兽，可不是外人能够帮忙的，必须靠她自己的实力镇压，驯化才行，这过程必定会付出不小的代价，伤痛和折磨肯定是在所难免的。

    况且，看着这位公主年纪轻轻，应该只比飞雪楼的钟雪灵稍长一点，只是容貌和气质没有钟雪灵出众，所以显得要低调一些，却没想到一出手就是大手笔，倒是令她刮目相看了。

    “公主不愧是公主，比刚才那两个女人有前途多了。”苏陌凉不知道怎么的，看到她就不禁想起了夏侯婉璇，对这个公主也莫名多了几分亲切感。

    就是不知道婉璇那丫头怎么样了，有没有好好照顾自己，有没有好好修炼，契约更多的灵兽，想来以她的天赋，现在的驭兽技术应该很厉害了吧。

    由于仙宫门与外界的时间不同，他们又在里面修炼了太久，这一刻回想起，苏陌凉竟是觉得与夏侯婉璇他们在一起是上辈子那么久远的事情了。

    而听到这话的裴昭妤只当她是在讽刺自己，不悦的冷哼道，“灵兽多，没什么好得意的，关键是要实力强大，可惜你两头都是三阶，这一战，你注定要输！”

    灯笔