
当方义打算离开徐家时，已经快要到傍晚了。

方义将带给邹小清的礼物悄悄地分了一半给徐俊，不论徐俊怎么拒绝，最后还是拗不过方义的坚决，只好收下了。

徐俊不好意思地笑了，看着诱人的甜点和粽子说：“这个我先留着，慢慢儿研究，看我能不能也做出相似的来。”

方义感到非常惊喜，“大哥你真行，太聪明了！希望下次来的时候能够吃到你亲手做的甜点和粽子。”

徐俊迟疑了半天，说：“那……恐怕得等到明年吧。”

“明年就明年呗，我愿意等。”方义呵呵笑了。

离开了徐家后，方义径直走向村口。在快要离开清洲村时，却刚好遇见从山上干活儿回来的村长和花婆婆。

不管方义怎么说，村长和花婆婆就是不让方义现在离开，非得拉他去家里坐一会儿才行。

方义最终还是拗不过二老的热情，只好跟随他们到了家里。

一见到花婆婆的花房子，方义惊诧极了，相比之前，花的种类又多了好些，而且花房也向四周扩建开了，变大了许多。

花婆婆热情地请方义喝茶吃点心，还对方义说起了一件一直让她感到很奇怪的事情：

“一个月以前的一天上午，有两个日本人来到我家门口，他们说是来村里四处游玩的，想知道村里有没有好玩的地方。可是后来看到了我的花房子之后，就不停地赞赏，说了好多好听的话。再后来，其中一个日本人向我提出了一个建议：可以带动整个村子里的人都来养花，让整个清洲村都变成一片花海的样子，那样的话，将来就会有很多人来游玩，村子里就可以有钱赚了。而且，将这些花卖出去，也可以得到一些钱的。”

这时村长在一旁插话了：“老实说，当时我们见到日本人时，心里还是有些害怕的。人人都说：日本人杀人不眨眼，都是坏人！可是后来发现，这两个日本人并没有恶意，他们只是四处走走玩玩，看看风景，寻找乐趣。于是我就猜想，他们一定是住在怡山书院的游客或者商人。只是，会到我们这些乡下的村子里来游玩的客人，还真是少见！”

花婆婆又说：“再后来听了老头子说的道理后，我就按照日本人的主意尝试着去做。还真别说，当我鼓励大家都来种花时，几乎家家都愿意的，都说忙时种地忙活儿，到了农闲时就可以养花了，还可以将好看的新鲜花拿到镇上去卖。”

方义越听越有兴趣，忙问：“后来那两个日本人有没有再来？”

村长有些遗憾地说：“没有，再也没有来过。”

方义心里明白，这两个日本人一定是武田先生和花藤，他曾不止一次听见钟子恒夸赞武田先生的剑术好，还夸他家的松竹清酒好喝。

方义笑着说：“要是下次再见到他们，我就带他们来看你们的花。”

“怎么？你认识他们？”花婆婆忙问。

“我不认识他们，不过他们好像是钟老板的朋友，相信以后还会有再见面的机会的。”方义笑着回答。

村长顿时来了精神，“孩子啊，我感觉这两个日本人头脑不简单啊，倒像是个做生意的行家。以后要是有机会，你可要多多向他们学习！”

方义吃惊地看着满脸皱纹却精神矍铄的老村长，心中十分佩服，不住地点头答应。

眼看天就要黑下来了，方义执意要走，花婆婆连忙从厨房拿出一袋粽子让方义带上。

村长从里屋拿出来一把手电筒，“孩子，带上这个，天快黑了，好走道儿。要不，你就在我们家住一晚上，明天一早再走也是可以的。”

方义笑着说：“不远，我今晚去太仓湖邹家，很快就会到的，你们就放心吧。”

村长立刻睁大了眼睛，“湖边西岸邹老爷子家？哦，那倒是不远。你和他们家挺熟？”

方义笑着点点头，犹豫了一会儿后，从包里拿出带给邹小清的礼物，转手送给了村长和花婆婆。

村长执意不收，花婆婆倒是高兴地接下了，“这么好看的甜点，我倒是想尝尝。粽子嘛，咱俩换，总不能让你空手出门的。”

就这样，方义带着花婆婆给的粽子和一大束鲜花赶往太仓湖。

到了太仓湖时，天色已经完全黑下来了。不过，夏夜的湖面上倒是从来不闲着，有几盏渔火正在四处晃悠。

方义朝最近的一盏渔火大声叫了几声后，那盏渔火便缓缓朝他这边靠过来了。

到了近前，让方义没有料到的是，这渔船居然是邹老爷子的，正带着小清在湖上捕鱼呢。

可把邹小清乐坏了，“爷爷，我就说吧，这么晚了还有人要船，说不定就是方义哥哥，您还不相信呢？”

邹老爷子手捋胡须哈哈大笑起来，“这完全是巧合！你是看见了翔哥回来，所以才一直惦念着你的方义哥哥，直到把他给念叨来了才肯罢休。”

方义的脸忽然有些莫名其妙地发烧，幸好夜色浓，渔火也朦胧。

“方义哥哥，下次你能不能长点记性，让翔哥回来时带一封信，别让它傻傻地独自回来，它又不会说话，我问它什么它都不知道的。”邹小清似乎是有点生气了。

“是的……这都怪我，没有考虑周到……”方义支支吾吾地说。

邹小清微微冷笑了一声，“天天住在那么好的大房子里，还有那么漂亮的姑娘陪在身边，要是换作我的话，大概也会一样考虑不周到的了……”说着，她就独自往船头上去了。

方义坐在船舱里，只觉浑身上下不舒服，脸上发烧得更加厉害了。

邹老爷子看着他们两个斗嘴，默默地在一旁笑，直到邹小清赌气出去了，他才对方义说：“小清这孩子啊，其实也怪可怜的。别看她天性活泼开朗，爱说爱笑，好像什么事都能似的，其实啊，心里是有想法的。她是太孤单了，希望身边有个伴儿！你以后要是有空的话，就经常来看看她。要是没空的话，那就多让翔哥送信来。”

邹老爷子的一番话，让此刻的方义更加感到局促不安了，他的心情很复杂，一种莫名的愧疚油然而生。

这天晚上，方义跟着邹老爷子在西岸的石头房子里住了一晚上。夏天的石头房子里，真的很凉爽、很舒服，让他安安稳稳地睡了一个长长的好觉。

到了第二天早上，邹小清又恢复了往常的样子，笑呵呵地一大早起来刷锅做饭，将方义带来的粽子放在蒸笼上蒸煮，也将她和爷爷包的粽子放了一些进去，想比一比谁做的粽子更好吃。

等到方义和邹老头子起床时，邹小清的早餐已经完全做好了，就等着他们俩洗漱完毕后一起上桌来吃了。桌上的瓷瓶里插着方义带来的那一大束鲜花。

在饭桌上，邹老爷子忽然问方义：“上次钟家二小姐说，章胜的妈妈想跟我学做烤鹅，这事儿后来他们到底提到了没有啊？”

方义这才恍然大悟，一拍脑袋说：“哎哟，我怎么差点儿把这么重要的事情给忘记了呢。邹爷爷，汪姨当然想跟您学这门手艺了，就是不知道您有没有空上钟家几趟？”

“哦？是吗？”邹老爷子的眼睛立刻眯成了一道缝隙，满眼满心都是美滋滋的样子。

方义看得出来，邹老爷子其实非常想当一回“师傅”，他想收徒弟，而且想收个特别体面的徒弟，比如在钟家厨房做事的汪姨。

其实，方义根本就不知道那次钟画回去之后到底有没有跟汪姨提到过这件事。

但是他想满足一下邹老爷子的心愿，所以才演了刚才那么一出戏。不过，他在心里琢磨，只要邹老爷子愿意经常去钟家大院，那么这件事就绝对没有问题的。

小宝和以前相比，长得更好了，也更开心了，和翔哥玩得很快乐。当翔哥落在小宝的手掌上时，小宝轻轻地抚摸着翔哥的头，那画面让人忍俊不禁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924506"  chaptername="第一百九十六章  促成心愿">加入书签</a>
</div>
