
姬松没有阻止，而是任由母亲忙碌着。

他知道，这是母亲对儿子表达爱的方式，总觉得做些什么才好，不然浑身不舒服。

姬松吃着东西，对于母亲的嘘寒问暖和唠叨，他都是笑着应着，这是难得温馨的一面，也是值得珍惜的地方！

“娘！明天我想请老师过来！”姬松擦了下嘴说道

姬母拿筷子的手一顿，随后又恢复如常，笑道：“怎么？才半年不见就想你老师了！要是想他的话，你明天就带点东西过去看看他。”

姬松眼睛一酸，差点没哭出来，他当然知道为什么这样！

母亲含辛茹苦将自己养大，现在转眼就要加冠礼了。

加了冠礼，就代表姬松彻底成人，过不了多久也就要成婚了，这在母亲眼里还是孩子的他，心中如何不难过？

就像本来只属于自己的东西，现在却马上就不独属于自己一般！

就像前世姬松去陪哥们迎亲，当时哥们的岳父，那哭的一个伤心，自己养大的小棉袄，转眼之间就成了别人家的了，那种心情，也许只有当了父母之后才能理解！

“娘，我这不是提前加个冠礼嘛，不管我今后变成什么样子，都是你的儿子，难道我还会不认自己母亲不成？

将来不管什么时候，儿子都和您生活在一个家里，到时候有了孩子，还要劳烦您带他呢！

将来，您孙子有了孩子，都还需要你呢！”

听到这话，姬母破涕为笑，笑着打了姬松一下，说道：“八字还没一撇的事儿呢，你都操心到我重孙子身上去了，我把你带大已经够烦的了，还让我给你带儿子，到时候你们自己带去，我才不管呢！”

姬松佯装着被打的疼了，在一边龇牙咧嘴着说道：“那可不行，儿子可没有带孩子的经验，要没您在一旁看着，我可不放心！”

“不是还有你媳妇吗？哪里轮得到我！”姬母取笑道！

“哼！新媳妇哪里会带孩子，又哪里有母亲带的好，您是这个世上最最好的母亲，我希望你每天都开开心心的，到时候您的一群孙子辈，在您膝环绕，到时候您指不定有多开心呢！”姬松笑着说道。

“呸！狗嘴里吐不出象牙！还一群一群的，当初一个你就把我累的够呛，要是给我来一群，那还不得累死！亏你想的出来！”姬母笑骂道！

母子二人就这样一直说话到深夜，姬松这才回房睡去！

第二日天不亮，姬松就赶往老师府上，要是去得晚了，指不定就进宫去教那些皇子皇孙了，还是提前打声招呼的好！

也不知道李世民是怎么想的，以老师的辉煌战绩，他竟然还让老师去教那些皇子皇孙，其中竟然还有太子，也亏他想的出来！

也亏得自己只是个侯爷，还不至于让老师发动他的天赋技能——太子杀手！

不然，当初说什么也不会拜师！

天还没亮，此时除了上朝的朝臣，路上基本上没人，骑着红泪，虽然不能疾驰，但速度也不慢！

不到一会儿，就来到老师门前，姬松来的时间也凑巧，李纲此时正准备出门，看到是姬松，对仆役说道：“你先过去等会儿！”

“是，老爷！”

“我说你小子这大半年不见人跑那儿去了！”李纲对他这个徒儿就从来没客气过，上前拉着他的手就问道。

“也没干什么呀，就是回庄安排了一些事情，这不，和陛下约定的时间眼看就要到了，这不是就来麻烦老师了嘛！”今姬松搀扶着老师，笑嘻嘻的说道！

“你呀你！让我说你什么好，小时候看起来挺老成的，怎么越大越嬉皮笑脸的，也不知道是跟谁学的！”李纲笑骂道。

李纲对他这个徒儿是千万个满意，不管是学识、悟性、品德、为人都是上上之选，自己没什么可以挑剔的。

但唯一不满意的就是，这小子是不是在小时候一个人孤独惯了，直到现在都没有什么深交的朋友，这让他担心不已！

人啊！不能活成独夫，那样的人活着太累，他当然不喜欢自己的徒儿将来成为那样的人！

但是自从封侯之后，也不知道是什么原因，这个徒儿越来越开朗，也有了年轻人的朝气，这才让李纲放心了下来！

李纲不知道这是什么原因，但姬松自己却知道，这只不过是将紧绷的那根弦放下了而已，将来只要自己不主动作死，基本上生命还是能保证的，也就没有了之前那股子小心翼翼的样子。

“说吧，你小子是无事不登三宝殿，这么早来找老师有什么事儿？”李纲对这个徒弟太了解了，这么早来找自己，肯定是有事儿的，于是问道。

“嘿嘿！这不是陛下让我去做官嘛！徒儿还没有加冠礼，这不，就来找老师了嘛！”姬松说道！

其实这事儿，也就李纲来做比较合适，谢叔虽然也可以，但毕竟身份相差太大。

姬松到了如今地位，有些事情就不能按着自己的心意来，不然会闹出大笑话的，这样对自己，对谢叔来说都不是好事！

“是啊，当年的皮猴子，马上就要长大成人了，时间过的真是快啊！”李纲摸了摸发白的胡须，感慨道。

“好啦，这件事我知道了，改天我选个黄道吉日，再邀请一些老友来观礼，至于你的字，这我得好好想想！”知道了姬松来意，李纲想都没想就答应了下来。

其实也没有什么好推辞的，他父亲去的早，所谓，一日为师，终身为父，没有比自己更合适的人了！

“那好，松儿就在家里恭候老师大驾了，您可得替我好好想个好听的字，不然我可不认的！”

“你小子放心吧，不会让你失望的！”

李纲指着姬松，实在不知道用什么词来形容他，字，都是长辈对晚辈的期许和愿望，哪有自个儿挑的，简直不知所谓！

不过面对姬松这个徒儿，他还真没有什么办法。当然，给他取一个寓意不错的字，也是自己的责任和义务，没什么好推辞的！

事情既然已经定下，姬松也没有停留，毕竟老师还要去上朝，之后还要教导那些皇子们，也就不再耽搁！

接下来他也要去邀请一些亲近的长辈，来参加自己的加冠仪式。

这些事情让管家去说不太合适，毕竟自己本来就是晚辈，自己去也显到尊重一些！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331688"  chaptername="第三十二章  姬松的变化">加入书签</a>
</div>
