    韩拓宇疑惑地皱了皱眉。

    直觉告诉他，滕思晴的刚才的表现肯定有问题。

    但是，从她脸上的表情又看不出什么。

    滕思晴不愧是国际知名的影后，演技炉火纯青，就算是在她从小一起长大的表哥面前，也丝毫没有露出破绽。

    韩拓宇看了她一会儿，放下心来，“那就好，你既然累了，就好好休息，我不吵你了。”

    韩拓宇不再开口，车子里安静下来。

    滕思晴微微闭上眼睛，本想小憩片刻，可谁知，刚一闭眼，脑海中就浮现出了刚才贺谨思气急败坏的样子。

    真没想到，这位向来低调神秘的名门贵公子，明明外表看起来这么风度翩翩，却做出了那么下作的事情，竟然……竟然强吻她！

    要不是韩拓宇及时赶到，还不知道会发生什么……

    而更不可思议的是，她……她刚才被贺谨思亲吻的时候，竟然一点都没有想到要反抗。

    在朦胧的月光下，贺谨思有几个角度看起来，跟那个男人太像了……

    就连身上灼热而强势的气息，也如出一辙……

    “我到底在想什么？！”

    滕思晴用力甩了甩脑袋，“真是疯了！那种不要脸占女演员便宜的人渣，有哪一点能比得上清泽的爸爸？”

    ……

    另一边，洛晨曦带着已经睡着的小团子，回到了酒店。

    她刚把小团子放到大床上，盖好被子，手机就响了。

    穆亦辰在微信上发来了视频请求。

    洛晨曦马上接了起来。

    “穆亦辰……”

    她一句话都还没来得及出口，屏幕那一头的男人，已经臭着一张俊脸出声质问：“笨女人，你在搞什么鬼？我晚上给你打了好几个电话，你怎么都不接？这才出门一天，你就把你老公忘干净了吗？”

    “呃……”洛晨曦僵了一下，赶紧解释，“没有没有，我怎么敢把你给忘了呢？今天剧组聚餐，我回来晚了，手机又没电了。我十分钟前才回到酒店，刚给手机充了电……”

    “什么？都这么晚了？你参加什么聚餐，这么晚才回来！”穆亦辰不满地皱起了眉，“我不在你身边，你一个女人在外面呆到这么晚不安全。以后这种应酬就别去了！谁敢说你一个字的闲话，你回来告诉我，我好好教育他！”

    听到这霸道的话语，洛晨曦有点无语。

    她家老公什么都好，就是独占欲和保护欲太强了，不知道的，还以为她是他女儿呢！

    晚上九点回家，哪里算晚？帝都这样的地方，又有哪里不安全？

    她身边还有穆家的保镖一直跟着，能出什么事情？

    再说，娱乐圈风气开放，这种整个剧组的聚会，玩通宵都是正常的。

    八点多就结束，已经很早了。

    不过，洛晨曦心里嘀咕，嘴上可不敢这么说。

    毕竟，穆大少还有七天七夜这样的杀手锏，惹不起惹不起啊！

    她放低了语调，好声好气地哄起了老公，“好了好了，我知道了，以后有应酬我尽可能推了，今天是特殊情况嘛。”