    “他们都不是坏人，所以大家不必要担心我们离去后，就会怎么样。何况，我等离去只是暂时，日后还会回来。

    若大家表现良好，早日取得了正式公民资格，我们或许还能在大夏相逢。

    我知道大家有些不舍，其实我们也很不舍大家，但我们有家人在大夏，我们也要回家去看看啊，请相信我们，我们定然不会忘记诸位。

    明天晚上，我们将举行送别晚会，希望大家到时能来参加。”

    梁爱国说完后，陈阳、穆峰、徐民华、原渊和秦苏又讲了些话。

    百越奴隶们在听到这些人讲话后，也慢慢淡去了之前那种不安焦虑之感，变成了一种感激，有对梁爱国等人的感激，也有对大夏的感激，他们在逐渐地认同大夏，还有一种离别的伤感，虽然算起来大家在一起的时间并不长，但这段时间发生的事，很让他们铭记。

    现在梁爱国等人要离开了，自然会有些离别的伤感。

    正因要离别了，当天晚上还发生了一些小事情，百越奴隶中一些年轻还未嫁人的女子大胆地向山谷营地的某些成员示爱了。

    示爱的对象都是武装组队员和后勤组成员，科研组的一个没有，因为百越奴隶们平时最常接触到的就是这两组的成员，谁叫科研组的成员平日不怎么露面呢？

    这些百越女子会鼓起勇气示爱，一是百越的民风还算开放，女子向男子主动示爱并不算太那啥，二是再不表露自己的心声，人都要走了，不知何时能再见。

    对于百越的姑娘们这种行为，从长远来说，山谷营地是有愿意见到这方面达成的，毕竟结亲有利于拉近关系，便于同化，但暂时却是无法让武装组队员和后勤组成员给她们一个准确的答复。

    因为这次交接之后，大夏那边会对这世界的人类进行基因检测，确定是否存在生殖隔离等。

    如果两个世界的人类不是同一种族，那么之后大夏对这个世界的所有政策会发生根本性的改变。

    但山谷营地也没要求武装组队员和后勤组成员们完全拒绝（真不喜欢的，当然是直接完全拒绝了），而是给了个时间，说：你在这边等我，我还会回来，我回来就会娶你云云。

    等的这段时间实质也是决定这个世界人类命运的时间。

    一好都好，姻缘能达成，有情人能为眷属；

    一不好，现山谷营地的一切都会天翻地覆。

    这些百越奴隶中的女子颜值只能算普通，放到大夏时空，也能算是美女，但比不过百越使团带来的那些百越女子。

    第二天，交接仍在继续，武装组队员在交代徐民华新带来的武装组队员各种注意事项，后勤组在交接着各种物资，科研组将各种仪器设备、实验的样本等打包，运回大夏那边。

    与此同时，山谷营地和百越的交流会还在开。

    会开到了现在，其实已没有多少可谈的了，百越使团想谈的、山谷营地能与他们谈的，都几乎已谈完。

    在山谷营地呆了这么几天，百越使团也将离开。

    下午会议结束，黎元章对梁爱国道：“梁组长，叨扰了贵方好几日，既然梁组长你们也要回国，我等也是时候向诸位辞行了。”

    梁爱国道：“诸位计划何日启程？”

    黎元章道：“我等准备在明日回百越。”

    梁爱国点头道：“那好，百越诸位回去也有要事，我就不挽留诸位了，但为方便你我两方沟通联系，不如留一位使者常驻于此，诸位意下如何？”

    “这个……”

    黎元章看了看其他的百越使者，心里觉得这个提议不错，但究竟谁留下呢？

    黎元章道：“梁组长之意甚好，只是我等还须回去商议一番。”

    梁爱国笑道：“这是当然，诸位当回去自行商议。今晚上有送别晚会，我方邀请诸位到时参加，也是为诸位送别了。”

    黎元章应道：“我等到时一定到。”

    晚上，山谷营地外围，百越奴隶们住的那片区域，一座简陋的露天舞台搭建而起，是真的简陋，没有多么炫彩的灯光，也没有啥伴奏的乐团，舞台更是用木板铺成的。

    在舞台下方摆着许多凳子或椅子，较靠近舞台的中央区是给百越使团留着的，其他区域则分别留给了武装组、科研组、后勤组的成员，以及百越奴隶们和百越平民们。

    这场送别晚会不是所有人都到，如徐民华、秦苏和原渊及他们带来的人不会到，因为他们将开始负责山谷营地，且这场送别晚会又不是给他们送别，而山谷营地原来的各组成员都会到场。

    六点多钟，所有观看或要参与送别晚会的人都到了场。

    等到七点，随着苏晓梅登上舞台宣布晚会开始，送别晚会正式拉开序幕。

    这晚会没特意排练过，准备的节目都是临时的，就是开个晚会，让大家欢庆一下，既安抚百越奴隶的情绪，也是给山谷营地众人情感的一次发泄。

    人不是机器，需要有工作之外的休息调节。

    三个月这么紧张的生活过去，是时候让他们休息休息。

    科研组人员，武装组队员，后勤组人员，都纷纷登场表演，小品、相声、唱歌、跳舞……啥都有，整个一乱炖大杂烩。

    音响喇叭传的音乐声音轰轰响，灯光乱舞，不知道的，还以为山里这边有群魔在乱舞乱吼。

    由于用的是大夏语唱歌表演，所以百越平民们和百越使团都听不懂唱的内容是啥，但歌所蕴含的情感是能听出来的，曲调那优美的旋律也引人入胜。

    也有百越奴隶登台表演，以他们特有的歌曲舞蹈送别山谷营地的众人，居然还有些跟百越使团过来的百越平民也登台唱歌跳舞。

    欢乐的时光终究是短暂的，送别晚会最终在一曲大夏的离别歌曲中结束。

    这是一首很经典的歌，虽然百越平民们都听不懂，但他们也都跟着唱了起来。

    梁爱国、陈阳和穆峰看到百越平民们跟着一起唱这首歌，他们都念不准那些歌词，可还是在唱，心情颇有些复杂……

    远处，徐民华、秦苏、原渊坐在武装组指挥室曾经梁爱国、陈阳和穆峰三人所坐的位置，看着监控荧幕，听着传来的歌声，心道：“你们都放心地回去吧，现在这里有我们……”

