    蓝丝族所在星域，其上修真星大都有梅雨季节，那连绵不断的雨水，如涓涓细流，有时更如倾盆，从天空落下，使得大地湿润。

    这样的雨季，往往要持续半年时间才会结束，而后各自不同的修真星上，会迎来不同的季节，王林感悟神通的修真星，在近七个月的雨季后，出现了冬天。

    这种雨季之后的冬，很冻人，大地更是刚刚湿润透彻，就立刻被一片片雪花与寒气冰封，走在上面，就可以清晰的感受到阵阵冰冷的气息从大地内传出，顺着双脚钻八体内，就连血液，似乎也都被冻的流转缓慢下来。

    对于凡人来说，这样的季节，很是可怕，只不过这蓝丝族修真星的凡人，已然习惯了这样的气候，尤其是有蓝丝族修士帮助，年年如此，倒也没有太多的艰辛。

    甚至一些粮食，也大都是在这样的冬季生长，越是寒冷，收成就会

    越好一些。

    雪花飘飘，冰封千里，弥漫在天地之中，很是美丽，王林所在的山峰，此刻也成为了一片白色，好似雪山。

    只是不多的几处雪面下透出的黑色山石，形成了点缀，诉说着此山本来的颜色与记忆，等待冬季的过去。

    山峰顶部，雪面很厚，其上一片晶莹，没有半个脚印，王林依旧盘膝坐在那里，闭着双眼，被雪盖住。

    半空中，那冰剑与漩涡小球，始终漂浮，雪无法落在其上，刚一接近就立刻被绕开落下。

    明怡了翻天印后，王林在这山峰上，又滞留了四个月，直至进入这冬季，第二式神通光影盾，其上蕴含的凝聚光芒之力，很是模糊，王林在不断地推衍下，也总是摸不清头绪。

    蓝梦道尊施展此式神通的一幕幕，在他脑中不断地回荡。

    这一日，王林睁开疲惫的双眼，怔怔的望着身前的积雪，喃喃自语：“我残夜之中，也有光，有初之规则，只是那种光，是从骄阳上散出，而蓝梦道尊的神通与初之规则没有任何联系，凝聚的，是这天地万物，一切生灵的光……这种光，到底是什么……

    王林沉默中神识散开，以这山峰为中心，向着四周慢慢的散去，在他强大的神识内，他好似化身千万，向着四面八方走去。

    他看到了一片片白色的山峰，看到了大地钓积雪，看到了一座座冰封的河流，更看到了漂浮着冰块的大海。

    他看到了凡人的都城，看到了一间间屋舍内的凡人，掌着灯火，环绕在火炉旁那一幕幕温馨的人生。

    他看到了富贵之人的锦衣玉食，看到了凡间皇族的奢华，看到了这修真星上存在的蓝丝族修士，更听到了从他们手中奏出的一曲曲美妙的音律。

    他看到了从天空飘落下来的雪，看到了冰封的河水下一些喜寒的游鱼，看到了俄寒冷的大地上，那一片片在冬季生长的植被。

    他看到了那朦胧的天地中，无尽的星空，看到了寒风，看到了雪的

    晶莹。

    他还看到了一些在这冬季下颤抖的小兽与冻死的枯骨，他看到了一切，渐斯她'，随着王林神识的弥漫，整个修真星，全部在了他的心神之中。

    默默地望着，默默的观察，默默地成为这天地的一部分，直至这冬季缓缓地过去，直至大地的雪，有了融化的迹象。

    不知何时起，王林看到了光，他从一个凡间的三口之家中，在那温馨的亲情下，他看到了一种让他很温暖的光。

    这光很弱，好似风一吹就会暗下去，但却真实的存在，慢慢的，他看到了更多的光，他从两个恩爱之人身上，看到了光，从富贵之人身上，看到了光……

    即便是那死去的骸骨身上，他也看到了光，那光，透出悲哀，透出不甘与挣扎，他从一只只小兽身上，也看到了光芒!

    这世间万物，全部生灵，在这一刻，均都散发出光芒，山，河，海，大地，天空，万灵，全部都弥漫着微弱的光芒。就连那星空，也有璀璨的星光散出，被他渐渐看清了。

    在他的心神中，这修真星的一切，全部蕴含了光芒，这些光芒渐渐越来越多，如同星星之火可以燎原一样，弥漫在了王林全部心神。

    他，峰开了双眼。

    在其双眼开阖的刹那，他神识弥漫下看到的一切光芒，骤然凝聚而来，从四面八方疯狂的来临，环绕在其身体外，大地，天空，也有光芒散出，草木，山河，光芒不断!

    星空之中，更有星光来临，甚至就连王林盘膝所在的山峰，也散出了光芒。这些光芒环绕，越来越乒，最终使得王林好似成为了一个骄阳!那万丈光芒下，渐渐化作一个巨大的光影!

    这光影在外，王林在内，他眼中露出了

    听后，只是这明悟内，还是有一些迷茫。

    “是生机么……”他沉默中右手抬起向前一挥，光影消散，光芒

    消失，一切恢复如常。

    他始终还是没有彻底明悟，这光，到底是什么……隐隐的，总是有一股隔膜，在阻止他继续的明悟，若不打破这隔膜，便永远无法知晓。

    王林并不知道，这隔膜，是一个修士通向第三步的大门，这种隔膜，能感受到者极为少见，而感受到后，有生之年可以打破者，更是凤毛麟角!

    蓝梦道尊传授的三大神通，自有其深意……

    随着光影消散，王林的目光，再次落在了那始终飘在半空，一如当初蓝梦道尊离开时没有丝毫变化的冰剑与漩涡小球。

    望着这两样物品，王林深深地呼出一口气，三式神通，只剩下最后这道术!

    他右手一抓，那漩涡小球飞来，被他拿在两指间，双目如炬，凝望

    起来。

    这漩涡小球是蓝梦道尊以那道术融合，凝聚出了一种比之呼风唤雨更为强大的神通，化作一界!

    这种凝聚融合的力量，就是其**传授给王林的道术!

    仔细的观察着两指间的小球，王林眼中渐渐出现了其五道本源，这五道本源彼此循环，在他瞳孔内旋转，一丝丝无形之气从小球内散出，直奔王林双目而去，渐渐的，那小球越来越小，数日后，漩涡小球彻底消散。

    王林闭上双目，默默地感受起来。

    道术，与神通完全不同，神通也好，法术也好，均都是一种可以说清，可以道明的形态，无论是攻击还是防守，都可以看的到。

    如翻天印，如光影盾，这一切，都是可以看到，可以化作形态之

    术!

    而道术，则是无形无影，说不清道不明的一种奇异之术，王林一生接触过的道术，最早便是在七彩界内那老者的道消，此术无法抵抗，在那道消之术中若非是极境与天逆，王林无法抵抗。

    他第二次接触的道术，是在封界之主的帮助下进入了道境内数年，感悟出的一个属于自己的道术，此术同样很难说清，且并不完整，但却可以让王林的道念，化作一股诡异的波纹，伤敌于无形，妖宗裂缝战场外，妖宗长老都在不知不觉中受创，可见一斑。

    眼下，是他第三次接触道术，心神沉浸在一种奇异状态下，在这状态中，他隐隐有了一种可以把任何神通，任何物质改变的意识。

    相比于前两个神通，这道术对于王林来说，似乎并不需要太久的明悟，道术，往往就是这样，懂，就是懂了，不懂，一千年，十万年，也不会懂!

    闭着双目，王林右手虚空一抓，那冰剑瞬息来临，落在了王林手中，他拿着此剑，尽省没有睁开双眼，但在他感觉，自己抓着的，不是一把剑，而是一片云……

    随着他的感受，那冰晶内传出咋咋之声，其上骤然就有大量的裂缝出现，片刻后，砰的一声爆开，化作一片冰晶。

    那冰晶环绕在王林右手，旋转之下冰晶诡异的融化，成为了一滴滴雨水，雨水成为漩涡，急速旋转中，一一消散，成为了雾气。

    那雾气如小型的风暴在王林右手呼啸，渐渐地，雾气消失，却而代之的，则是一片白云……王林的手，托着白云，向前一挥，那白云缓缓升空，向着远处飘去。

    王林，峰开双眼，望着那天边远去的白云，脸上露出笑容。

    “此术可以融合神通，眼下技第一个要融合的，就是缩地成寸!此神通尽管强大，可以瞬息无尽星空，但却有一个致命的缺陷，那就是一旦天地元力朵巳搅乱，就无法施展……那白衣女子在蓝丝族外停留，唯有将其彻底甩开，我才可以在这太古星辰内叱咤!

    吸收足够的香火，把我五道本源尽最大的可能大成!火雀族之火，闪雷族的雷，这一切，都将是我本源大成的养分!

    甚至这太古星辰之栗『眉心的印记，也有诡秘之处，似乎相互之间可

    以吞噬，不断地向着某种完美进化……”

    “我更想知道的，是那擅使阴谋的掌尊，属于太古哪一族!”王林目光闪烁，他储物空间内有月噬族白发长老元神，一切的答案，将在那老者元神内找到。

    最近情节不适合爆发，也就不好意思要月**了，尽管距离第一很近很近……正奋酝酿，大家也知道，耳根爆发首重要爽，爆发的除了字数，也有**。

    这就需要情节的酝酿，无法随时爆发，这一点有利有弊，也不知是好是坏。不过快了，这几天就会再爆!

