    “真的不用帮忙吗？”

    “真的不用！”

    随手脱下东承灵的围裙，推着她离开厨房，然后任索重重关上门，在里面说道：“好好坐着，等着享受我的厨艺吧！我蹭了承灵你这么多次饭，这次怎么也该轮到我了！”

    东承灵敲了敲厨房门，笑道：“那我们也可以一起做啊……”

    “不行，今天是特别的。”

    “为什么？”

    “因为…因为…”任索拼命找借口：“因为今天是冬至……因为这次我爸妈来了……因为这顿饭里，包含了我对你的所有感激，所以我不希望你帮忙。”

    东承灵微微一怔，忽然微笑道：“索，你的所有感激，就只值一顿饭吗？”

    任索愣了一下，马上回应道：“当然不仅仅是……”

    “下次，索，你要为我单独下厨哦。”东承灵笑着离开，回到客厅。

    厨房里的任索眨眨眼睛，这下麻烦了，他的厨艺技能仅仅达到方便面大师精通级别，怎么也不可能自己亲自下厨……就算有分身也不行，分身的知识技能跟他没有区别。

    他又不可能每次都召唤厨娘出来做饭。

    难道真要学做菜？

    不过话说回来，任索总感觉东承灵最近好像隐隐有些变化。

    如果说最开始的东承灵是一棵不停努力盘根、不停努力向上生长的树木，不在意任何外界事物，而在任索跟她建立羁绊后，东承灵这棵大树就慢慢长出树枝嫩叶，接触外界，主动沐浴着空气雨露日精月华，开始享受人际交往和美好实物。而现在呢，任索感觉东承灵忽如一夜春风来，千树万树梨花开，她现在既是努力生长的求道之树，同时也是处于盛放芳华的年轻女性。

    简单来说，就是变得有小脾气了，会耍小性子了，例如向任索拿钥匙啦，要求任索下次还要做饭啦……

    不过，任索对此没有任何不满，反而还觉得挺好。

    其实以前的东承灵，无欲无求又细致体贴，反而更加难以取悦——或者说，取悦的方法就是和她多多待在一起，非常吃时间，没什么捷径，羁绊等级很难提升。

    羁绊是需要一些特殊事件才能快速提升，例如这次任索帮古月言吊打哥哥，解开她的心结，在刚才厨房那番心灵对话后，终于让古月言和任索的羁绊提升到4级了。

    当然，任索感觉古月言晋升二转，也是羁绊提升的重要关键。羁绊能力终究是羁绊者‘借’给任索的能力，也就是说羁绊者能力不强的话，就算任索跟羁绊者关系再好，羁绊多半也升不上去。

    只有强者，才能成为任索的重要朋友！

    赵火除外，他是重要观察对象。

    另外，古月言的4级羁绊衍生能力，总让任索感觉怪怪的。

    「古月言，4级羁绊，羁绊能力‘阴晴圆缺’：消耗自身能量创造出月光，可化为射线、斩波、防御盾、光缕衣等不同形态。

    衍生能力·光影：在存在月光的环境下，你可以借助月光进行远距离观察聆听，隐秘程度极高，难以被发现。最远距离为2080米，仅能在月光可穿透的空间生效。」

    「阴晴圆缺」的效果自不必提，发展潜力极大，未来必然可以形成毫无短板的法术战斗体系，倒是这个「光影」……按理说，羁绊者，是必然精通羁绊能力的。

    也就是说，古月言有时候会在晚上进行远距离偷窥？

    那她有没有可能偷窥我……

    任索想了想，很快打消了这个念头。

    怎么可能，古月言又不是变态，想练法术也用不着把我当成目标啊。

    而且我平时玩游戏的时候，都必然拉下窗帘，召唤分身出来按摩做家务，也会拉下窗帘，真被偷窥，也肯定看不到啥。

    也就只有生日那天晚上比较热闹……

    总而言之，羁绊的提升之路，任重而道远。

    现在东承灵连饭都还没吃，就向他预定了下一顿饭，任索自然不会放过这样的机会，开始思忖自己做饭的可能性。

    其实学做饭也挺好的，以后宵夜就不用让分身出去跑了，只需要买好食材和餐具，任索在家想吃烧烤就有烧烤，想吃海鲜就吃海鲜，甚至还能提出‘虾肉全剥壳’、‘鱼肉全挑骨’、‘田螺肉都挑出来’、‘把蟹黄蟹膏全部挑出来’等等连饭店都不提供的体贴服务。

    而且就算没有羁绊这件事，东承灵好不容易对他提出一点点要求，任索也断然不会拒绝。甚至可以说，东承灵这样做，反而让任索有些开心。

    咚咚！

    任索打开厨房门，看见穿着便服的乔木依站在门口，问道：“你总不会也想来帮忙吧？”

    乔木依朝他眨眨眼睛，露出一丝小妩媚，轻声说道：“我刚跟伯母刚做完spa回来……你怎么也该感谢我一下吧？”

    “……谢谢，赶紧坐好，我这就给你们做饭……”

    “我想在一边看。”

    “做饭有什么好看的，我又不是美食视频作者，都是随便做做，而且你今天化了妆涂了口红画了眼线，又穿裙子又穿丝袜……弄脏就不好了。”

    乔木依闻言忍不住噗嗤一笑，轻轻转了转身，黑色的鱼尾半身裙飞舞起来。她笑问道：“原来你看得出来的啊？”

    “我又不是瞎子。”任索感觉莫名其妙。

    乔木依点了点朱唇，看着任索沉吟片刻，说道：“你这次不让我看，那你下次要跟我出去玩……嗯，就陪我去做spa吧！”

    “那是可以男女一起去的吗？”任索眨眨眼睛。

    “我去的会所是正规店，当然可以男女一起去……小索，你去过不正规的吗？”乔木依微微眯起眼睛，媚眼如丝地看着任索，但语气里透露出一丝危险的气息。

    “没，我这辈子享受过的按摩服务就只有藤条焖猪肉（被爸妈打），”任索连连摇头：“不过我们可是修士哎，普通人按得动吗……”

    “对哦，你说的也有道理，”乔木依点点头，就当任索以为自己打消乔木依的念头时，乔木依忽然话锋一转：“那不如你来帮我按摩吧。”

    “嗯？”任索眨眨眼睛，怎么也想不到会砸了自己的脚。

    等等，学按摩这事，不是只有东承灵和三个女学生知道的吗，为什么乔木依也……

    “刚才赵火在客厅说，你跟他学了他的家传按摩术，我可是很好奇呢……虽然肯定跟正规的不太一样，不过我也不会很介意……”

    乔木依扭了扭肩膀，故意做出一副腰酸背痛的样子：“其实我也觉得普通人的按摩对我没什么效果，这事还是得修士来……恰好有小索你在！”

    任索哎了一声：“其实我还没学会……”

    “没有实践机会，所以你才学不会。”乔木依完全不给他台阶下，挨着门框说道：“当然，我也不会白让你劳动的，我也趁这段时间学一下按摩技巧，应该难不到哪里去，你下次就当我第一个实践对象，我也会当你的实践对象……我可以在会所定一个房间，到时候我们自己来就可以了，会所会帮我们准备熏香和芳香精油之类的东西，就这么说定了！”

    说着乔木依就风风火火离开了，任索也拒绝的机会都没有。

    跟东承灵没什么要求不一样，乔木依太多要求了——任索对此倒不是讨厌，跟乔木依出去玩也觉得挺开心，但他总感觉还是在家睡觉修炼才是最适合他的。

    他属于那种下意识抗拒变化的人，不爱外出，不爱尝试新事物（除非是新游戏）。他并没有因为乔木依的原因而改变自己的性格和栖息习性，但那种被乔木依牵着鼻子走的感觉，他觉得……也不错。

    为了提升羁绊，我牺牲可真够大的。任索心想。

    咚咚！

    任索打开门，看见小玖、林羡鱼和任星美都来了。

    “能试吃吗？”小玖和林羡鱼两个大小吃货试图越过任索的身子遮挡，偷窥厨房里的情况。

    “还没做呢，我这里有很像鸡腿的生姜，你们要不要？”任索没好气地说道，摆摆手示意她们回去。

    小玖和林羡鱼失望地走开了，任星美却没动步，问出一句任索今天听了好几次的话：“哥，要帮忙吗？”

    “我记得你不会做饭的啊。”任索笑了。

    “也是……”任星美似乎有些闷闷不乐，低着头说道：“你觉得我我是不是也该学学怎么做饭？”

    “嗯？想学就学呗，不学的话也没关系，学校里面有饭堂，学校外面有外卖。”任索耸耸肩，假如他没遇见东承灵，他基本就会按照这个策略来进行觅食了。

    “也是……哥，你觉得我要学什么？”任星美抬起头，看着任索的双眼问道。

    “你要学什么，问我干什么。”任索笑道。

    “你可以向我提一下要求嘛。”

    “你说反了吧。”任索摸了摸妹妹的脑袋，笑道：“应该是你向我撒娇才对，虽然你也过了向哥哥撒娇的年龄了……我对你没什么要求，你比我聪明多了，反倒是你想要什么，尽管跟我说。唉，我上学的时候也希望有个要什么给什么的哥哥，可惜的是我是长子。不过，我当不了被宠爱的弟弟，当宠爱妹妹的哥哥也不错，也算是圆梦了。”

    任星美闷闷嗯了一声，说道：“那我想要你用一下我的生日礼物。”

    生日礼物？

    任索想了想，回忆起那几张「妹妹陪旅游券」「妹妹帮采耳券」，一脸蛋疼地说道：“有机会的话，会用的，会用的。”

    “那就这样说好了。”任星美拿开任索的手，说道：“你弄乱我头发了。”

    “啊，抱歉……”

    “说起来，哥你也好久没帮我梳头了，下次我在你这边睡的话，你早上要帮我梳头。”任星美理了理自己的头发，调皮地往任索笑道：“你还记得麻花辫的八种绑法吗？”

    任索耸耸肩，关上厨房门，忽然回忆起小时候——小时候妹妹像个小仙女一样，他放学之后都得帮忙照料妹妹，扎辫子翻花绳这些不在话下。

    不知道是什么时候开始，妹妹和他一起开始玩游戏，而且玩得比他还好，然后妹妹就逐渐变得跟他哥们似的，长大之后也像是假小子，直到这几个月才迟迟迎来‘女大十八变’这个固有剧情。

    回忆结束，是时候开始做饭了，这下子应该——

    咚咚！

    任索打开厨房门，看见白忌捧着一个雪糕桶站在外面。

    白忌笑道：“我觉得你应该用的上，当饭后甜点的话。”

    任索接过：“谢谢。”

    “要帮……”

    “不用帮忙，谢谢。”

    火速解决最后一位来客，任索深呼吸一口气，摸了摸左手无名指上的青色印记，默念一句。

    一秒，两秒，三秒，任索听到咔擦一声，柜台下面的空柜子忽然打开，黑发黑眸的‘收集者’厨娘从里面走出来。

    她一出现就意识到自己要做什么，干脆利落地拿过旁边的围裙围上，环视一周厨房里的食材，笑问道：“多少人吃饭？”

    “15个，14个大人1个小孩。”

    “欲望够了吗？”厨娘又问道：“都是做欲望美食吗？”

    在所有聚餐者里，任索、林羡鱼、古月言、东承灵、乔木依、小玖（小玖在纽约吃过）六人是吃过欲望美食的，他们想要再吃，就得点价值10万份欲望的欲望美食2.0，其他人只需要1万份欲望的欲望美食1.0.

    任索之前早就算好了：“够了，全部人都上欲望美食。”

    厨娘：“你出去看一下他们，欲望美食是需要别人的情报才能进行准确调味，我没见过他们，看不到她们的欲望。你戴着「清泉流响」瞄了一下他们，我就能大约感知到她们的欲望了。”

    之前任索玩《深夜走鬼》的时候，需要听到食客们的回忆才能调味，现在厨娘只需要看一眼就能针对调味，已经是简单化步骤，任索自然允诺。

    任索从厨房里探出头，蹲下来悄悄过去瞄了一眼客厅。

    于匡图和赵火这两家伙居然在阳台聊天，惊了，总感觉聊的不是好事；

    黎丹和白忌居然意外地合得来，坐在一旁聊天；

    小孟在和乔木依聊天，也是神奇的组合；

    东承灵、古月言、林羡鱼、秦涟似乎在聊修炼上的事；

    老妈抱着小玖，老爸在询问妹妹学习的情况；

    任索这时候才意识到：他邀请这么多人一起吃饭已经够蠢的了，但他们居然都应诺而来，更是蠢上加蠢……但他们居然都能轻而易举地融入各自的圈子里，不至于有人被冷落，倒也让任索松了口气。

    回到厨房，任索看见厨娘已经开始把锅烧热，准备辅料和进一步处理食材。

    “如果有我能帮忙的，尽管说。”

    “嗯……那你就帮一下忙吧。对了，我再问一次，你真的要给他们做欲望美食？”厨娘再次向任索确认一遍：“欲望美食的效果是，食用后可完美解决心理问题并且获得欲望效果增强。”

    “是啊，怎么了？”任索点头，“反正欲望美食是可以加强资质和提升觉醒法术效果的吧？”

    “的确是有两个效果……你确认就好。还有，刚才好像有只猫在外面窗户飞过，它应该是看见我了，这没问题吧？”

    任索微微一怔：“那只猫脖子挂着铃铛吗？”

    “好像是。”

    “那就没问题了……对了，再加一份欲望美食1.0，做成猫食。”

    厨娘转过头，看着任索微微皱眉：“……你难道连猫都……”

    “嗯？”任索歪歪脑袋。

    “算了，没什么。”

    ……

    20分钟后。

    当任索将最后一碟蛋豆腐牛肉饭放到于匡图面前，于匡图忍不住问道：“这真的是你做的？而不是什么速食饭包吗？”

    其他人虽然没问，但脸上隐隐也有些异样。

    他们还以为这次聚餐是中餐式的，也就是上好几碟菜，然后大家伸出筷子分而食之，但没想到任索居然弄出了西餐分盘式，不仅仅将食物分成15份，而且每一份的菜类都略有不同，有盖饭，有炒饭，甚至还有汤泡饭……

    于匡图都怀疑这是淘宝上的速食饭包了，就是将做好的饭菜真空长期保存，有需要就打开加热变成热腾腾的饭菜——据说有不少快餐店会使用这种饭包来做盒饭。

    任索拿着猫饭打开门，没好气说道：“你们吃吃就知道了，要是饭包能做得那么好吃，我就买几百箱屯着！我下去喂猫，你们先吃吧。”

    这可是女食神亲自做的饭，做一次得花十几分钟，任索也舍不得吃。别看这些饭菜其貌不扬，而且不会发光，吃了之后多半也不会爆衣，但保证他们每个人都会说出一句‘真香’！

    看着任索离开，任妈率先说道：“大家起筷吧，不用等他了。这孩子，也不知道哪里学会这样做饭……”

    小玖和林羡鱼非常擅长揣摩领导精神，任妈一说话，她们两个马上就开吃！

    刹那间，她们两个眼睛忽然全身颤抖，热泪盈眶起来，嘴巴都开始小心翼翼地咀嚼，仿佛在延缓这份美味的消逝时间！

    这么好吃吗？

    看见这两位吃货的表演，其他人也略感好奇，品尝起任索这份冬至大餐。

    ……

    ……

    “别睡啦，起床吃饭饭啦！”

    任索走到楼下，喊了一声黑铃铛，将那碟猫饭放到黑铃铛面前。

    黑铃铛瞥了他一眼，又看了看猫饭，凑过去嗅了嗅，然后将身子移动到任索的正对面，才开始进食。

    任索砸吧砸吧嘴——这猫真是的，吃个饭都得正面对着我，难道我还会趁你吃饭的时候撸你五六七八把吗？

    不过，女食神做的猫饭的确非常好吃，黑铃铛吃得贼快，不一会儿就吃完了，甚至意犹未尽地舔了舔盘子，看起来十分可爱。

    任索拿过碟子，准备回去：“这次是节日大餐，以后还是辣鱼仔……嗯？”

    任索一站起来，就发现黑铃铛走到他脚边，并且它还开始用毛茸茸的脸庞蹭他的鞋子。

    任索有些惊讶，蹲下来试探性地摸了摸黑铃铛，黑铃铛没有丝毫反抗，甚至还直接躺下来，露出毛色雪白的肚子，发出轻声的喵喵声，扭动起身子，仿佛很希望任索摸摸它。

    任索从善如流地撸了它好几把，挠它的下巴，看得出黑铃铛十分舒服，眼睛都彻底眯起来，猫须一颤一颤的，非常亲近任索。

    这猫饭，这么厉害？厨娘没在里面下什么电子配件吧？

    当任索停下手的时候，黑铃铛还颇为不舍地喵了几声，跟着任索走到门口，在外面驻足目送任索离开。

    任索都开始期待起来：猫吃了都这么愉悦，人吃了岂不是更爽？

    当任索回到家，便看见饭桌上呈现这么一幕：

    于匡图和秦涟在耳语厮磨，一边吃饭一边说笑；

    黎丹趴在桌子上假寐；

    赵火在玩手机，小孟坐在一旁，双手捧着下巴看着他；

    任爸任妈在聊天，但跟日常反过来了，任爸笑得很开心，任妈看起来有点生气；

    林羡鱼在舔盘子；

    而就在任索进门的时候，东承灵、乔木依、任星美、古月言……这几个人瞬间用炙热的视线死死盯住了任索！