    叶府，一位老伯在惜云的指引下，来到了叶扶归的院子。

    这名工匠是个年近六旬的老者，姓周，是当年修建仓库暗格的工匠。

    周姓工匠在看到叶扶归之后，一脸激动地向她行了一礼。

    “姑娘，您是找寻我？”周姓工匠目光灼灼地盯着她，眼中尽是期盼之色。

    他修剪叶府仓库暗格的时候，叶扶归还是个几岁的小女娃，粉雕玉琢，十分可爱。

    这小小女娃备受叶将军宠爱，那暗格的种种巧思设计，无不是为她一人考虑。

    他怎么也想不到，过了二十多年，这位姑娘竟然能够想起来找他。

    叶扶归点了点头，道：“是的。”

    周姓工匠眼睛里浮现了一抹欣喜之色，语气带着几分颤抖地道：“不知姑娘找小老儿所谓何事？”

    叶扶归望着眼前的老人，语气温柔地道：“这位周老伯，请随我去仓库，我有事情要麻烦周老伯。”

    她语气温和，语气里带着恭敬，这副尊敬的姿态倒是把老人吓了一跳，连忙向她鞠了一躬，道：“姑娘言重了，姑娘有什么事情，但凭吩咐！”

    “那好。”叶扶归点了点头，趁着午饭后人少，带着两个丫鬟悄然往仓库后门去了。

    另一边，叶昭言愈发忐忑不安。

    祁端舒上次回信之后，又过去一天一夜。

    她再未收到回信。

    祁老送出的口信不知为何迟迟没有响应。

    直到日落黄昏，叶昭言才弄清真相，原来这批人已经被召入城关之外的驿站。

    驿馆人多戒严，此时再赶去报信便不适宜了。

    好在卫临风因为之前经手叶府之事，留了个心眼，派了几人留在叶府附近注意异动。

    如此便跟祁老的人对接上了。

    只是他作为武官，此次南下也是奉命领兵肃清灾情动乱，若是再派一部分人去其他地方，必然不足以应付灾情。

    能够用私用的兵力便少了许多。

    虽然他不相信薛怀澹能如何胆大妄为，但他还是竭力替叶氏母女留下了一小块势力。

    若是叶氏母女真遇到危险，这一小块势力并不足以对抗锦都的世家大族，却能以最快的速度传信。

    只是，这一切他还没来得及跟叶昭言说。

    “小姐，夜深了，该歇息了。”映儿看着一天未歇息的叶昭言心里很是心疼，柔声劝道。

    叶昭言摆了摆手，示意她不用管他，自己独自呆坐在椅子上，脑海中不停浮现出前世的一切。

    叶府之人被虐杀的一幕仿佛还在昨天。

    他们死不瞑目的模样，以及那些血肉模糊的尸体，仿佛闭眼就能看见。

    这一切就像是刀子扎进心脏中一般，使她呼吸困难。

    她忍不住伸出手扶住桌案的边沿，努力地压制着心头翻腾的情绪。

    距离南下之期只剩一天。

    一天之后，叶府的势力便有大半离开锦都。

    薛怀澹一直按捺不动，不留一丝破绽，等的恐怕就是这一刻。

    叶昭言索性披衣去书房写信。

    若是明日祁端舒再无音信，这封信无论如何也要送出。

    即使是在薛怀澹眼皮子底下。

    书房中烛火明亮，她聚精会神地盯着面前的宣纸，笔尖在墨汁中来回划动。

    突然，窗外传来一阵轻微的响动，叶昭言眉头微皱，手中的毛笔停滞了片刻。

    “叩叩叩！”

    三下轻盈的敲门声响起。

    “进来。”

    “小姐！”祁老推门而入，面色焦急，“你快来看看！”

    叶昭言放下手中的毛笔，起身走到桌案前，“怎么了？”

    祁老将一张小小的字条递给她，语气急促道：“舒儿被扣押在尚壁山脚下，如今生死不明，她在出事前有所察觉，匆忙放出这消息。她叮嘱小姐最近小心行事，叶府恐怕生变。”

    叶昭言脸色瞬间煞白，心中涌起一股浓烈的悲痛，手指紧紧抓着字条。

    祁端舒居然被扣押在了尚壁山脚下！

    她一定是预知到她的处境，才不顾生死发出消息求救。

    没想到尚壁山的军中也有内奸。

    这下子，叶府的处境更加危险了。

    叶昭言只觉得一颗心仿佛坠入冰窟，冷得她浑身战栗。

    她强迫自己冷静下来，朝着祁老深施了一礼。

    “昭言有愧，让祁老的女儿涉险。”

    祁老连忙伸手搀扶住叶昭言，满脸忧愁之色，语气凝重地道：“昭言，这事你无需自责。”

    他叹了一口气，目光有些哀伤：“这也怨不得任何人，若有意外，只能说舒儿命数如此......”

    叶昭言勉强抿了抿嘴唇，心情沉重。

    祁老拍了拍她的肩膀，语重心长地嘱咐道：“我们祁家和叶府世代交好，我们自然不愿看到你们陷入危险。”

    他心里清楚的很，叶昭言并非不负责任之人，她是一个有担当之人。

    “我会想办法营救她。”叶昭言沉声道。

    尚壁山的军中若是有谁想要趁机生事，阻拦消息传递，这山高路远的，她确实来不及阻拦。

    却不代表她会袖手旁观。

    “尚壁山距离锦都甚远，想要赶过去，恐怕要费些功夫。”祁老叹道。

    叶昭言沉默片刻，抬头看向祁老，语气坚定道：“祁老，卫大人留给我们的人不少，你挑选一些耐力好的，连夜赶路去尚壁山支援。”

    叶昭言将信笺折好放进了信封中，道：“另外，务必让可靠之人传信，请叶正平统领来锦都一叙。”

    叶昭言想要让叶正平出面主持大局。

    她与娘亲手中没有足够的筹码。

    卫大人留下的势力有限，又不便入驻叶府之内。

    两者都不足以震慑薛怀澹。

    这时候，她突然觉得自己有些孤军奋战。

    “我这就去安排。”祁老点了点头。

    待祁老走后，叶昭言重新坐下，看着手中的字条，眉宇间透出几分冷凝。

    薛怀澹果真是个狡猾的狐狸。

    他不但暗中布置下人手阻拦消息传递，还设计将她的人困在尚壁山脚下。

    更让人无力的是，这一切偏偏在暗处发生，让人抓不住把柄，没办法拿事问罪。

    这样谨慎的布局，可谓是费尽心机。

    他们如今已经身处绝境。

    叶昭言深吸一口气，将那那字条随手扔进了烛台里，烧成灰烬。

