“那条金丝银线蛇的实力，你调查清楚了吗？”剑尘问道。

“已经调查清楚了，无极境五重天，并且还是不久前才刚刚突破的，以雪护法无极境七重天的修为，完全不是问题。”努比斯说道，他现在的修为不过神王境后期，要想对付无极境五重天强者，只有般强援。

“那好。雪护法，你过来一趟。”剑尘放心了，开始召唤雪护法，声音透过了重重阵法的阻碍，在雪护法潜修的那座别院中回荡。

在雪护法潜修之地，雪护法中年男子面貌，看上去平凡无比，他身穿一袭整洁的白色长袍，正盘膝坐在一个水池边上，目光盯着在水池中无意识游荡的金色小龟。

这个水池，有雪护法亲自布下的阵法笼罩，可以隔绝一切神识的探索。

就在这时，剑尘的声音传了过来。

听见剑尘的召唤，雪护法没有丝毫犹豫，立即起身离开了这里，穿过重重殿宇，几个闪烁间便来到剑尘面前。

“见过家主！”雪护法对着剑尘抱拳，神态不卑不亢。

如今，剑尘在天元家族的威望，已经彻底肃立了起来，天元家族上下，所有始境护法，再也没有人敢小视他了，都将他视为真正意义上的一家之主。

他的每一句话，都代表着天元家族的最高意志，再也没有人敢质疑。

“雪护法不必多礼。”剑尘神态平和，没有身为一家之主的架子与高傲，他挥手示意雪护法平身，然后才开口说道：“雪护法，你陪努比斯去一趟乐州吧，具体事情，就由努比斯为你解释。”

“既然是家主发话，那雪某，自然唯命之从。”雪护法说道。

旋即，雪护法回到了自己的潜修之地，小心翼翼的将水池中的金龟收入一座神殿之中，便和努比斯一同离开了天元家族，径直赶往乐州。

“可惜，天魔圣教的副教主淮安已经失去了踪迹，也不知逃到了何方。”努比斯走后，剑尘也想起当初将自己追杀的离开云州的淮安，心中一阵遗憾。

他已经发动了天元家族的力量四处打探淮安的踪迹，但让他遗憾的是，自天氏皇朝被覆灭之后，淮安便离开了云州。

圣界如此浩瀚，共有四十九大洲，八十一大星，要想寻找一个人，简直是大海捞针。

剑尘也曾将淮安的容貌画出来让黑鸦观看，但黑鸦的天赋能力，记住的可不是一个人的容貌，而是一个人的灵魂和气息，以及一些生命特征，因此，在没有见过淮安本人的前提下，光凭一张画像，黑鸦也是无能为力。

“该去一趟天月皇朝了，黑鸦，你随我走一趟吧！”剑尘目光深邃，他再次想到当初平天神国与天魔圣教开战时，自己遭遇袭击的一幕。

当初是他实力不够，如今他已经拥有足够强大的实力，一些债，也是时候去收一收了。

天元家主要前往天月皇朝的消息很快传到各大护法耳中，对于剑尘与天月皇朝那些顶尖大宗派的恩怨，这些护法多多少少也都听说过，因此，他们立即想到剑尘此番前去是讨债的，于是纷纷破关而出，抱着立功心切的心思纷纷向剑尘请命，愿意一同前往。

毕竟，天元家族内的大把资源以及各种传承功法，可都掌握在剑尘手中。

“家主，此番前去路途也挺无聊的，不如让魅姬陪你一起去吧，旅途中，魅姬可以为家主解解闷。”打扮的妖娆多姿的魅护法莲步款款的走来，风情万种的向剑尘抛了个媚眼，妩媚力十足。

“家主，我们愿意一同前往，替家主处理一些繁琐杂事......”

余下的几名护法也是纷纷请命。

“不必了，你们就留在家族中，我让黑鸦随我一同前去即可。”剑尘道，拒绝了所有护法的好意，带着黑鸦离开了天元家族。

而上官幕儿，则是留在了天元家族闭关修炼，剑尘将水云殿留了下来，将造化神玉放在水云殿中，助幕儿修炼所用。

途中，在经过问剑郡时，剑尘停了下来。

问剑郡，当初乃是平天神国三十六郡之首，坐镇问剑郡的凌侯公不仅是平天神国的开国功臣，并且与剑尘也是交情匪浅。

望着脚下的问剑郡，剑尘的目光中露出一丝追忆之色，旋即身姿从高空中落下，前去拜访问剑郡的凌家！

天元家主剑尘亲自前来拜访，震动了凌家上下所有人，凌家家主凌莫剑立即带领一众元老诚恐诚惶的前来迎接，恭敬之极。

剑尘和黑鸦被凌家众人恭敬万分的请入了主殿之中，并主动让剑尘坐上主位，不过却被剑尘拒绝了，而是在下方随意找了个位置坐了下来。

他这一坐，让凌家家主凌莫剑也不敢入座上方的主位了，而是在剑尘的下首处十分拘谨的坐了下来，其余的一众元老等，在纷纷站立在后方。

“凌侯公还没有回来吗？”剑尘对着凌莫剑问道。

凌莫剑摇了摇头，小心翼翼的回答：“老祖至今未归，并且在三十年前，我们已经彻底与老祖断了联系，现在也不知道老祖的情况怎么样了。”

剑尘沉默，在圣界中，能被他认可的人不多，凌侯公却是其中之一。

“这枚令牌你拿着，将来你们凌家若是遇到了解决不了的麻烦，就带着这枚令牌去天元家族。”剑尘没有久留，扔下一枚身份令牌之后就和黑鸦离去。

凌莫剑双手颤抖的接过这块令牌，如获至宝，心情激动的无以复加，连忙道谢。凌家的一众元老也是一片欢腾，兴奋无比。

以天元家族当今的地位与实力，他们深深的明白，这枚令牌的价值究竟有多么的巨大。

天月皇朝，是距离平天皇朝最近的一个古老皇朝，有着悠久的传承历史，至今已经建国超过百万年了，其实力即便是凡在整个南域的古老皇朝中，也是足以名列前三。

因为在天月皇朝内，总共拥有五位无极境强者，其中地灵宗和泰云道宗各占一位。余下的三位，则都集中在皇室内，分别是两位退位下来的太祖皇以及一位护国大国师。

这一日，在天月皇朝的边境要塞，一名名身穿甲胄的士兵精神抖擞，如一座雕像一般，一动不动的站在城墙上，默默的守护者边境的安宁。

要塞的城门处，则是人声鼎沸，进进出出的武者以及商队是络绎不绝，不时还有一辆辆豪华的撵车奔腾而过，卷起一条长长的黄龙。

就在这时，在天月皇朝的要塞上空，有一道耀眼的剑光一闪而逝，如天坠流星一般，带着明亮的光芒，以快得不可思议的速度划破长空，只留下一道绚丽的银白色光线，刹那间便消失在天际尽头。

其速度之快，甚至让许多人都没有反应过来，眼睛甚至来来不及望向天空，这道剑光便已经跨越万里距离，消失不见。

“好快的速度，这...这绝对是始境强者！”要塞的城楼上，走出一名身穿战甲的老将军，身上散发着神王气息，他目光凝望天空，神色充满了向往和羡慕。

这是一种对于始境的渴望神情！