    九天的会试终于结束了，上万考生皆是拖着疲惫的身躯离开了贡院，而文震孟、王徵等数百官员却是急匆匆的进入了贡院。

    没办法，这届考生实在是太多了。

    上万人《四书》义三道、《五经》义四道、试论一道律判五道再加经史时务策五道那就是将近二十万份试卷啊！

    这么多的试卷别说是查阅和评判了，抄都能抄死个人。

    几十个阅卷官和誉录手肯定是不够的，起码得数百，要不然这贡士榜就不可能在不到一个月时间之内排出来而来。

    如果贡士榜不能在殿试之前排出来，那就要闹大笑话了。

    所以，不管多少试卷，一定要在这会试之后到殿试之前不到一个月时间内看完。

    这次文科的阅卷官那是看得头昏眼花，看得脑壳都快炸开了。

    因为每一个考生每一道提他们都得细细查阅和评判，这样才能让文科贡士榜没有一点争议，将近二十万份试卷啊，光看那也能看死个人！

    理科的阅卷官相对来说还算轻松一点，因为一千多理科考生中有七八百人是内定的。

    而且什么《四书》义三道、《五经》义四道、试论一道律判五道那都不是重点，最后一道“论理”才是重点。

    也就是说，前面十二道题他们只需稍微看看就行了，只要这些考生做的文章有正常水平就可以。

    这可是理科，重点不是做文章，而是钻研技术，所以，真正排定贡士榜名次的就看最后一道题。

    这个就简单了。

    泰昌为了让理科阅卷官能尽快把试卷看完，甚至都没命人抄录也没命人弥封。

    没办法，这会儿懂技术的人才实在是太少了，能对最后一道题做出精准评判的也就毕懋康、王徵、宋应星和孙元化等寥寥几人。

    而且，他们还都忙得很，根本就没什么时间浪费在这阅卷上面。

    所以，泰昌让他们看得就是考生的原卷，甚至连名字都没封住。

    这样做当然不好，因为这样做阅卷官想要作弊太容易了。

    泰昌也只准备搞这么一回，下一次他肯定就不会这么搞了。

    因为下一次能阅卷的官员就多了，像毕懋康、王徵、宋应星和孙元化等人的弟子甚至是徐光启的弟子都能当阅卷官。

    而这一次，他们都是考生，不能当阅卷官。

    下一次他也不会只出一道什么“论理”了。

    这一次是没办法，因为时间实在太仓促了，而且这会儿的考生也没系统学习过相关技术理论，他们根本就没办法出什么技术性的题目，只能让这些考生自己谈谈对于理科或者说各种技术的理解。

    这一道题真正懂技术的人看起来也很简单，行就行，不行就不行，水平高低也一眼就能看出来。

    所以毕懋康、王徵、宋应星和孙元化等人阅卷的速度相当的快，半天时间，他们便把原来文理院出来的那七八百人的试卷给看完了，名次也基本排定了。

    泰昌用完午膳跑过来的时候，他们正在看剩下那五六百可能偷鸡之人的试卷呢。

    这些人前十二道题甚至都不需要看，他们只需看最后一道题便成。

    因为泰昌都说了，这帮偷鸡之人要严惩，如果最后一道题答得牛头不对马嘴，跟算术、农学和技术什么的风马牛不相及，那就直接革除功名！

    也就是说，他们只需看最后一道题答得怎么样就行了。

    如果论的是真算术、农学和技术等相关内容，那就能上贡士榜。

    如果跟这些都不沾边，那就不好意思了，直接革除功名，前面十二道题看都不需看！

    那么，这五六百人里面到底有没有真正懂算术、农学甚至是技术的呢？

    泰昌走进来的时候毕懋康、王徵、宋应星和孙元化等人都在连连摇头，把试卷飞快的往旁边扔呢。

    很明显，这些人就是来偷鸡的，真正懂算术、农学和技术等相关知识的就没几个。

    至少，他们还没看到几个。

    泰昌走到王徵身边，把他刚扔到一旁桌面上的试卷一看，也忍不住摇了摇头。

    这家伙论得竟然是道理的理！

    谁跟你讲道理呢？

    你报了理科，让你论理，你竟然讲道理，你怕是脑壳被驴踢了！

    他也是把试卷往桌上一扔，随即便跑毕懋康那边去看那些文理院出来的考生的试卷去了。

    这会儿毕懋康正在认真排定理科贡士榜的名次呢。

    他虽然是副主考，这次理科贡士榜的名次却由他负责来排定的，徐光启甚至都没来看过一眼。

    因为这一次徐光启的儿子徐骥也才加了理科会试，为了避嫌，徐光启自然不会来。

    毕懋康定下的理科贡士榜第一还就是徐骥，因为徐骥的农学学的太好了，论起农学来简直堪称典范。

    而且，第二还是徐光启的弟子陈子龙，因为陈子龙的农学也学得相当好。

    甚至第三还是徐光启的弟子徐孚远，因为这家伙论经商之道论的太好了。

    泰昌一看这三人的试卷，不由哭笑不得。

    你们这是为了给自己避嫌呢还是坑人家徐光启呢？

    这理科贡士榜前三不是徐光启的儿子就是徐光启的弟子，你们这不是给这个内阁首辅招骂吗！

    泰昌知道，毕懋康、王徵、宋应星和孙元化等人的弟子技术其实都很好，论理肯定也论得不错，这几个家伙却偏偏把徐光启的儿子和弟子排前面，他们这就是在借徐光启给自己避嫌。

    问题，这样搞不行啊！

    这样搞会给徐光启招骂暂且不说，这排理科贡士榜前三的一个钻研技术的都没有就不行。

    他之所以来个文理双榜主要就是想鼓励读书人钻研技术啊，这几个家伙倒好，排前三的竟然一个钻研技术的都没有，这不是鼓励读书人去学农学和经商吗？

    泰昌正准备跟毕懋康商量商量，把这贡士榜的名次给改一改呢，宋应星却突然间惊呼道：“咦，这人有点意思啊！”

    有意思？

    有什么意思？

    泰昌闻言，不由满脸好奇的走了过去。

    他低头一看宋应星手里的试卷，立马就被上面的东西给吸引了。

    这人还真有点意思。

    这考生竟然在试卷上画了张图，而且，这家伙开篇就给考官出了道算术题，还教考官怎么用算盘去算！

    算术一例：以碗知僧。

    巍巍古寺在山中，不知寺内几多僧。

    三百六十四只碗，恰合用尽不差争。

    三人共食一碗饭，四人共尝一碗羮。

    请问先生能算者，都来寺内几多僧。

    此题以算盘算之须知定位之法。

    数家定位法为奇，因乘俱向下位移。

    加减只需认本位，归与归除上位施。

    法多原实逆上数，法前得零顺下宜。

    法少原实降下数，法前得零逆上知。

    考生给考官出题，而且还教考官怎么用算盘算。

    这家伙着实有意思。

    很显然，这家伙精通算术，深蕴加减乘除之法，而且还将之运用到了算盘之中！

    宋应星已然来兴趣了，他直接对着门口朗声道：“取个算盘来！”

    泰昌也来兴趣了，不过他并不需要算盘。

    这个题目看似有点难度，其实列个简单的算式很快就能算出来。

    至于这个算式。

    就是呃磕嘶除以三加呃磕嘶除以四等于三百六十四。

    三和四同分母十二，通分之后就是十二分之七呃磕嘶等于三百六十四。

    三百六十四除以七等于五十二，呃磕嘶等于五十二乘以十二。

    呃磕嘶等于六百二十四！

    泰昌只是在心中默默算了一会儿就知道答案了。

    而这会儿宋应星才刚拿到五军营将校送来的算盘。

    这家伙不愧是编百科全书的，算盘竟然也玩得很溜。

    他盯着那什么定位之法仔细看了看，又盯着算盘琢磨了一下，然后便飞快的拨动算珠噼里啪啦的算起来。

