
　　“瞧瞧，那些蠢货干得好事，异族开始认真了，一名王级，十名领主级，二十名首领级，还有观战的其他异族。

　　仗着自己是五级学徒，他们以为自己很有能耐，却不知道他们挑战的是一个位面，整整一个位面的不畏死生物。”

　　站在关塞一侧，望着前方不断走近的异族部队，特雷奇鄙视地扫一眼黑巫小队，忍不住朝左右抱怨。

　　“三院的学徒向来桀骜，学长何必为了他们动怒呢。”学徒笛福劝道。

　　“罢了，碰到他们算我倒霉。”特雷奇摇摇头，10号战线要是出了问题，他大问题没有，一些损失免不了的。

　　此时，荒原上扬起了一阵尘土，大队异族朝关塞靠近，罗克小队先一步下了城头，随行的是两名新来的四级学徒。

　　一行十人，面对来势汹汹的异族们，脸色没有丁点变化。

　　“砰！”

　　还没靠近，一杆战旗被抛射过来，精准地插在学徒小队身前几米的位置，稳稳当当地立在大地上。

　　兽皮旗帜飘扬，上面遍布了凝结的血渍。

　　顺着战旗飞来的方向看过去，一名光着膀子的魁梧狗头人，正满眼怒火地盯着他们。

　　可以看到，他的身上的鳞片更密集，颜色更深，和其他狗头人不同，他背后长着一对翅膀，筋骨分明，那是龙翼。

　　“还是第一次见到王级异族，按照他的体型计算，我敢肯定，他没法飞起来。”老狼打破了队伍的平静，整个队伍中就他嘴巴最碎。

　　“还是二十人？”罗克问道。

　　“没错，其他人是来观战的。”列得点点头，异族不会轻易破坏各种规矩。

　　“狗头人还真是顽固。”听到他的话，罗克放心不少，现在还不到时候，不宜对战所有异族。

　　可以看到，他们的对手依然是狗头人。

　　不难理解，虽然是同一位面的生物，为了同一个目标，镇守同一片位面战线，却是不同种族，相互之间肯定有竞争和龌龊。

　　为了雪耻和氏族的荣耀，狗头人一定会奋战到底。

　　看了看站在后面的其他种族，有野猪人、蜥蜴人、蛇尾人、双首魔人、牛头人、豹头人、熊身人。

　　没法和其他异族直接交战，让罗克略有遗憾。

　　“啪嗒。”

　　列得张嘴吐了一口寒霜气息，从空气中飞掠过，触及地面的战旗，只见旗杆上染上一层霜冻，一点点朝上下蔓延，直至遍布整个战旗。

　　下一刻，战旗蹦脆开，化为一块块碎冰，散落地面。

　　氏族历经数百年的战旗被毁，对于狗头人而言，无疑是被人当众打脸了，王级狗头人的脸色一黑到底。

　　“勇士们，给我杀了他们。”

　　随着他的一声喝令，六名领主级、十四名首领级狗头人走上前，按照一定的方阵朝学徒们走来。

　　“什么嘛，这家伙居然不参战。”罗克轻声道。

　　“为了得到更确切的情报，了解我们的实力，在他们看来必要的牺牲可以的。队长可能不认同，于血脉生物而言，下级血脉对上级血脉有绝对的服从性，尤其是王级血脉。”列得解释道。

　　“所以说，这次是一场试探，下午一战才是狗头人的杀局。”罗克沉声道。

　　下一刻，他们就没有时间闲聊了，因为随着狗头人冲杀过来，战斗的序幕拉开。

　　“杀。”

　　罗克低喝一声，众学徒小跑向前，战斗阵势依然简单，相互左右之间的距离更远一些。

　　另一边，狗头人的战阵比之前散开了一些，六名领主级相距均匀站立，一层小合域以他们为中心，连接了周围两三名首领级狗头人。

　　六重小合域相互碰撞融合，化为一座大合域，足足笼罩了一大~片区域。

　　“别看我，这种情况很复杂，对我们的压制未知，总之不会超过3成。”见周围两人的目光看过来，列得明白他们意思，回应道。

　　“队长，要不近战吧？对首领级狗头人伤而不杀，不给他们祭献的机会。”他接着提议道。

　　你倒底多喜欢近战！

　　“我们是巫师学徒。”听到他的话，罗克微微侧过头，瞥他一眼，摇摇头。

　　不给对方祭献的机会，他还怎么使用采集能力，这家伙尽是添乱。

　　这一次，狗头人的装备更齐全，人手一面铁盾，距离拉近时，短矛不间断地抛射，试图压制住学徒们。

　　“叮叮叮。”

　　他们的想法依然落空了，在学徒们精准的剑招下，短矛没能靠近他们一米半，一一被击落。

　　“轰隆---”

　　前方一片区域，被巫术能量犁了一遍，紧接着又一遍，他们才开始后退，一边紧紧地盯着肆掠的能量中。

　　这时，伴随着奔涌的气流，有身影从能量中撞出，直接扑杀向学徒，状若疯狂。

　　一人接着一人，一共三名领主级狗头人。

　　罗克眼前正有一人，二话不说，他持剑迎上去，周身斗气澎湃，眼眸含火，使出了‘金斩秘剑’中的杀戮技——金锋冲斩。

　　一剑断斧削肉。

　　一剑绝生机。

　　狗头人硕大的身形跌落在罗克身前。

　　“队长剑术真是了得。”韦布赞道。

　　“敢从巫术中撞出来，真是猛士，却受伤了。”罗克扫了一眼不沾滴血的长剑，重新收入腰间。

　　一侧，其他两人也结束了战斗。

　　不过几十秒，战斗就落下了帷幕，生死较量往往如此迅速。

　　烟雾消散，整个战场清晰地展露在各方人员眼中，结果很明了，一方全军覆没，另一方不损一人。天籁小说网

　　“你们猜，他会杀过来吗？”老狼嘀咕道。

　　见族人全部被屠戮，王级狗头人双目瞪得滚~圆，紧握着拳头，喘着粗气，面孔更加狰狞了，死死地盯着凶手们，仿佛下一刻就会冲过来。

　　过了半分钟，他留下一个更凶残的眼神，转身离开了，带走了其他一干异族人。

　　“打扫战场。”

　　除了格瑞丝，其他人清理了战场，才返回关塞。

　　罗克

　　力量：4.81，敏捷：5.24，体质：6.13，精神：7.27

　　能力：采集（2/4）

　　其他人没有获得战利品，罗克却偷偷收到了，两次使用采集能力，一次增加了0.11敏捷，一次增加了0.07力量。

　　因为下午还有一场更加凶猛的战斗，他特意留了两次采集，免得浪费了机会。

　　‘原来，以首领级狗头人祭献，领主级狗头人获得的增幅更多。’从自己的采集数据，他分析其中隐藏的一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第203章 新的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 