
    第406章通道

    随着光罩的出现，这片空间中的真元，似乎也是变得动荡了起来。

    甚至，秦逸尘见到，不时的有着一道道可怕的空间裂缝，犹如死神之镰一般，悄然的浮现在天际之上。

    天命绝域的本来面目，开始逐渐的浮现在了众人眼前。

    望着那些空间裂缝，剩余的武王强者面色都是有些难看了起来，那种东西，哪怕是他们，只要碰触到了，一个不慎，至少是重伤，甚至身死的结局！

    不过，众人也都是明白，这也是代表着，这座宗门核心之处的开启！

    望着半空中那个扭曲通道周边密集的空间裂缝，众人的面色不断的变幻着。

    显然，想要进入这核心地带，必须要进入那通道之中，不过，先别说进入通道中后会发生什么，单单是那些空间裂缝，已经是让得一大半武王强者望而退却了。

    要么生，要么死！

    在这种寂静之中，陡然有着一道决然的喝声响起，旋即，一道身影冲天而起。见有人做出头鸟，众人的眼睛都是微微一眯。

    而后，众人便是见到一道空间裂缝对着他蔓延而来，眼看他就要被侵蚀！

    唰！

    而在那电光火石间，这道身影突然一滞，而后在其身后，一个鸟类武魂闪现而出，他的身影，瞬间灵活的躲过这道裂缝，几个闪掠之下，直接是掠入了通道之中。

    身法不错，那武魂，应该对他的速度有所提升。

    望着那个消失在众人视线中的身影，秦逸尘眼眸之中也是闪过一抹诧异之色。

    该死的，不能让他抢先！

    见到第一个人就如此轻易的闯了进去，不少人眼中都是有着一抹激动之色涌现。

    而后，真元涌荡间，一道道身影冲天而起，对着那个通道飞掠了过去。

    啊！

    不过，并非所有人的身法都有那么的轻盈，一些运气不好的武王强者，在空间裂缝之下，那强悍的**，没起到半点作用，直接是被撕裂开来，顿时，便是有着鲜血断臂洒倾洒而下。

    该死的，里面的传承是我的！

    丘机卓怒喝一声，也没再有半点犹豫，身形冲掠而起。

    这个宗门虽然已经落败，但是，从这比他们北冥宗还要大上数倍的古殿遗址，便是不难看出，这个宗门绝对是他们北冥宗都要仰望的存在。

    若是能够得到其中的传承，那他哪还用愁在北冥宗不能出人头地？

    只要机遇够，甚至，他还可以自立宗门！

    他们北冥宗的开创祖师，便是因为得到一份传承，开建立的北冥宗！

    滚开！

    丘机卓一掌拍向在他身前小心飞掠的一个强者，身形迅速的在空间裂缝的间隙中穿梭着。

    啊！

    不过，被他一掌拍飞的那个武王强者，则是悲剧的被一道裂缝从背后给撕成了两半，血雨倾洒而下。

    对于这个场面，几个武王眼中都是有着一抹怒意闪过，但是也没人傻到为了一个死人，去得罪丘机卓。

    唰！

    几个闪掠之下，丘机卓还是轻松的进入了通道之中。

    见到他进去后，易剑血雄刀和木轩等人也是按捺不住，几人相视一眼，身形也是飞掠而起。

    见到人已经走得差不多了，秦逸尘才是抬起头，望着那漆黑的通道，他的眉头却是紧皱而起。

    在他精神力的观察下，他察觉到了这个光罩连同那通道，乃是一个巨大的阵法。如此庞大的阵法，其中有什么变故，绝不是区区武王强者所能抵挡的。

    难怪传言说，有超越了武王境的强者陨落在了这天命绝域之中，看来，这个传言并不假。

    最后，秦逸尘握了握拳头，一咬牙身形也是飞掠而起。

    面对一道道可怕的空间裂缝，秦逸尘很是从容的闪躲开，这也是他为何选择在这最后才进入的原因，若是被丘机卓等人发现了他的身法，恐怕，难免会被他们所惦记。

    很快，秦逸尘也是来到了通道之前，他并没有忙着进入，而是意念一动，精神力蔓延而开，想要试探通道中的情景。

    啪！

    不过，这一缕精神力刚一进入漆黑的通道中，便是与他失去了联系。

    探查无果，秦逸尘微微摇了摇头，随后，还是身形一动，掠入了其中。

    嗡

    在刚一进入通道中，秦逸尘便是感觉一股热浪扑面而来，即便是他早有准备，真元将周身都包裹着，他还是感觉到皮肤都是变得赤红了起来。

    出现在他眼前的，乃是一片火海，而此时，在火海中还有不少的强者苦陷其中。

    而这种火焰似乎很是诡异，仿若连真元都能焚烧一般，在秦逸尘的视线中，有几人已经全身着火在被焚烧着，一股烧焦的臭味散发开来，不过，那几道身影已经没有半点反应了。

    显然，他们早已身陨，只等到体内真元被焚烧殆尽，他们的身躯，也将化为灰烬。

    秦逸尘皱了皱眉头，目光扫视一圈，并没有见到丘机卓他们的身影，显然，他们已经穿过了这片火海。

    而在他前方的极远之处，似乎，有着一个黑点，那里，便是火海的出口！

    这种火焰可困不住我！

    秦逸尘心中低喃一声，饕餮的属性遍布在体表，一股隐晦的吞噬之力从其身体中散发开来，顿时，那股炙热之感消散殆尽。

    真是好用啊！

    感受饕餮真元属性带来的轻松之感，秦逸尘嘴角勾起了一抹笑意，而后，他身形一动，便是准备对着前方掠去。

    不过，就在他身形刚有所动作之时，在他旁边的火海中，突然传来了一丝异动。

    咻！

    这异动在第一时间便是被警惕的秦逸尘察觉到了，他目光一凝，然后便是见到，在漫天的火海中，猛然有着一道火蛇暴射而来。

    那种速度，哪怕是早有防范之心的武王初级强者，恐怕也无法闪避开来。

    轰！

    秦逸尘一拳轰出，击在这道火蛇之上，在一接触之下，一股灼热之气透过他的手臂，想要对他侵蚀而来，不过，却是被那种吞噬的真元给蛮横的消灭掉了。
