    冀州。

    苏护面对云浩东的强势逼迫，无奈接受调任，只能收起小心思，老老实实的召集部将和家丁收拾家当，搬迁至界牌关。

    古代交通不便，搬家是个苦力活，需要准备的事情很多。

    趁着苏家收拾家当的时候，云浩东将苏妲己约了出去。

    苏护和苏全忠都表示很淦，前脚欺压他们苏家，后脚就约走苏家美人，这要是换个人，爷俩不把打出翔都不罢休。

    然而，面对威势滔天的陛下，爷俩屁都不敢放一个。

    甚至打心底还有种巴不得女儿嫁给陛下的念头，如此他们苏家被迫搬出冀州，也还是皇亲国戚，不至于成为光杆司令。

    苏妲己虽然年幼，但并非少不更事，非常清楚苏家离开冀州，会面临什么样的困局，所以随同陛下出门游玩的时候，时不时卖弄风情，意图十分明显了。

    郎有情、妾有意。

    很多事情其实都可以省略了。

    不过，云浩东并没有急着纳妃，而是将妲己带往一处风景绝美，但却没啥名头的地方，打杀了一头猪妖，就地吃起烧烤。

    “陛下，您烹饪的烤肉好好吃哟！”

    苏妲己吃了一串，就再也停不下来了，之前的少女矜持，瞬间荡然无存。

    “喜欢就多吃点，这么大一头猪妖，起码有上万斤，管够……”云浩东一边烧烤精华五花肉，一边说道。

    “嗯嗯~~”妲己嘴里已经塞满烤肉，眉开眼笑，吃的畅快不已。

    “好香啊！”

    就在两人享受美味烧烤时，一名身着将军服侍、面容俊朗的少年郎，伴随着一道五色神光，骤然闪现。

    “咦~~”

    卓尔不凡的少年郎现身后，注意到烤肉之人，竟然是当朝皇帝‘子受’，连忙拱手道：“原来陛下当面！臣孔宣冒昧而来，还请陛下谢罪。”

    “无妨，你可是三山关总兵？”

    云浩东微微抬头，饶有兴致看向孔宣。

    这位年轻的总兵，修为不凡，来历也不凡。

    此人乃是世间第一只孔雀，是殷商驻三山关的镇关总兵，后调往镇守金鸡岭，骑马持刀，独门神通是“五色神光”，五行内无物不收。

    其神光分为：青、黄、赤、黑、白五色，一旦放出，收人收宝，屡屡致胜。

    杨戬借来照妖镜，竟然也照不出孔宣的原形。

    其法力还在阐教十二仙上的燃灯道人之上，曾打败羽翼仙，就连陆压对上五色神光，也只有逃跑的份。

    孔宣担任商朝元帅战胜过很多人，把姜子牙统率的周军打得毫无还手之力，逼得姜子牙高挂免战牌，后被西方二圣之一的“准提道人”降伏，归于西天极乐世界，成为准提道人的坐骑和门人，被封为孔雀大明王，后来还曾奉命助周，在对战诛仙恶阵时，助准提道人攻打截教通天教主。

    这样一位修为高深、实力强悍的朝中将领，着实不能放养，留在三山关当总兵太屈才了。

    以前没遇到、没想到对方也就算了，现在孔宣自己找上门，云浩东说什么都不会错过。

    “陛下，正是微臣。”

    孔宣入世为将，主要是为了游戏人间，封神原著当中，如果不是遇到圣人，一人就能独挡西岐大军。

    说实话，云浩东早应该想到他。

    只不过成圣之前，修为不如对方，本能地忽略掉这样一个助力，成圣之后，孔宣又变得不是那么地重要。

    所以才会拖到现在意外相见。

    “孔宣，你觉得朕的大商如何？”

    云浩东说话的时候，给孔宣递了一把烤串，孔宣倒是也没有客气，毕竟冒昧跑过来，就是因为闻到香味，安耐不住。

    他接过烤串，本想尝一口就回话，可是……尝了一口，便再也停不下来了。

    直至一把烤串吃个精光，孔宣适才讪讪一笑，回应道：“陛下，大商在您铸造人道圣庭之前，就像一个行将就木的老人，可是在您铸圣庭之后，大商不仅返老还童，焕发出生机，还在一夜之间由孩童，成长为可以与天庭分庭抗礼的人族圣庭。”

    “说实话。”

    “陛下，孔宣真的非常佩服您，竟能想到铸圣庭成圣，并且废除奴隶制，令大商永垂不朽。”

    “在天地间所有大神通者，都以为成圣无门的时候，您硬生生趟出一条路。”

    “臣佩服的五体投地。”

    听到孔宣这么一番掏心窝子的话，云浩东笑的很开心，再次赏给对方一把烤串后，起身拍了孔宣一下，真挚道：“孔将军，没想到你这么崇拜朕！正好，朕也十分欣赏你，不知你可愿意加入圣庭，成为我人族的守护大将？享我人族气运……”

    “微臣愿意。”

    孔宣毫不犹豫的半跪在地，向云浩东宣誓效忠。

    如果没有最后面那六个字！

    他可能还会犹豫，可是有了后面那一句，说什么都不会犹豫，云浩东铸就的人族圣庭，走的是人道，而非天道。

    天道之下，已经诞生了七位圣人，当年鸿钧传道时，曾言，天道之下有九个圣位，然九为数之极，最多诞生八位。

    鸿钧讲完道，拿出七道鸿蒙紫气，六弟子因此成圣，最后一道鸿蒙紫气，几经波折，最后一分为三，被人族三皇用来证道亚圣了。

    也就是说，走到天道的路子，想要成圣很难很难，首先成圣之基就没了。

    修为已经提升到准圣后期的孔宣，想要成圣，要么跳出封神世界，遁入混沌找机会，要么走地道或人道的路数。

    现在有机会加入人族圣庭，享人族气运，孔宣自然不会拒绝。

    得到对方同意，云浩东当即拿出自己炼制的大商封神榜，当面册封孔宣为四大将军之一的镇南大将军。

    “恭贺陛下，喜得一员大将。”

    妲己目光炙热，满脸期盼的望着云浩东。

    感受到对方内心的渴望，云浩东故意停顿了一会，慢慢悠悠的开口道：“苏妲己，你可愿嫁给朕，做朕的妃子？”

    “妲己愿意。”

    苏妲己连连点头。

    她虽然没怎么出门，一直呆在冀州，但也听人说过黄妃和杨妃授封，一个成为了大罗金仙，一个成了太乙金仙，姜皇后更是跃入圣境，成了高高在上的准圣。

    苏妃！

    她妲己当定了，没人能阻止。

    道祖都不行。

