    想不到绕了一大圈，军候一职居然以这样的方式落入了吴良手中。

    由此可见，吴良刚才的那番表演到底还是起了一些作用，这便算是两根指头已经揪住了曹老板的腿毛。

    当然，曹老板也照样留了一手。

    吴良虽然成了军候，但曹禀也升了摸金校尉，瓬人军依旧掌握在曹老板的自己人手中。

    这种做法倒挺符合曹老板的性格，毕竟瓬人军动辄便要过手万金黄金。

    有道是财帛动人心，这么一大笔资金，莫说是多疑的曹操，便是换了吴良，用人的时候也一定会谨慎谨慎再谨慎，否则一不小心可就成了养虎为患。

    不过想想自己此行的收获，吴良还是颇为满意的。

    如今他不但从奴役摇身一变成了小有地位的军候，还得了美人十名，大宅子一套，粟米两百石，布帛五十匹……

    这要放在二十一世纪，如果没有父母的资助，光是那一套大宅子，恐怕便已经是许多人倾其一生也未必能够奋斗的出来的。

    而他现在，简直是一步登天了有没有？

    还有那美人十名。

    Emmm……这更是后世人无法想象的齐人之福，还是合法的！

    想到这里，吴良已经不自觉的开始憧憬到达陈留之后的生活，啧啧啧，身子渐渐变的充满了干劲呢。

    “对了，安民，怎么不见周丰与你一起回来？”

    封赏完毕，曹操忽然又想到了什么，开口问道。

    “这……小侄正要与伯父说起此事，那周丰私自挪用黄金陷害忠良，如今已经被我拿下，还要请示伯父如何处置。”

    曹禀这才收起那副如丧考妣的表情，抱拳将周丰那晚的所做作为与曹操详细说了一遍。

    听罢，曹操蹙眉说道，“你做的很好，戏志才严气正性，自视甚高，周丰又是他所举荐，若教他知道周丰所为必定羞愧难当，此事便到此为止，不可张扬，不过周丰亦不宜留在军中，将其革职遣回家中吧，若戏志才问起来，你便说是我的意思，我自有说法。”

    曹操说戏志才严气正性，吴良也是认同的。

    当初曹操刺杀董卓失败出逃时，与戏志才一同逃至世交吕氏家中（《三国演义》中说是陈宫，但真实历史中其实是戏志才），夜里听闻刀剑之声，曹操以为吕氏要害他，便将吕氏一家杀了个鸡犬不留。

    当夜戏志才便认为曹操“中怀虎狼之心，残刻少恩”，不愿与这种人品不好的人交往，遂不辞而别。

    后来曹操又找上戏志才，“泪沾袍袖，衣襟尽湿，尊为上客，与之抗礼”，才终于将戏志才劝了回来，全力辅佐与他。

    也是因此，此前吴良才不太担心戏志才会因为周丰的事为难于他，最起码不会耍什么阴招。

    “是。”

    曹禀点头应道。

    “如此一来，你已升了校尉，周丰不能再用，瓬人军便又空缺了司马（校尉的副职）一职……”

    曹操又沉思起来，眼睛正好瞟见低眉顺眼的吴良，当即皱眉又道，“我听安民所言，知你略有些急智，又已与安民相熟，司马一职只能暂时由你来任了。”

    哦吼！

    躺着又升了一级！

    吴良心中自是喜出望外，嘴上却故意问道：“不知司马多少俸禄？”

    做人便要始终如一，将自己给自己设定的形象贯彻到底。

    “年五百石！”

    曹操果然瞪了他一眼，没好气的道。

    “那军候呢？”

    吴良又问。

    “年三百石，还不快快谢过使君？”

    曹禀连忙抢答，曹操与吴良讨价还价的时候他就一直提心吊胆的，此刻真怕吴良再搞出什么幺蛾子来。

    “整整多了两百石呢……谢过使君！”

    吴良这才喜滋滋的拜谢。

    如今轻松出任瓬人军司马一职，他距离摸金校尉已仅有一步之遥。

    这么看起来，与传说中的发丘中郎将之间的距离貌似也没有那么遥远了！

    民间传说，发丘中郎将会得到一方曹老板特制的“发丘天印”。

    印上刻有“天官赐福，百无禁忌”八字，是件不可替代的神物，号称一印在手鬼神皆避，也不知是真是假？

    至于曹老板，别看他一见自己就吹胡子瞪眼，但明眼人一看就知道那其实不过是傲娇罢了。

    倘若真不喜他，司马一职又如何轮的到他？

    由此可见吴良在曹老板面前树立的这个小人物形象，还是颇为成功的……

    ……

    如今曹军正将陶谦围困于郯县，只要粮饷足够又无外援干扰，破城只是时间的问题。

    吴良也不确定局势的改变会对历史产生什么样的影响，比如：刘备提前带人前来援救陶谦；再比如张邈、陈宫等人提前接应吕布；又或是陶谦真就提前一年被曹操给灭了；亦或是引发了一些其他意想不到的事……

    而这些变化之后，又会产生什么样的蝴蝶效应，都是未知数。

    曹操却认为已经胜券在握，自然用不上已不足百人的瓬人军，便在封赏了一番之后，命曹禀暂时将瓬人军带回陈留修整。

    吴良的赏赐自然也要到了陈留才能兑现，曹禀身上带着曹操的亲笔书信，陈留太守张邈收到书信自会安排。

    于是瓬人军再次开拔。

    吴良本就不打算掺和任何战事，自然也乐于如此。

    ……

    十日之后。

    陈留郡内一处名门望族遗留下来的大宅子内，吴良终于见到了属于自己的十个美人，而后便皱起了眉头。

    “你今年几岁？”

    吴良打量着距离最近的一个一看就知道很有脑子的美人，看着她那张稚气未消的俏脸，忍不住问道。

    “回家主的话，婢子今年十而有三……”

    美人略有些紧张，慌忙红着脸施了一礼，声若蚊蝇的应道。

    “你呢？”

    吴良眉头皱的更紧，又看向下一个。

    “婢子年方二七……”

    “婢子今年年方二八……”

    “婢子今年十而有七……”

    “……”

    一圈问下来，吴良有些失神。

    放在二十一世纪，这些美人还都没有成年好么？

    就算以汉朝的礼制，女子十五便已成年，这十个美人中也仅有四个达到了成年标准……

    不过再想想，古人婚娶本就要早一些，如今又正值乱世，人们的平均寿命进一步被拉低，婚娶年龄自然也会随之再低一些，这么去想便又合情合理了许多。

