    

    “变身！”

    随着龙我轻轻推动逢魔时王驱动器的两侧，大地当即开始了崩裂，一座硕大的暗金色时钟虚影在龙我脚下生成。

    指针转动，裂开的地缝之中开始涌出大量炽热的岩浆，迅速充斥了整座时钟。

    当然，这都是由能量显化而出的效果，并非真实的岩浆，所以站在这片区域里的其他人也不会受到什么伤害。

    【祝福之刻！】

    【至仁！】

    【至善！】

    【至高！】

    【至强~之王！】

    【Ohma Zi-O！】

    在无数金色能量凝聚而成的圆环中覆盖上老魔王那套暗金色装甲的龙我身躯一振，变身残余的能量当即扩散出去，瞬间摧毁了他们所在的工厂，还不小心殃及了一下在外面“几小儿辩日”的飞电或人等人。

    “快，这个时候就缺个庆贺了！”门矢士伸出手肘捅了捅月读的手臂。

    “唉？我来吗？”月读一呆，最后只能在其他人的怂恿下愣愣地走了出来。

    “咳咳，那什么……庆贺吧！”月读使劲回忆了一下沃兹的剧本，“超越时空，通晓过去未来的终极时间之王诞生了，他就是历史的书写者，逢魔时王……？”

    “月读，你这业务水平不行啊。”龙我默默地给了个差评。

    “无路赛！”月读羞恼地躲回了原位。

    “啊哈哈，那么就如你所说，重新书写历史的时候到了！”龙我双臂轻抬，无穷无尽的逢魔之力当即从他的体内涌出，转瞬间就将被门矢士拉来的所有世界都包裹在了一层淡金色的光华之下。

    “该怎么写呢？”龙我略微思考了一下，旋即直接指向了远处的不破谏，“就决定是你了！”

    “全新历史的主角，不破谏，假面骑士Vulcan！”

    不破谏：“？？？”

    飞电或人：“……”

    不管他们都是些什么反应，但是下一刻，他们的意识就已经随着脚下的世界一起消散在了一阵白光之中。

    等他们再次睁眼的时候，也就代表着一段全新的历史已经拉开了帷幕。

    “接下来你们有什么打算？”

    “当然是继续我们的旅程，去见证下一个骑士的诞生了。”在逢魔之力的护持下站在宇宙虚空之中的门矢士看着下方正在分解重组的世界，“你们呢？”

    “经历过这个世界，我对令和骑士是没兴趣了，以后我应该只会在属于我们的平成世界转转了。”龙我回应道。

    “行吧，看来我们要分道扬镳了。”门矢士点了点头，直接打开一面次元壁走了进去，“走了~”

    “这就走了吗？分别了都不多说几句的？”见到门矢士三人毫不留恋地走进了次元壁，门矢小夜不由奇怪道。

    “有什么好说的？”龙我笑了笑，“都是些想见就能见到的人，虽然身处不同世界，但是想聊天的话简直比在同一个世界打电话还快啊！”

    “也是。”门矢小夜恍然地点了点头，“那我们现在去哪？”

    “这个嘛……”龙我轻咳一声，“我送你去见见你月读姐姐一个叫奥拉的朋友怎么样？”

    月读：“？？？”

    什么叫我朋友？我感觉你在无中生友、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造……看着龙我直接将她们俩丢进了一座星空门，无fxxk说的月读只能默默地“祝福”了一句……逝者安息，一路走好！

    将门矢小夜和月读送走，龙我找准方向后便开始了赶路。

    之前因为灭的关系而想到了另一个机器人叛乱的领导者，龙我这次便准备亲自去当一当这个领导者，顺带着见识一下“平成最强基础形态”老司机的威名。

    当然，最主要的是这个世界可以研究一下机械生命体的进化，对他解析亚克的概念化能力会很有帮助。

    虽然将自己概念化并不能提升多少实力，但是在生存方面简直可以说是无敌啊。

    只要有人心怀恶意，或者说有人记得，就能无限重生，在这点上，亚克简直比老魔王还厉害啊。

    不过这可不是逢魔之力那种拿到手就能用的实质性力量，所以就算龙我把亚克的核心抢了过来，也不是马上自己就能实现概念化的，所以就很有必要对其进行一下研究。

    ……

    2014年4月8日的晚上，全世界各处爆发了令所有人类和物质变得静止的怪异现象“浑浊”，这种现象由人工生命体机械变异体Roidmude所引发，并作出了大规模的破坏行动，这起事件后来被称为“全球冻结”。

    为了负责调查与Roidmude的这种“重加速”能力所引起的浑浊现象有关的特别案件，半年后，警视厅内部也成立了一个特殊部门——特状课。

    而这个世界的主角，假面骑士Drive，其变身者就是特状课中的一个青年刑警，泊进之介。

    不过龙我的主要目标是为了研究Roidmude这种人工智能生命体，待在特状课肯定是不太方便的，所以为了近距离进行研究，他在来到这个世界后就直接找到了原本的Roidmude领导者Heart，取代了其身份。

    “Ark，有一个同伴开始行动了。”龙我进入这个世界的时候自然是挑选的临近剧情开始的时间，所以到来没几天，穿着身绿西装的金发眼镜男Brain就跑过来和他汇报消息了。

    “哦？是几号？具体的进化条件是什么？”正在欣赏别人跳舞的龙我头也不回地询问道。

    就像修玛吉亚可以达到技术奇点一样，Roidmude也可以通过感悟人类情感等方式获得进化。

    不过每个Roidmude所需要的进化条件都是不一样的，所以想要进化，都只能靠他们自己摸索。

    于是有的Roidmude便会潜伏在人类社会，拟态人类外型并学习人类思想进行进化，有的会与人类共同合谋达成某项目的，其后接收对方情绪从而进化，也有的则会直接与人类融合来谋求进化。

    但也有个别存在会因为行事过火甚至达到犯罪的阶段，从而导致社会上出现各种各样的奇怪事件。

    Roidmude的领导者为了避免暴露他们这个数量不多的族群的行踪，便会将这类害群之马处决，只保留其核心，等待着重置意识与身体。

    但有些人即使接受过重置也会有重蹈覆辙的情况，所以会被视为不良品而将它们连同核心一起完全消灭。

    “是029。”Brain回答道，“至于进化条件还不知道。”

    不算那些特殊情况，Roidmude总量只有108个，在其胸口有着不同的数字编号。

    其中001至009为干部级别，原本的Heart为002，Brain则是003。

    别看只是002，但是Roidmude当之无愧的领袖却是他，而不是编号更靠前的001。

    “呵，这就是我们的Brain大人吗？”前方身着黑色哥特式礼服的女子停下自己的舞姿，依靠到龙我所坐椅子的把手上，看着Brain嘲笑起来，“Ark大人只是让你搜集点消息都做不到，真是没用啊！”

    Medic，编号009，因为拟态的人类是某个著名的芭蕾舞演员，所以平时有事没事就喜欢摆出一些跳芭蕾舞的姿势。

    别看她编号只是干部级的末尾，但是除了龙我之外，对其他排在她之上的干部全都是不假辞色，特别是这个老是和她“争宠”的Brain，时不时就要冷嘲热讽一下。

    “可恶，你行你上啊！”Brain脑门跳出一个井号，咬牙切齿地瞪向了Medic。

    “行了行了。”龙我无奈地摆了摆手，“你们俩一个擅长治疗，一个擅长阴谋诡计……”看到Brain幽怨的目光，龙我只好又换了个说法，“咳，擅长制定作战计划，收集情报方面的确不是很在行。”

    “专业的事还是交给专业的人来做吧。”龙我说着就将一直握在手里研究的亚克驱动器戴在了腰间。

    【Ark Driver！】

    “Ark，这是什么？”Brain不解地询问道。

    “哦，这个啊，只是台3D打印机而已。”龙我睁着眼说瞎话。

    “……”Brain嘴角一抽，你是当我听不懂英文还是没见过假面骑士？这特么不是明摆着是一条骑士腰带吗！

    “看什么看！Ark大人说是打印机就是打印机，你有意见？”比起Brain，Medic就相当于一个脑残粉，龙我就算指鹿为马她也会立马拍手赞成。

    “……”Brain表示不想和她说话，并像她丢了双白眼。

    而就在两人进行眼神交锋的时候，龙我已经操控着亚克驱动器当场“打印”了一台修玛吉亚出来，并顺便将一枚自己修改过的芯片安装了进去。

    “Ark大人，您的秘书亚兹来向您报告啦~”完成启动的亚兹眨了眨眼，第一眼就看到了坐在椅子扶手上，整个人都快靠到龙我身上的Medic。

    腹黑的亚兹于是一边笑眯眯地打了个招呼，一边直接操控自己的模拟程序，将自己原本的一身飞电秘书服给切换成了一套带着紫黑色头纱的黑色婚服。

    “？？？”

    “……”

    “噗……”

    姐姐，你这婚服是给谁看的？茶艺大师亚兹又在线泡茶了！

    龙我表示一脸懵逼，Medic则是感觉自己刚刚“战胜”了Brain的战果不香了，Brain见到她的表情更是直接笑出了声。

    “那么Ark大人，我就先去完成您给我的工作喽~”做完这一切的亚兹事了拂衣去，深藏身与名，直接迈着欢快的步伐走出了他们的这个基地。

    也得亏她变化出来的只是刚刚及地，方便行动的小拖尾婚服，而不是那种拖个几米长的大拖尾婚纱，不然Medic肯定已经一脚踩上去，让她知道花儿为什么这样红了。        

