    顾云汐在大家的窃窃私语和羡慕嫉妒恨的目光洗礼下进了公司，对华乾的人来说顾云汐和黎逸寒有着千丝万缕的关系，才回国没有两个月就和几个人大人物时常纠缠在暧昧绯闻中，华乾的人都为自己总裁觉得不值。

    “黎叔，早上好。”顾云汐笑了笑，这笑容任谁看了都觉得心虚。

    黎逸寒抬头看了她一眼，“来了。”

    “那个昨天我……”顾云汐还是觉得乖乖认错比较好，毕竟黎叔为她善后了很多事情，想想觉得挺过意不去的。

    “我处理好了不必担心。”黎逸寒继续低头看着手里的合同，这一次不是他故意在忙，而是真的挺忙。

    对顾云汐自从那天选择放手后心情好多了，虽然还做不到对她完全没有感情，但是他相信一切都会好的，现在看到有关她绯闻报道的消息也没有了之前那么心痛和暴跳如雷，看来这一次他做得挺好。

    听到他这么说顾云汐更尴尬了，只能匆匆和他聊了几句借着宣传会出去了。

    和这次电影宣传的相关人员联系后大家在一起简单的吃了一顿饭然后前往华市最大的电影院，此时那里已经聚集了很多媒体记者和一些观众，在镁光灯的下顾云汐反应得十分机智，也有记者想趁机问一些关于昨天出现在机场的事情，顾云汐也只是简单而过并没有过多的解释，三个小时下来宣传片很顺利的结束。

    “顾小姐吗？”电话那边传来李晨的声音。

    顾云汐知道李晨打电话来一定和陆贱人有关，懒洋洋的回答，“你好，有事吗？”

    “陆总问你什么时候能来公司拍戏。”李晨替自己老板捏了一把汗，想问她身体怎么样也用不着用这种方法吧，病人生病一般心情都不好，总裁这种时候让她问这种问题不是故意拉仇恨吗？

    想问顾云汐的状况直接打电话给她就好了，用得着让他拐弯抹角的这样吗，陆总的情商真是……

    顾云汐就知道这个贱人不会让她消停消停，她才刚刚病好就让她去陆氏受折磨，这个陆琛果然好可恶。

    “今天我的排程已经满了没有时间来陆氏拍戏，你告诉陆总，多谢款待。”她把后面四个字咬得很紧，表示这她现在的“好心情”。

    李晨咽了一下，他就知道会是这种结果，眼睛张望了四秒见周围没有人他匆忙的低声说道：“其实是这样的，我们陆总从昨天晚上就病倒了，家里现在没有一个人照顾他，我想你和陆琛也算是认识，不知道……”

    他自认为自己说得很明白，为了总裁的未来着想他不得不说这个谎，但愿顾云汐能在对陆总的可恶中生出一点不一样的感情，就算是同情也好。

    因为自从昨天晚上机场的新闻一出陆琛就冷着一张脸到现在，整个公司里现在是处于惶惶不安的低压天气中，在这样下去就真的不好了呀！

    “张妈和余瑾不在吗？”她问了一句，不可能啊，那个贱人也会生病？

    “张妈回老家了，余瑾昨天就出差了不在公司，我们作为员工的又不好意思进老板的家，所以麻烦顾小姐去看他一眼。”李晨牙齿打颤，他好像说多了，而且还不是特别的多。

    顾云汐的眉头蹙了蹙，其实这两个半小时里她没有安排工作去看一眼也不是不可能，可是她以什么身份去啊，好纠结。

    “顾小姐你就过去一趟吧，万一我们陆总生出个好歹来就不好了，你就当是可怜可怜他吧，你生病的时候他不是也去看你了吗？”既然都说到这里了李晨觉得在也不能忍老板这捉急的情商下去了，这些年老板对他不薄，只要老板开心自己这职位没有了……在说吧！

    顾云汐想了想也觉得他说得对，虽然这贱人平时很嚣张霸道欠抽不过倒也帮助了她好几次，昨天她生病的时候他还来看了她，虽然她很怀疑是不是故意来找茬的，但是那也是好意。

    现在他也生病了自己不管不问好像有些不太好吧，而且李晨还亲自给她打了电话，要是不去他会怎么想。

    “陆总生什么病了？”好吧，她还是去看一眼吧！

    万一死了也能急时做出处理，天气这么热臭了就不好了。

    “啊！”李晨叫了一句然后才机智的胡编乱造起来，“陆总也发烧感冒了，自从下午从你那边回来后他就有些不对劲，晚上在家就病倒了。”

    “好吧，那我去看看她。”顾云汐说着挂了电话，感冒发烧？不会是被她传染了吧！

    李晨匆忙的给陆总回电话说顾云汐来陆家看他，陆琛对他这话觉得莫名其妙，她来看他干什么，他是让她去陆氏拍戏，这个李晨……

    “总裁是这样的，我不小心说漏了嘴说你感冒发烧现在起不来，顾小姐一听着急得就从宣传会上跑去看你了，由此可见顾小姐是很在乎你的，你就装病一次救救我吧，不然下一次她就不理我了。”李晨觉得现在好想哭，因为电话那端声音很不好听。

    “我为什么要装病？”听他半天解释后陆琛一本正经的来了怎么一句。

    李晨突然又有种想跳楼的冲动，话说伺候一个智商爆表情商为零的男人真的好累，他怎么就不懂自己的一片苦心啊！

    “你要是在这么强势下去您就完了，女人都是需要哄的，万一顾小姐真的和文晋好上了小少爷不就是就没妈了吗，你应该试量的放低你的姿态，该霸道的时候要霸道，该柔弱的时候也要柔弱，顾小姐要是来看你没事你一定得气疯，而且……”李晨嘴角扬起一抹得意的微笑。

    陆琛眉头皱起，声音冷漠，“而且什么？”

    “听说文晋也生病了，他的助理也刚给顾小姐打了电话让她去看看，你想啊，如果她撇下文晋来看您不就是说明你在她心中的位置比文晋多吗？”

    老天爷啊，原来我说谎吧！

    陆琛摸摸下巴做思索状，“好像有些道理。”

    李晨激动得痛哭流涕，这不是有些道理，是很有道理。

    陆琛想了一会又开口，“那你认为我应该怎么做？”

    电话那边一阵沉默，李晨泪崩了，总裁终于有一样是不懂的了，跟了他这么多年自己终于能做一回军师了，不容易啊！

    顾云汐开车前往陆家，在半路的小商店里买了一些吃的继续走，因为只有两个小时的时间自己是不可能呆得很久。

    到了陆家问了李叔他也不知道陆琛生病了，顾云汐提着吃的东西进了屋子里。

    家里果然一个人都没有，叫了好几声才听到楼上传来虚弱的咳嗽声，推开房间的门就见陆琛躺在床上，平时的冰山脸上不相宜的泛着一丝红晕。

    “陆总你没事吧！”顾云汐看他强忍痛苦的样子有些不忍，看来还真是病了。

    陆琛咳了两声，声音多了平时的冰冷多了三分虚弱，“你怎么来了？”

    “来看你死了没有，怎么样，还能活吗？”他伸手摸了他额头，烫得吓人一跳。

    “你烫得好厉害，家庭医生呢，我去把他叫来。”顾云汐确实被她的热度吓了一跳。

    陆琛虚弱的摇摇手，“他跟爷爷他们去旅游了，没事，睡一觉就好。”

    顾云汐拗不过他只能拿起湿毛巾给他放在额头上，把在外面买的鸡肉粥倒出来给他吃，可是他一点力气都没有无奈只能别扭的一口一口的喂他，看他这要死不死的样子心里说不出是什么滋味，病得比她昨天重多了。

    “你身上的衣服都湿了，你把它脱下来吧！”

    陆琛虚弱得一动不动，声音慵懒，“不想动，让它这样吧！”

    “这怎么行，你穿着也不舒服啊，你去了我帮你脱。”她无奈之下把她扶起来伸手就去脱他的衣服，这场景好尴尬。

    “害羞什么，又不是没有看过。”陆琛对她侧过头不看他心里很不满。

    “那不一样。”顾云汐继续给他解扣子，耳朵已经红透。

    陆琛有些想笑，这死女人怎么这么容易害羞，脑子里突然想到文晋他就不高兴了，难道她在他面前也这样？

    摇摇头，不是这样的，不是。

    想到文晋他就气得火冒三丈，顾云汐和男友一家恩爱现身机场？是的，昨天的新闻让他很嫉妒，嫉妒得一晚上什么也做不了，工作进行不下去睡觉又失眠，害得今天去不了公司。

    “你和文晋到底是什么关系？”他忍不住脱口而出。

    顾云汐正在脱衣服的手怔了怔，微微一笑，“暂时还没有关系。”

    “以后呢！”他的脸黑了黑。

    “以后就不好说了，在看吧！”她认为这是实话，虽然她现在没有爱上文晋但是已经答应要好好考虑考虑他，声音以后的事情很难说。

    “你要和他结婚？”什么叫以后不好说，难道还要嫁给文晋不成。

    顾云汐不解的看着他，“我和谁结婚跟你有什么关系吗？”

    陆琛语塞，好像暂时没有关系。

    看着他的好身材顾云汐的脸又红了红，拧干湿毛巾给他擦了擦身子又拿起一件干净的衣服给他床上，始终目不斜视表情冷静。

