    “三皇子殿下传讯说已经派人过来接应，估计还有个半月，便能抵达了。”祁老说道。

    “可知三哥派的是何人？”石穿空闻言，眼睛一亮。

    “我也不知，三皇子殿下并未说明。”祁老摇头道。

    “不管是谁，有三哥的人相陪，接下来的路便好走许多了。”石穿空微微有些失望，随即又振奋的说道。

    韩立听闻此话，心中也微微一松。

    “既然三哥的人还要过段时日才到，那我们便在此等一等，顺便处理一下那些外来商号的事情。厉道友，你趁此机会休息一下吧。”石穿空说道。

    “也好。”韩立点头站了起来。

    祁老唤来一个十六七的青衣侍女，带韩立下去休息。

    韩立知道他们有事商量，便起身告辞离开。

    “少主，这位厉道友真的值得信任吗？”韩立一离开，祁老立刻问道。

    “祁老放心，厉道友并非我圣域中人，乃是我在仙域结交的好友，相处至今已经多年，我曾经数次蒙其相救，绝对没有问题。”石穿空摆了摆手，说道。

    “那就好，不过此人似乎只是太乙初期的修为，太弱了一些，老奴之后还是再为您安排几个护卫，以策安全。”祁老面色先是一松，随即又皱眉道。

    “说到这个，你就更不用担心了，我们麾下高手虽然不少，但论起实力，绝无一人可以和他相提并论的。我有厉道友，还有三哥派来的人保护，已经足够了，人太多反而不好。”石穿空再次笑道。

    祁老皱眉，欲言又止。

    “好了，此事我自有考虑，你将那些商号的情况，和我说一下。”石穿空打断了他的话，问道。

    “是。”祁老无奈点头，然后开始汇报起来。

    韩立随着侍女来到府邸后面的一处庭院，此处地方不大，装饰也不如何奢华，却给人一种幽静之感。

    “前辈，这是您的住处，有任何事情需要效劳，请随时吩咐，我就在院外。”青衣侍女乖巧的说道。

    韩立环顾庭院，很是满意。

    “你叫什么名字？”他忽的转身看向青衣侍女，眸中泛起一丝迷蒙的光芒。

    “我叫莲儿。”青衣侍女看着韩立的眼睛，视线似乎被韩立吸住，无法挪开，声音有些茫然的说道。

    “你们的十三皇子是什么样的人？”韩立继续问道。

    “十三皇子不喜争权夺利，只对做生意感兴趣，很早就离开了夜阳城，他对我们这些下人也很好，没有皇子的架子，稔山城内的人都很爱戴他……”青衣侍女茫然说道，话语有些混乱。

    韩立又问了几个问题，散去了眼中迷蒙光芒，青衣侍女神情顿时恢复了正常。

    “好，你下去吧。”韩立挥手让其退下。

    “是。”青衣侍女点头，面色如常的退出了小院。

    韩立站在原地，目送侍女离开，面露沉吟之色。

    从这侍女那里探查到的情报，和石穿空平时表现出来的基本一致，看来倒是他有些多心了。

    他随即摇了摇头，不再考虑这些，展开神识，将庭院各处仔细探查了一遍，然后掐诀一挥。

    一道道青光落在庭院各处，却是一杆杆阵旗，很快张开了一个青色光幕，将院落笼罩在里面。

    做完这些，他才转身走进了卧房，盘膝而坐。

    片刻之后，韩立身上泛起五色光芒，以《须弥感应篇》为总纲，修炼《大五行幻世诀》。

    与此同时，他脑海中神识之力也再次运转，继续修炼炼神术第五层。

    经历了之前的数次袭击，韩立越发觉得前途艰险，一分一秒的时间也不想浪费，尽全力提升自己的实力。

    时间一点点过去，转眼间约莫半个月时间过去了。

    韩立突然睁开眼睛，眸中闪过一丝喜色。

    可能是身处异乡，受未知危险的压迫，激发了自身潜力，这半月的苦修参悟，竟是收获颇多。

    尤其是上次在洗煞池突破瓶颈之后，他的炼神术修炼便异常顺遂，这些时日颇有种一日千里之感。

    “算算时间，也差不多了吧。”

    韩立喃喃自语了一声后，掐诀收回了小院内的禁制，起身走出庭院。

    院外的那个青衣侍女静静等在外面，看到韩立出来，急忙行了一礼，道：“前辈，十三皇子大人请您过去。”

    “带我过去。”韩立微微颔首。

    青衣侍女应了一声，带着韩立朝着前面走去，很快来到了之前的大厅。

    石穿空和祁老都在这里，除二人之外，还有三个人。

    这三人是两男一女，都是太乙境修士。

    居中之人是个身穿青色魔甲黑脸老者，双目不时滴溜溜转动，竟给人一种老奸巨猾之感。

    其左手侧一人是个身形肥硕的中年大汉，身躯高大，比寻常人高出足足一个头，身上更堆满肥肉，一层压着一层，看上去十好像一座肉山。

    那女子看似三十岁上下，颇有几分姿色，只是一身大红长裙，头上还戴了一朵鲜艳红花，看起来有些不伦不类。

    “厉道友，你来了，快请坐。”石穿空见韩立来了，笑着起身相迎道。

    韩立颔首还礼，找了一个位子坐了下来。

    “我来给你介绍，这三位是墨道友，鲁道友，花道友，是本城的客卿长老，也是我的心腹。”石穿空介绍道。

    “在下厉飞羽，见过三位道友。”韩立拱了拱手。

    那三人也还了一礼，态度都颇为客气。

    韩立看了石穿空一眼，有心想要询问三皇子派遣之人的情况，但有这三人在场，又有些迟疑。

    “几位都是自己人，厉道友不必避讳什么了，三哥一向极为守时，他说派来之人半月后会抵达，算来便是今日，我们便在此等一等吧。”石穿空看出韩立心思，说道。

    韩立听闻此话，点了点头。

    “诸位都是我的良师益友，请大家过来，是想互相介绍你们认识一下，日后还需要依仗各位的力量，我刚刚得到了一些上品圣酒，我们边喝边等吧。”石穿空哈哈一笑，取出一个紫红色酒坛。

    虽然没有开封，一股奇异酒香已经从中泄露了出来。

    “殿下言重了，能为殿下效力，是我等的荣幸。”黑脸老者浅笑了几声，说道。

    “没错，殿下礼贤下士，各种美酒美食管够，想让我们做什么事情，吩咐一声就是了，我鲁童绝无二话！”肉山大汉拍了拍胸口，发出隆隆的闷响之声，瓮声瓮气的说道。

    “呵呵，十三皇子这么说，确实太见外了。”红裙妇人娇笑了两声，也说道。

    “多谢三位道友。”石穿空心情大好，翻手取出几个酒杯，亲自给几人斟满。

    “厉道友，我知道你对于美酒品鉴之道颇有见地，不过我这坛酒所用材料特殊，味道也非常独特，应该还可入喉的。”石穿空朝韩立说道。

    “石道友客气了。”韩立端起酒杯，尝了一口，目光猛地一亮。

    此酒味道确实非常奇特，和他以前喝的仙酒大不相同。

    酒味倒是其次，酒中还蕴含着一股极为精纯的魔气，竟然对他的九幽魔瞳有些滋补作用。

    “果然是好酒，不知此酒如何称呼？”韩立问道。

    “此酒名为虹葚酒，我就知道厉道友对它会感兴趣，这是配方。”石穿空取出一块玉简递了过来。

    韩立谢了一声，取过玉简，神识探入其中。

    酒方中所用材料不少，足有二三十种，他现在对于魔域的各种材料还不熟悉，不过凭直觉判断，酒中魔气应该是源自一种名为红葚果的材料中。

    “这酒方果然不凡，却不知这酒方中的红葚果产自何处？”韩立问道。

    “红葚果产自圣域极北之地，怎么？厉道友想要酿造这虹葚酒？”石穿空眨了眨眼睛。

    “有这个想法，不知能否请石道友利用广源斋的力量为我收集这此酒的材料，尤其是这红葚果，至于价钱方面不用有太多顾虑。”韩立点点头，说道。

    “自然没问题，不过这红葚果乃是非常罕见的材料，可能需要一些时间。”石穿空一口答应了下来。

    “那就拜托石道友了。”韩立也只是存着研究的想法，并不着急。

    “厉道友也喜欢美酒？哈哈，那我们二人可以多亲近亲近，老鲁我没别的爱好，就是爱吃好酒！来，咱们先干一杯！”那肉山男子豪爽笑道，伸出蒲扇大的手掌，拍了拍韩立的肩膀。

    韩立淡淡一笑，也没有躲闪，端起了酒杯。

    虽然才刚见面，他也大略摸清了这肉山男子的性情，是个豪爽，没有多少心机之人，若是那黑面老者伸手过来，他肯定不会让其碰触身体。

    石穿空直至此时，一路上紧绷的神经才真正放松下来。如今有意让几人结识，更是不停的找着话题。

    几人推杯换盏，气氛很快融洽起来。酒酣耳热后，索性开始交流起一些修炼上的心得。

    在场诸人修为都达到了太乙境，石穿空略差一点，但也已经度过煞衰，一只脚踏进了太乙境。

    一番交流下来，几人都觉得收获颇多。

    时间就这么在喝酒交流中飞快过去，转眼间过了大半日，三皇子所派之人却仍是没有出现。