    走出了年会大厅之后，江炎脸上才露出了有些落寞、伤感地表情。

    姜家毕竟是养育他多年的地方，他的前半生主要记忆都在这里。

    如今以这种方式，来跟姜家一刀两断，着实让他觉得有些悲哀。

    “唉……”

    叹了口气，江炎随即换上了笑脸，大步向前走去。

    他的人生从今天开始重启了，以后想干嘛干嘛，再也不用担心姜家会有人与自己为难。

    “大道朝天，各走一边！”

    他走了没多远，一道身影跟了上来。

    江炎回头一看，问道：“你还跟着我做什么？我已经被逐出姜家了，以后跟姜家再无瓜葛。”

    黄连看着江炎的眼睛，神色认真地回道：“我接到的命令是，从此效忠于你，终生不得背叛。”

    江炎不由愣了一下，想了想，说道：“老头子没耍我？”

    江炎一直担心，自己把所有人都得罪光了之后，姜百川不会兑现诺言。

    黄连就是姜家武者之一，守护姜家的特殊力量一员，只有家主才能指挥得动。

    既然黄连说要效忠于自己，那么说明姜百川真的要把这支特殊力量交给自己。

    “炎少，您暂时还不能离开，家主还有话跟您说，请跟我来吧！”

    江炎犹豫了一会，心想自己现在也没什么利用价值了，姜百川应该不会害自己，就跟着黄连走了。

    年会大厅。

    姜纣突然发表意见，说个人赞成江炎的改革计划，这令许多人都大吃一惊，也有些措手不及。

    作为年轻一代的领军人物，又刚刚与肯尼迪家族联姻的姜纣，无论是权势，还是地位，在姜家如今都是举足轻重，非常有分量的。

    如果他带头支持，那么改革计划真的有可能要实施。

    不过姜百川心里明白，江炎今天的这番言论，已经对姜家众人造成了不小的心理压力。

    改革这种事情，不能操之过急，还是要给众人一个接受的过程。

    “关于商业改革计划这件事情，大家可以好好想想，彼此也可以商议一下，交流交流看看，不急于这一时。至于家族内部管理这件事，暂时不做讨论。好了，我有点累了，你们年轻人多玩一会吧，我先走了！”

    姜百川站了起来，众人也都纷纷站起来相送，在龙叔的陪同下，姜百川离开了大厅。

    他这一走，大厅里就炸开了锅，众人都议论了起来。

    姜怀智还趁机向姜怀义发难，冲他质问道：“姜怀义，这都是你们父子商量好的吧？成立跨国集团之后，是不是由你们父子来做执行总裁、副总的位置？”

    姜怀义冷着脸回道：“姜怀智，你脑子是进水了吗？我要是同意姜炎的计划，我还会反对他吗？”

    姜怀智嗤笑一声，不屑地说道：“谁知道是不是你们父子故意演的戏？”

    姜怀义猛地站了起来，瞪着姜怀智。

    “对，我们父子就是在演戏，所以我故意看着姜炎被逐出家族，我图什么？你个傻叉！”

    姜怀义心里本来就憋了一股气，姜怀智还对他不依不饶的，直接就爆了一句粗口。

    说完，姜怀义一脚踢倒了凳子，转身就向外走去。

    姜焱看到这一幕，赶紧跟了上去。

    虽然所有人都知道他跟江炎关系不好，但是现在江炎把姜家所有人都给得罪了，他要是留在现场，少不了会被众人讥讽奚落，还不如赶紧离开。

    姜怀智指着姜怀义离去的背影，气愤地说道：“粗鄙，你特么才傻叉！”

    姜怀坤面无表情地说道：“我看你的确像个傻叉，净说些没用的废话。姜炎已经被逐出家族，他就算有什么私心，现在还有什么用？说话之前，先过过脑子。平心而论，姜炎的商业改革计划的确还是有可取之处的。”

    一名老者紧跟着说道：“虽有可取之处，但着实有些胆大包天。取消大区负责人制度，这样肯定会引起家族内乱，我是反对改革的。”

    其他人也都纷纷发表自己的看法。

    “我也反对，这简直就是瞎搞！”

    “没有了我们这些负责人，交给外人打理，这不等于是让奴才骑到了主子头上拉屎！”

    “不过听家主的意思，对改革计划似乎同意。就前两部分改革计划来说，也不算是什么坏事。”

    众人一开始都很愤怒，但是聊着聊着，就发现这份改革计划中还是有很大利益空间的。

    比如，他们可以接手某些产业，成为自己的私产。

    有些产业虽然利润下滑严重，但是并未亏损，只要接手过来，照样是盈利的。而且若是他们自己打理，将产业经营好的话，利润还会有所提升。

    关键是，成为了自己的私产之后，不受家族的辖制，这样一来，他们的财富就可以一代一代地积累传承下去。

    将来就算是家族真的垮了，破产了，他们这些人也不至于喝西北风，照样过着荣华富贵的日子。

    还有与联姻家族之间的合作关机重启，这一关机一重启，里面也是藏着许多利益的。

    毕竟想要重新与联姻家族达成合作，那么他们这些联姻的人，就是最佳的谈判人选。

    姜纣被跟随他的那些年轻一辈姜家少爷们给拉到了一旁，全都疑惑不解地看着他。

    “纣哥，你为什么要支持姜炎的那个狗屁改革计划呀？”

    “姜炎这个计划把家族所有人都给得罪光了，还被逐出了家族，你不怕被大家给针对吗？”

    “大区负责人要是撤销的话，那你以后怎么办呀？咱们这些兄弟们该怎么办呀？”

    姜纣看了看周围，然后确定身边都是自己的心腹之后，压低了声音。

    “你们这群家伙跟了我这么久，还这么鼠目寸光，凡事要往长远看。如今各个大区的产业利润都下滑严重，只有我掌管的加美大区产业盈利增长。你们说，要是成立了跨国集团之后，谁最有资格担任执行总裁？”

    听到这话，这些年轻一辈的姜家少爷们顿时都明白了，原来姜纣是看上了执行总裁这个位置。

    姜纣又继续说道：“若是我当了执行总裁，你们都是我的心腹，我肯定会把你们安插在重要部门，到时候，整个跨国集团都由我们说了算，家族在全球的产业大权都控制在我们手中，以后谁都得看我们脸色。”

    一名姜家少爷嬉笑着说道：“纣哥，还是您高瞻远瞩啊，那以后我们都跟着您。”

    姜纣又小声地说道：“回去劝劝你们各自家里的老爷子、父亲，让他们明白，这可是掌控家族大权的最佳机会，我姜纣一定会保证大家有福同享的。”

