    【血海大圣】，18级，竞技场积分888，胜率74%，在白银竞技场中也算小有名气。

    在卡牌世界中，玩家升到20级就可以建立“家族”。

    这“家族”，与公会、帮派什么的也差不多，有许多专属玩法，某些任务也是限定家族领取。

    【血海大圣】就快升到20级了，他也有意建立家族，可光杆司令一个可成不了家族，要建立家族，至少要两人。

    可惜如今等级稍微高点的玩家，绝大部分都有了家族，【血海大圣】便往新手比较多的地方去招些预备家族成员，昨日就招到了【大力让我出奇迹】和【最强混子】。

    说起来，【大力让我出奇迹】的野猫卡，还有两张是他支援的呢。

    对这两个徒弟，【血海大圣】还是稍微有些在意的，所以今日收到【大力让我出奇迹】的求援，他便决定帮一帮。

    谁知一上来就发现有人扮猪吃虎，坑自己的萌新徒弟。

    “好啊，这是受了挫折，被人制裁的重玩了，然后来欺负萌新么？”

    【血海大圣】脑海中闪现出一些回忆，他当初刚进入卡牌世界的时候，也被某些老鸟坑过，而且就是在竞技场被坑的，所以往后他对竞技场颇为在意，如今混的倒也不错，在白银竞技场中都算一个小名人了。

    “师父，大力这把能赢么？”

    这是【最强混子】发来的通话，他也在观战之中。

    观战玩家无法与竞技场中的玩家交流，但观战玩家之间却是可以随意交流的。

    “那要看他的运气和悟性了……”

    【血海大圣】现在根本就不看好【大力让我出奇迹】。

    她只有七张夜猫卡！

    要是能凑个九命猫，还能玩一玩。

    可现在七只夜猫，有个嘚用？

    那个叫【黑卡皇帝】的光是野战黑熊都有七头啊，这就足以碾压七只夜猫了。

    “这个黑卡皇帝太可恶了，有这么多卡牌，为什么之前打决斗场不用，隐藏实力故意来坑我们的啊！大力就是太实在了，着了他的道，这次要赔两百金币，天啊，之前赚的全都赔进去了……”

    【最强混子】感叹出声。

    【血海大圣】道：“莫要太悲观，大力并非没有翻盘的希望，在这个竞技地图中，神庙兵力不容小觑，看下去吧，这人现在已经开兵营了，静谧神庙的兵营叫狩猎小屋，每分钟可以训练一名丛林弓箭手……咦，他怎么不带兵打野了，他怎么把兵全都带回基地了，这是做什么，造塔防守吗？”

    在【血海大圣】看到的画面中，周南将所有兵力带回了基地，啥也不做，就让四头英雄堵着基地门口建造哨塔，一直造了十几分钟，把基地门口堵的严严实实的，将熊猫、野战黑熊什么的都堵在了基地中，而狩猎小屋中刷出的丛林弓箭手也似乎被设定成了巡逻防守模式，就守在基地中。

    “又来了，这小垃圾又玩这一套，上次就是这么造塔，等着我们攻他！”

    【最强混子】满心郁闷的喊道。

    【血海大圣】笑了，道：“看来我看错了，这个家伙是憨批，这怎么能赢呢……咦，他将自己和一队小鱼人封在了基地外面，这是带队去做什么？去打野？带小鱼人去打野？他怎么不走五环路？去杀四环路的小怪吗？不对，他去三环路了，他要做什么？”

    “啥是五环，啥是四环啊？”

    【最强混子】听得有些懵。

    【血海大圣】解释道：“我给你简单介绍一下吧，四方神庙的地图很大，每次开始游戏时，四座神庙的位置是随机的，这叫出生点位，出生点位要么在正南、要么在正西、要么在正北、要么在正东。看到没有，大力的出生点位在正北方，黑卡皇帝在正东方，两人的出生点相邻，这叫近点。”

    “嗯！”【最强混子】道，“看到了！”

    【血海大圣】又道：“你再看小地图正中间，那里是地图中最强的野怪据点，被称为龙点！”

    “龙点？”

    “不错，因为那里会随机刷新红龙、黑龙、蓝龙或是骨龙，巨龙之强，别说是你们这些青铜竞技场的小玩家，就算是我们白银竞技场的高玩，都不敢轻易去招惹。”

    “哦哦哦。”

    “以龙点为中心，有五条环状峡谷通道，那就是五环路了，最中心的是一环路，最外面的是五环路，当然，这是我们玩家的叫法。”

    “五环路上的野怪最弱，一环路上的野怪最强，神庙出兵都走五环路，这个叫黑卡皇帝的怎么直接去了三环路，难道他要打三环路上的野怪吗，那得要绿卡的配置啊……”

    【血海大圣】有些看不懂了。

    【最强混子】却喊道：“师父，这小垃圾，他，他好像是奔二环去了啊……”

    “二环？这厮装批，还想打二环野怪……”

    此时此刻，【四方神庙】地图中，周南正带着炮徒和20只小鱼人赶往他记忆中的一处高地。

    那处高地在二环路，犹如悬崖，上下只有一条路，十分狭窄，其上立着一座瞭望塔。

    那瞭望塔每隔一分钟可以让玩家展开一次全地图范围的定点瞭望，可以用来侦查对手的出生点位或者查看野怪据点。

    不过一般说来，很少有人一上来就使用这座瞭望塔。

    因为那高地之下有一头尖刺龙龟，只要有人使用了瞭望塔，那尖刺龙龟就会冲过来，它的体型巨大，爬不上高地，却会一直将玩家堵在高地上，不死不休。

    尖刺龙龟可比五环路上的野怪强多了，攻高防厚，血量巨多，就算在无限火力模式下，玩家想要正面将其刚下来，也几乎不可能。

    就算是卡着地形杀，也必定费时费力，玩家被堵在高地上也难受。

    而周南却不怕被堵，他本来就是给炮徒升星的。

    “我把基地给封死了，大部队留在那里，再加上丛林弓箭手，即便对面的发现了我的基地位置，想要攻下也得需要一段时间吧，这段时间我就给炮徒升星了……”

    其实周南也是有所顾忌，他知晓有人观战，不想过早的暴露岩石将军。

    来到那处高地，周南定睛一望，毫无意外，那尖刺龙龟就跟大型装甲车一样巨大，外壳漆黑，其上布满了尖刺。

    【尖刺龙龟：生命值120000，攻击力1250~1550，攻击速度1.0，每秒回血30，拥有技能尖刺皮肤、嘲讽LV3、粉碎攻击LV3！】

    “熊猫潘达也有粉碎攻击，可惜只是LV1的，这LV3的粉碎范围更大，好像伤害是180？”

    周南有些记不清了，他也不在乎，带着炮徒登雷与20头小鱼人就上了高地，待来到了那高地之上，周南就让炮徒登雷装好鱼人炮弹，而后自己开启了瞭望塔，选择瞭望地图正南方的出生点。

