    柳衣衣一听对方是鬼，更是吓得全身冒冷汗，可接着又响起一声：“鬼天气！”

    只见七八个虬髯壮汉大大咧咧走了进来，各自手里还提着刀剑，一看便是这刀口舔血的江湖人士。

    任平生依然闭着眼睛，一动不动坐在蒲团上，可即使不睁眼，也能闻到这八人身上的血腥之气，看来杀了不少人，连外面这满山大雨，都未能冲洗掉身上的血气。

    嗯……这八个人，是血衣楼的人？

    任平生心中一凝，他如今天罡境修为，神识敏锐，即使不睁眼睛，都能看清八人的衣着样貌，只是血衣楼在漠北，说起来倒是与北荒挺近，昔日父亲与他们井水不犯河水，血衣楼的主人，也向来神神秘秘……这次血衣楼的人怎会出现在江南？

    血衣楼，是玄朝最神秘也最强的江湖势力，干的买卖，有见得光的，也有见不得光的，据说血衣楼有四位“天字级”杀手，这四位天字级杀手，任平生从未见过，但听说见过这四人的人，都死了。

    天字级往下，还有十六位地字级杀手，地字级往下，六十四位人字级杀手，即使是人字级杀手，那也个个都是武功绝顶之辈，而眼前这八个大汉，既非人字级杀手，也非地字级杀手，只是血衣楼的普通打手。

    “哟！这荒山野岭的，前不着村，后不着店，这破庙里，居然还有这么两个粉嫩的小姑娘？”

    那八个大汉都齐齐朝这边望了过来，即使烛火灭了五支，可叶轻雪柳衣衣两人花容玉貌，加之这些年修炼任平生教的仙门玄术，放在凡世里，那不得叫一个倾国倾城？

    八个大汉，眼都给看直了，这年头兵荒马乱，凡世里何来如此沉鱼落雁的绝世美人？可惜两个美人身后竟是个瞎子，啧啧啧……

    瞧见此时这八人色眯眯打量着自己二人，姐妹二人立时蛾眉倒竖，案剑瞋目，可师尊交代过，除非是山贼作乱，否则不许她们对这些凡世之人出手，也不许干预这凡世里江湖之争。

    “轻雪，衣衣，退下。”

    这时，任平生终于开口了，可仍是未有睁开眼睛，说道：“都是同道中人，诸位，各自寻处坐吧。”

    那八人见这瞎子居然气定神闲，眼都不睁开就知道他们是八个人，想必有些武功，一时也不敢轻易招惹，为首那人道：“喂！那瞎子，你哪个道上的？”

    这回一听这些人说师尊是瞎子，那姐妹二人还能忍得住，“铮铮”两声拔出手里的剑，指着那八人，俏脸含霜：“你们说谁是瞎子！我看你们才是瞎了狗眼，敢对师尊出言不逊！知道师尊是什么人吗！”

    “衣衣，轻雪。”

    任平生仍然闭着眼，也难怪，他这么闭眼坐着，身后还放了根竹棍，那别人不得以为他是瞎子啊？

    “算了算了，胡老大，我看这俩小娘子辣得很，咱们还是别惹事儿了……”

    八个人随便找了处不漏雨的地方坐下，叶轻雪和柳衣衣也终于回剑入鞘，坐回了师尊左右，那是当然了，谁也不许说咱们师尊半句坏话。不多时，那八个人又从随身携带的包袱里取出些食物和酒，肉是切好的牛肉，酒是漠北的烈酒，不一会儿，这满寺庙里都是酒肉味弥漫。

    柳衣衣不禁蹙起了眉，心想佛门之地，这些人却这般酒食肉糜，烦死人了，要是今晚他们不来多好，自己和姐姐便能安安静静陪在师尊左右。

    不到片刻，几人酒足饭饱，一人拿起手中的酒壶，靠着身后的石柱，朝任平生晃了晃：“喂，兄弟，来两口不？漠北的酒，烈着呢！”

    “谢了，不必。”

    任平生仍然闭着眼，那人摇摇头坐了回去，“酒也不喝，肉也不吃，连身旁两个美人都瞧不见，我看你呀，不如剃了头，干脆在这庙里做和尚得嘞！”

    “你！”

    柳衣衣和叶轻雪又要发作，任平生伸手按住了她姐妹二人。

    这时，八人又聊起了近来之事，“听说这一次，就连阴常君都出现了，你想想，阴常君是什么人？从来都是杀人不眨眼，他去千山岭，那能是为什么？”

    “说起来，那千山岭血光阵阵，把这杀人不眨眼的大魔头都给吸引去了，据说是去取某样魔教至宝……”

    听这些人左一个魔头，右一个杀人不眨眼，柳衣衣轻哼一声，满脸的鄙夷神色，那八人见她听后露出不屑神色，一人问道：“咋了？小姑娘，未必你还见过阴常君？”

    柳衣衣又轻哼一声，将头撇了过去，双手束在胸前，嘴上不说，心里却想：“好巧，我前几天正好见过，等你们见了，就不会那么说了。”

    那几人见她不出声理会，便又接着聊了起来：“可是我听说，阴常君最终并没能拿到那样东西……”

    “难不成，还有人能从他手里把东西抢走了？”

    “你别说，还真就是让另外一个人给抢走了。”

    “谁？”

    这时，八个人都一动不动，其中有一人将手放在嘴边，一副小心谨慎的模样，将声音压低了许多：“杀心长老。”

    “轰隆隆！”

    外面忽然惊雷阵阵，电闪雷鸣，当听见“杀心长老”四个字时，那几人都莫名打了个冷颤，仿佛杀心长老此时就坐在他们身后似的，几人愣是连大气都不敢出一口了，好似这“杀心长老”四个字听来，比那“阴常君”三个字听来，更加令他们感到胆寒心惊。

    “哎……睡觉睡觉！大半夜的，别说这些了，听着怪瘆人的……”

    那几人倒头便往草席上睡了去，柳衣衣和叶轻雪见他们这般害怕的样子，心中好不得意，让你们刚才还骂师尊瞎子，我看你们才是瞎子，这回知道师尊的厉害了吧？

    便是如此，这些年江湖上盛传，杀心长老杀人如麻，动辄便是灭人满门，所过之处，血流成河，寸草不生……

    可这些，叶轻雪和柳衣衣却不服，这些人都是谬传，以讹传讹，师尊这些年确实杀了不少人，可那些都是为祸一方的魔门，他从不会杀凡世里的无辜之人，而自他成为青龙长老以后，更是一改往日七幽宗不正之风，令门下任何人皆不得滋扰凡世中人，否则必将严惩不贷，是以这三年来，七幽宗的风气好了许多，再也不会有那种任意欺凌凡人之事发生了。

    庙外的雨，还在淅淅沥沥下个不停，可在这满天雨声之中，却隐隐约约，似有一阵“叮铃铃”、“叮铃铃”的银铃之声响起，按说现在外面风大雨急，这铃铛的细微声音，应是听不清才是，可偏偏那声音，越来越近，越来越清晰。

    “什么人？”

    叶轻雪和柳衣衣都立刻警惕了起来，而这一刹那，任平生似也觉察异常，说道：“衣衣，轻雪，去我身后。”

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃……”

    声音越来越近，在这雨夜之中，有种说不出的诡异，那原本已经睡下的八个血衣楼之人，此时听见铃铛声仿佛就在耳边响起，也都坐了起来：“谁在外面摇铃，大半夜，还叫不叫人睡觉了？”

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃……”

    声音已经近在眼前，仿佛有人拿着铃铛走了进来，可偏偏一个人影也看不见，这鬼声鬼气的铃铛，真教人寒毛卓竖。

    “呵呵……”

    忽然，一个个绝色貌美的女子出现在了寺庙里，但瞧那些女子，当真是美女画皮，一个一个，比那妖精更要教人心神俱醉。

    “美人，美人……”

    这八个江湖汉子，哪里禁受得住这等魅惑，但瞧那些貌美女子，一个个解开身上的衣裳，轻薄的衣衫，随风乱飞，就这样赤身露体地出现在了八人面前，这等软玉温香，把那八个人美得，简直如坠梦里。

    “诸位，是幻象……”

    任平生仍然闭着眼睛，可这句提醒已经晚了，那八个人身中幻术，怎样也醒不来了，这些绝色美女，只是他们所看见的，其实庙里什么也没有出现，只有从那屋梁上胡乱垂下来的一条条破幡布，缠住他们的咽喉，让他们渐渐窒息，最终死去。

    但瞧这八个人，临死之前依然面呈快乐，这等幻象，或许是他们一辈子也没经历过的美事，死得并不痛苦，反倒是在这极乐中永远睡去。

    可柳衣衣和叶轻雪已经吓得花容失色了。

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃……”

    那诡异的铃铛声音再一次响起，任平生依旧盘膝坐在蒲团上，眼睛也未睁开，对着门外说道：“幻月宫百媚仙子座下，有两名徒弟，‘冶儿’和‘赤练’，除了这两名入室弟子外，还有‘幻月七姬’，月姬、血姬、琴姬、洛姬、幻姬、玉姬、艳姬……个个都是绝顶高手，若在下猜得不错，门外那位……应当便是实力排行第五的幻姬，幻幽仙子了吧……”

    一听竟是幻月七姬之一，叶轻雪和柳衣衣姐妹二人更是紧张了起来，连握着剑柄的手，都起了一层汗水。

    这时，外面也终于传来了幻幽仙子魅惑的声音，只是仍然不见其人。

    “呵呵……不愧是杀心长老，即使是在受了重伤的情况下，我一来，还未现身，便也立刻知道我是谁了，呵呵。”

