
　　这个时代，就没有别的娱乐，最大的娱乐就是家长里短的八卦。王庭轩的家里，不仅娄晓娥喜欢听八卦，儿子皓皓也跟着学会了。早上一起床，母子两个吃过饭就跑了出去。

　　果不其然，到了中午的时候,娄晓娥带着皓皓回来，脸上还带着神秘的微笑。天籁小说网

　　“咱们两个昨晚都猜错了。”

　　“不是，什么猜错了。”

　　“傻柱相亲啊。”

　　“没听说傻柱相亲的事情啊。”

　　娄晓娥得意洋洋的，似乎在说你赶紧问我啊，问了我才说。

　　“你赶紧说吧，再不说菜都凉了。”

　　“无趣。我告诉你啊,秦淮如的堂妹秦京如，这次过来是和傻柱相亲的，结果两人还没聊几句呢，就被许大茂拐走了。”

　　“傻柱又对许大茂动手了？”

　　“没有，现在只有咱们家知道这回事，别人都不知道。傻柱现在还不知道是许大茂把秦京如骗走的。说起来，许大茂真有本事，昨晚直接骗的那个秦京如连夜赶回了老家。”

　　王庭轩感觉自己都有些落后于时代了，这些八卦都怎么来的，传得这么广。

　　“你从哪里听来的。”

　　“昨晚傻柱和秦淮如到处找秦京如，很多人都看见了。大半夜的，傻柱又去找阎埠贵的麻烦。你说还能瞒得住吗？”

　　那是瞒不住，特别是过年期间，大家都不用上班，坐在一块，能聊的也只有这些了。

　　“你没把许大茂拐走秦京如的事情说出来吧。”

　　娄晓娥白了王庭轩一眼，说道：“我有那么傻吗？咱们家与他们的关系本来就不好,要是被他们栽赃了，上哪说理去。反正我自己在家里偷着乐就行了。”

　　环境真的锻炼人,娄晓娥现在都能想到这些了。这样才好,要是娄晓娥真的管不住嘴，王庭轩只有想办法把她们送走了。

　　“那你先自己偷乐。等到以后事情爆发出来，你还能再乐一次。”

　　“你是说傻柱会发现许大茂在背后使坏的事情。”

　　“那是肯定的。不论许大茂，还是何雨柱，对于秦京如来说，条件都非常好。她只要不希望继续在农村干活，这两个人绝对会抓住一个。等到了那个时候，昨天的事情根本就瞒不住。”

　　也许是过段时间还能再看戏的缘故，娄晓娥今天中午的饭量大增，吃的不少。

　　王庭轩也在琢磨，事情怎么会那么巧呢。傻柱相亲的事情，知道的人不多，怎么许大茂偏偏那个时候遇见了相亲的秦京如呢？

　　过了年之后，整个社会上的气氛就有些不对劲了，轧钢厂的氛围也不如年前那么有活力了。

　　王庭轩知道，这可能就是暴风雨前的宁静了。

　　他已经做好了暴风雨来临的准备，不再担心。

　　杨厂长也带着王庭轩去过大领导的家里，但也没有受到多少的优待，只能说大领导对他的态度与何雨柱差不多。

　　对于这一点,王庭轩并不介意，大领导这样的性格,在暴风雨来临的时候，肯定会受到波及的。他不会落井下石，也不会刻意地与大领导交好。

　　也因此，大领导家里要是做菜，一般都是他与何雨柱两人轮流过去。

　　这一天，何雨柱从大领导家里做菜回来，带着大包的东西。

　　秦淮如心里动了贪念，跟着何雨柱进了屋。

　　“秦姐，这些东西给你可以，但你也要帮我一个忙。”

　　秦淮如听到可以把东西拿走，两眼放光，说道：“是不是需要姐帮你洗衣服，没问题。等姐有空了，肯定帮你洗。”

　　“不是，秦姐。冉老师不是棒梗的班主任吗？我想请你帮我去解释一下。”

　　秦淮如的脸色一下子就变了。

　　“你不是答应和京如相亲吗？怎么还要找冉老师。”

　　“别提你堂妹了，她要是不同意就直说，干嘛这样糊弄人。我好心准备了那么半天，她一声不吭地跑了。秦姐，我知道你堂妹看不上我，我也不强求。我就求你帮我到冉老师那里解释一下。”

　　秦淮如心里直冒酸水，眼泪也止不住。

　　“傻柱，姐知道对不起你，你放心，姐明天就去学校帮你解释。”

　　说完，秦淮如抱起饭盒就跑了。

　　看着空无一物的桌面，何雨柱叹了口气，今天又没饭吃了。

　　说起来，今天何雨柱带的饭盒里都是好东西，贾张氏吃起来就没有停过，连小当和小槐花夹肉吃，她都没有停下吃肉，开口训斥两个孙女。

　　至于没有动筷子的秦淮如，就更不放在她的心上了。

　　吃过饭，看着秦淮如端起放了好几天的花生米。贾张氏问道：“你端着花生米干什么去。”

　　“傻柱的菜都被我拿回来了，到现在还没有吃饭，我去给他送去。”

　　贾张氏撇了撇嘴，狗都不吃得花生米，想送就送吧。

　　贾张氏没有再作声，秦淮如知道她是默许了，才端着花生米去了何雨柱的屋里。

　　“我想着你还没吃，就给你送点花生米当下酒菜。”

　　何雨柱赶紧跑到自己藏花生米的地方，果然一颗都没有剩下。

　　“你可真行，拿着我的花生米送给我当人情。”

　　“得了吧，这点花生米还是我特意给你留下的，要不然你连这点都看不着。”

　　“你这花生米放了几天了，还能吃吗？”

　　秦淮如心说要是能吃，我还会给你送来吗？走到何雨柱的身边，抓着他的胳膊就说：“你就别计较那么多了。我答应你明天一定找冉老师解释，行不行。”

　　何雨柱享受着秦淮如的温柔摩擦，心里早就酥了。他也不开口，就那么坐着。因为只要他一开口，秦淮如绝对不会给他这种享受。

　　过了好一会，秦淮如自己心里的火都快压不住了，赶紧松开何雨柱，长吸一口气，才压下了不安分的心。

　　“就这么说定了，你不能和棒梗计较。我得赶紧回去了，要不一会我婆婆就要开始闹腾了。”

　　没有给何雨柱说话的机会，秦淮如自己就转身离开了他的房间。

　　也许是吃得舒服了，秦淮如耽误这么长的时间，贾张氏也没询问她。

　　这一次，秦淮如也没有耍何雨柱，果真去了学校找到冉秋叶，解释了何雨柱偷车轱辘的前因后果。只是，恰好遇到阎埠贵，这件事情是她没法控制的。

　　冉秋叶对于阎埠贵拿她作为交易对象，非常不满，指着阎埠贵不该这么做。

　　阎埠贵被下了面子，反口就说了何雨柱与秦淮如之间不清不楚的关系。

　　冉秋叶心里满是苦恼，为什么她就不能像娄晓娥一样遇到自己的良人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百零二章 暴风前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 