    魔云至尊陵墓出土，引动了八方风云。

    三千州，无尽的生灵纷至沓来，都想在里面分一杯羹，若是能得到魔帝至宝与至尊道丹，那就发了。

    林宇身为人族，混在万族里面，并不显眼，甚至有些渺小。

    因为当今人族，无论是在天元界，还是在魔帝界，都不是一个十分强大的种族。

    只是由于各大种族相互制衡，人族才能在夹缝中生存。

    林宇与众生灵纷纷踏入大型传送阵，朝望月郡赶去。

    传送阵开启后，像是在星空中漫步，霞光点点，仿佛时间与空间都不存在了。

    不知过了多久，只听见“轰”的一声轻响，传送阵停了。

    光门打开，众人鱼贯而出。

    而后脚下浮现出一件件发光的法器，有飞剑，大刀，也有葫芦、小船，还有白云、彩虹等。

    他们争先恐后冲天而去。

    生怕晚一步，就失去了争夺至宝的机缘。

    林宇的灵气虽然足够精纯，但还是不如真气凝练，无法御器而行。

    只能借助肉身与灵气的协调性，腾空而起，速度虽快，但还是不如御器轻松与便利。

    “这人族好笨呀，不会御器都不行吧。”

    “这种菜鸟也来夺宝？真是作死！”

    “小子，赶紧滚回去找娘吧，这不是你该来的地方。”

    见成百上千的生灵中，只有一个人族小子以身御空，好似无法御器，不少人发出嘲讽。

    林宇置若罔闻，依然不紧不慢地赶路。

    “兄弟，以身飞行太累，请上战船来吧，我们一起前往魔云至尊陵墓。”

    后方，一艘堪比小山、金碧辉煌的飞船，经过林宇身边。

    上面一名国字脸的俊朗青年，发出热情邀请。

    “谢谢，不用了。”

    林宇婉言谢绝，无功不受禄，他不想平白受人恩惠。

    “兄弟，你我同属天元界人族，在这陌生凶险的世界，理应互帮互助。

    请放心。

    我没有其他心思，等到了魔云至尊陵墓后，你所寻的宝贝，都是你自己的。”

    俊朗青年一脸正气，声音温和，给人一种阳光的感觉。

    “那谢谢了。”

    林宇想了想，没再拒绝对方的好意。

    通过天道之眼，他得知这人乃大汉八皇子刘景天，想学古圣人广纳天下贤士。

    心肠很好，为人爽快，并没有一般皇子的架子。

    说罢。

    他跃上了这条金光闪耀的巨大战船，这座船并不需要真气驱动，而是如传送阵一般，以灵石驱动。

    其实林宇也有一辆灵石驱动的战车。

    不过由于是得自青龙卫大统领，且以战车御空太过张扬，他便没有拿出来使用。

    俊朗青年抱拳道：“兄弟，我叫刘景天，来自大汉人族，还未请教贵姓？”

    “免贵，我名昊天，来自古遗迹。”

    林宇抱拳回礼。

    “哈哈，你我名字中都有天，真是有缘啊。”

    刘景天发出爽朗的笑声，豪迈而热情。

    “景天兄，这人修为也就通玄境前期，配与我们这等绝世天骄同行吗？”

    这时。

    有个干瘦矮小的青年走来，打量了林宇一番，眼里露出轻蔑神色。

    他的身后，还跟着一群风姿卓越的人族。

    其他人都没说话，淡然看着林宇，并不像这干瘦矮小青年这般不礼貌。

    刘景天笑容顿时一敛，面色微沉。

    身为主人，他请来的客人，反倒被另一位客人嘲笑，这实在有些不给他脸了。

    旁边。

    一位圆脸可爱的美丽女子，瞧见刘景天阴沉下去的脸，呵斥道：

    “郝天云，你少说两句，昊天兄好客，世人皆知，需要你指手画脚吗？”

    人群中，一名高达三米的小巨人淡笑道：

    “郝兄，你我和这位兄弟皆是客人，哪有什么高下之分。”

    林宇淡淡扫过在场之人，脸上露出一丝惊容。

    这里面，最差的都是绝世天骄，甚至还有几位百年天骄，都是一群头角峥嵘、天资绝顶的人。

    其中还有几位熟人。

    如来自大夏问天宗的彩云仙子，登天宗的金天鸿，青龙学院的古剑锋，陆诗雅，王小俊。

    “这位大汉皇子真是有大魄力啊，居然凝聚了这么多绝世天骄。”

    林宇心中感叹。

    刘景天面色严肃道：“虽说到了魔云至尊陵墓，为了各自利益，我们将分道扬镳。

    但目前。

    在场各位都是我的客人，还请相互尊重一下。”

    郝天云面色略显尴尬，冷冷瞟了林宇一眼，连忙赔笑道：“我只是开个玩笑，还请这位兄弟别太在意。”

    “没事，我不过搭个顺风车而已，完全不在意。”

    林宇轻描淡写地回了一句。

    他并不在乎别人的看法，只要不是太过分，便不想去计较。

    “各位绝世宗师，刚刚的小插曲只是一个误会，我好不容易说动彩云仙子歌舞一场，可别错过了这场曲乐与仙舞的饕餮盛宴。”

    远处。

    一道身影蹦蹦跳跳跑来，一身黄裙格外耀眼。

    “九公主，此话当真？”

    众人一听，神色大喜。

    彩云仙子之名，不仅传遍了天元界人族古国，就连魔帝界也美名在外。

    因为她不久前曾登上魔帝擂台，连胜五百场。

    被称为人族第一女性天骄。

    这样一个集美貌与实力并存的绝代佳人，歌舞一场，那简直足以引起巨大轰动。

    “我可没答应，请九公主别乱造谣。”

    彩云仙子冷漠回道。

    她的年龄看起来大约二十多岁，一头披肩的银发，完美无瑕的脸蛋满是漠然。

    仿佛世上没有什么可打动她的心，让她露出笑容。

    她的红唇玉齿闪烁着诱人光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨。

    精致的五官，绝色的容颜，修长的双腿，曲线曼妙的玉体，让人感觉这是大自然最杰出的佳作，是那样的完美。

    在场不缺漂亮的美人。

    可与之相比，就像繁星遇到了皓月，是那样的渺小。

    “这女人还是如传闻那般孤傲啊。”

    林宇对这个青龙城第一美女，乃至大夏第一美女彩云仙子，印象颇深。

    当初在天运赌坊。

    有个源术天骄火天源，还为她争风吃醋，输给自己几十亿金币，外加不少半圣药等至宝。

    现在想起，还真是一段快乐的时光啊。

    黄裙少女机灵可爱，如一只小麻雀一般，跳到彩云仙子面前，撒娇道：

    “哎呀，彩云姐姐，你就答应一次嘛，我偷偷瞧过你弹琴跳舞，当真是美如天仙。

    让我哥看一场，保证会春心萌动，疯狂追求你。

    那样我就有嫂子了，好好管管他，免得总是管我，嘿嘿……”

    众人一听，都极其无语，搞半天这个顽皮公主是打这个主意。

    林宇笑了，这九公主还挺有趣啊。

    金天鸿神色一冷。

    他喜欢彩云仙子，在场之人都知道，这九公主还如此不识趣，当真以为他好脾气吗？

    刘景天一脸歉意道：

    “彩云仙子，别听我妹胡说八道，我很尊重你，根本没有那个心思。”

    说完。

    他飞过去，一把揪住了黄裙少女的耳朵，喝道：

    “刘景萱，你在搞什么，没听到我叫你别去骚扰我的贵客吗。”

    “哥，你都快三十岁了，我为你操心，想找个天仙般的嫂子。

    你不识好人心就算了，还扭我耳朵，不给我面子，太气人了，我与你拼了。”

    黄裙少女如同小老虎一般，满脸愤怒，张牙舞爪，想要挣脱其哥哥的控制。

    彩云仙子没理会这对兄妹。

    漠然了看了一眼林宇，眼里闪过一道异光，面前这人，给她一种很熟悉的感觉。

