    殷夏扫过那几个小弟，立刻嫌弃的撇开眼。

    白黎主动接过解决这几个小弟的重任。

    将这几个垃圾收拾掉，殷夏的心头依然不见爽利，沉重的心情让她眼中弥漫着一片黑雾。

    她知道，她解决的不过是这个世界中微不足道的一个小人物而已，还有更多更黑暗，更血腥的事隐藏在暗处，没有被人发现。

    垂下眼眸，将那些黑暗的事情从脑中甩出，殷夏走向了绑在架子上的十几个人。

    这些人被关在这里也不知道已经有多久了，队长肯定不会浪费食物和水养着他们，只是将他们当做饲料储存而已。

    殷夏只要走过的地方，便顺手招出一团火焰，将尸体烧成灰烬。

    她没想到，这十几个人中居然真的有人活了下来。

    有一个男人身上的伤痕全是新的，看来被抓到这里的时间并不算久。

    他丢了半只手臂，整个人气息奄奄，眼皮轻轻的合在一起，进气多出气少，也是快要嗝屁了。

    殷夏将这人从架子上放了下来，试了试脉搏，还行，没有完全死透。

    于是给他灌了一剂猛药。

    那人喝下药后立刻睁开眼睛，哀嚎着在地上打滚，好半天才缓过劲来，大口大口喘着粗气。

    他软软的躺在地上，眼神茫然的看着地洞的顶部。

    他还不知道发生了什么。

    “活着就快点起来，我还有话想问你呢。”

    突然听见陌生的声音，男人艰难地侧过脸去看，地洞内光线昏暗，一下身上的防护服也脏兮兮的。

    即便如此，依然能够透过少数可见的部分，看见里面的人无比明艳的五官。

    他不是已经死了吗？怎么会忽然看见这样一个人。

    难道地府的鬼魂都已经长得这样好看了吗？但为什么到了地下还要穿着防护服？

    男人的脑子里一团浆糊，半天说不出一个字来。

    殷夏等了许久，有些不耐烦了，便翻出一小瓶水灌进他的口中。

    突如而来的清水呛的男人猛烈咳嗽，但也滋润了他干涸已久的喉咙。

    他试着张了张口，勉强能够发出嘶哑难听的声音。

    “你们……我这是在地府吗？”

    殷夏嗤笑，“我目前还没有本事去地府游玩，等哪天能去了再来告诉你行不行？你要是有力气的话，麻烦你爬起来跟我出去。”

    这洞里呆着实在是不舒服。

    男人纷乱的思绪渐渐回笼，这才发现自己原来还在那个血腥的洞窟之中。

    而将自己抓来的那个队伍的首领，被人用绳子吊了起来，捆在了野兽的笼子上方，两只大腿被笼子里的野兽啃咬着。

    男人眼神一厉，豁然从地上爬了起来。

    想要做点什么，却发现自己的身体虚的厉害，连站起来都是困难。

    脑袋更是因为突如其来的猛烈动作开始犯晕。

    白黎单手撑住他的肩膀，给予他一定的支撑。

    男人喘了口气转头对白黎道谢，“谢谢，谢谢你们救了我。”

    “行了，醒了就出去吧，这地方实在没有什么好呆的。”

    殷夏率先走了出去。

    白黎用温和的声音问了一句，“需要帮忙吗？”

    男人试着握了握拳头，无奈的叹了口气。“麻烦你了。”

    白黎什么也没说，点了点头，将男人扶了出去。

    直到重新沐浴在阳光下，这个被殷夏救出来的男人才确定自己真的已经活了过来，不是死亡前的幻想。

    阳光灼热的能够轻易灼伤人的皮肤，这般真实的触感，即便是隔着破旧的防护服，也让他觉得热泪盈眶。

    “谢谢你们。”

    望着这两个忽然出现，就像是神明一样拯救他于水火之中的陌生人，男人膝盖一软，扑通一声给他们跪下，重重的磕了几个响头。

    殷夏皱起眉头，“不必谢我，我救你自然是有原因的，等价交换而已。”

    男人不以为然的笑了笑，接过白黎递给他的食物大口啃咬。

    好几次因为吃的太急，差一点将胃里的食物又吐了出来，恶心感甚至已经涌到了喉间，但他硬生生又给咽了下去。

    等男人吃的差不多了，殷夏才将望着天空的视线收回，重新放在这个伤痕累累的男人身上。

    “你叫什么名字？为什么会被这些人抓起来当成饲养野兽的饲料？如果我没猜错的话，你是个练家子吧？”

    殷夏早就试过这个人的底子。

    虽然因为长期的营养不良身体变得有些虚弱，不可否认的是，这个人比现在走在地面上的绝大多数普通人要强壮得多。

    以前绝对练过。

    男人的脸上全是伤疤，他扯了扯嘴角，想让自己看起来更亲切一些，但是失败了。

    丑陋的疤痕无论怎么笑也显得面目狰狞。

    “我叫浦正元。之前和这个队伍的人发生过几次冲突，前几天外出寻找食物时被这些人下套抓住了。”

    殷夏又问了许多问题。

    起先只是想随便聊聊，没想到这人知道的东西尤其多。

    基本上只要是关于这个世界的消息，都能做到有问必答。

    这也算是个厉害人物了。

    三个人在炮火纷飞的废墟里混过了一个白天，到了天黑的时候，浦正元总算缓过劲来。

    殷夏的药除了治疗过程难受了一些，一般人可能承受不住外，药效绝对是极好的。

    你看看浦正元现在已经能跑能跳，跟普通人没有什么区别了。

    浦正元也感受到自己身体的变化。

    在他恢复健康后犹豫了许久，还是跟殷夏提出了辞行。

    “我有一个老母亲和一个孩子还在家中等我，我能不能回去一趟，带上他们一起。二位的恩情，我自然是无以为报，但这两个人同样是我的责任，我不能丢下他们不管。”

    殷夏抬起眼皮，浦正元的眼中自有一股执着的精神在，说的责任二字时眼神异常坚定。

    是个责任心很重的人。

    殷夏倒也无所谓，她看上的便是浦正元啥都知道一些的知识面跟消息渠道，自然不可能因为这点事情就把他给丢了。

    还有需要他的时候。

    殷夏站起来，一颗炮弹划过头顶，在十几米外炸开。

    “走吧，正好我们暂时也没有决定去处，可以到处溜达一下。”

