    “卓总，温总，昨天是听澜冲动，给你们添麻烦了。她也意识到自己的错误了，所以今天特意过来道歉，对此事造成的所有不良影响，我们愿意承担所有责任，还望两位原谅她，她知道错了。”

    她说完，看了眼舒听澜，示意她道歉。

    其实很荒谬的，看到卓禹安与温简，她道歉很荒谬。

    但肖主任已是如此帮她了，就像以前上学做错事，妈妈带着她去办公室找老师认错一模一样，肖主任已为她如此放低身份，她又岂能辜负？

    “对不起！”她朝卓禹安与温简道歉，而后渐渐低头。

    低下的头颅，有数千斤的重，她甚至能感觉到颈椎在一截一截地咯咯作响。

    卓禹安就那么看着她，知道她这声对不起的后面是被压垮的脊梁骨，是被打得粉碎的自尊，是无尽的委屈。

    “舒听澜，你道的哪门子歉？”

    他怒吼，他失态了。

    就是太心疼了，舒听澜啊，你怎么总往我心口上插刀呢，昨天插了一刀还不够，今天再来补一刀。

    所有人都不知道卓禹安为什么发这么大的脾气，肉眼可见他全身紧绷，脸色已不是用冰寒来形容了。

    他甩门而出。

    舒听澜被关门声给震到，终于抬头，对上了温简。

    温简很平静，仿佛并不认识她，经过舒听澜的身边时，用只有舒听澜能听见的声音说道

    ：“装得楚楚可怜，以退为进，舒听澜，你的手段真高，佩服，佩服。”

    这一刻，舒听澜彻底清醒而冷静，为了温简这样的人而情绪失控，太不值得，太不值得。

    肖主任在职场多年，自认为深谙人情世故，然而这次也是摸不透了，卓禹安刚才的态度，到底是接受道歉还是没接受？

    回到在卓远科技的临时办公室，舒听澜已彻底调整好心态，这么多年来，对温简的忌讳，忽然就烟消云散了。

    原来勇敢去面对，并没有自己想象中的那么难。

    她之前特别盼着这个收购项目能尽快结束，她可以回宏正律所，远离他们，但是现在觉得无所谓，就是一份工作。

    不再逃避之后，人便轻松了很多。

    晚上她照旧加班到最后一个才出门，在卓远科技的大厦前面，看到卓禹安了，他似乎也刚下班，正在打电话，看到她时，表情顿了一下。

    挂了电话后，朝她走来。

    “陆阔的电话，约我吃饭，一起去？”

    语气很平静，就跟没有发生过任何事一样的平静。舒听澜淡淡回应

    ：“不了。”

    转身朝地铁口去。

    “舒听澜...”卓禹安叫住她。

    她回头，逆着夜光看他，不回避，不躲藏，就是坦坦荡荡看着他，眼里一点波动都没有。

    “我们还是朋友吗？”他小心翼翼地问。

    “嗯。”舒听澜点头，而后继续去乘坐地铁回家。

    朋友？她有些嘲讽地想着这个词。

    她的朋友只有林之侽与程晨，其他人是交际，是礼貌，是客套。

    回到家时，忽然看到程晨竟然在她家单元门前，她只以为是眼花了，看了好几眼不敢确认。

    “不认识我吗？”程晨笑，张开双臂等她来。

    她笑着跑过去给程晨一个大大的拥抱，真是心有灵犀，刚刚还在地铁里想她。

    “你怎么来了？”

    “我来看看你被人欺负成啥样？”

    舒听澜这个不争气啊，眼泪差点飙出来。这时从单元门口又探出一个身影朝两人喊道

    ：“快来帮忙，别堵在门口煽情，恶心人。”

    是林之侽，她怀里抱着大袋小袋的食品，小手指以极其强的难度钩住一挂啤酒，叫嚷着

    ：“快，快来帮忙，啤酒马上要掉啦。”

    舒听澜急忙跑过去，接住那挂啤酒。

    “这个女人难得来森洲，今晚吃火锅，喝啤酒，不醉不归。”

    三人已进入电梯，舒听澜看着她俩，觉得生活真是美好啊，女孩子们真是美好啊，她何其有幸，拥有胜过亲情的友情。

    程晨是特意从栖宁赶到森洲来看舒听澜，但看她一点事儿都没有，哪里像是被欺负的样子？根本不需要她的安慰，不由感慨

    ：“早知道我就不该来这一趟，白白浪费我的感情。我家舒听澜终于成长了。”

    “你来我很高兴，在你们面前，我永远不用长大。”

    火锅冒着腾腾的热气，冰镇啤酒也很爽口，有美食，有好友，已足够。

    “对，有我罩着你。”林之侽就是愿意宠着她。

    “得了吧你。这次的事情，要不是你冲动去打了温简，今天就是温简不占理，温简站下风。但你打回去，还闹那么难看，最后变成温简有理，舒听澜变成了众矢之的，你是好心办坏事。”程晨一向比她们稳重一些。

    “我不打回去，就让舒听澜白白挨打？我做不到。”这是林之侽处理问题的方式。

    她与程晨一直是两种风格，她不论说话还是做事，都是风风火火，而程晨则是内敛的，行事方式完全不同，舒听澜是她两的综合体。

    “这事儿吧，不管是你还是舒舒都做错了，你们对温简有气，就该私下解决，而不是大庭广众之下，让人抓到把柄。”

    “私下怎么解决？”

    “她最重视什么？最想要的是什么？去抢回来啊。这叫以彼之道还施彼身，她当年是怎么抢走你爸爸的，你今天就怎么抢回她重视的。”程晨腹黑地说着。

    “算了，这么做，我不是跟她一样毫无底线？为了她破坏了自己的底线，她还不值。”舒听澜说。

    林之侽与程晨看着她，好一会儿，两人不约而同道：

    “舒舒，你发现自己的变化了吗？”

    “什么变化？”

    “你现在已经能够如此平静地跟我们讨论温简，说明你对她脱敏了。”

    经她们提醒，好像确实如此。

    以前，她完全不敢听到，更别说提到温简这两个字，但是现在，她竟然真的能如此平静地跟讨论她，说明温简在她心里留下的创伤，已经好了。

    “你这样就对了。以前温简就是你心里的定时炸弹，一碰就炸，现在这样多好。”

    我蛮理解卓总的心疼以及无能为力的感觉。        今日宜偏爱

