    “唉，天降大任于斯人也必先苦其心志，我现在就是在经历苦其心志这个过程而已，等我苦完了必将会苦尽甘来。”

    章老三的心态绝对是没得说，既然事已至此章老三也只能认命了。

    “哈哈哈，老三也太可怜了。”

    “可怜之人必有可恨之处，老三你说实话，是不是原来伤过太多女孩的心了。”

    “一定是，所以遭报应了！”

    众人在心疼章老三的同时又忍不住开始调侃起章老三来。

    到了第二天一早，食堂里的氛围现在特别的融洽，毕竟有三对情侣在，如果恋爱有颜色的话那么现在食堂一定都是粉红色的。

    “桃姐，我申请点经费，明天买点空气清新剂放在基地里面吧。”

    没一会女帝便走到了小桃和许培然的身边坐下，禁着鼻子嗅了嗅后便开口说道。

    “怎么了？有什么气味么？我感觉空气挺清新的啊！”

    小桃也是皱着眉头嗅了嗅周围的空气后便开口问道。

    “你在好好闻闻，我觉得空气中有一股酸臭味。”

    女帝翻了个白眼随后便继续说道。

    听完这话小桃一下就明白了，并不是基地里真的有什么异味了，而是女帝在嘲讽这几对热恋中的情侣罢了。

    顺着女帝的目光看了一眼，小桃也忍不住皱了皱眉。

    此刻李盾和小倩二人不知道在聊着什么，俩人脸上笑的这叫一个开心。

    而九尾狐和辣辣两个人更过分，两个人不自己吃自己的饭反而是互相喂起饭来。

    本来吃的好好的小桃看见这一幕差点没忍住吐出来。

    “你说的没错，都已经不止是酸臭味了，都已经让人恶心了。”

    小桃根本没想到九尾狐能做出这么恶心的事情来，早知道九尾狐有一天会这么伤害她的眼睛那么当初刚组建战队的时候她就也应该好好的跟许培然秀一下恩爱来恶心一下别人了。

    “行了，别看了，再看吃不下去饭了。”

    许培然赶紧捂住了小桃的眼睛，他可不想小桃被污染了。

    看不下去的不光是许培然和小桃，没多久其余的人也相继看不下去换了一个离九尾狐和辣辣比较远的位置，而章老三更是直接端着盘子出去吃了……

    看着章老三的背影众人都是不厚道的哈哈大笑起来。

    “许队长，能麻烦你件事么？”

    等到吃完饭柔冰便弱弱的来到了许培然的面前。

    “嗯？什么事，你说吧。”

    面对柔冰的到来许培然不由有些好奇，他跟柔冰可是一点接触都没有，现在柔冰主动找他能有什么事呢。

    好在小桃就在许培然的旁边，要不然许培然还真怕引起什么不必要的误会。

    “是这样的，我跟我男朋友说了你们战队的事情，我男朋友也是打职业的，他想跟你们战队约一场训练赛，不知道许队长你们有没有时间。”

    柔冰犹豫了半天还是说出了来意。

    “训练赛么？可以！”

    许培然犹豫了一下不过还是点头答应了下来。

    许培然早就听说了柔冰的男朋友也是职业选手的事情，既然都是职业选手，互相切磋一下也不是不可以，更何况看在柔冰的面子上许培然也不能拒绝啊。

    “太好了，谢谢你。”

    听见许培然答应柔冰也是松了口气，毕竟柔冰也知道她跟许培然并没有什么接触，要是许培然拒绝了她恐怕她还真有些下不来台。

    “什么时候？”

    既然答应了要比赛那么肯定就要定下来一个时间才行。

    “要不就这个周末吧，他们战队周末正好要过来参加一个活动，等到参加完了就有时间可以打了。”

    柔冰想了想便说出了一个时间。

    “行，那就这个周末。”

    反正许培然他们现在也没有多少事，周末就周末吧。

    定好之后两支队伍又各自回到训练室里训练了。

    在训练的间隙许培然也是把这件事情跟他们战队的成员说了一下，看在柔冰的面子上大家也都是一口答应了下来。

    “行，距离周末还有三天的时间，这三天大家也抓紧训练，都把自己最好的状态给我找回来！”

    对于柔冰男朋友的这支队伍许培然他们是一点都不了解，不过既然人家敢来挑战说明肯定不是什么弱者，为了以防万一许培然只能要求大家尽快的调整好状态。

    这一个假期许培然他们跟平时相比确实都散漫了不少，所以他们还真的需要点时间来调整状态。

    不过调整状态也不是一味的训练，这不黑魔就趁着训练的间隙成功的跟北星表白了，经过这些天的接触北星也了解了黑魔的为人，所以二人也是成功的牵手了。

    当天晚上黑魔就兴奋的把这个好消息告诉给了许培然等人。

    “可以啊，训练恋爱两不误啊，我说你今天训练的时候怎么这么猛，原来是爱情的力量啊。”

    许培然兴奋的拍了拍黑魔的肩膀，身边的兄弟们相继脱单这对许培然来说也是个好消息。

    “李矛，现在就剩你和老三了。你这还是有目标的人呢，抓紧啊！”

    随后许培然又开始询问起李矛的进度来。

    “我也想抓紧啊，可是一直没找到合适的机会跟太后表白啊。”

    李矛无奈的摇了摇头。

    “要不然这样吧，你现在就跟太后表白，看看她什么反应。”

    趁着黑魔今天表白成功许培然也想让李矛沾沾黑魔的福气。

    “现在？”

    听完许培然的话后李矛明显一愣，很显然李矛还没有做好准备。

    “对，就现在！”

    “快点，别墨迹。”

    “腻腻歪歪的，像个老爷们一样。”

    “该不会是怂了吧。”

    有了许培然的话后一群人也开始起哄让李矛现在就表白。

    “行，大不了就是一死嘛，怕你们啊！”

    面对一群人的催促忍无可忍的李矛也终于硬着头皮答应了下来。

    拿出手机李矛便打开了跟太后的对话框。

    “怎么？不会了？用不用我教你怎么说啊？”

    看着李矛拿着手机半天也没打出一个字，看热闹的章老三顿时着急了起来。

