    乔诗蔓小巧的脸，在巨大的拳击手套的衬托下，显得更娇小了。

    她伸出白皙的细指，轻轻的弹了一下超大拳击手套，然后用可爱的语气道：“曾学长，我只是用玩具拳击手套跟你打个招呼，你怎么腿就软了？你们软饭男，都是这么软的吗？”

    男人，最恨别人说他软。

    尤其是曾志学，因为曾志学前段时间每天晚上都招小姐，而且每次都是两个，三个一起招，用肾过度，已经不行了，好几次都没办法硬起来。

    所以他一听乔诗蔓说他软，他瞬间就怒了。

    一个丫头片子，也敢孤身过来对付他？

    真是不知道天高地厚！

    他这就让她看看，他到底有多硬！

    盛怒下，曾志学张牙舞爪的向乔诗蔓扑了过去，想夺过乔诗蔓手里的拳击手套，然后狠狠教训乔诗蔓一顿。

    他一定要让乔诗蔓趴在他身下，吞着他的宝贝，浪叫着讨饶！

    曾志学从正面扑了过去，他觉得自己是个一米七八的大男人，乔诗蔓只是个身材娇小的女人，他一定能毫不费力的拿下乔诗蔓。

    熟不知，他正面扑过来，正合乔诗蔓的意。

    毕竟拳头嘛，肯定是正面揍脸最～疼～了～

    于是，在曾志学扑过来的那一瞬间，乔诗蔓再一次按动了超大拳击手套的开关。

    “嘭！”

    蓄力待发的一拳，再一次狠狠砸到了曾志学的脸上！

    而且这一拳，比刚才那一拳更狠！

    因为刚才曾志学是站着不动的，而现在曾志学向乔诗蔓冲了过来，冲击力加上拳头的重力，双重攻击！

    一拳下来，曾志学整张脸都不能看了！

    “啊啊啊啊！我的鼻子！我的鼻子！”曾志学倒在地上，捂着鼻子连连惨叫：“乔诗蔓，你这个毒妇，你把我鼻子打断了！”

    见打不过乔诗蔓，曾志学便开始倒在地上撒泼：“大家快来看呀，这个女人她打我！保安！保安！快来阻止这个女人，她要杀了我啊！”

    如果乔诗蔓和曾志学的位置互换一下，换成乔诗蔓倒在地上大喊救命，一定会有不少正义的路人伸出援手……可现在，倒在地上的是曾志学。

    一个快一米八，吃得虎背熊腰，身材看上去能装下三个乔诗蔓的大男人，倒在地上，撒泼耍赖，喊着他被一个女人打了……

    顷刻间，路过的行人都向曾志学投去了鄙视的目光。

    “这男人没病吧？居然说他旁边那个漂亮姑娘打他？我看他是居心不良，想讹人家姑娘吧？”

    “肯定是表白失败了，所以躺地上开始撒泼，想以此要挟，让漂亮姑娘被迫接受他！”

    “这人也太恶心了，姑娘，你别怕，我们都站在你这边！”

    “没错！我给你作证，他是自己把自己的脸打成这样的，你是无辜的！”

    “卧槽，这男人太恶心了吧？他把自己的脸打成这样，要讹人家漂亮姑娘？我要恶心吐了！”

    “太恶心了，简直是男人中的败类！呸！”有个正义感爆棚的路人，实在无法忍受曾志学这恶心的行为，让去啐了曾志学一口：“败类，离人家漂亮姑娘远一点！”

    这时，保安带着警棍姗姗来迟：“都让开都让开，怎么回事儿？谁在闹事儿？”

    曾志学本来气得肺都要炸了，他险些冲上去跟路人扭打在一起，但是看到保安来了，他连忙把满心的怒火压下，继续倒在地上，捂着鼻子哼哼唧唧的哭喊：“哎哟，我要死了，保安，是这个女人……”

    他话还没说完，正义的路人们立刻声如洪钟的打断了他：“保安大哥，是这个男的躺在地上要耍流氓，欺负人家漂亮姑娘！”

    “没错没错！他还把自己的脸打成这样，想冤枉人家漂亮姑娘！”

    保安狐疑的瞥了曾志学一眼：“真的吗？”

    自己打自己？这人有病吧？

    “那还能有假？”正义的路人大哥道：“我们这么多双眼睛都看见了！”

    其实很多人都没有看见，曾志学倒在地上哭喊的时候，他们才往这边看。

    但是人都是爱凑热闹爱起哄的，而且曾志学长得太恶心了，看着就让人想揍他，而乔诗蔓长得又太漂亮了，那么赏心悦目，所以大家本能的站到了乔诗蔓这边，即便没看到，也纷纷点头说看到了。

    “没错没错，我看到！他就是想讹人家漂亮姑娘。”

    “我也看到了，我也看到了，他自己打的自己，想讹人！”

    “我们都看到了，保安同志，闹事的就是这个男的！”

    大家你一言，我一语，瞬间把曾志学锤死了。

    曾志学急了，也顾不得装可怜了，直接跳起来跟众人对骂起来：“你们血口喷人！明明是乔诗蔓先打我的！她手上那么大一个凶器你们都看不到吗？！”

    曾志学指着乔诗蔓手里的超大玩具拳击手套，仿佛找到了铁证一般，兴冲冲的跟保安说：“保安，你看得到吧？她这绝对是凶器吧？带着这种危险的东西来火车站，她肯定不是什么好鸟！”

    曾志学话音一落，大家看他的眼神瞬间变得更鄙夷了。

    “人家漂亮姑娘手里的，那不是个玩具吗？”有个大妈看不过去了，没好气的怼曾志学道：“弹簧拳击手套，我孙子也有一个，咋滴，我三岁的孙子还能是坏人？”

    乔诗蔓拿的那个拳击手套，从外表来看，就是个玩具，它表面是红的，看上去软绵绵的，但其实软皮下面镶有铁块，不挨一拳，是不会知道威力的。

    “你别在这里给我搞事！”保安不耐烦了：“我跟你说，在火车站闹事可是犯法的，信不信我报警，让警察把你带走判刑？”

    曾志学都要气死了！

    明明他才是受害者啊，他脸都被打成这样了，怎么就没人相信他呢？

    而就在这时，白文琦带着一众保镖也赶了过来。

    白文琦起初是不知道曾志学要逃跑的，她和她的经纪人一开始带着保镖去了曾志学的家里，结果扑了个空——他们到的时候曾志学已经跑了。

    就在白文琦气得直跺脚的时候，她收到了一条匿名的短信，那条短信告诉她，曾志学逃去了火车站……

