    “吼！”

    紧接着，这个恶魔的身体突然发生了异化，并且肌肉开始膨胀，身体不断的变大！

    实力显然提升了不少，已经达到了人类口中的魔王级。

    但是真正的魔王各方面的战绩都是非常辉煌的，一般都是那种接近二阶帝品巅峰战力的存在。所以，这人的真实战斗力肯定是比不上魔王。

    随后，这个恶魔就冲向了那个守护者，至于沿途的古力等人，都没有被他放在眼里。

    “去死！都去死吧！”

    看得出来，异变之后的这个魔将，已经没多少神智。

    那位卡锡王国的守护者是位战士，倒是没有太担心这只怪物选择近战。

    并且，此时此刻，其他方向的部队已经开始战斗了。

    这片山脉的北部30公里外，就有一只万人规模的人类军队，正从那个方向往这里冲过来！

    沿途的大量魔物，都被这只精英军队所斩杀。

    南边也有两只军队，分别从断崖山。若河山，向这里冲过来。

    距离这里最近的三个要塞，总共20万的军队。于一个小时之前，直接对魔物部落发动了攻击，花不了多少时间，就能冲到这处战场。躲在暗处的强者，数量也不少。

    只不过，任凭这里的战斗如何的激烈，也没有见到任何一个魔王现身。

    倒是这一处山脉内藏着的数量庞大的魔兵部队，让众人十分的吃惊。

    由于魔兵的数量实在是太多，众人也不得不向后撤退，并且依据地形来对抗这群魔兵。

    目前，附近区域已经被暗中的强者把守住了，那个魔王不可能从地面逃离，除非地下深处还有一个出口。

    但，这一次的围剿，即使没有杀掉那只魔王，也没有太大的问题。灭掉这支魔兵部队就足够了！届时，绝对士气大涨！

    战斗了一段时间之后，第1支人族支援部队赶到了。

    随着部队的加入，各大强者的压力骤减，也开始站住了跟脚。

    接下来，越来越多的部队加入了战场。

    “魔王还没有出现吗？”

    “没有。”

    “查探到能量反应了吗？”

    “也，没有。”

    “唉，可惜了。要不然这一次的战果应该是很不错的。”

    但就在战斗又持续了一会，在众人等待魔王的时候，天空中突然响起了一道魔音。

    “呵呵呵，为了我准备这么多，还真是难为你们这群人类了。”

    听到这道声音之后，下方的魔族士兵立刻变得激动了起来。

    “魔王大人！”

    “魔王大人！”

    “嗯，你们好好战斗吧，接下来，我来接管战场。”

    虽然说的话，非常霸气，但魔王对这一次的包围，其实没有任何的反应时间，他的确陷入了这一次的围剿陷阱之中。

    在秦宇的视野之中，一只巨大的人形生物，从空中直接落了下来。

    这个人形生物高约10米，背部长着一对血翼，身体通红。

    只见，他落下来之后，直接一拳锤向了那位守护者，由于力量的巨大差距，守护者直接被锤飞了出去。

    “轰”的一声。这位守护者连续撞断了七八根树木之后，才止住了身形。

    好在守护者的身体周围形成了一道金黄色的护盾，护住了他。

    就在这位魔王打算追击的时候，周围出现了另外一位守护者实力的人类。

    那是一位看起来年纪比较大的人了，他看了看眼前这只通体血红的魔王，然后说道：“血翼魔王，你不该来这里的。”

    “哼，光耀老头，没想到你小子还活着呢，我还以为你们人类这个年纪都应该死了。”

    按年纪来算，这个魔物的年龄肯定是要比人类大很多很多，但实力就是辈分，两者的地位算是相同的。

    “呵呵，你这只魔王还活着，老夫怎么可能死呢？这一次，还是请你先走一步吧。”

    话音刚落，这位所谓的光耀老头，周身便出现了8柄金色的长枪。

    “去！”

    “轰轰轰！”

    这八柄金色长枪直接轰在了血翼魔王的血色护罩之上。

    当攻击结束之后，血翼魔王煽动了翅膀，飞向空中。

    “有点意思！该我了！”

    只见，他的一对肉翼不断的煽动着，无数的血色蝙蝠冲向了那位老者。

    就这样，大战彻底爆发！

    按目前的情况来看，魔物这边并不占优势。

    秦宇本以为会出现一些变故，所以早早的就把周围的区域逛一个遍。

    甚至，秦宇直接穿越了下方的一些土层，但也没有看到魔族援兵的踪迹。

    ......

    战斗了近三个小时。

    此刻，整个人类大军对雷龙山呈现为包围趋势，这片区域的魔物已经败退，甚至，大部分魔物都逃到了山洞之内。

    “吼！”

    就连那只魔王，也拼尽了最后一丝力气，爆发出无尽的血气。

    方圆几百米之内的树木，都被血气侵染，就像是形成了一个血色领域。

    秦宇简单的评价了一句：“不错的能量掌控。”

    紧接着，这处血色领域之中，冲出了无数的血色怪物。

    这些怪物并没有冲向那位强大的守护者，而是冲向了周围的人类士兵。

    “圣光法师团，圣光守护！”

    就在这道声音响起的一瞬间，人类军队的面前，突然升起了一道道金色护罩，无数的血色怪物撞在护罩之上，然后泯灭。

    那位强大的守护者，也是伸手一指，随后，便见天空之上，突然如同白昼一般，出现了一柄金色的圣枪。

    长枪直落而下，‘扑哧’一声，金色长枪瞬间穿透了那只魔王的胸膛。

    看到这，秦宇还是有些不太放心，甚至利用观察术，看了看人群中的强者，并且利用虚空之眼，观察了这片区域，直到确认无误之后，秦宇这边才终于接受了这只魔王死去的事实。

    “咳咳，小说看多了，不是主角杀的，我还以往都会出事呢。算了，看情况，这里的战果，应该能够极大的鼓舞士气。”

    “接下来的话，人类应该会好过很多吧？就是不知道魔物方面会有什么应对方法。”

    说完之后，秦宇直接退出了这个世界。

