    这一幕让第四兵团的人有部分将信将疑，有部分却是产生巨大共鸣。

    只是所有人都没有想到的是……

    哒哒哒哒哒哒……

    连续不断的突击步枪扫射全部瞄准了楚衡这边，也即是他们眼中的林友嘉这边。

    现在要说他们第四兵团不是故意的，也没有人可以替他们解释得清楚！

    “太过分了！杀！”

    这下子第三兵团的机甲战士也不能白白看下去了。

    因为他们可是被首领指派保护她哥哥的。

    眼下她哥哥居然当着他们的面被人差点暗杀成功两次！

    这种情况让他们如何给他们首领交代？！！

    一瞬间，所有第三兵团的机甲战士开火，完全是报复行动的反击了全部还是步兵状态的第四兵团战士。

    楚衡在这一刻闭起眼。

    因为他知道这些人绝大部分都是无辜的。

    但是在战场上有谁是真正的无辜？而这正是战争的残酷。

    “反击！反击！”这下第四兵团的负责人也明白不用再多说什么了。

    现在不管是真还是假，他们明白必须先保住自己小命才能让这件事情还原真相。

    他立即下令所有战士立刻登入自己的战斗机甲反击，掩护剩余的人撤离这片区域。

    “妲己，能不能控制这里的控制中枢，掌控这里的导弹系统？”楚衡询问了妲己一声，让这个高等文明出身的智能系统帮他一个小忙。

    “小问题。”

    妲己立即回应。

    对于她来说这件事情本来就不难。

    而且楚衡之前装备过骇客技能结晶，所以她很干脆调用这块魂晶的力量都可以轻易完成这件事。

    瞬间第三兵团的即将火箭炮车的控制权全部落到他手里。

    他也利用天启卫星帮他定位，直接控制这几辆火箭炮车的攻击区域选定为第四兵团的驻扎地。

    现在仍然留守在第四兵团的人肯定不会想到这边发生了这么大的事，不会知道第三兵团已经和他们彻底翻脸。

    发射！

    刹那间，在看守在这几辆火箭炮车附近的战士诧异不解的目光中看见这几辆火箭炮车发了疯的向一个方向发射火箭炮，让冲天的火光映亮了已经暗下来一些的暗红色天空。

    全部命中！

    在楚衡这边的视野里，他清楚看到所有火箭弹精准落到了第四兵团驻扎地的头顶上，将这里进行了一场寸草不留的洗地进攻，将那里留守的所有人杀死。

    “护住那个负责人，让他逃回去。”

    楚衡知道第四兵团背后的力量是陈家，正是一个与江州林家可以分庭抗争的大家族势力。

    现在他绝对要让最少一个人可以回去通风报信。

    考虑到可信度。

    他的最佳人选只有这个负责人。

    所以他暗中给6号下令，让他如有神助的可以在这份枪林弹雨中逃脱。

    “行。”

    6号立即得令。

    他也将一部分精神力场施加到了这个负责人身上，使他每次要被子弹击中都可以绝处逢生。

    也让他顺利逃上了一台机甲，然后强撑着第三兵团这边的火力勉强逃脱离开这片地方。

    “你们还在看什么！追啊！”

    见到对方逃走了，这些第三兵团的战士反而不知道要不要这样斩草除根。

    楚衡立即气急败坏的催促他们，让他们还傻站着干什么，提醒他们现在当然是要一个不留！

    顿时间所有第三兵团的机甲战士去追击这个负责人驾驶的机甲，要让第四兵团这次闯进这里的人一个活口都回不去。

    那名队长也犹豫了一下，还是亲自去追击，预感不能让对方这人活着回去。

    转眼后，在这里剩余的人只剩下了那个和楚衡交手过的教官，他也是因为保持步兵状态才被迫留下。

    楚衡看见他们所有人都追杀了。

    立即气得直喘粗气的坐到一块石头上，让17号还有23号几个美女来给他扇风消消热。

    “这一手栽赃嫁祸干得确实漂亮。”

    这名教官也见到这里只剩下他们以后，对楚衡毫不掩饰的竖起大拇指夸奖，夸奖他确实干得很漂亮。一下子就彻底挑起了第三兵团和第四兵团的内部矛盾，让他们彻底成为死仇。

    “说什么呢？”楚衡不耐烦的回答他，装糊涂的表示不明白他说的是什么意思。

    “现在就剩下我们，没必要再演了吧？”这名有着‘虎王’之名的教官根本不怕死的笑呵呵说，对楚衡这边讲：“虽然不知道你到底是谁，但我认识的那个兔儿爷少爷可没你这个实力，更别提他的眼神会和你一样会看见这几个女孩有兴趣。”

    他摆明就是要公开戳穿楚衡的身份，说明他已经知道他不是林友嘉，他就是一个冒牌货。

    “想死就直说。”楚衡用林友嘉的语气恶狠狠警告，认为他是不是被吓疯了，所以在这里胡言乱语。

    秦思也站出来为他说话，讲：“少爷就是少爷，不是你这个外人可以质疑的。”

    态度上就是一个称职女保镖的一本正经讲。

    这个教官却是一个老不正经的模样笑呵呵看着她对她问：“你家少爷会把你给睡了？”

    一句话点破他看出她已经被破身。

    而考虑到她不管怎么说也是林友嘉这个废物少爷的禁脔情况，所以唯一解释就是现在出现在他们面前的这个‘林友嘉’是假的！而且这个男人有魅力到直接让林友嘉堪称亲信的这位女保镖真心实意的背叛了！

    秦思努力保持平静，但眼神中还是没控制住的出现了慌乱的波动。因为她怀疑是不是由于她这边导致了事情的败露。

    “如果你想自杀却胆小不敢，我可以帮你。”

    楚衡知道对方都说到这个份上，他也不和他傻子装聪明，直接干脆默认了这件事。

    这名教官呵呵笑起来，开心他真的承认了。

    他也很明白的说：“你现在干这些多余事，说根本的是想收下这批人吧？让他们给你卖力？”

    点明他真正的目的。

    知道他搞乱钢铁军团内部是一个原因，收下这批人又是另外一个原因。

    “怎么听起来你想要帮我？”楚衡听出来他怎么好像要帮他这个忙，实现他这个想法的意思。

    “因为我也是一个兵人，之前归属653步兵团。在这里的所有人都是。所以我们听说今天晚上要攻打前113机动部队的灾后难民重建区的时候，我们还在想怎么办呢。”教官笑呵呵的讲，说明了他的捣乱举动却正好称了他们的心意。

    楚衡惊讶到，因为他怎么没有想到这里还有一批忠于国家机器的兵人，更是在钢铁军团中。

