    这番话让所有人猛地一愣，尤其是跪着的家臣家将，包括李氏等人。

    以往要是发生这种事情，老爷哪会轻易饶了哪吒？

    肯定是要惩罚的哪吒哀嚎遍地才会罢休。

    但这一次。

    李靖却松口了。

    “老爷，他始终是我们的骨肉。”

    李氏转念一想吓坏了，这莫不是要让所有人出去，然后私下里狠狠的打哪吒一顿？

    但李氏也不敢多问，毕竟李靖平日里积威已久，李氏都不敢去触这个眉头。

    “你也跟着一起来吧。”

    洛尘看了一眼李氏。

    然后洛尘背着手，走向了书房。

    哪吒和李氏随后跟了过去。

    洛尘坐下，李氏和哪吒则是站在门口看得出来，李氏紧紧的捏着手掌，还是很担心和害怕。

    “知道你错了哪里了吗？”

    洛尘开口间看向了哪吒。

    “噗通！”

    哪吒一下子就跪了下去。

    “还请爹爹教诲。”

    “起来说话，一个男子汉，不要随意下跪。”

    洛尘瞪了一眼哪吒。

    哪吒此刻心里也七上不下的，今天的李靖有点不对劲。

    “你要杀他们，我相信你有必杀的理由。”

    洛尘敲着桌子开口道。

    “但即便你要杀，你就不能偷偷去杀？”

    “非要明目张胆的踩着风火轮去杀？”

    “这种事情，不要摆在台面上，这就是你错的地方。”

    洛尘开口道。

    在洛尘看来，其实这也没什么大不了的。

    杀了就杀了！“谨遵爹爹教诲！”

    哪吒再次低头开口道。

    “好了，下去吧。”

    洛尘挥了挥手。

    等哪吒走后，李氏倒是愣在那里了。

    今天的老爷吃错药了不成？

    怎么转性子了？

    这么容易就把这件事情给揭过去了？

    “你去帮忙找点药，给他送过去。”

    洛尘再次开口道。

    但就这一句话，却让李氏眼泪一下子就下来了。

    多少年了？

    无论哪吒受了多重的伤，李靖都没有说过这句话。

    但今天，这句话终于说出口了。

    而门外，其实一众家将一直等在门外，他们就怕李靖是把哪吒单独叫进去一阵痛打！“三太子，没事吧？”

    门外一个家将见哪吒出来之后，顿时走了过来问道。

    “有点奇怪，爹爹今天没有责罚我。”

    哪吒也一头雾水。

    “兴许老爷今天是遇到了什么高兴的事情了，心情好。”

    那家将开口道。

    “三太子，你还是去书房那边吧，教书先生等着，你今天功课还没做完，要是让老爷知道了，少不了又是一顿责罚。”

    家将嘱咐道。

    因为以往李靖都会在下午的时候去检查哪吒的功课，一个没做好，就是一顿呵斥加责罚。

    但今天的确很奇怪，所有人都在等，但是等到了晚上的时候，洛尘也没有从书房里出来。

    这让全府上下都有些忐忑不安了。

    甚至到了晚间，李氏还特意借着找请老爷吃饭去探口风。

    “老爷，该用膳了。”

    “你们先吃吧。”

    洛尘摆摆手，他在翻阅李靖书房里的一些藏书。

    “老爷，吒儿今天心绪不宁，所以那功课？”

    “他是不是不喜欢那些东西？”

    洛尘蹙眉问了一句。

    “吒儿也不是不喜欢，只是……”“你就告诉我，他喜欢与不喜欢，喜欢的话，他自己安排时间读书，不喜欢，给那教书先生几两银子，打发走了就行了。”

    “他以后想干嘛就干嘛。”

    洛尘开口道。

    这话本身没什么问题，但是李氏一听却吓坏了。

    这是又发火了？

    毕竟李靖一直要求哪吒读书学文，他日最好能够在武王那边考取一个功名。

    但哪吒压根就不是读书的料。

    “老爷，你误会了，吒儿其实是”“爹爹，孩儿请你过来用膳了。”

    哪吒也来了。

    毕竟他也就觉得这个事情有些不对劲，而且平日里请李靖去吃饭这事儿，这在这个时代其实很正常。

    “好，我们一起吃个饭吧。”

    洛尘放下手中的一侧竹卷。

    而洛尘在李氏和哪吒带领下，穿过长长的回廊，然后进入了大厅。

    这是专门用餐的地方。

    洛尘盘膝坐下，桌子上早就备好了酒菜，李氏和哪吒则是站在一旁，安静的等候着。

    “坐啊，站着干嘛？”

    洛尘问了一句。

    “老爷，你先用膳。”

    “爹爹教诲过，要有”“行了，让你们坐就坐。”

    洛尘一挥手。

    “这？”

    李氏诧异的看了一眼李靖。

    这和李靖一起坐下吃饭，这还是头一遭。

    “坐吧。”

    洛尘指了指身旁的位置。

    两人颤颤巍巍的坐下了。

    “还疼吗？”

    洛尘问了一句。

    吓得哪吒赶忙要站起来。

    “坐着说。”

    洛尘伸手又拦住了。

    “不疼。”

    哪吒端着饭碗开口道。

    但洛尘还是察觉到了，哪吒眼睛其实已经红了。

    这让洛尘不由得叹息一声，李靖这爹，做的的确没有个爹的样子。

    男人也好，小孩也罢，在自己父母面前，其实永远都是个孩子。

    孩子再倔强，在父母面前，心其实都是软的。

    哪吒在外面是大名鼎鼎的三太子，但在家里，始终还是一个孩子。

    而哪吒其实看着也不大，看那心性，似乎还没有成年。

    而这一幕也让外面站着的一些家将愣住了。

    “老爷这忽然开窍，转性子了？”

    可以说，这个消息一下子就传遍了整个府邸。

    毕竟什么时候，见过这样好说话的老爷？

    “爹爹，孩儿今天的功课，其实……”哪吒低着头，不敢再说下去了。

    “把那教书先生请过来。”

    洛尘对着一个侍女吩咐了一句。

    而没过多久，那教书先生就来了。

    洛尘其实就是打算直接将这教书先生打发走了就算了。

    既然孩子不愿意学，那就算了。

    只是那教书先生刚进门抬头看向洛尘而洛尘也抬头看向了教书先生的那一刻。

    四目相对！吴奇！进入这场虚幻宛如梦境之中，只有他们那一群人能够看破对方的身份。

    而且还说不出来，只能通过神魂传音交谈。

    或者说，即便说出来，叫的洛无极，旁人听去也会边成李靖。

    别人看到的洛尘是李靖的样子，但太子长琴，神秀，吴奇，还有龙虎山那一行人，看到的该是谁还是谁！也就在这一刻，洛尘和吴奇和撞在一起了。

    洛尘还没有来得及去找，结果就送上门来了一个。

    门外的吴奇瞬间冷汗一下子就下来了。

    

