    从西域落地上海之后，杨昆就直接回到了家里，这次的第七阶段的任务全部完成了，杨昆想要看看第八阶段的任务是什么？

    他躺在了客厅的沙发上就进入了‘VR世界’，在这个空间里，写着第七阶段的任务完成，是否开启下阶段。杨昆伸手触摸了‘是’的这个选择。

    第八阶段任务。

    任务一：拍摄首都燕京视频，获得百万点击。奖励：现金五百万。技能：厨艺精通。（厨艺精通，看烹饪书都能做出美味。）

    任务二：视频宣传华夏文化，金石书画。奖励：现金五百万。技能：滑雪精通。

    任务三：打卡燕京安缦酒店。奖励：现金一百万。歌曲灵感创作卡一张。

    完成系列任务，获得购房基金五百万，现有储备金：三千万华夏币（可提现）。

    退出了系统世界时候，杨昆回味着系统给予的任务，它好像察觉到杨昆的改变，所以在推着杨昆朝着宣传文化方面在执行。而且最近又给了一张歌曲灵感卡，杨昆猜测着是不是还会有歌曲创作的问题要进来？

    杨昆来到了客厅，给自己接了一杯咖啡之后就站在了露台上皱起了眉头，因为他在犹豫着要怎么去拍摄燕京？毕竟华夏的首都，已经有了无数的旅游节目都已经介绍过燕京了，而杨昆要怎么再去介绍燕京呢？这是一个很值得考虑的问题。

    燕京的视频无论是在国内的小破站，还是说外网，真的拥有太多太多东西了。而且杨昆相信燕京的那些著名的旅行景点都被无数外国油管制作者已经介绍透了。

    大到紫禁城，小到胡同里，都已经被无数自媒体拍摄过。

    而且文化，饮食，建筑，都已经有人介绍过了，那么杨昆到底要怎么拍摄不一样的燕京呢？

    杨昆端着咖啡喝了一口后叹息着：“哎..燕京到底要怎么拍呀？”

    毕竟燕京所有的题材都出现过了，所以杨昆不知道自己要在哪里去找不同点去吸引别人的观看？

    杨昆喝下了最后一口咖啡后，只能摇头说道：“算了，大家一起苦恼吧。”

    是啊，这是一件值得杨昆工作室全体人都变得苦恼的事。洗了咖啡杯之后杨昆坐在客厅的沙发上，摸出了手机传到了工作群里。

    “下期拍摄地，燕京！各位想象题材！可以是旅行方式，也可以设置故事主题。”

    杨昆把地点公布之后，瞬间群里就炸锅了：“欸，燕京？那里都被视频作者给拍得没有故事了吧？昆哥，要不换个地方？”

    杨昆看着大家低落的回复，他坚定的说道：“就决定燕京了！虽然那里已经被拍摄了很多视频，但我觉得可以用微电影的方式拍摄我们定下主题的燕京，就像北海道一样。”

    “好吧，那我们最近想想剧本吧。昆哥，你回上海了吗？”

    杨昆回应道：“回了，晚上要一起聚餐吗？海底捞，怎么样？”

    李伟最为积极的说着：“OK！晚上海底，捞起来！”

    “那就聚聚吧。”

    .......

    夜晚，杨昆和公司的小伙伴们聚在了海底捞的包间里大快朵颐。吴优看着杨昆笑了起来：“昆哥，这次的家庭之旅怎么样？”

    杨昆点头笑了起来：“挺不错的。特别是在父母当下还能陪着一起旅行的时候，尽量的多创造一些属于家庭的回忆，我觉得是相当美好的。你们呐，有空闲也可以和家人一起旅个游什么的。”

    李伟马上就感叹着：“哎，我们是既没钱，又没那个时间。我们的薪水在上海这个地方，也就够生活而已。”

    吴优笑了起来：“哈哈哈..我们都属于，子欲孝而能力不足已。”

    上海这座城市，充满着魅力，虽然大家拿到手里的薪水都是一万多，可是除开房租、水电煤、以及日常开销，真正能剩下的钱并不多。

    这还是不谈女朋友，不去大宝剑的情况下。如果是在寂寞的夜晚稍微动了那么一点儿的歪心思，想要快乐一晚，那么一个月薪水就会立即见底！

    杨昆看了李伟一眼后，笑着说着：“你们上个月的薪水也不差吧？就算自己不能带着父母去旅行，给他们报一个豪华旅游团还是可以的，这就看你们舍不舍得那个钱了！”

    王宇说着：“人呐，有时候真的很奇怪，自己出去吃饭喝酒，请客的时候大方得很。可是给自己家人使用的时候又抠门得很，还要精打细算的。”

    吴优说道：“那还不是因为兜里没几个钢镚，我们得计划着自己的社会生活呢。所以能克扣的只能是自己和家里人了，因为他们能理解，能包容。或许这就是华夏的传统，喜欢打肿脸充胖子？”

    其实华夏人都很想孝顺自己的家人，可问题是兜里真的没有几个钱啊。特别是男人处于社会时又不得不去应酬，就算不去做到八面具到，至少得稍微社会人情吧？

    他们看着杨昆带着自己的家人一起出去旅行，打心底里是很想效仿的，但是..

    吴优说着：“对了，今天晚上韩剧要发布李知恩的《德鲁纳酒店》。”

    杨昆点了点头说道：“知道，就是不知道我创作的‘OST’要什么时候公布。”

    关于他创作《德鲁纳酒店》OST的事情，杨昆还是给他们说了的。只是电视剧这边什么时候安排自己的歌曲上架，他就不清楚了。

    新来的两位女后期说着：“昆哥，你给这个电视剧写了插曲吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，是我在首尔的时候李知恩推荐我写的。歌曲写好之后，我交给少女时代的泰妍来演唱了。”

    后期询问到：“欸，怎么不给李知恩演唱呀？”

    “她得赶着时间拍摄，没时间来演唱我写的歌。”

    .......

    第一集《德鲁纳酒店》播出了，电视剧开播的收视率平均就是‘7%’的收视率，而且这是在收费频道啊，这个成绩已经可以宣布电视剧是成功的了！

    李知恩饰演的张满月随着电视剧的开播，瞬间就登录了韩国这边的热搜，包括电视剧里使用的‘CG’特效，那都是被人连连称道的效果。

    而伴随着电视剧的开播，第一集结束由泰妍演唱的歌曲《名为你的诗》瞬间登上了OST下载榜单的一位。

    这首歌经过了一晚上的下载，不少人都注意到了歌曲单上写着的作词，作曲都是一个用汉语拼音写着的名字：‘YangKun’

    不少在韩国那边的华人，在华人论坛里面讨论着：“《名为你的诗》这首歌不会是‘杨昆’写的吧？”

    “不知道，但是杨昆在韩国登录过音乐节目的，而且在他的个人频道里，还上传了他和李知恩一起演唱的歌曲。”

    “肯定是呀，一看创作人的显示就知道是汉语拼音呀。而且杨昆在华夏那边已经上传过多首自己创作的音乐了，前段时间非常火的歌曲《芒种》也是杨昆创作的。”

    韩国的华人论坛上讨论的东西，很快就穿回了华夏的围脖。因为李知恩的《德鲁纳酒店》在华夏也引起了热议，虽然电视剧只播出了一集，但是大家都看得津津有味的。

    “《德鲁纳酒店》由泰妍演唱的片尾OST，由杨昆创作！”

    “华夏音乐人的出海记？”

    随着围脖这边登上了热搜，不少人都开始去翻看泰妍演唱的OST的资料结果一看，还真是写的‘YangKun’的汉语拼音。

    “昆哥这么牛皮的吗？歌曲都写到韩国去了？”

    “昆哥一直都很牛皮，《芒种》不也是他写的？《下山》不也是他写的？”

    “很喜欢杨昆的创作歌曲呀。我说呀，视频别拍了，走歌谣界吧。我相信你的才华可以吊打现役的爱豆！”

    “华语乐坛已经很少出现这样兼顾创作实力的歌手了。好像从周董，JJ，力宏那一批的歌手后..现在所谓的创作，不是创作抄袭，就是音乐裁缝。”

    “我记得曾经杨昆在直播时就说过，华夏的乐坛，不是没有好歌，而是能创作出来好歌的人都去给电视剧创作了。因为电视剧给钱多，经纪公司给钱少。”

    “瞎说什么大实话！”

    “又想要好听的歌，又不想多给钱，那怎么可能刺激创作者的热情呢？”

    第二天一早醒来后，杨昆坐在家里吃着早餐，原本是习惯性的打算看看小破站这边的留言什么的，结果韩国手机上面有着不少那边发来的恭喜信息。

    林允儿昨天晚上就发来了恭喜的信息，只是杨昆已经休息了，今天早上才看到：“歌曲成绩不错哟，直接跟着电视剧的热度，登上了下载榜的一位。”

    朱敏希：“你创作的歌曲这么好听的？要不给我写一首歌好了？”

    裴佑熙：“歌曲大发，我超喜欢的。”

    杨昆登录了韩国这边的音乐排行，果然自己创作的歌曲在‘OST榜单’占据了一位。

    为什么这么多人都知道是他创作的歌曲？其实昨天深夜时分，泰妍就在自己的ins上写着：“歌曲不错，感谢来自华夏的杨昆！”

