    “您的妹妹？”

    孟浪闻言，心底突然升出一种预感，吕子乔母亲口中的这个“妹妹”，多半就是某个自己还没见过面的老熟人了。

    果然，吕母点头应道：“是的，我那苦命的妹妹不顾家里反对，执意要嫁给一个霓虹人。”

    ‘果然，是唐悠悠没错了。’

    “本来她要嫁给一个霓虹人，家里人哪怕百般不允也对已经跑到霓虹的她没有办法。”

    “但好巧不巧的，我那准妹夫最近碰上了一桩天大的麻烦，让唐家找到了发难的借口。”

    听到吕子乔母亲口中关于“霓虹”、“唐家”、“发难”等关键词，窦乐和孟浪两人对视一眼，均看出了对方眼中那一闪而过的喜色。

    这次东南沿海之乱的根源怕是马上就能揭晓了。

    于是孟浪出言问道：“敢问是什么样的麻烦？或许晚辈可以帮得上一些忙。”

    听到孟某人说他可以帮忙，吕母忍不住面露喜色。

    “说到这桩麻烦，就要从我那妹夫的师承讲起了......不知两位是否听说过‘蓬莱派’这个名字？”

    “蓬莱派？”窦乐揉着下巴做思索状，片刻后抬头说道，“这个门派我倒是略有耳闻，传说中他们的历史最早可以追溯到唐朝，是个夹在种花家与霓虹国之间的隐世门派。”

    “没错......”

    之后，随着吕母的细心讲述，孟浪和窦乐渐渐弄清楚了此次“蓬莱事变”的来龙去脉——

    蓬莱派祖师本是唐人，后因一些不为人知的原因带着一部分弟子东渡重洋去往霓虹，开创了蓬莱派的前身“刀宗”——也就是在霓虹大名鼎鼎的“中条一刀流”。

    刀宗祖师实力绝强，在当时号称“剑魔”，因为其亦正亦邪的行事作风与一些不为人知的往事而被中原各方排斥，连带着“刀宗”也被视为异族外道。

    后来，随着时代的变迁，刀宗最终分裂变成了两派，其中一派在霓虹本土落地生根，演变成了以‘一刀流’为代表的霓虹剑术门派，以霓虹人自居。

    而另一派则坚持认为自己即便来到霓虹改名换姓也依旧是炎黄子孙，故自称‘蓬莱派’，带着剑魔祖师的完整传承寻了一处位于两国中央的隐秘海岛避世不出。

    蓬莱派多年来同时被两国主流异人势力所排斥，因而行事非常低调，千年以来几乎没有外人发现过它的真实位置。

    但不知怎的，蓬莱派的位置在上个月突然泄露了。

    霓虹国各大剑术道场纷纷像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样赶往蓬莱，想要巧取豪夺当年刀宗祖师传下的功法秘籍。

    十几家有名有姓的流派纷纷以刀宗传人的身份约斗蓬莱派掌门，并称蓬莱派如果不能战胜他们便没有资格保管刀宗最高剑术奥义《天道剑封破》。

    蓬莱派老掌门“丹青剑叟”与这些人对峙十数日，先后战胜数十位霓虹顶尖剑道大家，最终油尽灯枯而死。

    老掌门死后，蓬莱派大师兄杜俊奉师傅遗命急召蓬莱派二弟子也就是吕子乔的未来小姨夫关谷神奇回岛继任掌门，一同跟去霓虹的还有吕子乔的小姨妈唐悠悠。

    原本唐门众人就极力反对唐悠悠嫁给一个霓虹人，这次蓬莱派的危局更是给了他们一个千载难逢的好机会。

    于是唐门便在东南沿海散布消息，让对刀宗绝技感兴趣的各大势力前往蓬莱派“共襄盛举”，给关谷神奇施加更大的压力，以期能够让他向唐门低头放弃这门婚事。

    因为无论是种花家一方还是霓虹一方都不将其视为自己人，故而当前的蓬莱派可以称得上是举目无援，只能咬牙答应对方提出的“合理”比斗要求。

    事实上，就连“公平比斗，输者交出秘籍”的约定都是关谷家动用了自身在霓虹的全部影响力才勉强换来的，属于不是办法的办法。

    如果对方不是怀着能够“名正言顺继承刀宗遗产”的想法，蓬莱也难以撑到现在还没有灭门。

    如今，关谷神奇已经接过了蓬莱派掌门佩剑“残雪”，并且每天都要用它与一位霓虹高手比剑，在这无尽的车轮战中挣扎求存，稍不留神就会万劫不复。

    吕子乔的母亲之前与身在霓虹的唐悠悠通了电话，了解到她已经心怀死志，一旦关谷神奇战败身亡她也不会独活，故而担心妹妹安危的她才想要通过吕子乔请大仲马想想办法。

    “原来如此，东南沿海的二十几家宗门大举出动是为了蓬莱派啊！”窦乐在了解到了事情的原委后顿时长舒了一口气。

    孟浪却正好相反，他的眉头已经拧成了一个川字，正在仔细思考该怎样帮助蓬莱破局。

    至于为什么要帮助蓬莱？

    无他，这帮人的身子实在太香了！

    蓬莱派简直就是专门为卫生大队准备的完美兵源，他们甚至比诸葛家还要契合孟某人的需要。

    现在孟浪已经能够百分百确认在武当山上碰到的两个憨货绝对是被关谷神奇当做“种子”诓离蓬莱的菜鸟。

    而即便是这两个在孟某人看来也是比诸葛家的一众学霸们更加好用的工具人。

    俗话说得好：“穷则战术穿插，富则地毯轰炸。”

    因为学霸们的打法过于优雅，且法师的战斗方式并不是很契合孟浪的“天魔附体大军”计划。

    即便是诸葛家主给了孟浪最大的招兵权限，他也从来没有想过大批量使用诸葛家的族人当做卫生大队的基层兵种。

    毕竟好歹也都是姓诸葛的，真拿他们当炮灰用的话小丫头会伤心的。

    故而孟某人一直苦于手下缺少一个决定性的近战兵种。

    现在就不一样了，你看这个蓬莱派它像不像是一个大小方正都在合适不过的炮灰人选？

    人数不少、移动迅捷、身为战士完美契合天魔附体的辅助效果。

    而且最重要的是这些人平时姥姥不疼舅舅不爱的，既然自己救了他们，那之后让他们干点脏活累活什么的也都不算过分吧？

    既然已经做出了决定，那么下一步的问题就是该怎样以救世主的姿态为蓬莱解围并让他们心甘情愿地成为自己的门下走……啊呸！是成为自己亲爱的员工了。

    正苦恼间，孟浪眼角瞥到了房间角落处的一坨物体，顿时计上心头。

    ......

    PS：今天第二更，12点左右还有一更。这两天经常会往医院跑，更新时间可能不会很稳定，见谅见谅。

    鞠躬下台

