    已经到家。

    景楚媛吭哧吭哧地将两人搬上床，她这里没收拾出多余的卧室，就两个，一个主卧一个次卧，原本应该还有一个卧室来的，现在是杂物间。

    这俩人完全醉了，就把她们扔在同一个卧室了。

    你也醉。

    我也醉。

    你们啊，互相玩去吧！

    “呕！”

    景楚媛刚放心，陈荔那边儿就吐了。

    吐在地上了。

    “明天再收拾吧！”景楚媛擦了擦汗，自言自语道。

    “水，水，我想喝水。”

    蔡昭昭又闹起来了。

    “好，马上，你等等啊！”景楚媛叹气。

    接了一杯温水给她灌下。

    舒服了。

    蔡昭昭仰天躺在床上，迷茫地看着天花板，醉醺醺地问道：“这，这是哪儿啊？”

    “我家。”景楚媛说。

    “哦……想吐！”

    她还清醒，翻身下床，才想起来这是景楚媛的家，她根本不知道卫生间在哪儿？

    正懵。

    景楚媛已拉着她出了卧室。

    卫生间。

    稀里哗啦又是一顿吐。

    吐完，拿着杯子涮了涮口，蔡昭昭坐在马桶盖上道：“你知道吗，千万千万不要和周萧那个混蛋喝酒。”

    “嗯？”

    “他永远不会醉。”

    “哦。”

    “楚媛……”

    “嗯？”

    “你说，他的医院，还办得下去吗？”蔡昭昭似乎清醒了不少。

    景楚媛想了想，微微摇头，“我不知道。”

    蔡昭昭叹气道：“我这次是捅了大篓子了，陈搏龙一定就等着我宣传那些事情，我居然没看出来。”她苦笑一声，又是扶额长叹。

    “不是你的错。”景楚媛轻咬了下下嘴唇。“谁都知道，这是陈搏龙的一个套，在遇到这个套的时候，肯定不会有人做得比你还好。”

    “可现在呢？”

    “我们还没有输，不是吗？”

    “我们？”蔡昭昭看向她，突然道：“你说，周萧知不知道你是景家的人？”

    “你——，你怎么——”

    景楚媛惊得站了起来。

    “我是个记者，虽然一直都在江州吧，但业内的朋友很多，你是普林斯顿大学的学生对吧？我看过一张照片，是一张登在报纸上的毕业照，你在最左面第二排第三列，对不对？”蔡昭昭打了一个酒嗝。

    景楚媛皱眉道：“你什么时候知道的？”

    “最近。”

    “最近是什么时候？！”

    “就这一两天，放心，还没来得及跟周萧说，你先过来。”蔡昭昭还有些晕乎，明显坐不稳。

    一个不稳，眼看要摔倒，景楚媛一个箭步冲了上去，及时靠在了她身边。

    “谢谢。”她说。

    “……”

    景楚媛沉默。

    “你知道吗，陈荔喜欢周萧，她还以为自己藏得很好了，我一眼就看出来了！”

    像是在说醉话。

    景楚媛还以为她会继续纠缠自己的身份，根本没想到她居然会扯到别的事情上。

    不过，说到陈荔的话……

    “她跟着师父，也很久了吧？”景楚媛问。

    “临江建厂的时候就跟着了，原本是给周萧当秘书，后来全权负责了临江那边的事情。说起这个，上次跟她喝酒的时候，她还跟我说了一件很有意思的事情。”

    “什么很有意思的事情？”景楚媛心不在焉的说着。

    她现在只想让蔡昭昭赶快去睡，可她喝了酒之后就好像变成一个话痨了。

    蔡昭昭道：“关于龙葵和周萧的。”

    “听师父说过一些。”

    “这件事情，周萧一定不知道，知道这件事情人最多就是四个，一个是陈荔，一个是李静雯，还有李静雯的助理，现在又加了一个我。”蔡昭昭炫耀道。

    景楚媛道：“是秘密？”

    蔡昭昭想了想，道：“应该算不上什么秘密吧！”

    景楚媛道：“那为什么才只有你们几个人知道。”

    “因为这件事情虽然不是秘密，但说出来好像的挺丢人的，周萧在研究龙葵的事情，曾经在山上住过几天，当时从山上下来的周萧简直就像是一个野人，他在山上住了好几天，才使龙葵开花。下山之后先去找了李静雯报喜，听陈荔说，周萧是在李静雯那里洗澡的时候，直挺挺地在浴室里睡着了！”

    “在浴室里睡着了？”景楚媛差点没惊掉下巴。

    槽点太多，不知道该从什么地方吐槽。

    为什么要先去找李静雯啊！

    又为什么会在浴室里睡着，他就不能坚持坚持吗？

    蔡昭昭道：“是啊，在浴室里睡着了，李静雯一个人没办法将他弄起来，又不能让外人看到他这个样子，当时的情况下就只好找了她的助理和陈荔帮忙，才将周萧弄上床。你想想看，一个男人和一个女人在同一个房间，这个女人还非常漂亮，这个男人还血气方刚，你觉得陈荔这种时候会怎么想？”

    景楚媛动了动腿，道：“她觉得自己比不过李静雯。”

    “没错。”

    “周萧也是够疯的，我是想不到一个人居然会在浴室里睡着。”

    “他睡着的时候，淋浴还开着。”

    景楚媛一怔，问道：“他在山上待了很久吗？”

    蔡昭昭道：“听陈荔说，有两三天吧，一直都在山里，白衣服进去，出来的时候都是黑衣服了。”

    “用心了——”景楚媛感慨道。

    蔡昭昭道：“抗癌药啊，只要一说到这个，肯定会觉得这是能赚大钱的东西吧？”

    “可他的抗癌药，一个疗程只需要五万，还不是美金。”

    “也许他比较傻，他可以赚更多的钱，就算一个疗程几十万，也是应该的事情。”

    景楚媛接过她的话，道：“但他没那么做。”

    蔡昭昭叹气道：“天底下的傻瓜本来就不多，能遇上这么一个傻瓜，已经很让人惊讶了。”

    景楚媛笑道：“听你的语气，好像并不失望？”

    蔡昭昭道：“知道我为什么当记者吗？”

    景楚媛摇头。

    “我爸爸就是一位记者，他告诉我，记者是报道真相，揭露虚假，并且十分正义的一个职业。”

    “但等你真正当上记者的时候，才发现这个行业和你爸爸说的完全不一样。很多人打着记者的幌子在敛财，在做假新闻。报道真相，揭露虚假，变成了嘴上的空谈。”

    “可周萧不一样。”

    “……”

