    安德玛洛杉矶分部。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    一群西装革履的人走进公司，引起了公司员工的主意，等人进入会议室，私下里议论声就传开了。

    “什么情况？”

    “刚才那些是什么人啊，怎么还要总经理亲自陪同？”

    “还从来没见过这么大阵仗，不知道生什么了。”

    一群人议论纷纷，都觉得好奇。

    这时候，一个女孩子从会议室出来，看到她出来，众人一下子围了上去。

    这女孩子名叫薇薇安，是总经理秘书，所以知道的肯定更多。

    看着众人一副好奇模样，薇薇安神秘一笑，小声道：“告诉你们吧，刚才来的是公司总部的人，最前边那个就是总裁。后边几个是总公司的副总，还有销售总监，宣传总监，以及他们的随行人员，秘书，助理这些。”

    “啊！”

    “竟然是老总。”

    “难怪总经理都要亲自去迎接，还走在人后边。”

    “对了，生什么大事了，怎么总公司老总也来了？”

    众人一惊一乍，齐齐看向女孩子。

    薇薇安道：“我也是昨天才知道，今天陈和余会来我们公司，和我们安德玛签订代言合同。据说这次的合同不一般，具体怎么样我也不清楚，反正就是不一般。总经理没办法做主，所以总公司的人就过来了。”

    听到这话，众人又是一惊。

    “什么合同啊，这么夸张？”

    “你懂什么，肯定不是小合同。以陈如今的身价，这一份合同至少价值好几千万美金。”

    “这么多？”

    “那是。何况还有余，余的合同可能要少一些，但也不会太少，至少上千万吧。”

    众人说着，薇薇安也点点头，表示认同，看了一眼会议室，道：“我不和你们说了，还要给领导准备咖啡呢。”

    说着，薇薇安走向一边。

    才刚走了几步，咖啡还没准备呢，会议室大门开了，薇薇安吓了一跳，一脸局促，之间洛杉矶分部总经理，总公司总裁，以及一群人从会议室里出来，一群人压根就没看她，径直往外走。

    “这......这就要走？不会是因为我倒咖啡太慢，惹怒总裁了吧？”薇薇安紧张的想。

    “薇薇安。”

    这时候，总经理话了：“你愣在哪儿干什么？过来，跟我们一起去迎接陈先生和余先生。”

    “哦。”薇薇安反应过来。

    她当然知道陈先生和于先生是谁，不过心下也是忍不住吃惊，陈锋和余谦的面子可真大，竟然要这么多人去迎接。

    当下她连上前，小心的跟在后头。

    等一群人离开，公司里顿时炸了，议论声起伏。

    .....．

    不一会儿，一群人回来了。

    安德玛总部总裁查克，洛杉矶分部总经理克里斯陪着两个年轻人，两人都是一米九几的个头，外形帅气，正是陈锋和余谦。

    看到一行人进来，公司里的人顿时噤若寒蝉，装作在工作，实际上却是在偷偷瞄这一行人。

    “薇薇安，去倒咖啡。”克里斯停了下来，叫住薇薇安，“陈和余的换成茶，不要咖啡。”

    “好的。”薇薇安答应，目送一行人走进办公室。

    等人进了办公室，薇薇安才松了口气，跟一群老总，经历，总监走在一起，压力太大了。

    看到人进入办公室，一群安德玛职员凑了上来。

    “薇薇安，什么情况啊？连总裁都去迎接。”

    “是啊。”

    “这不合理啊，就算是陈和余很重要，也不至于这样吧。”

    众人问道。

    薇薇安看了一眼会议室，小声道：“你们知道什么，我刚听总经理说，这次陈的合同不一般，不只是一份简单的合同，还包括公司一部分股权。等于说，陈已经算是公司股东了。”

    “啊！”

    “竟然......”

    一群人大惊。

    .....．

    咔！

    一声轻响，薇薇安端着一个托盘，将咖啡、茶分别送到众人的面前，然后站在克里斯身后。

    会议桌边上坐了一圈的人，一边是陈锋、余谦、史密斯、Landmarksports公司的人，以及余谦的经纪人团队，还有律师。

    另一边，则是安德玛的人，总部公司总裁查克，销售总监、宣传总监、法务人员、洛杉矶分部总经理克里斯、副总，至于薇薇安，以及另外几位老总的秘书，助理，都只能站着。

    “陈，是先谈你的合同，还是余的？”查克说道，他是总部总裁，安德玛公司一群人自然是以他为。

    “我不急，先谈余谦的吧。”陈锋笑着道。

    余谦也点头。

    “好吧。”查克看向余谦，“余，合同你已经看过了吧？有没有什么异议，或者是要求，可以提出来，我们一起商量。”

    “合同没问题，不过有一点。”余谦道：“合同年限我希望是三年，而不是你们定的五年。合同金额上可以减少一些，但年限只能是三年。”

    “这......”查克眉头一皱。

    他们原本制定的合同年限是5年，合同金额是4ooo万美金，对于余谦这样一个新秀来说，算是很不错了。

    毕竟，去年陈锋和安德玛签约的时候，也才一年5oo万美金，余谦这份合同算起来一年8oo万美金，不算少了。

    不过，余谦并不像签5年，因为看上去5年4ooo万很不错，但如果他能够和陈锋一样，一个赛季就打出成绩，第二个赛季的话，身价立马就会暴涨，到那个时候，一年8oo万，就显得少了。

    当然，这也不一定，万一出现意外呢？

    余谦这种想法，查克也是知道的，所以一时间有些犹豫，他们安德玛很看好余谦，毕竟有陈锋这个先例在，和陈锋签的一年合同早就让安德玛的收益成倍的赚了回来，并且让安德玛在华夏一举打出了名气。

    这让安德玛也更愿意用华夏球员，因为只要余谦保持这个状态，一年8oo万就绝对值。

    可余谦只愿意前3年，也就意味着，三年之后，如果余谦依然能够保持状态，或者更进一步，那么安德玛想要续约余谦，就必须要付出更多。

    查克想了一会儿，又打了个电话，最后才终于决定下来：“好吧，我们答应，就签三年，合同金额2ooo万。”