    这一刻，林天虎完全被惊呆了。

    原本他还以为夏子辰之所以见过灵族的人。

    那也是在偶然之下罢了。

    和他一样。

    可却是没想到，夏子辰居然会这么说。

    他不仅见过，而且还杀过很多。

    这是什么概念？

    那也就是说，早在之前，夏子辰就已经得罪灵族了。

    因此！

    在这一瞬间，林天虎都有种腿软的感觉。

    他原本觉得，再怎么样，夏子辰也才只是得罪了其他三界罢了。

    这还能接受。

    可却是怎么也没有想到。

    夏子辰早就把最神秘的灵族都得罪了。

    如此想着。

    林天虎嘴角疯狂抽搐。

    看了一眼夏子辰，道：“夏皇，您还真是……”

    说到一半，林天虎就说不下去了。

    因为，他真是不知道该说什么了。

    “放心吧，不必担心，杀那些灵族之人，已经过去很久了。”

    “他们不会发现的。”

    此刻！

    见到林天虎这个样子。

    夏子辰忍不住如此说了一句。

    顿时！

    林天虎苦笑，“那就好。”

    然而，这个时候，夏子辰又忽然说道：“不过 ，就算是被发现了，也无所谓，反正也已经杀的很多了。”

    “也不怕多说一些。”

    此话一出。

    林天虎原本稍微安心的心情，当即一下子垮了下去。

    夏子辰不这么说还好。

    这么一说，直接给他整不自信了。

    而此刻！

    就在两人言谈之际。

    那前方，挡住夏子辰等人路的一群灵族之人中。

    一名修为稍高的万法巅峰境界强者走了出来。

    看着夏子辰等人。

    随后扫了一眼夏子辰等人的飞舟。

    直接开口说道：“两位，在那么前方，乃是灵武界，我灵族的地盘。”

    “灵武界，禁止任何外人入内，两位还是从哪儿来，回哪儿去吧！”

    听到这话。

    林天虎倒是没说什么。

    只是给夏子辰递去了一个眼神。

    那意思，好像是在说。

    您看吧！

    我早就说过。

    进不去的。

    而此刻！

    夏子辰直接无视了林天虎的眼神。

    也无视了那灵族之人的话。

    直接抱拳，开口说道：

    “诸位，我等前来，并没有其他意思。”

    “只是我等二人，要前往灵武界之中，办点儿事情，并不会打扰灵族之人。”

    “还请诸位，通融一下。”

    夏子辰说的，还算是比较客气。

    毕竟，他也没打算真的打进去。

    那样，有辱斯文。

    而这时。

    当听到夏子辰的话。

    林天虎嘴角一抽。

    没说什么。

    只是暗叹一声。

    要是这么说都能进去的话。

    那么，之前来此想进去的人，早就进去了。

    但事实上，据他所知，还没人进去过。

    所以，林天虎知道，这么说是没有用的。

    果不其然。

    几乎在林天虎思绪涌上来的时候。

    那对面，那刚刚说完的灵族万法巅峰强者便是眼眸一闪。

    眉头直接皱起。

    朝着夏子辰等人望了过来。

    随后，不含丝毫感情，淡漠道：

    “两位，我已经说过了，灵武界禁止任何人入内。”

    “所以，请回吧！”

    这家伙虽然说了请字。

    但是，那意思可没有丝毫客气。

    见状。

    夏子辰微微皱了皱眉。

    而这时，林天虎开口，道：“夏皇，没用的。”

    “这群家伙油盐不进，若是好好说 ，能进去的话。”

    “灵武界岂不是谁都能进去了？”

    听到林天虎的话。

    夏子辰转头看了他一眼。

    随后道：“朕明白了。”

    说着话。

    夏子辰脸色忽然沉了下去。

    那种客气的样子 ，瞬间荡然无存。

    冷冷看着，那灵武界之人，道：“这么说来，好好说是不行了？”

    听到这话。

    那刚刚说话的灵武界万法境界强者顿时脸色一沉。

    因为，他感受到了夏子辰话语之中的寒意。

    当即冷然开口，道：

    “阁下这是何意？”

    “难道，你想硬闯不成？”

    此话一出。

    林天虎脸色瞬间一变。

    赶忙看向一边的夏子辰，开口，道：“夏皇，冷静啊！”

    “千万不能贸然动手。”

    夏子辰点了点头，道：“放心吧！朕知道分寸。”

    林天虎听到这话。

    这才松了口气。

    又分寸就好。

    要是就在灵武界的地盘上，和灵武界的人干起来。

    那的确不是什么明智之举。

    然而！

    就在林天虎念头至此之际。

    夏子辰刚刚说完话。

    便是一步踏出。

    他的速度极快。

    瞬间，便是化作一道残影而去。

    直接来到了那刚刚说话的灵武界之人面前。

    猛然就是一脚踹出。

    轰！

    瞬间！

    一声巨响，那刚刚说完话的灵武界万法境界强者，根本连躲闪的资格都没有。

    直接被夏子辰结结实实的一脚踹在胸口。

    顷刻之间，便是倒飞了出去。

    狠狠砸碎了一颗陨石。

    这才停下。

    “噗！”

    刚刚停下。

    这家伙便是噗的一声，喷出了一口鲜血。

    脸色瞬间苍白下来。

    夏子辰的实力，那可不是一位万法境界强者能够抵挡的。

    这还是夏子辰留下是结果。

    若是没有留手。

    恐怕，这个家伙已经死了。

    而与此同时！

    那些灵武界的其他人还在盯着夏子辰，都还没有反应过来。

    毕竟，这一切都发生的太快了。

    根本让人无法反应。

    即便是一边的林天虎也是直接呆住。

    没能反应过来。

    而就在所有人还未回神的时候。

    夏子辰这才收回腿，淡淡说道：“硬闯就硬闯，有何不可？”

    哗！

    夏子辰这道声音，便是宛如九天惊雷一般。

    瞬间炸响在无数人的耳边。

    直接把所有人都惊醒了过来。

    林天虎瞬间来到了夏子辰身边。

    脸色一阵巨变。

    瞪大了眼睛。

    看着眼前这一幕。

    嘴中干巴巴说了一句，“夏皇……你这……”

    林天虎刚刚开口，只是话说一半。

    便是说不下去了。

    因为，他都不知道说什么好了。

    明明刚刚说好的知道分寸呢？

    怎么一转头就直接出手了？

    这算是哪门子的知道分寸？

    而此刻！

    就在林天虎反应过来之后。

    在场其他的灵武界之人也是瞬间反应过来。

    “可恶！”

    “居然敢在我灵武界的地盘上撒野！”

    “找死！”

    “给我围起来！”

    一人瞬间大喊了一声。

    顷刻之间，那些反应过来的灵族之人，直接一拥而上。

    将夏子辰和林天虎围了起来。

    个个怒目而视。

