    ……

    围绕着神像，周围密密麻麻的灵位，分布在整座空间内。

    看数量，只怕不下万尊。

    这时，身后传来脚步声。

    徐君明眼底闪过一丝精光。

    “道友，这祖师堂里全是死人牌位，根本没什么宝贝啊。”

    罗越小心翼翼，又东张西望的走了过来。

    也许是之前的警告起了作用，在距离徐君明三丈的地方停了下来。

    看了他一眼，刚要说话。

    突然祖师堂顶端的长鸣灯晃动起来。

    一道灵光从空中飞落下来，化作以为身穿白袍，身形虚幻，容颜苍老，面露威仪的老者。

    “你是谁？”

    罗越惊呼一声，把原本的盾牌拿在手中，警惕而又小心的看着面前突然出现的老者。

    “二位小友且慢动手，在下重元子，乃重阳道未破灭前的大长老。”

    “重阳道大长老？你就是入魔灭了重阳道上下近万修士的魔头？！”罗越道。

    重元子重重叹了口气。

    “千年已过，没想到重阳道被灭的因果，全被那孽障推倒了老夫头上。”顿了一下，重元子看了两人一眼，尤其在徐君明身上停留了片刻。

    “两位可否听老头子啰嗦几句？”

    罗越转头连忙道：“道友，这可是大魔头，我们快杀了他，别被他蛊惑了。”

    徐君明直视重元子的幻影，这只是一丝残余的元神。

    “说罢。”

    看他答应，罗越努了努嘴后，不甘的放弃了。

    重元子点头后，眼神中多了一抹回忆。

    “在千余年前，有仙土坠落在南海，顷刻间大水滔天，淹没了整个江南。王朝倾覆，饥民遍野。”

    “作为当时修行界最强大的门派，重阳道弟子四出，一边帮助救灾，一边派门中高层探索那层仙土。”

    “哪知道灵气浓厚的仙土中，却潜藏着一头大魔，幸好他在坠入此界的时候已经重伤，这才让重阳道和修行界内其余元神修士，有机会灭杀。”

    “魔头肉身太坚硬，虽已残破，却无法损坏。又因其魔气深重，未免荼毒修行界，虽被我们被封印在仙土之内，而这仙土也被我们化成洞天，永沉大地九幽。”

    徐君明目光一闪，想起了黑山法界。

    “原以为这件事就这么过去了。没曾想当时重阳道掌门，也就是我那师侄，居然偷偷的留下了一颗‘天魔白骨舍利’。”

    “天魔白骨舍利？”

    徐君明忽然低声道。

    他想到了自己在重阳洞天第三层大鼎内，看到的那颗不规则的黑玉。

    浓稠的魔气，很符合此人嘴里‘天魔白骨舍利’的描述。

    看了他一眼，老者点了点头。

    “不错，以魔成道，跟佛门一样，将来精炼的并非元婴，而是一颗舍利子。不过魔道的舍利，通常称做‘天魔白骨舍利’。”

    “这舍利子也是魔门道果，蕴含着精纯之极的魔气，以及天魔大道。”

    “我那掌门师弟，一直困在元神十阶，无法寸进。原本想从这粒天魔白骨舍利中寻找成仙之道，却不曾想被魔念所祸，骤然入魔，在魔念驱使下，偷偷杀戮我重阳道弟子，修炼魔法。”

    “事情败露后，我带领门内元神修士与之大战，但掌门师弟掌控本门传承仙器‘重阳令’，又有天魔白骨舍利相助，我和几位师侄拼劲全力，才把他封印在本门传承灵宝‘五周神鼎’内。”

    “又把这尊大鼎，放在重阳洞天内第三重。老夫也仅留下这一丝元神，在这祖师堂内苟延残喘。”

    “原本以为镇压了我那入魔的师弟，封印了天魔白骨舍利，此事就算是结束了。没曾想，天魔白骨舍利内的魔气如此强横！几位重阳道后辈弟子，察觉到第三重天内的变化，前来一探究竟。”

    “刚进来，时间不长，就被散逸在外的本源魔气感染入魔。”

    “虽然他们无法打破我们几个元神修士设下的封印，得到天魔白骨舍利。但却给整个重阳道带来了大难。”

    “一场涉及到整个重阳道上下上万弟子的大战，让曾经辉煌万年的重阳道毁于一旦。”

    老者脸上露出浓浓的愧疚、痛苦之色。

    “我等真是愧对重阳道列祖列宗！”

    忏悔之后，老者看向徐君明的傀儡身和罗越。

    “好在一切还有希望。”

    “二位，只要你们愿意加入我重阳道，老夫愿意把重阳道十二真传相赠，并且指点二位，进入第三重，拿到我重阳道传承的各项灵宝。”

    “老头，你骗我们呢？谁不知道，凡是进入重阳洞天第三重的元神修士，就没有或者出来的，更何况是我们这样的元婴修士？真要进去了，只怕有死无生！”罗越道。

    “呵呵，他们不知道口诀，一味强闯，自然会被老夫和几位师侄布下的大阵，绞杀干净。”

    “但你们不一样，只要拿到老夫给的破解之法，保你们无事。”

    “不去不去，天魔白骨舍利那么恐怖，万一入魔怎么办？”罗越连连摇头。

    “那舍利子虽强，但在‘五周神鼎’内镇压炼化了千年，即便没有被毁灭，也功效大减，二位修为虽不是元神，但也是元婴境巅峰，只要有所防备，便不必担忧。若你们答应，老夫也可以把重阳道祭练的‘护心灵符’给你们两张。”

    罗越眼珠子咕噜噜转。

    “真的？”

    “哼，小辈。要不是老夫只剩下一丝元神，出不去这祖师堂。而千年以来，也只有你们两人可以来到这里的话，这好处还能落到你们身上？”

    罗越一转头，传音道。

    “道友，这买卖看起来稳赚不赔。要不咱们走一趟？”

    徐君明没看他，平静的目光直视老者。

    “你知道重阳道十二门真传道法的修炼法诀？”

    “老夫身为重阳道大长老，本门法诀自然清楚。”

    徐君明伸出手。

    “拿来看一下，我要辨认真伪。”

    老者目光一闪。

    “小辈，即便老夫在法诀中作假你也看不出来，何必多此一举？”

    “你说你是重阳道大长老，总要有东西证明一下。”

    “对啊，你说你是你就是啊？先把证据拿出来再说？”罗越帮腔道。

    撇了罗越一眼，看着徐君明平静的神色，老者神色中略带几分难看的点了点头。

    “唉！给就给吧，重阳道到了现在也没什么秘密可言了。”

    老者一挥手，十二卷古朴的金书，从体内飞了出来。

    徐君明一招手，所有金书全都飞了过来。

    随意打开一卷，内里正是重阳道十二门真传中‘万兽统御真诀’的修炼功法，以及记载的，十九种灵兽的培育方法。

    翻开后面十一卷，也跟他所知道的重阳道十一门真传道法一样。

    鉴定过后，无视旁边兴致盎然，伸着脑袋朝这里看的罗越，翻掌收入储物葫芦。

    老者脸色微变，一丝怒容闪过。

    “你要的东西老夫给了，现在该相信老夫的话了吧？”

    徐君明淡淡一笑。

    “信了。把如何出入重阳洞天第三层的方法拿来吧。”

    老者脸上露出笑容。

    伸手一挥，两道玉符飞入二人掌心。

    “只要拿着这两枚玉符，去神门处，用法力催动，自然就可以进入。”

    徐君明伸手接过，拿在手里把玩片刻。

    “既然我成了重阳道的继承人，那这重阳洞天中的一切，是否都由我说了算？”

    “自然。不过，作为重阳道掌门，你也有责任把本门发扬光大。”

    徐君明微微一笑。

    “那就好。”

    看他笑容，老者心中咯噔一下，本能的觉得不对。还没等他开口，徐君明已经催动法力，身形冲天而起。

    “呛呛…！”

    惊天剑鸣响起。

    背后剑匣光芒耀眼，赤、青、蓝、黄，四把飞剑冲天而起。

    强横的剑光，如同朝阳，照耀天地。

    犀利至极的剑气，如同风暴，疯狂的超周围扩张。

    肉眼可见，整个宫殿宝树支撑的防护罩，剧烈颤动起来。

    “你…你要干什么？快住手！”

    老者脸色难看。

    徐君明神色平静，开口道。

    “既然这里的一切都由我来继承。那么，未免本门传承重地被那些外来的修行者破坏，当然要先收拾起来。”

    “砰…！”

    伴随着一道耀眼的光芒，宫殿宝树瞬间晃动起来。

    强大的，足以抵挡元神后期修士的防护大阵，寸寸断裂。

    防护大阵，从内部显然比外面更容易打破。

    徐君明催动傀儡身的滚滚法力，八尺镜飞上高空，化作千百丈巨镜。

    强横的镜光，仿佛擎天巨柱，凌空一刷。

    高百丈的宫殿宝树瞬间消失。

    只剩下原地一个深数百丈，宽近千丈的大坑还留在那里。

    作为空间灵宝，八尺镜内有一个万里之大的空间。宫殿宝树虽大，但装上千百株不成问题。

    徐君明操纵傀儡身，脚踩剑阵，头悬宝镜霸气四溢。

    凌厉的目光看向罗越。

    后者脸色变换，眼神明灭不定。

    注意到徐君明看来的眼神后，脸色瞬间变化，换上一副谨小慎微，又带着讨好的笑容。

    “道友，咱们接下来去重阳洞天内院吗？”

    “去？”

    徐君明淡淡一笑，“把我诓骗进去，喂那铜钟吗？”

    “铜钟？道友这是何意？你忘了，让我们进去第三重的可是刚才那老者。”

    “罗道友，你唱双簧的本事确实了得。如果不是本人有些手段，几乎被你骗了。”徐君明似笑非笑道。

    在这罗越出现的时候，徐君明便催动青铜镜，把他从里到外看了个通透。

    在他体内，根本没有活人的精气。

    跟现在的管红雪一样，他也是一具被人操纵的傀儡。

    只是不知用了什么妙法，不用青铜镜，几乎看不住他是傀儡。

    一开始没杀他，只是徐君明想要看看此人主动凑上来，暗中有什么阴谋。

    同时也想，放长线钓大鱼，把那个始终隐藏在暗处，在藏书殿操纵那老者，在神农别院放养‘尸心魔蚯’的人引出来。

    见到那自称那自称重元子的元神后，徐君明才利用青铜镜发现，两人之间的神魂波动居然是一样的？！

    这就有意思了。

    不过，不管此人打着什么主意，在没弄清楚重阳上院那镇封大阵的底细时，他都不会进去。

    所以，便打草惊蛇，重锤击鼓，主动掀开盖子，看看后面到底藏着什么。

    即便不敌，藏进地皇山，也可保安全。

