    

    
"偿命？"汉子冷笑两声，"就凭你，怎么让我偿命。"

    
沈青竹没有说话，只是默默的将手中的封禁之卷展开，撕下一截，贴到自己的伤口上。

    
"其实，在那个死胖子来之前，我是准备和你同归于尽的……"沈青竹一边贴着伤口，一边平静的说道，

    
"在真空环境下，人体内的气压会和外界的气压产生差值，血管内的微气泡会膨胀，产生泡沫状血液堵塞血管，但如果这时候人体表面存在大量伤口，这种气压差会加速血液的涌动……"

    
汉子扛着斧头，一脸懵逼的听着沈青竹说话，似乎并不能理解他在说些什么。

    
"你是'川'境，之前陆续给你留下的伤口虽然无法威胁到你的性命，但如果在真空状态下，那些看似不深的伤口，反而会成为真正的催命符。

    
原本，你身上有伤，我身上也有，如果我们同时身处真空环境，我只能用自己的命，硬生生的拖死你……

    
但现在，情况不一样了。"

    
沈青竹将身上所有的伤口都用封禁之卷贴上，不慌不忙的将它放回口袋，"在封禁之卷的作用下，我能将自身的气压与外界彻底隔绝，所以，我根本不会有血管堵塞死亡的危险……

    
你不是觉得之前的真空环境不够刺激吗？

    
既然这样……那我就让你见识一下，什么叫真正的【气闽】。"

    
沈青竹深吸一口气，伸出手，在半空中打了个响指！

    
啪——！！

    
清脆的声响传出，方圆三百米的所有空气瞬间被抽空，以他为中心的半球体范围内，彻底沦为绝对的真空领域！

    
前所未有的窒息感充斥了汉子全身。

    
他咧了咧嘴，似乎并没有将这小小的窒息放在心上，将背后的斧子取下，整个人飞快的朝着沈青竹冲去！

    
就在此时，沈青竹没有丝毫的犹豫，转头就向相反的方向跑！

    
本来以汉子的速度，冲到沈青竹的面前不过是几秒钟的事情，但是在沈青竹全力以赴的奔跑下，原本的抵达问题瞬间变成了追击问题，不过汉子似乎并没有将这一点距离放在心上，脸上的笑容依然狰狞。

    
就算沈青竹也在跑，他最多只要十秒钟就能追上他，这就是一位"川"境强者的自信。

    
但是，当他奔跑了八秒，即将触碰到身体的时候，事情似乎有些不对劲。

    
他的步伐越来越沉重，眼前的画面开始模糊，整个身体就像是灌了铅一样，动作越发的滞缓……

    
他低头看向自己的胸口，那些密密麻麻的细小伤口已然猩红一片，泡沫状的血液不停的从伤口渗出，汉子开始觉得有些头重脚轻。

    
他皱起了眉头，看了眼就在十数米之外，而且奔跑速度同样慢下来的沈青竹，用力握紧手中的斧头，全力斩出一击！

    
斧头无声的划过，远处的沈青竹依旧安然无恙。

    
在真空环境下，根本就没有介质能够传递汉子挥斧时的巨力，想要像之前一样一斧头隔空斩断山石，已经是痴心妄想。

    
汉子终于开始意识到事情不妙，转身就往和沈青竹相反的方向狂奔而去！

    
他必须要离开这片真空环境，否则……他真的会死！

    
但沈青竹怎会让他如愿，这片真空领域本就是以他为中心移动的，只要他还能在汉子突破边界前追上对方，汉子就永远不可能逃出这片真空！

    
沈青竹反过来朝着汉子跑的方向追去！

    
猎物与猎手的身份，瞬间逆转！

    
正如沈青竹所说，汉子身上密密麻麻的伤口成了他在真空环境下的催命符，如果换成一般人，现在早就死了，但他作为"川"境的强者，身体素质本就变态，这才能一直支撑到现在。

    
不过他再怎么变态，也还是个"人"，只要长时间处在真空环境，就一定会死！

    
这是一场时间的赛跑，谁能在真空环境活得更久，谁就能活下来。

    
汉子的速度已经慢了很多，和之前根本没法比，现在的他就和普通人一样，蹒跚着一步步向前走去。

    
随着血液中氧气浓度的降低，以及大量的失血，他的意识已经开始模糊，身形也摇摇欲坠起来。

    
而追在他身后的沈青竹同样不好过，虽然他不用担心血液中的气压变化，但这股窒息感确实实打实的，不过即便如此，他还是一步一步的跟在汉子的身后……

    
他的速度不快，却总是保持与汉子步调一致，他可以更快，但他不愿意。

    
他就是要让对方一点点的品尝绝望！

    
他在笑。

    
终于，汉子握紧斧头的手逐渐松开，沉重的斧子无声的坠落在地，他整个人一个踉跄跪倒在地上，用双手勉强撑着身体，眼中仅剩最后的一丝清明……

    
他张大了嘴巴，渴望呼吸到空气，就像是个即将溺死在海中的遇难者，眼中满是惊恐。

    
他快死了。

    
沈青竹的笑容更灿烂了，他缓缓走上前，弯下腰，捡起了落在地上的斧子……

    
他走到汉子的身前，扯着他的头发，强迫他抬起头与自己的对视。

    
在那双浑浊呆滞的眼眸中，沈青竹看到了他心中的恐惧。

    
——你的脑袋，也熟了。

    
沈青竹张开口，无声地动着嘴唇，右手掂了掂斧头……

    
一斧劈下！！

    
喷涌的鲜血溅在沈青竹黑色的军大衣上，他面无表情的丢下斧头，消失的空气一点点的回归……

    
在极度缺氧的情况下，如果一口气吸入大量的氧气，同样会导致人体内的气压发生变化，甚至有变成了脑瘫的可能。

    
稀薄的空气中，沈青竹的意识逐渐模糊了起来，这是长时间缺氧的后遗症。

    
他无声的抬起头，看着灰暗的天穹，淅淅沥沥的雨水从他的脸颊滑下，他伸出手，似乎想抓住什么……

    
"李贾……你沈哥，给你报仇了……"

    
沙哑的声音从他的喉间发出，他一直绷紧的那根弦，突然松了下来，直接晕倒在地。

    
满目疮痍的荒野上，陷入了一片死寂。

    
许久之后，一个浑身泥泞的胖子从远处跌跌撞撞的跑过来，看到眼前这一幕，先是一愣，然后飞快的跑到了沈青竹的身边。

    
在确认沈青竹还有气之后，百里胖胖长舒一口气，又转头看向旁边的无头尸体。

    
"沈哥……牛逼啊！"他喃喃自语。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->