    同一时间。

    落神谷之中。

    叶云飞还在小世界之中，闭关修炼。

    “哦？

    三大轮回主宰竟然都还活着，而且已经全部回归！    当年大名鼎鼎的轮回军也回归了一大批！    不错！”

    白帝神君和荒兽收到消息之后，十分激动。

    林飞是轮回一脉的传人，一直以来，都是以轮回一脉的身份，在绝对空间海之中，单打独斗，显得势单力薄。

    现在，轮回一脉突然有那么多的人马回归，这意味着，从此以后，林飞有了一个巨大的依靠！    “不知道，林飞现在的情况怎么样了。

    你觉得，林飞有机会突破到混沌神吗？”

    荒兽突然说道。

    “林飞拥有九极阴阳符，又服食了九九八十一大道之果，我觉得，他突破成为混沌神的机率，最起码有六成。”

    白帝神君说道。

    “林飞最大的问题就是，他现在的实力太强了！    他虽然还不是混沌神境界，但是，一般的混沌神，在他的面前只有被秒杀的份。

    这样恐怖的战力，本来是他的优势。

    但是，在突破境界的时候，却成为了他的巨大的障碍。

    天道从来都是补不足，损有余。

    以林飞现在的恐怖战力，一旦突破成为混沌神，那么他的实力，将会恐怖之极。

    所以，天道都在阻止他的突破。”

    荒兽说道。

    “不错。

    补不足，损有余，确实是天道。

    林飞的战力，是他突破的最大障碍。

    只不过，林飞是一个拥大气运之人。

    所以，我们也不必替他担忧。

    我觉得，林飞应该能成功突破，成为一个混沌神的。”

    白帝神君说道。

    “对了。

    我现在派人去看看，林飞的那九九八十一道分身的情况如何了。

    看看还有多长时期，这八十一道分身，才能突破成为十阶主神。”

    荒兽说道。

    说完之后，荒兽取出一枚传讯玉简，发送了一道信息出去。

    荒兽虽然大部分时间，都陪着白帝神君躲在落神谷之中。

    但是他暗中建立了一个十分有效的情报网，可以随时打听绝对空间海之中发生的种种事情。

    要知道，荒兽一族是一个十分强大的种族。

    这个荒兽，早就和荒兽一族的族人联系上了，想办什么事情，都是十分方便。

    小世界之中。

    林飞的本体一直盘膝而坐，潜心修炼。

    九枚玉符悬浮在林飞的身前，起起落落，绽放出耀眼夺目的光芒。

    这九枚玉符，正是九极阴阳符，绝对空间海之中，无论十阶主神发梦都想得到的宝物！    一道道法则，源源不断从九极阴阳符之上绽放出来。

    九极阴阳符，能演化天下间，一切的法则！    林飞的闭关修炼，主要就是在这个小世界之中，感悟推演天下间，种种的法则。

    想突破成为混沌神，感悟的法则数量越多，突破的机率就越大！    “原来，世间有如此之多的法则！”

    林飞在小世界之中，一坐就是几百年的时间，每一时每一刻，都在潜心推演感悟着世间的种种不同法则，完全沉浸在其中。

    随着林飞感悟的法则数量越来越多，身上散发出来的气息 ，就越发变得玄奥空灵起来。

    同一时间。

    绝对空间海之中，林飞的那九九八十一道分身，在一个个不同的空间海，不同位面之中，正在演绎着一个又一个不同的人生。

    林飞的这些分身，离开的时候，虽然实力都是十分弱小。

    但是，都拥有林飞过去一生中完整的记忆！    这些记忆，对林飞的分身来说，是最珍贵的底蕴。

    正是因为拥有这些记忆，林飞的每一个分身，修炼起来，天赋都是十分妖孽。

    可以说，林飞的这些分身，在各自的世界之中，都被称为绝世妖孽！     都闯下了一番轰轰烈烈的英雄伟业！    甚至，有一些分身的威名，流传进绝对空间海之中！    天风世界海。

    一个实力中等偏下的空间海。

    天风世界海之中，总共有七个混沌神。

    这七个混沌神，总共开创了七个大势力，在这个空间海之中，各自占据着一部分地盘，称霸一方。

    这七大势力之中，其中，有一个叫名剑山庄的势力。

    名剑山庄，顾名思义，是一个以剑道立世的势力。

    名剑山庄的老祖，叫名剑老祖，是一个混沌神，擅长剑法，他修炼成为混沌神之后，就创立了名剑山庄，广招天下剑道天才，悉心培养，成为天风世界海之中，七大超级势力之一！    名剑老祖的座下，有五大弟子！    而名剑老祖最看重的，就是第五个弟子，也是最年轻的一个弟子，萧飞！    萧飞也是名剑老祖五大弟子之中，剑道天赋最好的一个，深得名剑老祖的欢心。

    名剑老祖已经公开宣布，将来要把衣钵，传承给萧飞。

    而萧飞也没有让名剑老祖失望，一路修炼，高歌猛进，年纪轻轻，就突破成为主神！    可以说，萧飞是这个空间海之中，最年轻的一个主神！    接下来，萧飞又以惊人的速度，一路突破，二阶主神，三阶神，四阶主神……    最后，萧飞在整个空间海，震憾无比的关注之下，突破成为一个九阶主神！    于是，整个天风世界海，都彻底为之轰动了起来！    萧飞被称为天风世界海之中，最妖孽的，古往今来，绝无仅有的绝世天才！    “萧飞，你的目标是混沌神！    希望你不要让我失望！”

    名剑老祖激动之下，当众对林飞说道。

    “师父，你放心，我一定会突破成为混沌神的。”

    萧飞负剑而立，身体挺直，犹如一柄绝世神剑，气势直冲天穹深处，让人不敢直视！    混沌神！    听了名剑老祖和萧飞的对话，名剑山庄之中，所有的成员都是用仰慕的目光看着萧飞。

    混沌神啊！    一个混沌神，在天风世界海之中，那可是最高主宰了！    “好，好，我这一生中，能收到你这样的弟子，是我的运气啊！”

    名剑老祖对萧飞的态度十分满意。

    消息传了出去，整个天风世界海，再次为之轰动了起来。

    “再这样下去，名剑山庄如果出了两个混沌神，岂不是要成为天风世界之中，真正的，独一无二的霸主了？

    ！”

    无数人暗暗心惊。

    

