    虽然募兵工作不顺利，招致了一些勋贵世家的反对，但是最终还是在朝廷的强制执行下，京都集合了五六十万大军，正在加紧训练，随时应付雍州军的进攻。

    但是左等右等，都没有看到雍州大军前来，这让朝廷中有些人按耐不住了。

    守卫长安都城，虽然战争靠人堆积起来进行防守，但是每日的粮草消耗让户部的开支逐渐越来越大。

    内府划拨过来的两千万两银子看起来很多，但是也不能这么一直持续下去。

    雍州军一日不来，京都这边的守军就不能散，甚至那些招募来的服役人员也不能停止训练。

    宵禁可以一个月两月都没有关系，但是整个京都的人还需要正常的生活，甚至一些商业活动还需要进行下去。

    但是这何时才是一个头呀？

    以前是怕雍州军来进犯，现在很多人都期望着雍州军快点来吧。

    和雍州军打上一仗，是死是活，一战定分晓，至于以后是皇上继续当政还是三皇子他们取而代之，没有人去计较了。

    此时的李昌宪除了正常上下朝外，就是在执行他京兆府尹的责任。

    他希望战争能晚一点来，如果晚一点，那就是朝廷准备的足一点，也就是预告着守城多了一丝希望。

    而且这几天，李昌宪正沉浸在再当人父的喜悦之中，赵灵儿终于生产了。

    但是没有见到让她期望的漂亮女儿，而是在她睁眼时，看到的却是一个嗓门大且力量十足的男婴儿。

    顿时赵灵儿开始哭泣了，十月怀胎，她是多么希望能到一个听话的女儿，但是事违人愿，最终愿望只能是落空了。

    李昌宪不得不亲自安慰赵灵儿，男孩子好呀，上有哥哥和姐姐，以后谁能欺负他？

    而且他最喜欢男孩子了，看新生的婴儿，模样不但和赵灵儿很像，而且那大嗓门，以后也会和妈妈一样，绝对没有人敢欺负他。

    “谁敢欺负我儿子，我一定饶不了他！”

    赵灵儿顿时散发出母性的光辉，看自己的儿子也不那么讨厌了。

    李昌宪回到书房，静静地查看手下传来的情报，直到梁州城内有异动时，他马上意识到三皇子开始准备行动了。

    果然，一只三千人的先锋军从梁州出发，势如破竹般攻城拔寨，一路逼往长安都城。

    消息很快传到朝堂之上，顿时引起轩然大波，有人认为三皇子实在是太嚣张了，竟然只派出三千人来进攻长安都城，是不是有点太托大了？

    战！不惜一战，绝对不能如此示弱！

    很多朝廷大臣提出了这样的建议，就是李昌宪也是这么认为，完全可以以多胜少，拿下这一次首胜，振奋一下京城守城将士的勇气。

    建兴帝思索了一下，派出金吾卫副将窦玉城率领两万精锐直接迎战，然后又派出一万名士兵在都尉曹海的带领下悄悄潜入到叛军后方十里之处，以便在叛军撤退时从后方开个突袭。

    城门大开，窦玉城带兵从城门缓缓而出，李昌宪站在城门之处，看着长长的队伍，久久没有说一句话。

    他不知道这三万士兵在经过此次战役中能够存活下来的有几人，雍州军不好对付，既然对方能以三千先锋军来到都城之外，三皇子一定有他的后手。

    但是后手是什么，却无人得知，就连马油派出的探子都无法查到，看来这场戏有点好看了。

    等大军驶出城门，长安都城大门再次关闭后，李昌宪才睁开眼睛，看了看身后的马油等人。

    “城门处有何异动？”

    “大人，东城门有商人外出，说他们在城外有货物需要处理，属下看到有人给守城的将领塞了几张银票，然后放行了。”

    “北城门也有人出了城，是一户人家，要到城外接送家人回城，以免受到兵灾之祸。”

    “还有……”

    李昌宪听到这里，他觉得有点够了，消息不需要太多，只要一两个就可以了，现在他可以直接向皇上交差了。

    当他再次站在御书房时，建兴帝非常严肃地站在玉案后，静静地思考了半天。

    “只有东城门和北城门有异动吗？”

    “是的，陛下，据臣下汇报，的确是这样。”

    建兴帝见李昌宪如此确定后，他知道李昌宪不会骗他，但是他无论想不到竟然有人冒天下之大不韪，偷偷和叛军勾结，而且还是守护京城城门的将领。

    “唐禹哲、蒋世成，朕对你等一直厚待，甚至在朕登基后，朕非但没有削减你等之军饷开支，反而重重厚赏了你们这些守城的将领。

    但是你们终究不是朕的狗，养不熟，终究是养不熟呀，看来你们要反咬你们现在的主人一口了。”

    “李爱卿，朕给你一条密令，偷偷将唐禹哲、蒋世成拿下，然后将其家中男女老少都押到大牢里去，等此战结束后，朕再做处置。”

    李昌宪也认为如此，正值出兵迎战之际，城内还是安定一些好，尽量少一些波折。

    “臣遵旨！”

    正当李昌宪要离开时，建兴帝突然又叫住了李昌宪，“太上皇不是发出一道密旨吗？怎么有两家有异动哪？难道有一家被冤枉了？”

    “陛下，这个时候了，无论这个人冤枉还是不冤枉，我们只能如此做了，宁可错杀一千，也绝对不可放过一个。”

    “对对对，朕刚才想多了，就按李爱卿的意思去办。”

    “唐禹哲、蒋世成被查办后，究竟谁去把守城门哪？”

    李昌宪看到皇上如此难以决定，于是上前上奏道：“臣有一好友，名叫赵又廷，他的父亲乃是东城指挥使赵勇大人，自从请旨南下平反时，不幸战死沙场。

    自从其父死后，赵又廷屡受东城指挥使蒋世成打压，一度被驱赶到在东城做一个守城士兵。”

    赵勇？建兴帝是知道的，一个刚正不阿之人，在朝廷之中属于中间派，谁也不曾巴结，但是想不到英年早逝。

    再听到现任东城指挥使蒋世成肆意打压上任指挥使的儿子，更让建兴帝头脑上火，此等不忠不义之人，还留着他守城干嘛？

    “朕下旨，暂让赵又廷掌管东城指挥一职，等击退叛军之后，再做论功行赏。”

    “臣遵旨！”

    李昌宪带着两份圣旨，满意地离开了。

