    凤凰涅槃，浴火重生！

    当年凤凰之祖身陨，她是自断生机，以死谢罪，因此在天道的监管下再无生机。

    可是！

    那龙雀大圣，他不顾一切的阻拦鲲鹏老祖，现在看起来，似乎处处透着蹊跷。

    第一次鲲鹏老祖前来，那龙雀大圣以八臂异族为由头，打发了鲲鹏老祖。

    当时他根本没有怪罪鲲鹏老祖查看凤凰陵园的事情，反而是一副志在必得之意。

    第二次，鲲鹏老祖前来，那龙雀大圣明知鲲鹏老祖已经跨入准圣境界，而且外面的异族还在，但他却拼死阻拦鲲鹏老祖，表现的十分激进。

    现在回想起来，这两次的接触，龙雀大圣的表现截然相反，明显就是故意做给鲲鹏看的！

    “凤凰一族有涅槃神通，那龙雀大圣身为凤凰一族的最强者，他不可能没有掌握这种秘术吧？”

    涅槃重生，这可是凤凰一族至尊强者的招牌，如果连龙雀大圣都不会，恐怕这神通术就要失传了。

    想通其中的蹊跷之处，鲲鹏老祖的遁速更快了三分。

    “龙雀大圣，你藏的还真是隐蔽，差点连我鲲鹏都被你骗了！”

    鲲鹏老祖急速靠近凤鸣城，他元神之力展开，瞬间锁定了整个凤鸣城。

    这方圆数百万里的大城，一道道身影被排除，然后鲲鹏老祖就“看”到了那熟悉的气息。

    龙雀大圣！

    鲲鹏老祖找到了对方，而此时那一道身影，显然也发现了鲲鹏老祖去而复返的身影。

    “轰隆！”

    一道火光惊天而去，龙雀大圣振翅高飞，他冲出不死火山，竟然向混沌之中潜去，显然是想要借助无边混沌，逃离鲲鹏老祖的追杀。

    “龙雀，你还真是煞费苦心，差一点，就让你蒙混过关了！”

    鲲鹏老祖眼中杀机流转，他没想到这龙雀大圣竟然如此狡诈。

    “鲲鹏，你还真是不死心，三番两次来我不死火山，如果不是你，我又岂会出此下策！”

    龙雀大圣眼中同样带着寒光，他振翅高飞，遁速竟然丝毫不慢。

    这龙雀大圣之前显然是故意隐藏了实力，他的修为竟早已是准圣境界。

    如今凤凰一族势微，即便是龙雀大圣也十分低调，他不愿招惹鲲鹏老祖。

    现在一切都已经暴露，龙雀大圣也知道无法再继续留在不死火山之中，因此他索性直接逃往混沌之地。

    龙雀大圣虽然同为准圣，但他明白自己无法和气运加身的鲲鹏老祖比，因此一开始就想着如何智取，从来没有鲁莽行事。

    两位准圣一追一逃，很快就出现在了混沌之中。

    四周罡风凛冽，混沌乱流肆虐八方。

    此时鲲鹏老祖也不再保留实力，他化作天鹏真身，双翅一震，扶摇九变之纵横！

    鲲鹏老祖遁速猛地一快，瞬间出现在龙雀大圣前方，拦下了他的去路。

    龙雀大圣心中暗惊，他现在才明白，自己和鲲鹏老祖的差距，恐怕比他想象之中更大！

    之前在洪荒世界当中，鲲鹏老祖显然有能力拦下龙雀，而他却故意让龙雀大圣逃到了混沌之中。

    毕竟在洪荒世界，鲲鹏老祖的对手可不止一个，因此在这茫茫混沌之地，反而方便鲲鹏老祖动手。

    “鲲鹏老祖，你以为到了这混沌之地，就真的能够把握拿下吗？”

    龙雀大圣到了这个时候，他也没有再继续低调下去，一身强悍的气息顿时爆发出来。

    玄翅金身凤凰羽，尖喙利爪真龙身！

    百万丈的龙雀大圣彻底爆发，那准圣初期境界的修为，足以横扫洪荒世界。

    但是很可惜，他遇到了鲲鹏老祖，那足以让他闻风而逃的至尊！

    “龙雀大圣，你应该和凤凰之祖一样，都是混沌之中遗留下来的血脉吧？在这混沌之地，也算是你的主场了！”

    鲲鹏老祖娓娓道来，他一副气定神闲，仿佛已经吃定了对方。

    鲲鹏老祖的这种态度让龙雀心中十分厌恶，同时还有隐隐的不安。

    “鲲鹏，不是要找开天火灵之身吗？我就是，只要你能战胜我，一切都属于你了！”

    龙雀眼中寒光四射，在明知无路可退的情况下，他并没有继续无味的逃窜，而是选择了决一死战！

    洪荒修士，如果连决一死战的信心都没有，那也不用继续参玄悟道了。

    修行之路，多少坎坷险阻，没有一颗殉道之心，根本无法走的长远。

    鲲鹏老祖闻言，他反倒是一愣，开天火灵之身，竟然是龙雀大圣，而不是凤凰之祖。

    不过一切都不重要了，现在拿下龙雀，才是最为重要的事情。

    至于龙雀为何偷盗凤祖肉身，鲲鹏老祖心中也并不在意。

    在鲲鹏老祖看来，那麒麟王的肉身，恐怕也是他龙雀大圣干的！

    毕竟事情发生的太过于蹊跷，早不来晚不来，偏偏在鲲鹏老祖去了不死火山之后，那麒麟王的尸体不久之后就被盗了。

    这一切现在看来，肯定都是龙雀大圣所为。

    “轰隆！”

    龙雀大圣丝毫没有客气，他化作龙雀一道火焰，向着鲲鹏老祖疾驰而来，同时间无尽的火焰法则流转，一道更加巨大的火焰虚影形成。

    那虚影如同放大了无数倍的龙雀真身，遮天蔽日，无尽神火熊熊燃烧。

    整片混沌之地都沸腾了起来，此时那龙雀大圣身上一件极品先天灵宝飞出。

    这灵宝乃是一面令旗，旗长一尺七寸，色做玄红，雕文金边，上绣一只神鸟振翅翱翔，正是烈焰飞凤！

    这灵宝迎风就涨，瞬间从尺余化作万丈。

    那旗面一展，火凤引颈高鸣，振翅从旗面之中飞出，和那龙雀大圣各分左右，成夹击之势袭来。

    鲲鹏老祖此时却丝毫不惧，灵宝有强弱，术法有专攻。

    之间鲲鹏老祖拿出芭蕉扇，无尽水灵之气顿时弥漫开来。

    鲲鹏老祖化鹏为鲲，他以水灵之身施展芭蕉水扇，他手中水扇一扇，无尽癸水之精顿时汇聚而来，化作一道水龙，向那火凤猛烈撕咬而去。

    “吼！”

    水龙咆哮，火凤争鸣，两件灵宝瞬间纠缠在一起。

    与此同时，鲲鹏老祖同样催动法相神通，攻向了巨大无比的龙雀身影。

