    而在蛮荒的大山之中，永恒国度隐去了所有的气息，重新出现在原本猪妖洞府的位置。

    张天英站在最中心的宫殿平台之上，周围几个宫殿处站着孟氏与武媚娘等人。

    紫气诀可以改变身体的资质，对于张天英来说，绝对是重要至极，只要有机会，张天英就绝不会放过任何一次修炼紫气诀的机会。

    看了看刚刚蒙蒙发亮的天色，轻轻感应了一下周围的天地灵气，张天英眼神之中闪过不屑，与自己建设的修炼世界相比，这里简直贫瘠到了极点。

    也就是朝阳紫气不会出现在石门空间之中，要不然张天英都会直接在自己的修炼世界之中修炼紫气诀。

    想到紫气诀修炼之时，虽然能够借助朝阳紫气强化和改善自己的资质，可对天地灵气的要求同样也是极高。

    反正张天英在西游世界修炼紫气诀，每一次都能够感觉到自己身体的提升，可在凡人世界之中修炼紫气诀，就完全无法感觉到身体会有什么样的变化。

    不过在以前，这对张天英还是一个问题，可现在，张天英还真没有在意。

    轻轻抬手一指，一个完全由灵石堆积而成的山峰就出现在张天英身边，每一块灵石都饱满至极，甚至这一次从凡人世界之中带出来的所有中等灵石和高等灵石，全部都出现在这个山峰之中。

    有这样一个巨大的灵石山峰在一旁，张天英相信，这一次自己绝对可以最大化的利用紫气诀的效果。

    毕竟在修炼完道法之后，他可是仔细的挑选了一遍，将一个个灵脉之中所有最为饱满的灵石统统置换到了山峰之中，就连所有的中等灵石和高等灵石也是全部放在了灵石山峰。

    汇聚了一个世界上百条灵脉所有的灵气，这个完全由灵石堆积成的山峰只是一出现，周围的天地灵气就在瞬间爆增了十倍不止。

    看了看自己的几个女人处，张天英暗暗皱了皱眉，自己修炼紫气诀时感觉天地灵气太少，这些女人必然也是一样，只是今天是自己第一次使用灵石，完全不知道修炼之时对灵石的消耗，也不明白这样做是不是有效果，只能是自己先用着看看了。

    不过他已经决定，如果这个办法确实可靠，明天修炼紫气诀之时，就将灵脉之中的灵石先取出来，放在自己的女人身边，无论如何也不能够影响自己女人的修炼速度，更不用说还是这种改善资质的功法了。

    一缕红光从天空之中跃出，放眼看去，周围顿时出现一道道紫气。

    张天英手中法诀变幻，神识将周围的紫气和灵石山峰完全包裹了起来，全力一吸，一道热浪瞬间从全身各处席卷而过，一口灰黑色的浊气吐出，看了一眼灵石山峰，最多只是消耗了十分之一，这么一点消耗，回到空间之后一会时间就能够补充起来。

    可在刚才，仅仅只是一次修炼，就让张天英感觉，不但自己的身体更加的纯净，就连元婴都明显纯净了许多。

    最为直接的变化就是元婴相比刚才修炼紫气诀之前明显小了一圈，但却又凝实了许多。

    而自己将灵石山峰带出来的办法，绝对可以弥补修炼紫气诀时周围的天地灵气不足的问题。

    看向远处，张天英神色一变，一挥手，就将孟氏几女重新收回到了空间之中，永恒国度也是从张天英身边消失不见。

    几步跨出，就已经收敛了全身的气息，藏在了一边。

    不过几个呼吸的时间，几个形状各异的小妖已经出现刚才张天英修炼的地方，其中一个一脸警惕的低声道：“大家仔细一点，刚才这里天地灵气急剧变化，猪妖一定还在这里，若是能够找到猪妖，大王一定重重有赏。”

    看到这几个小妖，张天英才忽然想起，猪妖之事对于自己来说，早已经过去了几个月，甚至自己都差不多快忘记了。

    可对于虎天君和它手下小妖来说，却不过是昨天才刚刚发生的事情，恐怕虎天君连昨天下的搜索命令都还没有解除。

    不过这几个小妖差不多都有着元婴甚至化神的修为，但气息波动却粗犷至极，连一个人形都没有，显然完全就是本能的修炼到了现在的境界，与凡人世界的妖修相比，简直就是天壤之别。

    最少有一点，就算是张天英敛息之术强大，也绝没有可能在凡人世界的化神面前这样藏起来，毕竟如果自己这样做，对方绝对能够在瞬间就发现自己的气息。

    可在这个世界，自己就这样站在几个小妖面前，对方却依然毫无察觉。

    心念一动，空间之中造化之舟所化的长枪原本的光芒与波动瞬间消失，无声无息的出现在张天英手中，一步跨出，紫府之中踏罡布斗的符文光芒一闪，面前一个小妖还没有反应过来，长枪已经直接刺入紫府之中。

    随既，张天英与小妖的身影已经消失不见，空间之中，看向第三格，差不多已经填满了百分之四左右，让张天英满意的点了点头。

    而从自己特意留下的一个空隙之中，张天英已经听到，几声凌厉的长啸声响起，而远处则是传来一声虎啸，张天英嘿嘿一笑，直接关闭了自己留下的空隙。

    想到刚才外面可是有着四五只妖怪，但自己却只杀掉了一只，让张天英心中暗暗感叹自己还是实力太低了。

    如果他刚才横下心，几只小妖并不是无法全部杀掉，但仅仅只是浪费的时间，就足够虎天君赶过来了，而张天英却非常清楚，现在的自己绝对不是虎天君的对手。

    就算是只留下一个空隙，都会被虎天君的神识发现，同样修炼元神功法，面对一个修为境界远超自己的修士，张天英绝对不会有丝毫的大意。

    甚至不用想张天英都知道，外面现在肯定是虎天君的神识横扫各处，一众小妖继续一寸一寸的搜索。

    想到自己借助石门空间的隐密性，就这样每天杀掉一个小妖，最多不过三个月时间，就能够将石门空间的第三格完全填满，张天英脸上的笑容逐渐灿烂了起来。

