
　　酒馆里，气氛很是怪异。

　　张老笑的很是自然，一副计谋得逞的样子。而朱高煦的脸上，虽然也挂着笑意，可那笑意之下，隐藏着一种不易觉察的杀机。

　　“好，王爷还真是不拘小节，有大抱负之人。既然我们开始合作，那我就先送您一个大礼物。”张老笑了起来。

　　“哦，张老请说。”朱高煦笑着问道。

　　既然合作，之前的所有不愉快就必须装在心底。最起码脸上，始终得以笑容示人。

　　“王爷可知太子现在身藏何处？”张老看着朱高煦，眼角微眯，轻声问道。

　　“太子？不应该在东厂大牢么？难不成，东厂将太子移往了他处？”朱高煦一怔。

　　东厂大牢外围，锦衣卫六百名校尉惨遭杀戮，东厂更应该调动援兵，重兵把守东厂大牢才是。他们不会铤而走险，反而将太子藏在了东厂大牢之外吧？

　　双手背负，张老向前移动了一步：“不得不说，东厂的紫衣校尉还真是个人才，硬生生的将太子藏在刑部尚书李安的护卫里面，偷偷带出了东厂大牢。现在，太子被安置在刑部大牢里面。王爷，这可是一个不可多得的机会啊！”

　　看着朱高煦，张老笑的意味深长。

　　“刑部大牢？若真是这样的话，还真是一个机会。”朱高煦摇摇头，似乎是不敢相信一般，接着又脸色变得严肃起来，继而又点点头。

　　“刑部大牢，虽然和东厂大牢相比，防守力量差得多，但也是朝廷重地，我们行动之前，还是要多加考虑。”张老笑了起来，“听说王爷可是在李安的尚书府安置了眼线，现在，可就是那眼线发挥作用的时候了。”

　　朱高煦一愣，随即使劲的摇了摇头，长叹一声：“唉，本王再尚书府的眼线，早已经被东厂打掉。原本，那刑部尚书李安还在我的控制之下，可由于我考虑欠缺，鲁莽行事，现在对他已经是无法掌控了。”

　　“眼线没了？那王爷在京城经营这么多年，在刑部就没有其他的暗中势力了么？”张老又道。

　　朱高煦摇了摇头：“刑部，没有了。其他地方，倒还是有些可用之人。”

　　“罢了，罢了。这次行动，就由老夫来完成吧。擦屁股的事情，就交给王爷。”张老道。

　　。。。。。。

　　数日后，重振客栈三楼玉字号的上房里面，油灯再度燃起。

　　京城富豪，重振客栈的东家王重振，恭敬的站在桌子旁边，看着一脸疲惫的，坐在桌子边上的张老，满脸的心疼。

　　“其实，这次乐安州之行，换作他人也是可以的，将军非要亲自前往，这一路舟车劳顿，又没个人陪伴，属下看了，都不由得有点心疼。”想要吩咐属下熬制参汤，又怕张老指责，王重振只得拎起水壶，给张老泡了一碗上好的茶水。

　　摇摇头，张老轻声说道：“那汉王一生狂放不羁，虽然遭受打击，但也不是随便就可以降服的。要想让他放下戒备，真心与我们合作，也只有将我们的目的，如实的告诉他，才会打消他心中的顾虑。其他人去，我不放心啊。”

　　“属下就怕这汉王，现在是和我们合作，之后便开始过河拆桥。”王重振有点担心的道。

　　若是真的登上皇帝的宝座，这汉王要是不翻脸，就不是汉王了。

　　“过河拆桥？谁又不是准备过河拆桥呢？等三名皇子闹得天翻地覆，朱棣被活活气死的时候，这朱高煦还有什么利用价值？”端起桌上的热茶，张老双手抱着茶碗，似乎在暖手一样，淡淡的说道。天籁小说网

　　“那按照将军的意思，这次若是刑部得手，太子还不能当场斩杀？”王重振微躬身子，小声问道。

　　“当然不能杀。杀了他，谁来和汉王，赵王相互争斗？关键时候，我们或许还要帮他一把也说不定。这朱棣当年向朱元璋进谗言，害的大将军被剥皮，若是让他痛快的死去，岂不是便宜了他。儿子争斗，朝纲大乱，我要朱棣看着自己奋斗一生的基业遭受涂炭，活活气死，来告慰大将军的在天之灵。”

　　说这话的时候，张老那端着茶碗的双手，都在暗暗发抖。

　　“那若是将太子劫持，我们将他羁押在哪里？”王重振不由得问道。

　　既然不能杀，总得找个地方关押。可堂堂太子，无论是关押在哪里，都是烫手的山芋。以后若是走漏了风声，关押之地的所有人，都会跟着遭殃。

　　“哈哈哈，这个地点，我早已经想好了。就将太子关押在乐安州汉王府。”张老大声的笑了起来，似乎对于自己的这个安排，很是满意。

　　“汉王府，还真是一个不错的地方。到时候我们稍微的向外放出一点消息，朝廷中便又会是一场腥风血雨。不过，属下担心，那汉王夺权心切，一刀杀了太子，我们想要的，他们相互争斗的场面，少了太子，恐怕不会太过于精彩？”王重振有点担心的说出了自己的见地。

　　“嗯，这个问题，我们确实应该考虑一番。要不然，京城这边的行动，你全权处理，我以掌控全局的名义，跟在太子身边，防范那朱高煦擅自下手。”思量了一番，张老说道。

　　“跟在太子身边，将军可要注意安全。京城这边的事务，属下随时会和您通报。”王重振抱拳道。

　　“安全问题，你就不用担心了。就是以前，那朱高煦的身手，我都没放在眼里，更何况他现在少了一只右手。”张老很是自信的笑了起来。

　　“属下担心的不是这个。”王重振道，“那次败北之后，东厂组建了一支三百人的火器队伍，取名叫神机役。这几天正在加紧训练。属下担心，刑部出事之后，东厂一定会出动这支火器队伍。面对火器，属下很是担心将军的安危。”

　　“神机役？他们距离训练出实战能力，大概还有多久时间？”张老一怔，随即问道。

　　“已经训练了七八天，这几天应该就可以拉出去实战了。”

　　“召集人手，加快对刑部大牢的资料搜索，尽快动手。”张老眉头微皱，急急的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第432章 风雨夜前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 