    第111章 独孤博vs菊花关

    转眼间来到了第二天，不过本章讲的是独孤博呦?(????)?

    独孤博此时正在一片平原上闭着眼，背着手，似乎是在等人一般。

    这时候突然身后传来一道不男不女的声音。

    “独孤博，我看你是当供奉当傻了吧”

    “区区一个九十二级的封号斗罗就胆敢挑战本长老，我看你是身在福中不知福，获得不耐烦了，

    一个金色长发，身穿武魂殿金色长老服的身影悠然间出现在了身后，不过最右特点的是这名金色长发的长老是独臂的，左臂不知去向。

    此时独孤博突然间睁开了眼睛，

    暗中从手上戒指一抹，取出了一个黑色的匣子，默默打开用魂力封锁了里面物品的气息。

    这时候身后的长发身影也继续开口

    “也罢，也改让你看看拒绝武魂殿招揽是个什么下......”

    没等长发...额...没等长发人妖说完，独孤博猛然转身，顺道甩出了一道蓝光，射向了长发人妖。

    显然是之前白苍雪给独孤博的冰玄玉贴。

    “哼，菊花关，你真是越活越回去了啊，废话连篇。”

    被叫菊花关的长发人妖顿时一惊，

    惊讶的不是独孤博的言语，而是独孤博甩出的物品，

    它菊花关从哪蓝色细针中感受到了危机感！

    要知道，菊花关可是九十五级封号斗罗啊，居然还能从独孤博甩出的东西感受到危机感，那蓝色细针铁定不是凡物。

    菊花关也是谨慎万分，准备运转魂力抵抗，但为时已晚冰玄玉贴已经没入了菊花关的身体之中。

    瞬间，菊花关眉头紧皱，

    因为他感觉到了自己身体的血液被凝固到了一起，还在极速蔓延到各个经脉，

    对此，菊花关也是一惊，猛的运转魂力，向着刚刚被命中的地方一锤。

    “噗”的一声，菊花关喷出了一口带着冰渣的血液，

    “我艹，你不讲武德，你搞偷袭，你玩不起啊。”

    独孤博呵呵一笑不屑道

    “呵呵，我一个九十二级和你一个九十五级的打，狗都知道谁胜谁负。”

    说着，独孤博身上，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九道魂环升起，随后就见独孤博一声爆喝

    “第七魂技，碧麟真身！

    第五魂技，碧麟迷阵。”

    菊花关也是不甘示弱，强行施展了武魂真身，一朵巨大的菊花出现在了菊花关身后，随后也是两道魂技甩出。

    “第五魂技，寒英之聚，第三魂技，气息结界！”

    只见菊花关身上涌出一到金色的光芒，随后向着独孤博身前释放了一道结界。

    由于被菊花关的气息结界破坏了地形，所以独孤博的第五魂技也被其阻拦。

    独孤博见到菊花关魂力不稳也清楚是冰玄玉贴生效了，自然没什么好说的，魂技都招呼上去了。

    “第六魂技，浊雾之牙”

    只见独孤博身后的巨大碧麟蛇，张开大口，四颗毒牙泛着猛烈的绿色幽光，向着菊花关撕裂而去。

    气息结界也被瞬间突破，没办法啊，菊花关现在需要大量魂力逼出体内严寒，自然无法运用大量魂力对抗独孤博，

    刚刚的气息结界也只有菊花关的部分魂力而已，所以瞬间被独孤博撕裂。

    见到独孤博的攻击袭来菊花关也知道，再不防御就要出事了。

    只见菊花关第八魂环大亮“第八魂技，流光万丈！”

    菊花关身体瞬间被一道金光包裹身形一闪，就离开了原地。

    闪身到一旁的菊花关，身后菊花大亮，几十道花瓣泛着金色光芒向着独孤博射去，

    随后菊花关也是运转周身魂力准备强行取除体内严寒。

    见此独孤博眼神大亮，第九魂环微微亮起，

    “第九魂技，碧麟神光”

    也不光那么多了，独孤博直接甩出了个碧麟神光把菊花关的攻击抵了过去，

    随后身形猛的向着菊花关奔去。

    刚好，在独孤博冲过来的一瞬间，菊花关也是成功的逼出了体内的严寒，

    见到不牺释放第九魂技也要冲过来的独孤博菊花关那还能不明白，这是独孤博准备干“好事了”

    想着，菊花关嘴角一勾，

    第三魂环微微亮起准备释放自己的第三魂技，光幕，

    来抵挡独孤博一击随后打独孤博个措手不及。

    但第三魂环刚刚亮起，没等释放完魂技，就见独孤博眼中泛起碧绿色的光芒，向着自己射来。

    “魂骨技！美杜莎的凝望！”

    瞬间嘴角带着微笑的菊花关石化在了原地。

    只见独孤博再次从魂导器中取出了六个小球，三大三小，赫然是唐三的子母追魂夺命胆。

    六个小球在空中相互摩擦，向着菊花关飞去，就在菊花关眼前猛的炸裂开来。

    刚刚从石化中恢复过来的菊花关迎面就撞上了这“爆炸”

    感受这哪近百根的毒针入体，菊花关顿时全身酸痛，顿时暴怒怒吼出声“独孤......”

    话还没等说完独孤博再次出声

    “第八魂技，时光凝固！”

    随后就见到独孤博慢悠悠的再次从魂导器中掏出了一个黑色的器皿。

    手上魂力包裹随后两根冰玄玉贴再次射向了菊花关。

    看着两根冰玄玉贴再次没入菊花关的胸口独孤博也是顿感舒爽。

    另一边的菊花关感受这自己身体里再次多出来的严寒和没入体内近百根的毒针已经怒气值报表了

    大吼出声“独..孤..博！！！”

    “第五魂技，寒英之聚，

    第六魂技，金蕊泛流霞，

    第八魂技，流光万丈，

    第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠！！！”

    四大魂技其出，显然已经是菊花关的最强魂技。

    独孤博见到这股强大的力量自然不敢硬接，连忙控制自己的武魂真身上去挡了一波。

    只见巨大的碧麟蛇顺便消散，还有不少余波击中了独孤博。

    独孤博毕竟只是个九十二级的封号斗罗，连超级斗罗都差的远呢，就这么硬接菊花关的最强一击自然讨不到什么好，

    武魂真身被生生打散，更是被余波所侵蚀，独孤博也是喷出一口老血，浑身也受了不小的伤，见到那菊花关还有余力，哪敢停留，连忙撒腿就跑。

    菊花关原本还打算追击独孤博但被体内严寒和毒素同时侵蚀顿时浑身无力，连忙用魂力压制，愤愤不平的飞回了武魂殿。

    对此，独孤博表示，打一巴掌就跑，真TM刺激！

    ?  ?日更完毕，觉得本章有问题的请评论出来哦。

    ?      对了，说一声，中秋节那天加更一章哦

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

