    柳帝似乎与传说中的仙扯上了一丝关系，当初是因为墨竹林不知情，所以给了断天刀君一个面子，选择了让步。

    事后才知道原来柳帝和仙有关，这让墨竹林极为后悔。

    等到想要夺取柳帝之躯的时候，玉柳山已经可以让柳帝遗体爆发出帝威，震慑宵小。

    不久前因顾恒生的原因，导致墨竹林的底蕴暴露，并且被大道所知。

    因此，墨竹林干脆一不做二不休，直接控制着青帝的帝躯，降临在了玉柳山。

    “这是青帝吗？”

    “墨竹林想要做什么？

    打算对玉柳山动手吗？”

    “青帝戎马一生，荣耀无数，怎料坐化以后居然会遭到这样待遇，实在是令人唏嘘哪！”

    “昔年青帝凌立于云巅之时，墨竹林可敢叫嚣和放肆？

    现如今，青帝却落得这样的下场，辱没了青帝辉煌的一生。”

    世间诸多势力都在惋惜和感慨，为青帝感到悲哀。

    墨竹林狼子野心，竟然敢炼化帝躯为傀儡，简直不为世间所容。

    可惜，现在大世的情况极为紧张，自顾不暇，谁还有闲功夫理会这些事情呢？

    “玉柳山，要倒大霉了。”

    只见青帝一步迈至玉柳山的山门之上，毫不迟疑，翻掌盖压而来。

    玉柳山乱成了一锅粥，到了生死危机的时刻。

    “请祖帝，护宗族！”

    玉柳山的族长和一众长老献祭自己的精血，让长眠的柳帝之躯恢复了一丝血色，爆发出了难以想象的威压。

    轰！帝威浩瀚，席卷天下。

    柳帝伸出一指，点在了青帝盖压而来的巨掌之上。

    顿时，青帝的威压如潮水般退散，玉柳山有惊无险的躲过了这一劫。

    除了一些后辈子孙受到了些惊吓以外，玉柳山没有人员伤亡。

    幸亏玉柳山反应迅速，不然可就麻烦大了。

    柳帝一步入云端，与青帝遥遥对视着。

    两人不是生于同一个时代，不料会是以这种方式见面。

    青帝与柳帝都只剩下了一具躯壳，最多在身上剩余一丝不甘的残念。

    两人无法言语，两双空洞似深渊的眸子对视，时间在这一刻像是静止住了。

    生前，皆是高高在上的帝君，睥睨天下苍生。

    死后，却不得善终。

    可悲哪！墨竹林控制着青帝之躯，继续对玉柳山动手。

    准确的说，墨竹林要的不是毁了玉柳山，而是柳帝的这幅躯壳。

    要是允许的话，将玉柳山的护族之宝——岁月归墟抢到手中更好。

    “祖帝能够挡住青帝吗？”

    玉柳山的族人一个个绷紧了心，不停的吞咽着唾沫。

    青帝生前可是极其恐怖的存在，曾于九霄之上指点天下，曾在九幽冥海谈笑风生。

    这样的人物，哪怕死后都有着极大的威慑力。

    “祖帝的帝躯可是经过了大道的加持，实力非同小可。”

    族长笃定道，给予族人们信心。

    “后辈子孙不孝，不仅没能让祖帝长眠，而且还需要祖帝庇护宗族。”

    少族长秦子墨紧握住了双拳。

    高高在上的帝君，非秦子墨所敌。

    即使有着岁月归墟，秦子墨自认为也扛不住青帝的道法帝威。

    青帝纵然身死，只剩下了一副躯壳，依旧是世人遥不可及的无上存在。

    青帝出手，想要将柳帝给擒拿住。

    现在的柳帝之躯可不能够小看，经过上次的大道加持，已拥有莫测之威，不亚于一尊活着的帝君了。

    轰隆——青帝和柳帝之间的交锋，撕裂了帝路的星域，造成了极大的影响。

    玉柳山幸有护宗大阵和柳帝的威压护佑，不然将会被大战的余波而分裂成虚无。

    “岁月归墟，去吧！”

    虽然秦子墨猜到了墨竹林的来意，但秦子墨不能眼睁睁的看着，祭出了手中的岁月归墟。

    岁月归墟一瞬间从秦子墨的手中脱离，撕裂虚空，落入到了柳帝的手中。

    上空，柳帝感受到了岁月归墟的存在，不禁低头看了一眼。

    只有当岁月归墟落到了柳帝的手里，才能够真正发挥出其威力。

    嗡——柳帝没有过多的动作，就这么轻轻朝着青帝一划。

    霎时间，道音弥散，响彻九霄。

    世人看到了在柳帝的身前出现了一条白雾浓浓的长河，此河无边无际，没有尽头，其中的一点星芒仿佛都可吞噬掉世间的一切。

    “岁月长河。”

    或许，那就是传说中的岁月长河吧！岁月长河扩散到了青帝的脚下，束缚住了青帝的行动能力。

    下一刻，青帝身上的血肉居然开始被长河吞噬了，仿佛苍老了许多。

    “这是时间的力量。”

    见此，世间的大人物都惊动了，破口呼出。

    “古籍记载岁月归墟乃是万古禁器，拥有着操控时间的力量，可追随轮回，得见过去。

    可是，一直以来此事没有得到证实。

    原来只有当岁月归墟被柳帝掌控的时候，才能发挥出诡异莫测的力量。”

    “玉柳山圣子掌控了岁月归墟，却从未发挥出过其真正的威能。”

    “仅凭岁月归墟，柳帝便可镇压万古。”

    有着这样的恐怖禁器，柳帝本身的实力已经不重要了。

    要是再过片刻，青帝的身躯将会变成一具白骨，被岁月长河吞噬殆尽。

    “该死！”

    墨竹林的掌控者暗骂一声，知晓自己的想法怕是要落空了。

    得赶紧将青帝唤回，不然损失的代价太严重。

    随后，青帝在墨竹林存在的控制下，强行摆脱了岁月归墟的道意，遁入虚空，不见踪影。

    于是，天地重新归于了安静。

    世人还未反应过来，这一场大战便已结束了。

    从今天开始，世人才真正明白了岁月归墟的力量有多么可怕。

    “万古禁器，名不虚传。”

    这一刻，世间强者才明白了禁器的含义。

    至于抢夺岁月归墟，不是没有人思量过。

    不过，抢了岁月归墟又有何用，能够发挥出其威力吗？

    即便是得到岁月归墟认同的秦子墨，都只能勉强施展出它的力量。

    普天之下，唯有柳帝能够让岁月归墟绽放出无尽的光辉。

    “柳帝，谜一样的存在。”

    世间生灵仰望星空，对柳帝产生出了极大的兴趣。

    

