    ……

    但是很明显，普修斯估错了这个晶古族圣地遗迹的防护力量。之前的那三只合体级傀儡，果然只是开胃菜而已。那座荒芜的神庙之中，如同一个无尽空间一般，一队队的傀儡，汹涌而出。其中实力最差的傀儡，也是化神初阶左右，很明显是青铜色的傀儡，当然，也有很多青铜色傀儡实力堪比化神中阶，或是高阶。

    此外，率领那些青铜傀儡的，便是一些银灿灿的白银傀儡。这两者的造型，和雷动在冥王殿之中见到的几乎一模一样。唯一不同的是，那些白银色的傀儡，实力堪比炼虚级。

    雷动一阵无语，已经很明显了，不知道是冥神，亦或是冥王。绝对和这个晶古族有千丝万缕的联系。而冥王，肯定是尝试着仿制晶古族的战争傀儡。只不过，那种尝试看起来很失败。只有一些青铜色的战争傀儡，算是达到化神初阶的实力。而那些银色傀儡，仅能比拟化神中阶。

    两者的质量，实在差的太远了。雷动估计冥王还没有炼制出黄金色傀儡，否则，为何雷动没有见过？

    咦？似乎又是三只合体级的黄金色战争傀儡。雷动眼尖，看见那圆顶展开的神庙之中，钻出了三道金色光华的战争傀儡。不由得微微一讶，没想到这里还有黄金傀儡。而且居中的那只黄金傀儡，气势明显要较同类强上一筹。恐怕是具有合体中阶的实力。

    足足上前的傀儡飞到半空之中后，便开始对三人的私军发动了猛烈地攻击。顿时，原本占据了些优势的三人军队，开始在傀儡的强势攻击下。节节败退。

    “该死的，怎么可能还有那么多战争傀儡？”血腥魔王普修斯脸色不好看的惊叫道：“还有足足三只金色傀儡。”

    眼睁睁的看着自己麾下的将士，在敌人凶猛如潮的攻势下。死伤惨重，节节败退。沧澜仙子和白牧也打起了退堂鼓：“这般实力。我们抵不住的，回去多叫些人来。”藏在藏兵空间之中的兵力，都是各王的嫡系亲军，少死一些不打紧，死得多了，谁都会心疼。培养那么多嫡系部队，可不是容易的事情，需要大量的资源和精力投入。

    如果这场仗能打赢。还好说些，如果坚持到最后还是输了，那就是血本无归了。

    “不用，我还带了两个援军呢。”普修斯到了这时候，也是不敢藏着掖着了。大叫一声：“巨力魔王，痛苦女王，还在看戏呐，快快出来帮忙。我们都快抵挡不住了。”

    雷动明白他的意思，怕是要放弃将那两个当做炮灰的心思了。事到如今，如果不能全力以赴，在损失惨重之后，还是会得不偿失。普修斯不得不暴露出潜藏在后面的两人。

    听他这么一喊。沧澜仙子和白牧都纷纷为之变色。果不其然，看到后面不远处一道淡淡的空间波动后，跨出了两只魔王。一只是距离魔王扎古，另外一个则是名声更显的痛苦女王。

    “普修斯，你这是什么意思？”白牧眼神不善而警惕的咆哮说。而沧澜仙子，已经在做好准备，随时有弃卒保车，逃走的念头。

    “两位，稍安勿躁。”普修斯尴尬的哈哈一笑：“我这不是以防万一么，谁都知道这种晶古族遗迹，有可能会遇到强力而难以抵挡的力量。看来，我普修斯还是十分英明的。”

    英明你个魂，白牧心中暴怒异常，暗忖你这分明是不怀好意，想把我们两个当做炮灰用完后，随手消灭，免得在最后分一杯羹。化身成人，光头脸色有些因为悲愤而扭曲道：“普修斯，你们魔族三王慢慢玩吧，老子和沧澜仙子先走了。”

    “白牧，沧澜仙子，你们别急嘛。”痛苦女王茵菲迪身形一晃，便闪烁到了白牧面前，抿了抿性感而妖艳之极的嘴唇：“我们不打招呼就跟在后面，的确是我们不对。但事情已经到了这种地步，你们真的肯舍弃那么多辛辛苦苦培养出来的心腹麾下？还半点没捞到好处？”

    “哼，虽然我们会心疼，但是也害怕被你们三个连皮带骨吞到。”白牧神色不善的说道：“痛苦女王，不要挡住我去路。我白牧实力虽然不如你，但也不是好惹的。拼命之下，保管你最低也会身受重伤，千年不能恢复。”

    雷动也是背负着双手，翅膀一挥动间，就挡在了白牧面前：“白牧，千万别激动。现在我们已经完全现身，你们只要小心一些，我们又怎么可能吞掉你们？堂堂合体期白虎，还有鼎鼎有名的沧澜仙子也不是吃素的。我们三个就算正面与你们交战，你们也有很大几率能逃掉的。到时候我们三个肯定吃不了兜着走。就算魔皇大人不惩罚我们，你们也可以将这里的情况宣扬出去，我们根本得不到半点好处。沧澜仙子，你说对吗？呃，那个虚空挪移玉符能不能先放下，省得白白浪费了。”

    沧澜仙子和白牧互相望了一眼，俱是在暗忖，巨力魔王那个莽夫，什么时候开始这么会说话了。的确，如果他们真的敢动手，那么只要自己两人随便跑掉一个，哪怕是只跑掉一缕魂魄，他们三个魔王就等着倒霉吧。

    他们也是合体期的强者，对自己的实力十分自信。如果正面打架，三对二下，输面极大。但一心想要逃走的话，几率却是很高。由此倒是可以推断，对方两人不再潜行后，已经失去了偷袭的机会，自然而然，不用怕他们乱来了。除非，他们可以眼睁睁的看着辛辛苦苦得来的那么多资源，被魔皇瓜分掉，还要承受妖灵界和仙界的报仇。

    这是极不划算的事情，稍微有些头脑的人都不会干。由此，沧澜仙子才冷声说道：“话虽如此，既然你们恶意在前，要再想我们配合作战。除非我和白牧两人得其中所获一半，否则我们就立即突围，大家一拍两散。”

    “沧澜仙子，你是不是胃口太大了？也不怕被撑死？”普修斯冷怒交加的说道：“现在可是我们三个占据主导位置，我们没有压制你们的战利品已经算是很对得起你们了。一分为五，每人一份，谁也别想着多吃多占。”

    “话可不能这么说。”沧澜仙子冷笑连连道：“原本我们战利品的分配是一人一份，我和白牧两个加起来能得到三分之二。现在，由于你们心怀叵测，加了两人进来。我们让出一些，只分一半已经很给面子了。普修斯，如果你不愿意也行。本仙子就算是拼着这枚虚空挪移符不要，也要把你们的丑行抖出去。看你们以后还有什么立足之地。”

    “好，沧澜仙子，你够狠。”普修斯恼羞成怒的说道：“我的伙伴们不介意，本王也就不介意。”

    “呵呵，这件事情本来就是我们理亏，大家平分也是理所当然。”痛苦女王抿着嘴，一副毫不在意的样子淡淡的笑着说：“沧澜仙子，平常看你清清淡淡，很少说话的样子。这番，倒是让我对你刮目相看啊。此行事了之后，不如去我的痛苦宫殿坐坐喝喝茶。”

    “此番事了再说吧。”沧澜仙子倒是一副气定神闲的模样。

    “好，我们五个通力合作，应该毫无问题。”雷动也是趁势表现了一下自己的地位：“看我的亲卫军。”说话之间，祭出了一个黑球，空间洞开之后，成千上万的魔军汹涌而出，这些都是巨力魔王培养出来的嫡系亲卫军，可惜，只要七八个炼虚级的魔将，一百余化神级。比起其他人要差些。没办法，之前被雷动消灭了好几个魔将。

    不过，现在这些亲卫军，都完全属于雷动了。可惜的是，这些是巨力魔王的亲卫军，而不是自己的。但是拿来当炮灰使使，也是不错的。

    见得雷动开始行动，痛苦女王也开始祭出了她的亲卫魔军，相比之下，她的魔军之中，几乎一色的女性将领，有几个是高等魔族，而还有一些是来自于修罗族的女强者。光是这帮亲卫之中，便有十好几个炼虚级，可见痛苦女王的综合实力，的确是远在巨力魔王之上的。

    有了雷动和痛苦女王的加入，双方的局势，倒是渐渐持平了起来。而五个合体期强者，也是不敢闲着，亲自加入到了战争之中。以求多杀敌，尽量为自己的亲卫军减少压力。否则，这一场仗打下来，损失可就大了。

    雷动则是以巨力魔王的身躯，膨胀开来，成为一头数十丈高的巨魔，手持黑色巨魔剑，杀入进去。暗暗地，雷动已经启动了主宰乾坤状态，杀戮起来，当真是人挡杀人，佛挡杀佛。气势十分醒目。

    这也是雷动无奈，原本他的真实实力仅有炼虚高阶。如果不晋入主宰乾坤状态，怕是达不到合体期战斗力的水准。但是这么一晋入后，又会比普通合体初阶厉害些。

    ……

    （鬼义虎和老彦还有一些兄弟们做的《大魔头》视频已经完成，我已经看过，做的相当有气势啊，谢谢你们，小弟十分感动。）(未完待续。。)

    p