    翌日清晨，四大宗门和一些小宗门的人，全部都聚集在了天剑门的内门广场上。

    百绝大赛的名额争夺战，便在内门广场举行。

    此刻，天剑门内门广场上，已经搭建了三个巨大的圆形战台，每一个都有方圆两百米。

    每座战台之上，都有强大的阵法笼罩，毕竟，真灵境的强者破坏力太大，一般的擂台根本经不起几场战斗便会崩溃！

    广场的外围，也搭建了一圈环形的看台。

    苏莫等风凌岛的弟子来的比较晚，他们到来之时，其他三宗的人已经到来，已经坐在了看台上。

    天元宗和烈阳宗每宗的弟子，也差不多在三十人左右。

    作为东道主的天剑门，反而是人数最少的一方，只有不到二十人。

    环形看台下方，也聚集了不少天剑门的普通弟子，均是来一观名额争夺战。

    “好多高手！”

    走在苏莫身边的沈凡惊叹道。

    苏莫闻言一笑，道：“沈凡，以你的实力想要获得一个名额，应该不成问题！”

    沈凡的修为是真灵境三重，整个四大宗门中包括一些小宗门在内，真灵境境三重的弟子，加起来都不足二十人。

    “嗯！真灵境三重以上的天才不多！”

    沈凡点了点头。

    “沈凡师兄应该没问题，我和夏菡师姐就有些悬了！”

    任千山摇头苦笑道。

    任千山和夏菡的修为，都只是真灵境二重，虽然有希望，但难度也比较大。

    少顷，苏莫等风凌岛的人登上看台，周围的人顿时看了过来，

    苏莫是后起之秀，认识他的人不多，别人大多都将目光注视在了段惊天等真灵境三重的人身上。

    “苏莫师兄，你看，那就是天月四杰之云剑空，天月国年轻一代第一高手！”

    沈凡的目光看向对面看台，盯着一位青年，向苏莫说道。

    苏莫顺着沈凡的目光看了过去，那是一位身穿白袍的青年，面容俊朗，脸庞棱角分明。

    云剑空的身上，没有多强的气息，但整个人坐在那里，便给人一种危险的感觉。

    “还有那位，那便是天云宗核心大弟子，天月四杰之一谢天绝！”

    沈凡知道苏莫刚刚崛起，而且崛起的度太快，可能对这些高手不太认识，所以一一给苏莫介绍。

    苏莫微微点头，谢天绝能名列天月四杰之一，实力也不容小觑。

    “还有烈阳宗的金阳，就是那位高大的赤袍青年！”

    沈凡又为苏莫介绍。

    苏莫瞥了金阳一眼，金阳他倒是认识，有过几面之缘。

    此刻金阳正在闭目养神，对周围的事情漠不关心，他来此地也就是走个过场，除了天月四杰中另外三人之外，其他人让他提不起丝毫兴趣。

    争夺战还未开始，众人便在看台上坐了下来，静静等待。

    对面看台，烈阳宗弟子的方向，烈阳宗大长老烈火瞥了风凌岛众人一番，冷冷一笑。

    “你们听好了，等会的争夺战，遇到风凌岛弟子，不要留手！”

    烈火对门下的众弟子说道。

    “是，大长老！”

    众人轻声应和，看向风凌岛弟子的目光中，都蕴含着浓烈的杀机。

    “除了段惊天之外，遇到我的风凌岛弟子，下场只有一个，那就是死！”

    金阳闭目养神，并未睁眼，淡淡的说了一句。

    烈火点了点头，脸上露出了笑意，他早就观察过风凌岛一众弟子的修为，除了段惊天之外，只有寥寥四、五人是真灵境三重修为，其余的全是真灵境一重和二重的修为。

    而他烈阳宗，足足有十四位真灵境三重修为的弟子，阵容比风凌岛强大太多了，虐杀他们再轻松不过了。

    众人又等待了片刻，天空之上突然传来了一股强悍的气息，众人抬头，只见远方天际出现了一道青虹。

    青虹风驰电逝，度极快，眨眼间便来到了广场上空，化为了一位威严无比的中年人。

    “见过万德真人！”

    四大宗门的长老人物，已经一些小宗门的长老，全部都站了起来，向中年人恭敬行礼。

    苏莫惊讶，此人是谁？难道是百绝大赛主办方的强者？居然让四大宗门的长老如此恭敬。

    “嗯，既然都准备好了，那就开始吧！”

    万德真人微微颌，旋即降临在了东道主天剑门一方的看台上，天剑门的人，立刻给万德真人安排酒水、灵果等物。

    这时，一名天剑门的高大长老飞身踏入了一座战台上。

    高大长老环视了一圈，朗声道：“此次百绝大赛名额争夺，为了更简单，将同时在三组战台上举行，我这里已经得到了所有参战之人的名单，共计一百五十六人，刚好每座战台上五十二人。”

    “每座战台五十二人，两两对战，战胜一场便得一分，最后得分最高的十人，便获得名额，三座战台共计三十人。

    “为了防止有大量真灵境三重高手分在同一组的情况，所有弟子的分组，我们已经提前分好，并且征得了各大宗门的同意，现在我宣布分组名单！”

    第一组：云剑空！张庆！马林风……

    第二组：段惊天！石飞！沈凡……

    第三组：金阳！夏菡！谢天绝！苏莫！任千山……

    很快，这名天剑门的长老便念完了一百五十六人的名单，以及每个人的分组情况。

    天月四杰中，金阳和谢天绝分在了同一个组，这也是无可避免的事情，毕竟天月四杰有四人，而只有三个组，必定有两人会在同一个组。

    至于两人是否会对上，那就要看具体的安排了。

    而苏莫和任千山夏菡却也分在了第三组，和金阳、谢天绝同组。

    “好了！现在争夺战开始！”

    天剑门长老朗声道：“第一组，章庆对杨冲，第二组，段惊天对王奇，第三组，夏菡对邵盛！”

    随着天剑门长老的宣读，一个个天才迅上台，开始了战斗。

    第一组的两人，分别是天剑门和天元宗的弟子，两人实力相当，一上台便狂战了起来。

    第二组，段惊天第一个上台，不过他的对手却连战台都不敢上，直接认输了，开玩笑，和天月四杰这种高手打，不是找虐吗？

    第三组，夏菡的修为比他的对手高了不少，只用了五招，便击败了对手。

    一场场战斗继续，第一组的云剑空和第二组的段惊天，自然是所向无敌。

    很快，第三组轮到了金阳上台。

    “第三组，金阳对任千山！”