    第314章我来替她照顾你

    江朝旭的目光望向许家的方向，声音悲切而沙哑。

    “我确实对许心悦怀有不一样的想法，不是老师对学生的愧疚，是一个男人对一个女的产生的爱意。”

    “之前从未说出口没想到会以这样的方式说出来。”

    “我已经辞职了，从此以后我们的关系不是师生恋，不是不伦，不是老师和学生……”

    “所以你去举报吧，无所谓的。”

    “还有我要告诉你另一件事，被退学只是第一步，少管所才是你接下来要待的地方。”

    她还能听得见吗？

    傻姑娘，他当然看得出来她喜欢自己，他也是一样的啊……她哪里是单相思？

    “……”

    许心悦清楚的听到江朝旭的话。

    周身弥漫着浓浓的悲伤，不会跳动的心脏都在钝痛，仿佛被一只大手揪住。

    “真好。”

    以后再也不是师生。

    可是……为什么心那么疼？眼里干涸的泪水快要泛出？

    同行的男老师气得肺都要炸了，发出咆哮的声音，“江老师，你知道你在说什么吗？”

    这种话说出来是会丢工作的，江老师的教学能力强悍，没了他是学校的一大损失。

    江朝旭的脸上没流露出一丝惧怕，坦然的开口，“我知道。”

    这是他最后一次以老师的身份出现，为了能亲自给牛莎莎发退学通知书。

    他转过身看到站在路边的颜知许等人，抬脚走向他们。

    “小江……”

    许智昌心情复杂。

    女儿过世后每逢节日小江都会来陪伴他，一起祭拜悦儿。

    他以为这是老师不忍心一个优秀的学生陨落……

    “谢谢你们。”

    江朝旭对颜知许和傅时墨鞠了一躬，因为他们案件才能重启，所有伤害过她的人都得到了应有的惩罚。

    他们两人对视一眼，今天被感谢和鞠躬的次数有点多。

    “噗通——”

    江朝旭跪在许智昌的面前，郑重的磕了个头。

    这个举动吓坏了许智昌，脸上慌乱，有点手足无措，“小江，你这是干什么？赶紧起来。”

    江朝旭没起身，依旧保持着跪地的姿势，满心诚恳。

    “伯父，以后您把我当成您的女婿吧，我来为您养老送终，我来替悦儿照顾您。”

    悦儿那么善良，肯定放不下相依为命的父亲。

    那么她放不下的事情他来替她完成好了，这样她是不是可以走得开心一点？

    许智昌愣住，几分钟后严肃又苦口婆心的劝说，“小江，这话不能随随便便乱说的。”

    当成女婿？

    这岂不是跟悦儿成了名义上的夫妻？

    这样一来小江以后还怎么找女朋友甚至老婆？

    江朝旭没任何犹豫，“爸，请您答应我的请求。”

    听到他的话空中的许心悦飘到他的身后轻轻地虚虚抱着他，“傻瓜，真是个大傻瓜。”

    一辈子那么漫长，就这样把剩下的人生决定真的不后悔吗？

    见他执意如此，许智昌开口，“不后悔？我一旦答应小江你就没有退路了。”

    江朝旭斩钉截铁的回答，“不悔！”

    坚决的态度震惊的好几个前来围观的人和同行的男老师。

    颜知许打量了一眼他的面相，在刚才的一瞬间已变成了孤寡终生的命……

    (本章完)

