    山猫差点没被呛死！

    “啥？你要去哪儿？米国大都会？你疯啦！”

    “现在那边因为玻色体的事情，已经乱成一片了！但凡是国际上有点名气的组织全在大都会谋划咒纹解析资料！”

    “光是空间系大都会就堆了三个，更别提其他强者了，你作为华夏第二个空间系，没人想看着你崛起，都巴不得弄死你呢！”

    “你在国内，他们无从下手，你一旦出国，就像是羊入狼群，你会死的！”

    江南嘿嘿一笑：“可我不是羊！”

    说着给山猫说了下卡特琳娜的事情，山猫沉默了……

    江南：“我知道去那边很危险！”

    “可还记得苏卡小镇的事情么，当初核爆危机，小镇随时都有可能被炸飞掉！”

    “我一个电话，卡特琳娜还是赶来帮我了，她是不怕死么？不是！”

    “换做这次的事情也一样，我不是想当什么英雄，只是她信我，我江南要对的起她的这份信任！”

    “况且密钥在我手上，那咒文解析资料也不是不可以搞下！”

    山猫听着电话，眼神逐渐柔和下来：“我给上面说下，看能给你要些资源不！你等我消息！”

    半个小时后，山猫再次打来电话！

    “上面同意这次行动了，不过临走前秘书长要见你一面，有些事情要跟你交代下，什么时候出发？”

    江南咧嘴一笑：“现……

    话还没说完，不由得一顿，随即笑道：“在家过完这个年的吧！”

    山猫：“好！我半夜一点去学院接你，等我！”

    挂断了电话的江南走出房间，夏瑶在厨房一边哼着小歌，一边疯狂剁饺子馅儿！

    她从早上起来到现在一整天都处于兴奋的状态！

    钟映雪则是在和面！

    夏瑶：“噫～臭死啦！快去洗澡，待会来帮忙包饺子吖，要给敬老院的大爷大娘送去点吃呢！工作量很大哒！”

    钟映雪笑道：“我还准备了硬币要包到饺子里，吃到的会发财哦！”

    江南看着这一幕，满眼的柔和！

    “包！多包点！全包上！”

    钟映雪黑着小脸，你是要吃硬币馅儿的饺子么？

    “我去买点东西，等我回来就开包！”

    说着瞬移没了影子，掏出密钥，按照密钥的样子买了50个一模一样的金属小u盘！

    嘿嘿偷笑：“50个，应该够用了吧？”

    坐在电脑前的江南打开密钥，利用自己的技术破开了密钥程序，修改了代码中的一条指令！

    只改了一个字符！

    而整个密钥却因这改动的一个字符，失去了解锁功能！

    或许以江南的技术破不开没有密钥的安全程序，可修改密钥代码还是能做到的！

    “欸嘿嘿～我可真是个小天才！”

    随即又将密钥程序复制了50份，分别装到了50个金属小u盘中！

    拍了拍小手，一脸满意！

    随即来到了客厅，帮钟映雪她们一起包饺子！

    夏瑶一脸认真的包着手里的饺子！

    江南：“欸？狼灭？咱家过年是要吃包子的么？”

    夏瑶：(??^??)

    她看着自己手里像是包子一样的东西脸都红爆了！

    “不……不漏馅儿就行了嘛！”

    钟映雪：“噗～唔！！！”

    江南：“雪雪不许笑！你包的那个汤圆儿也没好哪儿去！你是怎么包成个球的？”

    [来自钟映雪的怨气值＋233！]

    让江南意外的是，吴良包的饺子最好看，小巧精致！

    铁汉柔情可还行？

    “熊二！你又偷吃饺子馅儿？生的啊！”

    “我没次！”

    “下次把你熊掌上的馅儿舔干净再扒虾！”

    气氛很是欢乐，看着钟映雪往饺子里包硬币！

    江南贼兮兮的用空间虫洞把有硬币的饺子都坐上了记号！

    等年夜饭的时候，看老子把包了钱的饺子全吃出来啊！

    明年发财发一年！

    包着包着江南眼睛大亮！

    等等！包硬币多落伍啊！我有钻石啊！大把大把的！

    往饺子里包钻石，吃到的话岂不是会发更大的财？赚更多的小钱钱？

    说干就干！

    江南掏出一把钻石，在钟映雪夏瑶惊恐的目光中疯狂往饺子里包！

    “喂喂喂！你辣个钻石很臭的啊！臭爆了，这饺子还能吃了么？”

    “我给你说不要跟我们的饺子一锅煮啊，会被污染的！”

    “钻石馅的饺子可还行？”

    江南一脸得意：“只是有亿点臭而已，完全可以忽略不计的好么？”

    “没办法！家有这条件！”

    几人看电视包饺子，一直包到了傍晚，煮了超多的饺子，送到了敬老院，给留在这里过年的大爷大娘吃！

    王大爷接过饺子，笑的开心，六颗白牙显得格外亲切！

    江南咧嘴直笑：“大爷您吃着，慢点吃！吃完新年发大财！”

    王大爷一脸感动：“好小伙！有心！有心了啊！”

    回到房间的王大爷打开食盒，夹起饺子就吃了一口！

    香味儿四溢，满嘴流油，好吃到爆！

    不由得一脸感慨，现在这年轻人，是真的好啊！

    过年记得给俺们这帮老家伙送饺子吃！

    说着又夹起一只饺子一口咬下！

    “嘎嘣！”

    一声脆响，一颗白牙被崩的飞了出去！

    “唔！！！呕哇～”

    王大爷五官都抽抽到了一起，一大口饺子全吐了出来！

    这特喵啥馅儿的饺子啊！是包了巴巴进去么？臭爆了啊！

    看着掌心里藏在饺子馅儿里的三颗大钻石，王大爷整个人都懵掉了！

    钻石？有没有搞错啊！

    人家过年都往里包硬币，你家包钻石？

    没你这么个土豪法的吧？你是嫌俺们牙剩的多么？

    [来自王富贵的怨气值＋666！]

    这哪里是饺子？分明是门牙杀手啊！

    看着自己被崩飞的牙，王大爷泪牛满面：“唉～又少一次机会！”

    此刻，敬老院里时不时的传出！

    “嘎嘣！”

    “唔！呕哇！”的声音！

    [来自丁红艳的怨气值＋666！]

    [来自李宝库的怨气值＋333！]

    ……

    回到别墅的江南坐在沙发上满脸愕然，怎么刷就这么多怨气值？

    是饺子包咸了么？没啊！

    挺好吃的啊，真奇怪～

    晚上八点，餐桌上摆满了一桌丰盛佳肴！

    江南嘿嘿直笑：“快都过来，有礼物送给你们！”

    一听是礼物，夏瑶钟映雪她们眼睛晶亮，连忙凑了过来！

    “哇！礼物欸？什么？是什么？”

    “期待ing！”

    就连吴良熊二也一脸期待！

    只见江南把早就准备好的精致礼盒摆在了茶几上，上面都写好了名字！

    “呐～都有份！”

    夏瑶兴奋的都跳了起来：“谢谢小南！”

    连忙抱过自己的，满脸期待的拆开礼盒！

    只见里边摆着四件通体殷红，晶莹剔透的东西！

    两只护臂，两只护腿，上面还刻有精美的花纹！

    夏瑶看呆了：”哇！这也太漂亮了吧？”

    说着迫不及待的戴在了身上，尺寸分毫不差，极为舒适，她快喜欢死了！

    江南笑道：“你向下动下手腕试试！”

    夏瑶轻动手腕！

    “锵！”

    三根殷红的利爪猛的从护臂中弹出，锋芒毕露！

    夏瑶：(*???)～哦豁！

    “天呐！是狼爪吖！帅爆了！”

    她兴奋的扑上来对着江南的脸蛋儿一顿狂啃！是真的喜欢！

    而钟映雪也拆开了自己的礼盒！

    里边整齐叠着一件殷红的贴身锁子甲，可以护住躯干和半条手臂！

    由一个个极为细小的锁环编制而成，这个是最费工的！

    钟映雪呆呆的看着锁子甲，兴奋的小脸儿通红，这简直太精致了啊！

    “雪雪喜欢么？”

    “喜欢！怎么可能不喜欢！我以后天天穿着！嘻嘻！”

    而吴良和熊二的就比较大件了！

    两人拆开礼盒！

    吴良的是一血红的单手全身盾，一按把手处的机关！

    盾牌上下两端还可以弹出宽阔的斧刃，用来劈砍轮砸！

    吴良抱着盾牌就亲了两口，兴奋的脸通红！

    “南哥牛批！哈哈！”

    熊二的则是一对双面板斧，通体血红，极为厚重，斧刃宽阔，霸气无双！

    一对双面板斧几乎用了三分之一的料！

    熊二眼睛铮亮：偶稀饭！南哥真好！

