    第一个驼阵已经安装好了，虽然上面还没有加装护甲，和高盾，骆驼的负重比较轻，甚至还能慢慢的跑两步，虽然难免会出现一些小麻烦，比如几个懒骆驼会被别的骆驼拖着跑之类的事情，云烨认为这已经不是什么大事了，只要证明自己的想法可行就好。

    成功了第一个，剩下的建造起来就非常的顺利，眼看着驼城正在一点点的变成现实，云烨对骆驼的性格满意到了极点。

    温顺是骆驼最重要的性格。云烨很少能看见骆驼发脾气的时候，不论环境多艰苦，驮再多的东西，骆驼总是逆来顺受，默默地承受一切，实在忍不住了就来回走几步，“喷”一下人。

    一口口水而已，云烨认为就算是喷到自己脸上都不要紧，只要不像驴子一样牵着不走打着倒退就是好样的，一个方格上有十名熟悉骆驼性格的军士在负责指挥这些善良的生灵，看着第一座全副武装的方阵在沙漠上轻松地来回行军，不管是谁见到它都会叹为观止。

    有画师在不断地为驼城作画，因为皇后想要看到自己的骆驼到底被用在了什么地方上，所以一张张的行军图就出现在了画家的笔下。

    爬坡还是有问题，小一点的坡还没有问题，一旦上到陡坡，骆驼身上的负重就会发生变化，很容易压垮后面的骆驼，这是一个死结，没办法解决，在检验了驼城最大的爬坡能力之后，书院的那些学生就把这些数据记录进了绝密的档案里，不是谁都能看的。

    眼看着天山的冰雪消融了，袁守城再一次坐不住了，已经四月份了。这个时候已经是最好的爬山时刻了，再不去天池，他从云烨漠不关心的态度上，算是看出来了，云烨一点都不在乎什么时候爬天山。

    皇帝的旨意摊在云烨的面前，这个不好违逆。如果只有老袁和自己，一句将在外君命有所不受就能推的干干净净，但是身边站着两个陪着送骆驼过来的宦官，就没办法拒绝了。

    十天时间，这是云烨最后的让步，自己只有十天时间，不管十天之内到没到天池，云烨都会立即返回，没有那些闲工夫耗在这种无聊的事情上面。

    说走就走。第二天一大早，云烨就带着无舌还有三十个老兵出发了，身后跟着一千精锐的骑兵护送，单鹰已经去了碎叶城找曲卓他们，云烨认为他们更需要单鹰的帮助。

    快马奔驰一天，就到了天山脚下，看着眼前熟悉的天山山脉，云烨的心思仿佛又回到了很久以前。想去天山，又害怕去天山。每到一个自己曾经去过的地方，云烨的心情都不会好。

    军士们在生火做饭，云烨来到山脚下的小河边，捞起两块洁白的石头，互相敲击一下，立刻就有火星冒出来。青色的石头也能冒出火花，却没有白石头冒出的火花大。

    四月的天气里，山脚下已是繁花点点，山顶依然白雪皑皑，山谷里的巨大冰川正在悄悄地融化。所以这里的水很清澈，没有鱼，甚至一点杂质都没有。

    吃过晚饭，云烨坐在一张软椅上还是不断地敲击着燧石，每当火星窜起，云烨的脸庞就会出现在黑暗里，显得格外的诡异。

    “老夫知道在这个时候让你离开军营，去天山寻找神仙地有些委屈你，可是云侯啊，你也要体谅一下老夫的心情，袁守城七岁学道，至今已经百余载，都希望老夫八百寿，你知道老夫强撑着不死所谓何来？

    如果不是心中的那一缕道火不灭，老夫早就想死了，颜之推死的时候老夫就想死了，多活已经无益。

    百余载的寿数让老夫看遍了人世间的生死荣辱，花开花落，如果生命不能长久的延续下去，多活一俩载 对老夫来说没有任何的意义。

    你来自白玉京，老夫已经仔细打探过了，确实如此，你身上的谜团太多，多到了让人无法忽视的地步，陇右的天地异象，让老夫惊诧的几乎不能自己。

    按照你家祠堂里的画像，我们重新制作了你恩师的相貌图形，天下道门苦苦的寻访了十年，依然对他一无所知。这就是纳影藏行的手段吧。

    你和你的恩师行走于天地间，世上却无一人知晓你们的存在，老夫有时候都在想，一个青袍的老叟，怀抱着两三岁的你，走过繁华的闹市，顺手拈过一枚糕点放在你的手里，买糕点的却什么都不知道，以为是一阵风掀开了他遮挡尘土的帘子。

    你们师徒走遍了人世间，却没有留下踪影，看着世人老去，看着世人生病，看着世人互相砍杀，就像是一个局外人，云烨，你瞒不过我的，你看着朝堂里的纷争就像是一个人看着两只野狗撕咬，看顺眼了帮一把，看不顺眼就任其自生自灭，这种飘然出尘的气息，在这个世上为你所独有。

    你觉得老夫求长生显得非常的愚蠢，所以你鄙视老夫的为人，这不要紧，没关系，既然老夫要求得长生，自然就会被高人所误。

    我们眼前的这座山，是一座灵山，老夫上回看到的可不仅仅是野人和雪龙，这一次上去的时候你一定会吃惊的。”

    云烨抬头看着袁守城说：“你活了一百二十余岁，难道还不够么？大唐十年前每个人的平均寿命只有三十岁，我所知道的长生手段没有一种不是极度邪恶的，而且到最后都是一场空，老袁，你太贪心了，不论你在天山上看到了什么对我的吸引力都不会太大。早点睡吧，明日四更我们开始登山，拿好自己的装备，掉进冰缝里会要命的，那个时候你就真的长生了，坚冰会包裹着你的身体万年不坏。“

    袁守城见云烨还是不愿意向自己交底，长叹一声，转身回了自己的帐房。

    云烨回到帐篷里倒头就睡，三更天的时候就睁开了眼睛，刘进宝点着了蜡烛，帮着云烨穿衣服，这一次云烨全身都是短打扮，鞋子底下都是长长的钢钉，手里拿着一根雪杖，穿过冰川的时候必须要用到这些。身上的背包里只有两根粗大的鲸蜡做的蜡烛，以及一些风干肉，这些东西必须自己亲自背负，不能假手他人，真正的危机到来的时候，谁也帮不了谁。

    吃过早餐，云烨一行人就沿着冰川进入了天山，这时候的天山和云烨在后世见到的天山有很大的不同，至少在那个时候冰川早就消失不见了，现在咔嚓咔嚓的踩着冰行走，让云烨非常的兴奋。

    高原上的天亮的很早，云烨戴着墨玉水晶制作的墨镜抬头看看头顶的天空，今天是个好日子，没有风，天上一片云彩都没有，能见度很高，这是最好的登山日子。

    冰川很长，不断地有巨大的裂隙出现，这是冰川在不断移动造成的结果，巨大的冰块里包裹着各种各样的石头，有些石头看起来非常有价值的样子。

    ”看路，不要东张西望，在冰面上行走随时随地要盯着脚下的路。“云烨一巴掌抽在戴着狗皮帽子的刘进宝脑袋上。

    ”无舌先生就没有看路，他老人家在仰头看天。“刘进宝嘟囔一声。

    ”张本事了，还知道顶嘴了，你和无舌先生能比吗？他老人家就算是蒙上眼睛也不会掉沟里，你有这种本事吗？“云烨教训了刘进宝一顿，招来别的老兵阵阵大笑。

    ”云侯，你上回如果给我咱们自己的子弟兵，老夫说不定已经见识过神山了，用不着来第二次。“袁守城想要墨镜云烨不给，自家的士兵还不够用呢，谁还顾得上老道。

    ”咱们自己的子弟兵是拿来作战的，不是给你探路的，找神仙这种事情是您的私事，子弟兵是国家的财富焉能让你随意的挥霍。“

    其中一个老道似乎很愤怒，自己的老祖宗被云烨说的一无是处，感觉不舒服，想要发火，被袁守城硬是给压了下去。

    整条冰川足足有上百里长，冰面上已经被阳光晒得坑坑洼洼的，一些小小的凹坑装满了水就有了凸透镜的效果，云烨把手探进去试一下，发现水竟然是温的，就着这些温水洗了一把脸，就吩咐大家休息。

    ”云侯，咱们才走了不到两个时辰，应该再走走，争取今天入夜把这座冰川走完。“那个道士终于找到了讥讽云烨的机会。

    懒得和这样的笨蛋多说，云烨从背上拿下来一小块熊皮，铺在冰上，吩咐老兵们开始准备热食，在这样险峻的环境里，耗干自己的体能，那就是在找死。

    稀粥里面加了奶干，还加了酥油，味道极其的古怪，但是它能迅速的补充身体所需的热量，酥油还能防止嘴唇干裂，难吃归难吃，却是高原上必不可少的宝贝。

    云烨不排斥酥油的味道，刘进宝也不排斥，在草原上的时候，他和云烨就没少吃，老兵们从不在乎嘴里吃的是什么，只要是吃的，他们就不排斥，无舌也和刘进宝一样，对于酥油很喜欢，他老人家研究自己的茶道的时候，这东西没少放。

    难受的只有袁守城和四个道士，听到云烨说必须喝这个东西，只能一小口，一小口的吞咽，不时地发出两声干呕。(未完待续。。)

    ps：  第一节