    在龙隐部队进入维和营地后，出于对龙隐部队保密性的考虑，焦国生特意在营地中划出一块区域，搭建了帐篷，专供龙隐部队使用；除此以外，焦国生还设立了独立的岗哨，禁止无关人员进入那片区域。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    云冰试图跟岗哨沟通，进入其中了解情况，可是那两个挎着武器，身形笔直的哨兵，根本就不跟云冰多废话，云冰说得嘴都干了，那两个哨兵也不愿意放行，气得云冰在那里直跺脚。

    龙隐部队特定区域，最大的帐篷中，战术a组和战术B组的队员全都集合于此。帐篷中的气氛显得有些严肃，没有一个人开口说话，罗昊沉着脸坐在椅子上，在他手中拿着一瓶喝了一半的饮用水，帐篷中这种沉闷的气氛让作为所有人目光焦点的孙涛，觉得很压抑。孙涛不清楚这次罗昊到底会怎么处罚自己和齐凡，说不好，他们会被遣送回国，交由赵天宇处理。

    “报告！”

    齐凡在帐篷外喊了声“报告”后，迈步走进帐篷，跟孙涛两个人并肩站立。

    罗昊抬头看向站在自己面前的齐凡和孙涛，那犀利的眼神盯得两个人背后有些毛。罗昊就这么盯着他们两个人看，似乎没有要对他们进行质问的打算。

    而对于齐凡和孙涛来说，他们情愿现在被罗昊臭骂一顿，也不想就这么被晾着，因为这种压抑的气氛，令他们觉得非常不舒服。

    “报告！”

    孙涛走上前一步，对着罗昊说道：“狂龙，我们知道错了。”

    “现在知道错了？”罗昊冷哼一声，问道：“现在知道错了，早干什么去了？明知道‘暗月’的人在这附近活动，居然还敢私自离开营地，你们两个人的胆子还真是大！”

    罗昊站起身，走到齐凡和孙涛两个人面前，看着他们说道：“云冰胡闹，我不怪她，因为她搞不清楚状况。可是你们呢？一个是战术小组组长，一个是战术小组的尖兵，你们难道也跟她一样不懂事？下午康德拉刚被幽鬼救走，路图鲁在被押送过程中越狱逃跑，外面的情况有多危险，你们又不是不清楚，竟然还纵容着她，跟着她一起离开营地！你们还真当自己是人，刀枪不入了是吧？”

    罗昊的一通质问将齐凡和孙涛两个人问得哑口无言，他们承认自己在答应陪云冰外出的时候，的确是欠缺了必要的考虑。

    “对不起哥，是我们欠考虑了，不管你做出什么处罚决定，我们都没有异议。”齐凡对罗昊说道：“我是组长，这一切都是我的责任！”

    “还挺讲义气？”罗昊看着齐凡说道：“这次你们两个一起受罚，谁也别想跑！”

    “妖瞳！”罗昊对站在一旁的李然说道：“从现在起，由你暂时接替冰刃的a组组长的位置！”

    “是！”

    “你们两个！”罗昊看着齐凡和孙涛，说道：“给我去禁闭室待着，没有我的命令，谁也不准放他们出来，谁也不准去探视。在禁闭室里给我想想清楚，什么时候想清楚了，什么时候出来！”

    听到罗昊的话，齐凡和孙涛两个人暗暗松了一口气，他们清楚，罗昊这样处罚他们已经是手下留情，把这件事情在战术a组和战术B组内部处理掉了，而没有把情况汇报给龙穴。

    齐凡和孙涛两个人被李然带了出去，罗昊坐在椅子上，揉着自己的太阳穴，回想起两个小时前生的事情，依然是心有余悸，如果自己跟徐旭东再晚一点赶到，事情将会不堪想象。

    一旦齐凡、孙涛、云冰三个人落到姜伟手中，自己后面将会处处受制，投鼠忌器！

    龙隐部队营地外，云冰看到齐凡、孙涛、李然三个人走出来，赶紧走上前去，看着齐凡和孙涛两个人，有些着急地问道：“姐夫怎么罚你们了？”

    “大难不死。”孙涛回答道。

    “什么意思？”云冰不解地问道。

    “冰刃被卸了职，然后被关禁闭，面壁思过。”孙涛回答道。

    “姐夫真是太过分了，不但卸了齐凡的职，居然还要关你们两个人禁闭！？”云冰气鼓鼓的说道：“我要找姐夫说理去，你们两个明明是因为我的关系才离开营地的，为什么要这么罚你们！”

    “姑奶奶，你就安分一点吧。”孙涛一把拉住云冰，说道：“你现在就别去添乱了，狂龙这么处罚我们已经是手下留情了。”

    “就这样还手下留情？”云冰一脸不可思议地问道。

    “哥这次确实是手下留情了。”

    齐凡点了点头，对云冰说道：“你还是早点回去休息吧。”

    维和营地中，没有像部队里那样的禁闭室，所谓的禁闭室只是一间维和营地中的一间旧库房。库房里打扫的很干净，除了没有床和电扇，不时会有几只蚊子来骚扰一下以外，倒也没什么不好的。

    孙涛靠在墙上，看着坐在自己对面的齐凡，说道：“冰刃，你这次可是赢家啊。”

    “赢家能在这里关禁闭？”齐凡撇嘴道。

    “第一，狂龙虽然明面上卸了你a组组长的职务，但这也只是暂时的，很快你就又会官复原职，你没听刚才狂龙说让妖瞳暂代吗？等过两天从这里出去，你还是a组组长。”孙涛掰着手指，对齐凡分析道：“第二，你这次违规外出，可是赢了一个老婆回家，你难道还不满足？明眼人一看，就知道云冰那丫头对你有意思，你不仅救过她，而且还因为她的关系受罚，这随便搁哪个女人身上都得感动的稀里哗啦，以身相许啊。”

    “空穴来风的事情别瞎琢磨。”齐凡从地上捡起一粒小石子扔到孙涛身上，然后靠在自己身后的货架上，闭上了眼睛。

    心中八卦之火已经熊熊燃烧而起的孙涛，看着闭目养神，不为所动的齐凡，顿时就有些急了，说道：“冰刃，你别告诉我，你真看不出来云冰对你有意思。”