    此刻赵庸和柳舒同已经入座，三德子正在一旁伺候着。

    两人看到李谨跟着楚墨一起走进来，不急不缓地起身行了一礼，脸上神色也是面无表情。

    楚墨瞥了一眼，也不在意。

    毕竟之前的楚墨，把人家当骂骑，确实有点尴尬。

    坐下先喝了一口茶，才开口问道：“请问两位大人，今日打算来教孤什么呢？是诗词歌赋，还是文章论著？”

    “呵呵，殿下说笑了。”

    赵庸慢悠悠站起身来，随意拱了拱手，笑道：“太子殿下，这些对您来说，还尚早了些。微臣与柳大学士商量了一下，不如就从教您识字开始，您看如何？”

    “正是，字都不识，如何能读诗词文章？”柳舒同也斜着眼，出言讥讽。

    楚墨眉头一挑，看来正如李谨所言，这两人还真是有点恃才傲物，油盐不进。

    就这性格和情商，是怎么做到这么大官的。

    不过，既然都知道这两人都是出了名的讨人嫌，那么按照他对皇帝的了解，皇帝叫他们过来，很有可能是想对他进行考验。

    那好，既然如此，就让他看看好了……

    “字，孤自小就识得一些，就不劳烦两位大人亲自教授了。听闻两位大人乃是楚国内有名的文坛宗师，最是精通诗词歌赋，恰巧孤最近也在钻研一些诗词，不如咱们就以诗为主，比比诗词如何？”

    “比诗词？”

    赵庸和柳舒同对视了一眼，纷纷从对方眼中看到了嘲讽。

    太子殿下不会吃错药了吧？

    连字都认不全，要跟他们比诗词？！

    赵庸一脸的阴阳怪气，笑道：“殿下，想不到你不但会识字，竟然还会作诗，微臣活了几十年了，今天真是大开眼界了！”

    柳舒同也轻蔑地看了看楚墨，昂首道：“敢问殿下可有何诗作？能否拿出来，让我二人一观啊？”

    呵呵，两个老贼，你们就笑话小爷吧！看你们能笑多久！

    楚墨掸了掸茶水，不急不缓道：“诗作嘛，孤现在还没有，但是斗诗过后，孤的诗将会传遍楚国，甚至是流传于诸国，成为千古之作！”

    楚墨一脸认真。

    “噗……”

    柳舒同刚喝进嘴里的茶，一下喷了出来，随即装作有歉意的笑说道。

    “太子殿下啊太子殿下，你知道什么叫千古之作吗？你以为千古之作，是做个梦，就能做出来的？哈哈哈，太子殿下异想天开，真是异想天开……”

    赵庸也忍不住跟着笑了笑。

    就连他，都没有几首传世之作，就凭他？也想写出千古之作来？

    简直是痴人说梦！

    “两位大人，这毕竟是太子殿下，你们这样说不太好吧？”

    李谨面色愠怒，若非对方官位太高，他早就出手，教教对方何为尊卑礼仪了！

    太子殿下早已不是之前的傻子，相反，现在的太子殿下聪明睿智，虽说作出千古流传的诗作，这种话有些夸大，但不管怎样，又岂是两个憨官可以随意嘲笑的？

    楚墨冷笑了一声，微微抬手，示意李谨退后。

    自己则放下茶杯，手指轻点桌面随意的看着赵庸。

    赵庸不知道为什么，看着楚墨故作轻松的样子，真的是一点也不傻了，皱眉道：“殿下当真要斗诗？”

    “孤乃金口玉言，岂会有假？就问两位大人，可有胆量现场作诗一首，跟孤比上一比？”

    “好。”赵庸想也不想，立刻答应。

    然而旁边的柳舒同却拉了他一下，小声说道：“赵兄，陛下差遣我二人前来，乃是教化太子读书，你怎跟他一个痴儿斗起诗来了呢？”

    “柳兄莫非当真想要留下来当太子傅？”赵庸问。

    柳舒同连忙回道：“什么太子傅，我怕是太子坐骑吧！这苦差事，谁愿意接啊？这不是陛下亲自下旨，我是打死不愿意来的。”

    赵庸自信一笑：“那柳兄听我的便是，我有办法能让我们既不得罪陛下，又能从这太子府里全身而退。”

    “赵兄此话当真？！”柳舒同眼睛一亮。

    “自然。”

    “好！一切全凭赵兄吩咐！”

    看他二人低头密语，楚墨心中冷笑，他们瞧不上他这个学生，他更不愿意让这两个只懂摆弄风月的腐儒来当自己的老师。

    正好今日拿他二人立立威，说不定他借二人之手种下的梧桐树，能够招来真正的凤凰。

    楚墨心里很清楚，他需要的，是能够帮助他稳固太子之位的人。

    与其让他自己一个个去深挖，还不如今日借着斗诗之名，让自己在京都大放异彩，吸引那些权势主动来攀附自己。

    “两位大人，可商量好了？”楚墨拍了拍桌子，有些不耐烦地问道。

    赵庸这才起身拱手道：“既然殿下想要斗诗，那我二人就斗胆跟殿下斗上一斗。只不过，这斗诗总得有个输赢，有输赢若是没有赌注，那就无趣了。”

    “别拐弯抹角的，直说若是你们赢了，要孤做什么？”楚墨直视着赵庸。

    赵庸偷笑了一下，回道：“倘若我二人侥幸赢了殿下，还请殿下去跟陛下言明，说我二人才学平庸，不适合给殿下当老师，让陛下另觅高才。”

