    金蝉寺，大雄宝殿内，几十号僧人聚集，都是金蝉寺的高层人物。

    方丈同闵紧闭双眼，手握念珠，说道：

    “诸位，妖皇即将出世的消息传了出来，你们怎么看！”

    就在刚才，同济将从斩妖司获得的消息当着众僧人的面一五一十的说了出来。

    下面，众多僧人还处于懵逼状态中。

    “什么，妖皇将要出世了？这，怎么会？”

    “大庆王朝已经历经了千年的和平时间，难道最近要被打破了吗？”

    “原来外界已经这么乱了？”

    “肃静！”

    戒律院院首同战站起身来，出声呵斥道。

    众人当即闭嘴。

    戒律院可都是狠人呐，无人敢惹。

    同战朝着方丈行礼道：

    “师弟认为，我们当务之急是保证镇妖塔的安全，妖族若是动乱，分布大庆王朝各地的镇妖塔，必定首当其冲。”

    罗汉堂的首座同启也站起来说道：

    “同战师兄说的不错，妖族此次来势汹汹，京城敢闯，难保妖族不会对我们出手。”

    同启此话一出，众人尽皆唏嘘不已。

    妖族会攻打金蝉寺？释放镇妖塔所镇压的禁忌大妖？

    这时，同济也站了出来说道：

    “不错，斩妖司也有此意，他希望我们可以严防死守，千万不能让禁忌大妖出现任何异动！

    禁忌大妖是我们对抗妖族最重要的一个砝码。

    现在放禁忌大妖出来，无异于加速妖族的行动，对我们人族非常不利！”

    众人默默点头，确实如此。

    方丈同闵也默然点头说道：“既然众人都同意增强对禁忌大妖的防守。

    那从今天开始每天必须有一个院首守护镇妖塔！

    同时寺院及其周围必须加强防守。

    以防妖族强闯！”

    三院三堂的院首同时上前一步行礼道：

    “是！”

    ……

    罗汉堂雷羽听闻同济大师回来了内心就咯噔一下子，心中有些不好的预感。

    果然还没过几个时辰寺内紧急召集人手加强了寺院周边的巡逻。

    镇妖塔更是院首亲自坐镇。

    “完了，同济一定是从斩妖司传来了什么不得了的消息，难不成同济等人发现了妖族的异常？

    还是他们提前得到了什么消息？”

    没等太久，他师父同启归来将今天大雄宝殿的事情告诉了雷羽。

    雷羽了然。

    “妖皇即将出世的消息竟然泄露了出来，这下麻烦了。”

    他的任务就是解除镇妖塔的禁忌大妖，如今镇妖塔被严加看管，这可如何是好啊！

    难不成要强闯？这倒不失为一种办法，可这里毕竟是金蝉寺的老家，谁知道有什么后手！

    就在这时，同启开口吩咐道：

    “雷羽，过几天你随我前往守护镇妖塔，这次妖族有大乱的迹象，我们马虎不得。

    对了，你还没有见识过禁忌大妖吧，过些日子带你见识见识。”

    雷羽眼神顿时一亮，连忙道：

    “多谢师父！”

    真是瞌睡来了就有人送枕头，同启师父好人呐！

    同启笑道：

    “无妨，禁忌大妖可不同一般的大妖，尤其散发的威势恐怖无比。

    为师带你见识见识，以后你见了同等级的妖物不要怯战，坠了我关门弟子的名头，这就够了！”

    雷羽感动万分，激动道：

    “是，弟子明白！”

    ……

