    不过，七国商会的确是一块诱人的肥肉。

    白若棠心里已经打起了主意。

    突然，外面响起一阵敲门声。

    “王爷，膳食准备好了。”绿漪的声音隔着门响起。

    “端进来吧。”

    白若棠不禁揉了揉自己空空的肚子。她都快饿扁了。

    绿漪走了进来，身后还有几个婢女端着菜肴。

    白若棠刚想起身，就被轩辕极按了回去。

    “你躺着别动。”

    绿漪把一旁的小桌子移了过来，将菜摆在桌子上。

    “都退下吧。”轩辕极吩咐道。

    “是。”

    所有人都退了出去，只剩白若棠和轩辕极两人。

    轩辕极端起一碗汤，试了一下温度。

    “你还要喂我吗？”白若棠一脸惊讶。

    “还有些烫，慢些喝。”轩辕极已经用实际行动回答了她的问题。

    白若棠看着递到嘴边的勺子，怀疑人生。

    她有那么脆弱吗？

    “王爷，我现在真的没事了，不至于饭都不能吃，还要你动手喂。”

    “我不动手喂，难道动口喂？”轩辕极笑着问。

    白若棠：……

    动口，还是算了吧！

    她立即低头喝了一口汤。

    轩辕极的眼底多了几分笑意。

    人生有记忆以来，第一次被人喂饭，她感觉浑身都不自在。

    和轩辕极越相处久反而越别扭！甚至有一种老夫老妻的错觉是怎么回事？

    “王爷，你为什么对我这么好？”

    轩辕极放下碗，认真的看着她，“因为你是我的王妃，是我的妻子。”

    “可是，我们是属于包办婚姻，咱们又没有啥感情基础？”

    “你不想和我成为夫妻？”

    “我不是这个意思，我的意思是，你想和我成为真正的夫妻吗？”

    白若棠一直觉得，他们两个的婚姻就像是小孩过家家一样，而且也不是那么真实。

    “我把你接进王府的那一刻，你就是我的妻子，哪怕是皇上赐婚，如果我不愿意，你不可能活着走进王府。”

    白若棠有点懵。

    突然，他握着她的手。

    “棠棠，我对你，一切由心。”感情基础，可以慢慢积累。

    她的目光忽然撞入他的深邃的眸底，心跳又乱了节奏。

    一切由心！这四个字，字字撞击着她的心。

    她真的没有谈过恋爱啊！

    这四个字，是不是相当于表白啊？！可是也太含蓄了吧？

    “吃饱了吗？”他轻声问。

    “嗯。”白若棠点点头。

    “休息一会吧，我就在这里陪你。”轩辕极摸了摸她的额头，轻声说道。

    “嗯。”白若棠点点头。

    他扶着她躺了下去，拉着被角帮她盖住。

    原来，有人守在身边的感觉，是这么的安心。

    身为最强古武世家的继承人，白若棠从来不知道什么叫脆弱，她也不允许自己脆弱。经历过尔虞我诈，经历过陷害暗杀，她习惯了站在最前面。

    没想到，有一天，会有人站在她的身前。

    没过多外，床上的人儿响起一阵均匀的呼吸声。

    轩辕极看着她，目光柔和。

    她呢？

    有没有在进入王府的那一刻，就把他当成真正的夫君？

    ……

    李安的尸身被抬回了李府。

    李府上上下下沉浸在一片悲伤之中。

    “老爷啊，你就这么走了，可让我怎么活啊？你撇下我们这一家老小，可怎么办啊？”李老夫人爬在李安的身边，哭得上气不接下气。

    李锦宗身为李家的长子，悲痛之余，必须稳住局面。

    如今，家主才刚刚过世，李家的远房就开始乱了起来，见他少不主事，吵着要分家，分财产。

    家里更是闹成一团，李安的几个妾室也不是安分的主。

    江婉婉没有空理会这些，她只担心七国商会的事情。

    如果，李家只是一个普通的商户，以她的身份，怎么可能会嫁过来！

    如今，李安一死，七国商会的事情恐怕会有变故。

    事关七国商会，李安的死一定会呈报到皇上那去，她必须让父兄出面，稳住局面。

    七国商会的事情，绝不可节外生枝！

    ……

    一转眼，七天的时间过去了，白若棠基本恢复正常。

    这七日，她在王府里除了吃就是睡，过得好不惬意，而外面的世界，却风起云涌，似要变天了！

    先是南方水患之事。

    大雨终于停歇，堤坝保住了，水也逐渐退去。

    不过，一场大水，却牵连了数百位官员。

    结党营私，草菅人命，贪污受贿，官官相互……

    这数百人中，竟然有过半都与江家有关，有几位重要的官员与江家的关系甚是亲厚，有姻亲往来。

    此事一出，震惊朝野，皇上更是龙颜大怒。

    本来已经退朝养老的护国公江铭来到朝堂之上，当着文武百官的面，向轩辕坤请罪！

    “半姓轩辕半姓江？这满朝文武，朕不知你们跪的是轩辕氏的皇帝，还是江氏的权力！”

    满朝文武一阵惶恐，齐齐下跪。

    “皇上，臣自知罪该万死，请皇上降罪！”江铭跪在中央，深深叩首。

    “你的确有罪！位及人臣，一人之下，万人之上，你还不满足？结党营私，拉拢朝臣，你想干什么？你想要朕的皇位吗？”

    “不！老臣万万不敢！”

    “你不敢？还有你不敢的事吗？如若朕再查下去，站在这里的人是不是也有一半是忠心于你的？”轩辕坤指着跪了一地的官员。

    江铭吓得不敢回话。

    “臣对皇上忠心耿耿，绝对没有半点谋逆之心！天地可鉴！”

    轩辕坤深吸一口气，缓缓道：“褫夺你护国公的称号，罚俸三年，回去闭门思过。”

    “多谢皇上。”江铭立即叩头谢恩。

    轩辕坤虽然放过江铭，但是还是下旨斩了二十几个涉事的官员！

    剩下的人虽然也有处罚，并没有重罚，而是让他们戴罪立功。

    如今，朝中的风向都转了。

    和江家往来密切的人都开始和江家划清界限。

    皇上如今正值壮年，太子还不知道什么时候继位，现在就巴结江家，表明自己对太子忠心，为时尚早。

    如今，文武百官提起那天的事情，还心有余悸。

    这些消息，白若棠只当个消遣来听。

    她最关心的，还是七国商会的事情。

    李安一死，果然不少人打起了七国商会的主意。

