
余红的话说得很客气。

这就让李秀月觉得有机可乘。

她连忙趁机道：

“他能有什么意见？他一个跛子。”

这话简直就是侮辱人。

刘强马上反驳道：

“亲家母，你这话是什么意思？敢情你觉得，咱盼儿脚跛了才要娶你们家瘸腿姑娘？”

“不然呢？那你觉得他一个跛子，能娶到正常姑娘吗？”

余红却在这时道：“照你的意思，如果我家盼儿腿没有问题，是不是就没必要娶你家瘸腿姑娘了？”

李秀月没弄明白这两口子一唱一搭什么意思。

她只是板了脸道：“你以为我不知道刘盼是什么情况？

上次我来的时候，他连床都下不了。

我早打听过了，这刘盼是为了他那个赔钱货妹子，去山上采石。

才把腿给弄折的。

你们家又舍不得给他花钱治。

他这腿不折才怪。”

她说得振振有词，就好像她亲眼所见，刘盼就是个瘸子一般。

而余红在这时却是一副看白痴的样子看着李秀月道：

“那可能会让你失望了。

我家盼儿还真不是瘸子。

所以绝不能娶你家瘸腿姑娘。

更不会把自行车给你当作彩礼钱。

那是我家雅儿得来的，以后可得给她做嫁妆。”

余红说出了自己的打算，不料却让李秀月恼羞成怒。

甚至从椅子上起身道：

“什么？要给你家的赔钱货做嫁妆？

用得着嘛？

你们家真是宠女儿宠得没边儿了。

就她那样儿的，她能嫁得出去？”

这是在侮辱谁？

李秀月显然不知道，老刘家最不想听到的，就是编排刘雅是非的话。

不仅余红两口子不答应，就连从前瞎眼的奶奶也不答应。

这会儿老太太从外面颠颠跑了进来，冲到李秀月面前，毫不犹豫地给了她一巴掌。

接着就虎着一张老脸，冲她恶狠狠道：

“瞎了你的狗眼，自己是赔钱货，还好意思说我家孙女儿。

我告诉你，我家雅雅是全世界最好的姑娘，是最能干的。

瞧好了没？我这个老婆子的眼睛，就是她治好的。

你凭啥说她嫁不出去？

凭啥说她？

你个老**！”

老太太情急之下，连脏话都说出来了。

刘强怕把自己的老娘气出个好歹来。

就把她拉到了一边。

李秀月吃了一巴掌，那脸色更难看了。

就连王媒婆都觉得，站在这儿脸上甚是无光。

这刘家人怕是说不通了。

李秀月想撒泼耍赖。

望住屋子里的贺娟，又想把她拉走。

尖着嗓子道：

“你们老刘家就是死要面子活受罪。

你们家老三腿都瘸了，还在这儿跟我说他是好的。

他腿要是好的，让他出来走两步啊？

咋还在屋子里关着，不肯出来呢？”

她认定了，刘盼的腿是好不了了。

所以才敢这么多嚣张。

而刘雅忍不住，先一步跑出去，对着李秀月道：

“大婶儿，我劝你还是别太嚣张。

一会儿自打脸怎么办？”

“你个小丫头片子！

这儿轮不到你说话。”

刘老太太马上指着李秀月开骂：

“你又是个什么东西？跑我们家来指指点点！

你给我哪儿来的，滚回哪儿去！”

不得不说，李秀月自己也很吃惊。

老太太以前的确是眼瞎的。

但是现在看她的眼睛，哪里有半点儿像瞎子的样子。

眼睛瞪得溜圆，亮晶晶的。

一般人老后会眼睛浑浊。

可是在她这儿完全看不到。

可以想见，她的眼睛是一点儿没有问题。

不仅眼睛没问题，就连以前人老了会驼背的情况，在她身上也看不到。

难道真是有什么奇迹发生？

接着，就听到一个脆生生的少年声音从刘盼屋子里传来：

“看来我要是不出来见见婶婶。

婶婶怕是真的觉得，我刘盼是个瘸子了。

这辈子除了娶你家瘸腿姑娘，就再也找不到好姑娘了。”

刘盼说着，便打开房门，穿着一身干净的，带着补丁的粗布衣服就出现在了李秀月的面前。

他走起路来呼呼生风，哪里有半点儿像是脚有问题的呢？

走到李秀月的面前时，就见对方嘴张得能塞下一整颗鸡蛋，眼里是不可置信。

然而李秀月仍然是怔愣了好半晌，这才找回自己的声音道：

“你这腿，真的没问题？”

“婶儿，你没看到是我自己走出来的吗？

难道你还怀疑自己眼花不成。

真是让你失望了呢。

我这腿啊，早好了。

不信我再跳给你看看。”

刘盼原地跳了跳，动作还挺好看的。

跳了好几下，又跺了跺，简直比没受伤前还能折腾。

“你这腿是怎么好的？你们家花钱给你治了？”

“没错，你说对了。

就是花钱治的。”

“你们家哪儿来的钱？”

“这就不用你操心了。”

刘盼一脸得意道。

说罢，他还把自己右边的裤腿拉了起来，让李秀月和王媒婆看了个清楚。

“我腿之前是折了，也坏了，可是现在好了。

看到了吗？这就是伤疤。

但是现在已经完全好了。

我不是瘸子。

所以不能娶你们家残疾姑娘了。”

刘盼这是以其人之道，还治其人之身。

瞧不起瘸子，这就是她的下场。

李秀月还能说什么呢？

人家刘盼腿没有问题。

凭什么要娶他们家贺佳呢？

那辆自行车，她终究没能肖想成。

不仅肖想不成，还被刘家上上下下骂了个狗血喷头。

怎么难听怎么来。

反正这李秀月以前怎么对刘家的，如今刘家就怎么对她。

余红更是开口道：“亲家，贺娟这个儿媳妇儿，我们是喜欢的。

但是请你以后不要随便上门来叨扰我们的生活。

以你的个性，我们真不喜欢你上我们家来。

以后不来往也没关系的。”

一句话概括就是，刘家不喜欢李秀月这个亲家母。

气得李秀月又想跺脚开骂。

而余红直接指着她道：

“不好听的话就免开尊口。

你可是在我们家！”

余红这一番气势十足的话，让李秀月一下就没了再开口勇气。

带着王媒婆灰溜溜离开。

刘盼则抱住刘雅，又是跳，又是闹，跟个小孩子似的。

“雅雅，今天看到这李家大婶儿气坏的脸，我简直太高兴啦！”

刘雅也明白，这次拒绝地这么彻底，也让李秀月看到了，刘盼根本不是什么瘸腿。

她自然不会再敢上门来提亲了。

至于自行车什么的，也别想再拿回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355700"  chaptername="第59章  把脸打肿">加入书签</a>
</div>
