    王林要请那几个外商吃盒饭，这种盒饭卖得也贵，五块钱一个！

    但在广交会的人，很多都不能离场，只能在里面吃。

    比较起来，盒饭是最划算的了！

    广交会期间什么都贵，酒店房间涨了三、四倍，还供不应求。

    出租车直接叫价三倍、五倍，有时还找不到车！

    外商也没有拒绝，端起盒饭来就吃。

    盒饭都是统一的，没有太多的选择，不是蛋炒饭就是盖饭。王林他们买的都是排骨米饭，算得上好伙食了。

    之前一直在介绍产品，吃饭的时候，王林便和外商聊到了家常。

    这几个外商，来自美洲。

    在国人眼里，欧洲人和美洲人长得其实差不多，都是金发碧眼。

    这就跟外国人看我们东北人和南方人一样，反正都是黑头发、黑眼睛的黄种人。

    美洲全称是亚美利加洲，又分为北、中、南三个部分，是唯一一个整体在西半球的大洲。十五世纪末以来，西、葡、英、法等国进行探测和殖民。

    哥伦布“发现”新大陆，只是相对于西方人而言。

    对原住民来说，他们早在一万八千年前就住在这片土地上了，这里并不是谁发现的新大陆，而是他们的老家。

    王林和外商聊到美洲的来历和历史，侃侃而谈，口若悬河。

    他并没有去过美洲，但并不妨碍他对美洲的一些了解。

    吃过饭后，外商和王林已经成为聊得来的朋友了。

    其中一个名叫默多克的中年男人，对王林说，他们是美洲的一家生活卫生用品零售商，生意遍布米国、加拿大等美洲国家。

    他们一直在全球寻找价廉物美的产品。

    默多克很不理解的是，为什么同样的材料，同样的产品，爱秀集团可以把价格做到这么低？

    王林苦笑一声。

    比起国内中西部城市来，申城的用工成本已经算得上高了。

    而比起国外发达国家来，申城的工资，又算得上极低的。

    王林解释给默多克听，我们的产品价格之所以低廉，是因为我们的成本控制得好，一是原材料是自己生产的，不用依靠国外进口；二是我们的工人工资，只有西方发达国家的二十分之一，甚至只有几十分之一。

    默多克是第一次来参加广交会，他到过的国内城市，只有深城和花城。

    在广交会期间，国家对交通管制也是比较严格的。

    很多外商，他们活动的足迹，只能在几个城市之间，不能深入到内地其它城市。

    深城和花城，这几年发展迅速，不管是高楼大厦，还是市民穿着、生活，都远远高出内地其它城市一大截。

    在默多克眼里，他可能觉得我国的经济也是很发达的。

    如果每个城市和乡村，都能达到深城和花城的水平，那咱们国家的确算得上不错的了。

    默多克问王林，爱秀集团的工厂在哪里？

    王林回答说是在申城，离这里还有千里之遥，并邀请默多克前往申城考察。

    默多克说，你们能来参加广交会的企业，都是十分有资质的国企，我对你们工厂的资质和规模，并不存在什么疑问，我很愿意和你们合作。因为你们拥有全世界最便宜的卫生用品。

    邓大宝见对方有意愿购买，便请求他们先买一些产品回去试试，如果销售好的话，再下订单。

    默多克看过王林做的各种科学试验，对爱秀集团的纸尿裤和卫生巾的吸水性能有了直观的了解，对各种材料的特性也知道。

    他微微一笑，说道：“我正要和你们谈订单的事，我想请你们代工生产，因为我们有自己的品牌，我们会给你们产品的尺寸、外包装，请你们生产、发货，可以吗？”

    王林笑道：“当然可以了。不知道你们的销量大不大？”

    默多克道：“我很看好全球的纸尿裤市场，尤其是老年人市场。”

    邓大宝用英语问道：“老年人也需要纸尿裤？”

    默多克笑道：“需要！在本世纪的四十年代到六十年代这几十年间，米国出现过一次婴儿潮，那个时代的米国人很热衷于生育婴儿。这群人马上就要迎来老龄化，你们可能不知道，在米国，每四个老年人，就有一个人会遭受失禁症的困扰。这一类人群，将成为成人用纸尿裤市场的庞大用户。”

    邓大宝不解的问道：“请问，什么是失禁症？”

    王林笑道：“就是不能自理，尿啊、屎啊，什么的，自己控制不住了！”

    邓大宝啊了一声：“人活到这份上，那还不如死了！”

    王林道：“好死不如赖活！蝼蚁尚且偷生呢！”

    默多克道：“我要向你们订购一部分老年人纸尿裤。这种纸尿裤有着特殊的规格和要求。”

    王林答应道：“我们可以为你们提供这种纸尿裤。”

    成年人的纸尿裤，也是重要的市场。

    只不过相对来说，国内对这方面的需求很小。

    现在国内的市民百姓，连婴幼儿都舍不得用纸尿裤，又有几个家庭为老年人考虑这种产品呢？

    全球婴儿尿裤市场，是一个几百亿美元的大市场，这一市场还在不断的增长，每年以6%的年复合增长率递增。

    而老年人纸尿裤，也是一个几十亿美元的市场！

    全球纸尿裤市场，主要分布在北美、拉美、欧洲、亚太地区、中东和非洲。

    亚太地区肯定是将来增长最大的市场，也是未来占比最高的市场。

    但在目前来说，美洲和欧洲，却是纸尿裤的主要市场。

    默多克想了想，说道：“我先向你们订购五亿片婴儿纸尿裤，一亿片老年人纸尿裤，还有二十亿片卫生巾！”

    王林和邓大宝相视一眼，都是一个深呼吸！

    他们还以为，对方只会先订购一部分产品，没想到对方直接下了这么大的订单！

    王林请默多克等人吃了个盒饭，不过花了几十块钱而已！

    对方却给他带来了几个亿的订单！

    默多克看看王林，又看看邓大宝：“有问题吗？”

    王林哈哈笑道：“没有问题！”

    默多克伸出手来：“合作愉快！”

    王林笑道：“感谢默多克先生对爱秀集团的信任和支持！我们一定完成你们交付的订单。”

    两人就具体的订单项目进行细节的探讨。

    这时，还有源源不断的外商进入纸尿裤展区，邓大宝起身招呼远方来的客人。

    纸尿裤和卫生巾，在发达国家很流行，但生产成本昂贵，不发达国家又没有能力生产这种产品。

    王林在八十年代末期，抓住了改革开放的好机遇，引领了国内个人护理卫生产品的潮流，也吸引了国外商家的关注！

    默多克订了五亿片婴儿纸尿裤，一亿片老年人纸尿裤，还有二十亿片卫生巾！

    这是订单的总金额，高达6.4亿人民币！

    这个订单也将要求在未来十二个自然月之内分期交付！

    加上上午维克多那个订单，王林今天接到了11.2亿的订单金额！

    王林真的是喜出望外了！

    昨天晚上，王林做的那个梦，不是三个亿，而是抱了一块大金砖，一块金子做的大石头啊！

    送走默多克，邓大宝兴奋得脸色通红，说话都是颤抖的了！

    “王总！我们又开单了！纸尿裤又卖出去了！”邓大宝激动的握住了王林的手，他眼睛里噙满了热泪！

    工厂开单，王林发财，邓大宝比自己赚到钱还要高兴！

    因为他是王林请来的营销总监！

    王林给予了邓大宝最大的信任！

    爱秀集团整个的市场经营、营销，广告的投放，全部是由邓大宝在管理！

    公司的生意做得好不好，就看邓大宝的营销！

    参加广交会的十几天以来，邓大宝每天都是夙兴夜寐，兢兢业业，每次进来顾客，他都恨不得亲自接待，生怕手下人不用心，介绍得不够详细。

    王林望着这个老友，露出了舒心的笑容。

    邓大宝欢喜之余，又不免担心起来：“王总，咱们的产能，能胜任吗？”

    王林笑道：“没有问题。有了订单，有了钱，我们扩大产能便是了。”

    “太好了！”邓大宝笑道，“明年，咱们可以过一个丰收年了吧？”

    王林感慨的道：“是啊！1990年，我们肯定是个丰收年！”

    这一场广交会，真的给王林带来了好运！

    接下来的三天时间，原材料和服装，各有收获。

    像卫生巾和纸尿裤这样的产品，下小订单的反而少，要么就是不下订单，能下订单的，都是大企业、连锁超市的大宗采购。

    不出王林所料，那个在李文娟那里下了三千万条裤子的外商，并没有前来缴纳订金。

    李文娟联系对方，对方只说你们先寄样品过去，他们觉得合适了再说。

    对方甚至还大言不惭，要求李文娟先给他们把佣金汇过去！

    听到对方这么无赖的要求，李文娟气得不轻！

    好在服装生意还不错，一共接到了一亿多的订单金额，也可以说是满堂红了。

    到闭幕式那天，王林对四个品类的订单金额进行了统计，总计达到了14.6亿人民币！

    再加上松下家族的6.6亿订单，王林明年有超过20亿的订单要做！

    除此以外，王林还和林笑笑管理的万佳超市达成了合作，爱晴柔卫生巾和爱秀纸尿裤，都将全部上架万佳超市。

    周粥管理的申纺一厂，成交额和春季广交会基本持平，这对她来说，已经是尽力而为了！

    王林后来教给她的那些方法，并没有空手套到白狼。

    申纺厂没有样品，外商看不到样品是不会轻易下订单的。

    卖楼花的那一套，在外贸中根本就行不通。

    虽然持平了春季广交会，但周粥还是心情不佳。

    这几天晚上，她都没来陪王林，有空就找手下开会，要不就是在整理广交会上的客户资料。

    看到她这么发奋努力，王林有时也在想，她的压力是不是真的很大？

    周粥是个好强的人，她当上厂长以后，很多人都不服她，所以她特别想做出成绩来，要让那些看不起她的人闭嘴！

    她对自己的要求也高，不能说只持平就满足了，她还想有所突破，达到新的成就！

    闭幕式结束，王林邀请大家一起聚餐，把申纺厂的人也喊了过来，大家就在酒店餐厅里摆上了十几桌。

    这一年，两届广交会，共计成交金额达到了一百多亿美元！

    爱秀集团算得上所有参展企业的佼佼者！

    因此，王林高兴异常。

    大家知道王总高兴，都来找他敬酒。

    王林开心，自然多喝了几杯。

    这可急坏了李文娟！

    她负有照顾王林的重担呢！

    酒喝多了伤身体！

    而王林的酒量又不大。

    李文娟都看到他醉过好几回了。

    可是王林正在兴头上，喝起酒来哪里还顾得上这许多？

    李文娟连连抢她的杯子：“姐夫，你别喝了，再喝你就醉了。”

    王林红光满面，酒气冲天：“你说谁醉了？我可没醉！来，再喝一杯！文娟，你也来陪姐夫喝一杯！姐夫要敬你的酒，你表现得不错，给我们秀之林服装公司带来了这么多的订单，姐夫敬你一杯！”

    李文娟哭笑不得，她是要劝王林不要喝酒，结果反倒被王林拉着一起喝起来了。

    周粥坐在旁边，抿嘴笑道：“文娟，你别劝他了！就让他喝个够吧！”

    李文娟急道：“周粥姐，你说得轻巧！他喝醉了，都是我来照顾他。你反正是不管事的！”

    她眼珠子一转，对大家笑道：“你们别只顾着敬王总的酒，周厂长在这里，你们怎么不敬呢？大家都来敬周厂长的酒吧！周厂长，你们申纺厂接了那么多的订单，你也应该与民同乐才对。”

    周粥愕然，她来不及拒绝，无数的酒杯都伸到她面前来了。

    李文娟算得聪明的，成功的转移了大家的注意力。

    众人都找周粥喝酒，王林的杯子终于空了下来。

    但他已经有了几分醉意，拿起筷子都夹不住菜了。

    李文娟便夹了菜，喂进他嘴里：“姐夫，你快吃点东西压压酒气。”

    王林打了个酒嗝，嘿嘿笑道：“文娟，你知道姐夫明年能赚多少钱吗？”

    “姐夫明年能赚一百亿！”

    “哈哈！没那么多，十个亿是可以的！”

    “我看不止呢！我们现在接的订单，就足够你赚十个亿了！那明年咱们还要接单的啊！你说是不是？所以，我说姐夫明年肯定能赚一百亿！”

    “啊？是！还是文娟说得对！姐夫明年要是赚了一百亿，我就给你买——”

    “姐夫？给我买什么啊？”李文娟嘻嘻笑问道。

    可是，王林说不出话来了，他身子一软，头一歪，软软的往桌子下面倒去。

    李文娟吓了一跳，赶紧抱住了王林，急得热泪盈眶，迭声喊道：“姐夫！姐夫！你没事吧？你别吓我啊！”

