    返回武魂分殿后，胡列娜和萧谨言分开，哼着音乐，摇晃着发育良好的翘臀走向自己房间，而萧谨言则去寻找比比东。

    关心老师是一个好学生必备的优良品德。

    提着蓝银草包裹着的烤柔骨兔，萧谨言走到比比东房间前，抬手轻轻敲击，发出清脆响声。

    正在画着唇彩的比比东听到有人敲门，将纯净源收好，温润红唇微张，声音清冷带着一股威严，开口询问道：“何事？”

    “老师，是我，谨言。”

    听到是萧谨言，比比东美目出现一丝柔和，声音也变得温柔，再次开口说道：“进来吧。”

    萧谨言闻言，伸手推开房门，里面布置奢华，比他的那一间要好上不少，房间内透露着一股花香，还带着丝丝湿润热气。

    面前屏风后面是一张大浴缸，花香与热气就是从那里传开的。地板上还有水迹未干的脚印。

    将手中的烤柔骨兔放在桌上，转头看向背对自己坐在梳妆台前的比比东。

    她换了一身衣服，粉色露肩吊带裙包裹着她傲人娇躯，雪白肌肤带着丝丝水迹，淡酒红色微卷秀发还未干透。浑身散发一股淡雅清香，与弥漫房间的花香一样，应该是刚刚沐浴完。

    比比东透过镜子看到萧谨言注视着自己，缓缓站起身，刚刚画完唇彩的红唇微张，询问道：

    “这么晚了，来找老师有事吗？”

    萧谨言看着明媚动人的比比东，脸上露出微笑，说道：

    “没事，只是和师姐去逛小镇，师姐说这烤柔骨兔好吃，弟子就买了一份给老师。”

    比比东闻言，看着萧谨言放在桌上的草篮子，美目出现柔和，微微点头，柔声说道：“你有心了。”

    这让萧谨言笑意更加浓了，比比东迈着修长雪白美腿走到桌前，看着里面的烤柔骨兔，但想到自己刚刚画了唇彩，可这又是弟子的一番心意，心中思考一会有了决定。

    她那如羊脂白玉般白嫩的玉手拿起拿起一块兔肉，细细品尝，味道还不错，虽然比不得武魂殿的厨师，但也算不上多差，可以下咽。

    不过烤兔肉有些油腻，并不适合她吃。而萧谨言则又从中拿出一个麻辣兔头，将其分解好拜在比比东面前。

    比比东以前吃过兔肉，但从未吃过兔头，见萧谨言手法如此熟练，也不免有些惊讶。

    “小言你对于吃兔子很了解呀。”

    萧谨言点头，兔子这么可爱的动物自然要有正确的吃法，不然就浪费了。

    “老师您慢点吃，弟子就先离开了。”

    萧谨言并未久留，毕竟他还有其他事情要做，比比东微微点头，开始品尝萧谨言处理好的麻辣兔头，味道还不错，麻麻辣辣，让味蕾有一种不一样的体验。

    将门关上，萧谨言离开比比东的房间，返回自己的房间。

    回到自己房间后，萧谨言第一时间就是进入尘歌壶看看蓝银皇怎么样了。

    灵田中，原本不足巴掌大的蓝银皇竟然长到了一米高，发生了极大改变，与其说是草不如说是藤蔓，蓝色藤蔓描绘有金色高贵纹路，散发微微金光，显得尊贵无比，摇曳间如同一位绝世美人在跳舞。

    萧谨言察觉到那小块纯净源已经被吸收完了，蓝银皇的生命气息比之前强大数十倍，就是不知道魂力修为恢复了多少。

    挥手将自己的手掌划开，淡紫色散发馨香的道胎神血再次流出，滴落在蓝银皇身上，让她饱餐一顿。

    蓝银皇吞噬了萧谨言的神血后主动缠绕上萧谨言的手臂，想要吞噬更多神血。

    “真贪心，不过我喜欢。”

    轻轻抚摸蓝银皇的藤蔓身躯，他能感受到阿银的灵魂越来越强了，已经有苏醒的迹象了，萧谨言再次取出七幻青灵涎，将剩下半瓶浇灌在蓝银皇身上，让她吸收，随后又将一小块纯净源埋在她下面，让她吸收。

    做完这一切后，萧谨言又去见田言，只不过田言已经睡了，他便没有打扰。

    离开尘歌壶，萧谨言倒头就睡，一直睡到大天亮。

    天亮了，梦醒了。

    萧谨言穿好衣服，将玄凰泣血挂在腰间，推开门看着阳光明媚的天气，也有了一个好心情。

    “老师。”

    萧谨言来到比比东房间，敲门进入，比比东已经换上教皇服，浑身上下散发高贵威严的女王气质，比比东见萧谨言到来，微微点头，露出一丝柔和目光。

    不一会，胡列娜也来了，还有菊，鬼斗罗。

    人到齐后也没有过多言语，五人直接前往星斗大森林，早点猎杀完魂兽，早点返回武魂圣城。

    星斗大森林巨木成林，土地肥沃，植物生长的极好，空气中散发着一股带着泥土的清香，比之其他地方的空气要好上一筹。

    环境优美，雾气缭绕，蕴含的天地灵气也是浓郁许多，在这里修炼，比其他地方会快上一些。却又危机四伏，魂兽数之不尽，稍有不慎就会命葬森林之中，化为一堆白骨。

    比比东和萧谨言一队，胡列娜和菊，鬼斗罗一队。等胡列娜获得合适的魂环后就找比比东和萧谨言汇合。

    走在湿润肥沃的土地上，萧谨言跟随在比比东身后，单手扣在玄凰泣血上，眼神注意四周，一但有任何风吹草动即可快速反应。

    “小言，你想好猎杀什么样的魂兽了吗？”

    比比东走在前方，高跟鞋凝聚魂力，能让她在肥沃湿润的土地如履平地，不沾染泥土，同时开口询问萧谨言。而萧谨言也陷入思考中。

    西皇塔武魂可不想七宝琉璃塔，有固定的方式搭配魂环，但塔乃镇器，自当以镇压为主，搭配魂环的话最好是领域类的。

    “老师，我需要的魂环有些特殊，我认为领域类的魂技更适合我的武魂。”

    “领域类？”比比东闻言，停下的脚步。要知道能够拥有领域的魂兽无不是一方魂兽霸主，保底也是八九万年，而以知拥有领域的魂兽只有泰坦巨猿以及天青牛蟒了。

    ~

    （EDG牛逼！！！！！！）

