    神之地发生的事情立即如一道风暴席卷了整个青玄域，便是普通人都能感觉的到，空气中像是弥漫着肃杀之气。

    在任何时候，真传弟子陨落都是一件大事，因为三个宗门的真传弟子的评定非常严格。

    真传弟子的天资不用怀疑，是有很大的希望，甚至必然踏入凤涅境界的。

    就拿青玄域的三个宗门来说，洞虚境界为中流砥柱，但凤涅境界才是他们能屹立在青玄域，屹立在这片大陆的底蕴。

    这次神之地，共有三个真传弟子死伤在其中，而天意门损失最大。

    陈风荣死。

    吴度死。

    宋晨和路欢也死。

    吴度是天意门真传弟子中的佼佼者，宋晨和路欢则是成长起来又是两位真传弟子。

    等同于天意门有四个真传弟子陨落。

    如果这四个真传弟子是陨落在暗夜大尊墓中，阵法或机关中也就不说。

    这四人却都是死在了一个人手中。

    黄枫！

    而黄枫还是圣阳门的弟子。

    黄枫的名字在神之地中发生的事情传开后，犹如汹汹火焰在青玄域铺开。

    洞天搏杀洞虚。

    杀天意门的真传弟子，断诸葛宁贵的胳膊。

    这些都是青玄域前无古人后无来者的事情。

    种种战绩，都使得黄枫的名气无限高，风头强盛，无人能比，就是三大顶级天才，此时名声也不及他。

    有人认为黄枫是青玄域第一天才，就是三大顶级天才在天赋上都不及黄枫。

    毕竟，诸葛武天处于黄枫的境界上也不可能做出这样的战绩来。

    也有不服者也在说，黄枫一定是借助外力才有这样的战绩。

    在九府玄战，黄枫天赋再强也不过一洞天武者级别，可经过暗夜大墓一事，黄枫已经是有了不弱于三宗真传弟子的名望，甚至比真传弟子还要高。

    不过。

    木秀于林风必摧之，黄枫太出色自然也是引来了很多人的嫉妒。

    人们都在等待着天意门收拾黄枫。

    黄枫杀死天意门数位天骄，天意门岂能罢休。

    “说不定，青玄域的乱战就要来临。”

    有人这样说道。

    青玄域几百年的平静被打破，而打破者就是黄枫，但令整个青玄域的人大跌眼睛的是，天意门迟迟没有对圣阳门动手，好似是对于此事遗忘了。

    有人想到，能干预到天意门的人在青玄域中仅有一人可以做到，此人就是域主。

    一定是域主动手了。

    他们猜对了确实是域主干预了，不过一起干预的还有玉虚宫的宫主。

    这次，玉虚宫也是损失不小，金成被废掉，寿命无多，而造成金成这样的就是天意门的陈风荣。

    虽然陈风荣已死，但这笔账显然不可能随着陈风荣的死就烟消云散了。

    一直中立的玉虚宫这次也是站到了天意门的对立面。

    那天。

    圣阳门的山门外，空中的几片棉花一样的白云突然被凭空抹去，露出湛蓝的天空。

    随即空中出现数道身影。

    这数道身影一出现，圣阳门就好似知道来者是谁，圣阳门主头戴高冠，带人出现在山门外。

    “天意门主，今天怎么有心情来我圣阳门，不过我圣阳门可没有好茶去款待你。”

    圣阳门主道。

    圣阳门震动。

    原来这抹去白云，突然出现的几个人是天意门的人，而且还是天意门主亲临。

    在青玄域乃至整个大陆，有一小部分人，他们的实力是大陆之巅，是大陆最强的人之一，也是大陆最有权势的人之一。

    天意门主就是其一。

    当然圣阳门主也是其一。

    天意门主降临圣阳门，其意虽不明确，但这意味着什么每个圣阳门的人都知道。

    不过，圣阳门并未因此惊慌，也没有召集所有的弟子和长老。

    因为，所有人都明白，在圣阳门主和天意门主这样的人面前，再多的人都不够塞牙缝的。

    而如果圣阳门主抵挡不住天意门主的话，他们所作的一切也只会是徒劳。

    圣阳门的弟子对圣阳门主很有信心，自然不会自乱阵脚。

    “你知道我来做什么，一个人换一百年的平静，这笔账我想你很清楚。”

    天意门主开口。

    圣阳门的人都是知道这个人是谁，这个人就是如今有青玄域第一天才之称的黄枫。

    “一百年的平静？”

    圣阳门主道：“我圣阳门屹立这里数千年不倒，是你天意门准许的？”

    一股极其压抑的感受自每个人心中散开，他们感觉自己的心脏好像被人用手抓住，偏偏自己挣脱不住，宛如自己身在梦魇之中。

    有人惊恐的发现，湛蓝色的天空上竟出现了裂口，而其实这倒不是裂口，就算当今大陆最强的武者也没有办法碎破虚空，但是让虚空发生扭曲还是能做到的。

    此时，天空就在扭曲，就如同纸张一样褶皱起来，众人抬头看着天，仿佛是看到了大海要翻江倒海前的一幕。

    “我自己来取。”

    天意门的门主说着。

    他话音一落，天空就犹如一座巨峰砸落在大海上般，在天意门主身后仿佛出现了一个黑洞。

    随之，像是自黑洞中涌现出了一种波动，这波动普通人根本看不到，就是洞虚境界也感觉不到。

    可陡然，天空平静了下来，像是铺展而开的蓝色布匹般，然而那一道波动却是令的圣阳门身边的长老神色都是凝重起来。

    而虽有护山大阵在，但圣阳门的弟子还是长老都是感到了大恐怖，却偏偏不知大恐怖在什么地方。

    就在这时。

    一道身影出现在了空中，随即在她的面前天空出现了裂口，一个圆形裂口。

    当圆形裂口消失后，圣阳门的众弟子心头的那种压抑才是好了许多。

    “域主，也要插手吗。”

    天意门主对青玄域主的到来似乎一点也不奇怪，而且域主的到来也没有使的他脸上有任何波动。

    “你以为我不知你想要什么。”

    圣阳门主冷冷道。

    他动步，来到青玄域主身边。

    这突然降临在圣阳门中正是青玄域的主宰，域主！

    “当日，只有你们天意门没有得到它，你来我圣阳门就是为此而来吧。”

    圣阳门主冷冷道：“多少年了，你的想法我还不知道吗，一位门主亲临，为的就是要抢夺一部魔功，现在我有理由怀疑，天意门与那些鬼东西有关系。”

    天意门主淡淡道：“域主可以护的住你们圣阳门，但护不住你门中的那个弟子的。”

    “但要加上我呢。”

    随着一道声音出现，一抹玉光横在天际，前一秒还在很远的地方，后一秒一道身影就到了众人面前。

    玉虚宫主！

    圣阳门的弟子心颤。

    眼下，青玄域最强的四个人齐聚在这里，而这一切都是因为某个少年。

    天意门主神色终于是有点波动了。

    “武神大比在即，我不允许青玄域有任何不利于武神大比的事情发生。”

    域主淡淡开口。

    她的声音不大，却自有一种威严在其中，而这威严就是三个门派的门主都是有所不如的。

    （今天有事，小章节，就一章，明天加更）

