    前后整整二十五万大军围攻枕水山庄，不仅攻不下，还一个损兵折将，狼狈逃窜。

    另外一个高俅，更是连自己人都被武植请到了枕水山庄之中。

    放眼满朝文武，也就只有武植一人了！

    如此人才，若是让武植独领一军，别说什么燕云16州，哪怕是率兵北上灭掉辽国，那也是早晚的事！

    酆美心中存了一个念想，因此也是步履匆匆，急忙回到营地。

    用800里加急，赶紧把这封信送到东京城皇帝的手中。

    只不过，当宋朝的皇帝赵佶，再没有办法接到这封信了……

    此时此刻，赵佶已经被完颜哲归这批人带离了东京城。

    赵佶就像个货物一样，丢进了麻袋里，装在一个酒桶之中。

    随着马车，晃晃悠悠地往登州走。他们要在那里登船，离开大宋。

    完颜哲归此次无功而返，对着大宋朝廷撒了一次泼，找了一个借口就带着人回去了。

    现如今大宋朝廷也是焦头烂额，懒得顾及完颜哲归，也就任其离开。

    完颜哲归的手下被武植杀了大半，来的时候有三千多人，回去就只剩下一千多。

    一群人行走在官道上，个个目光警惕地看着四周。

    一入山东地界，每一个人都显得比较紧张。

    如今的山东可是一个真正的是非之地。

    哪怕有高俅的15万大军，驻扎在梁山水泊外，这些山贼，流寇还是异常活跃。

    此时，在茂密的树丛当中。

    神行太保戴宗、摩云金翅欧鹏，以及宋江的弟弟宋清，正带着几十人埋伏着。

    一群人，目光灼灼地盯着从山下行驶而过的马车。

    欧鹏对着戴宗说：“戴宗哥哥，你说金国人这一次回去，肯定带了很多贵重的东西吧？”

    “咱们若是趁此机会对他们下手，岂不是能够大赚一笔？”

    欧鹏本是军户出身，奈何一直不受重用，最后只能带领一帮弟兄落草为寇。

    他之所以投到宋江的名下，就是仰慕宋江的大名。

    进入桃花山之后，他借着桃花山的名头，一直打家劫舍，但凡看到值钱的东西，都是两眼直放光，想着法子要从别人的手中夺过来。

    戴宗原先在江州，怎么说也是个当差的，虽然官职不高，但是眼界不弱。

    他扫了一眼金国人的车队之后，摇摇头说道：“就凭咱们这些人，想要截他们的道，显然是不可能的。”

    “你难道没发现？那马背上的金国头领武艺高强，以我们的功夫，上去就等于是在送死！”

    欧鹏有些不甘心：“可是，咱们也不能白白看着这么好的东西，从眼前溜走啊？”

    宋清也在旁边插了一句：“要不，咱们就一路尾随吧，看看有没有机会下手。”

    “若是他们的马车上真的装着金银珠宝，咱们就回山寨里喊弟兄，一同把他们截了！”

    商量之后，三人打定主义就悄悄跟在了完颜哲归一帮人身后。

    天色渐暗，完颜哲归的队伍，明明经过驿站而没有停下，又朝前行了几十里地。

    这才在一处平坦的位置扎营。

    他们这个动作，使得宋清三人愈发的怀疑金国人有猫腻。

    由始至终，三个人的目光一直都放在金国人的马车上。

    他们此行一共有五辆马车，其中一辆甚至放满了酒桶。

    这辆马车最不显眼，也最容易让人忽略。

    换成一般人，恐怕也不会在意那一整车的酒。

    但这戴宗比较好酒，他一直很好奇，这北面的金国人为什么要花这么多精力运输一整车的酒水。

