
    等到那几个人去。

    李玲几女急忙跑过去查看众人的伤势：“怎么样，有没有问题，还能够站起来吗？”

    李林从地爬起来，咬了咬牙说道：“我还好，看看飞哥怎么样。”

    “飞哥，飞哥，你没事吧？”

    有女生跑到武飞旁边，眼神关切。

    武飞现在头都磕破了，而且身受了不少的伤。虽然他嘴说柔道不怎么样，可是遇到了这种手段，身体的内伤起外伤更加严重。

    现在武飞觉得脑袋昏昏沉沉的，而且四肢也非常无力，虚弱地摇了摇头：“我还行，你们快点打电话，让人过来救颜菲。”

    “对，打电话，咱们报警……“

    一个女生说着，然后拿出手机一看，着急道：“怎么没有信号啊？”

    “我这边也没有。”

    另一个女生说道。

    一个受伤还算是轻的男生，拿出自己手机看了看，也骂道：“妈的，我的也没有，怎么回事啊？”

    “呵呵，没有信号对了，刚才早把这地方信号屏蔽了，要不然让人知道了，老子饭碗也丢了。”韩建冷笑道，在刚才他已经让人把这地方信号屏蔽了。

    这样子山发生什么事情也传不出去。

    而且最能够打的武飞也躺在地了，再叫几个人过来，这群学生是待宰的羔羊，一个都跑不了。

    李玲看没办法，眼神凌厉，怒道：“这样子做你还算是个华夏人吗！”

    “算不算你们说了不算，起码老子身份证还是华夏人。”韩建哈哈一笑，非常嚣张道。

    “你……”

    “把手机交出来，不然别想下去。”韩建看到有人过来人，冷笑了一声。

    李玲几个女生脸色发白，男生都受伤了，特别是武飞也受伤了，更加没有办法了。

    只能够屈辱地把手机交了出去。

    “行了，滚蛋吧。”韩建让人把他们的手机收好，又检查了一下发现没有遗漏之处，连拍摄工具都被拿走了。

    反正有大老板在，算是他们出去之后跟谁求救了，也罩得住。

    “我们走，快点下去找人帮忙。”

    李玲扶着自己哥哥李林，恨恨道。

    其他几人也都是互相搀扶，狼狈不堪。

    正当他们准备下山求助的时候，突然一道声音传来——

    “你们怎么回事？”

    叶秋从旁边的小树林里面出来，拍了拍手，看到一群人受伤的样子，眉头皱了起来。

    刚才他回来的路遇到两个傻子在这地方练柔道，让他们领略了一下华夏功夫之后，才慢悠悠过来。

    没想到武飞几个人都受伤了。

    叶秋扫视一眼，没发现颜菲，眉头一挑：“菲菲呢？”

    李玲看到叶秋，顿时细眉一挑，刚才都没有看到他的人在哪里，立刻以为刚才叶秋怕事逃走了，现在才假惺惺地回来问颜菲到哪里去了。

    于是语气很不好，冷笑着嘲讽道：“颜菲在哪？你难道没看到吗，被那几个东洋人带走了！”

    “东洋人，在哪？”

    叶秋疑惑道，刚才被他解决了两个来着。

    “在哪？你不用装了。”另一个女生冷笑，也是觉得叶秋刚才怕是跑了，结果现在又回来假装关心，“刚才你去哪了，为什么现在才回来？”

    “厕所去了，顺便还教训了两个东洋人。”

    叶秋面露难色，刚才走错女厕所的事情难以启齿。

    而他这个表情，让众人都是以为，刚才他的确因为怕惹事先逃了开去，所以才会难以启齿的样子。

    当下心都是鄙夷。

    李玲冷笑：“在你‘厕所’的时候，颜菲被人带走了。”

    叶秋看看他们的样子也知道跟人发生了冲突，现在听起来应该是跟几个东洋人起了纷争，而且还受了大亏。

    不过这个不要紧，怎么说颜菲也算是他食堂的客人。

    自己作为一个老板也不能够看着自己客人遇到麻烦事，坐视不管的。

    虽然这小妞一次都没来吃过。

    叶秋想到这脸一黑，还真是没来吃过，于是问道：“往哪边去了？”

    “怎么，难道你还想着追去？”李玲冷笑连连，讽刺道：“往那边，有本事你追去，别在这边假装正义凛然的了。”

    “行，我知道了。”

    叶秋点头，准备去。

    李林心里面对叶秋也很不爽，刚才跑哪去了，现在才回来装逼，不过叶秋现在去也是送人头，摇头道：“叶哥，算了，什么都不用说了，我们先下山去找人帮忙。”

    他对叶秋的行为很不以为然，觉得他现在是抹不开面子，所以才决定去。

    而且武术指导说起来好听，可是哪几个武术指导有真材实料的，还不都是花拳绣腿，打得好看一点。

    叶秋摇头，把一个女生这么留下，也过分了点，说道：“你们先下去，我去看看，怎么说也不能够让颜菲自己留下来，出事了怎么办。”

    一群人像是看小丑一样看着叶秋，对于他这种‘假惺惺’自导自演的行为都相当反感。

    一个女生讽刺道：“行了，跟着我们下去好了。”

    “算了不要管他，我们下去！”

    另一个男生也冷哼了一声。

    这个时候，武飞却是恢复了点体力，对于叶秋的表现也皱了皱眉，心里面不屑，可是他的话说的没错，稳了稳身体沉声道：“他说的没错，不能够把颜菲一个人留在这边，你们先下山，我一个人去！”

    “这怎么行……”

    李玲几人都是大受触动，武飞这样子了居然还要强撑去救颜菲，相之下叶秋的‘做法’简直让人作呕。

    “不用多，你们快点下去！”武飞目光看向叶秋，“还有你，也跟着他们下去，这种事情不是你能够参与的。”

    说完，大步朝着韩建那几个人走过去。

    李玲等人咬了咬牙，觉得武飞说的也是，然后抬脚往山下走，又回头一看，见到叶秋跟着武飞去了，一个个皱起了眉头。

    “他干什么？居然还去？”

    “我看是见到飞哥去了，所以不担心，也跟着去了。”

    “太混蛋了！”

    “算了不管他，我们下去！”李玲摇头，叶秋既然自己要作死，他们也不拦着。

    结果他们刚准备往下走，突然面前飞过去一个人。

    嘭的一声。

    那个人砸到了下方的台阶。

    然后又是一个无敌风火轮的灵性动作，一骨碌地滚了下去。

    最后一个灵车漂移消失在了拐角处，也不知道是不是滚到山崖下去了。

    “这……”一个个都是张大了嘴巴，目瞪口呆。
