    虚圈虚夜宫天盖之上。

    “拜勒岗，怎么样？合作？”无夜目光凝聚在四位瓦史托德大虚中第二刃拜勒岗，发出了自己的要求。

    “合作？”老者形态的拜勒岗惊诧的看着无夜，身为敌对两方，居然要合作？

    咻！

    与此同时，天边飞来的妮露，快速的落在无夜的身边，两人点头打招呼。

    “你不想从新夺回虚圈王者的位置吗？你想永远是蓝染的仆人吗？只有跟我合作，你才能完成，只有我没有被蓝染斩魂刀镜花水月催眠，我们二者合作，才能成功，你觉得如何？”

    拜勒岗脸色微变。

    眼眸中闪烁着难以掩饰的愤怒。

    想到蓝染未曾达到虚圈时候，自己身为虚圈之王的荣光，可这一切都被蓝染打破了，虚圈之王的地位被占据了，自己也成为了别人的属下。

    愤怒在拜勒岗心中永远存在，时刻想要灭杀蓝染，从新夺回虚圈之王的位置。

    可镜花水月的催眠能力，让拜勒岗永远不敢越雷池半步！

    看着无夜。

    对于任何人拜勒岗只有藐视与轻蔑，哪怕是蓝染，一直认为如果他没有镜花水月催眠的能力，怎么可能是我的对手，他同样此时也藐视着无夜。

    但心中却不得不承认。

    对方不弱，最重要是没有被镜花水月催眠，配合真的有可能。

    “拜勒岗，别忘记蓝染大人的命令。”乌尔奇奥拉平静的语气，却充满的严厉。

    他对无夜可没有半点小瞧。

    如果拜勒岗背叛，无夜加上这位以前三刃妮露，己方可真的危险了，几乎不可能再完成蓝染大人的命令。

    “你不但成为了属下，而且还不是最重要的属下，谁都敢呵斥你，你难道还想继续过这样的生活吗？”无夜的话，深深刺痛了拜勒岗内心，绝不愿意，怎么可能愿意。

    “闭嘴，一起出手。”

    乌尔奇奥拉瞬间消失。

    下一刻出现在无夜的身前。

    右手五指如剑并拢，直刺无夜胸口。

    “锵！”

    金石之音，那一瞬间无夜拔出斩魂刀，反手一撩！

    瞬间交锋消失。

    乌尔奇奥拉回到原地，似乎没动，无夜也没动。

    但无夜浑身却附上一层暗红色铠甲，包裹着全身，血衣姿态！七年前吞嗤了六车拳西之后，无夜就已经从新具备血衣能力，现在早已经完美的具备。

    血衣不仅仅提升无夜的速度与力量，跟让他浑身都处于完美的防御之中。

    胸口血衣一片铠甲之上，有几道细微的痕迹，乌尔奇奥拉手刀的杰作。

    回到阵列之中。

    乌尔奇奥拉右手虚握几下，五指一阵阵钻心之痛，平静的眸子中闪烁着震惊，惊讶的盯着无夜浑身血衣，他本以为只是灵压保护在身外，没想到如此坚硬。

    坚硬到他这随意粉碎任何大虚体格的手刀难以留下任何明显的痕迹。

    同时。

    乌尔奇奥拉雪白的风衣，被朵朵妖孽的血色花瓣沾染。

    胸口横向一道血痕呈现。

    他攻击了无夜，无夜用血衣抵挡，无夜的刀锋，他却没有血衣这样能力抵挡，如果不是那一瞬间响转起来，可不仅仅只是一道血痕。

    “难道是蓝染大人的大敌。”乌尔奇奥拉似乎找到了，为何自己只是属下，而对方却能成为蓝染大人重视的对手，明明一开始自己对对方强啊。

    “史塔克，我们怎么办啊？出手吗？”唯一此处不属于十刃之一的小女孩破面莉莉妮特，询问着身边那懒散的大叔。

    “我们还能怎么办？”史塔克漫不经心道，右手就放在腰间的刀锋之上。

    第三刃赫利贝尔也抽出自己的短刀。

    “一起出手，尽快灭杀，然后我们前去帮助蓝染大人。”乌尔奇奥拉同样拔出自己的斩魂刀。

    唯独第二刃拜勒岗没有。

    依旧坐在自己永不离身用骨头组建而成的王座之上。

    他冷眼看了看发号施令的乌尔奇奥拉，站起来一拍骨头王座，王座崩塌，骨片齐飞，露出其中他别样的斩魂刀，手持斩魂刀，对着乌尔奇奥拉不屑道：“一个刚刚成为瓦史托德大虚的小子，也敢对本帝发号施令，不就是依靠蓝染的威望吗？”

    “拜勒岗，如果你愿意，首领没人跟你争。”乌尔奇奥拉道：“现在最重要是完成蓝染大人的命令。”

    “哼！”拜勒岗冷哼一声：“首领又有什么用？我是虚圈之王，可第一刃是他。”拜勒岗指着史塔克：“凭什么？凭什么我虚圈之王要跟你们一起成为别人的仆人。”

    拜勒岗情绪越来越激动，应该说越来越愤怒。

    手中的力气指着史塔克，却对着无夜道：“小子，我跟你合作，史塔克交给我，没有虚能站在我的头上，记住我们的合作，是杀死蓝染，而且我是合作中的主导者。”

    “无夜。”妮露担忧的看着无夜，她可知道这位拜勒岗的心狠手辣，她也不想无夜跟这样残忍的破面合作。

    “随意。”无夜对妮露露出放心的眼神，随即道：“既然你选择了史塔克，那妮露你暂时抵挡赫利贝尔，只需抵挡，别让她妨碍我，不需血拼。”

    “我知道。”

    妮露拔出属于自己的斩魂刀。

    “那么你跟我来吧。”

    咻的一声，无夜瞬间出现在乌尔奇奥拉身后，随即再一次消失，数次犹如空间跳跃般，无夜站在千米之外一处天盖巨型石柱之上，睥睨着一切。

    ..

