    内守备厅，会客堂，其乐融融。严府尹领着失踪多日的儿子严世蕃，正在这里感谢守备潘太监。

    严嵩很上道地说：“想必那小学生遇到潘公出手，也只能惊惧畏缩，俯首称臣，不敢再有造次！在下感激不尽，必定有回报。”

    潘太监很随意的说：“小事一桩。”对他来说，只是从县狱里提个人出来而已，确实是小事。

    严嵩又问道：“不知内守备厅可缺书办？”

    书办？潘太监看了眼严公子，估计严府尹这话还是替自己儿子问的，“守备厅里的书办，按惯例是拨用国子监监生，办事三年后给予出身。”

    严嵩连忙说明意思：“犬子正是国子监监生，只是没心思坐监读书，潘公可否给他一个书办差事？”

    这个创意还是跟秦德威学的，听说去年秦德威为了避祸，跑到兵部求了个会同馆书办差事。

    自家儿子还在南京城里，就怕会被秦德威报复，所以干脆也帮儿子寻觅一个真正过硬的、秦德威惹不起的护身符。

    而且按规定，监生办事三年后可以给予出身，具备了做官资格，一举两得。

    潘太监既然收了严府尹好处，也就好人做到底，点点头道：“可以。”

    这下严世蕃也喜形于色，若得到守备太监庇护，还怕什么秦德威！他，严公子必将如闪电般归来！

    正在这时，突然有个随从站在门外，高声禀报说：“有个秀才在门外投书！明公最好看一看！”

    潘真十分纳闷，文人投书这种事很常见，南京城这么多衙门，没少收到各种乱七八糟的文人投书。

    而且还有发揭帖大字报的，种种类类实在太多了，文人的嘴你管不住。

    但时从没人来过自己这太监衙门投书，今天倒是第一次碰上，所以潘太监也来了兴趣，伸手道：“拿来给咱瞅几眼。”

    那随从就取了文书，呈送给潘太监。

    潘真打开看去，只见标题赫然写着：“敦促南京内守备潘太监改过书。”

    这句标题莫名其妙的气人，堂堂守备太监当场就差点把鼻子气歪了。也顾不得看内容，直接先看落款，又见是“江宁县学生员秦德威”。

    雾草！潘太监愣了愣，这小学生吃错药了？

    他忍不住又草草看了一遍内容，里面竟然罗列了自己三大罪状！

    “其一曰傲慢。校场大阅官军时，潘太监胆敢位居守备大臣和兵部尚书之中，毫无礼数可言！

    又听说诸公会商议事时，潘太监往往到场最迟，座次最上，轻慢其余大臣，骄矜跋扈，无礼之极！

    其二曰贪婪。事例极多，遍地都有，城中商户被以贡品名义勒索，抑或采买名义拖欠者数不胜数，罄竹难书！

    只细说近年一例。有数百户民众在沿江地带开垦田地，采取柴薪，并交纳粮课，本为好事。但因临近太监芦场，便被太监以侵占芦场为由，强行勒索岁租，逼人典卖田产子女！

    其三曰暴虐。一为欺凌民众如蝼蚁，二为凌虐工役如猪狗，三为驱使军丁如骡马。去岁宫内衙署大修，太监召数千人......”

    通篇文采飞扬，条理清晰，有理有据......

    潘太监看完大怒，将文书扔给了还在一头雾水的严府尹。

    这就是你说的“惊惧畏缩，俯首称臣，不敢造次”？这踏马的就是直接指着鼻子大骂了！

    严嵩拿着文书快速扫了几眼，顿时也惊愕失语，这秦德威失心疯不成？

    他自认是个不亚于任何人的聪明人，但他也根本理解不了，秦德威写这么一封文书的意义何在！

    难道是把这当成了报复潘太监？到底是秦德威疯了，还是他傻了？

    秦德威这个行为，在严嵩看来，仿佛就是三四岁孩童，拿着一根小竹竿去撩拨猛虎，这除了自寻死路还能有什么结局？

    潘太监见严嵩陷入了自我怀疑不说话，就冷笑着说：“这秦德威，莫非还真以为自己是江东小霸王了？”

    严嵩收回了心神，回应说：“潘公暂且息怒，事有反常必为妖！”

    潘真听到这句话，也强迫自己冷静了下来，作为一个历经三朝，两次换皇帝大变局，还能屹立不倒的老资格大太监，基本的政治素养还是有的。

    当即就做出了判断：“此子欲借我邀名尔？”

    这样找太监碰瓷的疯书生，似乎总会不定时的出现......

    然后潘太监喊了随从过来吩咐道：“传唤秦德威到内守备厅！”

    是传唤，不是抓，至于来了后让不让走，那就是另一回事了。

    严世蕃很恶毒的提醒说：“秦德威在城中多有产业，名姬王怜卿是他的情人......”

    严嵩闻言立刻重重咳嗽了一声，阻止儿子继续往下说。

    随即严府尹就带着儿子告辞了，离开内守备厅，回府衙去。

    在府衙外面八字墙上，一堆人聚在一起围着看什么。

    严嵩父子刚进府衙，就有在衙中充当耳目的家奴禀报说：“在大门外八字墙上，今日多了张大字揭帖，很多人在那里围着看。

    小的听别人读了，题目似乎是《敦促南京内守备潘太监改过书》。”

    居然还公开张贴了，肯定不止府衙一处，全城大街必定还有其他张贴的，严嵩疑惑的对儿子问：“你说秦德威是不是一个疯子？”

    严世蕃重重的点了点头：“不错，他就是一个疯子！”

    严嵩无语，就当没问这句话吧，又重新改问道：“那你说秦德威是不是一个傻子？”

    严世蕃这回摇了摇头：“肯定不是傻子。”

    严嵩就百思不得其解了：“他又不是傻子，为何要这样做？冒险搏名很正常，但如果把自己搏了进去，是不是傻？以秦德威的算计能力，难道算不清其中成本？”

    老家奴继续禀报说：“刚才还有个人过来送信，说是请老爷亲启。”

    严嵩好奇的接过信件，先看落款，还是名字快听出老茧的秦德威。

    再看内容，信里面写道：“闻严公父子近日二人与内守备厅过从甚密，请听在下推心置腹一言，内守备厅里有坏人啊！望严公父子与内守备厅早做切割，勿谓言之不预也。”

    严世蕃先是“呸”了一声，然后才分析说：“秦德威这是怕了，他怕我们与内守备厅密切关联，所以故意写信恐吓！

    他越怕什么，我们就越该干什么！我明日就去内守备厅办事，我就不信了，一个小小的秦德威，就算他奇谋百出，还能绊倒守备太监？”

    严嵩一想确实也是这个道理，无论秦德威有多少阴谋诡计，但他也绝对不可能扳倒号称“两千里外亲臣”的南京守备太监，这是最基本的游戏设定。

    要知道，南京守备太监的在太监体系里的位格相当于司礼监太监的，地位很高。

    在这个设定里，秦德威再怎么蹦跶，最多赚一点名声，但最后结局也只能是作死。

