    不多时，火锅店的门外传来了一声橡胶轮胎摩擦地面的声音，一辆阿斯顿·马丁一个漂亮的甩尾，将车稳稳地停靠在了火锅店门口。

    门口的阿斯顿马丁上，跑下来一个人，直勾勾的冲进了火锅店，随后眼神就开始在人群中扫视，像是在找人。

    周子彦将近一米九的身高加上立体的面容和那一双标志性的桃花眼，在他进门的一瞬间就吸引了火锅店里所有人的目光。

    一身范思哲的休闲西装和身后的阿斯顿马丁无一不再展示着他的身价，不少小姐姐看着他都是满眼的桃花。

    苏明轻轻举起手了个响指，虽然他并没有见过周子彦一面，但是在看到周子彦本人走进来的时候，一种熟悉的感觉涌上心头。

    周子彦的目光瞬间被苏明吸引了过来，微微一笑，抬腿朝着苏明的方向走去。

    “你好，你就是苏明吧，我是周子彦。”

    周子彦非常礼貌的伸手和苏明打招呼，两人的第一次见面，便在这样的情形下展开了。

    “你好，我是苏明。”

    “这位是？”

    周子彦自然也看见了坐在苏明对桌的徐佳慧，下意识的以为是苏明的女朋友，不过聪明的他并没有直接问出来，毕竟如果不是那就很尴尬了。

    “嗷，这是我老同学。”

    苏明斩钉截铁的确定了他和徐佳慧现在的关系，是同学也只能是同学。

    一旁的徐佳慧甭想说什么，但是听见苏明的回答之后，最终还是没有说出口。不过她的眼中充满了好奇，周子彦的车和衣着都显示着他非比寻常的身份，但是苏明居然和他相识，这让徐佳慧看苏明的眼神之中充满了探究。

    “徐佳慧，有点儿急事儿，我先走了，谢谢今天你的这顿饭了。”

    “没事儿，你先去忙吧，下次再聚。”

    苏明拿好自己的东西就准备离开，而徐佳慧也没有让他留下的理由，毕竟他们现在只是同学的关系。

    徐佳慧目送着苏明离开后，将目光放在了窗户边的璀璨灯火中，在热闹的火锅店里，每一桌都是欢声笑语。

    一张桌子，一个人的火锅，再滚烫的红汤吃起来也是冰冷的吧。

    “小姐，这是您要的酒水，你看你还要上吗？”

    只见两位服务员手中一人拿了一瓶菲斯奈特起泡酒，看着徐佳慧问道。本来酒水是徐佳慧已经订好了的，但是当服务员看到徐佳慧等的人走了的时候，还是选择问一问。

    “帮我打开一瓶吧，另一瓶帮我打包。”

    “好的，小姐。”

    徐佳慧手里端着一只大茶杯，里面倒满了起泡酒，但是没一会儿就被徐佳慧喝完了。

    酒瓶轻斜，很快又是一杯。

    “苏明，你知道我为什么选这里吗？这里你怎么能忘掉啊！”

    一个女人双眼微红的坐在火锅店里，一个人喝着酒，一个人默默的抽泣着。

    在苏明和徐佳慧刚确定关系的时候，他们相约去旅游，而第一站，便是来到了东海市这个华夏的金融中心。

    他们下火车的时候，徐佳慧说她想吃火锅了，当时的出租车司机就将他们带到了这里，同样的位置，同样的人，但是在不同的时间节点，一个是面对面的爱过，一个人被对背的错过。

    那天两人也是像这样，不过是点了一瓶起泡酒，那时候的徐佳慧酒量并没有现在这么好，才刚喝了一杯，徐佳慧的就已经有些上头了。

    最后大部分的酒都是苏明喝了，而苏明就这样带着徐佳慧回了酒店，度过了一夜春宵，而那，是徐佳慧的第一次。

    那些美好的回忆，在现在看来，早已是物是人非了。

    徐佳慧掂起剩下的一瓶酒走出了火锅店，春天，虽然气温已经开始逐渐回暖，但是夜晚的春天依旧有些寒意，微寒的凉风吹在脸上，将徐佳慧眼角的泪水风干。

    不一会儿，漫无目的的脚步就将她送到了一处天桥上。

    就在这时，徐佳慧的电话响了起来，徐佳慧看了一眼手机号码，抹了一把眼角的泪水，又恢复到了那个妩媚的状态

    “喂，宝贝儿，事情办得怎么样了？．．．嗯～．．王少，你轻点儿．．．啊～”

    电话那头传来了一声玩世不恭的笑声，同时传来的还有一声声女人的娇声。

    不过徐佳慧似乎都已经见怪不怪了，甜腻的声音对着电话那头说道：“三年没见了，总不能一见面就在酒店的床上吧？”

    对面的王少似乎心情不错：“没事儿宝贝儿，你慢慢来，我等得起。”

    “不过他爷爷已经去世了，恐怕．．．”

    “那不是你该操心的事儿，宝贝儿，你不要告诉我，你还爱着他？”

    “怎么可能？”

    徐佳慧挂了电话，嘴角浮现起了一抹邪魅的微笑，站在天桥的中央，徐佳慧掏出了一根女士香烟，在这黑夜之中点燃。

    ．．．．．．

    “咱们去哪？”

    周子彦看着身边这个平静如水的男人，好像没有什么事儿能够让他产生波澜。

    “你可是东道主，这话你问我合适吗？”

    苏明笑道，两人像是许久未见的好友一样轻松的聊着天。

    最终，周子彦的阿斯顿·马丁开出了繁华热闹的市区，来到了城市的郊区，而最终车子停靠在了一家门庭宽阔的苏式院落门前。

    苏明一下车，目光就被门口的石狮子和门上的牌匾吸引住了目光。

    “苏张？”

    苏明望着牌匾上简单的两个字发呆，上面这两个字不同于一般人写字落笔如风，笔触干净利索，而这两个子却充满了沉重，仿佛背负了五岳三山般的沉重。

    这只是苏明的感觉，他本身对于书法也是一瓶子不满半瓶子晃荡。

    到是这石狮子在苏明看来很有意思，雕刻是一家，只是材质不同罢了。苏明打眼一看就能瞧出这石狮子至少都是清三代东西，虽然艺术成分和技艺在这石狮子上凝结得并不多，但是再怎么说也是有些年头的东西。

    而在以前，这些东西都是身份地位的象征。

    只是门口这两样东西，苏明就已然知晓这门内到底是怎样一番风景了。

    “清朝的御厨？你可真是狗大户啊。”

