
    第1190章只是好处呢？

    深城第二人民医院，四楼走廊上，拥挤着几十号董家成员，一个个群情汹涌，喊着要讨回公道。

    四楼的病房住满刚做完手术的三十多号人，妖姬的大打出手让住院部人满为患。

    下午四点，两部七八号人把守的电梯打开，钻出一伙华衣男女，衣光领鲜之余，还风尘仆仆。

    为首的是一个中年男子，一副国字脸，四肢修长，相貌自带三分凶恶，瞪瞪眼睛绝对能威慑不少人。

    他领着众人一路行来，宛如一个唯我独尊的王者。

    数十名董家精锐见到中年男子出现，马上纷纷收住喧杂的讨论，毕恭毕敬喊出一句：“董总好。”

    中年男子不置可否的点点头，算是跟众人打了招呼，随后径直走入一间病房，这里躺着六名伤员。

    “董总好！”

    见到中年男子进来，病床上的伤者挣扎着要坐起，脸上都带着一股恭敬，还有一抹本能地畏惧。

    中年男子大手一挥制止众人起身：“大家受苦了，你们安心养伤，所有医药费全由公司承担。”

    “你们的护工费、误工费，公司也会双倍补偿大家，另外，这次参与行动的人，都会有一个奖励。”

    六名伤员闻言感动不已：“谢谢董总。”

    显然中年男子就是董札旦。

    董札旦声音浑厚：“你们好好养伤，其它事情不用多想，我会把凶手绳之于法，给各位一个交待。”

    “晚点警方可能会过来问口供，什么是该说的，什么是不该说的，大家心里过一过再说。”

    他轻轻一推眼镜：“实在言语笨拙，可以问问阿文。”

    六名伤员齐声回道：“明白。”

    董札旦慰问一番后，又走到其余病房，对剩下伤员亲切问候，虽然不是体制中人，但模式学了不少。

    虽然这会浪费一点时间，但足够稳定伤者情绪，还能让其余手下更加死心塌地，所以他乐意这么做。

    权威，怀柔并施，是上位者该有的手段，董札旦陪酒陪笑这么多年，已经看透上下级的相处之道。

    半个小时后，董札旦从最后一间病房出来，他叮嘱几名看护人员后，又走到尽头一间休息室。

    他推门进去。

    休息室有四五个人，董戈裘也在里面，旁边还有一个中年女子，盘起长发，富态却蕴含着一股犀利。

    董夫人。

    “爸！”“老董！”“董总！”

    看到董札旦走进来，董戈裘他们全都站了起来，神情复杂上来迎接：“你回来了。”

    董札旦没有刚才的亲切笑容，老脸一寒喝出一句：“真是一个废物！一百号人抢不回一个膘哥。”

    “你知不知道，他身上有多少秘密？”

    他差点就飞起一脚把董戈裘踹飞，董夫人知道丈夫的脾性，及时挡在前面才让他按捺住了怒气。

    颇有王熙凤气势的董夫人护着儿子：“老董，这事怎能怪儿子呢？你还应该表扬他。”

    “膘哥是在机场被抓的，七八号人全部被按倒，然后就塞入车里开走，国警速度太快了。”

    “儿子当时恰好在公司溜达，知道情况就主动带队堵人，其实他完全可以不管这事，”

    董夫人很是不满看着丈夫：“还不是想要替你分忧才动手？像他这么懂事的孩子，你能找出几个？”

    “而且如不是他分析地图在收费站精准堵截，只怕你那些废物手下连对方影子都见不到。”

    董夫人哼出一声：“膘哥被抢走，他也不想的，只是对方太无赖，偷袭他劫持他才抢走人。”

    董戈裘也是一脸委屈：“爹，对方有备而来，还都有枪，我不敢硬拼啊。”

    想到妖姬那张俏脸，他呼吸变得急促，随后又想到她的狠戾手段，欲望又水泼蜡烛一样熄灭。

    “慈母多败儿！”

    董札旦掏出一支雪茄点燃，对风韵犹存的老婆哼出一声：“你就继续护着他吧，看他有什么出息。”

    “你也不要心疼儿子就忽略膘哥的价值，他如果扛不住捅出来，你要完蛋，我也要完蛋。”

    “我告诉你多少次了，贩毒的人就不要吸毒，你就是不管，任由你那几个烂亲戚搞事。”

    董札旦喷出一口浓烟：“现在被国际刑警盯上，只怕不死也要脱层皮。”

    顺风顺水久了，董札旦早把自己当成上帝，翻手为云覆手为雨，如今被铁板砸了，多少有些郁闷。

    “放心吧。”

    董夫人声音一冷：“我已经通过官方关系运作了，就着几十号伤员的事，给国际刑警全面施压了。”

    “最迟明天中午，他们就要带着膘哥现身给我们一个交待，膘哥一旦现身，我们就会把他抢走。”

    她眸子闪烁一抹炽热：“区区二十四个小时，膘哥再愚蠢也能坚持住，你就放心吧。”

    听到这一番话，董札旦神情缓和些许，弹弹手中的烟灰：“希望如此。”

    接着又盯向董戈裘的五官：“你眉毛、头发、眼毛怎么回事？干吗剃光？你不知道明天要结婚吗？”

    “酒吧魔术表演，不小心被烧了。”

    董戈裘不想把酒吧冲突说出来，免得父亲又责怪自己无能：“结婚不碍事，用笔画上去就行了。”

    “再说了，花容月一家也不敢说什么，我能娶她已经是她天大福分。”

    他摸着自己光头：“如非姨妈指定我继承她遗产需要结婚，我才不会娶那个没有背景的女人呢。”

    董札旦哼了一声：“没有背景也意味着好脱手，真有底蕴的千金小姐，你想甩不知要付多大代价。”

    董戈裘点点头：“爹说的是。”

    “自己生性一点，不求你对董家有贡献，但求你不要太拖累。”

    董札旦给儿子丢出一句：“你先出去吧，我有事跟你妈说。”

    在董戈裘低头离开后，董札旦又望向自家的女人：“赵无忌给了我电话，需要借我们五百人手。”

    “五花门准备跟龙门决一死战，虽然有两千多死忠在手，但觉得还不够保险，希望我们借兵压阵。”

    他神情多了一抹凝重：“他还说希望看到我的诚意。”

    董夫人散去护犊子的激愤，脸上多了一份冷冽：“两千人对五百多龙门子弟，胜算至少也有九成。”

    “他借兵，不外乎是加道保险，吃一个定心丸，顺便借一借咱们的官方关系。”

    “也就是说，咱们借出去的五百兄弟，九成是过过场，风险不大，可以借兵。”

    她指出了最关键的东西：“只是好处呢？”
