    王大娘从来都是一个要面子的人。在听完许家人说完来龙去脉之后，她第一反应就是扭身想走，只觉得跟这样的人家当亲家实在丢人，她脸上臊的慌。

    可许如心而今已经是他们王家的儿媳妇，王大娘想不管都不行。最终，她深吸一口气，柔声看向了许如心：“锦言媳妇，这事儿你还是跟你娘家人稳妥解决好，千万别坏了锦言的名声。”

    许如心张张嘴，很想回一句，只消王大娘将那三两银子拿出来，她一并交给许家人，此事便算是完了。

    然而，明摆着王大娘只字不提的意思就是置之不理，而许如心也实在开不了口找王大娘要回来那三两银子……

    抿抿嘴，许如心到底还是转而看向许老头和许大娘：“爹、娘，我陪你们去隔壁找于家人解释清楚吧！”

    解释？王大娘偏过头，嘲讽的勾起嘴角。骗了人家的彩礼银，三言两语就想蒙混过去？许如心还真是小瞧了于家人呢！

    不过，此事跟他们王家可没有任何关系，王大娘半点也不想惹祸上身，当即就主动往旁边退了退，给许家三人让出道来。

    “是是是，那咱们赶紧走。有如心你亲自过去解释，于家人肯定不会再为难咱家的。”对许如心，许大娘很是信任，当即点点头，拉着许如心就往外走。

    许老头也没阻拦，跟在了后面。

    目送许家三人离去，王大娘立马转身回了自己的屋子，摸出清早许如心给她的三两银子，换了个更隐蔽的地方藏好。

    许家人敲开于家大门的时候，于家人已经吃完午饭，正准备起身进厨房的许小芽先一步被于书楷拉进了他们自己的屋子。

    “我可以去帮忙收拾碗筷。”早饭她就什么也没做，午饭又是坐等吃喝，许小芽着实有些过意不去。

    “你当前的任务是先把自己的衣裳都给做出来。”指了指放在角落里的那三匹布，于书楷努努嘴，提醒道，“想要干活总得先把衣裳做出来吧？难不成你明日想要穿着镇上新买的成衣干活？”

    许小芽大力摇头。那自然不行！于书楷给她买的成衣又贵又不耐脏，万万不能穿着干活。

    “那就对了。先去给你自己做两身能干活的衣裳，还有那两匹玉色的布，我摸过，手感确实很好。辛苦娘子给你自己做中衣的时候，也帮为夫做一套？”反正在于书楷这里，许小芽头三天是不可能碰家里任何活计的。如若许小芽实在闲不住，干脆就呆在屋里做衣裳好了。

    许小芽却是终于从于书楷的话里听到她可以干的活了。先是神色认真的上下打量完于书楷的身形，随后许小芽二话不说就转身奔向两匹玉色的布，拿起剪刀开始精细的裁剪。

    许家往日里的衣裳都是自己做的，可供许小芽浪费的布料实在少之又少，时间久了就锻炼出许小芽很厉害的眼力，以及很精湛的针线活。

    这不，于书楷还没反应过来，就见许小芽三下两下裁剪好布，就近找了位置坐下来，飞快的开始做起了针线活。这等速度，杠杠的！直让于书楷目瞪口呆！

    还真是干活的好手。他起先还以为许小芽只是下地干活厉害，没想到连针线活也如此干脆利索。

    所以说，这丫头之前到底是有多傻，又究竟在娘家吃尽了多少的苦头？只是想想，于书楷心里就很是不悦。

    不过好在，以后许小芽都不用吃苦了。这一点，于书楷可以拿自己的人品保证。

    想要许小芽不吃苦，于书楷自然得再给他自己增添点底气。故而在偷懒了近半个月后，于书楷终于舍得拿起他的笔杆，认认真真赚银钱了。

    许小芽干活的时候很认真，堪称聚精会神。而另一边于书楷真要沉下心来写文章，也是极为的安静。

    如此一来，屋内就变得静悄悄了。

    路过的于大娘探着脑袋从窗边往里瞅了瞅，正好瞧见于书楷在写文章、许小芽在做针线活这一和谐又美好的画面，顿时脸上就乐出了花。

    要知道于书楷这都半个月没在家里动笔了吧？于大娘倒也不是非要于书楷写文章赚银钱，可于书楷再怎么说也是读书人，多写写字肯定是好的，一味只知道到处疯跑算什么事儿？

    于大娘早先之所以那般看好许如心，可不就是想娶个能压着于书楷老老实实呆在家里、别整日里只想着出门到处蹦跶的儿媳妇？现如今许小芽做的很好，反倒是让于大娘高看了许小芽一眼。

    许家人便是这个时候来的，一来就闹出了动静，直让于大娘气的翻起了白眼。

    看着吧，待会儿要是打搅了她家老四写文章，她非要把许家人的脸皮死死摁在地上多踩几脚才罢休。

    这还是许如心第一次进于家的院子。

    不得不承认，于家的院子比王家大多了，瞧着也更新、更气派。这种显而易见的事实，着实让许如心尤为不舒服。

    视线落到正在干活的于大嫂三妯娌身上，环视一圈却没有找到许小芽的身影，许如心抿抿嘴，心里就越发的不痛快了。

    她今日一早就发现了，于家对许小芽这个刚过门的儿媳妇是真的很好。早饭是于大嫂三人做的、家里家外所有的活计也都是于大嫂三妯娌干的，许小芽根本就是个坐吃等喝的闲人。而这般悠闲舒适的好日子，本该属于她许如心，却凭白被许小芽钻了空子、抢了去。

    反观许如心自己在王家的日子，虽然才不过一个上午，已然是苦不堪言，令许如心倍感煎熬。

    “你们来还银子的？”于大娘可不管许如心是什么脸色和心情，只管冲许老头和许大娘问道。

    许老头和许大娘面露尴尬，同时看向了许如心。

    许如心瞬间回过神来，左看看、右望望，朝着于大娘柔柔的笑了笑：“大娘，书楷人呢？我有几句话想跟他说。”

    “哎哟喂，听听这都什么话？还书楷……我家书楷的名字是你许如心能叫的？你是真觉得隔壁王家人都不要脸面的是吧？”于大娘嗤笑一声，直接就扬高了音调。

    就凭她这些年对王大娘的了解，于大娘可以笃定，王大娘眼下一定正紧盯着他们这边的动静。行吧，于大娘自认心善，故意嚷嚷给王大娘好好听听，省得王大娘又假装耳聋，整日一副清高的嘴脸瞧着尤为讨人厌。

    “大娘，我不是……您真的误会我了……”有了之前被于大嫂怒怼的经历，许如心眼下是做好十足的心理准备来面对于家人的。没成想，她还是被于大娘打击的不轻，“我……书楷到底是我们许家的女婿，也是我的妹夫，我……”

    “快别往你们老许家的脸上贴金了。摊上你们老许家这种只知道坑蒙拐骗的亲家，是我们于家倒了八辈子的血/霉！你们许家人只管放心，只要你们把我们于家给的彩礼都给还回来，我们于家保证以后不跟你们许家有哪怕丁点的接触。”于大娘说到这里，忽然就瞥了一眼于书楷和许小芽的屋子，声音莫名就压低了些，“哦对了，明日的归宁，我家老四媳妇就省了。正好也称了你们许家人的心，圆了你们许家人的美梦，你们只管欢欢喜喜迎接许如心和王锦言回去就好了。”

    “什么？不让许小芽回娘家？你……”许大娘还琢磨着即便今日将于家的彩礼银子换上，明日私下里对上许小芽的时候，他们许家多得是机会再找由头让许小芽把银子给吐出来。

    哪曾想到于家人这般的狠，竟然不让许小芽回娘家，而且以后都不打算跟他们许家人走动了？

    虽说比起王锦言，许大娘确实不怎么看得上于书楷这个女婿，可于家人有银子啊！天大的便宜就落在她的面前，她却看得见摸不着，可不要把许大娘给急坏了？

    许如心也没想到会是这样的局面。她一早预算到的最坏的结果无外乎是于家不满意许小芽这个儿媳妇，直接不留情面的将许小芽退回许家……如此一来，许家的名声和颜面多多少少都会有些受损。

    但这些都跟她没有关系。反正她已经嫁去王家，便是彻头彻尾王家的人了，丝毫影响不到她和王锦言的名声。

    至于会得罪于家人这一点，许如心从始至终都将算盘打在于书楷的身上。她很有自信，一定能说服于书楷对她化干戈为玉帛，不留下哪怕丁点的怨言和仇恨。

    可眼下她根本见不到于书楷，满腔腹稿更是无从说起。面对一脸得理不饶人的于大娘，许如心根本插/不了口，除非她想找骂。

    再一想到于家人对许小芽的态度，许如心总觉得哪里不对劲，而且是很不对劲。如若于家人真的很生气，率先承受于家人怒火的人难道不该是许小芽？怎么现如今许小芽却安安稳稳的置身事外，变成她和许家人一起受尽/屈/辱了？

    “大娘，要不，您先让小芽出来跟我爹娘说说话？”见不到于书楷，许如心能想到的也就只有许小芽这个替死鬼了。

