    她收起了药，步伐有些飘的向房间外走去。

    苍白纤细的手扯住了她的衣角，蔡如曼僵硬了下，转身，笑着看染白：“还有事吗？”

    染白静静的盯着蔡如曼，黑眸中一片温顺。

    就在蔡如曼心底控制不住的生出一种毛骨悚然的感觉时，染白幽幽开口了：“姐姐，我看到了一些你看不到的东西。”

    她仰起头，淡色的有些泛白的唇瓣勾起一抹甜美的笑意，语气轻柔，夹杂着一丝病态：“洋娃娃为什么会对我笑？她为什么没有眼睛呢？她在哭泣，在流血……”

    伴随着染白幽幽的，若有若无的诡异笑意，蔡如曼感觉浑身都颤栗起来，她一手打掉抓住自己衣角的纤细手指，控制不住的否决大声开口：“够了！那是你犯病了！”

    染白歪了歪头，抿唇看着蔡如曼，缓缓笑了：“你在害怕吗？”

    轻飘飘的五个字，让蔡如曼猝不及防，她跌跌撞撞的离开了房间，锁上铁门。

    染白眨巴着眸子，看着蔡如曼落荒而逃的背影，愉悦的笑了一声。

    天真而乖戾。

    好玩吗？好像还不错。

    她低眸，将抵在舌尖下的药片吐了出去。

    有点苦，不好吃。

    染白单手捧着笔记本，翻过前两页，继续写到。

    2023.4.17

    第68天了，每天都要吃药，烦，我没病，我不需要吃药！他们不信，总是强灌我吃，我开始学乖了，我骗他们吃了药，后来又吐了出来，我跟喂药的护士说，我看到了一个流血的洋娃娃，我说的真的，她也认为我病了！我没病，我真的没病啊！

    字迹潦草，有些地方笔尖过重，甚扎破刺穿了纸张。

    404房间又进来了一个奇怪的病人，代替了原本在14号床的女人。那是一个大约二十多岁的年轻女子，她不说话，不吵不闹，一身病号服，独来独往，总是沉默。

    缺了一个人，被染白杀掉的人，却又进来了一个人，永远不会缺人呢。

    这家精神病院是全封闭式的，像是将人困在一个巨大的牢笼里，总是压抑的人喘不过来气。

    漂亮精致的女孩，总是安静的坐在那里，低着眸，写着属于自己的日记。

    2023.4.18

    第69天，又进来了一个人，很奇怪，他们都很奇怪，这是一个地狱，地狱！我感觉我真的要疯了，我没有病！

    字迹潦草凌乱，从笔尖处都透着疯狂。

    房间里的病人，还是可以走出房间，这一天照例喂完药之后，染白跳下了床，步伐很轻，很轻，跟着蔡如曼走了出去。

    或许是蔡如曼有心事，也或许是染白隐匿的太好，蔡如曼并没有察觉到有一个人跟着自己。

    染白看着蔡如曼走到一颗柳树下，拿着手机打了个电话，声音压的很低，但是染白还是能听的清楚。

    “对的，是，沈白她最近很奇怪，她不闹了，总是跟我说看到了什么东西……”

    电话那旁的人不知道说了些什么，蔡如曼的神情有些犹豫：“会不会有什么事情，我感觉沈白她已经疯了……”

