    拍完照后没多久，公社的人就骑着自行车离开了。

    高悦阳本以为拿着奖状和奖品可以回家了，可谁知，谷彦泽竟然把拖拉机的零件全都换好啦。

    “那个，大队长，我还得回家做饭呢，算了吧。”

    让自己坐在拖拉机上绕着大队兜一圈，而且还正是在社员们刚刚下工回家的时候，咋寻思咋感觉自己像只猴子。

    可是，一众大队干部，院门口的老头老太太，甚至是也要兜风炫耀的宋天刚全都不同意。

    “小高知青啊，这是多么光荣的事情啊，别人想要还没有捏。”许爱华苦口婆心的在一旁劝说。

    “许主任说的对，你把那些个奖品都放在拖拉机上，兜完一圈直接给你送家去。”

    大队长一锤定音。

    高悦阳无法，只得又把大红花戴上，硬着头皮准备上拖拉机。

    但当她看到几人把大鼓抬上了拖拉机，孙满堂和副大队长分别拿个鼓锤儿、一对铜镲子，整个人都不好了。

    “许婶子，这阵仗是不是有点太大啦？”高悦阳没说的是，搂不住冷场岂不是很尴尬、很丢脸！！

    许爱华把高悦阳的一包奖品，小心翼翼地放在拖拉机上，这才扭过头回答道：

    “大啥大，咱队里每年的劳模都要这样，快别谦虚了，赶紧上车。”

    高悦阳：“……”

    自己哪是谦虚啊，实在是……

    唉，年代里还是随大流吧。

    谷彦泽看着不情不愿上了拖拉机某女，嘴角勾了勾，没想到还是个能与野猪抗衡的，有意思。

    “走喽……”大队长站在拖拉机上高喝一声。

    孙满堂手起锤落。

    “当当当……

    紧接着铜镲子声响起。

    “呛呛起呛起……”

    好家伙，震耳欲聋的声音至今盖过了拖拉机的噪音。

    高悦阳只觉得头都要炸了。

    拖拉机以乌龟似的速度开始前行。

    听到动静的人，老早就站在了自己家门口翘首以盼，几乎每个人的脸上都是喜气洋洋，眼中更是只有羡慕和崇拜。

    这一点到是令高悦阳没有想到的，心下不由也放松下来，呵呵，感觉还不错。

    很快，一大群没事儿干的孩子们，欢呼着跟在拖拉机周围窜来窜去。

    王宝磊在秦卫国家的院子里玩，听到敲鼓声，两人立马跑出了院子。

    远远的看见快要到自家门口的拖拉机，和站在拖拉机上最前面的高悦阳，秦卫国瞪大眼睛惊呼出声。

    “哎呦，王宝磊你快看，你姐戴着大红花了坐在拖拉机上兜风呐。”

    王宝磊自然也看见了，只是太过震惊一时愣在当场，直到听见秦卫国的声音才反应过来。

    “姐、姐……”王宝磊激动的大喊，然后边摆手边跑着迎了上去。

    高悦阳看到王宝磊也很好高兴，只是鼓声太大了，自己说什么，王宝磊也听不见，于是便朝他挥舞着手，表示自己看见他了。

    这时，王秋月和其他几个新来的知青也从知青院出来。

    王秋月见此，立马知道是咋回事儿，忙不迭的摆手欢呼。

    如今，就冲高悦阳在队里的影响力，如果有人打知青们的主意，那也得掂量掂量。

    孟秀娟等几个新来的男女知青都看傻眼了，他们在城里哪见过这阵仗，拖拉机都开出好一段距离，他们才回过神。

    张伟民好奇的问王秋月：“高知青到底做了件啥光荣的事儿啊，又戴大红花又是兜风的？”

    王秋月边往院子里走边与他们简单的叙述了一遍。

    几人听了纷纷目瞪口呆，特别是周玲玲，她觉得自己出现的幻听。

    如果是宋天刚杀野猪还算正常，可一人十几岁的姑娘独自杀了一头成年大野猪，这怎么可能呢？

    记得上一世自己来到这里下乡时的第一天，大队长就警告他们那批知青，不要去河西荒地那边，常有野猪出没。

    后来，才从老知青嘴里得知，有个老猎户的孙女在那边割草回家烧，运气不好被野猪的獠牙给穿肠破肚了。

    老猎户看到自个孙女死的凄惨，哪能受得了打击，当场就吐血咽气了。

    如今看来，高悦阳所救之人就是老猎户的孙女。

    周玲玲独自一人站在院中，仔细运寻思了一下自己重生以后所发生的事儿。

    最后发现，因为自己重生后的所作所为，连带着周围的人和事某都发生的改变。

    只是，改变最大的，就是上辈子早就死的高悦阳，更让她难以置信的是，她脸上的胎记竟然治好了。

    今天上工期间，她从一些个妇女的聊天中得知，高悦阳的胎记才治好没多久，且留下了后遗症，造成身体变的肥胖。

    女知青外屋地，周玲玲蹲在灶坑旁熟练的烧火，这令王秋月很是诧异。

    “周知青，你咋会这么熟练的使用乡下的土灶呀？”

    周玲玲笑笑：“我姥姥家是乡下的，每年放暑假我都会去那住几天，时间长了就会了。”

    上一世自己嫌弃姥姥家太埋汰，从懂事后压根就没再去过。

    “对了王知青，刚刚我见有个男孩管高悦阳叫姐，是咋回事儿呀？”

    王秋月闻言，一脸狐疑的看着周玲玲，“你打听这个干啥？”

    昨天上午那一幕，任谁都能看出来，高悦阳很不待见周玲玲。

    周玲玲连忙解释：“你别多想，我就是好奇随口问问，你要是不想说可以不说的，我不会介意的。”

    王秋月哦的一声，揭开锅盖开始贴大锅饼子。

    虽然王宝磊与高悦阳之间的表姐弟关系，在队里不是啥秘密，但王秋月不想这件事从自己哦嘴里透露出去。

    周玲玲见王秋月真的闭口不谈，心里恼火的不行，可只能忍着。

    这一世的自己，万万不能再像上一世那样到处给自己树敌，没有任何好处。

    另一边，高悦阳一路上受到社员们热烈的祝贺，脸都快笑僵时，终于安稳的站在自家院门前，拿着自己的一大包奖品目送拖拉机离去。

    呼……

    高悦阳深深的吸了一口气，伸手揉了揉耳朵，我滴妈，耳朵都要被震聋啦。

    扫了眼院门前，双眼放光盯着自己的十几个小孩子，嘴角抽了抽，活该之前自己只要一高兴就爱撒糖养成的臭毛病。

    伸手从一大包奖品里，翻出一小包硬糖，抓了两把给孩子们分了分。

    孩子们喜滋滋的接了糖后，欢呼雀跃的离开了。

