    这场战斗其实持续的时间并不长。

    陈凡虽然招式进度一般，但是力量超过萧春空太多，甚至如果不是萧春空掌握着秘技，其根本都无法帮助陈凡有所突破！

    “不，不……”

    萧春空口中鲜血外涌，状若疯魔，竟然从擂台下拍了上来，“我还没输，我还有其他武功，我没输……”

    陈凡冷笑一声，遥望着萧春空，一言未发，“萧师兄是要耍赖么？”

    呼！

    萧春空嘴角抽搐，面对着默然的陈凡，竟然不由得感到心中一悸，后退了半步。

    而也正在此时，裁判也是上台，来到了萧春空面前，冰冷看着他：

    “不要自误。”

    此言一出，萧春空整个人悚然一颤，理智回归，而后苦笑着瘫坐在地。

    “完了……”

    旁边的萧玉荣和穆磊等人更是满脸茫然，不知所措。

    萧春空一人根本凑不齐那么高额的赌注，必然要他们几个一起帮忙，这些年来的收获怕是要全搭给陈凡一人了！

    此刻他心中，充满了悔恨与无奈，可是在白云道馆，却没人敢起报复之心！

    林世宇双目瞪圆，直勾勾地看着擂台上的陈凡。

    心底思绪杂乱无比。

    他不是没想过陈凡能够战胜林世宇，甚至猜测陈凡掌握了什么秘密武器，厉害绝招，只是没想到陈凡硬生生靠着自身恐怖的力量。

    一拳一拳，正面击溃了萧春空！

    ……

    不用说。

    才修炼真功，便打败了萧春空，如此消息在极短的时间内，便传遍了整个白云道馆。

    核心弟子也就那么多。

    大家都是一等秘籍根基的天才。

    更不必说萧春空武道三重大成，即使在武道三重之中也算是比较厉害的，可是却被陈凡一个新入门弟子打败，自然难免成了众人口中的笑柄！

    只是笑归笑，大家却也不得不承认，陈凡这位飞灵县第一天才的厉害！

    甚至核心弟子中那些更厉害的，武道四五重的天才弟子，也是纷纷注意起了馆主这一位最新收的弟子……

    ……

    而此时的陈凡拿到手了部分赌注。

    返回继续“苦修”，为两个月后的斩妖大会做准备。

    这天直到天色昏黄，陈凡才返回武馆，便看到冯元成在自己门前等着。

    “冯师兄找我有什么事吗？”

    其人面色复杂无比。

    虽然这些天与陈凡没见面，可是他也听说了陈凡这些天的壮举。

    不但击败那穆磊，而后修炼真功，连武道三重的萧春空都已经击败了。

    心里感到诧异，却又不甘心至极。

    所以这些天也一直闷头苦修。

    可惜即使以他的根骨、天赋，到现在也不过刚完成真元转化，武道二重的肌肉淬炼，也要近一年功夫才能练成，至于真元武技却又更慢了。

    陈凡抱拳：“师兄找我有什么事吗？”

    冯元成说道：“李师叔明日就将离开燕都城，我受师傅之令来找你，晚上设宴送师叔离去！”

    陈凡闻言也是双目一凛。

    他早听说李临流似乎要离开白云道馆，却不知道他要去什么地方。

    此时听说，心里也是有几分复杂。

    他从开始进入武道，到之后的修行，始终将李临流视作目标，这次他已离去，陈凡难免感到有些空落落的！

    ……

    燕都城，云水雅苑。

    这是燕都城有名的一家酒楼。

    装修别致，价格昂贵。

    陈凡入门几个月来，也从没来过这里。

    跟着冯元成一路走来，直到进入某个包间，其内早有数人等在其中。

    除了师傅董固志、师叔李临流外，还有其他三人。

    陈凡一眼便认出了三人中的女子是自己的师姐云薇，想必其他人就是师傅别的弟子了。

    入门一个月，陈凡也只见过师姐云薇一个。

    “两位师弟终于到了。”

    云薇微笑起身，朝陈凡招了招手：“陈凡师弟，来，坐我身边！”

    因为陈凡先前的表现，她对陈凡最为好奇和感兴趣。

    陈凡自然不会拒绝，抱拳走了过去。

    冯元成面色古怪地挨着陈凡另一侧坐下。

    李临流哈哈大笑：“陈凡，你和那萧春空交手，怎么不告知我一声？”

    陈凡抱拳：“不敢耽搁师叔修炼……”

    当初他意气临时挑战的萧春空，哪有想那么多。

    董固志皱眉看向陈凡：

    “陈凡，你前段时日表现我都听说了，你气血、根基雄厚，悟性超绝，能武道二重便越级击败敌人，却并不能代表什么。真功修行，越往后差距越大，再雄浑的气血，也只不过为你武道前六重的修行提供方便，无法助你突破七重境界……”

    陈凡连点头抱拳，连连应是。

    武道六重到七重，是一个特殊阶段，需要领悟合一境界，引动天地之力，这一步极难跨越。

    董固志见陈凡乖巧点头，也是顿首，接着道：

    “真元淬炼肉身，也不只是要靠气血和根基强大，还因根骨有极大的差异，你往后修行也不会再如武道一重时那般快了，千万莫要骄傲！”

    陈凡依旧乖巧点头。

    心道自己根骨未必多好，但是有挂机天赋在，却比绝世天才修行都要快，加上自己气血，恐怕自己未来修为进展会让师傅都惊讶得很。

    而之后，云薇则是主动，为陈凡介绍了两位师兄。

    一位是大师兄樊忠，身材高大、气质英武，家里是军方势力，已经是五道五重的实力，看上去年纪不小，应该过三十岁了，比师叔李临流都大！

    还有四师兄关龙平，却是寒门出身，实力武道四重，也是二十二三岁年纪，年纪和萧春空相仿，却比那萧春空要厉害多了。

    “见过两位师兄！”

    陈凡打过招呼，不由得问道：“不知道其他两位师兄……”

    云薇微微沉眉，而后道：“你五师兄前段时日离开了清河郡，要过几天才能回来，此次不能与你们见面，至于二师兄……”

    她尚没有开口，大师兄樊忠愤而开口道：“提那个叛徒做什么！”

    云薇无奈苦笑，冲陈凡摇了摇头，也没有再多说。

    董固志摇头，却开口道：“你二师兄陶昔安，也是为师曾经最看重的弟子，现在已经入了武院，现在人在府城，所以不能回来。”

    师傅表情复杂。

    几个师兄师姐，也皆是面色不太好看，表情微妙。

    陈凡挑眉，他自然知道武院。

    在燕都城待了一个月，他也不再是原来什么都不知道的小白了。

    武院是由朝廷成立，名义上统领各地隶属朝廷的武馆势力，也会吸纳麾下武馆天才弟子统一培养！

    清河郡和隔壁古茗郡，只有一个武院，是为清茗武院，坐落在清河郡的府城。

    能入武院的，皆是各地最最顶尖的天才弟子……

    每年各地都会有入院考核，各地隶属武院的武馆、门派或都有推举名额。

    而之后，只要通过考核便能加入武院。

    别说飞灵县那种小县城了，即使郡内各个大城，每年能够加入武院的都极其有限！

    两郡多年积累下来，弟子总数也不过四五百余人，其中随便出来一个都是各地最顶尖的天才。

    所谓两郡的十大青年天才排名当中，也至少有一半来自武院！

    即使是白云总馆的核心弟子，估计也只有天赋最优秀的个别人，能够有加入武院的潜力，只不过白云道馆并非武院隶属，却并没有武院推举名额。

    所以白云道馆的核心弟子，想要加入武院，只能通过其他的渠道。

    只是陈凡也注意到，几位师兄、师姐对武院和那二师兄的态度有些特别。

    他深知，其中必然涉及某些不可启齿的东西，见气氛尴尬，倒是也没有直接问出口。

    几人都没有再在这个话题上多说下去。

    而是将重点转移到了师叔李临流身上。

    毕竟其才是这场宴会的主人公。

    这是一场私人家宴，一直吃了两个时辰，才终于散席。

    听师傅与李临流的交谈当中，陈凡依稀明白。

    自己这位小师叔除了是董固志师弟之外，似乎还是某个大势力的子弟，这次是要返回去了。

    甚至可能未来相当长的时间不会归来……

    临别之际，李临流专门拉着陈凡，“师叔我可对你充满了信心，下次见面，你小子可千万别让我失望……”

    陈凡深呼吸之后，抱拳郑重道：“师叔保重，陈凡定然不会让你失望！”

