    

    第七十五章拼死断后，罗通赶到

    水淹三军，惨不忍睹，遍地哀嚎声中，唐军如狼似虎，杀的体力耗尽的突厥人不断倒下。

    但颉利可汗在阿史那松德利的护送下，很快便指挥一支兵马突围。

    有大将和亲兵队护送，颉利可汗勉强杀出一条血路。

    “撤，快保护可汗撤退，不能让唐军围上来！”

    阿史那松德利深知颉利可汗对突厥的重要性，其他人都死了不要紧，但可汗不能死啊。

    他手中的大斧，犹如开天之势，每次挥舞都能带走几名唐兵的性命。

    有此人保护，这支突厥兵马很快便凿穿了唐军阵营，疯狂朝外突围。

    “报～秦将军，那边有一支突厥兵马在突围！”唐军这边很快将消息告知了秦怀玉。

    正在屠杀突厥人的秦怀玉闻言眉头一皱，转头朝那人手指的方向看去。

    只见远处一支兵马疯狂突围，其内似乎还在保护着什么人。

    “哼，那一定是突厥可汗在突围，否则那群突厥人不可能如此拼命。”

    秦怀玉冷哼一声：“传令下去，务必拦住他们，再派人通知程将军和尉迟将军，请他们二人前来拦截对方！”

    “是！”士兵应了一声便下去传令。

    秦怀玉很谨慎，他认为如果突围的人是颉利可汗，那对方身边一定有大将护卫。

    他的实力虽然不错，但和老一辈的大将相比，还是有些差距。

    只有联合程处默和尉迟宝琳，或许能拦住对方。

    一声令下，唐军调整阵容，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三人分别带着一队兵马，疯狂追杀那支突围的突厥人。

    “不好，唐军发现我们了！”

    阿史那·松德利发现越来越多的唐军朝他们靠拢，脸上不禁浮现一抹担忧之色。

    以他们现在的情况来看，肯定是挡不住这么多唐军的围攻，唯一的办法就是他留下阻拦对方，让颉利可汗先走！

    否则，他们全部都得死在这！

    打定主意，阿史那松德利那张冷峻的脸上闪过一丝决然，当机立断：“亲兵队护送可汗先走，其他人随本将留下！”

    “松德利将军，你一定要平安回来啊！”颉利可汗被亲兵队簇拥着，最后叮嘱了对方一句。

    随后，亲兵队便带着颉利可汗疯狂突围，而阿史那松德利则是带着人，反冲向秦怀玉等人。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “保护可汗！”

    突厥人的凶悍在此刻展露无疑，纵然许多人都消耗了大半的体力，但为了保护颉利可汗突围，他们还是主动发起攻击。

    秦怀玉见状冷哼一声：“杀了他们！”

    手中金锏一挥，左右开弓朝阿史那松德利打去。

    却见阿史那松德利眼神一变，大斧一旋，竟是将两柄金锏震开。

    强悍的力道，甚至还将秦怀玉震退了三步。

    察觉来者实力强悍，秦怀玉眼神一变，打起万分精神。

    好在这时，不远处响起了程处默那粗狂的嗓子：“怀玉莫慌，我和宝琳前来助你！”

    紧接着，尉迟宝琳也手持长矛杀到。

    三将将阿史那松德利团团围住！

    “此人定是突厥大将，我等联手杀了此人！”秦怀玉一看援兵到了，心中的斗志顿时高涨。

    话音刚落，三人同时出手，金锏，大斧和长矛纷纷打向阿史那松德利。

    但阿史那松德利作为久经沙场的悍将，纵然体力消耗巨大，但此刻也非是三人能轻易拿下的。

    只见他手中大斧一挥，架住尉迟宝琳的长矛，再压着长矛撞上金锏和程处默的大斧。

    “锵～”

    四兵交锋，火光迸射，三小将同感双手发麻，情不自禁震退一步。

    阿史那松德利以一敌三，竟是不落下风！

    “哼，俺就不信杀不了此人，再来！”程处默大怒，手中开山大斧狠狠劈去。

    秦怀玉和尉迟宝琳恐他有失，同时挥舞兵器前去相助。

    霎时，现场兵器交锋争鸣声不绝于耳！

    但因为阿史那松德利英勇，使得他麾下突厥人士兵也备受鼓舞，一个个和唐军拼命。

    本来唐军就是郡兵，之前杀的痛快是因为没有遇到太多的抵抗。

    现在一遇到对方拼命，他们的攻势马上受阻，无法追上突围出去的颉利可汗等人。

    “可恶，难道就这样让他们逃了吗！”秦怀玉察觉现场局势不对，再耽误下去颉利可汗就要逃走了！

    心急之下，却被阿史那松德利抓住时机，一斧头差点劈在他身上。

    好在程处默反应快，察觉秦怀玉走神，立刻提着大斧挡住了这一击。

    尉迟宝琳顺势刺出一矛，这才将阿史那松德利逼退。

    但，倒退的阿史那松德利见状却狂笑一声：“哈哈哈哈，纵然你们大唐人狡猾，用计陷害我等，但却依旧无法拿下可汗！”

    “待可汗回去，定要整顿兵马，将尔等碎尸万段！”

    今天，他是不打算活着回去了，就想着颉利可汗以后有机会替自己报仇呢。

    “放屁！”脾气火爆的程咬金哪里受到了这种话，怒喝一声便挥舞大斧冲了过去。

    四人顿时又战在一起，打的热火朝天！

    秦怀玉的金锏和程咬金的大斧负责防御，尉迟宝琳的长矛负责进攻，三人配合无间，让阿史那松德利无可奈何。

    此人还想在死前拼死杀掉三人其中一人，但他在经历过洪水之后，体力消耗了太多，空有一身武艺却无能为力。

    不过，此人毕竟是沙场悍将，就算到了这等地步，三将也无法在短时间内杀死他。

    阿史那松德利依靠丰富的作战经验，竟是将三将死死拖在原地！

    眼看颉利可汗就要被亲兵队护送突围出去，忽然一阵杀声自外围传来。

    紧接着，一队兵马杀到，正好挡住了颉利可汗的突围之路！

    为首一员将领，身穿白色战甲，手持一杆银枪，身后一面大旗写着硕大一字——“罗”！

    正是领军绕道前来此处的罗通！

    看着正在激战的双方，以及突围出来的颉利可汗，罗通冷哼一声：“今日，突厥这十万大军灭矣！”

    “薛仁贵，你去助秦怀玉三人杀了那员大将！”

    “颉利可汗就交给我亲自处理！”

