    祖神教，某处无比辉煌的巨大宫殿之中。

    宫殿内乃是一方世界，一足有万米高的巨人盘坐在云海之中，他缓缓睁开双眼，眼神中闪过一丝疑惑之色。

    “那乾巫之主究竟是何许人也，竟然让伟大的原始宇宙意识亲自降临，让我去见见他。”

    ······

    此时，祖神教秘境另外一边。

    “九幽之主，你们祖神教还真是疼爱秘境中的特殊生命，区区一封王不朽，身上竟然有着两三件至宝。”

    吴潜一脸惊讶地说道。

    “乾巫之主，你却是误会了。”

    九幽之主轻笑着摇摇头，解释道：“这山影王虽然生命基因层次超过一般生命，可却不是我祖神教秘境中的特殊生命。”

    “并且，他身上的至宝和我们祖神教也没什么关系。”

    吴潜心中有些吃惊，露出疑惑的神色来。

    “哦？那区区一封王不朽，身怀两件至宝，竟然没有宇宙尊者动心？”

    这宇宙之中，什么都可以是假的，唯有实力是真的，一些强者为了提升自己的实力可是什么事情都干得出来。

    更何况是去杀一个不过封王无敌的小家伙。

    “呵呵，乾巫之主，其实这山影王······”

    九幽之主话还没说完，便被身下一道突然传过来的怒吼声打断。

    这怒吼声中更是蕴含着一丝灵魂攻击，虽然不至于影响到宇宙之主，但也绝非封王不朽可以发出的。

    “卑微的蝼蚁，你竟敢杀我晶帝之子！！！”

    那声音恢宏无比，宛若煌煌天音，竟然让周围的空间产生一阵阵波动。

    “九幽之主，那晶帝是？”

    吴潜眉头微微一皱，语气已经冷下来，带着杀气。

    “那晶帝，便是晶石之主。”

    九幽之主预感到事情有些不妙，连忙解释道。

    吴潜缓缓点头，晶石之主，他还是有所耳闻的。

    据说，晶石之主乃是宇宙之初诞生的特殊生命，实力很强，早早便跨入宇宙之主，不过已经有很长一段时间没有在宇宙中行走了，属于一尊十分古老的存在。

    没想到，这晶石之主竟然加入了那祖神教，成为了祖神教候补神兽之一。

    ······

    狂风区域中。

    战斗依旧在继续，山影王虽然有着两件至宝护体，可是乾阳是什么人？

    那可是连祖神教宇宙之主都能惊动的超级天才，拿捏你一个封王无敌，不是轻轻松松？

    此时，那山影王已经在乾阳猛烈的攻击之下苦不堪言，甚至开始求饶。

    不过，乾阳哪里会管着山影王的求饶，杀气滔天，照杀不误！

    乾阳的攻击一点一滴地湮灭着山影王的神体，就在山影王就要陨落的关键时刻，谁知，虚空之中突然传来一道怒喝，其中的灵魂攻击更是让乾阳呆滞片刻。

    山影王见此却露出狂喜之色，当即瞬移地远远的，逃离乾阳的攻击范围。

    “父亲，父亲你要为我主持公道！”

    “这卑微的人类竟然要杀我！”

    山影王大吼着，声音巨响传至天际，眼神中带着不正常的疯狂之色。

    嗡嗡嗡~

    一股奇异的波动环绕着，周围的虚空一阵扭曲，紧接着一道巨大的身影出现在这狂风区域，犹如一座绵延不绝的山脉一般，遮蔽了半个天空。

    嗯，模样差不多就是放大版的山影王。

    “父亲，父亲！”

    山影王一见到那突然出现的身影，顿时激动起来，疯狂地大吼着。

    “我要这人类碎尸万段，永世不得超生！”

    那伟大存在则是宠溺地看向山影王，温柔地说道：“放心，吾儿，我会满足你的一切要求的。”

    随后，晶帝便转头看向乾阳，脸上闪过一丝杀意。

    “就是你欲要杀我儿？”

    晶帝的声音霸道无比，冷冷的目光如刀割一般落在乾阳身上，心中却微微有些迟疑。

    “这小家伙竟然是人类······”

    “杀了人类的超级天才，怕是会引起人类族群的那些老家伙们的不满。”

    更何况，祖神教的高层依旧表露出来对这乾阳的重视，晶帝哪里会如此明目张胆地杀了乾阳。

    乾阳面对晶帝的质问，神色却坚毅无比，不屈不挠。

    “他要杀我，我又为何不能杀他？”

    “说得好。”

    晶帝点了点巨大的头颅，水晶般的眸子闪过一丝认同，随即便淡淡说道：“你杀我儿，那我现在杀你，你可服？”

    轰！

    下一刻，那恐怖的犹如大山一般的威压碾在乾阳身上，让乾阳几乎喘不过气来。

    “哼！你家长辈难道没有教导过你，对于强者要尊敬么？”

    晶帝神色阴冷无比，粗着声音说道：“你就是这么和伟大的宇宙之主对话的？给我跪下！”

    说着，那威压愈来愈强，乾阳面白如纸，在那强大的压力之下双腿正缓缓弯曲着。

    “哼哼，就算没办法杀了你，我也好好羞辱你一番！”

    晶帝眼神中闪过一丝阴毒之色。

    ······

    豆大的汗珠一滴一滴从乾阳额头流下来，他爆发出全身的力量，竭力抵挡着晶帝的威压。

    让我跪下，怎么可能！

    乾阳心中怒吼着，他心中不甘！他绝对不会屈服！

    “卑微的生命，竟要杀我儿，我让你付出代价！”

    晶帝的声音犹如一道道催命符，巨大的压力甚至让乾阳的身躯开始崩溃。

    突然，乾阳发现身上的压力一空，紧接着，一道冰冷的声音从天边传来。

    “你这废物儿子，杀了又如何？”

    这声音，好耳熟啊······

    乾阳心中疑惑，抬头看向天边，只见一道穿着银色星辰袍的身影出现。

    而随之而来的，是另外一道声音。

    “乾巫，你先别动怒！晶帝乃是岩石生命，性子耿直，本来就是这样······”

    这话还没说完，乾阳便听到一金石摩擦的声音，就像是锋利的长剑劈砍在岩石上。

    轰隆隆~

    吴潜神色冰冷无比，他手中那银白色的弑神剑爆发出猩红的光芒，整个人更如上古之神王，让人不敢直视。

    “晶石之主，我问你，你那废物儿子，杀了又如何？”

    吴潜声音冷漠，却穿透了无尽的空间，甚至连百万公里之外的紫荆岛上的众生都能听到。

