    “五千年的桂树，不知道有没有成熟的桂果。”

    君莫笑喃喃自语的说道。

    “君弟，这五千年桂树上的桂果，应该还没有被那些修士采摘到，我们赶紧过去看看。”

    雷七念眉飞色舞的说道。

    君莫笑点头，两个人立刻从山顶朝着天月桂树方向飞了过去。

    身后还跟着一大群猿猴。

    一百里对于他们来说，用不了多久就到了。

    到了近前。

    君莫笑这才发现，四周的修士足足有四五十人，这些人中各种势力都有。

    其中就有玄阳宗的几个人。

    玄阳宗的那几名弟子背对着天月桂树，正脸对着那些修士们，一个个脸色冰冷，似乎不怀好意。

    “这棵天月桂树，是我们玄阳宗先发现的，你们赶紧都滚蛋吧。”

    玄阳宗一名红衣青年冷冷的说道。

    “明明是我们先发现的，你们才是后来的，怎么变成你们是玄阳宗发现的，还要不要点脸啊？”

    一名青衣男子愤怒的喊道。

    “你们再不走的话，一会儿我玄阳宗大部队来了，你们到时候想走也走不了。”

    那名红衣青年冷笑道。

    这一棵五千年的天月桂树上，结了二十多个金色的桂果，全都成熟了。

    但是他们几个人身上带的丹药也根本不够用，那些猿猴的数量太多了，足足有三四百只，胃口大的很。

    所以他们就先把这个地方占上，不让那些修士们越雷池一步。

    毕竟，玄阳宗在整个天月王朝的势力庞大，若是没有其他那三个上品大宗门的弟子出现，玄阳宗的弟子就无人敢惹。

    至于其他修士，多数都是一些小门小派，自然也不敢招惹玄阳宗的弟子。

    “咦，这不是那两个散修吗？”

    那几名玄阳宗的弟子也看到了君莫笑和雷七念，顿时认出这两个人来。

    “这两个家伙身后果真跟着一大群猿猴。”

    一名红衣青年皱起了眉头。

    一日来，他也听说，有几个同门师兄弟就是被这两个散修给杀掉的，而身后那一群猿猴就是帮凶。

    “不用管他们，我们的援军也快到了。”

    另外一名身材魁梧的红衣青年沉声说道。

    他们现在的实力，比起那两个散修要弱一些，毕竟这两个家伙有一群猿猴护卫着。

    但是，若他们不主动挑事，相信那些猿猴也不会主动攻击。

    对于这几个红衣青年来说，那两个散修青年不足为惧，最可怕的就是那些猿猴们。

    “君弟，这个地方的猿猴实在太多了，若想摘到成熟的桂果，没有大宗门的底蕴，恐怕难以成功……”

    雷七念目光中露出担忧的神色，小声说道。

    君莫笑环顾四周，将所有人的神态都收入眼中，然后他不动声色的传音说道：“雷兄，无论如何我们都要试一试，尽可能要快一些，免得玄阳宗的大部队到来之后，对我们不利。”

    “君弟，你的丹药还够？”

    雷七念一脸震惊的问道。

    “差不多吧。”

    君莫笑点了点头。

    雷七念倒吸了一口冷气，不由得对眼前少年刮目相看。

    为了雇佣这些猿猴，君莫笑已经抛出去了大量的丹药，如今这桂树下有三百多只猿猴，若想一次性满足这些猿猴，又得付出一大笔。

    君莫笑并没有朝着那几个红衣青年的方向走过去，反而转了个圈走向了另外一个方向。

    一名红衣青年，当即飞过来把他拦住了。

    “你确定要和我动手吗？”

    君莫笑看了红衣青年一眼，脸上露出了一丝冷笑。

    红衣青年看着一百多只猿猴紧紧的跟在君莫笑的身后，脸色一变，立刻起身飞走了。

    这一百多只猿猴，简直就是谁也惹不得的土霸王，他们这几个人根本就不是对手。

    君莫笑朝着桂树下的那群猿猴走了过去。

    而他身后那些猿猴走了几步之后，忽然停下来了。

    这只猿猴首领坐在地上，双手抱着棍子，竟然闭起了眼睛。

    其他猿猴也学着它的样子，闭上眼睛，闭目养神。

    君莫笑回头看了一眼，不由得啧啧称奇。

    看来这两个不同部落的猿猴，彼此之间也是有一定的防备的。

    君莫笑扫视了一下对面的猿猴，发现修为最高的已经达到了涅槃境七层。

    这个修为比他身后的猿猴首领还要高。

    君莫笑走上前去，双手一抱拳：“各位猿猴大哥，我们想采摘桂树上的桂果，还请行个方便。”

    说完之后，他立刻取出了三十个小瓶子，扔给了那个猿猴首领。

    猿猴首领接过来之后，打开瓶子看了一眼，然后扔在了地上。

    其他猿猴都坐在原地没动，紧紧地盯着君莫笑。

    君莫笑有些发毛了。

    这么多丹药还不够？

    看来这些猿猴也极难对付啊！

    这一路走来，君莫笑现在终于明白过来了——年份越高的天月桂树，守候的猿猴们对于丹药的需求就越高。

    需求应该分为两种，一种是数量上的，另外一种就是质量上的。

    君莫笑正准备再取出一些丹药，忽然看见一片剑光从远处激射而来，落到了他的身旁不远处。

    剑光消失，足足出现了七八十人的红衣身影。

    来者竟然全都是玄阳宗的弟子。

    君莫笑脸色顿时一僵，没想到这一次玄阳宗竟然来了这么多人。

    哪怕是他有一百多名猿猴守护，但也无法对付这么多玄阳宗的弟子。

    他毫不犹豫的手掌一翻，迅疾的掏出了三百瓶丹药，猛的全都扔到了那名猿猴首领的脚下。

    吱吱！

    那名猿猴首领看着白花花的一片小瓶子散落在脚下，数量之多竟然超乎了自己的想象，不由得咧嘴笑了笑，立刻用棍子指向了天月桂树的方向。

    “是那个散修，杀了他。”

    一名玄阳宗的弟子认出了君莫笑，立刻拔剑便杀了过来。

    其他又有十几名玄阳宗的弟子，也跟着冲杀了过来。

    似乎一见面就要把君莫笑格杀在剑下。

    毕竟他们通过传闻得知，他的同门师兄弟有八人惨死在这名少年的剑下。

    “君弟小心。”

    雷七念急忙出声提醒。

    望着那些剑光铺天盖地的激射而来，君莫笑冷笑一声，化作一道神龙虚影，骤然消失在了原地。

    那些剑光全都落空了。

    下一刻。

    这一条神龙虚影，出现在了天月桂树的上空。

