
　　凌云神色淡淡：“我是不是男人，你说了不算，或许你妹妹可以帮忙印证一下。”

　　这话一出，很多人都是一愣。

　　不过紧接着，人们脸上就露出古怪的表情，显然都听懂了凌云的暗含之意。

　　一些女子更是脸蛋发红。

　　凌云这话在她们听来，简直就是虎狼之词。

　　杨晓月红唇微张。

　　她感觉自己，这简直就是人在家中坐，锅从天上来。

　　明明她什么都没做，只是在旁边看热闹。

　　可怎么这话题，就绕到她身上来了。

　　尤其凌云这番话，完全可以说是在调戏她。

　　不过杨晓月倒没有动怒，也没有因此厌恶凌云。

　　相反，她对凌云产生了兴趣，觉得这个人还挺有意思。

　　平时她遇到的那些男人，无不是都她客客气气，谦逊有礼。

　　一些明明在外面声名狼藉的男子，到了她面前也表现出一派君子风范。

　　久而久之，她对于这类男人也深感厌倦。

　　如今凌云这粗俗态度，反倒让她眼前一亮，觉得很新鲜。

　　杨晓月没生气，杨晓光却是勃然大怒。

　　这个凌云，居然敢当着他的面，调戏他的妹妹。

　　最可恶的是，对方身边明明有一个大美人。

　　凌云这行为在他看来，赫然就是吃着碗里的，瞧着锅里的。

　　“杨公子，此人卑鄙下流，竟敢对晓月妹妹不敬，你一定要给他一点颜色瞧瞧。”

　　梁洁连忙对杨晓光道。

　　对凌云，她一开始就很厌恶，觉得凌云配不上姚亦涵。

　　姚亦涵是她的闺蜜。

　　如果姚亦涵找了个上不得台面的男人，那她的颜面也不好看。

　　后来在悬空岛，凌云救了她。

　　起初她还很感激凌云，因为凌云似乎展现出不凡身份，连魏延军都要畏惧。

　　结果，没过多久她就知道。

　　魏延军会畏惧凌云，是为了傅红弗。

　　而傅红弗已经把凌云甩了。

　　这说明，凌云并没什么特殊身份，依然是那个地位低下的地下帮派帮主，泥腿子一样的人物。

　　瞬间梁洁对凌云的感观就变了。

　　不仅没了感激，反而更加深恶痛绝。

　　她可是梁家嫡女，却被一个泥腿子救了，这无疑是耻辱。

　　在杨晓光刚出现的时候，她便想让杨晓光对付凌云。

　　只是苦于没借口。

　　现在凌云竟不知死活，在这调戏杨晓月。

　　这无疑等于，主动给了她把柄。

　　她当然要抓住这机会。

　　“是啊，杨公子，这家伙太傲慢了，还望杨公子能惩罚他，让他原形毕露。”

　　赵钰也跟着道。

　　“你们放心，此人对晓月不敬，我肯定不会放过他。”

　　杨晓光自信满满道。

　　倒是姚亦涵更谨慎：“杨公子不要大意，凌云不久前在悬空岛，击败过问鼎四品高手。”

　　凌云的实力，的确不弱。

　　这也是凌云身上唯一的闪光点。

　　当然，这不足以改变姚亦涵对凌云的态度。

　　上次在悬空岛，凌云击败那问鼎四品高手时，姚亦涵也只是一点后悔，却并不强烈。

　　问鼎四品的实力是不弱，但对姚亦涵这种外城巨头世家子弟眼里，也不算什么。

　　毕竟她们这些权贵真正傲视寒门的底气，不是她们自身实力，而是背景。

　　在这涂山城，能够真正凭借实力镇压一切的人，只有一个人。

　　那就是无心观主。

　　其他人再怎么强，面对强大的世家和宗门，也只能跪服。

　　就拿姚家来说。

　　姚家可是不乏顶尖问鼎高手。

　　别说凌云只是击败问鼎四品高手，就算他有着顶尖问鼎的实力。

　　姚家真要对付他，只要同时派出几个顶尖问鼎高手围杀，就绝对能让凌云死翘翘。

　　听到姚亦涵的话，杨晓光却是不屑：“这只能说明，你们外城的武者太垃圾。

　　若在内城，别说问鼎四品，问鼎一品都能碾死他。”

　　说着，他转头轻蔑的看着凌云：“牙尖嘴利的东西，我看不让你清醒清醒，你是真不知道自己几斤几两了。”

　　“你要怎么让我清醒？”

　　凌云淡漠道。

　　“让一个清醒的最好方法，就是让他跪下磕头。”

　　杨晓光戏谑道：“这脑袋在地上多磕几下，自然就会清醒。”

　　“你说的这办法不错。”

　　凌云若有所思。

　　“公子。”

　　杜时音有些担心。

　　她知道凌云丹术超凡。

　　但正因此，她才更担心。

　　每个人的精力都是有限的。

　　凌云丹术如此高明，肯定在丹术上投入大量时间。

　　那样的话，凌云无疑没什么时间去修行武道。

　　上一次，凌云能击杀段冲。

　　在她看来那恐怕便是凌云的实力极限。

　　但段冲只是半步问鼎。

　　眼前的杨晓光，却是问鼎五品高手。

　　而且，内城的武者，实力的确比外城要强。

　　“不用担心，我的实力或许不算强，但也不是什么阿猫阿狗都能挑衅的。”

　　凌云对杜时音一笑。

　　听到凌云这样对杜时音说话，杨晓光更是火冒三丈。

　　“不见棺材不掉泪，希望你的实力也能有你的嘴巴这么硬。”

　　杨晓光面目狰狞。

　　“杨少，这种小人物，哪里用得着您出手，我就能轻松解决他。”

　　一名杨晓光的跟班道。

　　这跟班的修为也不弱，是一个问鼎二品武者。

　　“也好。”

　　杨晓光点头。

　　和凌云这种小人物动手，的确有失他的身份。

　　“小子，以后做事最好擦亮眼睛，不要得罪不该得罪的人。”

　　杨晓光的跟班对着凌云冷笑。

　　接着，他就一步跨出，大手抓向凌云的脖子。

　　凌云站在原地没动。

　　这让杨晓光一方众人更是不屑。

　　这凌云反应未免太慢。

　　就这实力，也敢挑衅杨晓光，真是不知死活。

　　砰！

　　然而，下一刻。

　　没等众人反应过来，他们就听到一道沉闷的响声。

　　紧接着，一道身影倒飞出去。

　　轰隆！

　　那道身影，砰的撞在小楼外面的街道上。

　　这街道顷刻间被他撞出一个深坑。

　　“这么弱……”

　　很多人还以为，被撞飞的人是凌云。

　　可等他们定睛一看，就发现，那躺在深坑里的人，居然是杨晓光的跟班。

　　“什么？”

　　“怎么回事？难道是有其他人出手了？”

　　四周众人都大吃一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1892章 不知死活？免费阅读。https://xs.23sk.com 