    “不用回去换衣服吗？就穿这一套去吃饭？”

    回去龙寮村的路上，戴羽妮有些诧异，她穿的这条小白裙不适合吃饭呀！

    当然，也不能说完全不适合吃饭，它比较适合正式的场合，比如吃比较高档的西餐，需要优雅的举止和得体的服装。

    但在乡下吃饭，哪里用得着正装出席？大家都穿着日常的服装，自己却打扮得这么隆重，岂不是显得很怪异？

    而且，戴羽妮中午就吃了一点小吃，傍晚又在海边玩了这么久，早就饥肠辘辘了。她还想着换舒服一点的衣服，等下可以撸起袖子开干呢！

    “现在时候不早了，他们都已经准备好晚饭，就等着我们回去。所以我们还是动作快一点，不要让人家等我们等太久。”

    杨谦解释道。

    “也是，其实刚才我都觉得出来得有点晚了。向天歌的家人都在给我们做饭，哎，我们却跑出去玩，让人家等着我们吃饭。太不好意思了！”

    虽然说换衣服其实用不了多少时间，她又不用补妆，但考虑到别人感受的戴羽妮信了，还开始内疚起来。

    不过，穿着漂亮的白色公主裙，再披着杨谦的西装外套，戴羽妮回到向天歌家的小院的时候，发现大家都穿得很漂亮！

    并不是中午见面时候比较朴素的样子，像向天歌，平时就穿一件牛仔外套拍视频的他，今天也穿上了比较有气质的黑色高领毛衣。他老婆也是忙完厨房的活，就回屋里，换了正式的衣服，披着风衣外套，脸上好像还抹了点粉。

    “怎么都穿得这么正式？”

    戴羽妮摸不着头脑了。

    “这不是你来了吗？必须要提升一下规格，跟大明星一起吃饭呢！”

    向天歌在旁边插话。

    “哎，大家都是认识这么多年的朋友了，说什么大明星不大明星啊！上过春晚就不是朋友了吗？”

    戴羽妮信了，然后她觉得这样隆重，搞得自己有点不适应。

    人与人之间的交情，真诚一点，纯粹一点，简单一点，就好像中午见面时候那样自然不好吗？

    “不过你们布置得真的很用心啊！星星灯确实是漂亮，氛围一下子就出来了，然后还摆了这么大的一张桌子。”

    戴羽妮倒是没有怀疑这张能坐下二十多人超级大的圆桌的必要性。

    毕竟，他们只是客人，人家主人家还有长辈、小孩、亲戚，村里还有其他亲朋好友呢！

    “快点坐吧，你和杨老师坐这里，给你们都安排好了。”

    向天歌的媳妇笑着拉她入座。

    可别再问了，再问就有露馅的风险！

    “我们坐这里啊？这不是主人家才坐的主位吗？不行不行。”

    戴羽妮还为了座位的问题，跟她纠结了一下。

    “哪有什么主位？咱们这里都是乡下，哪里分什么主次的？让你坐这儿，是因为你不是穿裙子吗？这儿有篝火，暖和一点。而且，向天歌他们说等下要唱歌，给大家表演节目助助兴，这儿坐看着比较舒服。”

    向天歌的媳妇解释道。

    “还要唱歌表演节目？这么好玩啊！”

    戴羽妮居然还来了兴致。

    “对啊，等下你们要不要也唱两首？我们都盼着看到春晚大明星的风采呢！”

    她笑道。

    “没问题，姐姐你想听什么？”

    戴羽妮满口答应下来。

    “还有表演？那我架机器拍个vlog！”

    杨诗涵趁机说道。

    “她现在很喜欢当导演，自己写剧本，自己拍视频。所以一有什么新鲜的，就想把相机拿出来，吃饭还是次要的。”

    戴羽妮甚至还替杨诗涵解释了一下，怕别人不能接受她这么“目中无人”的举动。

    “没关系，拍视频挺好的，向天歌也说要拍视频呢！”

    向天歌的媳妇憋着笑，跟戴羽妮点了点头。

    ......

    宴席很快就开始了，让戴羽妮有些奇怪的是，这么大的桌子并没有坐满，空了不少位置出来，因为不像她之前想的那样，向天歌并没有让家里的亲人一同坐上来。

    跟他们一起吃饭的只有向天歌、他老婆，以及两个年纪还很小的孩子。

    不过，戴羽妮没空多想，丰盛的菜肴很快就把桌子堆得满满当当的，转盘转起来，她看得都眼花缭乱，食指大动。

    “首先，我们要欢迎杨老师、妮爷，还有我们的涵涵妹妹，以及杜哥一家过来我们这里做客......”

    向天歌不善言辞，开头的话就几句，还是磕磕碰碰地背的。

    “大家吃好喝好，玩得尽兴，好吧！”

    向天歌最后都在挠头了。

    “谢谢！谢谢你们的款待。”

    戴羽妮举起杯子，笑得还靠到了杨谦的肩膀上。

    不会讲还硬上，其实向天歌可以不用说这些的啊！

    就一顿简单的饭。

    “对，要谢谢天歌，谢谢嫂子，你们辛苦了，真的辛苦了！”

    杨谦的感谢倒是很真诚，戴羽妮不知道，他真的是在感谢对方，毕竟让别人做了几天饭了，大过年了还用别人的地方来表白，太辛苦人家了。

    “不说什么辛苦，我们都是杨老师、妮爷的歌迷，在春晚能看到你们都很开心。说起春晚，我就特别喜欢杨老师你们那首《当你老了》。大家吃着，我给大家唱一首！”

    向天歌跟变戏法一样，从椅子后面拿出了自己的吉他，抱着走到了之前不知道谁摆在那里的一个椅子那儿。

    “这么快就唱歌了？多吃点饭啊！”

    戴羽妮有点懵圈，怎么直接来啊？没有什么铺垫的吗？

    这就体现出了非专业人士策划的弊端，要是杨诗涵提前过来安排的话，肯定不会把向天歌的台词安排得这么粗糙。

    “我先唱，唱完我还要跟杜哥喝酒的，他上次......去年上次来没喝几杯，不尽兴！”

    向天歌说漏嘴了，但幸好可以强行补充回来。戴羽妮也没听出来。

    “我们先吃吧，妮爷，自己拿汤啊！”

    向天歌的媳妇抢了给大伙儿盛汤的活，她把鱼汤的锅端到自己的面前，然后将汤舀到碗里，通过转盘转到每一个人面前。

    戴羽妮也确实是饿了，她喝着鱼汤，吃着杨谦夹给她的香喷喷的烧鸭腿。只是抽空抬起头，跟着大伙儿一起鼓掌，称赞向天歌唱得好。

