    说完，他猛地伸出手，一把朝云若月胸前的衣带抓过去，他伸手的时候，带着一阵劲风。

    云若月就知道，他也是个练家子。

    她赶紧往后退，同时摸出布包里的电击棒，迅速的拧开开关，朝江恒胸前狠狠的击了下去。

    可是，这电击棒像失灵了似的，只发出一点细微的滋滋声，并没有击倒江恒。

    怎么回事？难道没电了？

    云若月吓得一愣，赶紧往后退。

    如果没电，那她就倒霉了，她此举很明显激怒了江恒，会招致他更狠的报复。

    那江恒见云若月手中突然多了一个东西，她还想用这东西对付他，他顿时恼羞成怒：“你敢偷袭本世子？不自量力！你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本世子不客气了！”

    江恒说完，眼里戾气尽显，他一把将云若月抓过来，左手狠狠的禁锢着她的腰，那嘴就朝她的樱桃小嘴给强行的吻了下去。

    在这千钧一发的时刻，云若月又试了一下手中的电击棒。

    她猛地按了开关，把电击棒狠狠的按到了江恒送过来的脸上。

    只听滋滋滋的电流声，那江恒顿时被电得身子发颤，像树杆似的剧烈的摇晃着。

    云若月顿时狠狠抬腿，一脚朝他的下盘踢过去，只听“砰”的一声，江恒的身子重重的倒在地上。

    mark(“zhong“);

    “璃王妃，你，你这是什么东西？好痛，我好痛啊，全身跟抽筋似的难受，救命，救命啊。”那江恒一摔倒在地，就在地上哆嗦了起来。

    云若月看了眼手中的电击棒，发现它的灯又不闪了，看来是又没电了。

    刚才幸好它努力聚了一把电，才把这江恒击倒，她真是运气好，不过这电击棒虽然像回光反照那样来了电，电力却不强，很弱。

    不然，早就把江恒电晕了。

    她赶紧把电击棒收回医疗空间，等找个机会，她的神识一定要进空间，给这电击棒冲下电。

    “娘娘，他怎么了？发生什么事了？”这时，上完茅房的凤儿迅速的跑了过来。

    “这个畜生刚才想侮辱我，被我打倒了，来，我们一起教训他，看他以后还敢不敢轻薄良家妇女。”云若月说完，掳起袖子，抡起拳头，就朝江恒打了下去。

    凤儿一听王妃的话，顿时气得脸色铁青，她抡起旁边的扫把，就朝江恒的脸上狠狠的打了下去。

    这一打，疼得江恒嗷嗷直叫，脸色痛苦至极。

    “这个混蛋，居然想碰璃王妃，他是吃了熊心豹子胆了？娘娘，我们这就打死他，给你出气。”凤儿越说越气，说着说着，还猛地跳上江恒的肚子，在他肚子上猛地踩了几脚，痛得江恒发出了杀猪般的嚎叫。

    “璃王妃，你们快住手，你们竟敢国公府行凶，殴打本世子，你们信不信本世子杀了你们？”江恒痛苦的怒瞪着云若月。

    云若月则冷笑一声，她一脚踩到江恒的脸上，在他脸上印了个大鞋印，怒道：“你不是要侮辱本王妃么？你以为本王妃是好惹的？你要是敢动我，我让你和你娘都没命！”

    

