    林雪一巴掌拍在了自己的脑门儿上，她马上回忆刚才她说的话有没有特别过分的。可她的大脑却像短路了一般怎么也运作不起来了，突然意识到电话没有挂，她马上笑嘻嘻地说：“阿姨好！”

    “林雪你好。”很快，电话那边传来了一个女人的声音，单是听声音林雪就能确定声音的主人一定是个美女，即使是上了年纪也依旧充满韵味。

    “阿姨，我刚才就是随便说说，您可别介意啊！”虽然嘴上道着歉，但是林雪在心里已经把叶辰给骂死了。

    “怎么会呢？第一次见家长难免会有些紧张嘛！不过你这么说我就当你答应了，晚上见吧！”完全不给林雪任何拒绝的机会，韩曼已经挂掉了电话。

    “啊——”林雪疯狂地挠着自己的头发，她此刻真是懊悔无比，好想时间能回到刚接电话的时候。仔细一想，叶辰从一开始就在暗示她，一直都没有步入主题，目的就是为了让她能注意到他是开着外音的吗？可想到叶辰都给了她这么明显的提示她都还没有发现，她就更加烦躁了。

    不过林雪也知道孰轻孰重，现在根本不是她思过的时候，当务之急是如何处理晚上的这次见面。叶辰已经很模糊地给她透露过他母亲的身份，这样一个位高权重的人，林雪可不觉得自己能应付的了。

    看了眼已经黑屏的手机中反射的自己，林雪马上冲出了办公室，不管怎么样，先得从外观上改变一下。

    ……

    韩曼挂掉电话后脸色变得有些凝重，叶辰的心也彻底跌到了谷底，显然，林雪给她的第一印象很不好。

    可林雪是他叶辰认定的女人，他又怎么会因为母亲的态度而改变呢？可不管怎样，他都想去争取一下，“妈，林雪她……”

    “我不是因为这个生气。”韩曼直接打断了叶辰的话，她看叶辰的目光也复杂了很多，“刚才她跟你说的第一句问你见过我了没有，虽然是一句普通的问话，但是我总觉得她知道一些关于我们的信息。”

    叶辰的聪慧和敏锐的直觉是从哪里来的？绝对不是他那做生意一本正经的老爸，就是他的母亲韩曼啊！

    可在叶辰看来，这个问题却不是他关心的问题，只要不是韩曼对林雪有意见，其他的什么都好说，“我的身份是她猜出来的，之前黄蟒的案子，036他们来过，被林雪看出来了。我唯一告诉她的信息是我的号码和你是我的领导。任何关于‘黑梦’和黑衣人的信息我都没有跟她讲过。”

    韩曼是信任叶辰的，更确切地说，韩曼能很轻松地看出来叶辰有没有撒谎。她阴沉着的脸马上恢复了笑容，“这样啊？那这个小妮子还是挺厉害的呀！”韩曼突然出手一巴掌拍在了叶辰的头上，面对韩曼叶辰可没有任何防备，再加上韩曼曾经可是最强的女特种兵，她的速度远不是常人能比的。

    韩曼的这一巴掌拍得叶辰一阵剧痛，他揉着头也不敢反驳什么，韩曼故作生气地说：“你个混小子，就算她猜出来那么多你也不能把你的号码告诉她吧？不用想，你肯定是想用这种方式告诉林雪你已经完全信任她爱她了对不对？”

    “我去！这你都知道？”叶辰一脸惊讶地问道。

    “谁没谈过恋爱啊？”韩曼一脸得意地说，可当她注意到叶辰在偷笑时马上又拍过去一巴掌。可这次叶辰早有了防备，他马上抬手扣住了韩曼的手腕，可韩曼手腕一转竟然特别轻松地挣脱了叶辰的手。她反手就扣住了叶辰的手腕，然后另一只手在叶辰的脑袋上狠狠地敲了一下。

    “臭小子！还敢还手了是吧？说！刚才你是不是故意用那种语气说话拍我马屁的？”

    原本以叶辰的身手，他是不可能被韩曼抓住手腕的，可此刻的他就傻傻地坐在沙发上发着呆。韩曼也注意到了叶辰的愣神，她伸手在叶辰的眼前晃了晃，“不会被我敲傻了吧？”

    “刚才……”叶辰再次伸手扣住了韩曼的手腕，当然，这次是很温柔的，“你是怎么挣脱的？”一直以来，叶辰只知道韩曼是曾经最厉害的女兵王，可他却从未见到过韩曼出手。直到今天，韩曼这么随意的一手就彻底把他征服了。

    韩曼怎么会看不出叶辰这么问的目的呢？他将来可能要面对两个很难解决的犯罪团伙，他现在虽然表面上十分轻松，但是他的压力确实巨大的。而吸引叶辰的就是提升他实力的方法！

    轻叹了一口气，韩曼说：“这不同于你在部队学习的搏斗技巧，是你外公的贴身警卫员教我的。本来按照我们的计划，等你的搏斗水平达到最高后就会让他来教你。可出了那件事，你走了，所有提升你的计划也就停止了。”

    “我想学！”简简单单三个字，韩曼却能看出叶辰钢铁一般的决心。

    韩曼满意地点点头，“我会安排时间让他来指导你的，虽然会对你的实力有所提升，但是我希望你能认清现实，‘天罚’绝对不是你一个人能面对的。”

    ……

    林雪的家中，看着摆满一床的衣服，林雪竟然不知道该选哪一件。站在门外的林正军很随意就看出了林雪的问题，显然，林雪这是要去见叶辰的家长了。

    “是去见谁啊？”饶是如此，林正军还是装作不知道一样问她。

    林雪一边对着镜子比着衣服一边说：“叶辰的母亲，太突然了。”林雪早就告诉了林正军她和叶辰的关系，所以说出来也没觉得有什么不合适。

    可林正军却呆住了。在安排叶辰做卧底之前，林正军是调查过叶辰的背景的，而关于叶辰的母亲他却查不到任何信息。最让他惊讶的就是上级对于叶辰的忠诚度评价是最高级，这可不是随便一个人就能得到的。再三追问之下，上级很隐晦地告知他叶辰的母亲是一个连他都没有资格得到信息的人。也正是这样，他们才会安排叶辰去充满诱惑的青虎帮卧底，因为他们知道，叶辰永远不会变节。

    而这个谜一样的女人今天竟然出现了，还要见他的乖女儿。

    “小张，快来，帮林雪选一下衣服。”林正军马上让保姆张姨过来帮忙参谋，然后还掏出手机打给自己的朋友，“是我，帮我订一个包间……对！什么都要最好的……对！很重要，必须要服务好。”

    林雪和张姨一个在屋里一个在客厅都张大嘴巴看着林正军，在他们的记忆里，好像从未见到林正军让朋友帮着种忙，也从未见到过他这么重视一顿晚宴。

