一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十九章孔颂的震惊

    绰号真凤的她，七年前可是把北方一百七十六家技校，搅了个天翻地覆！

    不少人都有点急，赵信脸色微沉，没想到苏洛那么容不得激，暗暗摇头失望，这种心性，成不了大器！

    仗着有点天资，就目中无人，而且擅自外出，恐怕是凶多吉少啊！

    另一边，粗壮大树阴凉处。

    苏洛隐约明白眼前这俩傻叉，似乎把自己当做了什么王族后裔，根本不敢起疑心。

    这里上尊下卑规矩森严，质疑王族，九族亲人都别想活。

    王者之威，不容触犯！

    “走，去那边树下聊，吃个果子，说说城内现在情况。”

    苏洛忍痛拿出两枚二等朱果，但想要更多情报，只能放点血。

    俩人眼神更加崇拜，不愧是王族后裔，出手就是阔绰，将二十年份朱果当普通水果吃，而且他刚才好像是空手变出来的！

    这是储物戒指？

    胖一点的男人，恭敬道：“城内经过半年休整，组建七十万大军，准备一举攻破铁城，今晚九点，就会发动第一波袭击，从左边佯攻，正面猛烈攻击半小时，佯攻变强攻，到时候两位妖王，会强行出手！”

    “妖王？”

    苏洛略微有点吃惊，妖王出世，毁天灭地，张口吞日月，抬手间就能覆灭整个星系。

    这破地方有妖王？

    闹呢！

    真要有，苏洛绝对二话不说，转身就走，绝不迟疑！

    很快苏洛就有种想弄死这俩货的心，简直是在逗他！

    这鬼地方，哪有他认为的那种‘妖王’，他认为的是仙界妖王，另一个称呼是……仙王！

    别说仙王，有个半仙出来，就能横扫地球，碎裂虚空离开了。

    这地方的妖王，是他们自封的……妖王！

    好像武君再往上，就能封侯称王，就是武王！

    苏洛脸发黑，小地方真能闹腾，连真气都没修出来，特么你就敢称王？

    搁在仙界，分分钟让你怀疑人生，被人揍的哭爹喊娘！

    苏洛心有点累，刚才也是吓到了。

    破地方真出现妖王，他怕自己底牌手段都用不出，就会被人一口气吹成灰。

    胖男人有点慌，这位‘王子’好像有点不开心啊。

    他又说：“王子放心，此战必胜！”

    苏洛脸更黑了，真让你们胜了，洛城都保不住，自己万亿资金投下去建设新区，那可真要打水漂啊！

    现在他还欠银行六千亿呢！

    苏洛平静问道：“说说这里的情况，从这个世界开始！”

    “咱们以前很早以前是独立世界，后来发生大变故，东边出现好多巨型空间裂缝，成为禁区，成为荒芜之地，后来有传言说是时空爆炸！”

    胖男人层次太低，也是听传言来说。

    苏洛眼睛微眯，空间大裂缝出现，那就是小世界不稳固迹象，要是出现崩溃，这个小世界已经炸了，不可能存在！

    当然，会有第二个情况，那就是巨大力量挤压！

    比如苏洛恢复巅峰修为，弹指间就能把整个小世界捏成皮球，到处是空间裂缝。

    现在看来，苏洛觉得像是两个无主小世界发生碰撞，相互挤压，形成的空间裂缝！

    要是这样的话，这里序列三十七，那就可以解释了！

    胖男人告诉苏洛，以前这里叫小荒界，现在成为南荒七地，不能再用‘界’这个称呼！

    南荒七地，那就意味着前面还有六处地方，很可能就是小世界，而且还意外挤压在一起，如七个乒乓球一样黏在一起，形成了共存共通！

    这种情况极为罕见，苏洛以前也只是听说过，知道这种情况存在。

    但超过百分之九十九点九的概率，两个小世界触碰，会相互碰撞然后同归于尽，全部崩溃。

    更别说三个小世界共存连同，存活下去概率更低。

    现在七个小世界黏在一起，在里面绝对有隐情！

    苏洛暗暗猜测，其实他不知道，这不止七个小世界连同在一起！

    还有很多关于南荒七地的情况，俩傻叉知无不言，啥都给苏洛说，比如这里的灵药，城内的情况等等一系列消息。

    苏洛听完后，刚想送他俩上路。

    远处一道人影，急速掠过，孔颂刚欲出手，以为苏洛被俩土著给绑了。

    结果接下来的两个土著，厉声尖叫：“王子，快走，王族血脉绝不能陨落在此！”

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛感觉这俩货有点入戏太深啊。

    他可从来没说过自己是王子，更不是王族后裔，都是他俩自行理解的。

    孔颂傻眼了，几乎不敢相信，这才多大点功夫，苏洛这个混小子，就忽悠的地方两名高品武将替他出生入死，誓死断后？

    孔颂一脸懵哔，他们和土著人类，向来是见面就开打，打得过就干，干不过能跑就跑，修炼两年跑回来再干一架。

    双方没有任何交流，逮住活口，也没怕死的，仿佛被活捉是最恐惧的事情，传闻神之地不能死人，死了要去下面有十八层酷刑地，生生世世受煎熬。

    也就是十八层地狱！

    所以很多土著人类根本抓不住活口，逮住了就拼命反抗，被活捉就自杀。

    他们真害怕十八层地狱！

    传闻有王战死后，去了那边，又逃了回来，这才被他们知道，宁死不去那种无比恐惧的地方。

    孔颂二话不说，出手将俩人格杀，也看不上俩人的战利品。

    苏洛捡起来，拿回去还能换点学分，算是弥补刚才两颗朱果的成本。

    孔颂拎着苏洛，快速返回铁城，瓮声道：“小子，你给这俩二货灌了什么迷魂汤？”

    “没啊，刚见面他俩对我又跪又拜的，恨不得舔我鞋子！”苏洛随口说。

    孔颂目瞪口呆，久久无语，这小子说的是真的吗？

    双方战斗，从古代开始，已经过千年有余，双方见面，不是打就是杀，跟对方欠了自己八百万一样。

    苏洛是人生第一次进来，怎么会出现这种情况？

    “他们好像说我王族后裔，刚才你没听啊，他们可劲喊我王子。”苏洛平静说着。

    嘭！

    孔颂没看路，一头撞向前面大树，身体本能反应，一股劲力涌出，将前面大树主干轰成木屑纷飞。

    孔颂是真的头皮发炸，惊骇道：“王族后裔，你？”