    苏三话音一落，胡卫国他们的脸色就都变了。

    当时，胡卫国他们就想冲过去阻拦。

    可曲婉儿早就戒备着呢，一看胡卫国他们要动，立刻就上前拦住了。

    “干什么？恼羞成怒，还是害怕事迹败露？有我在，没人能动苏三！”

    胡卫国气急大骂，“你个小贱人，别给脸不要脸。这可是胡家村，不是你的下湾村，能容你在这里胡搅蛮缠。再敢折腾，老子可不管你是不是女人，直接大嘴巴抽你！”

    “来试试！”曲婉儿冲着他伸出了右手食指，轻轻勾了勾。

    胡卫国被激出了脾气，当即一声大吼，挥着拳头就冲着曲婉儿打过去。

    “曲阿姨！”立本看得紧张，忍不住一声喊。

    但喊出来之后他就有些后悔了，他担心什么呢？

    就曲婉儿那武力值，别说一个胡卫国了，就算是胡卫国三兄弟一起上，也不是她对手好吗？

    果然如他所想的那般，曲婉儿回头冲着他笑了笑，然后就轻飘飘的伸手，一把扣住了胡卫国的拳头。

    那胡卫国被扣住了拳头，自然是愣了一下。

    反应过来的他，当时就拼了命的挣扎，想将自己的拳头给抽回去。

    可曲婉儿那力气，他能抽得出去才怪。

    抽了几下，胡卫国看着曲婉儿的眼神就开始发生变化了。

    “你！”胡卫国心中大骇。

    哪里来的野女人，力气这么大。

    “大哥，你愣着干什么？揍她！”胡为民着急的催了声。

    被一屋子人这样看着，胡卫国脸上挂不住，当即又是一声大喊，竟是将自己另外一个拳头冲着曲婉儿脸砸过去。

    曲婉儿一脸嘲讽的冷笑了声，突然就伸手，又是轻飘飘一把扣住了胡卫国的砸过来的拳头，随后右脚踢出，正中胡卫国的膝盖，踹的胡卫国直接跪倒在地，发出了嗷叽一声惨叫。

    “还有人来吗？”曲婉儿扣着胡卫国的拳头，回头，冷飕飕的冲着胡为民两兄弟问了句。

    胡为民跟胡为军两兄弟对望了一眼，知道今天必须得让曲婉儿好看，当下就一起大吼着冲了过去。

    曲婉儿一声轻哼，直接抬脚，一人给了一脚。

    那两人怎么冲过去的就怎么又倒飞出去，直砸到对面的墙，发出了嘭嘭两声闷响，这才算完。

    “还有人吗？”曲婉儿冷飕飕的问。

    现场静的可怕，仿佛连大家的心跳声都能听得清清楚楚。

    曲婉儿皱了皱眉头，心中暗道真是没意思。

    这时，苏三才一脸谄媚笑容的抓着一张纸走过去，递给了曲婉儿。

    “这位同志，你看，这就是证据。当初我们商定好计划，那可是签了字据的。后来，我就担心胡卫国他们兄弟不是东西，可能会过河拆桥，所以，我就故意找人帮我重新写了一张假的，藏在枕头里面。没想到，他们真将假的给偷走了。”

    曲婉儿垂头看了一眼那纸条，随即冲着立本使了个眼色。

    后者马上起来走过去，接过那纸条，走回去交给了胡五。

    胡五接过字条一看，顿时沉下脸来。

    “胡卫国，你们做的好事！”胡五气的不轻，“我们胡家村一向团结，也从未出过这么不要脸的事情。胡卫国，你们怎么好意思做出这种事来的？”

    被当众揭穿了阴谋，胡卫国索性也就豁出去了。

    “我们凭什么不能做？当初，爸妈非要跟着老二，那老宅子也同样给了老二。他们这么偏心，我们兄弟谁也忍不了。”

    胡五被气笑了，“你爸妈跟着老二，你们反倒是不高兴了？这些年来，你爸妈瘫在床上不能动，还不都是立本爸妈伺候着。你们几个呢？一年都不去看一眼，还好意思说你爸妈将房子留给了老二。不留给老二，要留给你们这些白眼狼？”

    胡卫国脸色微微一红，但更快的就又叫嚣起来，“房子可以给他们，但不能将金子也给他们吧。”

    “什么金子？”

    “什么金子？”

    胡五跟立本异口同声问出来。

    胡卫国话说出口也是有些后悔，但话说都已经说了，也收不回，他索性就直接挑明了说，“大家都说我爹娘手里有金子，就藏在老房子里。”

    “我们家没有金子。”立本那清冷的小脸上闪现着深沉之色，“我阿爷阿奶去世之前，从未说过金子的事情。”

    “那是他们来不及说。”胡卫国没好气的哼着，“那两个老不死的，就是将金子藏在老宅子里了，就是要将金子留给你们二房。我呸，凭什么？同样是他们儿子，凭什么东西只给老二不给我们？”

    胡五气急大骂道：“就因为你们不孝！”

    胡卫国恼羞成怒，“我们不孝也是被他们逼的。”

    “你们，你们简直无药可救。当年，金子的事情我也听说过，我还问过你爸妈。当时，你爸妈哭着跟我说，他们就是故意说出金子的事情，为的就是让你们能愿意养活他们。可哪怕是为了金子，你们几个也不乐意养活你们爸妈，最后还是老二实诚，将你们爸妈接回去。”

    “什么金子？都是假的，就你们爸妈那身体，能弄到什么金子？”

    “也就是你们这些蠢货，不好好想想清楚。但凡有金子，他们这些年能过的这么苦？老二家能经常揭不开锅？蠢货，蠢货！”

    听到这里，曲婉儿心里颇不是滋味。

    立本则是眼睛红红的，早就忍不住的开始落眼泪了。

    “不管你们信不信，这就是事实。胡卫国，你们三兄弟给我听着，立本家的房子就是立本的，谁也抢不走。要是让我知道还有人胆敢欺负立本他们娘俩，那就别怪我不讲亲戚情面。”

    噗通一声，立本再次给胡五跪下，哭着说：“立本多谢五爷爷给我做主。”

    “快起来。”胡五汗颜不已的将立本从地上拉起来，“要不是我这些天病着起不来，你跟你妈也不至于受这么多苦。孩子，对不起，是五爷爷没照顾好你。”

    立本摇摇头，“这不是五爷爷你的错，这都是我大伯他们贪心不足。五爷爷，我跟我妈商量过了，我们打算离开胡家村，家里的房子就交给五爷爷你帮忙守着了，逢年过节的时候，我们也会回来看看的。”

    “什么？”胡五大吃一惊，“这怎么行？立本，这可是你们的根，你们怎么能走？”

    立本微微一笑，“我要去县城上学，留在家里出行不方便。再加上我也不想我妈留在这里睹物思人，所以……请五爷爷你帮帮我。”

    胡五一时迟疑，但仔细想想，立本所说的也非常有道理，最后还是答应了。

    “五爷爷，还要麻烦你们跟我走一趟。”立本突然开口道。

