    “都说了大家都是被骗的！”周美娟知道这事情不能闹到泰兴长公主那边去。她也顾不着自己额头被小石头打破了一个小口子，急道。

    泰兴长公主在天心阁，一旦到了那边，万一那小丫鬟说都是泰兴长公主的主意，那以后她就别想再登泰兴长公主的府门了！

    况且天心阁里面那么多朝廷命妇都在，她要是将这件事情闹过去，以后岂不是没法做人了？

    “你到底要怎么样才相信啊！”周美娟急的直跺脚。

    一直以来都是她蛮横，可今天遇到了一个更不讲理的秦瑞，真是快要将周美娟给气死了！之前周美娟还想着非要嫁了秦瑞不可，可现在这种念头已经被她主动的打消掉了！

    秦瑞家世好，她就算是真的嫁给秦瑞了，周家的势力也压不住秦瑞，况且秦瑞的武功又高，自己带来的几个侍卫都没能拦住秦瑞反而被秦瑞给捆了挂在树上！这让周美娟一想到就浑身都发寒，将来要是真的嫁入定国公府，她就算被秦瑞打死了，怕是娘家都不知道！

    这种男人完全就是一个混蛋地痞，不能嫁！

    “我怎么样都不会相信你！”秦瑞竖起了自己的修长的手指，摇了摇。“要么你就承认了是你觊觎我的美貌，所以诓骗我到这里，要么就告诉我到底是什么人骗了你也骗了我。不然这事情没完！”

    傅明玉见秦瑞一副要将周美娟给逼疯了的样子就莫名的觉得好笑。

    “既然秦家五公子安好，那我就先告退了。”她想了想说道，横竖秦瑞不是其他的人，若是其他人考虑到周家的势力，不免还会给周美娟留点面子，但是秦瑞这样的，完全就是一副以暴制暴的模样，周美娟还真的拿秦瑞没半点办法。

    所以这热闹她就不看了。

    “你别走啊。”秦瑞拦住了傅明玉，有点委屈的看着傅明玉，“你看我都被欺负成这样了，你怎么也要留下做个见证。免得我回头说不清楚！”

    傅明玉……

    她没听错吧！

    到底是谁在欺负谁啊！

    这满树挂的可都是周美娟的人……

    周美娟闻言哇的一声完全不顾形象的哭了出来，她的丫鬟赶紧过来扶住她，“小姐，咱么走吧，莫要与这等无赖继续说下去了！”

    “好你个周家，教出来的就是这等没脸没皮的丫鬟？”秦瑞眼睛一翻，骂道，“谁是无赖？我好好的和我妹妹一起看周家姑娘钓鱼，被你们诓骗过来，还说我是无赖？行啊，你们走啊，你们走了我就拿着这丫鬟去天心阁，叫她当着众多夫人的面说个清楚明白！”

    周美娟急的脸涨的通红，反手就给了自己丫鬟一巴掌，也是拿她来撒气，“不会说话就不要胡说！”她怒道。“周家的脸都被你丢光了！”

    那丫鬟委屈的要死，这周家的脸怕不是她丢的吧！

    “赶紧的，别浪费我时间！”秦瑞见周美娟拿自己丫鬟出气，有点不耐起来，他曲起手指敲了敲桌面，“只要你承认了，我便放你走，以后只要你不招惹我，我便不提今天的事情了！”

    周美娟心里怄的要死了！就连泰兴长公主都一并给怨了进去！她做的这叫什么事情嘛！害的她如今陷在这里。

    可她有不能将泰兴长公主给供出来，若是真的供出来，以后怕是泰兴长公主就不会再帮她做事了！

    且这事情是皇后授意的，大家都知道是皇后让泰兴长公主办的这个簪花宴，那就代表诓骗秦瑞的背后最大黑手其实是皇后。

    皇后正在拉拢秦家，若是这种事情被宣扬出去，不光拉拢不成，反而给了秦家一个很好得到借口，到时候不但起不到效果，还会给自己的表弟脸上抹黑，表弟未来是要当太子的人！万万不能有这种不明不白的污点。

    周家的从龙之功也不能在自己这里掉链子，打折扣。

    所以周美娟一咬牙，“是！是我叫那个小丫鬟将你诓骗到这里来！”

    “哦！”秦瑞一副“我就知道”的模样，“你看看你，还说不是觊觎我的美貌！”

    周美娟真的是燥的要杀人了！秦瑞这厮怎么不去死！

    “我没有！”她的脸涨的通红，此时的秦瑞哪怕生的再好些，但是在周美娟的眼里也如同恶魔怪兽一样的面目可憎了！

    “我管你有没有，横竖是你承认了你诓骗我来！”秦瑞哼道。“你们都做个见证啊，这可是她自己说的，不是我逼的！”

    傅明玉……这还不是逼的吗？就差拿把刀架在周美娟的脖子上了。不过以周美娟那性子，拿把刀架在她脖子上，她倒不一定会认怂，可是事关她的颜面以及周家和皇后的颜面，她反而会低头。

    不得不说，皇后偏爱周美娟也不是完全没道理的，至少周美娟不管做什么都以周家和皇后的利益为先！

    “我都承认了。你刚不是说只要我承认便可以走了吗？”周美娟强忍住眼眶里面的泪水，恨声说道。

    “你可以，但是这几个都不能走！”秦瑞说道，他指了指树上吊着的和柱子上捆着的。

    “你出尔反尔！”周美娟急道。

    “我刚才说你可以走，又没说他们可以走！你自己听不明白，想不清楚，何来怪我？”秦瑞翻了一个白眼说道。

    周美娟仔细的一想，这才拍大腿恨都来不及！秦瑞的确没说让其他人走……

    “你到底要怎么样？给个痛快话！”周美娟也是豁出去了，恨声说道。

    她走了有什么用？回头秦瑞将这几个人朝天心阁一扔，她还是里子面子都没了！

    “这几个人一个骗我！还有其他的人对我不敬，我秦瑞好歹在京城也被人尊称一声秦五爷，我不要面子的吗？”秦瑞曼声说道。

    之前秦瑞发现自己被骗了，转身就要走，周美娟见自己拦不住所以一怒之下就叫了自己的侍卫去拦住秦瑞。哪里知道秦瑞是个心黑手更黑的人，直接将她的侍卫全数制服了吊在树上，就连挡在自己身前怒斥秦瑞的丁婉馨都被秦瑞给捆了起来。

    这才有了傅明玉和秦家两个姑娘来的时候看到的一幕。

