    百里红妆注意到玉临风在提起自己要做一些想做的事情时所流露出的欣喜与洒脱，她便明白这真的是玉临风的心头所想。

    对于玉临风而言，不论是身份、实力还是声望他都已经一拥有了，如今卸下一切重担去过一些自己想要过的生活也未尝不是一件好事。

    “师父，以我现在的情况……”

    百里红妆有些迟疑，她根本无法想象竟然会有这样的好事落到她的头上。

    一直以来，她都觉得以自己的实力想去报仇，实在是太过薄弱了。

    即便是帝北宸帮她，这依旧不容易。

    她明白帝北宸想要帮她的心，但是她不能让帝北宸去承担这一切风险。

    蓝家是何等强大的实力，即便天罡宗出手，那也不过是两相对抗罢了，最后的结局还未曾可知。

    何况，这其中还有一个岳家的存在。

    若是天罡宗失败了，那么帝北宸将会背上骂名，她可不希望这样的事情发生。

    她想要组建自己的势力并不困难，但是想要将势力组建到能够与蓝家相抗衡的势力，那可就太过困难了。

    圣玄大陆顶端的势力无一不是经过多年的积累方才有了如今的底蕴，她想要在短短时间内完成这一切实在是太难了。

    倘若她成为无极宫的宫主，那自然是极好的，只是……

    以玉临风的睿智自然是一眼就看出了百里红妆的心头所想，当即笑着道：“放心吧，做你想做的。

    师父我一直都想让蓝家人付出代价，现在由你去行动，无疑是再好不过的。”

    听言，百里红妆再度一愣，不得不说，玉临风所说的话还真是每每都出乎她的预料之外啊。

    “这些都不着急，待考核大赛结束了之后你再来见我。”

    玉临风脸上漾着淡淡的笑意，他对自己所受收的徒弟十分满意。

    他相信，以百里红妆的能力，只要再给她一些时间，将来的成就绝对十分惊人。

    蓝家，还真是会树立对手。

    他可是太想知道蓝家人知晓当初被他们放弃的百里红妆成长到足够惊人的地步时，他们所流露出的表情。

    “考核大赛结束了之后去见你？”

    百里红妆诧异地看着玉临风，玉临风都已经陨落了，她去哪里见他？

    难不成玉临风在无极宫还留下了一道残念不成？

    想到这里，百里红妆不由得皱起了眉头，之前玉临风还说他要去做一些自己想做的事情。

    这些事情串联在一起……似乎不对啊！

    “你师父我可没有那么容易陨落，我在无极宫等你回来。”

    玉临风轻笑一声，下一霎，玉临风的身影便化作了一片虚无，消失在了百里红妆的面前。

    百里红妆呆呆地站在原地，玉临风的话她听得一清二楚。

    如此说来，师父还活在这个世界上，并没有陨落。

    难不成师父在这小世界中建造了如此壮观的一座遗迹为的就是寻找无极宫的接班人？

    那么，师父的想法还真是与常人不同啊。

    迄今为止，这是她第一次见到这样的遗迹……

