    就知道请假肯定会遭到非议。

    睡前看了一眼，果然。

    第一，不是没了全勤就自暴自弃，感谢读者和管理员的提醒，我学会用作家后台的请假条了，全勤还在。

    第二，是真的累了扛不住了。今天忙到晚上才有空，但人已经累的不行了，困，疲惫，脑子都一团浆糊，硬熬也真的写不出来。

    第三，请假就请一天！我又没说要长期断，一个个的跳出来说什么哦，要长断了，我就知道跳舞靠不住，立帖为证……

    类似的话……可能你自己觉得你只是开了一句玩笑没啥大不了，还觉得自己挺幽默，但落在当事人耳朵里，会觉得这是一种很没来由的幸灾乐祸，明白么？

    第四，最近心情一直都非常糟糕，家父的病有点严重，身为人子，这种情感相信大家都能理解。

    而我，还要每天码字，最重要的是，我这本书是走轻松欢乐的路线，我还要想骚话和搞笑的桥段来逗你们开心——试问，自己亲爹躺在手术台上病床上，换做是你，你还有心情每天写笑话给别人看么？

    自己心里都是一团苦水，还要强撑笑脸，去写好笑好玩的东西，去逗别人开心。

    其中艰辛，没经历过的人，想必你们是无法体会的。

    我四十岁了，我父亲生病之外，我母亲也年迈，我还有两个孩子，一个四岁一个一岁半。

    上有老下有小。

    这几天我其实心里一直很愧疚，因为这次父亲生病，家里人因为我要码字工作，家人反而帮我分担了很多照顾父亲和孩子的事情，以求让我尽量能空出时间和精力来码字。

    有些事情本来应该是身为人子的我该做的，但家人帮我做了，我才有时间在前些天保持更新不断。

    说句很直白的话，这些天，我对得起我的工作，但我对家人是亏欠的。

    ·

    我呢，看到刚才发的那个请假通知下面很多留言，感谢很多读者的理解。

    也看到一些读者留下的话挺没意思的……我这么说吧，可能很多读者，您觉得您只是说一句俏皮话开个玩笑什么的。

    但这个时候……讲实话，有些玩笑话，如果说的不合时宜的话，其实很刺耳的。

    我们将心比心：如果是您的父亲生重病手术住院，您已经竭尽全力的工作，甚至加班加点很多天不休息，就是力求不耽误工作。

    你已经奋力的扛了，拼了。

    硬扛了很多天后，然后实在累的不行了，就只休息一天，一天而已。

    一天，过分么？

    这个时候，旁边人有和你开玩笑：【切，不就是自暴自弃了呢，不就是看到拿不到全勤奖就狗了么。】

    【切，果然又断更了，看着吧，他就是这个吊样……】

    这种话，哪怕是玩笑话，那么对当时已经付出全部努力来支持，并且已经拼的竭尽全力的你——你也会觉得心酸的。这个时候，你不会有心情去【欣赏】这些开玩笑的。

    况且，我摸着自己的良心，我这些天，是什么【吊样】？？

    我父亲是元旦时候就生病住院的，我在书里说过。

    然后这几天重新入院做一个大手术。

    从元旦到今天，还过了一个春节。

    这期间，我断更过？我爆发少了？？

    我还不够敬业，还不够努力？？

    我一天都不曾携懈怠过，也拿出全部的精力和热情来拼。

    这个时候，就别乱开玩笑话了。

    有些话，您可能自己觉得说出来好笑是幽默，只是很随便的一句玩笑话，但落在当事人的耳朵里，可能就是一句挺刺耳的嘲讽，会伤害别人的感受的。

    将心比心吧。

    晚安！

    明天见！

    ·

