
废了九牛二虎力气终于到达山下。

你说奇怪不奇怪，狐缘西和周机锋活蹦乱跳能吃能喝。

气的三叉怪人和飞鹅毒剑鼻子嘴喷血栽倒在地！

周机锋和狐缘西赶忙抢救，故意用力按压胸膛掐人中，疼得两个老东西哀嚎蹦起来！

飞鹅毒剑抽出长剑架在狐缘西脖子上，老东西你是不是耍坏，宰了你。

嗨嗨，我们好心救了你俩你俩要杀我们合适吗？

三叉怪人赶忙劝说稍安勿躁，我们现在是最好的朋友，想一想八千斤黄金还要运会三缺派呢。

周机锋插话，长毛你愿不愿意帮我们运送黄金啊？

飞鹅毒剑立刻变得喜笑颜开收剑，各位我是在开玩笑呢，别往心里去奥。

走走走，我们出发。

我们帮你们运送黄金运费随便给，因为我们是大善人啊。

四人说笑飞身上车前进。

离着通天峰还有两百多里路时候，周机锋决定休息一下再出发。

四人赶着马车进城找了一家别墅客栈休息。

有金条掌柜的派专人二十四小时照顾，狐缘西特意给他俩安排一套院子住。

周机锋偷偷预订五十个美女唱歌跳舞喝酒玩耍。

三叉怪人和飞鹅毒剑爬墙头看的清清楚楚。

二人看到女人流哈喇子。

要不我们也去玩耍一下？二人一拍即合说干就干，雇佣五十多个老太太陪伴，那真是丑态百出欢声笑语啊。

彩石三娘看的清清楚楚快速离开。

她回到住处抽出鱼竿宝器琢磨一下，连夜赶往三缺派寻找风自月。

狐缘西和周机锋，三叉怪人和飞鹅毒剑两个院落折腾到后半夜屋内乱七八糟呼呼大睡。

二十多个黑影吹起迷烟进屋把金子洗劫一空。

这一次他们四个如同老虎打盹彻底被算计了。

第二天醒来结账时候发现金子不见相互猜疑又没有证据。

掌柜带领五十多个打手不让离开，必须结账。否则留下来刷碗两百年。

飞鹅毒剑要大开杀戒被拦住。

三叉怪人说先欠帐回头结账，掌柜的不依不饶。

突然有十多个漂亮女人手拿金条跑了进来，老爷，亲爱的，你这是那里搞得金条啊，我们好喜欢，能不能在来点。

气的掌柜的使眼色手下把他们拉走！

被狐缘西堵住去路，一看金条正是自己的。原来是贼店！

走到三叉怪人面前说，金条他们偷得可以动手了，回头我多多给你们黄金。

飞鹅毒剑忍无可忍飞起武动长剑剑影飞行还鞘。

现场六十多人安然无恙，十多个女人哈哈大笑讽刺，什么玩意啊花架子！

话音刚落现场五十贼人头颅滚落到地。

吓得十多个女人栽倒晕死过去蹬腿！

狐缘西和周机锋和三叉怪人心里叫好，飞鹅毒剑果然名不虚传。

现场掌柜没死，吓得裤腿流水，跪地大喊，四位爸爸，爷爷，姥爷，祖宗，二大爷，三姨夫孙子有礼了！

挺严肃场合逗乐了！

掌柜的把黄金如数奉还，还外加四百两金条。

四人乘坐马车离开黑店赶路，顺便抓了四个女人。

刚走出去不远客栈爆炸粉碎。

一路狂奔来到通天峰附近，狐缘西哈哈狂笑威力慎人，手中大棍摸的锃亮。

三叉怪人和飞鹅毒剑意识到对方厉害。

周机锋眼珠一转说道，大哥，大哥，过会搬运黄金没人手不行啊。

我看就辛苦这二位一起上山搬运黄金吧。

四个女人听到黄金乐的合不拢嘴，撸胳膊挽袖子决定也帮忙。

三叉怪人有点犹豫，飞鹅毒剑高傲撇嘴眯缝眼看看狐缘西和周机锋，管他对方是谁呢，反正打起来自己不吃亏答应一起上山。

三叉怪人想到黄金也豁出去了上山。

周机锋乐呵呵强调各位马车我们租用，过会还需要几位多多出力搬运黄金。

估计还需要雇佣十匹马车。

那四个女人更疯狂，过会搬运黄金时候，你们老爷们歇着，我们几个干。

这真是为了黄金命是次要的。

狐缘西看看通天峰地形连绵山峰陡峭密林烟雾缭绕，很有可能有埋伏。

他也是第一次来到这里不熟悉状况，也不知道黑白二魔所在位置！

狐缘西和周机锋简单商量过后让四个女人，三叉怪人和飞鹅毒剑前方开路，他俩在后面遇到情况就跑。

十多个人爬山好几个时辰看到前方有宅院出现。

经过打探门头写着木字，在高十多丈石碑雕刻擅自闯入者死！

飞鹅毒剑回头说道，二位黄金是在这里吗？

周机锋摇头，这可是木超风老巢啊！

正面搏斗不怕，他们害怕机关埋伏。

狐缘西太知道木超风运用阵法绝妙了。

既然来到这里就进去看看，让飞鹅毒剑和三叉怪人进院看看是否有人！

这俩家伙很坏乐呵呵让四个女人进院看看。

四个女人二愣子以为有黄金疯狂推门进入，走进去五米啥事没有。

突然一道光惨叫，四个女人粉碎血花四溅飘走。

飞鹅毒剑摇头不妙，不妙啊，各位此地并非普通人设置阵法。

我们要从长计议啊。

擅自不能闯入是有道理的。

狐缘西看看三叉怪人，三叉怪人摆手别看我，我没有那个本事进去。

周机锋老东西摇头晃脑说道，走吧，去目的地寻找我们的黄金。

嗨嗨，四人离开这里漫无目的寻找白常魔和黑无魔。

四人无头苍蝇乱窜，走在荆棘密布乱石树木丛林中。

走着走着迷路了！

狐缘西二愣子问问，三叉怪人，飞鹅毒剑这里是哪里？

嗨嗨，把三叉怪人和飞鹅毒剑搞蒙圈了，他俩是跟着来搬运黄金的，他们也不熟悉地形啊！

此时他俩才意识到，不会对方两个老家伙也不知道目的地在哪里吧。

飞鹅毒剑手持长剑乐呵呵坏笑问，你二位不会是耍我们玩呢吧，这荒山野岭除了刚才院落那里还有宅院？

周机锋和狐缘西点头有道理，反问他现在咋办！

气的飞鹅毒剑咣咣只放屁，我勒个去，啊啊……啊……武动宝剑削平一大片山石！

好啊，你俩敢耍我们，这里风水挺好受死吧。

狐缘西眼珠子瞪圆头发冒烟大棍呼呼炸响要动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62544230"  chaptername="第984章  长剑道">加入书签</a>
</div>
