    宁凡在地洞中潜行，不知走了多远，幽暗的尽头，立着一座银色巨门。

    巨门高达十万丈，其外立着十二尊银色石狮。

    只是当宁凡现出身形、走近石狮之时，那十二座石狮的呆滞眼珠，竟咕嘟嘟转向宁凡，散出森冷的杀机。

    就仿佛若宁凡再靠近巨门，便会被十二座石狮轰杀一般。

    宁凡心头一凛，若他没感知错，这十二座石狮乃是某种阵法的产物。

    塑在这里，是融入了阵法之力，守护巨门，攻击一切擅入者。

    十二座石狮，每一头都散着碎虚一重的气息！

    一旦被十二头石狮攻击，纵然是雨皇，怕都要受些伤的。

    这些石狮带不走，移不去，塑在这里，给宁凡一种极其浩大的震撼。

    “建造血龙池的那一代雨皇，好大的手笔！竟以十二具碎虚石像，为其闭关护法。须知就算是如今的雨殿，加上此代雨皇，也堪堪只有十一名碎虚而已…”

    平复了惊讶的心情，宁凡收住脚步，不敢再擅自靠近巨门。

    略略寻思，传闻自红**皇以来，已有三代雨皇无法进入此地修炼。

    这里面，一定有什么原因。

    对这个原因，宁凡在下地洞之前，便已有所猜测。

    宁凡目光扫过十二尊石狮，最终落在巨门之上、一个不起眼的凹槽之上。

    那一个凹槽仅有巴掌大小，似乎是要嵌入什么才能开启巨门。

    若不嵌入此物，就算石狮不攻击来者，来者也无法开启巨门的。

    宁凡一拍储物袋，取出一枚银色令牌。

    那令牌，正是遗世塔第八层中，获得的雨皇令！

    血龙池第三层，是专为雨皇准备的修炼之地。为何偏偏到了红云一代无法供人进入…

    当看到那凹槽之后。宁凡已有猜测，那凹槽大小，与雨皇令一般无二。怕这一切，皆与雨皇令有关！

    红云之后，已有三代雨皇失了雨皇令。

    此物如今落在宁凡手中，不知宁凡能否开启三代雨皇都无法开启的修炼宝库！

    “是与不是，一试便知！若我持有此令，仍被石狮攻击，则立刻以欺天斗篷逃遁，这些石狮虽有一重碎虚的实力。却未必能探出我的踪迹。”

    宁凡心意一决，一步迈入石狮的攻击范围。

    他心中升起百分之二百的谨慎，一旦见到石狮有攻击迹象，立刻潜行撤离。

    当宁凡踏入石狮攻击范围的一刻，十二尊石狮的杀机齐齐锁定宁凡。

    只是当十二狮的空洞目光落在雨皇令之上时，立刻，杀机全消。

    轰隆隆的声响中，十二尊石狮竟然屈前膝跪地，向着宁凡方向低下兽头。

    跪拜之后。更是传出十二道古老、生硬的声音，

    “恭…迎…神…皇…”

    宁凡目光一喜。

    果然，开启第三层血龙池的关键，便是这一枚雨皇令！

    只是旋即。宁凡便目光一惊，十二尊石狮跪下，竟有一股难以言明的威压，镇向宁凡。

    那威压。并无恶意。

    那威压，是碎虚跪拜所产生。

    修为到了碎虚，已有天道契合。几乎要成仙了。

    碎虚修士的跪拜，可不是谁都能接受的。自身威势不足，甚至可能直接被碎虚跪死！

    十二具碎虚石狮的跪拜，纵然是炼虚初期的修士，怕也能直接跪死。

    纵是炼虚巅峰，也难免受伤！

    宁凡连退百步，浩瀚如海的威压却越逼越近。

    这一幕，就好似当日在罗云部北漠城，登上明月楼的场景。

    被威压摄住，明悟升威之术，明悟皇影神通…

    “皇影！”

    宁凡收住脚步，目中金光大现，身后现出一尊数丈之高的金色虚影。

    在这金色虚影浮现的一刻，宁凡周身升起金光护体，猛然一步迈向威压之内，面无惧色。

    “碎！”

    他一字冷漠，好似皇影加身后，便成了一名碎虚皇者。

    以皇影之威，竟在这一字之后，震碎了十二石狮的跪拜之威。

    “尔等，平身！”

    “诺！”

    十二石狮，徐徐起身，再次灵性大减，便会寻常石像。

    宁凡回望身后皇影，心中一定，若非凝成皇影，他难保不被威压震伤震死。

    碎虚三术，化身、抽魂、皇影。

    前二者，是宁凡最常使用的秘术。

    化身之术，先化一身，将其吞之，可身化虚实，防御不少攻击，甚至也可从化身中延伸出不少秘术，譬如墨流分神术。

    抽魂之术，抽天地山河生灵之魂，提升自身法力，是无数修士向往的秘术。

    而皇影，则有着更大的用途。

    皇影威压，是一个用途，但却不是其真正用途。

    凝出皇影，最终是为了锤炼皇气，这却不是任何修士都能做到的。

    皇气修炼到一定地步，可吞天雷地火，可挡灾劫，可屏蔽天机，可神魂不朽，更可作为无上攻伐手段！

    化身侧重防守，抽魂侧重辅助，而皇影…侧重强攻！

    宁凡凝出皇影，却没有一丝皇气。

    雨殿内十一名碎虚，传闻也只有雨皇一人，彻底凝出了一道皇气。就算是资历极高、服侍数代神皇的楚长安，也仅凝出半道皇气。

    饶是如此，不少人都尊称楚老为…楚皇！

    那一个皇字，代表的便是皇气！

    一道皇气，轻若棉絮，却可镇压山河。

    若宁凡身怀一道皇气，向十二座石狮跪拜，受伤的必定不是宁凡，而是石狮！

    九界之中，纵是寻常碎虚，也承受不住皇者跪拜！

    在红云所赠的《皇雨元功》，之所以列为雨殿最强功法，是因为其中记载了数种利用皇气的秘术。历代雨皇凝聚皇气。施展秘术，同级之中除非对上皇者，否则难有敌手！

    望着皇影，宁凡沉思不语。

    如今他并无皇气，除了借助皇影挡一挡威压，根本无法借皇气攻伐。

    皇气对宁凡而言，终究是可望不可即之物。

    若他此刻凝出皇气，怕直接就成了雨界皇者，这太可笑了…

    少了石狮的阻挠，宁凡走近巨门。这巨门之上亦有浩瀚的威压散出，好在皇影加身，宁凡自不惧巨门之威。

    屈指一弹，将雨皇令弹入凹槽之内，立刻，巨门发出轰隆隆的巨响，徐徐开启。

    收回雨皇令，宁凡一步迈入巨门之内，瞬息之后。巨门徐徐合上。

    无人知晓，宁凡进入了三代雨皇都无法进入的禁地！

    放眼放去，此地赫然是一座金碧辉煌的宫殿。

    这宫殿，只为历代雨皇修炼所有。

    宫殿正中。掘出了一个圆形的水池，仅仅数丈大小，盛了满池龙血，似乎是供人浸泡、修炼的。

    在那血池正上方的宫殿之顶。有一个细小漏洞，似乎连通第二层、第一层，将不少血妖的龙血源源不断引入此地。

    宁凡目光落在那血池之上。立刻深吸一口气。

    这血池之中，俱是龙血！

    数量之多，怕当真有数万壶的！

    如此之多的龙血，蕴含的法力将是何等庞大？

    这龙血，是血龙池一滴滴搜集而来。

    若是前代雨皇的时代，绝对积攒不到这么多龙血。怕是刚有浅浅半池，便会被前代雨皇炼化干净。

    宁凡是幸运的，血龙池第三层已有三代没有雨皇来过。所有的龙血，都积攒于此，留待宁凡享用。

    宁凡望着一池龙血，他是绝对舍不得用这些龙血泡澡的。

    一万壶龙血，酿成血酒便是五千万甲的法力。

    数万壶龙血，怕是吞进这一池龙血，突破碎虚一重都大有可能！

    宁凡几乎从这血池之中，看到一步登天的希望，只是片刻后，他似注意到什么，立刻当头被泼一头冷水，哭笑不得。

    毁了…这一池龙血虽多，却被这池子毁掉了。

    这血池设有大阵，将龙血尽数转化成了洗澡水，再无法酿酒了。

    宁凡只能选择在此地泡澡，想要炼化龙血、突破碎虚，休想！

    饶是宁凡道心坚固，都不由有些动摇。

    当一个一路苦修、渴望碎虚的修士，忽然看到突破碎虚的希望，那是何等喜悦。

    当他发现这喜悦是空欢喜一场，又是何等悲催。

    这道心动摇，也只片刻，便被宁凡中止。

    他望着血池，默然不语，细细思索，旋即了然。

    对一个化神、炼虚而言，这一池龙血酿成血酒、有突破碎虚一重的希望。

    但对碎虚修为的雨皇而言，这些龙血蕴含的法力，或许便微不足道了。

    建造血龙池的雨皇，耗费如此心血，做出这一个洗浴的血池，必定不会只是为了洗澡。

    以宁凡的心智，立刻猜出，这血池必定对雨皇的修炼有至关重要的大用！

    那用途，比突破修为更重要，所以这龙血不是酿酒，而是建池！

    宁凡心思一定，目光探索般在宫殿中扫过。

    这一处宫殿之中，除了有这一个血池，还有不少好东西。

    在一座古旧的架子上，摆放了不少玉简、古籍。宁凡将之一一翻阅，赫然发现，这里的玉简皆是修士修炼心得，不仅有雨界的，还有其他界面的，甚至有上古仙人的体悟。

    而体悟的重心，都是皇影、皇气！

    除此，宁凡在宫殿的尽头，还找到了堆积如山的仙玉，以及…道晶！

    一枚道晶，等价于五百万仙玉。

    此地起码有一千枚道晶，等价于五十亿仙玉！

    除此之外，宫殿四周的壁刻上，满满都是图画及文字。

    神念细细看去，那图画文字记载的，竟俱都是历代雨皇修炼皇影、凝聚皇气的心得。

    在大殿的尽头，宁凡找到一个石台，其上供奉了一块圆形水晶。

    一见此水晶，宁凡目光一凛。

    这水晶，竟是四天仙界才有的…传承水晶！

    传承水晶，可将功法、秘术的修炼体悟直接传承给后辈修士。

    至于能获得多少传承，则要看修士本身的资质、悟性。

    宁凡的心中，升起一个大胆猜测。

    此地处处与皇影、皇气有关，难不成，那血池建立的初衷，是为了帮历代雨皇凝聚皇气，成为皇者？

    若是如此，宁凡能否借助此地资源，凝出属于他的第一道皇气！

    雨殿之中，仅有雨皇一人凝出皇气，今日之后，会不会多出一个宁凡！

    宁凡目光火热，若一切如他猜测般，血池是为凝聚皇气存在，那么毫无疑问，以龙血沐浴，比直接提升法力划算得多。

    是否如他猜测，一探这水晶便知。

    宁凡想要看看，前代雨皇究竟在此地，留下了何等传承。

    他的手掌，按上了水晶。

    下一刻，无数记忆自水晶传入其体内。

    识海之中，仿佛听到一个声音，在对其言传身教。

    “吾为妖**皇，设龙池传承，供后辈雨皇凝聚皇气…”

    在这声音之后，无数记忆潮水般没入宁凡识海。

    宁凡目光愈加火热，那些记忆传承之中，甚至包括《皇雨元功》的全部修行法门。

    最终要的是，他确定了一件事，此地，果真是为了凝聚皇气准备。

    若凝出一道皇气，纵然宁凡是化神修士，也完全可镇压炼虚初期！

    （1/4）(未完待续。。)