    突然被抽了一巴掌，秦含志刚要暴跳如雷，却马上意识到绝对不可以，因为眼前的雷书侠招惹不起。

    人家当街干掉李三省的儿子都屁事没有，干掉自己肯定也没事呀。

    他后悔了，后悔当初把秦舞赶走，后悔天天羞辱刁难潘榕……

    “听说是你把小舞赶走的？”雷书侠皮笑肉不笑。

    “啊不，那是……”

    “听说你骂我是野爹？”雷书侠舔舔嘴唇。

    “侄女婿，你听我解释……”

    “听说你经常羞辱我妈？”雷书侠挑挑眉毛。

    “不、不……那是因为工作，那……”

    “听说你逼小舞打掉孩子？！”

    雷书侠的脸色猛然变了，眼睛猩红，面颊狰狞。

    “侄女婿呀——我错啦！别杀我，别杀我！”

    “噗通！”

    喊声中，秦含志噗通一声跪下来，吓的满脸汗水，眼睛里全是恐惧。

    “书侠！”廖天阳叫道。

    可惜雷书侠根本就不听，他一脚踹在秦含志的脸上。

    “啪！”

    一脚下去，满脸开花，鲜血迸溅的到处都是，两颗大门牙也碎裂飞出。

    “呜……侄女婿，我不敢啦，不敢啦……”秦含志捂着脸，转头冲潘榕哀求道：“弟妹呀，弟妹，救救我呀，救救我……”

    潘榕直接把脸转过去。

    “大侄女，大侄女，救我，救我……”秦含志又看向被他赶出家门的大侄女。

    可惜小舞只是恨恨的看了他一眼，同样把头转过去。

    “亲家公……”

    没有办法，秦含志只能去求廖天阳，因为刚才这位亲家公发话制止了。

    “噗！……”

    旁边的卫兵忍不住笑出来：求我们首长？真是个呆逼，要这事发生在我们首长身上，早就把你给毙了！

    “笑个屁！”

    雷书侠冲卫兵伸出手。

    卫兵立刻站的笔挺，从腰间拔出配枪交过去。

    接过枪，雷书侠直接顶着秦含志的脑袋，凶残的盯着他。

    “你家大侄女结婚开心吗？”

    “开……心……”

    开心个屁呀，秦含志这会只想哭，他是带着礼来的，俗话说得好伸手不打送礼人，可这雷书侠不按套路出牌。

    “笑。”雷书侠说道。

    “哈哈……哈哈……哈哈……”

    秦含志在笑，笑比哭还难看，两只胖手高高举着，眼睛里满是哀求。

    “有意思啊，老子还没去找你们秦家呢，你们倒是先找上来了。”雷书侠点点头，笑眯眯的说道：“你说我是杀你好呢，还是放了你好呢？”

    “放、放……”

    “好！”雷书侠点头。

    “真的？”秦含志面露惊喜。

    “啪！”

    枪声响起，弹头擦着他的脸划过去。

    “啊！”

    惨叫声响起，秦含志的裤子湿了。

    “我忽然又想杀你了，可问题是……到底杀你好还是放你好？”雷书侠再次问道。

    “放、放……”

    “啪！”

    “嗷呜！”

    枪声响起的那一瞬，秦含志嗷的一声，却发现弹头依旧擦身而过。

    此时此刻，他已经快被吓疯了。

    “杀你好呢，还是放你好呢？你说。”

    脑袋被顶着，发烫的枪管让秦含志有种钻心的疼，他明知道雷书侠在玩他，可却压根无解。

    “哈哈哈……大伯，快起来起来，跟你开玩笑呢，哈哈哈哈……”

    雷书侠笑着，伸出双手把秦含志搀扶起来，并且装模作样的为他拍打身上并不存在的灰尘。

    “侄女婿……我、我、我……”

    “咱们都是一家人，我怎么会杀你呢？”雷书侠搂着他亲热的说道：“以前的事都过去了，那会你也不知道我是谁对不？我这个做晚辈的被骂了也活该，所以咱们还是一家人。”

    说完之后，他转头看向潘榕。

    “妈，您也真不地道，小舞嫁给我连嫁妆都没有。等我们家的那些亲戚来了，您这面子往哪儿搁？您让秦家的面子往哪儿搁？”

    这是他告诉丈母娘，先把失去的东西拿回来，现在这情况，秦含志屁都不敢放。

    “可是我真没钱呀。”潘榕一脸为难道：“书侠，你也知道这些年我带着小舞是怎么过来的，我是……唉，说到底小舞姓秦，又不姓潘，真丢人了……我也不管了。”

    “妈，你啥意思呀？”雷书侠不满道：“我家亲戚到时候真找麻烦，哪个简单？他们要是觉得丢脸了，哼！”

    “找秦家去，小舞姓秦。”潘榕甩锅。

    廖天阳眼观鼻，鼻观心；小舞在旁边看这娘俩一唱一和，在那狂飙演技。

    “有钱呀！”秦含志高声说道：“小舞是我们家人，必须得有嫁妆，必须得嫁的体体面面。弟妹，你说，多少彩礼，我们秦家拿！”

    “这个……不好说。”潘榕摇摇头，显得很为难。

    “咱们是嫁千金，当然得千金了，一千万做嫁妆，就这么定了！”

    秦含志一摆手，说出阔绰的数字。

    雷书侠眯起眼，刚要说话就被潘榕的眼神制止。

    “大哥，书侠那边有规矩，嫁妆是彩礼的双倍。”潘榕不疾不徐的说道：“具体雷书侠那边准备了多少彩礼我暂时不知道，但人家家里不一样，规矩不能坏。”

    听到这话，雷书侠都愣住了，他忽然发现自己的丈母娘不是一般的牛逼，这是准备一口把整个秦家给吞下来呀。

    嫁妆双倍，这就真没谱了。

    不对，我丈母娘把我也算进来了！

    雷书侠突然反应过来，他这边拿多少彩礼决定着小舞在他雷书侠内心的重要程度。

    一万是拿，十万也是拿，一千万也是拿……

    我丈母娘霸气！

    “双倍呀……这个……拿！”秦含志裂开满是血的嘴笑道：“这不光是咱们秦家的面子，还是亲家公的面子，必须得敞亮了。我现在就回去跟父亲商量去，绝对得把这个面摆上。”

    说完之后，他转身就跑，他怕雷书侠再用枪顶着他的脑袋。

    雷书侠摸摸头，把枪扔给卫兵，小跑到潘榕面前。

    “妈，够狠呀，把我也算进来了。”

    潘榕笑的特别有气质，眼神里散发出慈爱。

    “书侠呀，秦家去掉银行债务，总资产大概在280亿左右。”

    丈母娘压根不正面回话，轻飘飘的把秦家的家底说出来，至于接下来怎么做就看他这个女婿了。

