
　　彩毒小镇，支援队伍接二连三到来，班博拉家也迎来一只队伍，小镇驻扎的卫兵数量越来越多。

　　据说，上面人做出了决定，准备剿灭附近的山盗，还没下达作战命令。

　　“拉里骑士，您怎么来了？”

　　让罗克没有想到，他会在这里见到教习拉里，因为上一批支援队伍才到达两天。

　　这么快又来了一批？古堡不会只剩下一座空堡吧。

　　“我特意为你们而来，子爵大人让我们接你们回去。”拉里直接说出自己的来意。

　　听到这话，罗克是懵的，说好四个月，明明还有五十多天。

　　“有人袭击了城堡，子爵大人很担心你们的安全。”他补充了一句。

　　拉里没有详说，罗克能感觉到，他心情很沉重，可能发生了糟糕的事情，跟他们有关。

　　“没问题！”

　　罗克苦笑着回答，有些无奈。

　　真是变化赶不上计划，最近有太多的意外事件，将他的采集计划打乱了，子爵的新命令，无疑是釜底抽薪。

　　时间已经是傍晚了，今天不可能离开。

　　秘地附近的营地，关于‘剿匪’的作战计划依旧在商讨。

　　数个贵族领，数张嘴巴，秘地议会没有绝对的上下级，在守护秘地方面，关乎核心利益，众人轻易达成一致。

　　在剿灭山盗上，有不少人反对，特别是三大男爵家。他们底蕴不厚，家底浅薄，积累一些兵力不容易，怎么能折损在剿匪上。

　　“我会派一些卫兵协助，至于其他的---不可能。”

　　迈卡家的大少爷唐尼态度强硬，他不想派出家族骑士，他心里明白，一旦家族折损过大，必然会被人踢出秘地议会。

　　“没错，我家也一样。”

　　三大男爵领向来共进共退，三家领联合在一起，才占据了秘地一个份额。

　　“要不再缓缓，守护秘地要紧。”瑞姆子爵领也不大赞同。

　　“你们---目光短浅。”议长哈迪气得直甩手。

　　最终，商讨没有结果，不欢而散。

　　除了巡逻的队伍，小镇的夜晚是禁宵的。夜幕下的彩毒山岭成了虫子的乐园，狩猎开始，它们发出摩擦的声音，警告其他同类。

　　这一晚，山岭间的虫兽异常躁动，杀戮随时可能爆发。

　　“轰隆！”

　　清晨，一声通天巨响，唤醒了彩毒小镇。

　　“地震了？”

　　地面轻微震动，床铺晃了一下，罗克从睡梦中惊醒，一跃而起，惊疑不定地穿戴好，半分钟内出了房间。

　　“怎么回事？”

　　“好像是西河那边，该不会是秘地---”

　　老伦斯小队，尼尔接管后，没有处事经验，不能服众，往往不能第一时间做出决定。管事的多在秘地那边，命令也没那么快传过来。

　　“跟我去看看！”

　　拉里骑士愿意带领他们，再好不过了。

　　出了小镇，发现西河河水暴涨，淹没两岸，长河附近化为一片汪洋，不时有变异鱼类跃出~水面，或者拥挤着，争夺什么东西。

　　偶尔还有魔化兽的身影。

　　作为班博拉家中层人员，拉里知晓，虽然西河的源头不是秘地，但有暗流和秘地中的湖泊相连，这也是西河常有变异魔化兽出现的原因。

　　西河有异常，必定会影响到秘地。

　　“拉里，我需要你带人前往对面的铁索柱，将铁枪拒拉起来。”卡伦恰好赶到。

　　扫一眼队伍中的两名少年，拉里有些迟疑。

　　“他们不用去，跟着我就行了。”卡伦明白他的想法，又压低声音说道，“没时间犹豫了，一旦里面的百目鱼全部逃出来，我们损失太大了。”

　　留下两名少年，拉里带着其他人准备前往。其实，不止拉里一个队伍，还有另外三个队伍，一起出发，赶往河对面。

　　河水暴涨，暗含暗流和其他，无疑很危险。

　　跟着卡伦骑士，一干人赶往西河上游，那里有一个铁索柱。

　　四个队伍一起渡河，好在有惊无险。

　　“哔---”

　　“给我使劲拉！”天籁小说网

　　四根铁索圆柱，直径半米，高达七八米，稳固地固定在长河两端两侧，哨声呼应，一声令下，一群人拉动上面的铁锁链。

　　“喝！”

　　一根铁索柱八根三指粗的锁链，一根锁链由六名卫兵把持，能当选卫兵，每一人均为见习骑士，一齐发力。

　　顿时，水面激荡，像是有什么巨兽在水底鸷伏，正在苏醒。

　　“阿乐斯，你在干嘛，别丢班博拉的脸！”

　　别人都在卖力气，这孩子跟着他父亲身后看热闹，罗克就是看不惯，忍不住喊了一嗓子。

　　一会，阿乐斯黑着脸，被卡伦骑士驱赶过来。

　　“你在找死！”

　　“我在提醒你，作为班博拉家的弟子该有的模样，别让卫兵们看轻了，这话是你说的。”

　　阿乐斯一直没找他麻烦，让罗克有些不习惯，想到这家伙喜欢玩阴谋，刚好可以试探一下。

　　“哼！”阿乐斯瞪他一眼，冷哼一声，没有发作。

　　这可不像阿乐斯的性格，这家伙一定隐瞒了什么，或者知道了什么。

　　“被我打服了，难怪最近见了我绕道走，算你识相！”罗克得意一笑，轻蔑地扫他一眼，扬着头，手里的动作却没有乱。

　　“闭嘴，等你通过黑巫试炼，再跟我说这话。”阿乐斯绷不住怒气了。

　　“你不也要参加，叫我一声‘哥’，哥带你过呀。”罗克顺着他的话下去。

　　“嗤！我有白巫名额，很安全，不用参加黑巫试炼，十不存一，够你受的。”

　　两人落在后面，压低声音说话，在外人看来，两人关系亲近。

　　“你套我话，该死的混蛋！”见他若有所思的模样，阿乐斯突然想起什么，脸色变得难看。

　　他从父亲那里听来消息，罗克应该不知道才对，这个混蛋。

　　“你知道又能怎样，敢逃走吗？想想你的母亲，呵呵！”转念一想，阿乐斯得意起来。

　　随着众人一同拉扯锁链，河底的巨物露出~水面，一个由黑纹钢制作成的沉重支架，中间是数层铁丝网，两侧有尖刺和长枪。

　　正一节一节被拉上来，将河流懒腰截断，一分为二。最上面的那几节，可以往旁边拉扯开，钉到岸边。

　　加上下游的那一道，将整个河段封锁起来。

　　“这大铁疙瘩得花费大多的代价---”连罗克都被吸引了，忘了思考刚才听到的消息。

　　这一举动像是触怒了河流中的生灵，过了片刻，河水像是沸腾了一样，不少魔化兽孵出~水面。

　　双头蛇，獠牙鳄，八爪鱼，百目鱼，还有许多叫不出名字变异兽。

　　一头三米长的巨龟率先盯上了他们，巨龟背后长着一个肉瘤，肉瘤上有像细白条一样的触手，触手上还刺着新鲜的鱼类，正滴着血，不时有触手将食物往巨龟嘴里送。

　　“作孽啊，变异成了这样，秘地内那像阵法一样的东西，一定有很强的辐射。”罗克不由地打了个寒颤，还好没轮到他镇守秘地。

　　“杀！”

　　魔化兽必须镇压下去，都是几家贵族的财富。

　　一靠近，巨龟背后像是开了花一样，十几根细长触手迅速伸长，如长针向周围刺来。

　　两名靠得近的卫兵没有防备，一下子被触手扎入肉中，腿部受了伤。

　　“叮---”

　　罗克离得远一些，触手袭来，以小圆盾抵挡，发出金属碰撞声，同时，一剑斩下。

　　触手尖端很硬，中间却很软，轻易斩断。

　　上了岸的水生魔化兽，实力打了折扣，只要防住它们奇怪的能力，不难对付，被卫兵们围杀，或者被卡伦骑士杀死。

　　“这巨龟看起来很有体力的样子---”罗克暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第29章 一声巨响免费阅读。https://xs.23sk.com 