    “主子，你是不是很无聊啊？”小舞凑近了讨好的问道。

    若可飞瞄了眼小舞：“很明显？”

    “是啊，很明显。”小舞笑起来，“要不我们去看花会吧。现在许城边上的广源寺正在办花会呢。”

    若可飞这才想起现在已是春天，满园的梅花早就谢了，现在盛开的是春季才开的花朵。

    “哦，好啊，出去看看。”若可飞站起身来，一直在王府里确实也很闷。

    “听说还从南岛运来了两盆异花呢。”小舞的脸上全是好奇的表情。

    “你什么时候喜欢上花了？”若可飞随口问道。

    “女人都喜欢花的啊。”小舞回答的理所当然。

    “哦。”若可飞只是哦了声，没多大感想。女人都喜欢花的么？

    带上阎焰，三人出了门去往广源寺。

    广源寺的门口果然热闹非凡，人们来来往往，喜笑颜开着。有的人正从广源寺出来，手里捧着买来的花。

    一阵阵的香气弥漫过来。太香了。若可飞微微皱了皱眉。

    “主子，据说那两盆奇花就在后院呢。快来快来。”小舞走在前面高兴的招着手。

    三人来到后院，里面却很是安静，人烟稀少。

    “奇怪，好象这些人对那两盆花没什么兴趣啊。”小舞看着身边一个失望表情的人走过，如此猜测着。

    当若可飞看到那花时，吃了一惊。居然是紫金刚！紫金刚，是印度蓝睡莲的变种。花，蓝中透红，叶片绿色，背面略带谈红色，叶圆形或椭圆形。在叶片的缺裂与叶柄连接处，会长出小的睡莲个体植株，在老叶面枯萎时，这个小植株会快速发育成有根的独立小植株，可以用来繁殖。花挺出水面，上午开花，下午闭合，花有香味。

    这种花在自己以前的世界是相当的名贵和稀少。越是靠近这花的香味越是惑人般的越来越浓。

    小舞好奇的蹲在了两盆花的面前：“奇怪的，是水养的啊。”不过这花的模样确实不怎么出众，难怪那些人幕名而来又失望而归。南岛来的花是这样的？没什么特别的啊。

    若可飞站在一边却在想着，这里所说的南岛是哪里？莫非是和现世的印度类似的地方？正想的出神，忽然感觉身后一阵阴风。有杀气！

    若可飞惊讶，刺客么？这回又是什么刺客？

    没等若可飞回头，只听得锵的一声，有兵器交接在一起的声音。

    阎焰那冰冷的声音传到了若可飞的耳朵里：“你，想死么？”

    若可飞惊讶的回头，却发现一席淡绿的影子拔剑和阎焰在交手。

    “哎呀，阎王，你怎么可以这样说人家？人家可是好不容易找到你的啊。”淡绿衣的女子娇声责怪，杀气顿时消失的无影无踪。

    “不需要你来找。”阎焰冷着脸，看着眼前的女子收回了剑，自己也收了回来。

    “可是人家想你啊。”淡绿衣服的女子不依不饶的就要靠上去。

    “夏碧灵，你不想你的手突然断掉就老实点。”阎焰的眼神冰冷，看着那伸过来欲搂住自己胳膊的手冷冷的说道，那认真的语气和眼神让夏碧灵一阵心悸，明白过来眼前的人绝对不是在说笑。

    夏碧灵讪讪的收回手这才道：“人家是想你了啊。”

    阎焰冷眼看着眼前的女子，想自己？想自己一来就出手袭击她，当自己是白痴么？

    “哎呀，你别这么看人家拉。”夏碧灵嘿嘿的干笑起来，“不错，人家是受了个委托来取她的性命，可是人家哪知道她就是你的主子啊。这下真好，找到你了。”夏碧灵似乎相当的高兴看到了阎焰在此。

    若可飞看着眼前一直自顾自说话的女人，她身上透出的也是一股肃杀的血腥气息。只有经历过真正的杀戮才会有这样的沧桑和肃杀。她和阎焰是什么关系，她眼里看着阎焰的热烈绝非伪装。阎焰的追求者？这个念头跳入了若可飞的脑海里，若可飞也吓了一跳。一直板着扑克脸的阎焰居然有人如此热烈的追求者？可惜看着两人对比甚大的表情，恐怕两人是一个有心一个无意。

    “遇到消魂我问他，他还不告诉我呢。哼，这次好了，我自己找到你了。”夏碧灵笑的灿烂且得意。

    “他没有义务告诉你。”阎焰的眼底有些厌恶。显然对眼前的女人甚是讨厌。

    “啊，真讨厌，他也是这么说的。”夏碧灵皱起了眉头不满的说道，“你从上次和黯然赌钱输完就消失了。人家怎么找都找不到你。”

    若可飞张大了嘴。那次在火锅店遇到身无分文的他，原来是被黯然把钱赢完了。可是，怎么也想不到两人居然会赌博。确切来说是不相信阎焰也会赌博。

    “你给我闭嘴，快点滚，消失在我面前。”阎焰的眼中露出了暴虐的神色。这个蠢女人，尽说些多余的废话。若不是当初黯然那混蛋骗自己，自己会和他赌么？更可恨的是那混蛋居然出老千！卑鄙的赢了自己，再把自己裹成了粽子丢出了门。那个混蛋，仗着自己的武功高就乱来。最可恨的是，这个臭女人居然说了出来，还在她的面前说了出来！

    “啊？”夏碧灵不明白阎焰突然这样别扭的态度到底是怎么回事。以前虽然也讨厌自己，但是不会有这样重的杀气，“怎么这样对人家啊，人家找你找的好不容易的。”

    “滚！”阎焰没有多余的话，冷冷的吐出个字后挥剑相向。

    “讨厌，你怎么这样对人家？”夏碧灵的口气沮丧，面上却丝毫没有挫败感，想是早就习惯了阎焰如此对她的态度。

    “你，想死么？”阎焰没有多余的话。

    “真是的，亏人家这么想你呢。今天你火气怎么这么大，改天再来找你。”夏碧灵抛了个媚眼，消失在了原地。

    “她，是谁？”若可飞看着面无表情，眼神却有些不自然的阎焰问道。

    阎焰没有回答若可飞的问题，而是忽然看着若可飞的身后，怔住了。

    怎么了？若可飞顺着阎焰的眼神向后看去，却看到倒在了地上的小舞。小舞已经不能动弹。

    “小舞！”若可飞奔上前去，扶起小舞的身子，这才发现小舞已经不醒人事，嘴角还有血迹。若可飞低下头，发现地上有一滩明显的血迹。

    怎么回事？刚才就注意着阎焰和那个女子，没有注意到身后的异常。什么时候小舞出了问题？那个女子动的手？没道理。那个女人是冲着自己来的，也没有机会对小舞下手的。

    “不是她做的。”阎焰看了看昏迷不醒的小舞，低低的吐出句，却又觉得自己说了多余的话。自己并非袒护她，只是将事实说出来。但是若她误会了自己的意思怎么办？

    “恩，我知道。”若可飞点了点头肯定了阎焰的说法。阎焰看着若可飞的表情知道她没有误会，这才放下心来。

    只是，到底是谁做的呢？

    若可飞狐疑的看了看昏迷不醒的小舞，想不出来到底是谁动的手。而且下手如此之重。地上的血迹有些刺目。连阎焰都没有感觉到？还是因为阎焰刚才在那个女子说话而没有察觉这边。那影卫们呢？

    “你们，出来。”若可飞冲空中说了句，立刻就有一个黑衣的影卫出现在了若可飞的面前。

    “主子，何事吩咐？”黑衣人蒙着面恭敬的问道。

    “刚才，有人对小舞出手么？”若可飞扶着小舞还是不解。

    “没有，主子。方才你们顾着说话，她蹲在这边忽然就自己口吐鲜血倒下了。”影卫如实相告。事实上他也很不明白是怎么回事。

    “哦，这样。”若可飞点了点头冲影卫道，“那，把她抱上马车吧，先回去。”

    回到了王府，立刻找来了大夫。

    “如何，大夫，她没什么事吧？”若可飞看着小舞那有些苍白的脸蹙起了眉头。

    “不碍事，只是有些气血不畅，还有脑子似乎受了什么刺激。只要不要再受到刺激就好了。”大夫起身走到桌子边上，开起了方子，“先照这个方子吃药，等安定下来再看。”

    “好的。”若可飞点了点头，旁边的丫鬟接过了方子跟着大夫出了门去抓药去了。

    若可飞转过头看着床上昏迷不醒的人，受刺激？怎么会？这个说法也太奇怪了。也只有等小舞自己醒来才明白是怎么回事了。

    “好生照顾着。”若可飞冲屋里的另一丫鬟轻声说了句，便出了门去了书房。

    李县的运输行蒸蒸日上，从一开始的半个时辰起航一个热气球最后慢慢的改为了十五分钟，再到现在的五分钟。因为运费也不贵，有很多人不只是为了做买卖，还有是为了游玩或者来这边开店。所得的钱轩辕孤云不断的用作购买粮草和马匹，还有用做武器的制作等。

    莫言所制造的武器，已经由卫亮特意挑选工匠在大肆赶工制作。探子也抓了不少，大部分是***来的。以至到后来对进入许城的人都是严加盘查。

