
翠花连声感谢，骑上自行车就往家赶，幸亏听了小闺女的话，学会了骑车，不然就得靠两条腿走回去了，走回去也没啥，可现在自己急着回家做饭呢。

翠花把自行车蹬出了风火轮的速度，转眼就到了家，正好看到汤小玲正在简易灶台煮猪食呢，心里松了一口气，锁上车子就进了厨房。

严奶奶看到翠花额头上的汗都快成小河淌水了，连忙去拿了脸盆毛巾过来，准备给她打水洗脸。

翠花连忙抢过脸盆：“娘，你快去坐着，这天太热了。”

洗干净了头脸手，又擦了擦身，换了一件衣服，整个人舒服多了，顾不得洗衣服，先煮点绿豆糖水再说。

然后下了地窖拿出闺女带回来的狍子肉和晒干的蘑菇等，又拿了大米和白面，开始煮肉、和面、蒸饭。

还弄了点咸肉，鸡蛋和肉肠，做了一个咸肉丝瓜汤，肉肠炒鸡蛋，这菜式，加条鱼就能过大年。

闻到厨房飘出来的香味，严奶奶叹气了，真是由俭入奢易，由奢入俭难啊，吃了汤小玲煮的一顿饭，就开始想念翠花的手艺了，还有雪梅煮饭也好吃。

北南已经无力跟严小南打擂台了，这不是自己找罪受嘛，西南却是永不服输的那个，严小南放慢了速度，西南是疼惜自己，可不能累坏他。

隔壁的叶尘儿已经坐在地上动不了了，她现在搞不清楚到底是严小南速度快还是自己动作太慢，心里有些着急，自己可是要拿全公分的，速度慢了就拿不到了啊。

叶尘鸣笑着摇头：“尘儿，你已经很好了，速度也不慢，你看看北南，速度就比你快一点点，可人家是男孩子。”

叶尘儿挣扎了几下，终于扶着自己的腰站了起来，不过为啥感觉自己站不直了，眼睛四处张望，终于看到一个躺在地上的人，好嘛，自己还真的不差呢。

叶尘儿心疼自己的妹妹，让她到大树底下躲一会儿，喝点水，自己却是加快了挥舞镰刀的速度。

叶尘儿也确实做不动了，两手已经无力，再挥舞下去弄不好会伤了自己，索性跟村长打了一个招呼，回到知青点去煮饭了。

知青点跟严家一样，农忙的时候就一起煮了，但这个一起可不包括王燕和李家兄妹。

肉和大米是叶尘鸣以前弄来的，用盐腌着，刘利民现在每个月都有工资收入，所以愿意出钱平摊，王大力平时非常节约，年底村里分的钱还一分钱没用呢，就是攒着农忙的时候吃点好的。

快速的做好了晚饭，叶尘儿连忙烧水洗澡洗衣服，自己的和叶尘鸣昨天的衣服都没有洗呢，今天早下工一个小时可得全部做完，要知道这个一小时可是要还的。

终于到了下工的时间了，叶尘鸣几个人已经饿的前胸贴着后背了，看到饭菜已经做好，几个人狼吞虎咽的开始吃了起来。

他们三个决定了，每天让叶尘儿早下工一个小时，这一个小时就由他们三个人轮流还，这样一来，他们下工就能吃到饭，早点洗澡休息了。

王燕和李家兄妹只能干看着咽口水，他们可没有门路去弄大米和猪肉，况且这些东西挺贵的，自己的钱也不多了。

李萍抢先煮了饭，跟李强吃了起来，心里后悔算计了王燕，反而被叶尘儿讨厌，因为叶尘儿和叶尘鸣至今都没有回去，看来再也不会回去了。

他们不回去，那就意味着自己再也占不了两兄妹的便宜了，唉，聪明反被聪明误啊。

她想得起劲，却没有注意到王燕丢了几个红薯进炉膛，等他们的饭好了，她的红薯也熟了。

看到王燕巴拉着炉膛里的红薯，李萍气的胸部起伏不定，这个不要脸的女人。

刘利民冷眼旁观者，现在他对李家兄妹越来越讨厌了，就因为叶尘鸣把名额让给了自己，导致两人像甩不掉的鼻涕似得，时不时出来恶心人。

有时候心里愤恨的时候，恨不得用锄头将他们的脑壳给锄了，但叶尘鸣的一句话点醒了他：“你跟他们计较，不就成了跟他们一样的人了，无视即可。”

刘利民时时把这句话记在心里，再遇到李强的挑衅，就用轻蔑的眼神蔑视了他一眼，气得李强握紧了拳头，眼梢扫到李强的样子，刘利民笑了。

第二天一早，就在刘利民顶着星空早一小时上工时，翠花也做好早饭出门了，今天要接雪梅和大孙子回家。

雪梅回家做月子，自己可方便多了，昨天看到北南狼吞虎咽的样子就知道他们中午没吃好，农忙实在是太辛苦了、

到了医院，天还没亮了，东南已经收拾好东西了，翠花连忙递上早饭，让他快点吃了，等会还要拉车呢。

东南还真的饿了，昨天晚饭吃的太早了，肚子好像在唱大戏似的，音阶式的鸣唱着，连续吃了三个馍馍，喝了一大口白粥，才感觉自己的肚子舒服多了。

也许东南喝粥的声音太大了，惊醒了他的儿子，小家伙开始哭了起来，儿子一哭娘是必会清醒的，哪怕她睡得再熟。

雪梅的眼睛睁开了，看见翠花正在给孩子换尿片，心里感叹有娘的孩子是个宝。

东南连忙递上了早饭：“雪梅，快点吃了，等我去医院结完账就回家。”

雪梅点头，自己也想快点回去，这里太不方便了，连上个厕所都要跑到走廊最后面，如果尿急的人估计会拉在身上。

东南将被褥铺在了板车上，扶着翠花上了板车，又将背上的包裹也放了上去，拉起了板车往家里走，翠花小心的抱着大孙子走在边上。

东南好几次让翠花上车，这么远的路抱着个孩子多累啊，翠花不肯，坐上去自己舒服了，可那不得累死东南。

雪梅让翠花把孩子给她抱，反正她是坐在板车上的，翠花也不肯，你才生完孩子，抱着孩子手累，以后会烙下毛病的。

东南明白了，心里感叹有娘的孩子真是个宝啊，以后自己更要孝顺父母，跟大伯学习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68872965"  chaptername="第一百八十三章  回家做月子">加入书签</a>
</div>
