    第1293章谁都不能来坏他的好事！

    就在这时，轰！

    一道灵力落于阵法之上，已经有人开始破阵了。

    因着隔音阵设在最里层，因此，即便外面轰隆声一片，云素衣所在的屋里也听不到半分响动。

    族医们还在分秒必争地用秘法帮着云素衣恢复。

    然而，既是秘法，自是没有那么简单容易。故而此时，云素衣的脸色依旧难看至极。

    随着时间一分一秒地过去，外面的阵法开始被破了。

    离愁脸色一变，终于是猛地冲入了里屋。

    下一瞬，离愁就朝着其中一位须发皆白的老者跪下了，“天问大人，求你帮帮主子吧。”

    “唉。”这位资历最长的族医叹了一口气。

    其实，他们这些人的修为都不弱，外面发生的事哪能就真的一点儿都不知道呢。

    无非是听到装作没听到，也不想让云族的这位天才就此陨落，这才继续救治少族长。

    族长这是让权利蒙了心智，忘了一个家族的强大，需要的是不断有新的强者出生，而不是专营那些权势小道。

    二百多年前，他们云族已经陨落了一个天才。

    如今，他们云族所剩的血脉天赋最强者便只有素衣少族长了。

    要知道，他们云族等了近千年，才等来了这么两位不世奇才！

    如今一位已经没了，若是另一位再没了，云族还能等得起下一个千年吗？

    可叹族长竟然一点儿也不考虑这些。

    但……

    “离愁丫头，你要明白，我等只是族医，没有资格置喙族长的做法。”

    “离愁明白。”离愁一听，却是高兴了起来。

    天问大人能这么说，就说明他们其实已经在帮殿下了。

    否则的话，就不会明知族长是什么意思，还帮着殿下治疗了。

    砰砰砰！

    离愁感激不已，当即就冲老者磕了三个响头。

    老者压根就来不及阻止，离愁这就已经磕完了头，额上挂着血，眸光坚毅地说道：“天问大人，您有没有办法在不损害主子天赋的情况下让主子清醒过来？”

    离愁想得很清楚。

    她只是殿下的一个侍女，纵然是心腹侍女，可在族长那儿还是人微言轻。

    更何况，她如今触怒了族长，只怕之后一旦阵法被破，她都没机会说什么，就会被族长命人关押起来。

    更甚至，她很可能就会被族长下令直接打死。

    所以，破掉这危局的唯一办法便是——让主子清醒过来。

    “这……”老者顿时沉吟。

    其他的族医们就在这时忍不住地朝老者看了过来。

    就眼下这情况，哪还有其他的办法。

    别看少族长这一时半刻的是没性命危险了，可实际上，少族长的天赋能不能彻底恢复就看眼下了。

    所以，少族长的情况还是极其危险。

    再说了，少族长之前身中四刀，那刺客下手毫不留情，刀刀都穿透了少族长的身体，那血流的，若是少族长再晚一步被发现可就直接血流而亡了。

    可见伤势有多么严重，损失了多少血。这种情况下，要让少族长赶紧清醒过来，怎么可……

    “只能这么办了。”

    他们脑中的想法还没闪完呢，老者的声音却响了起来。

    “天问大人！”其他的族医们闻言顿时惊了。

    只能这么办是什么意思？

    难道真有办法叫少族长醒来。

    可他们怎么不知道。

    一时之间，这些族医们心下都有了不好的预感。

    总觉得，天问大人的决定不简单。

    “没事，别怕，你们只要专心救治少族长就好了。至于老夫，这把老骨头了，能为云族做贡献的机会也不多了。”老者声音平缓，充斥着安抚人心的作用。

    然而，所有听到这番话的族医们却是心头一沉。

    难道……为了救少族长，天问大人要牺牲自己！

    “天问大人。”离愁顿时也意识到，此番要救醒殿下，所需付出的代价只怕不小。

    然而，她已经无路可走了。

    天问大人想必也是明白，要破局便唯有让殿下醒来，所以甘愿牺牲。

    砰砰砰！

    离愁心下感激，朝着天问大人便又是三个重重的响头磕下。

    老者这次什么都没说，时间紧迫，他需要争分夺秒。接下来他要施展的可不再是秘术，而是献祭自身生命力的禁术。

    这种时候，唯有将他的生命力献祭给少族长，才能让少族长赶紧清醒过来。

    轰轰轰！

    随着赶来的人越来越多，落在阵法上的攻击便越来越强。

    不过须臾，那层泛着浅浅金光的防御光幕就明明灭灭了起来。显然，这是阵法要支撑不住了。

    然而，云族族长的脸色还是难看至极。

    太慢了。

    这个速度实在是太慢了。

    也不知离愁那死丫头怎么会有这么多的阵法盘，竟是层层叠叠布了十几层阵法！

    眼下才破了三四层而已。

    而屋内，为了救治素衣，他可是把族中的族医们全都叫来了。其中便有族中资历最老，且本事最高深的天问大人。

    若是天问大人站在素衣那边，趁着这个时候将素衣治好了，那……

    想到此，云族族长的眼底顿时闪过一抹阴鸷。

    不可以，谁都不能来坏他的好事！

    嘭！

    天上突然炸开一朵红色的传讯烟花。

    顿时，正在攻击阵法的人都惊着了。

    这可是敌袭的信号啊！

    看到信号后，全族的人都会赶来支援。

    说真的，他们不太相信离愁会伤害少族长大人，此番或许是有什么误会也不一定。

    族长这是不是太夸张了点？

    然而，不等他们继续用眼神交流呢，云族族长的怒喝声就响了起来，“看什么看，你们竟还有闲工夫东张西望。”

    “要是少族长因着你们这一耽搁而出了事，你们就都是云族的罪人！”

    这么大个罪名突然扣下来，众人顿时神色一凛，当即都不敢耽搁了。

    “攻击，冲破这些该死的阵法，救出少族长！”一人突然嘶吼道。

    紧接着，所有人就都响应了起来，拼了命地攻击。

    噗哧。

    阵法光幕就这么消散了。

    与此同时，一道道人影正从远处疾掠而来。

    一旦他们都赶来了，显然，这些防御阵可扛不了多久。

