    “闲杂人等，一律退让！”

    突然，

    一道严厉的喝声传来。

    楚风抬眼一看，

    只见前方，

    一群法师簇拥着一位俊美少年走了过来。

    这位俊美少年身穿华贵法袍，手中的法杖散发着惊人的魔法波动，他本人周身也涤荡出强大的魔法威压。

    【艾塞露·银月】

    类别:银月帝国npc

    身份:银月皇室三皇子

    职业:毁灭龙语魔法师

    等阶:七阶

    描述:艾赛露·银月是银月皇室年轻一代中最强大的龙语魔法师，拥有战败矮人大皇子、黑金骷髅，吸血鬼亲王……等的辉煌战绩。同时，他被认定为银月帝国史上最强高中龙语魔法师……

    ……

    “击败矮人大皇子！？我去，这是个猛人啊，我就投艾塞露·银月了。”

    “哇靠，刚才进去的是不是矮人大皇子！？我能重新下注吗？”

    “哈哈，投矮人大皇子现在可以跳楼了！”

    “好帅呀，不管了，集美们，投他，投他，就投他！”

    “冷静点！这不是选秀阿喂！！”

    “……”

    ……

    银月帝国三皇子的出现，

    直接宣告了一部分人的破产，

    但同时，

    艾塞露·银月辉煌的战绩也一吸引了一大批人下注在他身上。

    “目前无尽之塔的层数最高的记录保持者就是银月皇室的一位龙语魔法师。

    虽然银月法师的高傲让人很不舒服，但不得不说他们的龙语魔法是真的强大。

    所以——

    我选择下注艾塞露·银月。”

    一位银月帝国的法师玩家分析了一大堆，

    最后下注到艾塞露·银月身上。

    经此人提醒，

    楚风这才注意到了无尽之塔入口旁边，

    竖立着一座石碑，

    上面便刻画着挑战者的闯关记录。

    第一百层:弗兰克·银月，(七阶强壮龙语魔法师)，布罗德·银月(八阶空间龙语魔法师)……

    第九十九层:爱德华·猛男(七阶符文战士)，霍华德·獠牙(八阶怒狼王)……

    第九十八层:……

    第九十七层:……

    ……

    从石碑记录上就可以看到，

    千百年来，

    闯关记录最高保持者也就是100层，

    再往上就没有了，

    所以至今没有人能知道，无尽之塔有多少层数。

    “嗯？”

    楚风突然感觉到背后一凉，仿佛是有谁的目光落在了他的后背上。

    转头一看，

    便看见了由红衣主教·诺伊斯和大主教·托马斯率领的一众光明教会神官。

    “又见面了人类冒险者。”

    红衣主教·诺伊斯冷笑着看向楚风。

    “无尽之塔不是那么好闯的，尤其是对你这种非诸神信徒的冒险者来说，闯关难度将是诸神信徒的两倍以上。”

    “向光明神祈祷吧，也许你的闯关难度还能降低点。。”

    红衣主教·诺伊斯没有过多纠缠，

    恶心了楚风几句后，就带领光明教会队伍走进了无尽之塔入口。

    “什么，非诸神信徒者，挑战难度是诸神信徒的两倍以上？”

    “懂了，赶快去加入各大教会，成为诸神信徒。”

    “完蛋，地精也不是诸神信徒。”

    “噗……我也押在了地精身上，现在难受的想死！”

    “……”

    楚风与红衣主教·诺伊斯的对峙迅速引来了极大的关注。

    而红衣主教·诺伊斯随后的言论也引来了玩家们热议。

    “两倍吗？”

    楚风喃喃，

    深吐出一口气，

    楚风缓步走进了无尽之塔的入口。

    “咦——修罗大佬也进入无尽之塔了！”

    “赌盘增加新人选——修罗，赔率一赔六。”

    “一赔六？我修罗大佬这么没排面？我就押修罗大佬！”

    “气抖冷，我修罗大佬什么时候能站起来！？我押银月帝国三皇子(*￣︶￣)”

    “老哥冷静啊，红衣主教·诺伊斯可是说了，修罗大佬闯关可是2倍难度，根本不可能获得第一的。”

    “……”

    ……

    玩家们见楚风走向了无尽之塔入口，

    纷纷议论了起来……

    ……

    “叮！你已进入无尽之塔第一层。”

    眼前的白芒消散，

    楚风出现在一处幽深的空间中，

    一阵窸窸窣窣声传来，

    前方虚空睁开了一道道绿光。

    下一刻——

    一道黑影朝着楚风扑了过来，

    嗤啦！

    临近楚风身前，一抹寒光绽放。

    楚风反应迅速，扬起杀戮之心，迎上了这抹寒光。

    铛！

    只听得一道金铁撞击声响起，

    那道黑影被震飞。

    然而——

    嗤啦！

    嗤啦！

    嗤啦！

    一道道破风声响起，

    黑影的身上竟激射出无数道寒光，

    始料未及之下，

    楚风被击中。

    -863！

    -1123！

    -1073！

    -935！

    ……

    “叮！你触发流血效果，每秒掉落1％生命值，持续8秒。”

    一波下来，

    楚风瞬间直掉15％左右的血量。

    这么快就栽了个跟头，

    再想到红衣主教·诺伊斯所说的两倍难度。

    这让楚风一下子小心谨慎了许多。

    眼神警惕的看向前方。

    幽暗之中，

    又涌出了几道黑影。

    楚风也终于看清楚了它们的面目，

    这是一头外形恐怖的人形生物，

    浑身呈现出黯淡的金属色泽，并且凸出一道道如刀锋一般的脊骨，脊骨上点缀有很多斑点。

    【刀锋怪】

    类别:精英怪物

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:1，500，000

    技能:【飞流】【撕裂】【突袭】【金属表皮】【剃刃风暴】…….

    描述:刀锋怪拥有强硬的皮肤和天生敏捷的身手，因此养成了它十分好战的特性，它们战斗也十分勇敢，常常跳进人群中，开启剃刃风暴。所以务必于它们保持距离。

    ———————

    唰！

    唰！

    唰！

    楚风刚看完描述字眼，

    几只刀锋怪便争相扑了过来。

    有了刚才的教训，

    楚风知道不能和他们近战。

    脚尖一踩地面，

    身影向后退去。

    同时武器切换成凤跃之蛛毒手弩。

    咻——

    咻——

    咻——

    一边向后退，一边对刀锋怪进行射击。

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    箭矢，

    犹如狂风暴雨一般笼罩着几只刀锋怪。

    -33193！

    -35315！

    -34391！

    -33916！

    ……

    七阶后，

    即便是普通状态下，

    楚风也达到了一箭3万多的恐怖伤害！

    “叮！你击杀了一头七阶精英怪物刀锋怪……”

    很快——

    其中一头刀锋怪也是陨落在他的箭刃风暴中。

    却在这时，

    嗤啦！

    嗤啦！

    嗤啦！

    一连数道极致裂空声响起，

    虚空中，

    幻影一闪而过，

    瞬至楚风身前！

    【突袭】！

    【突袭】:向前方发起一个突袭，直线跳跃200码，对路线目标造成0.3秒的眩晕，300％的伤害。

    撕拉！

    虚空中，寒光闪过。

    几头刀锋怪抓在楚风的身上，

    然后——

    【剃刃风暴】！

    无数道刀锋碎片从它们身上激射出来，疯狂绞杀着楚风的身躯。

    -1158！

    -1325！

    -935！

    -1223！

    流血！

    流血！

    ……

    刹那间，

    楚风的身影就在这剃刃风中，被绞碎成了一地碎肉。

    然而——

    剩下的暗影分身却并没有消失，

    依然举起了手中的凤跃之蛛毒手弩，

    【箭雨洪流】！

    箭矢汇聚成一股洪流，将汇聚在一起的几只刀锋怪吞噬。

    -35381！

    -32543！

    -31353！

    -33518！

    ……

    “叮！你击杀了一头七阶精英怪物刀锋怪……”

    “叮！你击杀了一头七阶精英怪物刀锋怪……”

    不多时，

    刀锋怪被击杀的提示接连响了起来。

    楚风嘴角扬起一抹笑容，

    刚才死的不是他本体，而是暗影分身。

    在最后一刻，

    他使用移形换影与暗影分身故互换了位置。

    “叮！恭喜你通关了无尽之塔第一层。”

    一道阶梯从虚空中垂落而下

    顺着阶梯向上，

    “叮！你进入了无尽之塔第二层，第二层挑战即将开始！”

    伴随着系统提示音，

    楚风来到了第二层，

    第二层的怪物是几十头巨型泥形怪物，

    生命值奇高，达到了1000多万的生命值。

    明明只是精英怪物，却拥有了boss级别的血量。

    然而——

    这些巨型泥形怪物拥有一个致命弱点

    ——移速非常慢！

    以楚风的超高敏捷，轻而易举的便将他们风筝。

    一箭3万的爆炸伤害，

    再加上九个暗影分身，一轮轮齐射之下，

    巨型泥形怪物，纷纷暴毙。

    第三层是拥有超高防御的链条魔像，

    楚风便召唤出巴蒂斯，黯灭射击给链条魔像一顿减。

    最终也是无伤通关……

    第四层……

    第五层……

    第六层……

    第七层……

    第八层……

    第九层……

    虽然是两倍难度，怪物强度提升了不止一个档次。

    但敌有方法，我有对策。

    在楚风一系列对策应对下，一头头怪物如稻草一样倒在了楚风的脚下。

    除了第一层栽了个跟头外，

    接下来的层数，楚风都是轻轻松松的过去了。

    终于——

    “叮！你进入了无尽之塔第十层，第十层挑战即将开始！”

    眼前白光散尽，

    这一次，

    楚风出现的地方不再是幽暗空间，

    而是一片黄沙之地。

    向四周扫视而去，

    目光所到之处，

    座座沙丘，遍地黄沙。

    隆隆隆——

    突然，

    不远处，一座巨大沙丘突然剧烈震动了起来。

    下一刻——

    一头巨型沙黄色怪物从沙丘中缓缓钻出，

    抖了抖身上的沙尘，

    这怪物人立而起，约有三四十米那么高，头颅呈三角形，目光邪恶，锋利獠牙露在外面，尖角的下巴悬在肩膀以下，浑身没有毛发——

    【沙丘邪恶怪】

    类别:七阶boss

    攻击:？？？

    生命值:25，000，000

    技能:【飞扑】【跳跃】【追踪】

    【死亡之吻】:对目标造成音波攻击或者死亡效果，被击中目标，通过判定来触发哪种效果。判定成功，目标体内会产生致命的颤动，并立即死亡。判断失败，则只会震慑一轮。

    注:需贴脸释放

    【邪恶咆哮】:发出一道邪恶咆哮，方圆150码范围的目标单位受到音波攻击。被击中的目标单位，触发眩晕状态，效果持续时间视目标智力而定。

    描述:沙丘邪恶怪通常的攻击方式就是吼一嗓子，然后对你进行贴脸攻击！

    ————————

    “贴脸攻击。”

    看完描述字眼，

    楚风心中一跳，

    下一刻——

    吼！

    一道巨大的吼声传来，

    肉眼可见的音波掠过虚空，也很快漫过了楚风。

    “叮！你触发了眩晕效果，效果持续时间3秒！”

    紧随着提示音响起的是一道巨大的震动之声。

    咚——

    沙丘邪恶怪跳到了楚风面前，

    三角形脸庞逼近楚风的脸。

    下一刻——

    吼！

    【死亡之吻】！

    “叮！你受到一次超自然法术攻击，正在进行判定……”

    “叮！判定成功！你触发死亡效果！”

    提示音响起的瞬间，

    楚风感觉一圈圈音波在他体内震荡开来。

    下一刻——

    他眼前一黑，

    “叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”

