    狂妄！

    狂妄到了极点。

    秦天的话，让现场所有的人脸色瞬间巨变。

    谁能想到，章彤与肖若雪出现后，竟然带来了一个让所有人都意想不到的狂妄之徒？

    而且，这个年轻人从头到脚，都透着一副寒酸的气息，只不过，秦天所表现出来的强势气场，让全场震惊了。

    要知道，坐在这个包厢里的人，可都是有身份有地位的人，岂能是一个穷小子可比？

    章家、曲志斌等人，都不知道秦天哪来的底气在此叫嚣？

    章臻嵩的手杖被秦天挥手间，诡异震断了，这一幕刺激着包厢里每一个人的情绪，同时震怒。

    “哼！”

    章小冬怒哼一声，怒瞪秦天，用不屑的语气开口说道：“小子，真不知道你哪来的勇气在这里撒野？刚才要不是爷爷拦着，我早就把你给丢出酒店外边去了，没想到，你竟然还送上门来？还以彤彤男朋友的身份出现？哼哼……我看你是真不知道自己姓什么了吧？就你这种垃圾货色，也配跟我章家的女人站在一起？”

    话说到这，章小冬走了过来，用脚踢了一下秦天所坐的那把椅子，继续怒喝道：“给我起来，这里没你坐的份……”

    秦天抬头看了一眼章小冬，露出了一个嘲讽的笑容。

    可这个笑容，在章小冬看来，就是赤裸裸的挑衅。

    “给我起来，马上给爷爷跪下赔罪，并且保证从这一刻开始不再骚扰彤彤，或许……还能救你……”

    秦天闻言，对章小冬的反击和威胁，不作任何回应。

    他从口袋里掏出了廉价香烟，点燃后，猛吸一口，淡然一笑，喃喃自语着：“你还没资格跟我说话，让章老跟我对话吧，就你这种不知廉耻的小王八蛋，三番五次挑衅我的底线，如果不是看在彤彤、若雪的份上，你就已经躺在地上了。”

    秦天说的话，并没有一点夸张的成分。

    别说区区一个章小冬，就算是曲志斌，甚至再厉害的角色，只要秦天想，没有人能挡得住他。

    “哟，好狂妄的家伙？我曲志斌今天倒要看看，在我的地盘上，你到底仗了谁的势？哼哼……”沉默了许久的曲志斌，终于开口说话了，他端起酒杯，一口喝干了杯中的酒，冷哼一声，拦住了正要暴走的章小冬后，走到了秦天的身边。

    上下仔细打量着秦天，他没看出来秦天到底有什么特别。

    除了寒酸的气息之外，曲志斌再也没看出半点足够秦天自傲的成分。

    就连秦天抽的香烟牌子，也是社会最底层人士选择的低价香烟。

    堂堂百健集团董事长的公子，曲志斌极其好奇地皱着眉头，开口问道：“小子，章少刚才说的话，你已经听到了，今天在章老面前，我不想把这件事闹的大家都心里不痛快，现在给你个机会，马上跪下磕头赔罪，我就当做刚才什么都没发生过……否则，我一定会让你后悔的！”

    这句话说完，曲志斌的脸色瞬间阴沉了下来，杀气瞬间暴现了出来。

    章彤一听，心中自然是慌乱了起来，她担心秦天会吃亏，赶忙指着曲志斌喊道：“曲志斌，你是我什么人？凭什么管我的事？”

    “呵呵……”

    曲志斌闻言笑了，他笑看着章彤，眼里闪烁着邪恶的光芒。

    无论章彤是笑起来的样子，还是生气、暴露时候的样子，都是那么的迷人，曲志斌痴迷的目光下，贪婪地扫视着章彤全身上下。

    章彤在曲志斌这种目光的打量下，总觉得浑身不自在。

    “章小姐，你的身份如此尊贵，这个穷小子怎么能配得上你？”

    “你看看他，全身上下，都是地摊货，和这种人在一起，你不觉得有失你的身份吗？”

    话音刚落，章彤脸露怒意，即便她和秦天的男女朋友关系是假扮的，可章彤也不允许任何人数落、讽刺、嘲笑自己的表哥，下一秒，章彤还没开口说话，肖若雪站了出来，冷笑一声，浑身散发出了冰冷的气息，肖家小姐的强横气场，毫不掩饰地表现了出来：“曲少，那按你的意思，什么样的人才能配得上我妹妹？”

    “肖小姐，我觉得你应该是有这个眼光的，在场的诸位，除了我曲家的人之外，剩下的都是你们章、肖两家的亲戚了，在这个包厢里，除了我之外，你不觉得这个家伙就是掉进粥里的一粒老鼠屎吗？”曲志斌自傲地整理了一下自己的西装，特意摆出了一副得意、高高在上的样子。

    “可不是嘛，彤彤，你到底什么眼光？怎么找了这么个东西？”

    “跟这种小瘪三在一起，你简直就丢尽章家的脸面，你太让我们失望了……”

    “还有你肖若雪，这里还轮不到你说话，给我闭上你的嘴，乖乖的站在一旁，否则，即便我们是亲戚，我也一样对你不客气！”

    所有的矛头都对准了秦天，甚至，就连肖若雪都被章家人无情地怼了过去。

    秦天当然看得出来，刚才章臻嵩之所以对自己赔礼道歉是为了什么，还不惜为秦天在酒店消费买单，也要息事宁人了，因为今天对章家来说，能够与百健集团达成这种联姻的关系，就是头等大事，这可是关系到整个章家未来发展的关键一环。

    而章彤被曲志斌看上，自然就成为了利益交换的牺牲品。

    这一刻，包厢里无数充斥着讥讽、羞辱的声音响起。

    一个个都用带有敌意的目光盯着秦天，一个穿着地摊货的家伙，谁也没放在眼里。

    秦天好像一个局外人一样，抽着烟安静地坐在那看着。

    他都不禁感觉这样的场面可笑至极。

    自己的亲人竟然羞辱自己？

    这些年来，秦天不止一次地在绝望中想过寻找他们这些亲戚帮忙，可秦天最终还是忍住了这个念头。

    现在回头想想，如果当初秦天寻求这些亲戚的帮助，会发生什么？

    轰赶出门？

    还是在言语羞辱之下暴力驱赶？

    然而，秦天一脸淡然地看着，丝毫没有半点生气的样子。

    然而，章彤、肖若雪就不一样了，两个女孩脸色越来越难看，章彤气的咬牙切齿地指着众人，喊道：“你们……你们太过分了？”

    “过分？你难道不过分吗？堂堂章家的小姐，竟然找了个臭乞丐当男朋友，我都怀疑是不是你花钱雇人来冒充的了……”章小冬冷笑着，目光不屑地扫视着秦天，同时对秦天用讽刺的语气说道：“小子，别说我们仗势欺人，如果你答应离开彤彤，不跟着掺和，我章小冬现在就可以答应你一个条件，章家、曲少的百健集团任何一个公司，你随便挑，按最高标准给你开资，任何一个公司的保洁、保安都随便你选……”

    “噗！”

    站在一旁的曲志斌，听到章小冬的话，忍不住笑喷了。

    听起来像是照顾秦天，可这羞辱性十足的一番话，对曲志斌来说，太合他的胃口了。

    区区一个穷鬼，也敢跟他争女人？

    这个穷鬼简直也太不知好歹了？

    【作者有话说】

    感谢书友_082299974848、男子气概的好评，谢谢你们的支持！

