    杨叁可没想到短短一句“大王”就让盘山君蹦出这么多想法，他这还真不是刻意的，要知道上辈子看西游，是个妖怪都能称作大王。

    但杨叁不知道的是西游路上那是什么妖怪？仙境起步的，还都有后台，被叫个大王自然不会有什么欣喜。

    但盘山君这种就不同了，有文化的妖还真不多，说话好听的就更少了，妖怪成精有个“讨口封”的传说，证明妖怪也是喜欢听好话的，像杨叁这种“妖才”，盘山君还真没见过几个，盘山君招揽杨叁的想法愈加浓厚了。

    杨叁此时趁着盘山君愣神的功夫想要悄悄溜出去，不料盘山君身形一动，闪在杨叁身前。

    “我乃万蛇窟盘山君，我正在筹建妖国，不知这位妖兄可愿加入我，与我共襄盛举。”

    听得盘山君的言语，杨叁面色古怪，这是要招揽自己，自己什么时候变成香馍馍了，好像一直都是，只不过以前别人都是要吃杨叁，现在换成了要抓杨叁打工。

    此时，盘山君释放出自己的妖气，炼神境的修为显露无疑，杨叁感觉到一股压力，刚刚潜入太守府的张三也感受到盘山君这个庞大的压力，面色微微一变，脚下的动作不由得加快了些。

    若是换个人，盘山君这炼神境界的修为招揽一个真灵境界的妖怪那简直就是十拿九稳。

    可杨叁不一样，他不是土著妖怪，对这称王称霸什么的不敢兴趣，他就想安安心心完成与山灵约定，之后找个地方养老，整天打打杀杀的不累啊！

    见杨叁不说话，盘山君瞟了一眼被杨叁护在身后的关悦，继续开口意图说服杨叁，

    “我蛇窟亦是有不少美人，那滋味比起这人类女子不知强了多少，妖兄若是加入我等，嘿嘿......”

    盘山君话未说完，不过脸上露出一个猥琐的笑容，他亦是此中老手。

    听完盘山君的话，杨叁绝对有些可惜了，若不是山灵有事招他回去，他很真想和这盘山君混上一段时间。

    当然，绝对不是因为什么美人啊，单纯只是觉得和这盘山君有缘，想和他论论道，探讨一下修行，现在确实只能拒绝。

    “多谢这位大王抬爱，只是在下家中长辈招在下回去有事相商，不得已弗了大王的面子，若有机会，在下愿为大王效力。”

    听了杨叁的话，盘山君不由得面色一变，狭长的眸子微微眯起，一改原来亲和的态度。

    哪怕杨叁的话说得很漂亮，但到底是还是拒绝了他。

    盘山君犹豫着要不要动手，若是往常，他这般礼贤下士，还有人敢拒绝他，他早就将其生吞活剥了。

    不过听这鹿妖的话，他还有长辈，这鹿妖真灵的修为，看皮相应该不过百岁，能被他称作长辈的，最起码是炼神境界，飞升境界也尤未可知。

    杨叁自然也察觉到盘山君变化的脸色，尾巴悄悄地把关悦往后推了几步，暗中和柳树精传音道，准备发动秘法。

    柳树精却提醒杨叁，我那秘法是有代价的，时候会大量消耗血肉精血，若是能击杀这盘山君，吸收他的血肉，不但无事，修为还能大涨，反之，则会导致自己血肉枯竭，境界下跌，当然杨叁要是愿意吃人的，也可无事。

    这是秘法是把双刃剑，赢了应有尽有，输了就一夜回到解放前了。

    杨叁依旧让柳树妖准备，现在似乎也没有别到选择了，盘山君一旦动手，那就是不死不休的结局，逃？杨叁一个或许还有机会，但带着关悦没可能。

    看着盘山君脸色一阵阴晴不定，最终还是留下了一个笑脸，现在对他来说是紧要关头，当务之急是吞下这樊城，不宜与其他人交恶。

    “那真是可惜啊，那么就请妖兄尽快离开了，免得伤及无辜啊！”盘山君表情冰冷，语气也不那友善了，他已经给足了杨叁面子了，若是杨叁还留在这里，意图浑水摸鱼混些好处什么的，就被怪他，多吃一头鹿妖，对他也是大有裨益的。

    听得最终盘山君没有与他动手的意思，杨叁小小的松了一口气，用尾巴拉着关悦就转身准备离开。

    对于杨叁带着关悦一起离开，盘山君没有过多言语，一个凡人而已，这点气量，他盘山君还是有的。

    忽然，一个身影猛然杀向盘山君身后，盘山君狭长阴冷的眸子一阵寒光闪动，运起妖气，突然转身一掌打向来人。

    偷袭盘山君的人与盘山君对了一掌，来人被震飞出去，不过没受什么伤的样子。

    来人自然是张三，他想趁机偷袭盘山君可惜失败了。

    盘山君转向张三，阴冷的脸上露出一抹讥笑，

    “早就发现你了，老王八，只是想看看你到底想做什么？结果就这？”

    谁料，张三压根没有接他的话，反而把目光转向正在偷偷开溜的杨叁，

    “鹿兄弟还不动手，杀了这头蛇妖，他的家底血肉我们五五分。”

    先前盘山君与杨叁对话，张三自然也算听见，也从中发现了一些端疑，他自知自己是打不过盘山君的，不过若是能拖这头鹿妖一同下水，那这便有一战之力了。

    事情也确实如张三所料，他这一声鹿兄弟喊下去，盘山君立马把视线转向正在偷溜的杨叁，脸上满是愤怒，

    “原来你们是一伙的，你个杂种竟然敢骗本君。”

    盘山君妖气倾泄，舍弃了老王八张三，转而向着杨叁杀去，他最恨别人骗他了，罔顾他那么欣赏杨叁，还想收他入麾下，没想到杨叁和这个老王八是一伙的。

    看着气势汹汹的盘山君，杨叁怒骂道，

    “尼玛的。”

    杨叁自然也不可能坐以待毙，把关悦丢开，眼神一变，浑然气势徒然一凝，通体金光绽放，宛若仙神，身形疾驰，化作一缕流光，这是学自金光观的金光遁术。

    杨叁金光遁术一开，速度上升不知几何，避开盘山君这气势汹汹的一击，盘山君一击不中，也是妖气炸裂，提速向着杨叁冲杀过去。

