    此前有番天印，易阡陌甚至以此，可以跨越好几个级别斩杀敌手。

    但番天印被苏青带回去后，易阡陌就恢复了原来的状态，只能拿着龙阙去跟人家拼命。

    他总觉得这个雷公凿，不输于番天印，若是能够拿到手中，用的好的话，那效果绝对不会逊色于番天印。

    “天界强者如云，还是得要一些傍身的宝物啊！”

    易阡陌心底想道。

    他敏感的察觉到司追这么痛快，是在给他挖什么坑，不过，只要能够得到雷公凿，即便真得有坑，他也愿意踏上一踏。

    两人达成协议后，便开始商议起怎么对付翰墨。

    如果只是击退对方，以易阡陌现在的实力，出其不意之下，是绝对足够的，但问题是，还得弄死对方。

    六万龙的天界修士，可不是下界仙帝那种弱鸡，对方还是那种超级寄生者，一旦有个风吹草动，肯定是掉头就跑的。

    “等他出手，我去迎战他，我与他打的仙力耗尽时，你再出手！”

    易阡陌提议道。

    “妥了。”

    司追说道，“我隐藏实力，她也不会认为我能够在这么短的时间里，完全恢复伤势和仙力。”

    达成协议后，易阡陌与司追等待起来。

    大约过半个时辰左右，一股强烈的危机感袭来，司追和易阡陌在第一时间遁出了飞舟。

    “轰隆！”

    那飞舟在空中被一道水桶粗的雷霆击中，整个飞舟的阵法连片刻都没抵抗，这飞舟便炸裂开来，化为了灰烬。

    远远的，翰墨缓缓走了，他的眼中透着冷意：“既然都是同类，为何要虎口夺食？”

    这是试探，翰墨确定了易阡陌是同类，但他并不认为易阡陌会把自己是“邪族”的事情告诉司追。

    果然，司追一听，脸色一变，演技到是非常高明的，几乎在第一时间做出了反应。

    翰墨笑着说道：“司追长老，你以为这小子是怎么救你的？中了我的邪煞，那只有昆仑山的圣水才能够驱逐，除此之外，就只有邪煞了！”

    “你是邪族！”

    司追怀疑的看着易阡陌。

    “不要受他离间，我有昆仑族血脉！”易阡陌说道。

    “哈哈哈……即便是昆仑族血脉，也不可能驱逐邪煞，你暴露了，同类！”

    翰墨笑着说道，“其实，你只要提前表露身份的话，我也是可以跟你分享她的，但是现在……我生气了！”

    “谁管你生不生气。”

    易阡陌握着龙阙忽然出手，身上火光冲天，手中的龙阙化为一条嘶吼的火龙，冲着翰墨斩下。

    这边的翰墨脸色一变，但他早有防备，抬手一挥。

    “轰隆隆！”

    雷光闪烁，直接打在了易阡陌身上，他甚至连躲闪的机会都没有，太快了！

    那一刹那，易阡陌身上的星力防护在一瞬间被击碎，雷霆贯穿了他全身，一股麻痹的力量袭来。

    他全身的肌肉和骨头，立时变得酥软，整个人更是摇摇欲坠的样子。

    这一刻他总算感受到了这雷公凿的威力，比起番天印的霸道，这雷公凿的力量虽然不足，却能够麻痹身体。

    只要贯穿了灵力防护，战斗基本上就结束了。

    果然，这一记雷霆落下，翰墨手握雷公凿抢先攻了过来，他抬起手雷公凿，照着易阡陌的天灵盖，便击了下来。

    那尖锐的锤子，闪烁着刺眼的雷光，若是落在他的天灵盖上，他就是有九条命，也不够死的。

    也就在这雷公凿落下的一瞬间，易阡陌手中龙阙一抬，照着雷公凿便攻了上去，只听到“锵”的一声巨响。

    金铁交击！

    雷霆与火光碰撞在一起，竟然不相上下，易阡陌和翰墨同一时间，被震退了回去。

    而易阡陌感觉虎口发麻，此刻他已是五万九千二百龙战力，虽与翰墨相差了一些，但也不多了。

    “你竟然可以挡住我的雷公凿，你的战力……这是五万九千龙，你的战力竟然提升的这么快！”

    翰墨的眼中全是震惊，“还有你的那把剑，那是什么剑，竟然可以跟雷公凿硬碰硬，要知道即便是先天灵宝，也不可能碰撞之后，不留下丝毫痕迹。”

    “你吃我一剑，不就知道了？”

    易阡陌身形一闪，身上火之星力爆发，星火汇聚于剑上，身上长出了密密麻麻的火红色龙鳞。

    他纵身一跃，挥剑斩下，在司追眼中，此刻的易阡陌，竟然直接化为了一条巨大火龙，长牙舞爪的冲着翰墨扑了过去！

    “轰隆隆！”

    雷霆落下，打在了火龙上，可火龙依旧逆势而上。

    “锵！”

    翰墨一锤子，敲在了火龙的头颅上，火光散尽，易阡陌的剑与雷公凿再一次碰撞在一起。

    无往不利的龙火，燃烧在龙阙上，却被雷公凿上的雷霆挡住，双方不分胜负的僵持了起来。

    “好强大的火之仙力，他身上的鳞片，那说龙鳞吗？”

    司追意外的看着这一幕。

    但她并不吃惊，在这天界，虽然没有真龙存在，可蛟龙却是存在的，而且蛟龙的力量也属于顶尖。

    火族中，有火之蛟龙，此刻的司追，将易阡陌当做了火之蛟龙。

    “好强，此子竟可以在如此短暂的时间里，强化将近四千龙的战力，这是……要逆天了吗？”

    翰墨握着雷公凿，汗流浃背。

    双方都没有动用邪煞，那是因为不到万不得已，用这邪煞太过冒险，谁也不知道，对方背后的邪族，到底有多强。

    双方的武器碰撞在一起，形成了拉锯，火之仙力与雷之仙力开始争锋。

    嗤嗤的雷霆与呼呼的火焰交织时，虚空荡起了一圈圈的涟漪。

    可怕的灵威呼啸而过，让不远处的司追，都感受到有些压迫，要知道她可是八万龙的战力。

    这两人身上，如果不是有邪煞的话，她一只手就能够拍死他们。

    “即便没有邪煞，这两个家伙的战力，也绝对超过寻常的修士，尤其是这个家伙，翰墨也就罢了，毕竟他手握雷公凿，加上本身雷霆仙体，有雷公凿可以发挥出超越自身几成的力量！”

    司追的注意力，全都在易阡陌身上，“这个家伙……只是蛟龙族吗？”

