    真木也不清楚班基拉斯和快龙具体说了些什么，他也不懂精灵的语言，和木棉球以及火恐龙他们也就是在相处久了之后，靠着一些肢体动作和表情，勉强能够明白一些意思。

    似乎是进行了一些沟通协商，在和班基拉斯商量完了之后，快龙再次看向真木，然后指了指还在天上肆意释放技能破坏的铁火辉夜, 

    “让我们拦住它吗？”

    “波呜！”快龙点头确定。

    铁火辉夜飞在空中，这对于没有飞行能力的班基拉斯来说是极为不利的，本身在实力方面就要逊色不少，又在环境下处于极度不利的情况。

    “好！”真木也点了点头，目前这种情况似乎也就只能选择相信一次这只班基拉斯了, 看看她到底想干什么。

    “班！”

    班基拉斯怒吼了一声, 身体周围的沙暴瞬间剧烈飞舞, 与此同时她的身体也是在小幅地舞动着。

    龙之舞！

    没有想象中的莽撞, 而是非常稳妥地先使用了强化技能。

    没错，班基拉斯这种精灵也是可以学会龙之舞的，虽然比较离谱，毕竟他一来长的不像龙，二来也没有龙属性，烈咬陆鲨直接哭晕在厕所，明明他才是地龙！

    “龙舞！”在看到班基拉斯的动作后，真木自然也不甘示弱，同样让快龙使用了龙舞，算是加大一分胜算。

    而在龙舞强化了之后，班基拉斯也是直接向前冲了上去，但她的目标并不是天上的的铁火辉夜，而是那个祭坛！

    而在看到班基拉斯的动作后，铁火辉夜也是少见地停下了原本胡乱破坏的动作，高举手臂，然后从空中高速地落下。

    重磅冲撞！

    一个自身体重比起对方来越高, 伤害也就越高的技能。

    班基拉斯的体重在普通精灵里算是相当重的了, 只是普通的班基拉斯就有差不多两百公斤重，眼前的这只实力这么强，在体重上自然也是不甘示弱，估摸着有个小半吨重。

    但铁火辉夜这种精灵，在游戏重的体重数值就是最高上限的999.9，而到了现实中，体型高达九米的铁火辉夜显然不可能只有这么点重量。

    就比如吼鲸王那么大的体型只有四百千克重，这可能吗？就算他是水做的也不可能啊！

    “神速、龙尾！”

    铁火辉夜的体重再加上从那么高的高空中落下来，这要是真的砸在班基拉斯的身上，估计一下就差不多可以结束战斗了。

    既然答应了合作，现在也只有合作这么一种办法，那么顶不了也得硬着头皮顶啊！

    龙尾加神速的组合在威力上或许会逊色一些，但却是对付眼前这种局面的最优解。

    被神速的白光覆盖后的快龙，在速度上比起从高空垂直落下的铁火辉夜还要更快，在不到一眨眼的时间内就来到了铁火辉夜的面前。

    以身体为轴心猛地转身，粗壮的尾巴抽击在铁火辉夜的身体上，可以看见，即便是这样的攻击依然没有对它造成什么伤害，身体上灰白色的钢质表面依然光滑平整。

    在被龙尾击中的一瞬间似乎让它的身体表面有了些许的凹陷，但又很快地就恢复了过来。

    虽然是钢加飞行的属性，但实际上铁火辉夜还兼具了很多草系宝可梦的体质，诸如扎根、寄生种子这类的技能全都会，以至于在一开始的时候很多人将其误认为草加钢属性的精灵。

    它的手臂呈竹子状，这似乎也更加有力地证实了这一点。

    而植物的一部分特征也显然地给铁火辉夜带来了更加顽强的生命力以及坚韧的身体。

    但是真木既然选择了龙尾，那他看重的就不是技能的威力，毕竟龙尾这个技能在威力上本就不怎么样，靠的就是那强大的力量著称。

    虽然快龙的技能没有给铁火辉夜造成什么伤害，但依然还是将它击飞出去了一段距离，这就已经足够了。

    在快龙的干扰下，铁火辉夜的攻击自然落空，没有击中下方的班基拉斯，而它那庞大的身躯也是直接撞击在了不远处的地面上。

    撞击产生的冲击有如陨石撞击星球一样，在地面上直接砸出了一个直径数十米的深坑，这还是铁火辉夜的技能被快龙给临时打断的原因，否则这爆发出来的威力可能还要更大。

    好在附近一段区域内的太阳岩和月石在见事情不妙后都自行躲开了，否则他们要是被砸到，完全没有任何活下来的可能。

    铁火辉夜在掉落进自己砸出来的深坑后又立刻飞了出来，也不知道他那么沉重的身体是怎么飞的那么快的，这还是在它下面的那些喷射装置都没启动的情况下。

    启动之后的铁火辉夜，简直就和火箭没有什么区别了。

    “雷电拳！”

    对付钢加飞行属性的铁火辉夜，唯二可以称得上有伤害的也就只有火属性和电属性的技能了，和大嘴娃的钢加妖精类似，钢飞属性使得铁火辉夜的弱点非常少，抗性更是一大堆。

    这也是最让真木头疼的一点，你来究极异兽也行，能不能上个爆肌蚊？实在不行费洛美螂也可以，真木觉得对上这两个家伙快龙还是有点胜算的。

    毕竟虫加格斗这种垃圾属性，快龙一个暴风，就那两个大脆皮怎么着都得被刮掉半条命。

    又或者纸御剑也许，快龙用个喷射火焰也能烧一烧，结果偏偏就是铁火辉夜这个最难缠的家伙。

    铁火辉夜的强不只是属性，还有它的属性分配也十分平均，除了不够灵活外几乎可以算是没有什么短板。

    纸御剑虽然高攻高速高物防，但它的特防和它的名字非常符合，真的就是一张纸啊！

    而在看到快龙接着向自己这里飞来后，铁火辉夜也是意识到还是得先解决这个麻烦的家伙才行。

    面对快龙的雷电拳，铁火辉夜只是漂浮在那边，然后身体上闪烁的金属光泽更甚。

    铁壁！

    原本就肉的铁火辉夜在铁壁之后，物防更是来到了一个离谱的程度。

