    “彭姐，那些都是假的，你怎么能信呢。”苏迎夏笑着道，云城关于韩三千的那些谣言，都是苏海超故意扭曲，虽然不乏有一些事实存在，但更多都是苏海超恶意诋毁，要不是苏海超，韩三千怎么可能会被整个云城当作废物呢。

    彭芳一脸尴尬，在这之前，她和大部分人的想法一样，随波逐流相信谣言，毕竟说的人太多，她听得太多，就算是假的也容易信以为真。

    “是啊，谣言真是太可怕了。”彭芳看着苏迎夏，她的手挽着韩三千，显得非常亲密，就两人的关系而言，也不像是外界说的那样，从这一点就可以看出传言不能相信。

    “彭姐，我们先进去吧。”韩三千说道。

    “我还要等等董珊。”彭芳说道。

    “董珊要来吗？”韩三千惊讶道。

    彭芳点着头解释道：“我有点紧张，所以才叫上她，让她以工作人员的身份出席，早知道有你，我就不用麻烦她了。”

    没多久，董珊和宋济就一起出现了，当宋济看到韩三千的时候，不自觉就低下了头，餐厅那件事情给他心里蒙上了巨大阴影，特别是看着韩三千开兰博基尼离开，这个画面一直都在宋济脑海里挥之不去。

    捏了捏兜里的奔驰钥匙，可千万不能再露出来，在韩三千面前丢人现眼了。

    “三千，没想到你也来了。”董珊说道。

    “这件事情是三千促成的，没想到他和天家老爷子的关系这么好，这次多亏他帮忙了。”彭芳笑着说道。

    这句话让宋济眼皮直跳，这家伙不光是认识天灵儿，居然还和天昌盛关系很好！云城真有这么牛逼的人吗？

    这时候，会所门口出现了天昌盛和天宏辉父子两，当他们看到韩三千的时候，径直走来。

    宋济心里有些崩溃，不是吧，他出现，天老爷子还得亲自来迎接吗？

    哭笑不得的宋济恨不得给自己两个耳光，这是得罪了什么神仙大人物？

    “师父，你可算来了，怎么还不进去？”天昌盛满脸笑意的走到韩三千身边，虽然孙女婿肯定是没机会了，但是他能够当天灵儿的哥哥，这对天家来说，已经是荣幸之至的事情。

    师父！

    这两字犹如晴天霹雳在宋济耳畔炸响，他是天昌盛的师父！虽然宋济不知道是哪方面的，但是这师徒关系，已经证明了韩三千与众不同的身份。

    头皮发麻的宋济悄悄看了一眼韩三千，幸好他没有跟自己计较，不然下场得是灰飞烟灭了吧！

    “走吧。”韩三千说道。

    这时候，宋济突然弯腰对韩三千说道：“韩三千，我为之前的事情给你道歉。”

    韩三千云淡风轻，脚步没有丝毫停留，朝着会所里走去。

    宋济重重的叹了口气，虽然他不知道这番话说出来有没有用，但是如果不说的话，他会一直心神不宁。

    “没想到他居然这么厉害，我之前真是白痴。”宋济看着韩三千离开的背影，后悔的说道。

    董珊知道宋济爱炫耀的性格，而且他只在明知比自己差的人面前炫耀，谁又能够想到会踢到韩三千这块铁板呢？

    “以他的地位，应该不至于跟你计较。”董珊说道。

    宋济满脸苦笑，谁说不是呢，韩三千这种大人物，怎么会和他这种跳梁小丑计较呢？

    会所里，云城商界的各个风云人物已经都到齐了，看到天昌盛，每个人都在打招呼，其中也不乏一些认识韩三千的人，看着苏迎夏和他挽手前行，之前猜测韩三千可能和天灵儿有关系的谣言也就不攻自破了。

    当然，天昌盛为什么会看重韩三千，在那些人心里依旧是个谜。

    慈善会十点才会正式开始，大概流程就是天昌盛的讲话和彭芳讲诉爱心家园现在的情况，这是必要的流程，哪怕是有天昌盛出面，也得让他们知道爱心家园究竟是个什么样的存在，其存在的意义又是为了什么。

    在这之前，发生了一件令整个慈善会轰动的事情。

    原本嘈杂的大厅，突然间安静了下来，诡异得落针可闻，仅仅是因为门口出现了一道红色的身影，似乎她出场便能够气压全场，所有人的眼睛都情不自禁的投注在她身上。

    现场有很多穿着高贵的妇人，上流社会的生活浸染让她们的气质别与常人，可是跟这道红色的身影相比，无不是黯然失色，让人自惭形秽。

    “这……这是谁，美得让人无法形容。”

    “太漂亮了，而且她的气质，就像是贵族一般。”

    “云城什么时候出了这么一号大美人，以前可从来没有听说过啊。”

    在无数人的感叹声中，戚依云注定会成为今天全场的焦点。

    此刻慈善会已经不重要了，现场的男人，更多的是想知道她是什么人，出生哪个富豪之家，有没有男朋友老公之内的。

    “迎夏，我……我没有眼花吧，她，她是依云吗？”沈灵瑶瞠目结舌的说道，虽然和戚依云认识了很多年，可是沈灵瑶从来没有看过戚依云的这一面，所以这一刻，有些难以置信。

    苏迎夏也呆住了，戚依云给她的印象，一直以来都是斯斯文文的，而现在，她却宛若仙女下凡，美艳动人，脸上的笑意让人如沐春风，不自觉就会对她产生极大的迷恋。

    “没想到依云打扮起来，竟然这么漂亮。”说完，苏迎夏松开韩三千的手，朝着戚依云走去。

    沈灵瑶见状，赶紧跟了上去。

    在所有男人痴迷的看着戚依云时，唯独韩三千眉头微皱。

    戚依云的美的确让人惊艳，但是她突然以这种方式出现，想要表达什么？

    一个人不可能会无缘无故的改变自己，她既然这么做，肯定有某种目的。

    而这个目的，让韩三千感觉到一丝不对劲。

    就像是……像是戚依云的改变，是冲着他来的。

    “依云，你好美。”走到戚依云身边，苏迎夏感叹的说道。

    “我早就说过你摘下眼镜能迷倒一片男人，我真没看错。”沈灵瑶说道。

    戚依云微微一笑，红唇露齿白，这一笑，牵动着在场大部分男人的心神，他们恨不得能够立刻拜倒在戚依云的石榴裙下。

    “你们也很漂亮。”戚依云说道。

    以前的苏迎夏，被誉为云城第一美女，但是跟戚依云相比，显然失色了许多。

    但这是自己最好的姐妹，所以苏迎夏没有半点嫉妒，反而还非常开心，说道：“我怎么能跟你比呢，你才是真正的大美女，你要是早点愿意改变，不知道多少男人追求你。”

    “现在也不迟啊，看看那些男人好色的眼睛，肯定等会儿就会有苍蝇围在依云身边了。”沈灵瑶毫不掩饰着自己的妒忌，当然，这份妒忌是没有恶意的。

    戚依云从进入会所的那一刻起，没有看过其他男人一眼，这时候听两人这么说，才看向了韩三千。

    其他男人的眼神如何对她而言不重要，因为她的锦衣华服，是为了韩三千而穿上了。

    她有令天下男人动心的姿色，但她只在乎韩三千一人。

    只可惜，眼神清澈的韩三千，不仅没有表露出丝毫的动心状态，反而是皱着眉头。

    “不管有多少男人喜欢我，我只在乎一个。”戚依云目光执着的说道。

    苏迎夏和沈灵瑶不知道戚依云口中一个指的是谁，她们也绝不会想到这个人是韩三千。

    “当然只能一个，你虽然漂亮，也不能找几个老公吧。”沈灵瑶开着玩笑打趣道。

