    浓浓的黑雾在妖旸的身边萦绕，一黄、三紫、三黑，七个魂环中排在第五和第六位的两个闪耀的黑色魂环光芒逐渐收敛。

    那血红色的诡异双眸变得异常冰冷，那种极度阴冷的气息让王猇都忍不住侧目望了过去。

    刚刚那黑暗属性的领域是他释放的，但团灭澜海魂导师团包裹重创于云精神之海的都是妖旸。

    强大的精神属性魂师当真是恐怖如斯。

    “王叔放心，我没有吞噬那些士兵的灵魂，我当初答应过亲王殿下的。”妖旸抬起头毫不避讳地迎向了王猇的目光，语气坚定的令人动容。

    他的武魂是一种叫做海妖的特殊武魂，本身是精神属性的。这也是他们家族世代传承的武魂。

    不过在他当年觉醒武魂的时候，武魂却发生了变异，拥有了吞噬人类和魂兽灵魂的能力。甚至因为这个特殊的能力被圣灵教所注意了导致全家被灭，只有他一人被掳走。

    后来被徐紫煌的父亲所救才得以逃出生天。

    王猇抽回贯穿于云左胸的右手，怔怔地点了点头。

    当初他和徐紫煌父亲从圣灵教手中救出妖旸的时候已经是十几年前了。说实话，现在妖旸的强大远远超出了他的预料。他很难将印象中那个满眼绝望，怨恨自己没有力量保护家人的少年和眼前的妖旸重合起来。

    重重地呼出一口浊气，王猇再次目光坚定地看向了眼前的这座岛屿。

    不只是出于对妖旸的信任，更主要的是眼前的营救计划刻不容缓。

    “事不宜迟，按照之前的计划，我会带一队人挡住海宵和西海魂导师团的主力。妖旸你带另一队人去营救少主。”

    低喝一声，王猇的身体率先腾空而起。

    瀚海魂导师团包括师团长于云团灭于此，巨轮舱室中的贵族小姐也都昏迷了过去。西海魂导师团的人很快就能注意到这里的异样。

    现在已经完全没有隐藏在暗中的必要了。

    想要营救少主，他们必须正面硬悍这装备精良的西海魂导师团。

    紧随王猇身后的，是二十余名原皇龙魂导师团精英中的精英。每个人的修为都在六十级以上，在六级飞行魂导器的推进下，速度丝毫不逊色于王猇。

    随随便便就是二十多名魂帝，从这就足以看出原皇龙魂导师团的底蕴之深厚。

    一道道绚丽的尾焰划破夜空，筹划三年已久的营救计划终于得以实施！

    两黄、两紫、四黑，八个最佳配比的魂环在王猇的身体周围疯狂律动，宛如一头绝世凶兽。

    “第七魂技！武魂真身！”带着极度压抑又略显疯狂的低吼从他的嘴中响起，浓郁的黑紫色光焰在他的体表仿佛燃烧了一样，化为一个巨大的黑紫色光茧将其包裹。

    旋即低沉的虎吼声在半空中炸响，一头威风凛凛的黑翼巨虎已经从天而降地向着足有五十米高的厚重城墙俯冲而去。

    城墙上巡逻的西海魂导师团士兵瞬间被惊动，骇然地抬头望去。

    海宵确实命令他们今晚加强戒备，但王猇的出现实在是太过突然。

    先前团灭于云和其所统领的澜海魂导师团实际上只是花了不到一个呼吸的时间，靠着妖旸能够隐匿身形的第五魂技和群体精神攻击的第六魂技以及王猇的黑暗属性领域，甚至连一丝异动都没有显露出来。

    城墙上，西海魂导师团一名小队长模样的中年男子最先反应过来。在释放出武魂的同时，还不忘用魂力包裹声音大声吼道：“敌袭！全体听令！固守城墙上的定装魂导炮阵地，歼灭敌人！”

    西海魂导师团的士兵素质明显比于云的澜海魂导师团高上了一大截。

    一名名士兵迅速在这名小队长的命令下冷静了下来，调转城墙上那定装魂导炮黝黑的金属炮管。

    为了抵御作乱的海魂兽，城墙上几乎每隔几十米就有这样一根四级定装魂导炮的炮管。

    四级定装魂导炮的威力也就相当于魂宗级别的全力一击，但如果将其全部整合起来，那威力也是相当可怕的。

    一个巨大的红色章鱼虚影在这名小队长的身后浮现，两黄三紫一黑，六个瞬间升腾而起的魂环，彰显其魂帝级别的修为。

    虽然不是最佳魂环配比，但也算得上是相当不错了。

    可是他忽略了一个重要的问题，那就是王猇的强大之处。

    王猇在武魂真身状态下化为的长达二十米以上的黑翼巨虎并没有因为其庞大的体型而变得笨拙，反而像是灵猫一样异常灵活。

    在背后黑色双翼的辅助下，速度更是惊人。化为一道黑色残影，光靠着视觉甚至连其虚影都难以捕捉。

    几乎是在这名小队长话音刚落的时候，就已经来到了他的头顶。

    一双虎爪拍下，轰然破碎声之中，原本坚固厚重的城墙却是顷刻间被撕出了一个缺口。连带着周围固定在城墙上的定装魂导炮也被掀飞。

    “轰——”在这名小队长绝望的目光中，巨虎又是一掌将其死死地钉在了青石地板上。四肢扭曲的不成人形，鲜血四溢，内脏碎片不断的从他鼻腔中咳出。眼看是不活了。

    “队长！”周围西海魂导师团的士兵只感觉浑身冰凉。再精锐的士兵，在面临死亡面前也会感受到恐惧的情绪。

    战场上瞬息万变，而他们这一瞬间的失神，那跟在王猇身后的一众远皇龙魂导师团的精锐就已经越过定装魂导炮所覆盖的区域。

    接下来，完全就是一场屠杀。

    一名顶尖魂斗罗兼八级魂导师，再加上二十几名魂帝，这样豪华的阵容就算是封号斗罗级别的强者也讨不了好，更别说西海魂导师团的士兵修为普遍都在四十级左右。

    王猇此事没有再对那些溃不成军的西海魂导师团士兵出手，而是抬起其武魂真身状态下的硕大头颅若有感应地抬头望向岛屿中央那座城堡的方向。

    就像是在回应他的目光一样，城堡上空的夜空中突然射出了一道水桶粗细的蓝紫色电光，将黑夜笼罩下的岛屿点亮。

    一身深蓝色甲胄的海宵，在电光中显露出身形。精芒闪烁的眼眸中，涌现出了带着愤怒和惊讶的复杂情绪。

    “王猇，是你？！你竟然还活着？！”

