
　　“混账，这究竟是怎么回事？我的修为为什么不见了？”

　　十二金仙又如何？进入阵中之后，他们也像是凡人一般，摸不着头脑地在阵中四处乱窜，有人拿着法宝攻击阵法，却被大阵中的混元之气给抵消了。

　　此时外界已然只剩下燃灯一个大罗金仙，他左右看了看,多宝等四大亲传，还有赵公明都是对他虎视眈眈，他根本不敢上前拯救十二金仙。

　　至于其他人，更是不用提了，杨戬哪咤等人连金仙都没有呢，根本排不上用场。

　　“天尊救命啊！”

　　无奈下，燃灯只能搬救兵了。

　　三十五重天上,元始脸色变得难看起来,听到燃灯的声音传来，他又瞬间恢复了正常。

　　“罢罢罢！”

　　随即，这位圣人从玉清宫蒲团上走了下来。

　　他一头披散开的白发，看起来却颇具威严。

　　元始嘴中默默有词，好似在和什么人说话一样。

　　不多久，三十三重天中的太上道人无奈一叹，随即同样起身。

　　西方灵山，两位光头圣人聚在一起，接引眉目中有思索之色，而准提则是非常高兴了。

　　“师兄，既然元始提出了合作，那么咱们就走这一遭又如何？为了西方大兴，此行必要前往啊。”

　　准提说着说着声泪俱下，看起来异常开心且又悲伤。

　　“可……”接引有些心神不宁，作为圣人，他自然心血来潮不是没有原因的，可是却不知道究竟哪里有问题。

　　如今的情况已经非常明显了,通天以一人之力,对抗三清之中的二清，还有他们西方二圣，哪怕通天手中有诛仙剑阵又如何？在四位同阶圣人的面前，诛仙剑阵也要被破！

　　最终，接引还是和准提一起上路了。

　　三山关，这里已经成为了一片尸山血海，全部是人族的内斗所致，但是这一场战斗却不得不打。

　　十二金仙如今已经被彻底削去了一身修为，被一个个地挂在营帐前面，让无数阐教弟子心中羞愧难当。

　　这十二金仙可是代表着阐教的脸面的啊。

　　在感应到四大圣人动静的时候，通天也是冷哼一声，带着四大诛仙剑阵走出了碧游宫。

　　五位圣人几乎是同时到达三山关的。

　　无量紫云把这里都给覆盖了一片，圣人的降临，给所有人都造成了无穷压力，其中以人族为最弱，纷纷跪倒在地，口呼圣人。

　　“哼！通天师弟，你不给我一个解释吗？”元始上来就是先声夺人，把罪名怪到了通天的头上。

　　通天闻言大怒道：“你弟子广成子杀我十大弟子，你又当如何？”

　　“不过是些披鳞戴甲的卵湿臭虫罢了，死了也好。”元始天尊却满脸的厌恶，通天的这些徒弟在他看来大多都是如同畜牲一般，怎么能有资格修三清之法呢？

　　通天差点给气晕了，索性他是圣人，想晕也晕不了。

　　“看来咱们只有做过一场才行了。”

　　既然嘴炮打不赢，那就在手上见真章了。

　　通天摘下了自己的青萍剑，遥指元始。

　　“混账！冥顽不灵！”元始大怒。

　　一柄玉如意也出现在他的手中。

　　眼看二人真要动手的样子，另外三位圣人也是一副随时帮忙的姿态，可是就在这时，天空传来一阵圣音。

　　“人族，今由崆峒印镇压气运，人皇永镇人族，人族当为诸天万界第一族，崆峒阵，立！”

　　天空中晴天霹雳，有一只恐怖的雷霆巨眼看了过来，随后从眼中射出一道雷光，直奔崆峒阵。

　　谷焛</span>“是太始！崆峒印怎么到了他的手上？”元始再次怒了，看着通天的眼神仿佛是要吃了他一样。

　　“哼！允许你拉拢大兄和两个光头，还不允许吾和太始圣人结盟吗？”

　　“太始圣人说的多，若是我不和他结盟，恐怕今日我就要被两位兄长联合两个外人给教训一次，连吾的截教恐怕都要被灭了。”通天摇摇头，仿佛看透了一切。

　　太上叹息了一声，可是现实是他不得不出手，截教势大，人教都快要被截教给挤得看不见生存空间了，也只有阐教勉强可以和截教弟子争一争，却始终落入下风。

　　接引准提并没有说话，仿佛来当个吉祥物一样，其实他们心中都不知道到底在打什么算盘呢。

　　在朝歌城中，江林连续数年来的努力终于完成了。

　　他以崆峒印作为大阵中心，立下了一座史无前例的超级大阵，崆峒阵，这是一座可以镇压人族气运的超级阵法，已经获得了天道认可。

　　“现在，就该把八位人皇给解救出来了。”

　　哪怕人族气运被崆峒印所镇压，可是火云洞中的八位人皇依旧出不来，因为外围是圣人设下的阵法，没有圣人的实力，哪怕是八位人皇也打不送阵法，只能一生被困阵中。

　　可是这是他们的宿命吗？不是！为了人族而奋斗才是他们应该做的，而不是被圣人囚禁在此处。

　　不多时，一个熟悉的身影出现在火云洞外，正是手持诛仙剑的祝融。

　　“破！”

　　修火之法则的祝融成就圣人后，实力已经不弱于荒天帝多少，只因江林的强大已经超出了荒天帝太多。

　　一剑之下，火云洞被破开，一道道金龙气运从洞中涌现了出来，赫然正是八大人皇，人族的气运可是有不少聚集在他们的身上的。

　　“伏羲氏拜见人族圣人。”伏羲首先行礼。

　　紧接着。

　　“神农氏拜见……”

　　“轩辕拜见……”

　　“燧人氏……”

　　三皇五帝一一出现在面前，让祝融也不仅有些好奇地看向这几位为人族做出了巨大贡献的先人。

　　火云洞被破的一瞬间，太上和元始都是一惊。

　　“大兄，应该还是太始做的，原来他是为了把八位人皇给解救出来，这下可有些麻烦了。”23sk.Com

　　太上无言，虽然他是修的无为之道，可是事关道统问题，他也不得不争啊。

　　“那就一并解决了就是。”

　　准提暗自传音。

　　这句话让元始目露凶光，也许这也是一个办法。

　　若是毁了人族圣人，那人族不依旧还是要被他们所拿捏嘛。

　　就在此刻，江林的圣架也来到了这里。

　　一株十二品造化青莲，托着一位青衣圣人而来，阵势丝毫不下于太上元始等人。

　　“拜见人族圣人！”

　　这下人族是真心地拜见了，至于刚才，那是迫于无奈。

　　江林的到来，彻底激发了现场的气氛。

　　“师弟，既然你不尊兄令，那就做过一场吧！”

　　这次他把玉如意收了回去，转眼出现的，却是一把带着无量杀伐之道的小幡，正是先天至宝盘古幡，号称杀伐第一至宝，杀人不沾因果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十二章 崆峒阵镇人族免费阅读。https://xs.23sk.com 