    “既然到这里了，就进去看看吧，听说这里也有不错的东西，更是有妖圣！”

    虽然这周围看上去有些贫瘠，但是赤水沼泽中还是有些值钱的东西的，而且是别的地方没有的，最出名的就是一种叫龙兰的花了。

    龙兰的大名他在龟寿岛就听说过，大多数的女性的追求，因为龙兰能散发出一种非常独特的香味，平时带在身，龙兰花散发出来的气味还能护肤美颜。

    在人族内，那真的一瓣难求，不过这种花只有海天阁每隔几十年才有那么一两朵，每次都会吸引大群的人去竞拍，听说最离谱的一次是有人竟然出价三颗元晶买了一朵完整的。

    虽然这里没有太多提升修为的东西，但是值钱的还是很多的，反正已经到这里了，可以进去看看。

    不知道那只大圆满的妖圣去哪了，反正这两天他没有再感应到过。

    “噗噗……！”

    沼泽中不时的有气泡冒出，炸裂开来，发出了不大但是连串的声音响个不停。

    “噗！”

    一块石头飞射进泥浆中，然后就看到泥浆里冒出了一抹嫣红从里面冒了出来。

    泥浆怪！

    一种只生存在沼泽泥浆中的妖兽，很少出来的。

    看了看周围的情况，陆子愚踩着沼泽上面的草，向沼泽中心而去。

    ……

    在陆子愚进入赤水沼泽的时候，在卧龙山脉北边，天地猿悬浮在半空，浑身撒发着暴虐的气息。

    它已经找了那名人类好多天了，可是自从那次之后就再也没有发现丝毫气息，它很是暴虐。

    “究竟是什么宝物，竟然能隐藏的这么严密？”

    天地猿充满了疑惑，虽然说能隐匿气机的宝物不多，但是它知道的还是有几件的，可是能隐藏这么好的可是不多。

    “难道是三首蛟皇的鳞片？”

    就它知道有这种能力的，最出名的就是三首蛟皇的鳞片了，那可是上一任三首蛟皇留给三首蛟的底蕴之一。

    三首蛟皇在妖族的地位可是不低的，它的鳞片的功能大家都知道，这还是上任三首蛟皇特意留下来的，很多的妖族都想要，但是那些鳞片可不是三首蛟身上那种一般的鳞片，而是特殊淬炼的，非常的珍贵的。

    三首蛟族的那一片鳞片可是在这一代的三首蛟王身上呢，不过这一代三首蛟王已经消失好几十年了，听说是去找地方生幼崽了，难道是出事了？

    天地猿停了一会，最后一个闪身离开了原地。

    ……

    “嗖！”

    泥泞的沼泽又是一片嫣红。

    这里的泥浆怪还真的是不少，基本上每隔几百米就有泥浆怪，更是每隔几里都有一只大妖级别的泥浆怪，十多里就有一只妖王。

    它们分布的很是均衡，就好像一座座城池，周围分布着小一点的城池，再周围就是一个个的村庄。

    泥浆怪很少有争斗，也很少看到有两只泥浆怪聚在一起的，它们好像是从来不怎么移动，所以陆子碰到了一般也不会出手的，只有那些要攻击他的才会出手杀了。

    “水鲜草？”

    突然，陆子愚看到，前面一片泥泞中有一片很特殊的花草。

    其中有几株很普通，半人高，叶子有巴掌宽，一臂长左右的小草。

    这种小草看上去很是普通，但是他却是在书上看到过，是沼泽中特有的一种特有的草，它有一种很特殊的功能，就是它的叶子能止血促进愈合伤口，最好的疗伤药了。

    这种草在人族内可是非常受欢迎的，不止疗伤快，更是没有一点的副作用，就是疤痕都不会留下的，尤其受女性修炼者欢迎了。

    “不错，拿回去还能买点钱！”

    这里有大片的水鲜草，虽然一株卖不了多少钱，但是这么多可是能买个几千的元石了，最重要的是这东西在人族也是稀罕。

    “咕嘟嘟……！”

    一个巨大的泥水包从泥泞中缓缓升起。

    “还有大妖王守护，你躺着吧！”

    “嗤！”

    那刚升起的泥水包又落了下去，最后平静了。

    没有了大妖王泥浆怪，陆子愚将周围的水鲜草一一拔了出来，稍微处理了下收了起来，还不错，快要上百株了，带回去又是一大笔的收入啊，不错。

    他现在可是非常需要元晶元石的，现在的三界塔可是有两层了，以后还要开辟第三层，更加的需要元晶，而且要是这次再能找到一只噬空鼠，那就可以开辟第三层了，到时候可能需要的元晶更加的多了，平时还要用元石增加里面的元气量，可以说是消耗大户了。

    接下来，他在赤水沼泽中大致的搜寻起来，倒是采集了不少的好东西。

    沼泽月桂，一种很独特的树木，它能在任何的水域中生存，就是海水都行，这个不是它最主要的特性，它最大的作用就是储水。

    只要有一株成年的沼泽月桂，那你在海上生存就不用带水了，一棵沼泽月桂能保证近百人的用水需求。

    只要一艘船上有这么几株，那可以少带很多的淡水，可以节省非常多的空间装别的东西，可是沼泽月桂非常的稀少，一般的沼泽中都没有，数量最多的也就是这赤水沼泽了。

    还有胡子草，一种很普通的杂草，但是它也有非常独特的特性，那就是耐烧，就是单独的一根也差不多能烧半柱香的时间，而且还是明火。

    这种东西也是赤水沼泽独有的，别的地方还没有发现，非常适合在外边带着引火做饭之类的，尤其是在船上。

    还有泽梅，一种大拇指大小的果子，吃起来非常好吃，里面更是蕴含有元气，能提升低阶武者的修为。

    他转了小半的赤水沼泽，每样都是收集了不少，除了胡子草外，别的旁边都有泥浆怪在守护，尤其是泽梅旁边基本上都是大妖王。

    “面积还真的是大！”

    陆子愚看着前面的沼泽，他已经在这里停了三天的时间了，虽然走的是巡回路线，采集也需要时间，但是以他的速度，还是看不到沼泽的另一边。

    这片沼泽绝对比龟寿岛还要大。

