    程可灵以前把自家夫婿想象得太过超然了一些，她认为他的心里面只有大家，从来无小家的。

    程可灵认定了王姐夫是孝顺儿子好哥哥，至于父亲和夫婿什么的，在程可灵这里是差了那么一点点儿。

    结果昨晚夫妻两人难得的放开心怀谈心，他们方明白，他们互相误解了对方不知多少。

    在王姐夫的心里面，程可灵那是难得的极其大公无私的孝顺儿媳妇和好大嫂，在她的心里面，就是少了夫婿和孩子们的位置。

    夫妻把心里想法都说得明白后，两人方知道，他们错过了多少美事，然而他们的心里面也庆幸着，他们还年轻。

    王姐夫有些好奇程可灵怎么一下子便如此开窍，他听程可灵提了提程可佳说的话。

    当然程可灵坦然跟王家姐夫表示了，那些话，大部分是程家三老夫人从前与她们姐妹说过的话，只是她当日随便听了听，而程可佳则是用心的听一听。

    王姐夫瞧着程可灵，他轻点头说：“你日后多带着孩子们回一回娘家，孩子们多受一些好的言传身教，对他们将来有大的好处。

    我们有一个极有智慧的祖母，日后，我们也多孝顺着她一些。

    这些的道理，都是无法从书本上知晓的人生经验，我们夫妻几年，都不懂得猜心是最笨的事情。”

    程可灵瞧一瞧王姐夫，她想一想低声说：“我瞧着母亲是不太喜欢孩子们多与舅家人去亲近。”

    王姐夫瞧着程可灵直言：“孩子是我们的孩子，至于如何教导他们，将来所有的后果只会回报到我们夫妻的身上。”

    王老夫人的年纪，她纵然是再活上一些年头，她也不会活得比儿子儿媳妇还要长。

    程可灵笑眯眯的瞧着王姐夫，说：“夫君，父亲和母亲那里，还是需要夫君去说一说。”

    程可灵想着这些事情，当着程家三老夫人和程可佳的面，她的脸又红润了起来。

    她用手佯装扇一下脸，说：“祖母，佳儿，太阳天，这院子里有些热了。”

    程家三老夫人和程可佳交换一下眼神，程可佳笑着说：“姐姐，心静自然凉。”

    程家三老夫人是骄惯着孙女，可是她却不喜欢程可灵和程可佳随便用冰块，她的意思很是明白，女子的身体太凉快了，反而对生育不利。

    程家三老夫人宁愿热，她也是少用冰块的人，她说热一热，出一出汗水，她反而身子都觉得要轻便了许多。

    程家大约也只有嫡二房每年夏天冰块用得最多，别的地方，大约是男人们用冰块多，而女人们都是极其的少用冰块。

    程可灵嫁进王家后，王家自然夏天里是不用冰块的，程可灵是习惯这种生活，反而是那后嫁进来的弟媳们，一个个都有些不习惯王家夏天不用冰块生活。

    只是王家老夫人不开口，而程可灵是坚决支持王家老夫人的决定，程可灵的妯娌们才不得放弃那些想法。

    程可灵细细的想了想，她从前认为有些决定对妯娌们好，其实她做得再多，在妯娌们的心里面，还是落下一个小气的名声。

    程可灵跟程家三老夫人笑意盈盈说：“祖母，我那家事没有多少，日后，有我那些弟妹帮着打理家事，我闲下来的日子便会多了起来。

    祖母，我常带孩子们回家来陪祖母说话，孩子们要是太吵了一些，你与我说啊，我带着他们去吵我母亲和嫂嫂去。”

    程家三老夫人是满脸的笑意说：“你们兄弟姐妹自小不知吵了我多少回，如今你们大了，我这院子安静了，你带孩子们来吵一吵，我觉得院子里又要重新热闹起来。”

    程可灵笑了起来，说：“祖母，我等到家事交了出去后，我隔一些日子便带他们回来一趟。”

    程可佳瞧着程可灵的神色，她再瞧一瞧程家三老夫人眼里沉思神色，她笑着说：“姐姐带外甥们回来的时候，你也与我说一说，我也回来和外甥们亲近一下。”

    程可灵瞧一瞧程可佳笑着说：“好，我回来的时候，我会与你说一说，但是你是依着你的安排行事，可别将就了我们回来的日子。”

    程可佳轻轻的点头，略有些不解的瞧着程可灵说：“姐姐，你自出嫁后，你每一季最多回来一次。

    你现在再怎么空闲，你上面婆婆，中间有妯娌们，下有孩子们，你最多也不过是一月回来一次吧。你只要提前与说一说，我调整了一下日子，自然是不会有什么将就的。”

    程家三老夫人在一旁瞧着程可灵提醒说：“灵儿，你哥哥如今在仕途上面，也不过是站在门口，至于进门会如何，还要看他的本事和才能能够走到那一步。

    灵儿，你和佳儿在此事上面都要低调一些，毕竟每三年上榜的读书人有几百名，可是当中能够出头的人，却几乎很少很少。”

    程可灵和程可佳一脸恭敬的神色，姐妹互相看一看后，几乎是异口同声说：“祖母，我们明白的，我们高兴后，还是会同从前一样的行事。”

    程家三老夫人瞧着她们姐妹，她笑着点头说：“你们姐妹两人都是懂事的孩子，我还是信得过你们。”

    程家三老夫人祖孙三人在院子里说着话，时刻慢慢的挪动，孔家的最早来恭贺，随后客人慢慢的多了起来。

    程可佳悄悄问程可灵说：“姐姐，你们家的人，几时会来？”

    程可灵面上闪过羞涩的神色，她早上出门的时候，不管公公婆婆还是小叔子和妯娌们，都与她说过恭贺的话，也让她代着向家人问好，可是谁都没有主动同她说过会上门恭贺一类的话。

    程可灵的心里面明白，王家老夫人的行事规矩便是这般，她轻易不出门走动，而对儿媳妇们的要求也是少走动，最好连同娘家都不要有太多走动。

    程可灵最初是理解不了王家老夫人的行事，可是等到她管家理事后，她知道王老夫人的娘家人，对她从来只有利用的心思后，程可灵多少能够体会一些王家老夫人的行事。

    王家老夫人的娘家事，程可灵自然不方便与人讨论，她便只能沉默下来。