    随着礼部尚书的发话，周围的文臣也纷纷起哄。

    “赖裕罪孽深重，自然要诛十族，但元帅等一些将军，其罪不能赦，最轻也得诛五族！”

    “他们这些武将，连谎话都懒得编，说什么一万人打二十万人轻松获胜，他不是死谏吗？微臣愿领兵五万发兵玄武关！”

    “呵，我朝无将啊！”

    “这些匹夫可以杀了我等，但磨灭不了我等的意志和气节！”

    这些文臣说话的同时，眼睛意有所指地扫视周围的武将。

    周围的武将默不作声，只是脸上冷笑着，想看看他们如何收场。

    元帅的品性，他们一清二楚。

    赖裕大将军，也不是说胡话之辈。

    虽然难以置信，但赖裕大将军能够这么说，武朝张子爵绝对是个人物！

    大漠皇帝脸色阴沉，赖裕看起来确实是一派胡言，在兵力、军粮、军备要远强于武朝的情况下，吃了这么大的败仗，居然还有脸说被一万人打败，一点依据都没有。

    不过，赖裕的死谏，确实让他心生动摇，文臣的话不能全信。

    就在大漠皇帝犹豫期间，大殿内的尸体已经被人抬下去，他沉默一阵后，对着殿外喊道：

    “来人！”

    “在！”

    门外很快就走来几个侍卫，跪在金銮殿上！

    “你们去带几个从玄武关回来的士卒，来到大殿上！”

    “遵命！”

    几名侍卫领命之后，大殿内众臣就陷入了沉默，赖裕究竟有没有胡言乱语，从士卒口里就可以得知。

    在场的一位武将，终于忍受不住，走到殿前并报道：“陛下，末将只是一介武夫，写不出文绉绉的锦绣文章，说来也好笑，昨天被一位商贾教会了一个做人的道理。”

    “昨日末将去一家酒肆吃酒，末将看他门可罗雀，他家的酒味道不说好，但也不算差。末将便说店家不会做生意。”

    “店家直言，末将一不会酿酒，二不会经商，以门外汉的角度，没有资格这样评价，除非末将也做一家酒肆，门庭若市，才有资格这样对他说道！”

    “店家还说，他并非心高气傲，也愿意接受建议，但不接受一个门外汉，去评价他不会开酒肆。”

    这名武将笑了笑，又环视周围的文臣，话锋一转：

    “我虽是莽夫，但也虚心受教。若是叫我评价各位的锦绣文章，确实没有资格，我也看不懂里面的深意。”

    “也许是我资质愚钝，没有那么高的天赋，不像各位，又能写锦绣文章，还能指点江山，还能领军打仗，我真是佩服佩服。”

    武将转头，面对金銮座上的那位，躬身抱拳：“陛下，末将强烈建议，让在场的各位大人领兵出征，我等这些武将早该解甲归田了。”

    话音刚落，在场的文臣面面相觑，脸上都是一阵铁青，他们怎么会听不明白，对方的嘲讽之意。

    对方的意思，就是一个农夫，看到相比于其他渔夫收获较少，农夫嘲讽渔夫不会钓鱼。

    但实则，农夫自己都不会，又有什么资格去评价他们。

    在场的文官，一言不发，他们怎么都没想到，会被一位武将说得头头是道，让他们无法反驳。

    要是真让他们拿着刀兵上战场，他们连最基本的点兵，安排军务，恐怕都做不到。

    他们能做的，也只能在朝堂上成口舌之利。

    大漠皇帝闻言，原先铁青的神色，也逐渐缓和。

    他的这些将领是否无能，不能听文官一面之词，一切还是要看事实说话。

    很快，几名士兵就被带进金銮殿上。

    “朕问你们，你们玄武关大败，真是因为对方换了个将领，以一万人之力，灭我们二十万铁骑？”

    “武朝那么弱，手下无强将，你们先折了十万铁骑，朕没有问罪你们！没想到你们接连大败，着实伤了朕的心！”

    “你们如实回答，若是敢欺君罔上，朕治你们与赖裕将军同罪，株连十族！”

    大漠皇帝高声问道！

    所有朝臣的目光，此刻也全都集中在这几名士卒身上，前线究竟如何，也只有他们才知道真实情况！

    “武朝弱？”

    “陛下我等只是一介小卒，人微言轻，我不知道是谁向你进谏谗言，蒙蔽圣听！”

    “武朝不弱，有女无双，巾帼不让须眉！猛将花京白衣，一枪一骑！秦帅戍守边关，宁死不退！”

    “我们十万大军，栽得不冤！”

    “武朝张子爵天资无双，所到之处摧枯拉朽。赖裕大将军，元帅他们，若真是庸才，为何当初打得武朝节节败退？”

    “我本是市井小民贱命一条，如今长他人志气，要杀要剐，全凭圣裁！”

    “但我大漠并非没有英雄，元帅直至战死，也没有倒下，身躯屹立在战场上，乃真英雄！”

    “那些将军奋勇杀敌，全都选择死战，为我们争取一线生机，所以八万人，才有了我们这一万人残兵败将，是我等愧对诸位将军、元帅，做了逃兵！”

    “赖裕大将军他们无过，若是要株连，就株连我等吧！”

    “我们这些逃兵，本就欠元帅他们一条命！”

    金銮殿下的士卒，他们将头深深地磕在地上，脸上挂满了泪水。

    确实，他们这些普通士卒都能逃得掉，更何况那些武艺高强的将军？

    若不是他们选择死战，怎会无一生还？

    他们刚才注意到地上的几滩血迹，心中苦涩无比。

    唯一没有参战的赖裕大将军，此刻可能已经和元帅聚首了。

    没有死在战场上，反而是在朝堂上的明争暗斗中，是一位将领最大的悲哀。

    “查！”

    “传令下去，给我彻查那位张子爵，究竟是什么来头！”

    “一位子爵，不过是普通贵族，怎么会有这么大的才能，如同兵仙临尘！”

    “武朝若是真有这样的能人，在未来的几十年内，我大漠岂不是要仰他鼻息？”

    大漠皇帝眉头一皱，他终于意识到问题的严重性，赖裕大将军可能没有说谎。

    但是这件事，还是要等探子传来消息后，才能确定。

    缓了片刻，他再次说道：“赖裕死在战场上，他们是功是过，几日后自有定论。”

    “来人，将这几名武朝来的细作，拉出去砍了！”

