
　　张大志点点头：“你说的很对，但并不全对。因为准确的说，组成夸克的是‘开弦’。

　　弦分两种，一种是有端点的‘开弦’，另一种是圈状的‘闭弦’。

　　无数‘开弦’组成物质，又因为它的两个端点与三维空间膜牢牢焊接在一起，所以生活在三维空间的我们，无法跨越空间，甚至无法感知其他平行空间存在。

　　但‘闭弦’不同。

　　因为这种弦的两个端点首尾相连，形成一个圈，所以它可以自由的在多个平行空间自由穿梭。

　　那么问题来了，在我们这个空间中能量是守恒的，但多个平行空间放在一起呢？

　　不一定。”

　　说着，张大志拿出一根火柴点燃。

　　“以这根火柴为例，在我们这个空间内它燃烧成了灰，但在其他平行空间呢？也烧成了灰吗？

　　不一定！

　　所以问题来了，若我将咱们这个空间内的火柴燃烧后能量的收集起来，该火柴已经没了利用价值。

　　但在其他平行空间，火柴依旧是火柴，依旧充满能量，依旧可以利用。

　　同理，我将咱们空间的水转化成氢气和氧气，那么另一个平行空间的水依旧是水，依旧可以转化。

　　注意，重点来了。

　　如果能将转化成氢气和氧气的空间，与依旧是水的空间连接起来，是不是说，水转化成氢气和氧气，氧气和氢气再转化成水这个无限循环是成立的？”

　　张大志在上面侃侃而谈，下面众人却听得一脸懵逼。

　　啥？啥？你说的都是个啥？真当我们是白痴吗？

　　果然，刚才反驳他的那个男子立刻站起身：“张先生，请恕我冒昧问一句，将两个不一样的平行空间连接起来这种事，你是怎么做到的？”

　　张大志道：“很简单啊，刚才我已经说的很清楚，弦分两种，一种是有端点的‘开弦’，另一种是圈状的‘闭弦’。

　　开弦组成物质，闭弦穿梭空间。

　　只要我们把开弦和闭弦进行巧妙转换，就能实现空间连接。”

　　“你等会，怎么才能将开弦和闭弦巧妙转换？”

　　张大志无奈道：“我说你这个人怎么这么笨啊，还记得最开始那个四维公式吗？

　　只要能合成出一种物质，让它的性质完全符合那个四维公式，转换开弦和闭弦根本不是问题。”

　　男子继续问：“可到底该怎么合成这种物质呢？”

　　张大志道：“这就是我今天提出的新能源方案，公式有，符合公式性质的物质也有。

　　但怎么找到最佳配比，怎么让其发挥出应有的作用，就需要一次又一次的实验了。

　　虽然比较难，但‘有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；有心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。’

　　我相信，只要咱们众志成城，万众一心，把全部力量集中到一点，等待我们的，必定是成功。”

　　男子：“？”

　　因为他愕然发现，面对张大志的话，他竟然无法反驳。

　　不知是男子，现场所有人都麻了。

　　看着满脸红光的张大志，他们只有一个念头：这家伙要么是疯子，要么是真理掌控者。

　　只是后者的概率貌似并不大。

　　看着众人看自己就像看傻子的表情，张大志心里全是得意。

　　不懂哥的理论是吧？其实不止你们不懂，连我自己都不懂，因为刚才的一切都是我瞎鸡儿扯的。

　　至于目的，很简单。

　　自己不是和秦宇打赌赌输了吗？我成果的全部收益不是都要归你吗？

　　很好，很强大！

　　这就是我的成果，有本事你投资，有本事你全部拿走。

　　嘿嘿嘿嘿……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　只要你能从我的成果中赚一分钱，算我输！

　　当然，心里这么想，表面却不能被看出来，不然落个耍赖的恶名就不好了。

　　他看着宋曼，眼神充满诚恳：“曼姐，为了这项研究，我呕心沥血，鞠躬尽瘁，头发白了一大半，终于完成大半。

　　可惜后来因为资金短缺，不得不搁置下来。

　　如果你觉得没问题，请赞助我些钱，我一定尽自己最大所能，做出可以量产的成品。”

　　所有人的注意力瞬间集中到宋曼身上，他们十分期待，这位女神到底是拒绝呢，拒绝呢，还是拒绝呢？

　　宋曼深吸一口气：“张先生，你的这个创意我觉得……很好，成功率也很高，所以我选择投资。”

　　众人：“？”

　　什么情况？我没听错吧？

　　张大志上天入地一通扯，那些话狗都不信，但宋曼竟然要砸钱？

　　最懵逼的还是张大志。

　　到底是我疯了，还是这个世界疯了？

　　宋曼继续道：“张先生，事不宜迟，既然选择合作，还请你抓紧时间把所需资金算出来，我这边好有准备。”

　　片刻时间过去，此时张大志也清醒过来。

　　他深吸一口气：“曼姐，资金这块我早就核算出来了，一共八次试验，差不多要108亿。”

　　卧槽！

　　饶是众人都是知识分子，听了他的话也忍不住爆了句粗口。

　　108亿，这家伙也真敢开口。

　　当然，也有人佩服他的运气，因为按张大志的说法，他的方案十有八九要黄。

　　既然结局已经注定，那么过程就不重要了。

　　到时随随便便将经费抠出来点，就一辈子吃喝不愁了。

　　出合同，签字！M.23sk.com

　　双方一气呵成。

　　手指捏着属于自己的一份，宋曼的心脏几乎要从胸腔里喷出来。

　　没有人知道，觉得张大志方案最不靠谱的就是她。

　　而且按照她的脾气，根本不等对方说话，她就会喊人将对方丢出去。

　　敢在老娘面前招摇撞骗，你这是活腻了啊！

　　然而……

　　虽然合同上的字是自己写的，也是由自己牵的头，但这份合同和自己其实并没有太大关系。

　　因为它真正的法人是秦宇。

　　秦宇

　　手指捏着属于自己的一份，宋曼的心脏几乎要从胸腔里喷出来。

　　没有人知道，觉得张大志方案最不靠谱的就是她。

　　而且按照她的脾气，根本不等对方说话，她就会喊人将对方丢出去。

　　敢在老娘面前招摇撞骗，你这是活腻了啊！

　　然而……

　　虽然合同上的字是自己写的，也是由自己牵的头，但这份合同和自己其实并没有太大关系。

　　因为它真正的法人是秦宇。

　　秦宇

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，473 神方案是怎么出世的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">