    李七夜将出关，不管多么无敌的存在，心里面都悚然，他们都知道，现在的李七夜，是唯一的无敌！

    “轰、轰、轰”一阵轰鸣之声响起，低沉的轰鸣之声在不渡海回荡着。

    当这“轰、轰、轰”的低沉的辍鸣声在不渡海回荡的时候，一下子让所有人感到压抑，一下子感到窒息，本能地一下子采取了防御姿态。

    在这刹那之间，在不渡海之中，不管是怎么样的生灵，都一下子进入了防御的状态，在心里面最深处一下子浮现本能的畏惧，这种本能的畏惧是挥之不去的。

    当一位修士强大到了一定程度之后，对于未知慢慢会失去畏惧，特别是如始祖这样的存在，世间能让他们害怕的东西少之又少，更别说是本能的畏惧了。

    但是，这并不意味着本能的畏惧就这样消失，事实上，它一直藏在最深处而已，这就如同老鼠害怕猫一样，这种本能的畏惧千百万年之后，依然还会存在。

    就在这刹那之间，所有人都抬起头来，目光向天穹上望去，此时，天穹之上，出现了晶莹。

    那一片晶莹已经沉积了无数的岁月，那已经是凝集了无法想象的天威，在这晶莹之中，已经是汇聚了浩瀚无比的雷池电海，那是天劫的海洋，世间一切最强大的天劫、最可怕的天罚都聚集在了这片海洋之中。

    在这一片天劫的海洋之中，有金色的闪电在狂舞着，有劫火一样的雷光在跳动着，有着灭世一样紫雷一次又一次地炸开……

    在那里，一旦是踏入，不要说是始祖，只怕是真仙都无法活着出来。

    看到如此恐怖的天劫海洋，所有始祖、无敌都不由抽了一口冷气，在这个时候，任何人都明白，为什么会出现本能的畏惧了，因为天劫要降临了。

    不管你是多么可怕的存在，不管你多么逆天的至尊，面对天劫之时，都会有本能的畏惧，在恐怖无比的天劫之下，稍有差池，再强大的你，都有可能一下子灰飞烟灭。

    “贼老天！”看到天劫出现在天穹之上，躲在不渡海深处的无上恐怖也都不由缩了缩身体，那怕强大到这样的地步了，但是，对于天劫，对于天罚，依然有着很深的忌惮。

    但是，现在这尊无上恐怖看到天穹之上那恐怖无比的天劫之时，他不但是没有害怕，反而是心里面为之一喜，巴不得现在就降下天劫。

    “贼老天终究不会袖手旁观。”在轰鸣之中，天穹之上的晶莹向下沉，天劫海洋向这个世界靠近，让这位无上恐怖心里面也不由为之一喜。

    他知道，李七夜终于犯了贼老天的大忌了，贼老天终于坐不住了，它终于要降下最可怕的天罚，它要镇杀李七夜！

    这能让无上恐怖不为之兴奋吗？如果真的让贼老天成功镇杀了李七夜，那么，他什么事情都不用干了，坐享其成就行了，到时候，他将会成为最大的赢家。

    “要降天劫了，是整个劫海要降下来。”看到天穹之上的晶莹，看到那无边无际的劫海，不渡海的始祖、无敌都不由为之毛骨悚然。

    要知道，在三仙界，在不渡海，是很少降过天劫的，就算曾经有天劫降下来，那都是麟角凤毛的事情，现在天穹之上，不仅仅是出现了天劫，而是整个劫海都现了，这是多么恐怖的一幕，如此的劫海轰下来，再多的始祖都会瞬间灰飞烟灭。

    不渡海的始祖、无敌也明白，出现了如此恐怖的劫海，那是李七夜太过于强大了，太过于恐怖了，他如此逆天的存在，已经是让苍天震怒了，才会降下如此恐怖的劫海。

    “愿能撑得住。”在这个时候，也有不少始祖在心里面暗暗祈祷着。

    不论是怎么样的存在，在心里面都会对天劫有着很深的忌惮，虽然说，有人可以斩天劫，但，也有惊才绝艳的存在惨死在天劫之下。

    可以说，越强大的人，他所面对的天劫就越凶险，天劫也就越强大，面对自己天劫之时，不论是谁都不敢说自己有百分之百的把握渡过天劫。

    所以，李七夜强大到如此的地步了，没有人会知道李七夜面对着怎样的天劫，但，所有人可以想象的，李七夜的天劫那绝对是恐怖到无法想象。

    “砰——”的一声响起，苍穹一下子崩碎，在上一刻，晶莹的天劫还在天穹之上，在遥远的天外，不在这个世界之中。

    但是，在这刹那之间，天劫降下，空间壁垒、三仙界的界壁瞬间崩碎，根本就挡不住如此恐怖的力量。

    天劫瞬间击碎了三仙界的空间壁垒，没有丝毫的前奏，这可想而知苍天是多么的震怒了，它是降下多么恐怖的天劫了。

    “轰——”的一声巨响，天劫降下，整个世界犹如灰飞烟灭，这不仅是不渡海，三仙界、九界、十三洲都感受到了如此恐怖的力量。

    在“轰”的一声巨响之下，没有丝毫的迟滞，天地间的所有生灵瞬间被镇压，亿亿亿万的生灵一下子都趴在了地上。

    在无尽天威之下，不管你是一只蝼蚁，还是一尊无上巨头，都挡不住，不渡海中的始祖、九界的仙帝、十三洲的众帝都瞬间被天威镇压，在这么恐怖的力量之下，他们与蝼蚁没有任何区别。

    在“轰”的一声巨响之下，瞬间亿万生灵訇伏不起，连抬头的勇气都没有。

    整个不渡海炸开，整个不渡海犹如被炸得灰飞烟灭，在这么恐怖的力量之下，无上恐怖都心有余悸，不由惊悚，喃喃说道：“果然是贼老天！”

    除了苍天，再也没有拥有如此可怕的力量了，再也没有人能如此镇压三千世界的一切了。

    在不渡海中，当所有始祖能张开眼睛张望的时候，远眺李七夜闭关之所的时候，所有人都不由嘴巴张得大大的。

    李七夜所闭关的那片海域，乃是李七夜亲手所镇封，那片海域是晶莹如玉，是世间最牢固的海域，任何存在都攻不破的海域。

    可以说，在李七夜镇封了那片海域之后，这片海域就是成为了不渡海最凶险的地方，它不仅仅是防御最牢固的海域，也是杀戮最恐怖的海域，不要说是不渡海的始祖，就算是那尊无上恐怖都不敢去攻打这片海域。

    但是，今天，这一片海域却在最为恐怖的天劫之下，一下子被轰得灰飞烟灭。

    “好强，幸好当年我们取巧，没有硬扛。”看到如此恐怖的天劫轰下来，连三仙这样的存在都不由为之脸色一变。

    试想一下，李七夜所镇封的海域都瞬间被轰得灰飞烟灭，这样的威力是何等的恐怖。

    贼老天，一直是所有巨头最忌惮的存在，任何无敌，任何巨头，都无法真正与贼老天抗横，它才是世间最恐怖的存在！

    “贼老天！”如此一击轰下，把整片镇封的海域轰得灰飞烟灭，连躲在不渡海最深处的无上恐怖都不由暗骂了一句。

    不渡海的所有始祖张目望去，嘴巴张得大大的，有始祖惊悚，说道：“李七夜呢——”

    试想一下，这片海域都瞬间被轰得灰飞烟灭，这怎么不让始祖们担忧起来，万一李七夜在这天劫之下瞬间灰飞烟灭，那就太可怕了。

    “看，在那里。”有始祖眼尖，最先看到，惊呼了一声。

    大家张目望去，只见李七夜盘坐在虚空中，在恐怖的天劫之下，李七夜所在的虚空已经彻底的灰飞烟灭了。

    此时，他盘坐在那里，是一动不动，好像连眼睛都没有睁开。

    但，看到李七夜的模样之时，不渡海的所有始祖都不由抽了一口冷气，在这个时候，李七夜身上插着一支又一支的晶莹的长针，这一支又一支晶莹的长针看起来好像是水晶针一样，但是，每一条晶莹的长针里面，竟然有着一道闪电直通透入了李七夜的身体。

    水晶长针里面所导出来的闪电那可不是什么普通的闪电，它是一种最为恐怖的天劫，这天劫如电液一样直灌入了李七夜的体内，是要瞬间摧毁李七夜的道基。

    “这是什么天劫！”看到一条又一条晶莹无比的水晶长针刺入了李七夜的体内，而且还有最恐怖的天劫如液体一样直灌入李七夜的体内，连三仙都不由为之悚然，这样的天劫，他们都没有见过。

    在以前，他们曾经历过种种的天劫，但是，以前所降下的天劫，都是在身外，但是，现在李七夜的天劫已经是直接灌入了李七夜的体内了。

    试想一下，天劫在外面和天劫在你身体里面，其中的差别是多么的强大。

    而且，李七夜的身驱之强大，那是无法想象的，但是，水晶长针却丝毫不受影响，瞬间刺穿了李七夜的身体，天劫直接灌入了李七夜的体内，这是直接从李七夜身体里面去摧毁李七夜的大道。

    “贼老天，够狠的。”看到如此的天劫直接灌入李七夜的体内，连那尊无上恐怖都不由为之发怵，他也没有遇到过这样的天劫！

