    小肉团子钻进石门之后，发现里面有八条路，他随便找了一条往前跑，跑了不久，又出现了一座石门。

    这石门跟第一道石门不同，这扇石门关得严丝密缝地，没有钥匙根本开不启。

    但小肉团子没有被难倒，掏出龙爪就刨了起来。

    他的力量比刚从龙蛋里孵出来时强大了很多，虽然这石门很厚，但还是很快就被他给刨穿了。

    他钻了进去，发现门后面又有八条路可以选，但小肉团子没有选择困难症，连纠结都不用纠结，直接往正前方的路跑去。

    没过多久，又出现了一座石门，他继续拿出龙爪刨。

    门后依然是八条路可选，然后又是石门……

    小肉团子不知道刨了多少个石门，虽然刚刚才吃了几盘烤鱼，但是刨得他又饿了。

    “宝宝不要再走这条路了，这条路总是门！”小肉团子生气了，对着正前方的道路哼了一声，傲娇地转身往左边其中一条路跑去。

    终于，这条路没有门了。

    小肉团子兴奋地往前走，边走边时不时地伸手摸一下墙面，墙上有壁画，他觉得很漂亮。

    但这条路奇长无比，走到他两腿发软，都走不到尽头。

    正犯愁之际，突然影子一闪，一个人彘不知从何处爬了出来。

    这人彘是正常人被砍去半截手脚，挖去眼睛，泡过剧毒，又长期以剧毒之物喂养所成，正常人一旦被咬，立即会毒发毙命。

    此时，这人彘只剩下半截手脚的身子在地上爬着，浑身光溜溜、黑乎乎地。

    小肉团子不懂是什么，吓得哇地一声，跳了起来，转身就往回跑，“太可怕了！好害怕啊！娘亲快来救我！”

    可是他没跑多远，前面又不知从何处爬出来了一个人彘。

    两个人彘前后夹攻，向他爬了过来。

    “宝宝好害怕！”小肉团子吓得蹲在墙角，卷缩成一团，瑟瑟发抖。

    眼看两个人彘就要爬到自己面前，小肉团子吓得呼吸都停住了。

    人彘爬到他面前之后，对着空气到处嗅了嗅，没有感觉到人的呼吸，又各自转身向其他地方爬去。

    小肉团子吓得半死，看到两个人彘没有咬自己，慢慢爬离自己，终于松了口气。

    谁知他这一口气刚松开，两个人彘便猛地朝他转过头来……

    小肉团子吓得一把将嘴巴捂住，可是晚了，两个人彘快速向他爬了过来。

    小肉团子眼睛一瞪，吓得掏出龙爪对着墙壁就一阵猛刨。

    就在两个人彘爬到他身边要对着他咬下来时，他终于刨出了一个洞，猛地钻了进去。

    人彘一口咬在了他的靴子上。

    小肉团子吓得用力甩着自己的脚，拼命往前钻，然后嗷呜一声，头朝下，摔在墙另一边的空间里，靴子被人彘咬了去。

    小肉团子一头磕在了金子堆里，从金子堆里爬起来后，拼命拍着自己的胸口，“太吓人了，宝宝差点就死了！”

    拍完胸口，突然发现满目黄灿灿地，他的眼睛都快看不过来了。

    “好像是金子耶！”小肉团子抓起一块放到嘴里，“嘎嘣”地咬了一口，顿时兴奋了起来，一下子便把刚刚被人彘追的惊恐抛到九霄云外。

    他手脚并用地抓着金子往小包包里放，“娘亲最喜欢金子了，有了金子，娘亲肯定不会再嫌弃麒儿的，麒儿要带多多的金子给娘亲！”

    此时的拓跋紫，正跟风无域兵分两路，偷偷潜到地狱塔。

    风无域进入第十八层塔，从上往下，一层层找小肉团子。

    拓跋紫则是进入第一层，从下往上找，无论能不能找到小肉团子，两人都能在中间某一层相遇。

    但他们刚潜入塔中，地狱塔第一层和十八层的光芒便熄灭了。

    “夫人，有人潜进了塔中！”聂统领一看，赶紧禀报道。

    风天凤本来已经踏入藏宝库的大石门，闻言大红衣袖一挥，又出了藏宝库，来到地狱塔外面。

    “能避过重重守卫，又知如何进入这塔中的，除了本座那儿子，还能有谁。”

    他声音缓淡轻慢，却莫名透着阴森鬼气，听得聂统领心惊胆战，赶紧问：“既然是少主，要不要命人捉拿？”

    “捉什么捉，难得有这么好的机会，本座可得好好利用。”风天凤媚眼一勾，剐了聂统领一眼。

    聂统领吓得浑身冷汗直冒，赶紧退到一旁。

    这鬼府谁都知道，现在鬼尊夫人才是老大，而且手段毒辣。

    谁惹他不快，下场不是一个“惨”字所能形容的。

    风天凤又笑了一声，从怀里摸出一个精致的瓶子，瓶身画着各种男女交媾的图像。

    他拔掉盖子，一缕气体从瓶子里袅袅升了起来。

    风天凤勾起红唇，将那缕气体吹进了地狱塔第一层。

    拓跋紫进入第一层，很快便发现了小肉团子刨出来的那个洞。

    她快速蹲到洞口，伸手摸了一下洞壁的纹路，又捻起一些落下的沙石看了看，心中惊喜：真的是麒儿刨的洞，小家伙已经自己跑了？

    就在这时，一缕气体从洞口钻了进来，弥漫到了空中，也飘进了她的鼻腔里。

    瞬间她觉得有些头晕，眼前的墙壁出现了重影，赶紧把手伸进空间里掏了掏，掏出一颗“定神丸”出来吃下。

    可是丝毫没有缓解头晕的状况。

    此时的风无域已经顺利从第十八层下到了第一层，没有找到小肉团子，而且每一层进出太过顺利，让他觉得特别不对劲。

    果然，刚进入第一层，就闻到了一股迷情药的味道。

    这种迷情药很特殊，迷情药之中渗透着鬼府的暗黑之力，所以鬼府之外的人，就算是大罗神仙，也闻不出这股迷情药的味道。

    “快跟我走！”风无域拽着拓跋紫就向出口奔去。

    外面的风天凤饶有兴致地勾着唇，运起暗黑之力，形成结界，将地狱塔第一层的出口给封住。

    “孤男寡女，干柴烈火，等你们从地狱塔出来后，定是求着本座尽早让你们成亲……呵……呵呵……”风天凤掩嘴笑得很开心，也很变态。

    风无域拽着拓跋紫来到出口，发现出口已经被封住。

    “冥北凉，你终于来了……”身后，拓跋紫突然花痴地笑了起来。

