    第602章一人得道2

    “你都说意外有可能会发生了，你赶紧的打电话给林言沁问问！”我催促道。

    我哥的七窍玲珑心第一次被粉红色肥皂泡给堵塞了，居然茫然的问道：“我问她什么啊……”

    这！这还用想？

    当然是有没有觉得异常啊、每月的月事有没有按时来啊、或者实在不行买验孕笔检测一下啊。

    我哥皱眉道：“肯定是你弄错了，江起云只是说了这么一个可能性，你就听风就是雨！”

    噗……我这不是太激动了嘛！

    我哥由始至终都表现得这么淡定，能看到他手忙脚乱的样子一直是我的梦想啊。

    “这不只是我激动，如果消息确定，我估计爸爸爷爷奶奶、太爷爷太奶奶要激动得晕过去，尤其是太爷爷，大概看到第五代家孙出世，要兴奋得再活二十年。”

    “咳咳咳……于归和幽南就是家孙，懂不。”我哥被我弄得哭笑不得。

    “这不一样！你别瞎扯了，快点打电话、快点！”我搓了搓手，兴奋的说道：“如果你不好意思跟林言沁说，就换我来说。”

    我哥难掩尴尬的神色。

    再怎么七窍玲珑的慕家小爷，要是真当爹了，还不是第一次完全没经验那样一脸懵圈的神色！

    我哥的尴尬也就维持了一分钟，他拿起手机，在手中转了一圈，冷静了下来。

    “……怎么了？”我看他的脸色变得有些严肃。

    “我一直都很克制，按照常理来说不会有意外，但世事无绝对，按照医学常识来说也会有漏网的小蝌蚪提前跑出来，如果真是意外，跟他老爸见面的时候，就不是单纯的谈谈这么简单了……要直接提亲了。”我哥皱眉说道。

    噗！！！

    “这……会不会太跳跃了点？”我担心的看着他。

    林家什么家境啊，第一次跟林家那位家主大人见面，就提亲……等等，提亲……

    “哥，提亲要请一位有辈分的长辈之类的吧，哪有晚辈自己提亲的？林家其实很传统的，你看林言沁在国外念书，一样被教养成一个大家闺秀。”

    手机在我哥手中转了又转，他抓了抓后脑勺道：“稍后再想这个问题，我先给她打个电话。”

    我咽了口唾沫，在旁边抱着他的靠枕，紧张的听着电话里传出来的声音。

    “喂……云凡啊……”林言沁的声音刚响起，我就跳了过去，攀着我哥的胳膊使劲往上凑，就怕听漏了！

    “啊……我有事想问问你。”我哥瞪了我一眼，把手机换到另一只手，然后把我挥开。

    哼，挥开就挥开，这个距离我一样听得见！真以为我白白修行啊！

    “什么事？”林言沁的声音有些意外，她说道：“你稍等，我洗洗手……”

    “你在干嘛？”我哥皱眉问道。

    “刚才跟阿姨学着做甜品呢，一手都是奶油，嘿嘿，看到你的来电，我都顾不上洗手……”

    电话那边传来水流的声音。

    我哥微微皱着的眉头舒展开了。

    我默默的缩到他的电脑椅上，这个小房间因为林言沁的一句话，立刻变得温暖和煦起来，连带着我哥的情绪也变得柔软。

    一个高情商又懂事的女人真是个珍宝。

    我哥等林言沁回到房间、周围变得安静了，才用平常的语气问道：“你最近有没有不舒服啊？”

    “不舒服？没有啊……怎么了？”

    “……身体周期正常么？我记得上次你喊肚子疼、到现在也一个月了。”我哥这问题问得真暖男。

    但是好啰嗦啊……我忍着话筒里传来的粉红泡泡，听他俩说了好几分钟的贴心话。

    我觉得自己这个电灯泡比晦清和尚的光头还亮。

    我哥终于把话题扯回正事上面，他问道：“刚才小乔说，你能看得见今天那个什么仙子，怀疑你是不是有喜了，所以跑来质问我，还不放心的要我打电话向你确认，你好好想想，有没有超过你的生理周期，或者明天过来我们去检查一下。”

    电话那边沉默了。

    起码沉默了一分钟。

    “喂？”我哥皱眉看了看电话，怀疑断线了。

    他看向我，指了指电话道：“我是不是说的太直接了？”

    不直接了，你都说了五分钟的废话了……

    “啊！”电话那边突然传来了惊叫，林言沁总算反应过来，语气居然带着一丝难掩的兴奋：“你说什么？！今天下午那个古装美女普通人看不到？我居然能看到了，是不是我也开了阴阳眼了？！”

    我……你重点错了好吗！大小姐！！

    我哥黑了脸道：“……这事儿重要吗？”

    “重要！太重要了！唔……我要赶紧偷偷跟妈妈说一声，妈妈虽然凶，但她最最最疼我了！”

    “靠……你别忙着说！先确定再说啊！我还没向你爸提——”我哥着急的低吼。

    “嘻嘻……不着急，慢慢来！我先去跟妈妈说，再找家庭医生来看看！”林言沁欢快的说道。

    “以后我也可以看到你眼中的景象了？太好了！唔……云凡，谢谢你送我的礼物，MUA~！”

    我……

    这情商。

    绝了。

    这世上恐怕没有哪个未婚的千金小姐听到自己可能怀孕了，是这个态度吧？

    我哥表情纠结得要死。

    跳吧，跳吧。

    跳了林小姐这个坑，你这辈子能爬出来我算你厉害！

    听听林言沁的回答，完全避重就轻，但又照顾了我哥的心情，还那么积极乐观，给人希望又让人怜爱。

    我哥那表情，有点像脱光了膀子去雪地里吼几声发泄的样子。

    我摸了摸鼻子，安慰道：“我去求求林言欢……赶紧的把事情办好吧……”

    起码让我哥面对林家老爸的时候，心里有底气。

    》》》

    过完年，林言沁第一个跑来拜年。

    她可怜兮兮的对我哥说：“云凡，真可惜！我只是推迟了几天来月事而已！唔……大概是天气太冷了？？”

    靠！

    我哥咬牙切齿的说道：“过、来！看小爷怎么收拾你——！！”

