    “其实想要证明他的真假是很简单的。

    众人可能有所不知，虽然苏南花绣已经失传，可他的历史也不过就几十年而已，因为离现在并不是很远，他的技艺也用到了现代画的技艺。

    这种参差感便是依照了近大远小到原理而已。”

    唐青青轻声说道。

    “确实是这样，我曾经研习过绘画，这幅刺绣上可以看出一些透视视角的影子。”

    陈友好接着唐青青的话说道。

    “但这却不是苏南花绣无法复制的原因，它无法复制的真正原因而是他的丝线是用了一种特别的蚕丝。”

    “特别的蚕丝？”

    小胡子讶异的重复了一句。

    “我怎么知道你说的到底是不是真的？”

    陈友好将那块唐青青的帕子拿到了小胡子的面前，他说。

    “你可以感受一下，两块摸起来的感觉一定是不一样的。”

    小胡子半信半疑的看向陈友好，但还是接过了陈友好手中的方帕。

    他小心放在手中，然后用另一只手来轻轻抚摸，如同手中放了一份豆腐，稍一用力，他就会碎裂。

    他感受了一遍之后，脸上露出了一丝疑虑，紧接着就去感受他带来的那份。

    可刚刚触摸完，他的脸色彻底的变了，口中小声呢喃着。

    应该是无法相信这个事实，小胡子又再次的摸过了唐青青的那块锦帕。

    “不用再看了，你应该已经感觉出来，你的那块就只是普通丝绸而已。”

    小胡子窘迫的看向陈友好，他喊道。

    “你在骗我对吧，你一定在骗我，对吧！”

    他朝着陈友好吼道。

    “怎么可能有什么特别的蚕丝，没有的，都是假的。”

    人似乎都有些疯癫。

    怎么会如此，只是一份彩帛而已。

    陈友好也是感到疑惑。

    过了许久，小胡子才颓然的坐回了座椅上，他可能是接受了这个事实。

    他坐在那里，茫然的看着面前的两块彩帛，一句话不说的只是看着。

    没有人过去打扰他，只是让着他那样。

    慢慢的在场的人也渐次离开了偏厅，唐青青想要去拿回自己的东西，可是看着小胡子依旧在看着那两块帕子，她便放弃了。

    随后，宴席就开始了。

    孙家的老太爷的精神还挺不错，自己拄着一根拐杖就走了出来。

    两鬓已经斑白，面上也爬满了褶皱，可还是眼不花，耳不聋，子孙上前时，还可以一一认出。

    老太爷受过一个个自己的拜贺之后，演戏也就开始了。

    珍贵的食材往往只需要简单的烹饪。

    但价格不会因此而便宜下来，宴席之中的食物真的可以看出孙家的富足。

    老太爷的寿辰进行的很顺利，陈友好也送上了自己的寿礼，虽然不比那些豪华，奢侈的礼物昂贵，可同样，那块苏辙的砚台还是令人赞叹。

    宴席从中午一直吃了两三个小时，才终于散了。

    陈友好正准备离开的时候，他被孙十万给叫住了。

    孙十万来到他的面前，将他拉到了角落，还依旧压低了声音说道。

    “那个女人你已经看到了，你到底愿不愿意帮我？”

    孙十万说的自然是杀死唐青青的事情。

    “你到底为了什么，我也看过她，可没有感到任何必要的理由。”

    “这个你不用管，我只问你答不答应。

    你难道不想要那块玉佩了吗？”

    玉佩，陈友好自然是想要的，可他也无法这样答应下来。

    “再给我些时间考虑吧，毕竟他不是一件小事。”

    孙十万迟疑的看了看陈友好，似乎对于陈友好如此的拖延已经觉得不太靠谱，但还是点点头说道。

    “行吧。

    但你最好快些答复我。”

    孙十万说完便自己离开了。

    梅小姐看着陈友好从角落里走来，她顺口问道。

    “你干嘛去了。”

    “聊了些闲话，没什么！”

    他说。

    “你要回去吗？”

    “你要去那里吗？”

    梅小姐又问。

    “去找一个人，他可能知道些关于孙家的事情。”

    梅小姐便跟着陈友好一起开车离开，但他们没有回到酒店，而是来到一处偏僻的地方。

    每个城市总是会有一些老旧的东西，无论怎样的发展，也不可能一下子就让城市变得现代起来。

    而老城区自然也就会存在。

    他们来到地方就是一片老城区。

    可能是初期设计时没有考虑太多，拥挤的巷道堆满了杂物，各种搭建的棚区将这里遮蔽的严严实实。

    沿着这条巷道走过，抬头便是伸出来架子，各种东西搭在架子上，应该是来节省房屋内的空间。

    但看着却感觉很危险，要是不小心有什么东西砸下来，那便是灾祸。

    而因为这种层层的遮蔽，让巷道变得阴暗，只能透过一丝缝隙才可以看到天空。

    可两人还是走了进去，陈友好要找的人就在这巷道的尽头。

    “你要找的人怎么住在这种地方，他会知道孙家的事情？”

    梅小姐看着头顶的架子，她有些不满的说道。

    “走吧，我也没有想到他会住在这种地方。”

    来到尽头，沿着古旧的楼道朝上走去。

    这里的楼层都不高，最高也就四层。

    而陈友好在走上了三层之后，在继续沿着走廊朝里间走去。

    终于是走过了几间房屋之后，来到了一扇房门前。

    “早知道就不过来，这里不仅有怪味，而且那些路过的家伙总是用一种色眯眯的眼神在看我。”

    梅小姐今天参加孙老爷子的寿诞，打扮的本来就很好看，而过来的时候又没有地方换衣服，所以还是那身长礼服。

    这里的人又怎么有机会看到梅小姐这样的打扮，所以她经过的时候，自然要多看两眼。

    陈友好没有理睬她，只是敲了敲面对的房门。

    大门也破旧不堪了，斑驳的木漆开始脱落，稍稍碰一下，就可以撕下来大片。

    敲在大门上时，就有些碎屑掉落。

    但好像里面没有人，陈友好敲击之后，却没有人回应。

    再次敲了敲，还是没有反应。

    不过这时，隔壁房间的一个大爷打开了房门。

    他朝着陈友好这里看了过来，陈友好朝着对方笑了笑，那个大爷就说道。

    

