        噗！噗！

        万众瞩目下，第一和第三天魔帝，也如第二天魔帝，一路横翻出去，是被那只晶莹玉手打翻出去的，还未等坠落，帝躯便炸灭了。

        血色的天地，顿的堕入了死一般的平静。

        魔兵魔将仰首，眸中暴虐的神色，已被骇然掩盖，皆看的难以置信，前后三尊天魔帝啊！竟都成了不起眼的小喽啰，都被打飞了。

        相比他们，诸天神将暗淡的眸，则绽放了神芒。

        有如此威势者，自是天庭女帝，他们的施展，终是搏来了希望。

        轰！砰！轰！

        短暂的宁寂，终是被砰砰声所打破，女帝现身了，一步步踏天而来，莲步虽曼妙，却如山岳沉重，每一步落下，都踩的乾坤震荡。

        “撑到了。”

        太多神将眼角湿润，可惜那些战死的英魂们，已经看不到了。

        去看城外，场面颇混乱。

        如汪.洋般的魔兵魔将们，因女帝的出现，皆在后退，便如退潮那般，有太多魔兵跌到，站起身后继续退，眸中刻满了恐惧，三尊帝都被打飞了，还打个毛线，那不是一般的女帝，如世间的神明。

        “该死，当真该死。”

        第二天魔帝二度杀回，席卷滔天魔煞，第一第三天魔帝，也不分先后，皆已重塑了帝躯，面目狰狞不堪，若是真的天庭女帝倒也罢了，对方明明不完整，明明也只是大帝境，败的未免太憋屈了。

        因帝归来，魔兵魔将才稍稍稳住阵脚。

        苍天轰隆了，一方魔煞翻滚，一方永恒飞溢，天魔帝一排整整齐齐，气势相连，比起他们，天庭女帝的染血倩影，就略显单薄了。

        她远不是完整的女帝，并未融合楚萱楚灵。

        看她嘴角，还有鲜血淌溢，体绕的永恒仙光，也不怎么稳定。

        “三打一，必屠你。”

        三尊天魔帝齐动，一人持战戈，一个握魔刀，一个提杀剑，步伐都是一致，在同一瞬间，打出了最巅峰的攻伐，颇有一口气诛灭女帝的架势，可谓自信满满，对方状态明显不佳，机会千载难逢。

        砰！

        女帝也动了，一步踏碎凌霄，瞬身避过一矛，一指洞穿了第一天魔帝头颅，翻手一掌，打崩了第二天魔帝肉身，第三天魔帝最悲催，一剑毁天灭地，却未命中女帝，反而被女帝一脚踏灭了帝躯。

        仅一个回合，三尊天魔帝，皆败的一塌糊涂。

        稍稍稳住阵形的天魔大军，因那血色的一幕，又在集体后退了。

        “干的漂亮。”

        城墙上，小猿皇一声狼嚎，许是用力太猛，还咳了一口老血。

        其他神将也眸光四射，女帝太长面子了。

        想想也对，那的确非一般的女帝，那是古天庭的统帅，完整的女帝，连一代圣魔都能打残，纵不完整，威严也不是大帝能触犯的。

        “不可能，这不可能。”

        三尊天魔帝的心境，就有些崩溃了，气势汹汹而来，三打一的阵容，本想大展神威来着，不成想，竟输的这般干脆，一招完败啊！

        女帝未言语，一步踏下，瞬身消失。

        她的消失，让三尊天魔心里一咯噔，只因他们都寻不到女帝踪影。

        寻不到没事儿，接下来，貌似也没他们什么事儿了。

        伴着一朵血花绽放，第一天魔帝爆灭，被女帝一掌打成了灰。

        噗！

        其后便是第二天魔帝，本就没了肉身，女帝一指，绝灭了其元神。

        啊....！

        第三天魔帝嘶嚎，叫的虽响亮，却非上前大战，而是撒丫子跑了。

        跑着跑着，便见一道永恒仙光射来。

        第三天魔帝喋血，元神被洞穿，在哀嚎中，一寸寸的化灭。

        啊....！

        魔兵魔将的惨叫，亦是凄厉，帝都不够看，更莫说他们，女帝晶莹玉手压下，覆盖了那片天地，无论魔兵魔君，顷刻间灰飞烟灭。

        “还是女帝撑得住场面。”

        还在硬撑的人王，一屁股坐地上了，这场浩劫，终是落幕了。

        众多站着的神将，也在摇晃中瘫倒。

        那是一双双泪眸，伴着鲜血淌流，守护众帝的一战，打的太惨烈了，若非女帝逆天合体，他们这些个人，都会化作城墙下的亡魂。

        轰！轰隆隆！

        蓦的，又闻轰隆声，传自西方天地，能嗅到血腥与魔煞气。

        “还有？”

        太多人以兵器做支撑，艰难的起身，隔着苍缈眺望。

        如他们所料，还有外域至尊。

        太古路上虽无擎天魔柱，却有裂缝通道，先前的也只是第一波。

        如今，第二波杀到了太古路，正朝这方而来。

        女帝已动，一步一乾坤，走着走着便消失了，连残影都望不见。

        轰！砰！轰！

        随后，便是大战的轰隆声，杀来的外域至尊，该是不少，嘶嚎咆哮声，不绝于耳，波动太浩大，乃至于残破的城墙，都被震塌了。

        无人能望见战势，只知女帝在大开杀戒。

        如他们所料，女帝风华绝代，是威震寰宇的女王，对方连天帝都没，来多少都不够看，至于魔兵魔将，皆是蝼蚁，一掌便能横扫。

        不知何时，轰隆声才湮灭。

        映着猩红血雾，女帝归来了，白发飘摇，倩影萧瑟，走路摇摇晃晃，也不知是被外域至尊伤的，还是合体出了本体，仙躯有血淌流，一步一个血色脚印，脸色是煞白的，身上的永恒光也湮灭了。

        走着走着，她便在摇摇欲坠中，跌下了苍穹。

        见之，月皇与帝萱齐齐踏天而来，拖住了女帝，平稳的放下。

        如这等场景，诸天也有。

        人界的大战，率先落幕了，尸骨成山血流成河，东荒女帝战的力竭，强杀了三尊天帝，在归途中倒在了星空，被赶来的叶灵接下。

        “此番的阵仗，未免太大了。”

        冥界大战也终结，冥帝提着淌血帝剑，已然站不稳了，帝躯多血壑，伤口萦着乌色幽光，皆是天帝级的杀机，此刻还在化灭精气。

        “该是女帝出了问题。”

        道祖仰看苍缈，嘴角有鲜血淌溢，知道女帝在临走前，曾留下遮掩，那是加持在冥冥大阵上的，因女帝分离，遮掩也当然无存了。

        自今日起，他们真的要靠自己了。

        俯瞰天地人三界，怎一个惨烈了得，如一座被血洗过的无间地狱。

        轰！砰！轰！

        太古路战落，诸天血战也终结，可虚妄中，叶辰与帝煞还在打。

        定眸凝看，那是两个血色的人。

        叶辰手提残破的永恒剑，踉踉跄跄，圣躯多处血骨曝露，胸前的血窟窿，最是森然，脊背上的一道沟壑，也足够吓人，能见脊骨。

        去看对面的帝煞，也好不到哪去。

        是他小看了叶辰，天帝对大帝境，他比叶辰伤的还重，摇摇晃晃的，头颅也炸裂了半颗，魔躯也残破不堪，乌黑的鲜血，通体淌流，因伤痕都萦着永恒仙光，乃至于血继的不死不灭，都难愈合。

        “天帝的底蕴，果然不是盖的。”

        叶辰暗道，一边咳血一边弯腰喘气，帝煞小看了他，他又何尝不是，打败帝煞容易，屠灭天他难，一次次打倒，一次次起身再战。

        “杀。”

        帝煞嘶吼，乃发自灵魂的咆哮，提着淌血磨刀再次攻来，面目狰狞，黑洞的眸鲜红欲滴血，暴虐不堪，就不信了，打不死一个大帝，活不活着，于他而言，貌似已不怎么重要了，必须弄死叶辰。

        “来。”

        叶辰一喝铿锵，也是不信邪的主，不信打不灭天帝圣魔。

        哐当！磅！铿锵！

        又是金属碰撞声，清脆也悦耳，魔刀能将仙剑劈出豁口，仙剑亦能见魔刀斩裂，这是圣魔与圣体的对决，也是永恒与血继的争雄。

        这场大战，依旧无看客，但终会有一方先倒下。

        浩瀚与虚无，会是见证者，而这片虚妄，会是其中一人的坟墓。

        昏暗的太古路，女帝堕入了昏厥。

        神将们也得以喘息，一个个拖着血淋身躯，在尸山血海中找寻英魂，还有尸骨残存的，寥寥无几，大多数葬灭，都是自爆躯体的。

        这一日，太古路上立了颇多墓碑。

        还活着的神将，站的整整齐齐，多是元神状态，更多的则是肉身残破，皆提着酒壶，在墓碑前，洒下了一片片浊酒，祭奠着英魂。

        半日后，女帝醒来。

        她默默看了一眼墓碑，未有言语，便来到了帝荒与红颜身前。

        两尊帝道圣体，此刻还受圣魔血印的荼毒。

        她伸了手，一边一个，放在了两人天灵盖上，掌心有永恒之力徜徉，强势抹灭了残昼杀机，连带着其圣魔血印，也一并强势摧毁。

        至此，帝荒和红颜溃败的圣躯，才得以稳住。

        其后便是刑天、后羿、剑神与剑尊，这四尊帝，伤的更惨重。

        女帝施法，灭了杀机，也破了血印。

        无杀机与血印的荼毒，四尊帝也稳住了阵脚，都在默默重塑着元神，恢复过来也只时间问题，神将们换来的希望，是无比的沉重。

        至此，女帝才走向楚萱楚灵。

        欲接续太古路，还需融合她二人，如此，才能最大化的使出永恒。

        哎！

        神将们一声叹息，也都盘膝而坐，也需时间疗伤，未来的路或许更艰难，他们这些个小兵，关键时刻都能当大将用，便如这一次。

        若非他们殊死抗争，多半已全军覆没。

