    “什么！金刚佛宗岂敢驳我天门颜面！”

    “没错，小小一佛宗，只有三个化神，岂敢拒绝我天门美意！你二人可曾告诉那不知天高地厚的老秃驴，我天门现在实力最低的都有化神中期二转，已超过那老秃驴，实力最高的武掌教，已经达到三千年未有的……”

    “咳咳，佛宗三僧是否全都这个意思？”

    坐着的两个长老，实力明显高些，一边说着，一边谄媚地看向武震天。

    或许不屑两个长老的吹捧，武震天直接咳嗽出声。

    顿时，坐着的两个长老闭嘴，站着的两个长老下意识躬身，一副诚惶诚恐的模样。

    听着武震天的询问，站着的两个长老一愣，摇摇头。

    “这倒不是，除却空海老秃驴语气坚决，另外两个大和尚没有表态，而且我们两个离开的时候，那两个大和尚送了一程。”

    “我知晓了。”

    武震天点点头。

    眼中一闪而没的杀意。

    随着实力达到顶峰，武震天统一西域的野心越强，反对的声音，俨然是在撩拨他的底线。

    忽然，武震天又问道。

    “对了，那空海是不是去了西极山？”

    “这……”

    “没错。”

    一个化神愣住，一个连忙点头。

    武震天听着没有言语，闭上眼，似乎在等什么消息。

    这令四个长老面面相觑。

    很快，两道流光滑过一线天，落在议事大厅前，不等他们进来，武震天起身开口询问道。

    “百炼丹派那边什么意思？”

    “回掌教话，百炼丹派表示遵循祖制，在万年大劫到来前，不会插手西域任何事务。”

    “我知道了，前往西极山吧！”

    武震天点头，而后直接飞出议事大厅，后面六个长老连忙跟上。

    现在有着两股势力阻止武震天一统西域，至少他觉得如此。

    一者西极山，正要去解决！

    二者百炼丹派，最让武震天担忧的就是这个，毕竟论起神秘与古老，百炼丹派只强不弱，现在听到百炼丹派不会插手，武震天放下心来。

    现在只剩下打败神秘剑修，收服之！

    武震天颇为自信。

    ……

    观器天门的行动，秦天和空海自是不清楚。

    此刻，两人面对面站着。

    空海面容严肃，秦天目光闪烁，想不想做西域的王？！

    这个问题很…简单！

    秦天莞尔一笑。

    正要回答，头顶上空，风云骤变，七道强大的身影从天而降，直接围住了西极山，而后武震天宏大的声音响起。

    “神秘剑修，速来见我！”

    “武震天，二十年没到，你急什么？莫非不知食言而肥的道理！”

    “……”

    秦天抬头看着沉默的武震天，耸耸肩，颇为随意的对着空海说道。

    “这家伙，绝对想当西域的王。”

    “还请道友小心。”

    空海苦笑。

    秦天没有言语，而后身影消失，显然出去了。

    空海想了想，同样跟出去。

    半空中，七道身影强如神魔，亦如十八年前，七大化神降临万剑门，与秦天订下赌约的时候，当然现在的七人更强了，尤其中间的武震天，气势更是隐隐勾连天地，贯穿云霄，恐怖异常。

    这一刻，西极山安静了！

    山脚下修士居住的‘拜剑城’安静了！

    同样，听到武震天喝令的小半个西域全都安静下来！

    很快天门七化神降临西极山的消息传开，一个接一个的人族修士知晓，同样陷入安静，紧接着，所有修士马不停蹄地赶来西极山。

    一传十，十传百，百传千，整个人域动了。

    四面八方的修士汇聚。

    弱者奔跑遁地，强者飞山过海！

    当秦天和空海出现在天门七化神对面的时候，第一批赶来的、以及‘拜剑城’数十万修士纷纷涌了上来，剑修直接鸣剑，其他修士亮出法宝。

    所有修士死死盯着天门七化神。

    这次，他们不是来看好戏，而是来支持，来声援，来为神秘剑修求情！

    下一刻，汇聚的数十万修士齐声大喝。

    “观器天门明鉴，剑修前辈于妖族入侵战争中，坑杀百万妖族，为我人族取得莫大胜利，壮我人族！还请天门前辈，莫要为难剑修前辈！”

    “还请天门前辈，莫要……”

    “还清……”

    一连三道吼声，响彻万里，还在赶路的修士听见，同样大吼，于是一层一层，一圈一圈，整个人域都在响着同样的声音。

    凡俗世界，再次听到‘剑修前辈’的隐约声音，又是祭祀供奉。

    天地间仿佛有股气运，低吟着莫要为难！

    此刻，西极山上空。

    武震天七人看着下方、远方的场面，神色各异。

    其他六位化神面容难看，倒是武震天，眼中除了不悦，更有浓浓的羡慕。

    人心向之，何愁无法统一西域！

    可惜这些修士向往的不是自己，而是神秘剑修！

    武震天收回目光，看向对面的秦天，白袍、无相面具，给人的感觉依旧是神秘强大，但是这一次，神秘剑修手中没有能够威胁自己等人的东西，更没有自己无与伦比的实力。

    想着，武震天目光平静下来。

    没有理会下方越来越强的求情声潮。

    “神秘剑修，刚才有件事你说的没错，二十年之约确实未到……”

    “那你们过来干什么？总不至于是来找我唠嗑。”

    “……”

    武震天深深的看了秦天一眼。

    转而瞥过空海。

    “空海应该跟你说了吧，我想……”

    “没有！”

    “那我就直说了吧，这次我们来是……”

    “想打架？！！”

    秦天接连打断武震天的话。

    这下，武震天面色变了。

    “看来你不想听我讲话，或者说，你还能站着的时候，不想听我说话。”

    “我躺着也不想听你讲话！”

    “神秘剑修，我觉得有些事情可以商量，今日我也不是为了二十年之约前来，如果你能听我……”

    “武震天，你能先听我说一句？”

    “说。”

    武震天皱眉。

    实话实说，他想兵不血刃拿下秦天。

    此刻，秦天目光越过武震天，一一瞥过天门六位长老，而后莫名的笑出声。

    “两个化神中期二转，四个化神中期三转，一个化神中期四转，还有你自己，武震天，带如此多的化神修士，你确定是来跟我说，不是命令我？”

    “不是。”

    “我从未见过你这般厚颜无耻之人！”

