    并且，除此之外，黄云霄出行常坐的一辆座驾，今天下午无缘无故的爆炸，一声轰鸣，火光冲天，座驾变成了一堆废铁！

    这一切的一切，无疑全都出自杜月妃之手，她用行动告诉了黄家，惹了她杜月妃，将是一件多么可怕的事情！

    她报复起来，可是丧心病狂的！冤有头债有主这几个字在杜月妃眼里，一文不值！

    只要是跟黄云霄，跟黄家有关系的人，她都不会放过！能杀一双，她绝对不止是杀一个！

    饶是陈六合在听到杜月妃这言简意赅的阐述时，都禁不住背脊发凉，倒吸了一口凉气：“虽然你这样做太冷血了一点，但我不得不说，真解气！”

    杜月妃的声音在电话里古井无波的传出，道：“我给黄家留过余地，是他们亲手把这个余地给堵死了！想不计后果的杀我杜月妃，就必须付出血的代价！这个世界很公平！”

    “这不是滥杀无辜，只要跟黄家有关系的人，都不算无辜！因为黄家杀了我，黄家能收益太多，跟黄家有关系的人都能得到收益！”

    杜月妃声音冷漠的说道：“从这个角度来看，我做什么，都是情理之中的！！！”

    “这个理论推理的让人无从反驳。”陈六合哭笑不得的说道。

    “但你今天得到的效果并不显著啊！黄家只死了一个旁亲，真正的直系一个都没有遇险，这顶多只能让黄家心惊肉跳，并不能带去真正的伤痛。”

    陈六合这句话有添油加醋的嫌疑！

    “没关系，来日方长，今天只会是个开始，绝对不是结束！”杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合点点头，说道：“不过你这样明目张胆的对付黄家，你自己也要注意一些！黄家更加容不下你！会尽可能的想方设法除掉你！”

    “无妨，杜黄两家终归是要走到这一步！就看看谁的运气更好，谁的命更硬。”杜月妃气定神闲的说道，嗓音醉人，不急不缓！

    “好，那我就先清闲两天，看看你们斗法了！”陈六合笑吟吟的说道。

    “你打算藏到什么时候？”杜月妃问道。

    “藏到我觉得该平地一声吼的时候！”陈六合懒洋洋的说着。

    杜月妃沉凝了一下，声线稍微尖锐了一些，道：“你不会是在故意的坐山观虎斗吧？真想让我跟黄家咬的满嘴血的时候，再跳出来收拾残局坐享其成？”

    陈六合不急不躁的说道：“瞧你这话说的，在你这个女人面前，我能玩这样的小心思吗？刚升起估计就被你被看穿了！”

    顿了顿，陈六合点了根烟，慢悠悠的抽了一口，又道：“何况凭你杜月妃一个人的本事，想要对付黄家，似乎还差了那么一点点！斗个两败俱伤都有些勉强！”

    “何况还不是一时半会儿能做到的事情！你认为我等的了那么久吗？”陈六合撇撇嘴说道，句句属实，切中要害！

    “陈六合，你知道就好！真把我的根基斗伤了，对你没好处！”杜月妃慢悠悠的说道：”除非……你心里还有别的想法，例如把我也一口吞了？”

    这话一出，陈六合可不敢有丝毫怠慢，连忙说道：“娘们，你这样说可就冤枉我了！你知道我对你们青帮没有兴趣！我只是对湛海的资源感兴趣！”

    顿了顿，陈六合又道：“你放心吧！找到合适的机会，我就现身！我们总要利用好我们的每一个机会，打好我们手中的每一张牌，给黄家造成最大的创伤，你说呢？”

    “那好，我就等着看你唱哪一出戏，又能给我带来什么样的惊喜了。”杜月妃道。

    陈六合嬉皮笑脸的说道：“死相，哥们什么时候让你失望过？”那阴阳怪气的语气委实有些让人哭笑不得！

    饶是杜月妃也不禁愣了愣，死相？

    正当杜月妃脸色沉冷，想要敲打陈六合几句的时候，却发现陈六合这个贼精的家伙已经率先一步挂断了电话！

    杜月妃禁不住的摇头失笑了一声，脑中还在回荡着陈六合那阴阳怪气的声音，不知道是该怒还是该笑，这个家伙，总是喜欢与众不同！

    接下来的两天，湛海的局势愈演愈烈，放佛这座城市中都充斥着一股萧杀之气！

    杜月妃跟黄家之间的正面交锋也进入了一种白热化的地步！

    杜月妃不愿意放过黄家的任何一个人，黄家也极尽所能的要给杜月妃造成最大的麻烦！

    朱家、周家、王家、郝家以及湛海市其他一些上得了台面的家族，都被卷进来的，开始了在各个层面的争锋相对与博弈！

    杜月妃与黄家之间，形成了一种抗衡之势，但总体来说，还是黄家稍占上风一些，至少在大局的格局上，杜月妃等人占不到太大的便宜！

    然而杜月妃可不会跟黄家当面锣对面鼓的硬碰硬，阴谋诡计才是她的长项！

    她用了很多见不得光的阴险手段，两天来，委实给黄家造成了不小的麻烦！

    其中最轰动的一次，就是有杀手乔装潜伏进了黄家公馆，差一点点对黄云霄造成了不可估量的打击，差一点点就暗杀成功！

    这件事情，无疑让得整个黄家勃然大怒，一个个恨不得把杜月妃这个无所不用其极的疯女人挫骨扬灰！

    这也是数十年来，黄杜两家关系最为紧张的一次，似乎已经吃了秤砣铁了心，到了一个无法挽回，必须不死不休的局面！

    而黄家的其他人，就更不用说了，在杜月妃的精心安排下，暗杀不断，只要跟黄云霄搭上关系的人，都受到了不同程度的威胁。

    伤者就不用说了，光是死，就死了三个，虽然目前还没有黄家的直系丢掉性命，但这也足以给黄家带去无尽的恐慌！

    当然，杜月妃也不好过，草木皆兵，两天内也接连受到过危险，不过经历了上次九死一生的恐怖事件后，杜月妃身边的保卫力量显然加强了许多！

    现在黄家再想要取杜月妃的性命，已经是无比困难了，每次危机都被化险为夷！

