    江南这段时间一直流传着女神医的名头，把他们德公医馆的名声都比了下去，因此才招来今日的针对。

    见到真是一个女人，为首的掌柜大笑起来。

    “一个黄毛丫头，也好意思称自己是神医，莫不是要笑掉老夫的大牙。”

    对方的嘲笑并没有让叶浮珣难堪，她笑了笑，道：“掌柜的今日来，恐怕不是来嘲笑小辈的吧？”

    掌柜拍拍掌，后边的小厮便搀扶着一位老者进来。

    这老者也是蛮横不讲理，显然是跟掌柜串通而来，他入内便躺在地上一副赖皮模样：“若是能将我这将死之人救好，就算你厉害。”

    平日里江南的百姓就爱看热闹，现在看着一老者一直躺在医馆门口不离开，更是纷纷走了过来看，皆是在猜测这里发生了什么。

    不少的人都认为是医馆将老者医治的不好，总之都是诸如此类不好的猜想。

    景宇也不是什么和善性子，虽说为人宽和，但也是分人对待，这老者的样子分明就是来砸场子了，若是真的看病，也早该就进去了，何须一直如此在这里。

    “这位老先生，你若是真的治病，景某便请您入内堂，可您若不是看病，也希望老先生您莫要在这里给他人造成不必要的误会。”

    景宇见周围已经站了许多人，深呼吸了一口气，不想将这件事情闹大，毕竟这件事情闹大了对他，对这家医馆都是没有好处的。

    老先生听闻景宇的话，朝着地上啐了口，神情张扬，他反问：“如何看出我不是来治病的？

    我这幅样子就是病入膏肓的样子，你们开医馆的莫非看不出来？如此见来，你们医馆也只是空有虚名罢咯！”

    那些看热闹的人一听这话，旋即就将这家医馆按上了黑心医馆的名头。

    本以为医馆里的收费用度比别的医馆低，是一家造福百姓的医馆，不曾想竟然是家黑心的，如此一来便是这家便宜的些，也不可在这里治病。

    顿时，看热闹的人群也议论起来，其中一看样子便就是泼辣相的一大婶，大声道：“开医馆的难不成不会看病？那这样一来的话，你们开什么医馆呢，又有谁敢上你们这儿来。”

    “是啊。若是没有这份治病的能力，便不要开这医馆，更不要平白无故害了人的性命去！”

    看戏的人越说越起劲，最后竟是带动了周边几个人，个个都是这般说着话。

    刚从内堂走出来的叶浮珣，便听到外面的声响，旋即走了出来，一眼看到了已经爬起来，转换成坐在医馆门口的老者。

    叶浮珣不明所以抬眸，看向景宇：“这是…？”

    “砸场子的。”景宇此刻看着老者的眼神都是懊恼的，随即小声的告诉叶浮珣。

    听闻此话叶浮珣挑了挑眉，她扫了眼周围围观人们的神情，有的好奇，有的幸灾乐祸，也有的表露出了不屑。

    见此这些，叶浮珣顿时了然过来，面上立马扬上了笑容，看向老者的黑眸也真心实意的关怀：“老人家您到医馆里面做吧，如今天凉，您坐在这儿，可是会影响您身子哦。”

    这老者虽是有病，却不是奔着治病而来，而是被人收买弄垮医馆，是以当他听了叶浮珣的话后，直接摇头拒绝起来。

    他要是进去了医馆，那还怎么让百姓看到这家医馆医术不行的事情，又如何去弄垮它呢。

    叶浮珣看见老者姿态决裂，倒也没多说什么，直言道：“如此的话，我便也不多说什么了，只是老人家您若是看病，必须得告诉我您哪里不舒适，如此我才能对症下药。”

    老者闻言叶浮珣的话，抬头正经看了她一眼，后者笑意吟吟，虽穿着不是特别华丽，却遮不住身上高贵的气质，这便是买通他的人口中所说的医馆主事者了。

    老者仔细看了几眼叶浮珣，后者都是面不改色的笑着，老者过了这么多年，也是个精明的，这等免费治病的机会，他又如何能错过。

    “只是多日来都疲劳乏力，用膳时次次都是食欲不佳，便是体重都有所减轻，咳嗽时更是带了脓性痰，难受的厉害。”

    老者一说完就猛的咳嗽了起来，然后周围的百姓便看到了老者口中所说的痰，顿时他们露出了恶心神色。

    然后百姓们也是下意识去看叶浮珣的脸色，却发现叶浮珣还是同之前一样笑意吟吟，仿佛根本不在乎什么恶心与不恶心一样。

    就像看得不是恶心浓痰，而是一个再正常不过都东西了。

    叶浮珣为医这么多年，一直兢兢业业恪守着为医者的几点，又怎会因为这个就厌恶呢。

    她从出来后，就一直观察着老者的面色，发现老者面色有些苍白，明明是不热的天气，老者就这么简单的说了几句话，便开始盗汗起来，这几点倒有点像肺结核的症状。

    “您是不是经常无缘无故出一身的汗，亦或是觉得有些胸闷呼吸不上来？”叶浮珣上前将老者扶了起来，随即景宇去了医馆里搬了张桌子出来，示意老者伸手。

    随后叶浮珣仔细的把着脉，片刻后叶浮珣眼中闪过了肯定之色。

    而那老者本来是不想把脉的，但是听着叶浮珣一下就说出了自己的症状，还是在没有把脉之前，就说出了自己最近发生的样子，顿时老者也心慌了，唯恐自己患的是什么大病一样。

    这段日子的确每日都无缘无故的出汗每次衣裳都要被汗浸湿，晚上入睡后更是盗汗的厉害，常常夜半时分呼吸不上来惊醒。

    叶浮珣抿了抿唇，心中有了定论。

    叶浮珣再出发来江南的时候，已经做了好多的药梨膏，药梨膏的做法简单，用各种的药材，如百部贝母等，后加水分极多的白鸭梨熬制而成。

    她随即进了医馆，将药梨膏给了老者：“老人家您将这个拿回去，每日服用上一些，皆是待药梨膏用完了，再来寻我。”

    老者抱着白拿的心态拿了回去，当晚服用后便发现了显著的效果。

