    在一轮强攻之下，龙教大阵崩裂，一击崩碎，瞬间众多龙教弟子重伤惨死，鲜血溅射，在“滋”的一声中，众多的龙教弟子被黑暗生灵吞噬了生命与血气。

    看到这样的一幕，简清竹再也沉不住气了，作为龙教圣女，不论如何，她也不能坐视不理，看着龙教弟子惨死。

    但是，就在简清竹欲冲上去之前，却被池金鳞拦住了，池金鳞轻轻摇了摇头，说道：“简姑娘还是莫上前送死，就算简姑娘拼尽全力，也不会有任何改变，也唯死而已。”

    池金鳞这样的话，让简清竹不由顿了一下，说道：“殿下认为此为何物？”

    “金鳞见识浅薄，也不敢下断论也。”池金鳞看着此时已经凝集成为了高大无比的黑暗生灵，徐徐地说道：“只怕，这是与当年的传说有关，或许乃是当年坠下的黑暗残存。”

    池金鳞所猜测，那还真的是没有错，此时所谓的黑暗生灵，乃是当年大灾难之时，从天而降的黑暗，在那个时候，护天山放手一搏，倾尽全力，最终轰穿了黑暗，整个传承与黑暗同归于尽。

    但是，这从天而降的黑暗那是多么的强大，它的生命力是何等的顽强，那怕是被轰碎惨死了，但是，依然未能灰飞烟灭。

    它们被轰击到了地下深处的时候，依然是有着丝丝缕缕的黑暗力量遗存，也正是因为如此，千百万年以来护天山的英灵不散，在宝物与先天力量的加持之下，英灵一直镇压着遗存的黑暗力量。

    但是，千百万年以来，日月积累，这也使得到当年护天山的英灵也遇到了侵蚀。

    直到李七夜渡化英灵之时，这才净化了侵蚀英灵的黑暗力量，一直镇压着黑暗力量的英灵被李七夜超渡之后，这终于使得地下的黑暗力量有了再一次重见天日的机会。

    当这样的黑暗力量一冲出来，便是拼命吞噬生命，吸收血气，每吞噬一个生命或血气，便是能让它们本身壮大，吞噬得越多，它们就将会越为强大，甚至有朝一日，能恢复当年一般的无敌。

    “啊——啊——啊——”一声声凄厉的惨叫之声不绝于耳，在短短的时间之内，留下来欲抢夺宝物的修士强者，龙教弟子，都惨死在了黑暗生灵的手中，一个个修士强者，都瞬间被黑暗生灵穿透身体，一下子被夺去了生命与血气，眨眼之间化作了干尸。

    “逃呀——”在这个时候，还能幸存下来的修士强者，乃是被吓破了胆了，脸色煞白，尖叫一声，连滚带爬，以最快的速度逃离这里，在这个时候，就算是能幸存下来的修士强者，那也是被吓得屁滚尿流，有些甚至是双腿直打哆嗦，就算是想逃走，那也是发软的双腿根本就迈不开步伐。

    “杀——”在这个时候，龙璃少主狂吼着，一条条巨龙盘踞，全身喷涌出了强大的天尊神光，手持家传宝印，神威浩天，镇杀十方，狂轰之下，硬生生地把黑暗生灵轰趴在地上。

    在这个时候，龙璃少主也的的确确是展示出了他作为龙教少主该有的实力，天尊之威滚滚而来，有着碾杀十方之势。

    就算是远处还未逃走的修士强者或者是小门小派，看到龙璃少主如此惊天的实力，都不由赞了一声，龙璃少主，那也的确是名不虚传。

    “的确是有些实力。”就是池金鳞看到龙璃少主有着大杀十方之势，力量乃是纵横捭阖，也点了点头，对龙璃少主的实力认同。

    “呜——”此时，黑暗生灵也是咆哮一声，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这刹那之间，只见这尊最高大的黑暗生灵在咆哮中散发出了黑暗的光芒，四周本是追杀其他修士强者的黑暗生灵好像是一下子受到了召唤一样，转身便投向了这尊黑暗生灵。

    在这“滋、滋、滋”的融合声中，只见这尊最为高大的黑暗生灵瞬间变得更加高大，当彻底的融合所有黑暗生灵之后，这尊高大的黑暗生灵，成为了在场唯一的黑暗生灵。

    此时，这一尊黑暗生灵站在湖泊之上，湖水那也只不过是淌过它的脚踝而已。

    站在湖泊之上，如此巨大无匹的黑暗生灵，就好像是头顶苍天，脚踏大地一样，它一伸手，便是能摘下天穹之上的日月星辰。

    看到如此巨大的黑暗生灵，全身散发出了黑暗力量的狂威，让在场的所有修士强者也都不由抽了一口冷气。

    “呜——”黑暗生灵一声咆哮，日月黯然无光，当它大手覆下之时，听到“铛、铛、铛”的声音响起，垂落了黑暗法则，在这刹那之间，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，四周浮现了黑暗章序，瞬间把龙璃少主给封锁住了。

    在这一刻，黑暗的力量如滚滚江水，冲击向了龙璃少主，要把他淹没，要把他吞噬。

    “开——”在这瞬间，龙璃少主狂吼，不绝于耳，推动着龙息，龙影舞动，狂暴撕吼，欲破黑暗生灵的封杀。

    但是，在这个时候，黑暗生灵的力量已经是大了起来，不管龙璃少主如何的演化法，爆发自己家传宝印最强大的力量，那都是无济于事，依然是被黑暗力量所侵蚀。

    所以，在这一刻，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，只见庇护于龙璃少主全身的一条条巨龙，也都被黑暗的力量侵蚀，根本就是动弹不得，慢慢地，一条条庇护于龙璃少主的巨龙也是化作了黑暗之龙，在咆哮着，反噬龙息少主。

    “不——”在生死悬于一线之时，龙璃少主不由骇然大叫一声，在这个时候，黑暗的力量已经附上了他的身体了，听到“滋、滋、滋”的声音响起之时，他的身体开始朽化，他全身的血气、他的生命都在以极快的速度流失。

    “要完了。”看到龙璃少主即将被黑暗力量所侵蚀，远处幸存的一些修士强者看得不由心惊肉跳，骇然大叫了一声。

    “开——”就在生死悬于一线之时，在这刹那之间，龙璃少主狂吼了一声，听到“喀嚓”的一声响起，在这瞬间，龙璃少主眉心出现了一道裂缝。

    就在这一道裂缝裂开之时，一缕璀璨无比的光芒冲击而出，这样的一道璀璨光芒冲了出来之时，犹如是劈开了天地，照耀得人睁不开双眼。

    “这是什么——”感受到了如此璀璨的光芒，幸存的修士强者都被亮瞎了双眼，在这瞬间，都不由大叫了一声。

    “轰——”的一声巨响，在这瞬间，龙璃少主爆发出了十倍不止的力量，在瞬间力量狂飙，璀璨无匹的光芒是滔滔不绝地冲击而出，如同是天地洪水一样，冲毁了一切。

    在这如此光芒冲击而出的瞬间，“滋”的一声响起，本是侵蚀在龙璃少主身上的黑暗力量瞬间被冲毁，而在“轰”的一声巨响之下，本是封锁龙璃少主的黑暗力量也瞬间被轰飞出去，高大无比的黑暗生灵也被这股强大无匹的力量轰得咚咚咚连退了好几步。

    当大家能看得清楚之时，定眼望去，只见龙璃少主身后浮出了一个高大的影子，这个影子散发出了光华，笼罩住了龙璃少主，这使得龙璃少主看起来更加的神威，犹如是无双神子一样，一双眼睛散发出了炽热的神光。

    而龙璃少主身后的身影，乃是五色神光，极为绚丽，极为神圣，犹如是孔雀开屏一样，所散发出来的神光乃是染透了天穹，犹如是天穹都一下子变成了五颜六色。

    这样的一个身影浮现之时，“轰、轰、轰”的一阵阵震动之声不绝于耳，一股股神威冲击而出，一浪高过一浪，犹如是碾压十方一样，在这样的实力之下，让人不由抽了一口冷气，莫说是小门小派的弟子伏訇于地，就算是不少的大教弟子，也被这样的力量所镇压，都伏于地。

    “教主——”看到这样的一个身影，龙教圣女简清竹也不由大叫了一声。

    “龙教教主，孔雀明王。”看到这样的一个身影之时，远处幸存的修士强者都不由骇然大叫了一声，不少修士强者纷纷大拜，向这个身影行大礼。

    “孔雀明王。”看着这个高大的身影，就是出身狮吼国的池金鳞也不由为之感慨，轻轻地叹息一声。

    孔雀明王，声威是何等之盛，足可以让整个南荒为之颤抖，甚至在这藏龙卧虎的天疆，孔雀明王的威名，也依然是如日中天，依然是威慑着许许多多的修士强者。

    甚至曾有人说，孔雀明王之强大，乃是凌驾于龙教诸位老祖之上。

    一般而言，许多大教疆国的教主或皇帝，都不是这个传承最强大的存在，往往是那些不出世或者尘封的老祖，才是这个传承最强大的存在，最大的底蕴。

    龙教，作为南荒最强大的传承之一，当然是有着不少强横无匹的老祖了。

    但是，比起这些强横无匹的老祖来，而作为教主的孔雀明王，却丝毫不逊色。

