    史迪威只知道，西通拿下来了，那么密支那的守军肯定会调动，果然，在雨中起飞的飞机很快就带回来了情报，部分日军从密支那离开南进，至于具体数量，朦胧的小雨遮挡了实现，飞行员哪怕是降低高度冒险进行低空侦查，观察员也看不清楚。

    占领西通后的一整天，突击队没有迎来鬼子的攻击，河对岸零星的侦查枪声并没能勾引他们上当，如何在被包围中防守，突击队有太多的经验。

    洗澡、吃饭、换军装、修阵地成了突击队接下来重要的任务，至于休息，那的他们把防御阵地弄完之后才能享受。

    “呼呼呼......”

    修阵地的弟兄现在完全赤膊，他们身上已经分不清是汗水还是雨水，日军仓库里面的好东西太多了，多到他们根本用不了，所以这个时候就没有那么讲究了，守阵地的弟兄想拿什么拿什么。

    迫击炮、步兵炮、重机枪等等全都被布置到阵地里面，至于警卫连和侦查连，现在正在研究鬼子的四门150重榴弹炮，四门这玩意，要用在适当的时候，对于进攻的鬼子来说绝对是毁灭性的打击。

    “差不多了，让弟兄们休息一下，明天再弄。”

    渐渐的，军官们感觉到弟兄们力气慢慢在消失，他们太累了，根本不用管散步在阵地上的军火，匆匆的洗漱之后就躺了下去，他们终于不用在雨水中休息了，鬼子的军营现在归他们使用。

    “我看了一下鬼子留下的资料，东北方向，鬼子还有一个补给基地，位于加迈东北。”

    天亮了，不仅仅是冯锷，所有的弟兄好好的睡了一晚上，力气终于又回来了，冯锷就在鬼子的指挥部里面吃饭，指点着地图上的一个位置：支遵。

    “这里是鬼子在卡盟、加迈和孟拱之间最后的补给基地，粮弹仓库大约有20多座，拿下这里，孟拱附近，鬼子除了在城里面储存的弹药之外，他们再无补充。”

    冯锷快速的扒拉着米饭，上面浇着浓稠的牛肉汤汁，面前的饭盒盖子上还有一小堆绿色蔬菜，这就是占领鬼子补给基地的好处，弟兄们不用亏待自己的肚子，想怎么吃怎么吃，想吃啥就做啥。

    “有多少人防守？”

    张川头都没抬，如果还是和这里一样这么点兵力，要拿下来也不是什么难事。

    “这上面显示是一个守备中队，还有一个辎重中队，不到三百人；但是昨天我们偷袭了西通，这里已经是鬼子这片地区最后的补给基地，不知道他们有没有增兵。”

    冯锷指着旁边的日军文件，上面是这么记录的。

    “偷袭肯定是不行了，鬼子肯定有防备，没准现在就在附近监视我们，得强攻，可是我们没有重装备，要不让美国人的飞机去解决。”

    王宁说出了自己的建议。

    “没用，你们也看到了，鬼子的仓库都在山洞里面，飞机难于捕捉目标，纵然是少量的航弹命中了，也没多大用。”

    冯锷继续说着。

    “成，我带一营去。”

    闵飞点点头，现在突击队的情况都不好，经历了这次的突袭，整个突击队的弟兄都非常累。

    “报告，新2238师来电。”

    通讯兵大喊着，递过来一份电报。

    “成了，你们三个营继续加强防守，我带警卫连和侦查连去。”

    冯锷吞下最后一口饭，脸上浮现笑容，他要的情报来了。

    孙立人传来情报，他已经命令112团向加迈迂回，日军距离战场最近的53师团151联队被迫去堵截；日军从卡萨抽调的53师团128联队和补充完的53炮兵联队现在还在攻击英国人的防线，毕竟他们不能飞过来。

    至于新22师的对手，现在也无法支援，他们在河的另一面，距离这里比较远。

    支遵在加迈东北，位置上正在西通的北方，同样是在公路旁边，突击队沿着公路攻击，双方直线距离只有七公里，如果没有鬼子的狙击，他们一个小时就可以展开攻击。

    早饭过后，警卫连和侦查连立即出发，向着支遵攻击前进，而闵飞则进入了阵地，让弟兄们继续向北扩充阵地，如果支遵拿下来，多半还是由他们防守，这里的阵地早点修好，也可以早点接手支遵的防守。

    “中国人出来了，回去报告。”

    果然，西通外面有鬼子监视的哨兵，突击队两个连刚刚离开西通，躲在杂草中的鬼子就看见了，两个士兵疯狂的往回跑，他们连打冷枪都不敢，因为那必定是死路一条。

    支遵从昨天下午收到西通被突袭的情报之后，一直在布置防线，不停的向田中新一请求支援，可是他们除了固守的命令之外，鬼子趁着下午和晚上，连夜转移了一批作战物资到加迈，只不过，他们大量的卡车在西通被远征军缴获了，他们转移的非常有限。

    好处当然也有，守备中队和留下的辎重部队两百多人有大量的重武器，轻重机枪、迫击炮和步兵炮都不缺，他们缺的是操作武器的士兵。

    “中国人从西通出来了，直奔我们来了。”

    支遵，少佐军官收到情报之后非常紧张，他现在兵力不足，偌大的仓库区域，因为兵力不足，处处是漏洞。

    “收缩兵力，死守西南公路的制高点，等待援兵......”

    这是田中新一的命令，仓库守不住，那就不守，免得被各个击破；至于田中新一所说的援兵，只能让还在路上的151联队转向，至于穿插的112团，鬼子已经顾不上了，他们只能命令加迈的守军加强防备。

    突袭西通成功，最高兴的当属孙立人，现在新38师根本不管途中的据点了，113团、114团和师部直奔孟拱而去，实施大纵深穿插，而且孙立人很嚣张，完全不隐蔽行踪，挡在路途中的鬼子拦阻兵力，只要没有坚固的工事，都被两个团快速突破。

    “搜索前进！”

    已经可以看见鬼子设在公路上的路卡，可是并没有看见鬼子防守兵力，蹲在公路两侧的突击队员一脸懵，搞不懂是什么状况。

    “鬼子不可能放弃这里，小心点。”

    冯锷小声的交代着，两个连分成无数的战斗小组，在草丛、灌木和林子里穿梭，四面八方的蔓延而去。

