    秦风脸色凝重地看了我和洪胖子一眼，“刚才那个女人好像不是刺绣店的老板娘。”

    听到这话，我心里猛地咯噔了一下，哎，我便察觉到这个老板娘有点不对劲，但是并没有多想，但是现在听秦风这么一说，我更加确定了刚才的想法。

    洪胖子追问道:“什么叫好像？”

    “我和刺绣店的老板娘虽然不熟，但毕竟是在同一条街上也见过不少次，我记得刺绣店的老板娘左脸上有一颗痣，但是她没有。”

    秦风若有所思地说着。

    闻言，我下意识地往刺绣店那边瞟了一眼，看到老板娘此时正站在门口，往我们这边看。

    也不知道是不是我看花眼了，我看到这老板娘正在对我笑。

    这样的状态大概持续了十几秒，老板娘才转身进屋。

    这时，秦风又突然地说了一句:“我想起来了。”

    “哎哟，你能不能不要一惊一乍的，我都被你吓到了。”洪胖子抱怨了一句。

    秦风深吸了一口气，对洪胖子说:“洪哥，你还记不记得，几年前，有一天你来服装店找我爸，恰好碰上了一起车祸？”

    洪胖子想了一下，点了点头说:“好像是有这么一回事。”

    说着，他像是想起了什么，眼神顿时变得有些惊恐，“我记得当时出车祸的人好像就是那家刺绣店的人。”

    “对，是老板娘的妹妹，她们长的很像，唯一不同的就是妹妹脸上没有痣。”

    照他这么说来的话，那我们刚才看到的是老板娘的妹妹。

    可是我并未从她身上感觉到阴气，这是怎么回事呢？

    思来想去，也想不出个所以然来，干脆就不想了，反正这事跟我们也没有多大的关系。

    “管这事干嘛，我们的事情都还没处理好呢。”

    听到这话，秦风和洪胖子也就没有继续再提这件事情了。

    随后我们去吃了晚饭，我们回来的时候天已经黑了，这条街上除了几家铺子还开着门，其他铺子都是紧闭着的。

    一入夜，街道更是冷清了，白天还能看到几个人影，这会儿是一个人都看不到了。

    一阵冷风吹过，吹得路边上的枝叶沙沙作响。

    我冷不丁地打了一个哆嗦，然后对秦风说:“铺子后面是什么地方？”

    “后面是小区，怎么了？”秦风反问道。

    “这会还早，我们先去后面逛逛。”

    说着，我便穿过小路，朝着后面走去了。

    秦风和洪胖子连忙追上我，问我葫芦里在卖什么药？

    我笑笑说一会就知道了。

    来到后面，我发现这是片即将拆迁的小区，看着小区里零零星星的灯光，觉得有些冷清。

    秦风缩了缩脖子，不解地问道:“苏大哥，咱们来这里干嘛啊？”

    “因为我们现在还不能进铺子。”

    这时，我才不慌不忙地说起原因，“如果我没有猜错的话，晚上除了我们之外，还会有人来铺子，要是我们现在进去的话，就会打草惊蛇了。”

    闻言，秦风恍然大悟的哦了一声。

    我们在小区门口的长椅上，大概做了将近一个小时，快八点钟的时候，我看到服装店里，突然有亮光照出来，立马起身。

    “走，我们要等的人来了。”

    洪胖子和秦风连忙起身。

    我们三个很快来到了服装店的门口。

    洪胖子小声地问了一句:“老苏，你知道里面的人是谁吗？”

    “谁费尽心思的想要得到这家铺子？”我反问了一句。

    洪胖子立马明白过来，气愤地说道:“妈的，斐图那个混蛋，我一会儿要是看到他，一定打得他满地找牙。”

    我轻叹了一口气说:“别冲动，里面的人，不一定是斐图。”

    反正我觉得是斐图的可能性不大，至于原因，我想他们一定还没有找到密道的入口。

    而刺绣店老板娘所说的光，应该就是这个。

    洪胖子脸上闪过一丝诧异，但也没有多说什么。

    秦风拿出钥匙，上前去来开门，我立马拦住了他，“让我来吧。”

    说完，我从身上拿出了一道符，折成了一个小纸人，然后往它身上滴了一滴血。

    纸人瞬间活了过来，从我手上跳了下来。

    我对着纸人小声说了一句:“去看看里面是什么情况。”

    纸人点了点头，随即钻进了门缝。

    见状，秦风一脸惊奇地说道:“好神奇。”

    洪胖子搭着他的肩膀说道:“还有更神奇的呢，改天哥带你见识一下。”

    秦风兴奋地点了点头。

    我暗暗地叹了一口气，这不是什么好事，一入道门深似海啊！

    我不希望秦风会因此入道门。

    不过这会我也没有多说什么，只是时刻注意着屋子里的情况。

    纸人进去大概过了四五分钟，屋子里的灯光突然灭了，可奇怪的是，我并没有听到屋子里有什么动静。

    而我的纸人，更是一点回应都没有。

    屋里的人就算是离开了也应该有动静啊。

    洪胖子很快也察觉到了这点，对我说:“老苏，有点不对劲啊！”

    “小风，开门。”

    秦风立马上前打开了门。

    我拿出了手机，打开手电筒，往屋里照了一眼，下一秒，一具被扒了皮的死尸，血淋淋地出现在了我们的视线里。

    死者被吊在天花板上，被扒了皮，所以只能从尸体的外形去判断。

    这是一具死尸，看她身上以及滴在地上的血来看，应该是刚死不久。

    我走进了屋里，突然，一阵阴风迎面吹来，带着一股很浓的血腥味。

    真是奇怪了，屋子里的血腥味这么重，可我们站在门口，一点也没闻到。

    还有就是，这女尸是什么时候被挂在这里的。

    突然，秦风惊叫了一声。

    我连忙转头看去，只见他站在一个假模特的面前。

    我用手电筒照了一下，发现假模特身上披着一张人皮。

    我走过去，仔细一看，发现这人皮的主人正是秦母。

    秦母死了？

    我们下午出来的时候他明明还好好的，怎么就死了？

    洪胖子认出人皮的瞬间，震惊出声:“不是让老秦看着她吗？怎么会？”

