    “都是误会，且听我……”

    名教之子，正在应付剑仙的追问，突然神情一变。

    只见他脸上神情，惊讶中带着抗拒，但过了片刻，却又变得前所未有颓废。

    “可以！”

    最终，名教之子点了点头，从沉思中回过神。

    “名子，如果我们朝廷想要释放善意，让你们放弃追究此事，该做到什么地步为好？”

    名教之子一开口，牧野公惊得目瞪口呆，连带着三位蜀中剑仙也都难以置信。

    这根本不是针锋相对的态度，而是干脆就跪下了。

    名家之子坚决说道，“什么赔偿也无用了，你们朝廷必须付出代价！”

    名教之子也不生气，直接说道，“朝廷这次失策，代价肯定要付出，但我们不妨商议一下，如何补偿列位？”

    这番话，让众多百家成员们心动了。

    “这要看我们帝储是否答应？”

    名家之子见目的达到，转身走到袁明身边，看着儒子一方，低声私语起来。

    过了片刻，袁明点点头，朗声说道，“这次我百家伤亡千百，更折了纵横家之子等精华人物，朝廷准备拿什么偿还？”

    “烧埋银子、墓地石碑、死后抚恤，一应所有，无需担忧！”

    百家学派的成员们简直要气笑了，还在装糊涂，我们缺你这点烧埋银子？

    算了，还是不老实，接着揍！

    “只怕不够！”

    名家之子淡淡说道，“不若我们提几个条件？”

    “请讲！”

    “第一，惩罚罪魁祸首！”

    听到这句话，名教之子态度坚决，“绝无可能！”

    开玩笑，这次计划，是少年皇帝和荆棘公，还有他共同商议而成，他们三个就是‘罪魁祸首’。

    没听过谈判的时候，允许将自己列为战犯的！

    所以，名教之子当场给否决了。

    “第二，你刚才提到的补偿必须有，但具体数量还要往上提一提。”

    “烧埋银子等众多用度，折算下来，一人十座名山！”

    听到这句话，不少学派成员都觉得狮子大开口。

    名家之子提及的名山，不仅是光秃秃的一座山，还有围绕山川的河流，以及山脚平地的田亩，包括山中埋藏的矿脉、山中茂盛的森林等等。

    可以说，一座名山的产出，足以养活周围好几个县城。

    能成为名山的，都是物产丰饶、风景秀美的，那些荒芜的孤山自然不算是名山。

    一个人十座山，这也太吓人了。

    更深一步想，普天之下莫非王土，山川河流更是国土，让朝廷赔偿，岂不是要变相的各地求和？

    “也不可能！”

    “嗯，还有第三点！”

    名家之子听儒子拒绝，也不介意，接着往下说着。

    但是，儒子率先打断他，“不用再说了，你们的条件，我先替朝廷表个态，一个也不答应！”

    他随即冷笑着问道，“你真以为，我们这几条命，值这么多？”

    蜀中三位剑仙面色铁青，怎么不值，光是他们蜀中的产业，何止名山百座？

    朝廷家大业大，到处捉襟见肘，所以显得紧巴巴的，但蜀中一地却是富得流油。

    皇宫之内，早已有流传，皇妃蜀中贵女之富裕，远远超过了少年皇室，打赏下人都用黄金宝石，从生下来就没见过铜钱为何物？

    儒子淡定说道，“别捉弄人了，要杀要剐，尽管动手！”

    “好志气！”

    名家之子赞叹完，接着说道，“第三个条件！”

    “履行先前约定，秋收大祭仍旧由帝储举办！”

    这就更不可能了。

    儒子知道，袁明夺下秋收大祭的资格，让朝廷苦心营造的局破灭，让少年皇帝视为奇耻大辱。

    况且，让袁明以天帝候选的身份举办秋收大祭，只怕朝廷推广神稻的功德，过半都要被他截流了。

    到那时候，朝廷没了面子，也没了实惠，可谓是竹篮打水一场空。

    所以，第三条尤其要命，儒子想也不想。

    “你们三个条件，都没有诚意，别指望朝廷答应！”

    儒子拍拍胸口，“我身为名教之子，这次全权代表朝廷，现在就做主给你们答复！”

    “战便来、别废话！”

    袁明和名家之子相对一笑，果然豪气，他们对着天魁星正要张口。

    下一刻，远处天际传来一声长啸，声音雄浑有力，足以绕梁三日不绝。

    “六艺之乐！”

    名教的援兵终于姗姗来迟了。

    “嗯？”

    片刻过后，援兵来了，让众人大吃一惊。

    援兵只有一个，而且是名教主事之人，荆棘公。

    荆棘公的衣着很显然，腰间缠绕一圈荆棘，衣着朴素，看上去就是个普通老人。

    但是，有眼力的人，能从普通的外表下，看出荆棘公的不寻常之处。

    “荆棘公，你怎么来了？”

    儒子惊怒交加，原先在朝廷商议时，他们这一路的人手确定了，就这么多，再多一个也派不出来。

    如今荆棘公来了，儒子下意识认为，朝廷其他方面的布置发生变故了。

    “抱歉，来迟了！”

    荆棘公朝袁明、名家之子点点头，“后生可畏！”

    然后他说道，“我代表朝廷，给予你们答复，请挺好我们的诚意。”

    “第一条惩罚罪魁祸首，我荆棘公便是，你们若有需求，老夫可以当场自尽。”

    第一句话，就镇住了四方，百家学派众人，目光震惊看着他。

    荆棘公真是厉害，一下子将他们逼入死角，若百家学派真让他自尽，今后名教必将与他们不死不休。

    但若是放弃追究，先前的三个条件就成了笑话。

    袁明和名家之子对视两眼，然后温和笑道，“荆棘公代人受过，实在是大忠之举，我也佩服之极，就看在你的面子上，这件事情先不追究了！”

    听完袁明的话，荆棘公点点头，“然后是第二个条件！”

    “一人十座山太多，朝廷不能抢占山林泽国，只能尽量调拨国库，一人一座山如何？”

    不等名家之子讨价还价，他接着说道，“不光如此，朝廷当册封嘉奖阵亡者！”

    “无论是百家成员，还是朝廷身亡的儒公，当一视同仁，送入宗庙祭拜，备受哀荣！”

    袁明和名家之子一听，好家伙，绵里藏针、厉害呀！

