        映着星辉，叶辰踏上了玉女峰。

        月下，他轻轻闭了眸，惬意的嗅着峰上灵气，清凉而温煦，这等感觉，是千年大楚没有的，真实的玉女峰，才最亲切，沧桑的心，也蒙了阵阵暖意，如一迟暮老人，落叶归根。

        众女都已入睡，他来的悄无声息，未惊扰任何一个。

        不安分的叶大少，摸了摸下巴，“做点啥呢？”

        很快，便见他取出了小竹管，像是笛子，也像是一根萧，被他用衣袖擦了擦，而后，往里面塞了点儿粉末状的东西。

        偷偷摸摸间，他凑到了楚萱闺房的窗外。

        啵！

        只闻细小声响，他用竹管儿，轻轻戳破了窗户纸。

        继而，叶大少就开始他吹.箫的绝技，一缕缕紫色的云雾，被吹入了楚萱的房中，云雾有色无味，载着一抹淡淡幽香。

        如这等操作，他是挨着个做的。

        众女的闺房，从左到右，每一间闺房前，都有他的身影，做着同样的事，就是用那根小竹管儿，往里面吹紫色云雾。

        可以得见，他的笑，贼是猥琐，像个小偷儿

        而冥帝与帝荒，便是这小偷儿的见证者，以至尊的眼界，又怎会看不出那紫色云雾是啥，在修士界，称之为：迷香。

        对媳妇用迷香，饶是两至尊，都不得不佩服叶辰的尿性。

        吱呀！

        玉女峰上，叶辰已推开了楚萱的房门，并非偷偷摸摸的，是大摇大摆进去的，平日里，他若这般进去，绝对会挨揍。

        可惜，楚萱已被迷晕，在沉睡中，浑然不知。

        开玩笑，那些个迷香，可是丹圣特别调制的，大圣闻了一样倒，这些年，他都没舍得用，只因，炼制此等级别迷迷香，材料太过难寻，可以这么说，不亚于炼制八纹丹的材料。

        要不咋说他是丹圣呢？就是任性，用炼制八纹丹的材料，去炼制迷雾，而且，还是用来迷自己媳妇的，是有多败家。

        再看房中画面，那就香.艳了。

        不要脸的叶辰，已爬上了床，搓着手，开始给楚萱脱衣服。

        这一幕，看的冥界大帝，顿时来了精神，那双璨璨帝眸，锃光瓦亮的。

        就说嘛！夜深人静时，总会有惊喜。

        然，正当冥帝准备继续欣赏时，顶好的香.艳画面，愣是换做了大好的山水。

        没错，是帝荒给他换了台，随后，还斜着眼瞥了一眼冥帝。

        那眼神儿，似是在说：这位叶大帝，不要脸了是吧！

        冥帝深吸一口，额头有黑线乱窜，终是忍住了发飙的冲动，每逢有好事儿，都会被这厮搅和了，顺带着，还会挨顿骂。

        “本帝去闭关。”冥帝说着，气急败坏的走了。

        他这一走，帝荒麻溜的跟了上去，说是闭关，鬼都不信，想跑去别的地方偷窥，没门儿，你这尿性，吾会不知？

        眼见帝荒跟来，冥帝的脸色，顿时黑了个透顶。

        这一瞬，他颇有把帝荒，一脚踹回诸天的冲动，有这厮每日盯着，他少看多少爱情动作片。

        帝也是人，也是有七情六欲，总这么整，合适吗？

        合适！

        这会是帝荒的回答，必定干脆直接。

        于是乎，冥帝走着走着，步伐变快了，快着快着，改成小跑了，跑着跑着，又改成飞天遁地了，那速度，杠杠的。

        帝荒的速度也不慢，似狗皮膏药，如影随形，冥帝走哪，他就跟哪，管你是闭关还是撒尿，老子必须在你旁边杵着。

        好嘛！冥界的俩至尊，在冥界飙起了速度。

        这俩逗逼！

        身在天界的道祖，俯首看了一眼冥界，一脸的语重心长。

        冥界热闹，玉女峰也有动静。

        机智的叶大少，已把楚萱脱了精光。

        然，这厮也只是给人衣服**，好好欣赏了一副女子胴体，完事儿，还给人楚萱，拍了几张形象写真。

        做完这些，他才给人把被子盖上。

        不过，这还未完，脱了楚萱衣服，他又拿走了楚萱的储物袋，随后，便是衣柜，其内的衣衫，也被他拿的一件不剩。

        至此，叶大少才出了房门，去了楚灵的闺房。

        房中画面，依旧很香.艳，给楚萱做的些事儿，到楚灵这，一样都没拉下。

        待叶大少再出来时，怀里抱着是一堆衣衫，皆是楚灵的。

        磅！哐当！砰！

        宁静的夜，翻箱倒柜声不绝于耳，似强盗在乱翻乱砸。

        那是叶辰，每进一间闺房，都有这等声响，而每次出来时，他怀中，都抱着一堆衣服，还美齐曰：战利品。

        可以这么说，众女的衣服，无论身上穿的、储物袋里放的、衣柜里的，全被他拿走了。

        试想，大清早起来，众女没衣服穿的场景，该有多养眼。

        这便是大楚的第十皇者，颇有好奇心，为看那等养眼的场景，也是下了血本儿了。

        其后，玉女峰上每一棵树，都挂满了仙衣，那是赤橙黄绿青蓝紫，各色的都有，都是众女的，被叶辰，全给挂树上了。

        为此，他还给自己找了一个很正当的理由：给你们晾晾衣服。

        牛逼！

        冥界，冥帝和帝荒的追逐，终是停下了，眼见玉女峰上的一幕，不止冥帝，连帝荒，都猛地扯了嘴角。

        此刻，叶辰系上了围裙，上了灶台，做饭所用的一众食材，摆的满满的。

        扯淡归扯淡，饭还是要做的，每逢自外归来，也皆是这么整的，仙人早已无需用餐食，但这过程，却是想象不到的美妙，这也是一种嗅到，人间的道，平凡的大道，最是珍贵。

        他之秉性，让冥帝与帝荒，都忍不住唏嘘，不正经时毫无节操，一旦正经起来，便又是另一个人，便如当日与女圣体对峙，杀伐那叫一个果断，莫说女圣体，饶是他们，都未反应过来。

        “惹毛了女圣体，后果不堪设想。”冥帝额头的黑线终是散了，眉宇间，多了一抹忧色。

        帝荒不语，神情也难掩忧虑，因爱成恨之事，他见的太多，一个大轮回天照，不止燃了女圣体的情，也燃了诸天的希望，就此事而言，他这个圣体后辈，做的着实有些鲁莽了。

        至尊的担忧，叶辰自是不知，还在兢兢业业的做饭。

        当局者迷，旁观者清。

        睿智如他，也有考虑不严谨的时候，他的绝情，已把那尊无限接近大成的女圣体，彻底推到了对立面上，未来的岁月，诸天不止要防洪荒，也要防着她和诛仙剑，一定意义上来讲，女圣体和诛仙剑二者，会比洪荒大族，还要更加可怕。

        时间流逝，天色已近黎明。

        东方的第一抹晨光，甚是温馨，映在了叶辰脸上。

        蓦的，他之心神，有了一瞬恍惚。

        朦胧中，他似望见了一张面庞，扭曲不堪，阴森而狰狞，正对他狞笑，融着可怕的魔力，饶是他的定力，也难以抗拒。

        他手中的菜刀，也因这恍惚，偏离的方向，切破了手指。

        或许，无人得见，他的眉心上，在哪一瞬间，还刻出了一道漆黑魔纹，所属天魔的那种魔纹，但，也仅显化了三分之一瞬，便又转瞬消失。

        “这脑子咋还不好使了呢？”叶辰揉了眉心，又继续切菜。

