    阳光慢慢驱散房间里的黑暗，崭新的一天如期到来。

    　　“流云~”

    　　“我饿了~~”

    　　名为赫斯提亚的女神熟睡中发出了迷迷糊糊的声音。

    　　不知道为什么，流云越来越觉得赫斯提亚和德莉莎相像了，一样是长不大的小矮子，会向自己撒娇，就是赫斯提亚拥有德莉莎会羡慕死的傲人胸围。

    　　取出系统背包里保存的食材，好在需要的东西赫斯提亚昨天已经准备好了。

    　　将洗好的蔬菜切好，顺便将冷冻的肉食化冻。淘米，米饭放入锅中烧煮。

    　　熟练的生火，热锅，放入食用油。依次放入肉片，蔬菜，调料。控制火候，适当颠锅。诱人的香味已经飘散了开来，最后的就是装盘了。主菜完成，剩下的就是跟芽衣学的味增汤了。

    　　咚咚咚，敲门声。

    　　“来了来了。”是赫斯提亚的朋友吗？

    　　“呦，流云小哥哥，我们来找你玩了。”

    　　刚打开门，脸上洋溢着活力的蒂奥娜大大咧咧说道。

    　　“找我？”流云指了指自己，怀疑自己是不是听错了。

    　　“嗯，不过我确实是想来找你玩的，艾丝是专门来找你的。”蒂奥娜指了指身旁的艾丝。

    　　“嗯，在那之前先进来吧。”打开房门将眼前洛基眷族的一行人放进去，不过奇怪的是艾丝身旁的精灵为什么一直盯着自己。

    　　“哇哦，好香。”蒂奥娜使劲的嗅了嗅。

    　　“是啊。”身为姐姐的蒂奥涅附和道。

    　　“真没想到，除了战斗能力以外，流云厨艺也很不错呢。”里维利亚评价道。

    　　艾丝并没有说话，不过肚子发出的咕咕声已经出卖了她。仿佛注意到了什么，艾丝脸上飘起两朵红霞。

    　　“对了，蕾菲亚，你不是一直好奇流云的吗，快过来打个招呼呀。”里维利亚对着躲艾丝身后的蕾菲亚说道。

    　　“那个，流云先生你好，我是蕾菲亚·维里迪斯。”蕾菲亚畏畏缩缩的从艾丝身后探出头，小心翼翼的做了一个自我介绍后有缩了回去。

    　　这是一个看似十五六岁，一头橙黄色长发及腰的精灵族女孩，扎着一个高马尾。穿着粉红色外套，光是被流云看着，就已经害羞的不行。

    　　“蕾菲亚害羞啦，明明在房间里还不断念叨人家呢。”蒂奥娜靠在蕾菲亚身上调笑道。

    　　“呜哇啊啊，蒂奥娜不要乱说话啊。”

    　　“好了，大家准备吃饭吧。”将赫斯提亚的份装好，放在她的床头，对着楼下的客人说道。

    　　“耶，我早就等不及了。”蒂奥娜高兴的跳了起来。

    　　“蒂奥娜，收敛一点。”里维利亚皱着眉头看向蒂奥娜。应该说不愧是被洛基称为妈妈的人。

    　　“我开动了。”×6

    　　“好吃。”轻轻夹起一片放入口中，艾丝眼前一亮，下筷的速度加速了起来。

    　　“不错啊，和米亚妈妈的手艺有得一拼。我都想将流云小哥哥抢回去了。”

    　　“艾丝！吃饭都要用风灵疾走，你给我留一点啊！”蒂奥涅看着下筷飞快的艾丝炸了。

    　　相较于这三个活宝，里维利亚和蕾菲亚倒是文静太多了。

    　　“那，艾丝找我有什么事吗？”

    　　闻言，艾丝放下了手中的碗筷，用无比认真的语气说道。“请教我怎么才可以像你这样强。”

    　　“嗯？”

    　　“请教我。”艾丝再一次说一遍。

    　　“以你高达LV5的等级，成为LV6是妥妥的事，拥有不灭属性的武器，精湛的剑术。可以说你已经站在了欧拉丽最顶尖的那一批人了。你为什么还要迫切的想要变强呢？”

    　　“……”艾丝没有说话，只是握紧了手中的拳头。

    　　“已经到极限了。”

    　　“我不能容忍软弱的自己，我更不能容忍甘于软弱的自己。所以我想要变强。”半晌，艾丝才松开拳头慢慢说道。

    　　极限，每一个人都有极限。因为恩赐是促进潜力，也就是引发可能性的作用。一开始锻炼基础值可能涨的飞快，每天上升几十上百。可是随着时间的推移，可能一两个月才上升几点。这就是到达极限了。这个时候唯一的办法就是升级，提升自己的可能性。

    　　“那么，你又觉得我可以教你什么。”

    　　流云自己的剑术是八重樱教导的，寸心拳法是符华教导的，其他的大部分是被动技能。

    　　“我不知道，但是我一定可以从你身上学习到变强的方法。”

    　　……，你这一副赖上我的样子是什么鬼。

    　　“你是想要变强，还是单纯的想要获得力量。”

    　　思考了一下，流云看着艾丝认真的问道。

    　　“……”面对流云的问题，艾丝沉默的低下了头。

    　　“这把武器，你向里面注入魔力，可以在30秒内提升你一半的能力。如果你想要击败楼层主达成升级，这家伙可以借你。”抽出试做型脉冲太刀，流云对着艾丝说道。

    　　“30秒内提升一半的能力！”×4

    　　艾丝还没有什么反应，这边的几个人倒是先惊讶了起来。

    　　其实并不能怪蒂奥娜她们惊讶，因为流云与楼层主互博的画面还停留在她们的脑海里。如果是持有这把武器，恐怕歌利亚根本不会被他放在眼里吧。

    　　“艾丝，我也渴望力量，我也拥有想要去守护的人。但是并不能为了力量而放下自我。就像剑道，你要想清楚你是为了什么而挥剑。”

    　　“里维利亚，我建议你们可以带着她多去逛逛街，放松放松，她绷的太紧了。”听到这里，里维利亚意外的看了一眼流云。

    　　“武器，会在远征前还给你的。”接过试做型脉冲太刀，艾丝脸上虽然带着一丝迷茫，但还是坚定的说道

    　　“那个，谢谢。”

    　　“那么，我们就先告辞了。”

    　　“那个，饭菜很可口，艾丝小姐的事，先谢谢了。”蕾菲亚对着流云深深的鞠了一躬，然后慌忙之间跟着里维利亚走去。

    　　“唉，明明我是来找流云小哥哥玩的，我不走。”蒂奥娜是被蒂奥涅拖走的，估摸着还想蹭一顿午饭。

    　　“流云~，是谁呀？”迷迷糊糊下楼的赫斯提亚问道。

    　　“洛基眷族的朋友。”

    　　“唉！洛基眷族！他们不会是还想要挖你过去的吧。”听到是洛基眷族，赫斯提亚顿时来了精神。

    　　“不是啦，对了，赫斯提亚，我打算这几天都进入地下城锻炼能力值，拜托你看家了。”

    　　“嗯，交给我了。”赫斯提亚元气满满的回答道。

