
她的天眼看到他腰间佩戴的玉佩有一团黑气索绕，久久不散。

她俯身将手放到他腰间，随手取下其玉佩。

果然问题出现在这玉佩上，有高人在这玉佩上布了阵，还是拘魂阵。

凡人都有三魂七魄，长久把这布了拘魂阵的玉佩带在身上。

便会少了一魂有损命数，时间一长就会像现在这般陷入昏迷状态。过上十天半个月魂魄离体太久，人就会断了生机而死。

眼下只有先画道破拘魂阵的符箓才能解，只是画符得用黄纸和朱砂，这俩样东西在这村子怕是不好找，得去城里买，去趟城这一来一回就得小半天。

她担心沈墨初挺不了这么长时间。

唉，要是有道破阵的符就好了。

楚清辰这么想着，一张符箓就凭空出现在眼前。

这是她曾经画的符箓，就放在别墅里，都忘了有空间这一岔了。

这回现成的破阵符有了。

她也不耽搁，说干就干，找了个碗，用意念调动空间里的清泉水装了小半碗。

捏了个火诀把破拘魂阵的符烧成了一坨灰，将这坨灰融入半碗清泉水中。

这清泉水也不是普通的水，常喝能强身健体，延年益寿，重要的是还能驱邪。

破阵符加上这有驱邪作用的清泉水，一起饮下，便可解了这拘魂阵。

楚清辰端着碗坐在木质床边，一勺勺的喂进男人嘴里。

“你还真有福，我生平还是第一次伺候人，还是个男人”

她在男人耳边说着，即便他可能听不见。

在21世纪她身边光是助理就有四个，徒弟也有十来个，这种喂水的活也轮不到她来干。

沈墨初虽是解了这拘魂阵，昏迷太久也不能很快醒来，还得睡上几天。

楚清辰喂完符水，从床沿边起身站起来。

端详着手中的玉佩，玉佩只有巴掌大小，通体温润，晶莹剔透，毫无瑕疵，一看就是价值不菲的上乘好玉。

奇怪山里汉子怎么佩戴这么贵重的东西？不过见沈墨初的气质就不像个普通人，至于为何会窝在这山沟里，就不是她该考虑的事。

这玉佩上还有不利于人的黑气，她施了个咒在玉佩身上，又把玉佩丢在空间的清泉水中，先净化个几日，完全去除玉佩上的邪气再还给沈墨初。

京城一座府邸，一位道士正盘腿冥想，突然胸口一闷，一口鲜血从嘴中喷薄而出。

“师傅这是怎么了？”

“快把我怀中的续命丸拿出来，一山更比一山高  ，我们这是遇到高人破了为师的阵法”

鲁大师服了颗徒弟递过来的续命丸，方才好一些。

施加到别人身上的阵法一旦被破就会反噬到自己身上。

鲁大师就是被反噬重伤了自己，京城他的道行认第一没人敢认第二，不然丞相也不会高价请他出山做事。

不成想是从哪里冒出来的高人，道行竟远盛于他，看来此地不宜久留。

“大成收拾一下值钱的物件，明天我们就回山中避避风头”

“师傅丞相可是出了黄金万两，怎么这么快就要回去?”

“蠢货，当心有钱挣没命花，留得青山在不怕没柴烧，保住小命要紧”

鲁大师已经在心里暗暗的下了决定。

楚清辰也不知道是哪根筋搭错了，俯身替男人掖好被子，才从他房中出来。

走了几步，看到俩个小奶娃还坐在原处。

“  还没睡啊？该不会是在等娘一起睡”

“  想得美，谁要等你，我就是想问问爹爹的病怎么样了？什么时候能醒”

团宝一如既往的冷脸。

“  你这孩子这么没礼貌，我还就不告诉你，看我们家圆宝多乖，哪像你像个小刺猬一样”

楚清辰走过去俯身将团宝抱起来。小孩子的身体软软糯糯的，就是在她怀中还有些发抖。

她就那么可怕？给这小丫头吓成这样。

“  别怕，娘不打你，带你去里屋睡觉”

“  假惺惺”

团宝看着后娘抱妹妹的举动，他忍不住说了一句。也不知道这女人安的什么心！到底有没有办法把爹爹治好。

楚清辰也不理会团宝的冷眼，这小家伙对她的成见太深，等着他爹醒过来，不怕他不叫她一声娘。

她把圆宝放到土炕上。

这间小土房虽说破旧了些，房间还算宽敞，三间屋，南边那间小屋有个木床，沈墨初就是住在那里。

北边这间稍大一些，是土炕，她领着俩个孩子睡。

中间那间也就是他们刚刚吃饭的那屋，当大厅用。

“娘你睡，我和哥哥睡地上就好”

圆宝坐在炕上如坐针毡，赶紧从炕上跳下来。

楚清辰看着俩个小家伙已经熟练的在地上铺好被褥，地上又凉又潮，小孩睡在地上，时间久了，会寒气入体，对身体很不好。

她见俩个小家伙就这样躺上去，俩个人一起盖了个很薄的被子，鼻子一酸，心里有些疼。

“你们怎么睡地上？”

“还不是你怕挤，把我和妹妹从炕上撵下来”

团宝还带着隐忍的恨意答着。

“我这么缺德的吗？你们上来睡”

楚清辰上炕将炕头卷起来的被褥铺好，招呼着俩个小奶娃。

铺好褥子见俩个小家伙也没动弹，以为她在说笑吗？她可是认真的。

她也不和俩个小奶娃磨叽，直接过去掀起被，一手拎一个把俩个小奶娃丢到炕里头。

“娘，你别打我和哥哥，我这就乖乖躺下”

圆宝被吓得以为自己又做错事娘要打他们赶紧示好。

“快睡吧！娘不打你们”

楚清辰解释着，她在炕梢的位置合衣躺下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502134"  chaptername="第四章  出手救便宜夫君">加入书签</a>
</div>
