    “你们是不知道，我总算盼着红楼出序书了，往日就听了红楼的名头，只不过，那花楼里的茶座太贵，家里又管的紧，实在不敢去。”

    “可不是，听说就连李少东家都日日去花楼捧场呢！我也想看看，这红楼到底说的是什么故事，竟让人那么欲罢不能。”

    说话的是两个男人，赵怀安从听到两人叽叽喳喳的对话后，面色就凝了一瞬。

    再看那摊上的《红楼梦》，他面色越发古怪。

    从花楼里流行起来的书多不是什么正经书，哪儿能给人看？

    “小哥，买一本吧，这可是时下最流行的《红楼梦》呢，虽然只有一章，可你也吃不了亏，只需三个铜板呢。”

    赵怀安有些诧异，三个铜板买一章？还有那么多人买?

    他倒是低估了这《红楼梦》，同时，他也更加确信，这定不是什么正经书。

    “怀安？”这时，身后传来了一道熟悉的声音。

    赵怀安一回头就看到罗婉儿正狐疑的看他。

    眼见她的目光就要从他身上瞟到他身后的书摊上，赵怀安一个健步，拽着她就走。

    罗婉儿完全没想到赵怀安会有这个举动，一时间怔了怔，直被他拉出了一截路后，她终忍不住道：“你，你怎么了？”

    赵怀安感受到了手心里的细腻触感，又想到那本红楼，顿时不自在的收了手。

    “没事儿。”摇了摇头，赵怀安看向了她背篓里的米粉。

    “对了，这个给你。”

    罗婉儿不疑有他，直接将布袋递给了他。

    赵怀安垂头，朝布袋子里看了一眼，就见里面赫然装了一件男子长衫，顿觉诧异。

    “怎么，你不喜欢？”见赵怀安没有反应，罗婉儿不由懊恼。

    她之前只顾着自己的喜好了，也没有想过赵怀安会喜欢什么样的，早知道，她就该问问赵怀安的意见。

    “给我的？”一种无声的喜悦渐渐漫上了赵怀安心头。

    之前，她给青姐儿他们都做了衣服，他原以为没有自己的份，结果，她竟也给自己做了！

    其实，她对他还是极好的，既如此，他合该待她更好才是。

    唇角微微勾起，赵怀安不动声色的指了指她背上的背篓：“我来吧。”

    罗婉儿摆手，她哪儿能让他帮忙背？

    赵怀安不由她拒绝，直接将背篓抢了过去，二话不说就往城门口走去。

    罗婉儿一阵无奈，心道是那衣服起的作用，只能屁颠屁颠的跟在他后面走。

    待他们走远后，长街上的一座茶坊中，原本紧闭着窗棂，忽然被人推开了。

    李余朝外头看了一眼，终道：“公子，罗娘子和他相公走了。”

    李季风淡淡的瞟了他一眼：“相公？你什么时候见过人家相公？”

    李余语塞。

    这光天化日之下，又是帮忙背东西，又是拉拉扯扯的，不是相公，还有谁？

    更何况，他家公子对罗娘子的心思本就不纯，他就是故意这么说，想断了他家公子的念想。

    “她已经去过绣坊了？”

    李季风的声音淡淡传来，李余点头：“瞧着应该是，还将他相公的成衣也一并拿了，我瞧着，罗娘子那相公看到成衣后似乎很满意。”

    听他又提起了‘相公’二字，李季风凉飕飕的看了李余一眼。

    李余撇嘴，一时嘴快，嘟囔道：“是不是罗娘子的相公，公子你不是清楚的很吗？刚只听我说看到罗娘子将成衣给了那男子，就命我关了窗户。”

    他家公子本是在这儿等罗娘子的，结果，他却从头到尾都没朝街上看过一眼，不就是因为不愿见罗娘子的相公吗？

    “吃了熊心豹子胆不成，敢跟你家公子这么说话？”李季风气的将手边账本往他脸上砸。

    李余连忙躲开，撇了撇嘴，再不敢多话。

    李季风‘哼哧，哼哧’的喘了几口气，又想起昨日宋大娘被她拒绝的事儿，顿时心里堵的慌。

    他李季风活了这么多年，还从来没有跟人道过歉，如今，遇上她罗婉儿也是头一遭。

    偏她还是那个态度！

    “也是，既有那能耐，哪儿还能瞧得上第一楼的小营生。”

    李季风低低一笑，声音中带着满满的自嘲。

    李余心知自家公子心情不好，赶忙道：“公子，今儿个还去怡翠楼听红楼吗？”

    李季风这些时日日日都去，每次听后，心情都极为不错，李余不过是想让自家公子放松放松心情罢了。

    可这话一说完，他就想起红楼本就出自那罗娘子之手，顿时有些后悔。

    李季风甩了他几个眼刀子，意兴阑珊道：“前些时日给孙氏粮行办席的那个厨子找到了？听说他那麻辣小龙虾和金丝油塔都是看家本领，找机会让掌柜的跟他接洽接洽，把秘方买来。”

    李余擦了一头冷汗。

    他家公子都开始干正事儿了，想来是气的不轻。

    为免遭殃，李余连连点头，大气儿也不敢喘一下。

    另外一头，罗婉儿快出城时，忽然反应了过来：“怀安，你今日怎么没在学堂？”

    赵怀安脚步微顿，声音淡淡：“来县里买纸笔。”

    买纸笔？

    罗婉儿瞟了赵怀安空空如也的双手，总觉得有哪儿不对劲儿。

    出城时，周叔看到赵怀安也着实有些惊讶，继而又似想到了什么一般，连连笑了好几声。

    “怀安可真心疼婉丫头，瞧瞧，还专程到县里来帮忙背东西？敢情你们昨儿就约好了不成？还真是别说，老头子越瞧你们，越觉得般配！”

    赵怀安眼尾隐隐带了一丝笑意。

    若是以前，他定然很排斥别人将他和罗婉儿放在一起打趣，可此刻，他非但不讨厌，甚至于，还极乐意听。

    仿佛，她是他的妻，他们本该如此被人打趣一般。

    “不是，周叔你误会了，怀安是去县里买纸笔的。”罗婉儿有些局促。

    “买纸笔的？”

    周叔那含着揶揄的目光只在两人身上转了转，他就没再多打趣了。

    他也是过来人，还能不明白这些小儿女间的心思。

    “走吧。”赵怀安见罗婉儿双颊泛红，忍不住朝她伸了手，想扶她上车。

    罗婉儿只顾着郁闷周叔的话去了，也没注意他的举动，径直就跳到了牛车上。

    【作者有话说】

    大家不要急啊，和离就在这几天了，嘤嘤嘤，你们就不能盼着赵怀安好吗？

