    一个时辰后，白衣少女才击退银眉石猿，骑着追云驹去追叶天，但叶天早已消失得无影无踪，白衣少女和青衣少女在玄妖山脉找了一日，都没有半点头绪。

    “可恶！”

    白衣少女俏脸铁青，咬牙切齿，一掌把一块丈高的巨石劈得粉碎。

    站着浑身颤抖。

    她之前就信誓旦旦的和青衣少女说，她会与叶天很快再见面，却没想到，以这种方式见面。

    “这个卑鄙无耻、龌龊下流的贱胚子，千万别让我见到他，不然我非扒了他的皮不可！”青衣少女也气得连续抽动着自己手中的马鞭，把周围的山石草木，抽得爆炸开来。

    她现在十分的自责。

    要不是她急着疗伤，又怎么会让叶天趁虚而入，坐收渔翁之利？

    过了好一会儿，青衣少女才收回鞭子，着急的道：“小姐，那叶天已经没了踪影，我们现在该怎么办？要是他把银月果炼化了，那我们岂不是白来玄妖山脉一趟了吗？”

    白衣少女绝美的眼眸，浮上一抹狡黠之色，冷哼一声道：“跑得了和尚跑不了庙，我们走！”

    两人骑上追云驹，快速离去。

    另一边，叶天找到了一个绝佳的藏身之处后，便是如同青衣少女所猜测一般，开始快速炼化四品灵药银月果。

    晋级为黄阶中级心法的《鸿蒙天道诀》，炼化药材的速度，更为恐怖。

    银月果在叶天手中，能量疯狂涌出，进入叶天体内。

    叶天的身体，如同无底黑洞一般，疯狂吞噬。

    四品灵药所蕴含的能量，远非三品灵药可比。

    炼化起来，那是鲸吸牛饮，相当畅快。

    轰！

    不到两个时辰的时间，叶天便突破凝真九重，修为达到了凝真境的巅峰。

    而银月果的能量，消耗不到十之一二。

    叶天继续修炼。

    当把银月果全部炼化完后，他再次迎来突破。

    突破，御气一重。

    一举突破两重。

    叶天大喜过望，四品灵药，果然没让他失望。

    如今他的境界虽然还没恢复巅峰，但是战力也已恢复巅峰。

    虽然只是御气一重，但是比之以前的御气三重都丝毫不差了。

    不过，叶天并没有就此满足。

    这段时间他的修为突飞猛进，张锋的修为显然也不会原地踏步，想要做到万无一失，现在的境界明显还不够。

    好在时间还有。

    叶天稳固境界之后，内视天道空间。

    道缘仙灯上的裂痕，已经被修补了一成左右，看上去像是焕然一新。

    散发的光芒，足以照亮方圆十丈空间，散发出的天道气息，更加强盛恐怖。

    不过，对于整个道缘仙灯的修补而言，这点小小的成绩，还不足挂齿，道缘仙灯上的图案，都还看不清是什么东西。

    “筑基境，锻炼肉身，提高身体素质；凝真境，在体内凝练真气；御气境，真气离体，御气杀敌，可施展武技！”

    叶天抬起右手，心念一动。

    唰的一声！

    从手掌心冒出一缕红色的天道元力，燃烧成一朵火焰，在掌心之中跳跃不灭。

    这火焰和普通的火焰很不一样。

    首先，温度极高，小小的一簇火焰刚出现，方圆三四丈的石洞之内便是白气蒸腾，转眼水汽便被蒸干，挂在石壁上的藤物、植被等，以肉眼可见的速度枯萎。

    其次，散发着一股强大的气息，这是属于天道气息，凌驾于一切之上。

    最后，火焰之中，闪烁着很多玄而又玄的神秘符文，这是天地道纹所化，给人一种永恒不灭的感觉。

    “不愧是天道元力，比真气强大十倍不止！还是单属性中的火属性天道元力！”

    因为每个人的修炼心法、修炼方式以及体质不同等因素，不同的人修炼出的真气属性，存在着天差地别。

    修炼天道，形成的天道元力也是如此。

    真气属性主要分为两大类型，第一、单属性真气；第二、混合型真气。

    单属性真气分为金、木、水、火、土、风、雷等七个单属性。

    混合型真气则是这七个单属性的融合。比如两个单属性融合、三个单属性融合、四个单属性融合……甚至有七个单属性融合的。

    因为七个单属性的相生相克的原因，总体来说，修炼出单属性真气的人，要比修炼出混合型真气的人要强。

    七大单属性真气各有各的优势。

    修炼出火属性真气的武者，不但可以控火，还能够免疫火的伤害，是杀伤力最恐怖的武者之一。

    叶天的天道元力凌驾于真气之上，又是单属性的天道元力，到底有多强呢？

    叶天心念一动，火焰来到指尖，指尖轻轻一弹，那簇火焰打在洞穴石壁之上。

    砰！

    一声大响过后，一丈厚的石壁，被打了一个对穿，出现一个拇指大小的洞。

    攻击力，十分惊人。

    虽然叶天之前修炼武道，也是火属性真气，但是同境界与现在相比，真是不可同日而语。

    叶天心满意足，长身而起，来到洞外，轻松闻到方圆三百丈的药材气味，准确的辨别出各种药材的名字和年份。

    愉快的开始他的“拣药”之旅。

    ……

    万里无云，烈日炎炎。

    玄武城外，李家家主李聚富，率领李家上下，已经在此地等候多时。

    全都翘首以盼，既期待又紧张的看向城外的大道。

    特别是李彪，犹如热锅上的蚂蚁一般，走来走去，坐立不安。

    “启禀家主，王家、赵家、郑家的家主都说有要事在身，不能前来迎接柳前辈，还请家主见谅！”一个男子从玄武城内冲出来，急忙向李聚富汇报。

    “哼！”李聚富重重冷哼一声，一脸唾弃的道：“这些胆小如鼠之徒，得知叶天那小贼残存一些实力，便不敢妄动，想作壁上观，要我们李家去打头阵！哼，他们倒是打得一手好算盘。今日都不来，等我把叶家灭了，还想分一杯羹？做梦！”

    突然，远处传来一阵马蹄狂奔的声音。

    很快一匹快马出现在众人的视线之内。

    快马之上，坐着一个身背大刀，风尘仆仆的老者。

    “柳前辈，是柳前辈……柳前辈终于来了！”

    李聚富大喜过望，率领李家众人急忙迎了上去。

    来人正是那两个保镖的师父，柳于千！

