
　　颜素一番话说完，别说吴舒怡傻眼，连办公室里其他原本鄙夷颜素为了房子不认母亲简直冷血自私的吃瓜老师也都变了脸色。

　　原来其中还有这么多的故事。

　　从颜素怼亲生母亲的程度来看，她在学校里做的那些简直就是本色出演。

　　怼他们的那些，根本算不得什么。

　　不过，颜素母亲是到底做了多少伤天害理的事情，竟然会让她的亲生母亲在去世前立下那样的遗嘱？

　　被颜素扯下了伪装，吴舒怡也很难堪。

　　尤其她妆容精致，神色优雅从容，脖子上戴着名贵的珍珠项链，手上镯子和包都价值不菲，却遗弃过亲生女儿，还遭亲生母亲嫌弃如此，直接就形成了巨大的反差。

　　她今日特地来就是想着颜素绝不会跟她撕破脸皮，哪怕颜素想要独占房子，但也绝不会在学校拆穿她的目的，毕竟那样也会有损母亲的名声。

　　可颜素偏偏不如她所愿。

　　吴舒怡忍了几忍，不敢再刺激颜素，便好声好气说，“你误会妈妈了，今天来，我也是想跟你解开当年的误会。”

　　颜素：“我很忙，没空看你演戏。”

　　吴舒怡：“……那你先忙，我在学校外面的咖啡厅等你下课。”

　　颜素理都没理。

　　爱等就等去，反正她们没什么可聊的。

　　她走后，颜素回到自己的位子上，将剩下的几套卷子批完就去教室了。

　　办公室里除了周老师和王老师外还有两个刚来的年轻老师，几人不约而同地松了口气。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　一个年轻女老师说：“颜老师真厉害，我都不敢跟我妈大声说话，她是那种很专制的那种，上学时管着我，大学填报志愿选专业也管着我，毕业了工作也是她指定我选的，我要是敢反抗就好了。”

　　周老师：“你妈也是为了你好。”

　　年轻老师撇了撇嘴，顿时没有了说话的欲望。

　　偏偏周老师没察觉到，还说，“看颜老师妈妈的样子，应该很有钱吧，怪不得和蓝老师都认识，人家蓝老师也是一片好心，颜老师措辞也太过分了点……”

　　门突然开了，周老师的声音也骤然停住。

　　颜素面无表情进门，拿了桌上的手机后又出去了，从头到尾都没看周老师一眼。

　　明明她一句指责的话都没说，也没让周老师闭嘴，但周老师却像是被锯了嘴一样，突然哑声了。

　　到了这，被周老师呛的不想说话的年轻女老师表情才舒畅了一些。

　　都说颜老师脾气不好，不会做人，她还偏偏喜欢颜老师这样的人，坦诚率性，耿直大方，有什么事都放到了明面上，才不像某些只会背后说人的人一样。

　　颜素上完课，刚到办公室，就看到了坐在里面和周老师聊天的蓝甜。

　　蓝甜神色不太好看，有些局促看着，见颜素来了，就开始解释为吴舒怡作保的事。

　　听她说完，颜素说，“然后呢？跟我有什么关系？”

　　蓝甜一阵尴尬，她以为自己解释清楚原委，是因为不想看到一位母亲在校门外守候才多管闲事的，结果颜素根本不体谅她的善意，反而问她，然后呢？

　　这跟她有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第825章 甜宠文炮灰不认命（65）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">