    小雨张大了眼，一脸紧张：“夫人，那奴婢这就扶您起来。”

    　叶浮珣笑眯眯地摆摆手：“没事，泡上一炷香时间不是问题。”

    　“可是您在刚才那边的池子已经过一炷香时间了……”小雨生怕叶浮珣出事，蹲下身子去拉叶浮珣的手。

    　叶浮珣拍拍她：“只是说一次不要泡太长时间，我从那边池子起来后走过来，再泡一炷香是没问题的。”

    　“我说小雨，这山庄里头又没有别的人，你也一道下来跟我一起泡。”

    　这两天叶浮珣提过多次，小雨一直拒绝。

    　“不行。”这会儿听了叶浮珣的话，小雨还是摆手，“奴婢要服侍夫人，不可如此无状。”

    　叶浮珣扶额，但见小雨眼神坚定，自知要一时半会儿改变她的思想并不容易。

    　不过她还是抛出诱惑：“小雨，你可知道这温泉对皮肤特别好，泡过温泉后不仅不容易得皮肤上的毛病，而且皮肤会更加滑嫩，美容养颜。”

    　小雨眨眨眼，就有点儿心动。

    　“要不，下来跟我一起泡泡？”叶浮珣笑眯眯再度邀请。

    　“不行。”小雨咬了咬牙，一脸正色。

    　叶浮珣：好吧。

    　“我有些饿了，小雨，你去替我拿些点心过来。”

    　“是，夫人。”小雨应声退下。

    　叶浮珣转过身，半靠在池子边缘踢了踢水，满面惬意。

    　不多时，身后传来脚步声，她眯着眼：“小雨，把点心放旁边就可以了。”

    　然而，后头并没有小雨的应答声。

    　叶浮珣愣了一瞬，转眼瞧去——

    　就见纪衍诺蹲下身，冲她懒懒一笑：“舒、服？”

    　“老爷，您可算是回来了？”叶浮珣一扬眉，习惯性微笑，“您的事情办妥了吗？”

    　纪衍诺嘴角噙着一抹兴味的笑，在叶浮珣身上扫了扫：“还没。”

    　叶浮珣撇撇嘴问道，“那您今天还要在山庄里住么？”

    　纪衍诺没答腔，只是意味不明地睇她一眼。

    　突然叶浮珣笑容可掬道：“老爷，这山庄的温泉泡着可舒服了，您要不要试试？正好可以解解乏。”

    　纪衍诺眸光一深，双眼落在叶浮珣身前，玩味道：“夫人这是邀请爷和你一同泡温泉？”

    　叶浮珣这才感应到某人的视线落在了不该落的地方，她忙伸手捂在胸前，将身子往池子里压了压，旋即又觉得自己多此一举。

    　她可是穿着密不透风的中衣泡温泉，别说走光了，就是一丝肌肤都没有露出来示人，有什么好害羞的。

    　都是因为纪大魔头那色色的眼神！

    　哼。

    　叶浮珣坦然地从一旁取来外裳，爬上岸边将外裳披好道：“妾身已经泡了一炷香时间，这温泉虽好却不宜多泡，恐怕没法陪老爷一起享用了。”

    　纪衍诺：……

    　“老爷，妾身先回去梳洗更衣，然后再过来伺候您。”

    　言罢，一溜烟地就跑离了温泉池子。

    　纪衍诺目送那仿佛被追赶的背影，嗤了一声。

    　这女人，还以为她有多大的胆子。

    　待到叶浮珣梳洗一新，换好衣裳重新出来时，已然见纪衍诺金刀大马地坐在房间内看公文。

    　他还真没去泡个温泉解解乏？叶浮珣好奇地走了过去：“老爷，您要喝茶不？”

    　纪衍诺抬起头，眉清目朗：“爷在山庄住两日，之后怕是还会有事离开两日。你这些天就安心在这里住着，若是临时需要撤离山庄，爷会派人过来通知你。”

    　短短两句话，却让叶浮珣心中油然生起危机感。

    　纪大魔头怕是正在做重要且危险的事。

    　她正了神色：“妾身都听明白了。”

    　“不必紧张，”纪衍诺淡淡扯了扯嘴角，“不会有事的。”

    　隔日一早，两人用过早膳后，徐安就进来通禀：“老爷，夫人，戴县令带着夫人前来拜访。”

    　纪衍诺起身，叶浮珣便跟在他后头一同走了出去。

    　前来的除了戴县令和戴夫人，还有戴玉。

    　叶浮珣没有错过戴玉看见纪衍诺时候那娇羞且喜的神色，想到她会成为日后的玉妃，顿觉索然无味。

    　叶浮珣别过眼，索性懒得去看。

    　纪衍诺领着戴县令去了书房议事。

    　而戴玉则热情主动地上前想握叶浮珣的手：“好几日没见夫人，甚是挂怀。”

    　叶浮珣不动声色地抽开了手，笑盈盈做‘请’的手势：“这温泉山庄山清水秀，温泉又甚好，本夫人住得很是舒适。”

    　戴夫人笑着挽住戴玉跟她往里走：“一直听闻温泉山庄的温泉极好，今日是托了夫人的福，有机会好好试试了。”

    　叶浮珣提起裙子上了台阶，闻言眸心微动。

    　原来戴县令携妻眷前来，是要小住几日？

    　“夫人陪老爷住在温泉山庄里休闲度日，真是让玉儿羡慕。”戴玉语气微酸，环顾四周的景色，羡慕得眼睛都红了。

    　如果不是她一直游说哥哥过来陪陪贵客，叶良媛怕是就要趁这大好时机霸占太子！

    　那她好不容易谋来的机会，可就要落空了。

    　幸好哥哥心疼她，愿意顶着压力带她过来。

    　叶浮珣领她们进了屋，方一落座让人上了茶水，就见徐安匆匆走了进来。

    　在她耳边低语道：“夫人，老爷让小的过来传话，说是戴县令一家三口会在山庄小住一两日，请夫人您照顾好戴夫人和玉姑娘。”

    　纪衍诺并不知晓戴府一家人会过来住？

    　难怪早前不曾听纪衍诺提起这件事。

    　叶浮珣心中了然，对徐安示意了个眼神，便吩咐小雨下去安排妥当。

    　有了纪衍诺的吩咐，叶浮珣自然晓得该如何做。

    　陪戴夫人和戴玉在温泉山庄里头闲逛和泡温泉，一两日下来，让她这个从京城远道而来的人有种反客为主的感觉。

    　戴夫人性子温婉柔顺，原本对叶浮珣的身份有所顾忌，说话都要思量几分才出口。

    　但见叶浮珣是个好相处的人，慢慢才自然了许多。

    　而戴玉就仿佛变了一个人似的。

    　不再装得那么卑微低下，好像自从认回戴松做哥哥之后，一下子就找回了自信和从容，言谈举止间明显多了几分骄傲。

