    就相当于一棵大树，根部吸收了水分和营养之后，由于主干部分的堵塞，导致后面部分的主干以及枝叶没有办法吸收营养。久而久之，这棵树便只有根部可以存活。

    等到一定时间之后，无法吸收营养的部分会枯萎死亡，同时也会影响到根部能够吸收营养的部分，从而导致整棵树的死亡。

    战黎川目前的身体状况就是这样。

    因为胸椎骨折，导致脊髓神经受损，永久性无法恢复。

    之后，他将要面对不仅是动作受阻，因为体神经的损坏会慢慢导致其它神经性系统紊乱，肾脏、心脏等内脏器官也会受到侵蚀。

    如今虽然做了手术，医生已经用铆钉将胸椎固定，可是受损的神经依旧是断裂的，所以想要治好，唯一的办法就是让神经重新接续起来。

    想要神经接续，除了将骨头无缝链接起来之外，还需要重新建立神经元连接。

    银针扎在战黎川的后背，看似跟普通针灸科医生扎针没有任何区别。可是在见过这根银针长短之后便知道，这根银针此刻有15公分的长度是没入了战黎川的体内的。

    没有人知道这根银针在战黎川体内在怎样穿行，只有景仟的手在极慢地转动银针，不到五分钟，26度的房间里，穿着吊带的景仟，额头上就已经开始冒出了汗珠。

    最主要的穴位理疗完毕之后，景仟又拿出一根极长的银针扎入了战黎川两臂间的穴位。

    原本什么感觉都没有的战黎川，在那两根银针刺入后不久，便在景仟的逐渐发力下感受到了一股热流。

    战黎川的心猛然一震。

    他很清楚这股热流代表什么。

    自从车祸之后，他胸口以下，甚至包括两只手臂，就再也没有感受到一丁点的感觉了。甚至连痛觉都没有。

    可是在失去知觉后三个月，在他已经失望了无数次之后，他竟然在这么突兀的情况下，感觉到了一股热流直达指尖。

    虽然只是手指末端的一股热流，可这热流却是无比真实地传达到了他的手指。让装睡的战黎川因为激动，幽幽睁开了眼睛。

    不过此刻战黎川整个人是趴在床上的，而他眼睛睁开的那个方向并不是景仟所在的方向，所以正全身心将力量投注在银针上的景仟并没有发现自己精心调制的精油竟然对战黎川完全没有作用。

    原本应该睡到第二天才会醒来，中途雷都打不醒的人，此刻却是震惊地睁大了眼睛。

    原本古井无波的眸子，此刻深处是一股深不见底的旋涡，搅动着风云，也搅动了他的心绪。

    虽然从昨天起，他就知道自己这个便宜妻子是个深藏不漏的高手，却没想到她这深藏不漏竟然达到了这样的程度。

    就连帝都的专家都没有办法做到的事情，她竟然在给他按摩了两次之后就做到了。

    由于身体没有感知，所以战黎川也不知道景仟是在他背后做了什么导致他拥有如今这样的感觉。

