    官场新贵，老戴，众两人是”廖清辉愣了会，旋即就转头询心警督。(本???拾?Κxs文??

    “哦，这是黄市长，这是我们市局任局长。”中年警督是湖西分局的局长戴少华，也没太注意廖清辉脸上的神情不太对劲，见其指着黄安国和任强两人发问，以为其不认识，便给其介绍了一下，心里有点不悦，心说就算是不认识的人，你这拿着手指对人指指点点的，成何体统。但想想廖清辉的脾性，也只能摇头。

    “市长？局长？”廖清辉喃喃的念了一下，这会只感觉头脑有点发胀。

    黄安国懒得理会廖清辉，瞥了眼那辆醒目的法拉利跑车一眼，发现里面却是还有一个女的坐着，虽然有玻璃挡着，但还是能依稀看出女子的长相不差。

    环视了四周堵着的学生一圈。黄安国心里多少有点欣慰，这些学生虽然将路堵着，却还算理智，没什么过激的举动，现场也没有出现什么混乱不堪的场面，就是人多了点。显得有点挤，但好在没有互相推搡的动作，不至于有什么骚乱。

    其实在场这些学生起先的想法也就是教下人，毕竟廖清辉前几天才网在海大撞了人，没想到事隔不过几天，廖清辉便又开着跑车进来了。原本就有学生对交警部门的事故认定书不满，觉得这里面不尽属实。严重的偏袒肇事者一方，所以也才有了这两天学生自发组织到公安局去抗议的举动，虽说可能没有人意识到这到底有没有违法，但学生的不满情绪却是实实在在的表达了出来。而今天廖清辉继续开着跑车到海大来泡妞，很快就被人认了出来，一传十，十传百，很快就聚集了这么多人，而围在最里面的基本上是那些跟女孩子同一个班级或者隔壁班的学生，外面的人有些是看热闹，有些确实是正义感过剩，跟着闹哄起来。

    所以网才廖清辉一下子就被吓的躲在跑车里不敢出来，可怜了他一辆价值不菲的跑车被学生们砸砸踢踢的，从外观看，都快不成样子了，好在接到廖清辉求助电话的分局局长戴少华很快就带人赶了过来，但学生们人太多，虽然见到警察不敢干什么，但却自发的围着，不让人离开。廖清辉便又打电话给自己的母亲求救！刚才之所以能那么悠闲的站在外边跟人有说有笑的通电话，就是接到了其母亲的电话，说是已经有市局的人过来援助，他很快就可以脱困，所以廖清辉一下子就有恃无恐起来，也不怕要是学生们发起疯来。这些警察是怎么拦也拦不住。

    “任强，先想办法让这些学生散了。”黄安国转头朝任强道，心里却是奇怪不已，这学校里发生这样的事情，也不算是小事了，怎么就没见一个学校的领导过来？连老师都没见一斤”这已经不是不正常，而是反常的十分诡异了。

    任强拿着小喇叭朝学生们喊话，上午有去过市公安局的学生一下子便认出了这位市局局长，学生当中互相传话的速度也快得很，听说讲话的这位是市公安局的局长，便都安静下来，在学生的认知当中，很多人可能不懂得市公安局局长大都兼着政法委书记，同时还是市委常委，在市里面也是很有实权的领导这些官场常识，但市公安局长的名头听起来还是很吓人的，现场一时间竟有点鸦雀无声。

    任强也没有想到会出现这种效果，心里不由心生感慨，这就是权力对普通人产生的威慑力，纵然是被称为在象牙之塔成长的天之骄子，在华夏国这样的国度，同样是对权力带有与生俱来的敬畏。首发

    但转念一想到上午的情景，任强不免又苦笑起来，人多壮胆，这话说的一点可没有错，这些学生眼下看着时他害怕，待会要是有那么一两人在人群中带头起哄，这些学生却是要跟着瞎闹，上午他可是就亲身体会了一次，那些到公安局去的学生一见到局长亲自出来了，一个个就有点畏缩，等他苦口婆心劝那些学生先回去，有那么一两个比较刺头的带头喊一句，就都又站着不走了，任他磨破了嘴皮子，都是没啥效果。

    事实上上午的事情，学生们之所以敢在市公安局里那样，说到底还是因为上午任强表现的太温和了，完全颠覆了学生们对这些大领导的认知”心想这堂堂一个局长竟然这么好讲话？对他们这些学生竟然和颜悦色的劝起来，也正是因为有这样的想法，上午那些学生有敢在公安局里赖着不走，不然他们纵然是义愤填膺。正义感十足，终究只是一群学生而已，到公安局里去抗议已经是十分胆大包天的行为了，哪里还有那个胆子把人家局长给晾着。

    任强拿着话筒喊了一阵，大致是要学生们都散开，纵然是对上次交通事故的肇事者有什么不满，也不应该采取这种不理智的方法，聚众伤人也是犯法的。

    任强话里有点吓唬学生的意思，听到犯法两字，谁都有点害怕，特别是这些还在温室里呆着的学生，‘犯罪分子，这个头衔任谁都是不敢戴。

    “同学们，我们没打人，不算犯法。即便是打人了，也只是普通的治安事件，大家不要被吓到，我们只是想为受到不公平待遇的同学讨回一个公道而已，只要公安局答应我们重新公平公正的处理此事，我们便散开，否则，我们就一直堵在这，国家的法律也没有哪条规定不允许人站在路上的，何况这还是我们自己的学校，我们站在这又没碍到谁。”人群中不知道谁喊了一句，听声音还是个女生，循着声音望去。却是找不到人，人群中一个挡一个，好像有人故意遮着似的。

    “好一个牙尖嘴利。”任强拿下话筒，对着黄安国苦笑，网才还有点退缩的学生们被这一盅惑，可都又‘满腔热血，的站着了。

    “这个黄市长，任局长。”廖清辉这时走了上来，有点尴尬的看只日跟任强，一时还有点不太适应这种身份的转变，上次炮引时候见黄安国他们是开着市政府的车，他当时有记下牌照，让人去调查，结果说是挂在市政府办公室名下的车。也没固定的谁开，所以他想调查那晚黄安国等人的身份却是没调查到。后来事情过了几天，他气也消了。对这外事情也就没放在心上。没想到当时以为黄安国等人就算是政府机关的人，身份也高不到哪去，今天一见，却是让人吓一跳。

    “你们这些学生可是比地痞流氓还无赖，蛮不讲理，无理取闹，今天你们可得给他们点颜色看看。”叫了一声黄安国和任强后。廖清辉便继续道，虽然忌惮黄安国和廖清辉的身份，但一想到自己的二舅，又信心满满起来，心想逢年过节的，市委书记周志明都会经常去拜访去二舅，甚至一些省里的领导都会去，他有什么好怕的。

    廖清辉说完，任强和黄安国都冷冷的望了廖清辉一眼，懒得理会，一旁的湖西分局局长戴少华则是白痴般的看了看廖清辉，赶紧把他拉到一旁去，心说你平常嚣张跋扈也就算了；这会还想在人家市长面前指手画脚的，没有你那个二舅，你算个什么东西。

    “市长，要我说，咱们也真该别管。让这个小子在这自生自灭得了。”任强撇了撇嘴，对廖清辉的作态实在是厌恶得紧，上午苦口婆心的劝那些学生，是因为学生都堵在公安局大院，他只好亲自出来把那些学生劝走，否则一帮子学生聚在公安局大院成何体统。今天中午又发生这样的事情，要不是正好在开会，周志明点名让他过来看一下，他还真懒得过来，让他给廖清辉善后？那是门都没有，没让人在事故认定书上较真就已经算是他最大的极限了。

    “任强，你给我说句实话，那个事故认定书是不是肯定有问题？”

    黄安国没理会任强的牢骚，目光注视着面前这些仍稍显稚嫩，仍然在校园这片净土成长着，满怀看着漏*点。充满着正义，还没完全被纸醉金迷的物质社会所彻底侵蚀腐化、对即将踏入的社会还充满着美好幻想的学生面孔，心灵深处的某根弦被轻轻的触动了一下，曾几何时，自己也跟这些单纯的面孔一样，充满着正义、漏*点，而现在，却是更多的麻木和冷漠，或许，自己也该寻找一些失去的东西，手上的权力不该只是用来斗争，用来妥协，用来为自己争取政绩，争取上升，打击异己的工具的。

    “市长，这？”任强顿了一下，便道，“周书记电话直接打到刘林业（许局长兼交警支队支队长，第镯章有提到）那里，刘林业当时有请示我，我当时是让他照领导的指示做便是，所以这斤。事故认定书是否真正做到完全公正，恐怕。”

    “那就答应这些学生的要求吧，对事故重新鉴定来过。”黄安国想也没想便道。

    “市长，这样一来的，周书记那边怕是以为咱们又是要跟他对着干了。”任强迟疑了一下，前几天这件事情发生的时候都还没引起他的注意，毕竟一个城市里头，一天发生的交通事故不知道有多少，他一个大局长要是时刻关心着这些事情，操心都操不过来，也是由于周志明给交警支队那边打了电话，交警支队又跟他请示，他才知道这么一回事，当时是想周志明为了这种小事打招呼虽然显得不太寻常，但他也没必要揪着这种小事不放，便让交警支队那边的人领会领导的意图便是，否则好像显得市长这边的人都睚眦必报小鸡肚肠似的。

    “任强，这一次无关乎斗争，无关乎利益，仅仅只是我们摸着自己的良心在做事。”黄安国望了任强一眼，此刻，他想起了老爷子的话。权力的获取或许是充满争斗、阴谋甚至是血腥的，但获取了权力，别忘了要用自己手上的权力去做自己该做的事情，“权力，也该是要拿来为老百姓做事的。

    望着黄安国凝重的表情，任强内心也被深深的触动了一下，或许，他也正在慢慢的变得冷血起来。身处在这样的社会，这样的环境，手握着大权，又有多少人能保持着本心？

    不再有什么犹豫，任强拿着话筒朝学生们大声喊道，“同学们，我知道你们的要求，我向你们保证，市公安局将会对这起交通事故重新鉴定。你们要是相信我说的话，就都各自离开，做自己的事情去，否则你们堵在这里也于事无补。”

    学生们听到任强这位公安局长的保证都有点意动，能够让一位公安局长做出这样的承诺，他们取得了很大的胜利，何况很多人其实根本不知道他们这样围看到底是想干嘛，他们大部分人基本上走出于义愤，看到廖清辉这位肇事者又大摇大摆的开着跑车出现在校园里，就想将其拦住。教刮一顿，而警察到了，他们不敢有什么举动，却又想让廖清辉这样走掉，然后就自发的堵在这，事实上他们都没想过他们这样一直堵着到底是想达到什么样的目的。

    任强见学生们已经有所动摇，便道。“同学们，都回去休息吧，你们这样堵着影响的是也是你们校园道路的畅通，对你们也没啥好处，大家说是不是？”末了，又开了个玩笑道，“再说你们也站了不久了，我想大家也该累了，赶紧回去养精蓄锐。然后该上课的上课，自习的自习。泡妞的泡妞，不要影响了自己的事情嘛。”

    任强最后一句话说完时，学生们顿时哄堂大笑，谁也没有想到这位他们认知当中应该是十分威严肃穆的公安局长竟会有这么风趣、幽默的一面，一时间都好感大增。

    就在这时，四周很快便出现了一个个老师模样的人，将学生们纷纷劝走，有任强的保证，再加上众人对老师都有本能的敬畏，一个个便都散开了去。

    “嘿，这群寸！正真好廖清辉见学生们都散去了”下子就来笑的说了一句，声音不似很大，却足够黄安国几人听到。

    “怎么，你觉得网才我们是故意骗学生的嘛？”黄安国冷冷的看了廖清辉一眼，便不再说话，真的是多说一句都嫌浪费自己的口水。

    “你？这。”廖清辉愣愣的看着黄安国，脑袋竟有点反应不过来，难不成黄安国还真想较真不成？心里想着，脑袋不由自主的朝戴少华的方向转过去，这位分局的局长他还算是比较熟悉，此刻他心里搞不明白黄安国的意思，潜意识的就要向自己觉得能信任的人求助了，戴少华此时看他看过来，真的是恨不的一头撞死，烂泥永远扶不上墙，猪就是猪，也不可能飞上天去。

    “黄市长，没想到把您都给惊动了。”这时，几个中年男子簇拥着一名五十多岁的老人走过来，黄安国对其依稀有点印象，上次海大校庆的时候过来，也有跟其寒暄性的聊了几句，是海大的党委副书记，常务副校长方明志，后面跟着的几名中年男子大概也是海大的教职工了，而刚才一些劝说学生散开的教师模样的人也纷纷跟方明志颌首致意，黄安国这时才敢确定他们的身份，心想果然是海大的教师。

    “呵呵，中午市里正在开会。任局长接了电话便赶过来，我也担心会出现什么事，便过来看一下。”黄安国笑着伸出手同方明志握了一下。

    “在学校里面发生这种事情。还的扰到市里的领导，真的是我们学校领导和教职工的失职了。”方明志十分歉意的说道。

    “方校长言重了。”黄安国笑着摆了摆手，心下不以为然，谁说读书人就不会玩弄权谋了？今天现场这情况，要不是有学校领导的暗中默许，学生们怕是不敢这样吧？对学生来重要的毕业证和学位证都掌握在学校手里，学校光凭这个就能让学生乖乖听话，他就不信学生能一直堵在这，会没有学校领导老师的默许？何况网才任强一承诺要重新对事故进行认定，此时这些站在周围的老师便都不知道从什么地方冒出来，帮着把学生劝走了，黄安国甚至有点阴暗的想到这个方明志早就在现场，随时准备控制局势了，等到这边事一了，才冒出头来。

    “黄市长，到上面办公室去坐坐吧，郑校长和熊书记知道您来了。都在办公室等着。”方明志邀请道。

    “算了，这边没什么事，我也要赶回市里去开会，下次过来一定去叨扰郑校长和熊书记。”黄安国眼睛微微眯起，摆摆手拒绝道。

    方明志心里苦笑，黄安国这拒绝的态度，等于是在表明对他们学校领导的不满了，但要是任黄安国这么一走，恐怕以后黄安国难免对海大的领导层有什么嫌隙了，方明志脑袋里一时间赶紧想着应对的策略。

    其实论起来海大是教育部直属重点高校，又是那几所副部级高校之一，方明志的级别也是正厅，倒也没必要去刻意讨好黄安国，但今天海大在这件事情上确实是耍了点心眼。也怪不得黄安国心里会有怨气，就像他网才还在常委会上戏耍了周志明一次，让周志明大为光火，现在海大的这种行为虽然不是直接针对他。但偏巧他今天也赶了过来，给撞上了，猜到海大学校领导的这种小心思，心里就没来由的有几分生气了，心想你们海大的领导又不是不能跟市领导直接对话，对交警部门对这起交通事故的认定有意见的话可以直接跟市里的主要领导反映嘛，有xち必要耍这种小心思嘛？

    “黄市长，其实我们学校也有难处，你又不是不知道，我们头上的级别也就是个嘘头，出了这个校门，我们说的话还顶斤。啥用，地方上的人会管我们这些校领导是什么正厅副厅的嘛？这些情况黄市长总该是比我们更清楚吧。”方明志耐心的解释道，心想海大的建设总归是离不开地方上的支持，今天目的也达到了，该低头却是得适当的低头。

    黄安国听了对方的话，一时哑口无言，方志明的话倒是没什么夸大的成分，这些学校里面的领导看似级别很高，却是只在学校这一亩三分地上管用，出了这个校门，地方政府部门的人却是不大买账，就算是郑智宏这位校长还有党委书记熊苛水这两个享受着副部级待遇的领导在地方上怕是还不如一个实权处长说话来的管用。

    “方校长，你们要是有什么意见建议可以直接跟市政府的领导沟通嘛，也用不着。”黄安国竟有点找不出什么词语来形容，想说人家用不着耍这种小把戏吧，这些人又动不动是什么专家教授的，说人家耍把戏也有点不合适，估计人家这些知识分子还要暴跳如雷。

    “黄市长，你这可就误解我们了，事故认定书出来的当天，熊书记有跟市委的周书记反应了下情况。可周书记打了个哈哈就岔过去了，说相信相关部门是会秉公4事的，你说一把手都这样发话了，我们还怎么跟市里的领导沟通？”方明志道出了实情。

    “跟周书记不能沟通，还可以来跟我沟通嘛。”黄安国心里悻悻的说了一句，当然，这话也仅能在心里不过听得方明志的解释，黄安国也才算理解的点了点头，心想一把手往往就代表了地方政府的主要意志，这些海大的领导们估计就以为市里的领导也都是这个意思了，就没再去自讨没趣。所以对学生自发的一些抗议活动也就睁一只眼闭一只眼，只要不要闹大，学校的领导就当没看见，而要是能藉此引起市里相关领导的重视，那则是再好不过了，这也才有了这两天学生到公安局去乃至今天堵路的情况发生。（未完待续

    问：访问：

