    云国强也深以为然，在晚饭结束收拾家务的时候怅然道：“既然做包装了我听说这门道还多着呢，咱们现在没什么手续，还得找人问问这些东西。”

    “这个咱们要不问问秋梅？人家大地方的，应该知道的多一点。”薛氏忽然想起来问道。

    云雪随即说：“是应该问贺阿姨，你们闲了去聊聊就行，我洗洗睡了啊。”说完，十分合时宜的打了个哈欠。

    两天后的一个下午。

    小奇骑着车子停在了云雪家门口，放好车子就开始大喊：“国强哥，快出来，国强哥，在家没？”

    说着进了院子，正在院子里一边开垦着菜地，一边思索着这一系列要处理的事情，他这两天都在家，就为了等这通电话。

    这会听见小奇的声音，也是激动的立马放下锄头，看见来人激动的问：“可是西庄镇的电话？”

    “是是是，国强哥，你快去回过去，之前你让我注意着，今天接到电话赶紧来找你了。”

    “帮我锁下门，锁在门后头啊，骑车了没，我先骑走了啊？”

    没等小奇回答，人已经飞快出了门。

    小奇在后面摸着后脑袋懵懵的嘀咕：“捡钱的电话吗？啥事情啊。”

    再说云国强跟村长打了个招呼拨通了刚才的号码，颤抖着开口：“邢，邢师傅，是有消息了吗？”

    邢厂长笑吟吟地说：“对，是好消息，你放松。”

    “那就好那就好。”

    “我这边弄出来了百十来个，一个能盛三十个，先弄了这一个型号的这么点，明天我让小刘去给你送，你到时候试试看，我这边试了没问题，到时候你有别的问题在跟我讲我在改进。”

    “太好了邢师傅，太感谢了，那我就等着明天的好消息了啊。”

    “那当然哈哈。”

    挂了电话，村长看着云国强这开心写满了脸上的神情道：“啥好事啊，这么急。现在看着解决了吧，看你高兴的，收一收，村里本来嫉妒你家的就多，收着点。”

    “哎是是，村长，之前找您了解那厂子是因为有西庄村的人找到我家想承包这禽蛋来卖，现在这不是人家有这生产运输包装的路子嘛，已经谈好了，明天送过来看看呢！”

    “哟，这可是大好事啊。能把生意做出咱们村的你都是头一份，这次要出镇啦！”

    “还不知道怎么样呢，看明天的情况！”

    说完看着后面回来的小奇，开心的拉着小奇感谢个不停，说着明天来这送两只鸡给他们，就赶紧离开去接云航下课了。

    这天是周六，梅庄村格外的热闹，早早的人们下地的时候，公爵Y31就驶进了人们的视野中，稳稳停在了贺秋梅家门口。

    很快围观的人就围了个水泄不通。

    “这就是小奇之前说的汽车吗？这看着真好看啊。”

    “还是四个轮子呢，人在里面淋不着晒不着啊，真方便啊。”

    “这是秋颜家来的吗？之前看人家家里就有钱，这也不知道谁来找的。”

    “嘘，这还真的不好说呢。”

    ...

    这时助理体贴地为蓝齐开了车门：“少爷，到了。”

    蓝齐看了一眼外面的人群，拉了拉衣领，迈开他的大长腿下了车。

    “小伙子，你找谁呀，这是哪里来的啊？”一旁热情的大妈看这小伙子真是帅气，城里人就是不一样啊，这气质真是没谁了，自家女儿也到了说媒的年纪了，要是找上这么一位就满足了啊。

    “你好，我是言言爸，来接梅梅回去住一段时间，借过一下。”

    院子里的于妈听见了喧哗声，打开了门发现是蓝齐少爷，她之前看家没回去，这次听说这些事也是不可思议，上次见面还是七年前。

    这会眼泪婆娑的看着蓝齐：“蓝齐少爷，你回来了。”

    蓝齐赶紧走上前去，安慰道：“于妈，是我，颜颜跟老爷子呢？”

    “都在里面呢，都在呢，小姐刚起床，小少爷还没起，您快进去，小姐肯定很开心一起床就能看见您。”于妈把人拉进来，和司机助理三人一起搬东西。

    “于婶子，这真是言言爸吗？这真是阔绰啊，看着一车子东西呢，都值不少钱吧。”

    “是啊是啊，这男人长得也俊。”

    于妈点头忙应者，再次返回的时候拿了一袋子大白兔奶糖，往人群里洒去，说着：“好日子好日子啊，大家等会也散了吧，就是我家姑爷来接小姐回去住一段，大家也乐乐啊。”

    这个主意确实棒，人群开始哄抢着，都想多捡一点这稀罕东西，也没人再热烈地盯着车里的东西了，于妈三人快速运起东西。

