    对年限二、年限三进行排查是学生会的硬性要求，不管对方是自愿的，还是有意见的，到最后都得参与进来。

    这间学院的学生素质普遍偏高，大部分人就算心有不满，也会选择合作，再加上检查点设在了很方便的地方，因此，前来的检查登记的人可谓络绎不绝。

    忙到中午，三个人暂停了检查工作，简单收拾好桌凳之后，一起返回学生会休息加用餐。

    ——纪律部——

    丁格尔看着回来的三人，问道：“辛苦了，怎么样？有收获吗？”

    猫泰塔摊开手：“没有。”

    “一共排查了多少人？”

    “两百二十七个。”

    “这速度还行吧……”

    安洁妮看到桌子上摆了一堆饭盒，走过去翻了起来，“我的牛肉饭呢~”

    翻出了自己的，她转过身问道，“副部长，学弟的那份呢？”

    “这个……”丁格尔面露尴尬，“后勤部部长不肯准备非学生会学生的食物……”

    安洁妮不满道，“那个死板的僵尸脸，哼，这么抠门，以后铁定一辈子嫁不出去！”

    丁格尔讪笑两声，“哈~我想我们可以每个人分一点出来，这样问题就解决了。”

    众筹吃饭，如借人大米，有借就得有还，一来二去，彼此不久熟络了？

    安洁妮觉得这个主意甚妙，她高兴得差点跳了起来：“好诶！就这样办！”

    然而就在这时，木钟突然出声：“不必了，我有吃的。”

    “诶~？有吗？”——难道是早准备好的食物？

    木钟随手召唤出了一根香蕉，回应道：“有。”

    “……”

    众人看得一愣一愣的，用魔法，变出了一根香蕉？

    丁格尔给出了疑问：“只吃香蕉应该吃不饱吧？”

    “再加个苹果，以及两颗鸡蛋。”——木钟使用了‘苹果召唤术’、‘鸡蛋召唤术’。

    猫泰塔脸凑到他的召唤物面前，仔细地瞧了瞧：“真的能吃吗？”

    再嗅了嗅，“好像是真的食物。”

    “它就是真的。”木钟在桌子边坐下，从魔法口袋里拿出一个碗，再把小猫抱放在桌子上，“我对吃的要求不高，这些就足够了，你们不用管我。”

    嘛……在魔法的世界里，最不缺的就是奇奇葩葩的魔法师。

    学生会的人虽然在意，但还是尊重对方的意思。

    这一尊重，奇怪的东西就更多了：

    用魔法生成水，把鸡蛋放进水里，再用魔法煮熟加热？

    魔法能变出大白菜？？？

    还让白菜长了虫子？？？

    “等一下啊！”丁格尔看不下去了，“木钟，你给小猫吃虫子？”

    木钟给小猫喂了一条煮熟了的蛋白质，语气平常：“富含蛋白质，营养又丰富，不好吗？”

    正巧这时小猫发出了开心的叫声：“喵呜~”

    他接着道：“喏，它吃得挺开心的。”

    丁格尔感觉自己的三观受到了冲击，对方的行为令他感到迷惑不已，“吃这个东西不太好吧？”

    就像用惯了牙签的人，忽然看到一个用牙线的，难免会有些理解不了。

    木钟手撑着桌面上，右手握拳，抵着自己的脸颊，侧过脸，略显淡漠地说道：“你是第二个有迷惑的人。”

    ——第一个是夏杳。

    “嗯…让我想想……应该是吃虫子方便又简单吧。”

    毕竟是对方养的猫，丁格尔不好提意见，“我是第一次见到用虫子喂猫的。”

    猫泰塔神色一黯，他拍了对方的肩膀一下，语气有些沉重，“副部长，这种肉虫子是禽类兽人最喜欢的食物，你可能不知道，在北域最混乱的地方，一百条肉虫子就可以让一个禽类兽人做任何事。这只猫已经很幸福了……”

    “抱歉……”丁格尔知道这件事，只是他想事情很少会从那方面去想。

    他们两个人一个来自蛮野之地，一个来自秩序稳定的王国，偶尔会出现偏歧是很正常的。

    以往发生这种事，车轴都会出来调和，可他今天不在。

    于是安洁妮站了出来，她静悄悄地走到木钟旁边，朝着小猫伸出了手……

    ——转移注意力的做法。

    还没碰到，就被猫发现了。

    “喵！”

    小猫惊叫了一声，跑到了木钟怀里。

    安洁妮一脸幽怨：“为什么……明明差一点就能摸到了……”

    木钟也有类似的心思，他箍住小猫，“学姐，我抓着它，你试一试用肉虫子喂它，看它开不开口。”

    安洁妮得到了意外的惊喜：“哦——”

    ……

    ——忍辱负重的猫——

    虽然过程中发生了一些思想摩擦，但排查工作还是正常进行中。

    下午，安洁妮中途有事离开了，换了别的学生会干事，也是女的，不过这一位非常腼腆，木钟每次跟她说话，她都羞赧得耳根发红。

    ——真是神奇的体质。

    他也乐得清静，觉得对方比安洁妮好多了。

    ……

    “诶？”

    在某次喝咖啡的时候，木钟抬起头，忽然看到几个熟悉的人往这边走来。

    她们还没过来，小猫忽然发出了害怕的喵声，并且不住地往木钟怀里钻。

    不知情的猫泰塔瞬间紧张起来：“木钟。”

    木钟摆了摆手，示意没事，“这几个人里面有个很危险的家伙，小猫会害怕是正常表现。”

    他把猫放进猫袋里面，又过了几秒，双方接触了。

    ……

    安娜作为小团体中唯一的人类，率先打起了招呼，“木钟，好久不见。”

    “嗯，好久不见。”

    “你加入学生会了吗？”

    “没有，我是因为养了一只猫，被他们拉过来帮忙的。”

    “哦~报纸上说的那只超级可怜的小黑猫，原来是你收养了呀，太好了，小猫的遭遇那么悲惨，我刚才还在担心它的新主人会不会对它不够好。”

    银色长发的半精灵——莉莉·兰斯挤开了安娜，往桌子上一拍：“猫呢？不是说让猫检查的吗？”

    拍桌子的动静吓到了猫袋里的猫，它害怕地叫了一声：“喵呜~”

    莉莉·兰斯慌得马上缩回了手，惊讶、且小声地说道：“啊？你真的有猫？”

    木钟耸了一下肩膀，并不在意对方的话，“检查的时候，我会施放一个驱散魔法，嗯，你们谁先来？”

    “我先来。”

    莉莉·兰斯是第一个，安娜第二个，然后到了第三个。

    看着这个垂头丧气、眼神阴郁的犬耳少女，木钟微微皱起了眉头：“嗯？玖·特，你脸上的伤是怎么回事？”

