    姚明最后签约了耐克，这和前世完全不同，如果没有李雷这个探路者在，估计他和前世一样，还是签了锐步。耐克那边是被李雷给打击到了，所以哪怕姚明是水货，他们冲着东方市场也会签下对方，更何况姚明水掉的几率太小了，比起夸梅布朗，奥拉沃坎迪，斯威夫特这些人的试训表现，姚明表现的更加出色，勇士的两位内线奈何不了就是一个最好的例证。

    而虽然有论调说姚明会成为大竹竿布拉德利那种悲剧，可耐克不在乎，大竹竿是德国人，不是华夏人，而在德国，受众最多的还是足球，这在整个欧洲都是如此，所以斯特恩的NBA全球推广计划主要还是东方的华夏市场。

    看看converse和公牛，因为李雷赚了多少，你就会知道自己的品牌，球队旗下有这么一个华夏人是多么的划算了，更何况整个北美的华裔也有不少人呢。

    而湖人和国王的第三战，主角不是OK组合，也不是国王队员，而是两位主裁判，特的伯恩哈特以及鲍勃的兰尼，他们俩给了湖人罚球，在第四节就有27次，国王那边，韦伯，迪瓦茨，斯科特波拉德和劳伦斯方德伯克都受到了裁判的重点照顾，其中迪瓦茨和斯科特波拉德都被罚出场了，靠着裁判的表演，湖人在主场再拿一场，总比分来到了二比一上。原本在第六场上演的戏码，在第三场就出现了。

    整个斯台普斯都是一片喜气洋洋，而国王那边的愤懑和不甘似乎根本没有人去关注，李雷在看重播的时候，心里也是在思忖，如果总决赛里碰到湖人，裁判大发神威，自己能顶得住么？

    “好了，小雷，不要在电视机前愣神了，快，把这汤喝了，我又放了一味大补的药材，你今晚肯定会直接把篮网在主场就淘汰的。”

    看着那比以往更黑的怪味汤，李雷是真的不想喝，但老妈在家里的威慑力，那可不是假的，如果自己不喝，很有可能连家门都出不去。

    把这碗汤干了之后，李雷拿着篮球，来到了联合中心继续的刷熟练度。

    到了傍晚，队友们都集结了，理查德森和布兰德的气色看起来都不错，他们没有去夜店里浪。

    这场比赛对篮网来说是背水一战了，上一场比赛虽然输了，可也让篮网明白，公牛并不是不可战胜的，他们上一场就差那么一点，可以拿下胜利了。

    “不知不觉，这已经到了第四场了，希望两队还能打出上一场的强度来吧，上一场布鲁斯的那个绝杀，我反复看了几十遍。诶，我搭档布鲁斯，十连冠都没有问题，可惜，太可惜了。”巴克利在解说席上摇头晃脑，自从那次吃篮球事件之后，巴克利也从李黑变成了李吹，而他靠着这件事，也在解说界打响了名气，对于他们这种退役球星来说弥足珍贵了。

    今天和搭档的依然是凯文哈兰和肯尼史密斯。那两位对本场比赛没有什么兴趣，反而是对湖人和国王的比赛比较感兴趣。

    “那个湖人和国王的第三战你看了么，尤其是第四节，韦伯一人单挑OK组合，我从来没有见过如此有血性的克里斯韦伯，可惜他们还是输了。'

    凯文哈兰提了一嘴，不过巴克利和肯尼史密斯却什么都没有说，现在的NBA可不是未来那个“言论自由”的国度，斯干爹是不允许这种自由的，毕竟打NBA大多数都是下半身思考的动物，他们随便的一句话，就容易引起很大的波动，这让斯干爹苦心经营了三十多年的NBA会付之一炬。球员如此，解说更是如此，加上巴克利和肯尼史密斯在解说界都是萌新，完全没有办法和凯文哈兰比，所以对方说，就让他一个人唱双簧就是了。

    “嗯？布鲁斯怎么了，你怎么一会从出来，一会回来的。”肯尼史密斯把话题牵扯到了李雷的身上，李雷已经连续的在篮网地板和卫生间折返跑了几次了。

    李雷现在好难受啊，刚刚从大巴士上下来，就来到了球馆里准备开始训练热身，刚刚拿球呢，肚子就开始咕噜咕噜叫了起来，没有办法李雷只能是跑到了卫生间里解决了一下，然后再回到球场上，可没有想到，刚刚接触到皮球，肚子又叫了，然后……

    来回这么几次，李雷感觉整个下身都是绵软无力，妈的又来，李雷咬着牙，亦步亦趋的跑到了卫生间里。再解决了一次。

    篮网的球员看着李雷，也是很好奇，这个上一场比赛如天神下凡一般的家伙，现在是怎么了。一个劲的往厕所里跑什么啊。

    不过庆幸的是比赛开始的时候，肚子终于不咕噜咕噜叫了，这让李雷是舒了口气。

    开场第一球，李雷没有突破，因为刚刚去了卫生间太多次的关系，根本就没有力气，体力的损耗对自己的影响还是有些大，所以李雷开场就抡了一个三分，基德想要干扰，奈何李雷的手臂太长，Duang，可惜这球打铁了，这在前几场比赛里，是很少看到的。

    李雷摇摇头，赶紧的去回防，这体力果然是影响技能的成功率啊，这个技能其实和手感什么的差别不大，唯一的差别就在于，它没有手感那么玄学吧。

    基德上来，还是肘子开路，李雷用滑步和对方保持防守距离，同时挥舞着自己的双臂，干扰基德，不让对方传球，同时尽可能的让对方离开弧顶，因为控卫如果不在弧顶的话，那么他传球的视野是不可能看到全场的。

    但是基德今晚不走寻常路，他似乎是猜到了李雷的想法，身体往后退了一步，接着就是一记外线三分，李雷跳了起来，哎呦喂，下身的一股酸爽迸发了出来，李雷差点没有一屁股坐在地板上，而基德这三分居然进了，他还顺便拉起了李雷。

    “布鲁斯，你没事吧，你是不是吃坏肚子了。”

    吃坏肚子？基德一语惊醒梦中人啊，对啊，很有可能，但是什么人干的呢，李雷回到了后场，从裁判的手里，接过球，一边走，一边想着，完全没有发现，基德在半场等着他，啪的，基德很轻松的就断下了李雷手里的皮球，一个人运到后场，完成得分，五比零，篮网开局打嗨了，基德好像打开了得分模式。

    肯定是老妈那个怪味汤的关系，她说又添了一味新的药材，诶，这个亲妈诶，简直就是在坑儿子啊，李雷想到这里，摸了摸自己的腰，好酸啊，这场比赛，自己估计连三分功力都发挥不出来了。蓝瘦，香菇。

    