    “两位美女，跟这样的垃圾有什么好谈的。我这个朋友刚刚遭遇了很大的打击，就需要你们这样的美女来开导一下他！”樊风衣看都没看那几个小年轻，兀自笑眯眯的说道。

    “好，好啊！”

    两个美女心里稍微松了口气，那么多人都不敢出头，就樊风衣和林克过来了，让她们自然而然地就对他们产生了好感。

    而且，樊风衣虽然一脸痞气，但比那几个小年轻强多了，痞帅痞帅的，就是年纪好像稍微大了点。

    林克就更不用多说了，高大帅气，就是看起来有点木讷，不太聪明的样子。

    “什么情况？当我们不存在啊！”几个小年轻面色一沉，怎么他们邀请的时候结果完全不同。

    “鬼叫什么，门口有个镜子，你们去好好照一照，就能明白问题到底出在哪里了！”樊风衣不耐烦地说。

    “你们给我等着！”几个小年轻冷哼一声，然后跑到了门口的镜子旁边，仔细照了起来。

    “你为什么让他们照镜子？”两个美女好奇地问。

    “很简单啊，就他们那颜值，哪里配得上你们这两个大美女！”樊风衣笑道。

    “大叔，你也太会说话了吧，咯咯……”两个美女顿时笑得是花枝乱颤。

    “什么大叔，我也是零零后好不好！”樊风衣无语了，他看起来那么老吗。

    “你是零零后？”林克忍不住插嘴道，樊风衣是不是长得太着急了点。

    “就是，你骗人！”两个美女附和道。

    “我零零后上大学的不行吗！”樊风衣备受打击，转移话题说：“算了，不说这个了，两位美女，相识就是缘分，喝一杯吧！”

    “好啊！”两个美女犹豫了一下，还是答应了下来。

    樊风衣打了个响指，把服务员叫了过来，要了两瓶最贵的酒。

    “大叔，你很有钱啊，开这么贵的酒！”两个美女有些吃惊的说。

    “我觉得只有这样的酒才配得上你们这样的美女了！”樊风衣笑道。

    “大叔，你是海王吗，这么会说话！”

    “我不喜欢海王这个称呼，我这个人只是多情了一点，但是我给每个人的爱都是一样的，绝对不会厚此薄彼！”樊风衣说着，又从兜里掏出两个盒子，“初次见面，这个就当我和我朋友的见面礼吧！”

    两个美女以为是什么小礼物，没多想就接了过来，可是当她们打开一看，眼睛顿时都被闪瞎了，居然是两颗爱心形状的钻石，鸽子蛋那么大的。

    “这……这是钻石吗？”在钻石恒久远的洗礼之下，海王什么的似乎也不那么重要了，这就是钞能力。

    “当然，天然南非真钻，八星八箭，可不是每个女人都值得我送的。”樊风衣说着，偷偷顶了顶林克，暗示他该说话了。

    “你干嘛推我？”林克一怔。

    樊风衣无语了，这完全带不动啊。

    “小哥哥，你怎么不说话，是不是看不上我们？”两个美女反而会过意来，主动和林克说道。

    “不……不是！”林克脸瞬间又红了。

    “大叔，你朋友怎么这么害羞！”两个美女哥哥笑道，林克似乎没来过这种地方。

    “你过来一下！”樊风衣立刻把林克拉到了一边，语重心长地说：“把我的节奏都打乱了，你这个初学者！”

    “那我应该怎么做？”林克问。

    “和她们聊一些她们感兴趣的话题，然后探讨一些深奥的生物问题，或者地理问题关于黑洞什么的，让她们对你产生崇拜感。”

    “生物问题？你懂吗？”

    “笨，不需要懂，我看她们智商应该不高，肯定也不懂，扯淡就行了！行了，别让美女们等太久！”樊风衣说完拉着林克就回到了座位上，“两位美女，刚刚我开导了一下他，现在他满血复活了！”

    说完之后，樊风衣对林克使了个眼色。

    “呃，请问，你们对母猪的配种与产后护理有兴趣吗？”林克硬着头皮说，这是他能想到的最接近生物的话题的，而且他真的懂。

    “噗……”樊风衣刚喝进嘴里的酒全部都喷了出去，这尼玛是人想得到的话题吗？

    “你在骂我们吗？”两个美女面色顿时变得难看起来。

    “别误会，我朋友最近正在研究一种高端的生物科学，实验对象就是母猪，最近他遇到了难题，压力很大。一旦这个问题得以解决，将解决全球粮食短缺、海平面上升、气候变暖等问题。到时候将没有贫穷，没有饥饿，没有病痛，没有灾难……”樊风衣连忙解释，他就纳闷了，就林克这样居然还能找到女朋友，而他居然没有！

    “哇，好厉害啊，你朋友一定是个伟大的生物学家，怪不得这么严肃。”两个美女一脸崇拜。

    “其实我还有一些深奥的生物知识和你们探讨，是关于人类的，就是比较深入一点！”樊风衣把话题拉回到了正确的轨道上，他们现在关注的应该是美女，而不是母猪。

    “好啊！”两个美女立刻来了兴趣。

    樊风衣干脆坐到了两个美女中间，手也顺势踏在了沙发上，然后随着话题的深入慢慢下滑，最后神不知鬼不觉地搭在两女的肩膀上。

    两女似乎丝毫没有察觉，可能是酒后的关系，脸上也泛起了酡红。

    樊风衣的话题的确很是深入，与其说是生物知识，不如说是两性知识。

    不过他口才不错，把两女逗得是花枝乱颤，“大叔你好坏啊，我好喜欢！”

    可怜的林克仿佛是被遗忘了，独自坐在另外一边。

    樊风衣已经放弃林克了，他给过林克机会，可惜林克自己不中用，那他就只能勉为其难的自己上了。

    门口那几个小年轻对着镜子抽了一包烟，也没明白问题出在哪里。

    “艹，我明白了，那小子是骂我们丑呢！”一个小年轻突然反应了过来，镜子中，他们几个人的尊荣的确不敢恭维。

    “沃日，这不就撒泡尿照照自己的意思么！”其他人也恍然大悟，面色骤然变得难看起来。

    樊风衣不仅骂他们，而且还在智商上把他们给秀了一脸，这口气他们当然不能忍。

    “聊得到挺开心，居然都抱一起了，这是完全不拿我们当回事啊！”

    几个小年轻越看越窝火，纷纷拿起一个酒瓶走向林克那边。

    “这下有好戏看了！”酒吧里的其他人纷纷露出了冷笑，就那么两个美女就被林克和樊风衣霸占了，他们心里当然也不爽。

    可惜他们只是敢怒不敢言而已，现在终于有人能教训林克二人了。

