    一辆奥迪A6中。

    “哈哈哈——”

    “哈哈哈哈——”

    里面不停的传来马保强，王建国跟顾宇嚣张的大笑。

    “他吗的！太爽了！让他猖狂，这下子有沈少在，他这辈子都别出来了！哈哈哈卧槽！”

    马保强舒爽的说道。

    “这沈少都发话了后面的事情交给他，咱们要做的就是跟那边再通个气，顺便提供点证据，反正把他给死死的拴在J局里，到时候法院宣判的时候就交给沈少便可以了！”

    王建国也是笑着说道。

    “一个没啥背景的废物东西，这种事情碰上了，对方还是沈少这等庞然大物的存在，他这辈子别想出来了！草！就是可惜！本来还寻思这想要好好教训他一顿，至少老子这头上，脸上的伤得还回来，现在看来是没机会了。”

    顾宇啐了一口。

    “哈哈哈，顾少别慌，还是有机会的，咱们不好动手可以让别人动手啊，那个王宏博，现在给他打个电话让他给那小子来点“奖励”，到时候咱们见他岂不是更爽？”

    马保强笑着说道。

    顾宇想到这也是笑的合不拢嘴。

    “对对对！我这就打个电话，老李，开快点，看看能不能赶得上。”

    ……

    警局。

    叶北被关在了审讯室里。

    “行，顾少我知道了，我现在就过去审讯。”

    王宏博挂了电话。

    “把这个摄像头给关了。”

    王宏博对一个人道。

    “副队，这不是队长喜欢的审讯的手段吗？你咋也用上了？”

    那个警查笑着一边说一边将摄像头给关了。

    “队长？呵呵呵，我告诉你，过不了多少日子，我就是队长了。”

    王宏博冷笑了一声。

    “卧槽不是吧？队长要升了？”

    “草！”

    王宏博对着他的头就来了一下，道：“什么叫队长要升了？她刚刚才被批评，升个屁，是她下去，老子升上去。”

    “卧槽！啥情况？博哥，这抓的人是谁啊能让你直接升了？”

    他们几个人凑了过来诧异的问。

    “这个人就是打了沈千军的人！”

    王宏博说道。

    “啥？这个人？这件事上头不是让队长在调查吗？”

    王宏博道：“但我抓他可不是因为这件事，那可是一件更大的事，行了不跟你们说了，我先进去了。”

    说完，王宏博带着一个人一起走进了审讯室。

    审讯室之中，叶北被双手拷在桌子上。

    砰——

    王宏博用力的关上了门坐在叶北的面前。

    “姓名。”

    “叶北。”

    “性别。”

    “女。”

    叶北淡淡的说道。

    “草！”

    王宏博一巴掌拍在桌子上。

    “你TM耍老子玩呢？老子不知道你是男的？”

    叶北笑了一声，道：“那你还问？”

    “我草泥马！”

    王宏博直接站起来，椅子往后都掀翻了。

    他走到了叶北的面前，弓着腰，脸色狰狞指着叶北，道：“小子，你别给我嚣张，我知道你能打，但是现在你也不看看自己是在哪里，我告诉你，你这辈子别想出来了。”

    “嗯，然后呢？”

    叶北看向他，露出一抹人畜无害的笑容。

    “草！”

    王宏博骂了一声。

    “你以为我不敢揍你？”

    “你可以试试。”

    叶北道。

    “玛德。”

    王宏博撩起拳头。

    “博哥，你可别！”

    旁边一个警查赶紧制止。

    “一边去！”

    王宏博随后对着叶北的脸就是一拳捶过去。

    叶北坐在椅子上，双手被拷在桌子上自然不方便。

    但是……

    叶北弓着腰站起身，脑袋一躲，身体以一种特别柔韧的角度一扭，随之反身一脚踹在了王宏博肚子上。

    “嗷——咳咳——”

    王宏博被一脚踹翻在地。

    “草！你敢袭jing！”

    王宏博眼睛瞪大，抓起桌子上的警棍就甩向叶北。

    门口。

    几个人听着里面的惨叫，还以为是叶北的。

    “这副队动手也不轻啊，不比咱们队长下手轻啊。”

    外面。

    一个穿着jing服的美女打着电话走到了大门口。

    “我知道了头，我保证以后不动用武力！”

    美女一脸无奈的说道。

    “知道了知道了头，但是那个叫什么叶北的人的事情，能别交给我管了不？他作为一个保安把违反了规定的沈千军给打了，能有什么问题？追究他责任干嘛，就算您想要让我安分点，也别给我这种一点意思都没有的案子办啊，不对，这都不算是案子。”

    汪灵雨说道。

    “灵雨啊，你想想，这事不小，沈家那边的事情你先不考虑，你就想想这个人，一个小小的保安那么能打，他能简单的了？你顺着自己往更深处去查一查嘛。”电话里传来一个中年男子温和的声音。

    “知道了知道了，我挂了哈。”

    汪灵雨挂了电话然后走进警局。

    “队长！”

    “汪队。”

    几个人赶紧站起来喊了一声。

    “嗯，王宏博呢？”

    汪灵雨扫了一眼问。

    砰——

    这时，审讯室一声巨响传来，好像是有个什么东西砸到了门一样。

    “什么情况？”

    汪灵雨看向他们。

    “咳咳，头，是副队，他在审讯别人。”

    听到这，汪灵雨怒火中烧，挽着袖子就走过去，一边道：

    “靠！老娘下手都没这么狠，疯了吧！”

    她赶紧将门打开。

    这门一打开，一个人顺着打开的门就倒在了汪灵雨脚边。

    “卧槽！副队？”

    几个人看到倒下去的王宏博都是一愣。

    汪灵雨看向里面。

    我擦？

    袭jing？

    这事就大了。

    不是，这个被拷住的人是谁？

    这么厉害的？

    这样都还能把王宏博给揍了？

    “队…队长。”

    王宏博赶紧捂着肚子站起来。

    “什么情况？”

    王宏博指着叶北怒道：“他态度恶劣还袭jing。”

    汪灵雨瞪了王宏博一眼。

    “谁先动的手？”

    叶北这个时候说道：“警官，他搁这审讯我还急了，还拿甩棍干我，我寻思着你们审讯人都是这样的吗？我可要跟外界媒体说一声，问一下到底是不是如此。”

    “你他吗的！你以为你还能出得去？”

    王宏博指着叶北怒吼道。

    “够了！”

    汪灵雨将王宏博手中档案袋抢过来，怒斥道：“两千字检查，今天立马交。”

    “头！”

    王宏博咬着牙，一脸不甘愿。

    “不服是吧？五千字！下班前交。”

    咔咔咔——

    王宏博握了握拳头。

    “我知道了。”

    然后他低着头走开。

    汪灵雨则是走进审讯室关上了门。

    “草！凭什么她殴打犯人没事，老子就要写检查？也不看看自己是什么人！”

    王宏博不爽道。

    “副队，你哪能跟队长比啊。”

    一个人嘟囔了一句。

    “你说什么？”

    那个人立马闭嘴低下头。

    “汪灵雨，我看你还能嘚瑟几天！”

    王宏博眼眸一凝心里冷哼道。

    ……

    审讯室内。

    汪灵雨坐到了叶北的对面，然后翻阅着叶北的资料。

    “叶北？你就是叶北？”

    她抬起头，漂亮的眼睛盯着叶北。

