    “看来，我们的好运用光了啊，这一次，真的会很难。”奴修轻叹了一声，开口说道。

    陈六合睁开了眼睛，道：“我能活着，从来就不是靠幸运女神那娘们的眷顾！”

    “你有什么想法？”奴修斜睨了陈六合一眼，在此种绝境时刻，他想听听陈六合的意见。

    陈六合目光凝了凝：“天亮之后，我们绝不返回，就顺着这条村庄前行，前往那所谓的死亡沼泽之地！”

    闻言，奴修凝了凝眉头，道：“那沼泽既然是被称为死亡之地，那必然有其道理的，你确定要进入那沼泽之地？破罐子破摔了？”

    陈六合沉凝的摇了摇头，说道：“我们现在不能用常规思维去考虑问题了，必须用反向思维才行。”

    “那既然被称为死亡之地，那环境一定非常恶劣，沿途也一定非常凶险。这一点对我们来说，对腥风老妖来说，都是一样的！”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道：“既然我们现在已经处于一个死境绝境当中了，我们为什么还要去忌惮去害怕什么死亡之地？都是在绝地求生而已。或许去了那死亡沼泽，我们反而会更加安全呢？”

    听到陈六合的话，奴修的眼睛不由的亮堂了几分，他凝眉思索了片刻，随后道：“或许，你说的话真的有那么几分道理，你是想置之死地而后生？”

    陈六合沉沉的点了点头，道：“没有别的路可选了，你们都说我们的运气用光了，反倒是我觉得，这恰恰相反，那死亡沼泽，或许会是我们逃生的唯一希望也说不定呢？”

    “你的想法非常大胆。”奴修说道。

    “比胆魄和凶狠，我还从来没有怕过谁呢？我不光是对别人凶狠，我对自己也同样凶狠。”陈六合目光凛冽的说道，在这种时刻，他的思维非常的清晰的，他能很透彻的想明白，自己到底该做什么要怎么去做。

    因为他比任何人都渴望活着，所以他也会比任何人都更加胆大，他敢想敢做！

    “好好休息吧，但愿今晚能够安然度过。”奴修深深看了陈六合一眼说道，他的眼中满是赞许和欣慰，跟陈六合接触的越深，他就愈发欣赏这个年轻人了，直到现在，甚至有那么一丝丝的钦佩。

    一夜无话，时间过的很快，仿若一转眼，窗外的天色就已经多了几抹亮光，有昏暗的晨辉顺着窗户洒落了进来。

    屋内，依旧是沉静一片，大家都陷入了沉睡当中。

    这一晚，也没有发生任何意外，一切都是那般的平静，腥风老妖就像是把他们都给遗忘了一般。

    “什么人！”寂静之中，双目紧闭的奴修感知敏锐，他猛然睁开眼睛，对着紧闭的大门外就是一声斥吼。

    同时间，奴修豁然起身，如一阵风一般飞窜了出去，拉开房门，朝着院落冲出。

    陈六合也是睁开双目，毫不犹豫的紧跟着奴修冲了出去。

    帝小天和刑天等人也是被惊醒了，一个个大惊失色，快速跑了出去。

    当陈六合等人刚刚冲出屋子的时候，人还在院子里，就嗅到了一股浓郁的血腥味，那血腥味在空气中飘散着。

    以最快的速度冲出了庭院，陈六合追上了伫立在庭院外的奴修。

    他顺着奴修的目光看去，赫然就看到，在远处百米外，站着一个中年男子。

    中年男子身前擒着一名老者，正用一把锋锐的匕刃架在那老者的脖颈之上。

    男子看着陈六合与奴修两人，嘴角翘起了一个狠厉的弧度，他一句话也没说，手中的匕刃狠狠扎进了老者的脖颈之中。

    登时，猩红的鲜血飞溅而出，老者奋力的挣扎了起来，没挣扎几下，就静止不动了，气绝身亡。

    看到这一幕，陈六合跟奴修两人的面色骤变，惊恐至极。

    那个中年男子，他们认识，不正是那一晚给他们下毒，并且差点把他们都坑害了的男子吗？

    他怎么会徒然出现在这个村落？

    而刚才被男子杀死的那个老人，陈六合也人得，正是昨晚收留他们的那个老人，是这个村落的村长。

    “浑账，你简直就是个冷血的*！”陈六合怒火中烧，双目中都迸发出了火光，厉声嘶吼了起来。

    他足下一蹬，朝着中年男子就冲了过去。

    然而，中年男子毫不停留，转身就跑。

    “六合，别追了！去看看其他人怎么样了！”奴修对着陈六合喝道。

    陈六合心头一颤，当下放弃的追击，跟着奴修一起跑向了旁边一户就近的人家。

    等他们冲进这座宅院的时候，赫然就看到，宅院内，躺着几具死相凄凉的尸体。

    他们又挨个冲进了其他院落，无一例外，全都死了，昨天晚上还活生生出现在他们眼前的村民们，都已经死了，并且死的都及其凄惨。

    有些人，到死，都瞪着一双惊恐的眼睛，死不瞑目。

    看到这一幕幕，陈六合心中的怒火燃烧到了极点，有无尽愤怒在激荡。

    这些人，都是因为他们而死的！

    赶上来的帝小天等人也是被这一幕幕给吓傻了，浑身冰凉，恐惧感填满了整个心扉。

    “腥风老妖，佬子发誓，一定要把你千刀万剐挫骨扬灰！”悲愤到极点，陈六合仰天长啸。

    这一刻，陈六合等人的心境是难以用言语来表达的，恐惧与愤怒无限放大。

    他们真的没想到，腥风老妖的手段竟然这么残忍，他们只是在这里借助了一宿而已，腥风老妖就在不声不响中，直接把整个村落的人都给屠了，一个活口都没剩下。

    这可是一个小村庄啊，这些村民，心性淳朴与世无争，就这样的全都死了，他们没有错，他们没有招谁惹谁。

    他们只因为做错了一件事情，就是心存一丝善念收留了他陈六合等人，仅此而已！

    所有人都死死攥紧了拳头，眼中都是腾起了怒忙，他们气愤的身躯都在颤颠。

    “桀桀桀桀~要把我挫骨扬灰？就凭你们吗？你们只是一群在死亡线上挣扎的蝼蚁而已……”

