    “五十万，2023号！”

    “一百万，5647号！”

    “一百五十万，1009号！”

    云倾一个“1”字刚出口，对方已经毫不停歇地喊完这三块毛料。

    云倾挑了下眉。

    而眼看着易书瑶出手了，现场其他人也都坐不住了，纷纷开始对这三块毛料加价。

    毕竟，在绝大多数人眼中，能被易书瑶看重的，开出翡翠的几率，自然会大很多。

    拼的就是价高者得。

    当即，这三块石头的价格，就被炒了上去，转瞬间翻了好几倍。

    易书瑶身后有苏家兜底，现场除了云倾与云非离，其他人也没那个财力跟她争。　　

    最终，这三块石头被易书瑶以六百万，一千零八十万，一千二百万的价格拿到了手。

    易书瑶在将牌子贴上这三块石头之后，转头看向云倾，笑着问，“薄小姐方才似乎也看中了一块，怎么没有参与竞价？”

    云倾唇角勾起丝淡笑，“因为我看中的，没有人抢啊。”

    她抬起纤细的手指，指了指位数不多的几块残石，“888号，五十万。”

    一行人顺着云倾的手指，看向她挑中的那块石头，然后纷纷被惊的无语。

    888号石头，孤零零地立在高台上，完全无人问津。

    倒也不能说不好，只是跟其他石头比起来，绝大多数人都会在第一时间将它淘汰掉。

    易书瑶仔细打量了那块石头，看着云倾，再次露出那种欲言又止的表情。

    易青青耻笑道，“这种烂石头一看就开不出翡翠，还薄家的小姐呢，专捡别人不要的的垃圾！”

    “该不会是觉得“888”好听，就真的能发财吧？”

    云倾不紧不慢地转头，看了易家两姐妹一眼，“易小姐，事不过三。”

    “接下来，易小姐可能得为令妹的口无遮拦，付出点儿代价了。”

    易书瑶面色微微一变，转头厉声呵斥易青青，“青青！”

    易青青撅着嘴巴，不满地说，“姐，我只是说了几句话而已，又没有害人，是她自己非要代入的，跟我有什么关系？”

    她扯了扯易书瑶的袖子，撒娇道，“再者，姐姐，咱们犯不着怕她……”

    易书瑶是要嫁入苏家的，作为苏家的座上宾，她不觉得云倾真的能将她如何。

    易书瑶显然也没意识到事情的重要性，呵斥了易青青一句之后，对云倾说了句，“抱歉，薄小姐，青青只是心直口快，没有什么坏心，请您不要跟她计较。”

    见云倾不说话，便没再当回事。

    完全没发觉到，现场其他人看她们的眼神，透着点儿微妙的幸灾乐祸。

    这对姐妹刚入京城，还不了解云倾的作风。

    通常这位薄大小姐说让一个人付出代价，那接下来肯定有好戏看。

    猫儿上台将云倾的牌子挂上“888”的石头之后，这批石头便被撤了下去。

    接下来的投标云倾很少再出手，倒是饶是兴致地，指点起云娆跟猫儿来。

    “云娆可以拍15062号，胖乎乎的，像只小老虎……”

    作为云倾的头号铁杆粉，云倾让拍，小姑娘都不带犹豫的，直接出价。

    “7856号，嗯……有点儿像招财猫，拍了能发财，猫儿可以拍。”

    猫儿立刻就去挂牌子。

    听得现场其他人眼皮子狂抽。

    眼看着云倾越挑越离谱，云非离都有点儿听不下去了，咳嗽了一声，委婉地提醒，“挑石头不能只看形状……”

    云倾唇角一弯，“不怕，我男朋友有钱。”

    云非离，“……”

    众人，“……”

    虽然说薄家跟北冥家有钱吧，但也不是这么个败家法……

    眼看着猫儿跟云娆越拍越兴奋，隐隐有些上头的趋势，云非离气笑不得。

    这不是钱的问题。

    她跟苏老爷子之前说的话，是不是已经被小姑娘忘到九霄云外去了？

    云非离有点担心，但看着三个小姑娘兴致勃勃的样子，又将话咽了回去。

    罢了。

    横竖他跟苏子规在，不会真的让云倾吃亏。

    云娆跟猫儿在云倾的指点上，一人挑了大块二三十块石头，而此刻，最后的压轴品，也被摆在了高台上。

    只有一块石头。

    但所有看到这块石头的人，都纷纷骚动起来。

    那是一块巨石，纹路清晰，形状饱满，边角处一片绿汪汪的翡翠，满的已经溢了出来。

    那是帝王绿！

    所有人都目光炽-热的盯住了那块巨石。

    在已经出绿的情况下，这块石头，十有八-九会开出满满一整块的帝王绿。

    一直端庄稳重的易书瑶，坐直了身体，看着那块石头，眼底闪过志在必得。

    她低声对苏老爷子说，“苏爷爷，这块原石，我们今天必须拿下。”

    “帝王绿倒是其次，依照我多年的惊艳，这块石料，很有可能会开出变异翡翠。”

    苏老爷子目光骤然一动。

    哪怕是家资巨富的苏家，对变异翡翠，也是十分心动的。

    易青青眼红地看着那片绿油油的翡翠，心知这块就是易书瑶帮苏子规，挑选好的定情信物。

    而依照易书瑶的性情，再加上苏老爷子对她的看中，今天这块翡翠，肯定会落入她手中。

    易青青嫉妒地撇了撇嘴。

    所有人都在盯着那块儿石头看，没人发现，云倾在看到高台上的石头时，眼底闪过一丝异光。

    她唇角勾起一丝有些玩味的笑容，表情变得越发懒散。

    毫无疑问，这块石头带来的轰动是巨大的。

    很多人都等不及开始，就直接加价。

    易书瑶没有动。

    因为她心知，在这么大的诱惑之下，最开始加价的，都不算什么。

    后面才是真正的修罗场。

    等到其他人加不动的时候，易书瑶果断举牌，而这个时候，这块石头的价格，已经飙升到了一千万。

    “一千五百万！”

    易书瑶一出声，现场众人都朝着她看了过来。

    看到坐在她身边的苏老爷子，以及易书瑶志在必得的眼神，很多人都只能眼红的放弃竞价。

    但也有一些豪门世家，想赌一把的，跟着她拍。

    价格到达两千万的时候，现场出价的只剩下易书瑶一个人。

