    “各位，此人再强，也不过一个人而已。”

    “若是我们联手，跟他拼命，谁输谁赢还不一定！”

    在他的呼吁之下?，人群中又有几人高声回应。

    “说得是！”

    “我就不信，咱们一起出手，还能被这种无名小辈按在地上不成！”

    “就是！老子跟他拼命了！”

    只不过，尽管他们再怎么竭力地试图联手，众人中，沉默者还是居多。

    大家都不是蠢人。

    这个时候出头，怕不是找死！或许正如几位所言，众人联手，陈枫未必不可战胜。

    可战胜了陈枫，就一定能保证自己不会死吗？

    想清楚这些，人群中不少人更是低下了头，不敢动弹。

    虽然他们不敢出头联手，但又期盼着别人出手，能诛杀陈枫。

    而众人脸上的不同神色反应，悉数落在了陈枫的眼底。

    他忽然冷冷一笑：“”他冷哼起来，突然消失在了原地。

    众人猛地惊起，当即人人自危。

    却只听得原本在大声呼吁、响应的几道声音，戛然而止。

    偌大的深渊，再次归于无声的寂静当中。

    噗通！几具尸体沉重落地的声响，接连响起。

    在寂静的现场，甚至能听到回响。

    陈枫手中的长刀之上，低落下了一滴殷红的鲜血。

    面无表情地看着眼前那位男子倒地。

    而后，缓缓转过身来。

    他扫视众人。

    “还愣着干什么？

    还想联手杀我吗？”

    这一声，在众人之中骤然响起，效果无异于石沉水面，惊起周围一圈涟漪。

    众人纷纷四散避开，陈枫周围很快空出一大片。

    此刻，离他最近的，反倒是一直躲在人群中的司梦涵。

    司梦涵彻底怕了。

    她踟蹰上前，来到陈枫面前停下，却始终垂着双眸不敢直视他。

    “公子，抱歉……我不该恩将仇报，污蔑你的。”

    然而，这个时候再讪讪认错，摆出一副楚楚可怜的模样，已经没有用了。

    陈枫冷冷地看着面前低着头的女子。

    “像你这种人，杀了也就杀了。

    但看在姜云曦的面子上，今日我最后饶你一命。”

    “滚！”

    最后一个“滚”字，吓得司梦涵浑身一哆嗦。

    她后悔了！彻底后悔了！明明一开始，她可以跟陈枫成为好友，还能得到陈枫的庇佑。

    当时，对方也分明许诺过，若见到阳炎神草，绝不与她强取豪夺。

    可这一切，都被她自己给毁了！而且还是一步错，步步错。

    司梦涵忙不迭离开了，而有了她起头，很快，不少人也都纷纷象征性地上交给了陈枫一些星辰元石。

    陈枫也没有挨个搜身细查，数量差不多就收下作罢。

    而那些上交过星辰元石的人，也都匆匆离开了深渊之下。

    很快就轮到先前拦住他的那个华服男子上交了。

    从方才一些人的闲谈之中，陈枫得知，此人名为明景焕。

    明景焕也象征性地上交了一些星辰元石之后，并没有像其他人那样急着离开这个是非之地。

    谁都看得出来，此地的星辰元石矿脉质量极高。

    开采出来的星辰元石，都是中上品。

    就这么离开，未免太不敢甘心！他脚步缓慢地后退了几步，见陈枫收下星辰元石之后，转身继续收集其他人的星辰元石。

    好像并未在意他的去留。

    明景焕停下了脚步，一改脸色，就像个没事人一样，重新开始开采星辰元石矿脉。

    剩下那些还没有上交的人，视线齐齐聚集在他的身上。

    陈枫也顺着众人的眼神，看过去了一眼。

    不过，很快又收回了目光。

    没搭理他。

    见到陈枫这个反应，明景焕越发肆无忌惮了起来。

    而剩下的不少人，在看到这一幕之后，心中也再度跃跃欲试了起来。

    不过，大多数的人在看到陈枫威严的面容之后，心中那股刚燃起来的火苗，又自觉地熄灭了。

    等收下所有人的星辰元石，陈枫还是没有管这个明景焕。

    他转身，自顾自开采星辰元石去了。

    剩下的一些人中，也有胆子大的，学着明景焕的样子，也找了个地方，重新开采起星辰元石来。

    同样的，陈枫也没有出手干预。

    有了两人尝试，剩下的那些人也都纷纷留了下来。

    各自找了一个地方，谁也不干预谁。

    大家能开采多少，各凭本事。

    此处星辰元石丰富，足足花了半个时辰，陈枫才将面前的一片开采、收纳完毕。

    但，不远处的明景焕见他没有搭理，早已疯狂地开采起来，速度比他慢不了多少。

    等陈枫起身时，他直接将此处差不多三分之一的星辰元石全部拿走了。

    而就在明景焕准备离开的时候。

    陈枫动了。

    他远远看向明景焕，语调中还带着一丝慵懒随意。

    “站住。”

    这两个字，声音不大，却成功让在场所有人都停下了动作。

    包括明景焕。

    他转过身，对上陈枫的视线。

    只见陈枫朝他伸出手来：“我要拿走属于我的东西。”

    直到这一刻，明景焕突然恍然大悟。

    他明白陈枫先前为什么一直没搭理他的原因了。

    分明就是把他当成开采星辰元石的工具！从一开始，陈枫就没想过放过他这个招惹过他的人。

    刚才不收拾他，不过是看中了他开采星辰元石的速度快而已。

    明景焕脸色一变再变。

    若是在方才，上交一点星辰元石也就算了。

    可他现在拼命开采了半个时辰，却突然要被全部拿走，一颗不留。

    明景焕无法接受！他深吸一口气，沉下脸来，对上了陈枫的视线。

    “你也太过自大妄为了！”

    “我胆大妄为？”

    听到明景焕的话，陈枫嗤笑了一声，看向对方的眼眸更为不屑。

    他收回伸出去的手，淡淡回道。

    “不滚，那就留下你的命吧！”

    话音未落，陈枫手中瞬间再次出现一把长刀，朝着明景焕冲了过去。

    大战一触即发！明景焕身为一个星魂武神境第八重楼的年轻强者，比先前的须子晋更为骄傲。

    他偏偏不信邪，没有第一时间避开，反而同样爆发出恐怖的气息。

    “杀！”

    

