
    第1556章找条裤子

    幽深平静的河水，忽然跟沸腾了一样，扑扑扑的溅起水花。

    正对叶天龙和龙蛇阴肆意射击的十几名武装分子，见状微微一愣还停滞动作，不知道发生什么事了。

    推进到河边的三人还本能撤后几步。

    只是太迟了。

    原本清澈无物的河水，忽然出现数不清的条状黑影，下一秒，‘嗖嗖嗖’跃出成百上千条黑色小蛇。

    呲牙咧嘴，狰狞可怖

    三名正撤后的武装分子来不及反应，顷刻就被黑蛇扑了一个正着，手上、脖子、耳朵全被咬住。

    他们握枪的手本能扣动扳机，射出几颗子弹打翻两条黑蛇，但蛇齿的疼痛很快让他们松掉枪械。

    “啊——”

    在三人扑通一声倒地时，更多黑蛇凶猛扑了上来，见肉就咬，见洞就钻，顷刻把三人咬的遍体鳞伤。

    有几条小蛇还从他们嘴里钻入，腹部、眼睛或鼻孔穿出，拉出一记记凄厉惨叫。

    三人十秒不到就血肉模糊死去，尸体还蠕动不少小蛇，似乎把尸体当成寄宿之地。

    “大爷，这么凶猛？”

    三人的残酷死状，让叶天龙张大了嘴巴，他心里暗呼一声：“看来自己真是小看了龙蛇阴了。”

    这黑蛇阵仗还让武装分子毛骨悚然，呆愣原地忘记援手去救同伴。

    待他们惊觉过来的时候，三名同伴已经悲惨死去，不少黑蛇也趁机拉近距离，向他们恶狠狠扑过去。

    一人吼叫一声：“杀，杀了它们，开枪，开枪。”

    一阵拉动枪栓的机械金属声“咔咔”作响，十几支枪形成了一个火力防御圈。

    “哒哒哒哒……”

    各种不同制式的武器同时开启了震耳的轰鸣。

    那些蜂拥过去的黑蛇全部一愣，显然巨大的射击声把它们给震住了。

    随后，数十条冲在最前面的黑蛇，身躯狠狠一震，被武装分子的子弹炸成一坨肉沫。

    但是这些黑蛇也就呆愣一秒，接着就全部被激怒，此起彼伏的嘶叫着，如同潮水一般飞扑出去。

    “砰砰砰！”

    火光闪耀，枪声轰鸣，弹药像流水一般的倾泻了出去，弹壳落地一地都是。

    数百条黑蛇还没有扑到武装分子近前，就好像扑火的飞蛾一样，纷纷从空中栽倒在了地上。

    叶天龙倒吸一口凉气：“乖乖，这才是真正的屠杀啊。”

    枪声的轰鸣和黑蛇的嘶鸣交织在了一起，中间还夹杂着敌人疯狂而战栗的叫喊。

    有敌人因为恐惧扭曲面孔，发疯一般的扣动扳机吼道：“畜生，你们这些畜生，全部去死吧！”

    随着密集的火力网的交叉式攻击，从四周涌来的黑蛇纷纷倒下，血水和碎肉不停的在空中飞溅。

    有两人还向龙蛇阴这边射击，显然发现声音是从那棵大树发出，子弹嗖嗖作响，打得树干面目全非。

    叶天龙没有开枪，黑蛇足够对付，他又何必出手？

    “阔阔思达达……”

    只是龙蛇阴根本没有在乎，他继续念念有词，河里继续翻滚出黑蛇，前扑后续向敌人冲去。

    叶天龙粗略算了一下，河里至少翻出四千条黑蛇。

    “嗖！”

    就在五百多条黑蛇倒下时，忽然从后面扑飞出十几条小蛇，带着锐响缠住几个人的脖子，猛地一咬。

    “啊——”

    四名武装分子惨叫着摔倒在地。

    其余人想要开枪又担心误伤自己人，上前伸手去抓蛇，却反被黑蛇缠绕上来，让自己也成为受害者。

    相续七名武装分子倒地，不仅让火力弱了下来，还动摇了人心，剩余的人开始呈现惶恐。

    几千条黑蛇趁机压了上去，黑压压一片让人惧怕。

    “啊啊——”

    又有两名敌人被黑蛇咬住手腕，随后扑倒在地被蛇群吞噬，鲜血四处乱飞，蛇群变得更加疯狂。

    “快跑——”

    最后三名敌人见到同伴相续倒下，而黑蛇无穷无尽，还带着一股子狰狞可怖，他们就彻底崩溃信心。

    于是他们扫出几十颗子弹后，就汗流浃背后撤，想要离开这个鬼地方。

    “砰砰砰！”

    叶天龙当然不会给他们跑路机会，抬手开出三枪射向三人，三人身躯一震，脑袋溅血倒地。

    他们刚刚摔倒，几十条黑蛇就咬了过去，很熟练地从嘴巴钻入，鼻孔爬了出来。

    敌人死得不能再死。

    至此，十五名武装分子全部死亡，每一个人脸上都恐惧扭曲，初始的从容和高傲荡然无存。

    而且他们死状很是残酷，尸体已经不能用面目全非形容，而是肢离肉碎了。

    “我靠！”

    叶天龙确认袭击敌人全部横死后，脸上就绽放一抹笑容，但笑到一半马上打了一个激灵。

    他发现又不少黑蛇悄无声息靠了过来。

    叶天龙连滚带爬冲到龙蛇阴身边，随后对呲牙咧嘴的十几条黑蛇喊道：“别，别过来。”

    “我跟你们大哥是朋友。”

    他指一指龙蛇阴：“动我就是动他，你们有本事动他试一试。”

    十几条黑蛇没有理会，依然不紧不慢靠近，后面还有不少同伴汇合过来，让叶天龙头皮发麻。

    “嗖！”

    就在这时，念念有词的龙蛇阴闭住了嘴巴，眼睛也缓缓睁开，黑蛇随之停止上前，还调头滑入河里。

    对岸的黑蛇覆灭敌人生机后，也裹着鲜血重新落回水里，抖动几下，它们就从河面消失不见。

    只有流入的鲜血慢慢散开。

    没有多久，河面不仅恢复了平静，还恢复了清澈，一眼望去，完全不见黑蛇影子。

    如非对岸的尸体和弹孔存在，都要让人怀疑这里发生过剧烈枪战。

    叶天龙看着平静河面愣了愣，不知道那些黑蛇躲去哪里了，想要丢一串鞭炮下去把它们炸出来看看。

    但寻思一下还是作罢，免得自己被黑蛇追杀几条街。

    “看到这么多蛇，你这个黑袍大哥，我交定了。”

    在龙蛇阴徐徐吐出一口长气时，叶天龙笑着一拍他的肩膀：“今天救了你，准备怎么谢我啊？”

    龙蛇阴沉默良久，随后挤出一句：“先帮我找条裤子吧……”

    裤子？

    叶天龙一愣，低头一看，这才发现，龙蛇阴没穿裤子，光着两条坚硬干瘪的长腿。

    毫无疑问，木屋掉水里时，裤子忘记穿了……

    叶天龙没有去找裤子，而是先拿出了手机……
