    “你配吗？”

    苏浩的声音，从山峰之上炸开，进入那凌飞龙的耳中，更让得下方所有人察觉的清清楚楚。

    所有人，全部是激灵灵一颤。

    在这个时候，他还敢如此说话，不知道死字怎么写吗？

    这里可是有一尊可怕的化石级人物。

    “找死！”

    凌飞龙神色狰狞，爆发出无比狰狞的大吼，在他看来，此刻的苏浩，应该恐惧，应该颤抖，应该立刻跪下，对他臣服。

    甚至是，叫主子，哀求他饶恕。

    没想到，他丝毫不怕，还敢出言反抗。

    “不知死活！”

    四个字落下，他再度上前一步，同时抬起拳头，朝着苏浩那里狠狠打去。

    这一拳可不简单，携带着玄尊之气，爆发出的可怕，即便是那第一人神谷阳都是猛地一颤。

    生出无边大恐惧！感觉自己若是在这拳头之下，必死无疑。

    甚至是轰然炸开。

    这一拳，已经超越他的极限！乃至，这拳头在山峰之巅打出，也是让得下方无数人察觉，隔绝很远，依旧察觉到浩大威压。

    宗主与副宗主都在颤抖。

    这一拳，足以轰杀神王五重！在这一拳之下，那山峰颤抖，甚至撒落下的光雨，在这一刻，都是彻底消失而去，如被轰散，这在下方众人眼中，便是这一拳可怕无边，打断了造化。

    让他们对苏浩的凄惨，更为的确定。

    宗主，南斗，钱孙等等人，此刻发出得意的冷笑，眼神死死的盯着那里，等待着苏浩死亡。

    年少轻狂，死不足惜！而林一，音竹，血道人，乃至齐老，此刻却是焦急万分，憋屈万分，身躯猛烈颤抖。

    “死！”

    最后一个字响起，凌飞龙的拳头彻底落下，他的脸上已经是带着胜券在握，带着浓浓畅快。

    亲手轰杀苏浩，血洗耻辱！然！拳头彻底落下，想象之中，血肉爆碎的声音并未响起，甚至是那里炸开的声势，全部都消失而去。

    而在众人望去，更是诧异，震惊，不可思议，前方的苏浩，竟然毫发无损，淡然而立。

    “嗯？”

    连那玄尊，都是眼神眯起，有些难以置信，毕竟凌飞龙可是带着他的修为之气的，打下的一拳，足以轰杀神王五重。

    那小子竟然毫发无损？

    这让他百思不得其解。

    “不！”

    忽然，他脸色大变，盯住道炉山的眼神，猛地震惊起来，在那苏浩身后，打开了一片虚空。

    在那虚空之中，可怕的烈焰腾腾燃烧，那烈焰之中竟然出现了一尊丹炉之影。

    事实上，此刻众人全部发现，甚至猛地颤抖，尤其是天河宗的三位太上长老，宗主，副宗主，乃至齐老等掌权人物，心中更是升起一股可怕的猜测。

    苏浩的造化，不只是六彩光雨！那尊炉有大秘密。

    “不，这绝对不可能的，他怎么可能是……”蛇老头更是情不自禁的大叫，脑袋摇的如拨浪鼓一般。

    若真是他们猜测那般，那苏浩可就真的有些可怕了，甚至是关联到了整个云岚宗。

    “杀了他！”

    而在他们震惊之中，那玄尊目中的震惊消失，取而代之的是更为可怕的森冷，必杀此人。

    同时，随着他声音落下，一道可怕的神光，直冲苍穹，向着那道炉山上卷去，为凌飞龙加持。

    “不可！”

    大喝响起，白炎，水山，爆发一切，那种猜测，在他们心中浩荡，若是为真，那苏浩的重要程度，无法言语。

    对整个云岚宗来说，不可或缺。

    甚至是，关系到云岚宗的生死存亡。

    即便付出再大的代价，也要保下！但，他们的大喝响起，身躯冲霄，却在那玄尊一掌之下，直接被压了下来，甚至炸碎大地。

    他们可怕的修为，此时此刻，起不到半分的作用。

    玄尊的威压可怕无边，一张手，如一片天，压力沉重，碾压此地所有人，一起上都不行。

    而在压制两位太上长老后，他打出的那道可怕的神光，也是彻底落到了凌飞龙的身躯之上。

    顿时让得后者觉得，自己力大无边，生出一种拳可碎天的可怕错觉。

    “死！”

    在这等大力辅助下，他嘴角再次挑起狞笑，拳头第二次打起，还未打出，那种可怕，已让得苍穹大地齐齐颤抖。

    那山峰之上的神谷阳，在这股可怕的威压下，瑟瑟发抖，随后猛地一闪，从山峰跳跃下来。

    “太可怕了，那种威压，比之神王六重还要可怕！”

    神谷阳大骇，目瞪口呆，身魂抖动，更让苏浩之死，成为必然。

    “不要！”

    白炎，水山，发出声嘶力竭的咆哮，那般狰狞的脸色，似乎是要化身魔王、但无论如何努力，在玄尊手下，起不到半分作用。

    “蛇老头，你不出手吗？

    你该知道，他现在代表什么？”

    二人齐齐大喝，声音传入蛇老头耳中。

    道炉山传言为大能神炉所化，而在云岚宗之中，也是存在着传说，召唤神炉者，为气运之子。

    云岚宗的气运之子！可带领整个云岚宗，冲霄直上。

    此刻，苏浩做到了！他是大气运之子。

    与云岚宗命脉相连！蛇老头自然知道这一切，但他顿了一下，却是冷冷道：“他不知好歹，在玄尊长老面前还敢放肆，死不足惜！”

    “放肆？

    从心来说，苏浩做错了什么？

    难道别人，欺他，辱他，甚至要杀他，他不能反抗吗？”

    白炎大叫。

    “你可是云岚宗太上长老，忘记师尊的话了吗？”

    水山狰狞。

    蛇老头脸色连续变化，师尊的话，他自然知道。

    “今日之后，你随我去北神宫，赐你一执事！”

    却在这时，玄尊的声音淡淡的响了起来：“何况，你师尊，他已经死了，死人的话，还算什么？”

    蛇老头本来犹豫不决的目中，立刻坚定下来，冷光闪烁。

    对，师尊已经死了！做不得数！何况，他此刻什么也不做，便可得到一个北神宫执事的地位，这等诱、惑力，实在是要打了。

    “他该死！”

    他袖手旁观。

    事实上，此刻纵然出手，也已经晚了，那凌飞龙的拳头，已彻底砸了下去！精准无比，落在苏浩身上！ 

