    第162章打谷

    莫奶奶没办法一直在地里干活，她也年纪大了，有腰疼的老毛病，干不了长时间地里的活，她还得赶回家做饭去，照顾半瘫的儿子，很快地里又剩下莫南谦和叶璃。

    莫南谦走过去，捡起叶璃掉在地上的帕子，帕子已经被她用得发黄了，可她还在用。

    “歇歇吧！”

    “没事，我先把这一片收完再休息！”叶璃说话归说话，手上干活一点都不马虎。

    “休息一下！”莫南谦按住叶璃的两条纤细的胳膊，强行带着她去树下休息。

    “嘿，你这人可真有意思，我积极给你家干活，你不偷着乐就算了，怎么还拖我后腿？”叶璃知道莫南谦的好意，可还是忍不住在嘴上埋汰他。

    莫南谦也是嘴坏的，“你要是累倒了，我还得给你负责，付医药费，付营养费，你说我冤不冤？”

    “你……哼……”叶璃不高兴地侧开了身子，“就当我多管闲事！”

    她摘掉头上的帽子，脸上全是高温蒸出来的汗水，头发丝儿黏在汗津津的粉腮上，红唇点缀，眼波横流，倒成了香樟树下明艳的存在。

    说来也怪，叶璃这段日子忙碌，也是天天外出，不见她变黑，倒是白了不少，气色也跟着好了起来，模样明丽，像山涧旁默默盛放的百合，每一片展开的花瓣都透着一股鲜嫩的味道。

    叶璃不知道的是，莫南谦经常用自己空间里的灵泉喂养她，那灵泉吸收天地之精华，有强大的修复功能，能慢慢滋养着叶璃的身体，改善她低血糖的毛病，还能美颜养肤。

    青年情不自禁用帕子给她擦擦额头密密的汗珠，叶璃瞪他一眼，“不用你瞎好心，我自己来。”

    她夺过莫南谦手里的帕子，给脖子擦擦。

    她修长的脖颈都是粘湿的汗水，掀开领子，是一片醒目的白，羊脂美玉般的细腻。

    莫南谦的目光不觉停留了一会儿，惊觉不对，又默默移开了视线，可是又禁不住偷眼看了过去，少女的侧颜俏生生的，长睫如鸦羽般，琼鼻似勾月，在天光下是浑然天成的美丽。

    叶璃对男人侵略的目光毫无所觉，而是看着那大片大片待收割的稻谷，有些头疼道：“割完这些，你还得打谷子吧，你每年都干这些活吗？”

    未来首富也是在贫苦中长大的啊，磨练出坚忍不拔的意志，在一次次商业浪潮中脱颖而出，成为时代里最闪耀的星。

    叶璃也想追随他的脚步，去一步步实现她心里的目标。

    “嗯。”男人轻轻应着，叶璃剔透的眼儿看了过来，男人顺势别开。

    叶璃习惯了他的毒舌，也养成了分分钟想弄死他又分分钟原谅他的习惯，说道：“我本来还想教你弹琴呢，你现在肯定没空。”

    莫南谦转脸过来，笑了笑，“有啊，怎么没空？”

    “就是嘛，这才是追女孩儿该有的态度！”叶璃水灵的眼睛泛出点点笑意来，然后悄摸摸说：“我特意问韩卓言借的吉他，有空就教你！”

    莫南谦神情微微一僵，叶璃道：“吉他很难搞的好不好？你去问问全公社谁有？有就不错了，别嫌弃是谁的了。”

    男人哼了哼，还是一脸不高兴。

    叶璃撇着嘴道：“行吧行吧，既然你不乐意学，我就自己弹图个乐子。”

    “谁说我不学了？”男人瞪她。

    叶璃咧嘴一笑，鼓励道：“这就对了嘛，借情敌的吉他追姑娘，要是成了不是很爽吗？”

    莫南谦看着狡猾如狐的少女，嘴角有些抽搐，“韩卓言似乎对你不错，你不觉得对不起他？”

    叶璃：“怎么会？我都和他说清楚了，说我有一个邻家哥哥喜欢一个姑娘，想让他学学才艺追姑娘，他不知道多高兴借我呢！他很善良大方的，才不像你这样小肚鸡肠呢！”

    “你……”莫南谦想掐她！

    她损他没关系，偏偏要拿他和韩卓言比较，这是他不能忍受的。

    叶璃赶紧一溜烟跑了，还不忘冲他做鬼脸！

    莫南谦好气又好笑，嘴角却又禁不住上扬。

    反正死丫头现在偏帮的是自己就成。

    这个枯燥的季节啊，似乎有了她的存在，有了不一样的色彩。

    很快，你奶奶送饭菜来，招呼他们来吃，见叶璃满身大汗从地里回来，莫奶奶很是心疼，给叶璃盛了饭，说：“要是你那个爹是个省心的，你也能跟云芸一样去上学，将来考个好大学，不至于一天一天的受罪……”

    莫南谦掰了一点芭蕉叶铺地上，叶璃盘腿坐在上面，乐观地说：“奶奶，每个人都有每个人的活法，命是爹娘给的，路却是自己走出来的，以后过成啥样，都是我自己的造化，我不觉得我这是在受罪啊，我这是在修行呢！”

    莫奶奶闻言，慈爱地抚摸着叶璃的头，“你这孩子倒是想得开，我瞅着你以后一定能赚大钱！”

    “我也觉得！”叶璃吃着白米饭，笑嘻嘻道，“我一定能成为万元户，以后自己做老板！”

    “你这孩子的想法倒是不小！”莫奶奶给叶璃的话逗乐，“照我说，女孩子就不要那么辛苦，以后找个不错的人嫁了才是正经。”

    “好好的人干啥要嫁人呐？”叶璃摇着头道，“我觉得结婚是全天下顶愚蠢的事情。”

    叶璃说这话的时候是冲着莫南谦说的，摆明就是在揶揄他为了追求云芸做出的种种出格行为。

    莫南谦手里端着饭，拿眼瞪她。

    莫奶奶却听了叶璃的话，不赞同道：“你这孩子咋会有这种想法？咱做女人的总归是要嫁人的，这天底下的女人哪有不结婚的道理？会遭人笑话的。”

    “我不怕！”叶璃吃着莫奶奶做的鱼，神情自若道：“我叶璃要是在意别人的闲言碎语，早带着我两个弟弟投河了，能活到现在，就什么都不怕！”

    说完，还冲莫奶奶笑了笑。

    将叶长贵和鲁翠娥母女赶走，是要承受整个村和亲戚的压力，甚至要担上巨大的骂名，不会有人在意她做得对不对，更多人会觉得她心狠手辣，六亲不认。

    过去那些骂声就从来没断过，但她都当做没不听见。

    她叶璃只会从利弊考虑该不该做，才不管对不对！

    谁让她不痛快了，她就得让那个人不痛快！

    莫南谦看向叶璃，神色微微凝了凝。

    莫奶奶知道叶璃一路走来不容易，还带着两个弟弟，日子艰难可想而知，为了养家糊口，还没日没夜干起了卖瓜子的活，但还是不住劝道：“你现在年纪小，有些道理还不知道，等大了就知道了。”

    “奶奶，你不会要给我介绍对象吧？”叶璃咬着筷子问道。

    “这……”莫奶奶只是笑，“等你大些，我再和你说这事儿……”

    叶璃：“奶奶，我说的是认真的，这么说吧，如果对方没有一百万，别找我！”

    “啥？”莫奶奶傻了眼，“一……百万？”

    这个数字对这个老人来说简直是天文数字。

    在她看来，年轻人有个几百块钱的存款就已经很了不起了，一百万那是想都不敢想。

    叶璃这孩子难不成更是要找大老板？

    “嗯，我喜欢钱！”叶璃说这话也只是想让莫奶奶知难而退，可千万别给她介绍对象，她木有兴趣。

    莫奶奶嗔怪道：“你这孩子净胡说，咱大队所有人的钱加起来都没有一百万！”

    叶璃只是笑，打趣道：“没钱娶啥媳妇儿，是不是莫哥？”

    吃着饭的莫南谦莞尔道：“嗯，没错，没有一百万娶什么媳妇儿！”

    莫奶奶觉得自家孙子也在说疯话。

    她觉得自己已经没办法和年轻人沟通了，干脆去地里又去干了一阵。

    叶璃看了看莫奶奶的背影，悄摸摸问莫南谦，“你奶奶是不是被咱气着了？”

    莫南谦淡淡道：“没有，她只是不理解！”

    叶璃又挤眉弄眼道：“你真的要赚一百万娶云芸？”

    莫南谦掀了掀眼皮，盯着叶璃的眼睛，“你不是说结婚是全天下顶愚蠢的事情么？”

    叶璃：“我就是随便说说！但我希望我这辈子都不要经历那么傻的事！”

    “是啊，”莫南谦嘴角泛起苦涩。

    前世他看着云芸疯狂追逐着韩卓言，当初又是他将云芸带了出去，看她那个样子，如果他不帮她，就没有人能帮她了，结果到最后反倒把自己搭了进去。

    回想那时候的自己，完全是个赌徒的心态。

    云芸又何尝不是呢？

    叶璃表情一怔，认真地看向莫南谦，“莫哥，你有心事吗？”

    “没有，吃饭。”莫南谦给叶璃夹了一个蛏肉，叶璃就着饭吃嘴里，笑呵呵地说：“你的不快乐我来拯救！”

    青年的瞳孔微微放大，怔怔地看着眼前天真的少女。

    今天小学期末考，叶家良带着叶家宇和莫小蓝早早回来，然后也一起来帮忙收割莫家地里的稻谷。

    程青松趁空过来一看，“好家伙，你们这里的帮手真不少啊！收了这么多啦！”

    莫家的水田有将近三亩左右，像经验丰富的老农没停歇干一天也能收割完，但显然叶璃来帮忙，莫南谦就能腾出时间去脱谷粒。

    叶璃抬手擦擦汗，“你家地收得咋样了？”

    “早着咧！”程青松现在看叶璃，越看越顺眼，喝着手里的水，走过来对叶璃问道：“你不摆摊了？”

    “摆摊哪有收粮食重要啊？”叶璃又弯下腰干活。

    程青松开玩笑道：“不知道还以为你们俩口子呢？”

    叶璃直起身，不解道：“啥意思啊？”

    “不是俩口子，你这么积极干啥？”

    叶璃一听这话就不乐意了，“莫哥对我好啊，给我送鞋，给我送吃的，还特意为了找我去县里……”

    “这他娘的还不是两口子？”程青松第一次知道原来莫南谦为叶璃做了这么多，这完全不像是他的风格！

    叶璃挥起镰刀要劈他，程青松立马退避三舍，“看吧，你们俩果然有事！”

    叶璃想爆--粗，可想了想，立刻扭头对不远处在打谷的莫南谦喊，“莫哥，你兄弟跟我乱说话，你管不管？”

    莫南谦闻言立刻就走了过来，声音不悦道：“程青松，你对一个小姑娘胡乱说什么？”

    “没有没有，你们忙！你们忙！”程青松立刻撒丫子就跑了，心里还在想，有猫腻有猫腻！

    叶璃觉得这个人简直莫名其妙，大家忙得要死，他居然跑过来跟她胡扯淡，简直是找打！

    莫南谦问叶璃：“他刚才对你说什么了？”

    “没啥！”叶璃不愿多说，继续干活，旁边的莫小蓝笑眯眯凑过来悄声对哥哥说：“青松哥说你和叶璃姐姐是两口子，叶璃姐姐听了就不高兴了。”

    莫南谦微微张了张嘴，目光不自然地看向忙活的叶璃，叶璃凶巴巴道：“你去告诉你兄弟，要是再敢乱说话，我弄死他！”

    莫南谦一弯唇，“嗯，支持你弄死他！”

    叶璃惊讶地看着他，随后道：“你们果然是塑料兄弟情！”

    “嗯？”莫南谦似乎不理解叶璃说的意思。

    “哼，没啥，干活去！”

    “哦！”莫南谦用手背随意往额头擦了擦汗，朝打谷的大木桶走过去，打谷是个力气活，叶家良也在帮忙打谷。

    在稻田里放一个大木圆桶，将篾展开遮挡住一侧，以防打谷脱粒的时候打谷飞溅出去，然后在木桶上架上人力打谷机，使用的时候要不停踩踏踏板，叶家宇和莫小蓝就充当着传递禾把子

    叶璃抱着一大把稻谷过来，“大良，让我来，我试试！”

    她还没用过古老的人力打谷机呢！

    叶家良让开了位置，叶璃就把脚踩在了踏板上，和莫南谦一起脱谷粒，莫小蓝问：“姐姐，好玩吗？”

    叶璃：“好玩，就是有点腿酸！”

    “那让我试试！”

    “你没力气啊，这样使劲的都是你哥，他怪累得慌的！”叶璃也是看莫南谦一整天都在田里干活，都没啥休息时间。

    莫南谦偏头看了看叶璃，女孩儿也是随他忙活了一天了，头发上全是喊，脸上汗津津的，眼睛仿佛被汗水氤氲得格外透亮，可她依旧鲜活，充满了生机，脸上总是带着比阳光还要灿烂的笑容。

    她是比野草还要坚韧的存在！

    青年的神情流露出几分动容来，道：“你去歇歇，这里有我！”

    “没事儿！”叶璃脚上不停，手里一遍遍将谷穗往机子里放，谷穗在滚筒脱粒槽里自动脱粒落到木桶里。

    (本章完)

