    宋伯玉又炼化了整整一天一夜，最后头顶剩下巴掌大小的人主气运华盖，无法进一步炼化，但也不影响自身修为。

    他这才停下，观察自身状况。

    只见阴神出窍悬于肉身上方，座下乃是绽放的玄黄火莲，异常娇艳, 左臂有一头巨蟒趴在身侧，头角鼓包，似露峥嵘。

    阴神上方乃是一团金黄色气运庆云氤氲不定，云聚云散，一份脑袋大小的人道功德定住了自身气运，镇住了巴掌大的人主气运华盖。

    人道功德降下丝丝玄黄气, 滋养护持着宋伯玉的阴神和肉身，宋伯玉阴神嘴角含笑, 缓缓回归肉身天门之中, 依旧保持着这种异象。

    玄黄火莲和头角鼓包的气运巨蟒也一同归入泥丸宫之中。

    人道功德降下的玄黄气，同时没入宋伯玉的肉身和阴神，他的先天元炁变得异常活跃自在，在四肢百骸奔腾，竟短时间内滋生了数百缕。

    阴神也变得更加凝实，神识变得极为强大。

    过了大约一刻钟，宋伯玉睁开双眼，目露神光，扫视四周。

    众人感觉眼前一热，模糊起来，朦胧中看到一位神人端坐玄黄火莲之上，左臂被头角峥嵘的巨蟒缠绕，头顶庆云金红氤氲不定。

    大家不由自主的心生敬畏, 再揉揉眼, 却看不到神人异象了。

    “父亲, 您没事了？”许信既担心又忐忑的问道。

    宋伯玉微微一笑, 点点头：“今日可谓有惊无险, 遇难成祥。

    我修行到了关键处, 不宜沾染太多俗务，以后许国上下一切庶务你自行决断即可。

    不过有三条需要答应我！

    一是要推广全民习武练剑，开剑斗武举，武者以剑斗入仕；

    二是武圣同时也是剑圣，乃剑客之祖，要在武圣庙建一剑丘，为许国武人剑客祭剑圣地；

    三要将一半内帑为我提供修行资粮，特别是妖兽血肉。”

    宋伯玉的前两个要求，是为了养出更多剑意，方便其修成五行剑气后收万剑之意，提升威能，后一条则是为了维持自己修行。

    他拯救了这个阴渊片面，但不代表无欲无求，只是不会竭泽而渔，无限盘剥，让老百姓能活的相对舒服罢了。

    从某种意义上，宋伯玉认为自己只能算一个比较聪明的剥削者和统治者, 真要是无欲无求，那反而太奇怪, 违背人性了。

    “谨遵太上许伯令旨！”许信反应很快, 立刻作揖领命，她权力的基础是自己的武圣父亲，令父亲满意才是维持统治的关键。

    宋伯玉又勉励了许信几句，就踏空飘然离去，留下一段武圣异象传说。

    一个月后，许信专门为成立了奉圣司，负责贯彻落实牵头贯彻武圣三条，重修武圣庙，建剑丘；兴剑道，开剑斗举；圈养妖兽，奉送血肉至信毅峰。

    宋伯玉依旧隐居在信毅峰，姜悦念不知如何打动了许信，被任命为奉圣上卿，专门负责伺候宋伯玉。

    姜悦念确实很聪明能干，宋伯玉几次吩咐都能很好完成，甚至超出预期，让宋伯玉也接纳了此人，传授她数门武道绝学。

    但真正贯通天路的《纯阳极意道功》，宋伯玉没有传给任何人。

    他来这个阴渊片面是为了提升自己实力，而非开道统，称圣做祖。

    这门武道圣典，宋伯玉打算将之反转为《纯阴-dao功》，日后教给自己的妹妹周秀娘。

    转眼又七年，宋伯玉已经在这个阴渊片面生活了三十年，自从消灭此片面的三灾，他已经无敌于世间。

    他在四年前于地下熔岩深处寻到涌动的熔岩之心，终于找到火行灵物，炼成火行灵剑，并在去年修成先天火行剑气。

    自从修成先天五行剑气后，宋伯玉一只尝试融合金木水火土剑气，化为先天混沌剑气，但想法很好，现实却无法成功，多次失败，最严重的一次差点爆体而亡。

    幸好他有人道功德庇护，丝丝玄黄气垂下，不但压制住爆体状态，修复好他的身体，更助他意外发现了三种新剑气。

    这三种先天剑气分别是冰、雷、风，皆因宋伯玉强行融合五行剑气的过程中意外诞生。

    冰为水特殊形态，于水剑气同居于肾脏。

    震为雷，巽为风，在八卦上对应木行，与木剑气同居于肝脏。

    旭日东升，宋伯玉走出洞窟，风剑气自肝脏出，笼罩全身，缓缓起飞。

    大约四五呼吸间，宋伯玉整个人虚化，好似融入风中，猛然加速，快如惊鸿，好似流光，御气而行，飘然若仙。

    奉圣上卿姜悦念仰望那流光，心生无限敬佩和向往，不由叹道：“以武入道，称圣通神，大人的实力境界越来越不可思议了。”

    宋伯玉耳旁风声猎猎，四周景色快速后退，不到一刻钟就将整个许国游了一圈，自身先天元炁却消耗无几。

    遥望朝阳，宋伯玉身形渐渐凝实，依然御风临空，朗声道：“御气腾空，化风而行，不亦快哉！

    我推演的这八种先天剑气，各具妙用，潜力无穷。

    金剑气凝练锋锐，穿透力冠绝；

    木剑气和水剑气灵活多变，水木共鸣则化活人剑；

    火剑气爆裂，覆盖打击面最广；

    土剑气中正平和，尤擅防御；

    风剑气能化风而行，匹敌高深遁术；

    雷剑诸邪辟易，对六天故鬼算是特攻；

    冰剑气尤擅封印，在这方片面几乎无物不封。

    双尾妖猫和那两个妖道，境界皆在阴神第二境界，却依旧被我斩杀，更说明先天剑气和杀意乌光远超同侪的强大。

    而且，随着我坚持以五脏蕴养八道先天剑气，日积月累的蕴养提升，现在攻击距离这个短板也在慢慢补全，日后说不定能与普通术法的攻击距离一样甚至更远。

    我现在的实力距离元炁境界大圆满越来越近，若能进入咒法境界，应想办法统合杀意乌光与先天剑气。

    某种程度上，杀意与剑意是很类似，完全有可能融合互通！

    我必须以杀意乌光和先天剑气为基，于泥丸宫中烙印出成体系的杀意道纹和剑气道纹，铸就独一无二之杀意剑气道纹印记！

    这法门叫《五行藏剑诀》有些不太合适，不如改名为《藏剑御气诀》，更加符合实际。”

