    第832章全家出动陪苏酥跑步（1）

    “切，你就吹吧！”

    “什么吹啊？你别胡说八道！我读幼儿园的时候你还在吃奶呢！我的事情你压根不知道！”

    兄弟俩没由来地又斗起嘴来了。

    苏酥看着面前你一句我一句吵个不停的兄弟俩，无奈地叹了口气。

    哎，当姑姑可真难，侄子们吵吵闹闹的，一点都不乖。

    苏酥拿起自己的画纸和画笔，默默地换了个地方。

    一个成熟的姑姑，要习惯侄子们的争吵。

    发觉苏酥换地方了，秦予涵和秦予泽猛地停了下来，然后动作整齐地看着苏酥走开。

    他们被苏酥嫌弃了？

    难道苏酥嫌他们幼稚了？

    呃……

    他们好像是带着任务来的。

    兄弟俩立刻停止争吵，再度来到苏酥的面前。

    秦予涵询问道：“小姑姑，你学校的老师说，因为你要参加比赛，要我们多陪你锻炼身体，小姑姑想要怎么锻炼身体？”

    “对对对，我们陪你一起打太极好不好？”秦予泽提议道。

    这是他们爷爷奶奶每天早上都会做的事情，苏酥有时候也会跟着他们一起做。

    “不要，那个不能变厉害，我要玩能变厉害的！”

    打太极虽然好玩，但是太容易了，不能变强。

    “变厉害？”秦予涵思索了一下，“那要不我们去跑步吧！”

    秦予涵理解的变厉害，就等于身体变强壮。

    对于普通人来说，强身健体的最好办法就是做运动了。

    “跑步可以变厉害吗？”苏酥问。

    “可以啊。”秦予涵语气笃定。

    “那我要跑步！”终于找到一个可以让她变强的办法了！

    看苏酥如此向往的样子，秦予泽便说：“那我陪你一起跑！”

    这回可不能让秦予涵一个人表现了！

    而且别的不敢说，跑步这事，他绝对要不他二哥这个死宅男要厉害！

    “好！小侄子也去！”苏酥说。

    闻言秦予涵说：“那要不干脆问问家里其他人，有没有要一起陪跑的，顺便请示一下爷爷奶奶，看他们同不同意。”

    “好啊，没问题，我现在去群里问问。”

    秦予泽坏笑着，论体力，整个家里他认第二没人敢认第一，当然苏酥除外。

    他有信心，如果其他人也一并参加的话，他可以力压群雄，成为最出色的那个侄子。

    秦予泽在家族群里发消息请示：【爷爷奶奶，小姑姑说她想要跑步锻炼，我和二哥打算当陪跑的，你们觉得行吗？】

    秦予泽说完，秦家二老还没回复，秦家老二秦言之就先一步回了消息。

    秦言之：【什么情况？我妹妹要跑步？跑步很累的，妹妹这么小，身体这么娇弱怎么能跑步呢？小泽你别乱来啊，陪你姑姑堆堆积木就差不多了。】

    萧贝贝：【小泽不要胡闹，你们男孩子锻炼身体需要一些有强度的运动，苏酥是女孩子，而且还这么小，不能累着的，跑步强度太大太累人了，不适合我们苏酥。】

    秦予泽被他的二叔二婶弄得哭笑不得，怎么跑步在他们俩那儿都成了高强度有危险的运动项目了？

    (本章完)

