    实际上，想要真正具备正面抗衡世界政府的力量，十年时间，亚恩感觉这还不过是最乐观的预估。

    世界政府屹立在大海之巅已经有八百年的时间了，谁也不知道世界政府的底蕴具体有多少，在暗中潜藏了多少可怕的战力。

    更重要的是，世界政府还有着诸多秘密尚未揭晓。

    如今，就如同世界政府对于“虚圈组织”的强大和神秘所产生的忌惮一样，亚恩也同样忌惮着世界政府隐藏在暗处的神秘。

    而想要揭开那些秘密，“历史正文”的解读是必不可少的！

    想到这里，亚恩的目光不禁再度落在面前十六岁的罗宾身上。

    亚恩抿了抿嘴，回想起当初的承诺，说道。“罗宾，说起来，我曾经倒是答应过你，要带着你去解读‘历史正文’。”

    历史正文？！

    听着这个词语，罗宾的表情却是微微一变。

    如果说有什么是罗宾潜藏在心中挥之不去的执念，那么除了当年将她从奥哈拉的大火之中拯救出来的亚恩之外，就是那导致奥哈拉毁灭，并且埋葬了自己母亲和所有羁绊的“历史正文”了。

    解读“历史正文”，挖掘出八百年前那“空白的一百年”的秘密！

    “亚恩哥哥……”

    随着年龄的增长，罗宾已经很少再对亚恩喊出这种孩童一般的亲昵称呼，但此刻在罗宾那渐显知性高冷的声音之中，此时却是别有一番感觉。

    “原来亚恩哥哥还记得那个约定吗？”

    “当然，那不是你的梦想吗？”亚恩问道。

    罗宾蓝黑色的眸子微微闪烁，说道。

    “那并非是我的梦想，而是过去支撑着我活下去的执念，同时，这也是我作为大海上最后能够读懂古代文字的考古学家所背负着的使命吧。”

    顿了顿，还不等亚恩开口，罗宾就接着说道。

    “不过亚恩哥哥，找寻‘历史正文’一定会引起世界政府的注意，现在还太早了。”

    “是啊，还远远不是时候。”

    亚恩微微叹息了一声，明白罗宾说得并没有错。

    不管是对于革命军的情况，还是虚圈组织的情况，罗宾都是相当清楚的。

    同时，对于世界政府的认知，随着罗宾不断地代替亚恩处理着大量革命军的文件和情报，也不再是过去那种天真的认知。

    而亚恩此刻内心也随之做出了决定！

    今后尽可能地维持住“虚圈组织”的面纱，保持着世界政府对“虚圈组织”的忌惮。

    这样能让“虚圈组织”所属的成员在那神秘面纱的庇护之下发展自身，吸引世界政府的注意力同时，暗中也能掩护着革命军的发展。

    否则的话，以着革命军如今渐渐开始扩散至其他海域的发展速度，用不了多久就难以避免被世界政府察觉到它的存在。

    而只要有着“虚圈组织”这个碍眼的存在时时刻刻威胁着世界政府，那么革命军就显得不过是癣疥之疾罢了。

    并且借着“虚圈组织”的名义，亚恩也能暗中做一些以海军身份难以做到的事情。

    譬如：当年的“奥哈拉事件”、“弗雷凡斯王国事件”，如果再度发生类似的事情，有着“虚圈组织”成员强势插手，有极大概率避免那些悲剧。

    所以，“虚圈组织”的神秘面纱必须在世界政府的面前维系住。

    “只是自己该怎么安排呢？”

    “之前为了撇清自己与柯拉松之间的关系，避免来自世界政府的怀疑，反倒是让世界政府认为自己是柯拉松的眼中钉肉中刺了。”

    “就算自己在九蛇岛之中宅一段时间再回来马林梵多，世界政府为了防止被柯拉松误会，说不准还会继续给自己安排这种送死的麻烦任务。”

    “并且下一次，肯定不会是九蛇岛这种美丽的地方了。”

    亚恩推了推眼镜，眉头不自觉地微微一皱。

    显然，这对于亚恩而言纯粹就是一件有点难以摆脱的麻烦事。

    如果可能的话，其实亚恩最希望的还是自己舒舒服服地呆在马林梵多，然后朝九晚五地做个文职，混个十几二十年的时间。

    按照亚恩的预估，到时候就算没有强力的斩魂刀出现，所累积的灵压应该差不多可以勉强掌控“残火太刀”混个自保了，并且老头子也该是安然退休的年纪了。

    到时候亚恩也就可以安排老头子去个偏僻的地方养老，避免父子对立这种人伦惨剧。

    至于能否真真正正地改变这片大海，这个时代，总要遵循着自己的思想和理念去尝试一下。

    “垃圾……就该彻底扫进垃圾堆之中！”

    亚恩的双眸罕有地流露出些许的锋芒，不过又很快恢复为平常的温和。

    “不过海军在立场上终究是需要听命世界政府的，就算老头子是海军元帅也难以违抗五老星的命令，并且自己也挂着个海军的身份……”

    “看来想要解决这个麻烦的同时，不用与海军决裂，必须外力来牵扯平衡一下。”

    思索了片刻之后，亚恩心中倒是很快就有了一个计划的雏形，开口对着身旁的罗宾说道。

    “只是，罗宾，这样一来或许我们就需要在九蛇岛之中呆一段时间了，至于寻找‘历史正文’，也只能在未来再兑换承诺了。”

    顿了顿，亚恩补充道。

    “不过这样也好，我的霸气水准一般，没办法系统地教导你霸气。”

    “正好九蛇岛有着成体系的霸气训练方法，可以让你学习一下霸气，并且baby-5的年龄也不小了，也正好趁着这个机会教baby-5一些重要的学问。”

    对于亚恩所说的话，罗宾没有反对，却是淡淡地开口问道。“教导《女仆入门到精通》？”

    “啊……诶？”

    亚恩瞪大着眼，紧张地吞了口唾液，下意识心虚地问道。“罗宾你怎么知道这本书的？”

    罗宾撩了一下鬓角的发丝，蓝黑色的眸子一转，说道。

    “还有《女仆需要明白的一百个细节》、《百变女仆炼成方法》、《怎样成为最让主人满意的女仆》、《女仆必须掌握的特别技巧》……”

