    “主任失败了！”

    “他们要攻击我们了！”

    “快撤！！！”

    在德国过节这边布开的傲罗们因为有了之前的命令，已经不少人开始幻影异形直接撤退了，他们的逃跑也让气氛变得更加恐慌，也带动了更多的人开始逃跑——甚至连下面围观的一些人群也受了这个气氛的影响开始离开。

    不过让海德里希感觉有些丢人的是，他手下那些要求更高训练更严苛的傲罗们已经跑了不少，而那些主要只从事抓捕一般罪犯而非危险黑巫师的打击手们，更多倒是留下了再等他的命令。

    海德里希挥手让打击手们也撤了，他自己则带着几个亲近的傲罗手下飞到了地面上，他掏出来自己的相机想了想又把它放了回去——没有正面阻拦他不相信这些英国佬还能落到地上把他抓了，反正现在看来是英国打算直接冒犯德国领空在先，看样子自己的主任也被对方扣留了，而在场地上这么多人，连哈里斯电视台的人都在法国那边，根本用不着他自己来留下什么证据。

    这些浮空的飞船围绕着浮空城，全部漂浮在浮空城的周围，看上去就像是行星和它的行星带，地上的巫师们定定地看着面前的情景，瞳孔之中仿佛只有这些离边境越来越近、压迫感也越来越强的浮空城和浮空船——但出人意料的瞳孔蓦地放大，那些漂浮在浮空城周围的浮空船骤然凝各自缩成一团黑色圆形物质，周围笼罩着黑色烟雾。

    继而这些黑色物质瞬间爆炸般化作了无数团黑色的浓烟在原地消失不见。

    刹那间天空中就像燃烧起了无数团黑色的烟花，如梦幻的星云一般在眼前不断地炸裂开来，化作黑雾，占据了他眼前的整片天空。

    “霍格沃茨的飞船幻影移形了！”

    “那些德国佬胆子也太小了！”

    “他们又一次被哈里斯玩了！”

    法国巫师这边爆发出一些幸灾乐祸地欢呼声，但随即又变成了一些惊呼和感叹——因为浮空船都消失不见后，孤零零悬浮在天空继续逼近的浮空城就变得更显眼了。

    浮空船能够幻影移形的事情当初看了直播的很多巫师都清楚，不计造价的话这也并非什么难以做到的事情，只是刚才一时之间很多人都没把这个能力和眼前密密麻麻的飞船挂钩，但这么巨大的浮空城，这座算得上现代巫师们真正意义上第一座城市规模的学城，显然它的体积已经足够说明它并不是能够赋予幻影移形能力的载体。

    不过就在霍格沃茨已经抵达法国这边边境的时候，这座悬浮在地面上巫师们头顶的浮空城移动速度缓了下来，但这并没有让德国人安心，相反，此时的短暂寂静就像一座酝酿着恐怖力量还未爆发的火山一般。

    法国巫师，德国巫师，甚至那些之前很刮躁的比利时人都没有继续说话，他们只是抬起头看着头顶的庞然大物，在它阴影的覆盖下，那种在每个人心灵里那种压抑就像此时霍格沃茨给人的压力一般不断累积。

    然后它爆发了。

    一种肉眼不可见的魔力波纹以霍格沃茨为中心向四周空气中所蕴含的魔力暴涨。

    海德里希感受到了无法言喻地战栗感，这种感觉就像是全身都沐浴在魔力中一样或者说像是被人用闪电魔咒击中，几乎深入到灵魂的舒坦和充实让他在恍恍惚惚中忘记了自己的职责，什么浮空城、哈里斯、边界线都抛到了脑后，什么都不想考虑。

    周围的人群有一些实力不济地就像是喝醉了一样七扭八歪地瘫倒在地面上，哪怕大多数还站在地上的，脑海中已经一片空白，只感到一种极度的喜悦完全沉浸在这片魔力之中，几个恪尽职守的记者还倔强举着自己的相机和摄影机。

    跟接着更大异变感让那些还维持着清醒的巫师们看向天空中的浮空城，这些巫师随即瞳孔一抽，无限惊恐攥住了他的心脏，而那几个媒体人具体在这种让人打颤的情况下能拍出什么样，就得看拉文克劳保佑了。

    在天空中，一只无比巨大的手掌虚影穿破了更上面的云层凌空出现，这只手看上去十指纤细，骨节分明，色泽白皙，显然是一只秀丽的女孩手掌——唯一有些瑕疵的是它的拇指和食指上似乎有一些残留的奶白色污渍显得有些扎眼。

    就像是小孩把手伸进了水盆里捞自己心爱的玩具一般，它五指微张，带着虚影的手划过云层探了过来，最后直接抓向了孤零零漂浮在空中的浮空城。

    这只巨手在试探下最终勾到了浮空城，而浮空城本身也冒出了一些黑雾，在手掌骤然合拢之后，这些黑雾边不在事上而是包裹了整座城市，接着，就如同刚才那些浮空船一般，莱茵河的天空上已经没有什么不该存在的东西了。

    但没了浮空城造成的阴影覆盖，刚才手掌幻象造成云层的破洞，让云层后的阳光毫无保留的从这个大圆洞中照射下来，就如同经历漫长的黑暗，这种像利剑一般的阳光让此时这个边境线显得更加庄严肃穆，明亮神圣！

    原本陆陆续续清醒的巫师们，本来因为浮空城的离开后只感觉到内心产生一种巨大的空虚感，这种仿佛一下子被抽走大部分氧气的感觉让整个人特别难受，很难从刚刚的那种充实的状态中抽离出来——但同样的，之前因为被巨大的浮空城压抑得的情感在这一刻完全喷涌，在这种阳光的照射下，回味刚才感受到的伟力，不说感性的法国巫师，就连那些古板的德国人不少的面孔都变得虔诚快乐又蕴含泪水。

    接着短短几秒的安静后，在地上的巫师们忽然疯狂起来，第一次近距离感受到了浮空城中耐瑟能核功率全开的他们，还带着激动的泪水和难以压抑的情绪开始试图询问身边人浮空城此时的方向，接着不少人直接干脆的幻影移形离开了原地——他们打算追寻浮空城的轨迹。

    此时还呆立在原地的海德里希的傲罗徽章也总算收到了他主任海德里希的平安消息——他随着浮空城被载到了德国和瑞士交接的黑森林中那块中立地带上。

