
“报！启禀将军，樊将军被杀了！”

前一刻还在和郝萌及魏续讨论樊稠立了大功，但是下一刻却传来了他被杀的消息，听到这样的消息之后，吕布突然怒吼一声，直接起身掐住他士兵的脖子道：“一派胡言！一派胡言！”

眼看着那士兵就要被吕布掐死，魏续赶紧上前道：“将军！息怒！且听他说完！”

吕布将那士兵朝一边一甩道：“到底是怎么一回事？若是被本将军发现你撒谎的话，本将军定然将你碎尸万段不可！”

那士兵大口大口地喘着粗气道：“樊……樊将军在去陇县的路上被一帮乔装成流民的女子伏击！其中一女子的身手极好！只用一招就取了樊将军的项上人头！”

“这怎么可能！”吕布怒吼一声，一伸手，将案几上的酒杯和酒坛全部扫落在了地上。

“然后呢！那樊将军麾下的人马呢？”  魏续紧攥着拳头，压抑着心中的怒火，主动问道。

那士兵道：“樊将军被杀之后，突然出现了一千虎豹骑，樊将军麾下的人马死得死，降的降……”

魏续听了这话后，有些失魂落魄地往后退了退。

郝萌主动请缨道：“吕将军，末将愿意前去给樊将军报仇！”

言罢，郝萌转身就要走，吕布怒喝一声道：“站住！哪里去？去送死不成！”

郝萌脸憋得通红，但还是退了回来。

吕布稍微平复了一下内心道：“那队人马现在在哪里？”

那士兵道：“他们杀了樊将军之后，一路向北，重新夺回了樊将军所占之地，现在应该到达彬县了！”

“彬县！”这两个字从吕布的口中喊出的时候重如磐石一般。

魏续面色极其冷峻地道：“莫非那女子就是马斌麾下的所谓的巾帼将军，云鹰？”

吕布紧皱着眉头道：“除了她，还有谁！”

“没想到一女子竟然这般厉害！将军，我们现在该如何是好？”

吕布道：“这肯定是马斌故意设下的圈套！本将军之前就觉得樊将军这一路人马实在是太顺了！哎，也怪本将军一时大意！没有及时地制止他！本将军有罪啊！”

见吕布有些垂头丧气，魏续连忙道：“将军勿要自责，也是樊将军轻敌冒进，始有此祸！他在出兵之时，将军就曾叮嘱他要提防流民，但是现在看来，他根本没有把你的话放在心上！”

吕布叹了一口气道：“他没放在心上也是人之常情！要是本将军像他一样一路攻城略地，如入无人之境，本将军也会大意！现在说这些已经没有用了！眼下是如何尽快地拿下彬县！一定要在马斌的援军到来之前拿下彬县！”

郝萌刚要说话，突然又有一士兵急匆匆地跑进帅帐道：“将军！牛将军回来了！牛将军回来了！”

“牛辅？”

吕布在听说徐荣战死的消息之后，一直没有听到牛辅的任何消息，他一直认为他也战死沙场了，未曾想他竟然还活着。

吕布连忙整理了一下衣襟，准备出去迎接，但是想了想之后，他又站在原地不动，只是淡淡地对那士兵道：“让他来帅帐！”

没过一会儿，但见牛辅带着十几个蓬头垢面的人走进了帅帐，进了帅帐之后，牛辅竟然一把抱住吕布大哭了起来。

由于牛辅是董卓的女婿，而吕布是董卓的义子，所以吕布和牛辅的关系一直很不错，在长安之时，吕布和牛辅一直以兄弟相称。

“你……你怎么会变成这样？”

吕布推开牛辅，上下打量了一番牛辅之后，但见他衣衫褴褛，脸上全是泥巴，头发像是很久没洗过了，吕布要不是仔细看，真的完全看不出来他是牛辅！

“大哥！我这一路都不知道是怎么回来的！大哥，你一定要给我一雪前耻啊！”

牛辅说着说着竟然直接跪在了地上。

吕布赶紧将其扶起道：“先去梳洗！稍后再说！”

言罢，吕布转身朝着帐外喊了一声：“来人呢，伺候牛将军前去沐浴更衣！”

待牛辅等人之后，郝萌和魏续皆是欲言又止。

吕布则是托着下巴一言不发。

徐荣的人马相当于被全歼，但是牛辅却还活着，其实他们三人心里都明白，牛辅应该是当了逃兵。

但是他是董卓的女婿，如若他将此次兵败之事全部推脱给徐荣的话，董卓也不会拿他怎么样。

毕竟众所周知，他之前是主将，徐荣是辅将，但是后来却是来了一个一百八十度的逆转，徐荣变成了主将，他成了一个摆设。

对于牛辅经常在军中醉酒之事，董卓及吕布都是有所耳闻，但是在他们看来，只要他老老实实地呆在徐荣的军中，徐荣即使有二心的话也会有所顾忌的。

原本一个看起来让他颜面尽失的安排，谁曾想最终却是相当于救了牛辅一命。

待牛辅梳洗完毕之后，吕布已让人在帅帐中备下了酒菜。

看到一桌子的酒菜之后，牛辅也顾忌不到那么多，直接狼吞虎咽地吃了起来。

待他酒足饭饱之后，看着杯盘狼藉的案几，郝萌和魏续皆是面面相觑。

吕布则是面无表情地道：“你这是多久没吃饭了？”

牛辅连续打了好几个嗝之后道：“这一路之上饿了就吃些野菜，也就是装扮成流民才逃回来了！刚开始的时候还有马骑，但是后来怕被发现，索性直接弃了马步行？”

听了这话，吕布倒是有些犯糊涂了。他相当于步走从榆中来到武功的，而马斌的援军从榆中出发，但是到现在还没到北原，这分明就不合理！他估摸着肯定是牛辅在说谎。

吕布刚要说话，魏续却是笑着道：“牛将军这速度真是非一般人能及啊！”

牛辅像是突然意识到自己说错了什么，赶紧解释道：“本将军和其他几个人也是星夜赶路，每天睡得不足一个时辰！”

吕布听他这么说，只是微微一笑。而在这时，突然有一士兵说从长安调来的一万精兵已经到达彬县附近。

“总算是来了！这速度可真够慢的！”

吕布叹息了一声之后，眼里却显示出了一份悲凉。

魏续听出吕布这话中有话，他道：“目前守着长安的士兵并不多，现在能够在这么短的时间内调集一万人马实属不易！毕竟东面还有袁绍，不得不防啊！”

吕布点了点头之后道：“也不知道那张太守的人马什么时候能赶到！如果他的人马赶到的话，我们这边胜算又大了一分！”

魏续道：“上党离此处较远，恐怕还尚需要些时日！而且这还是袁绍不出兵阻挠的情况下！”

吕布道：“那袁绍除非是吃了熊心豹子胆了！也罢，等不及了！传我命令，彬县外的一万五千人马急攻彬县，务必要在马斌的援兵到来之前将其拿下！”

一士兵领命出去以后，牛辅道：“牛某愿意前去彬县助将士们一臂之力！”

吕布笑了笑道：“牛将军杀贼心切，这个本将军可以理解，这是你可不可以如实告诉我徐荣之败到底是怎么一回事？”

牛辅原本有些笑容的脸上立即显得惨白异常，他垂头丧脸地道：“说来也巧，那日马斌的大军攻打榆中之时，我并没有在城中。”

“什么！你作为一军监军，竟然不在城中，这成何体统！这成何体统？这事若是被义父知道的话，你的项上人头不保！”

牛辅直接离席跪在了地上道：“大哥！这事真不能怪我！是那徐荣太过于轻敌了！我一直劝阻他，不让他贪功冒进！但是他根本不听我的！而父亲则是直接把军权交在了他手里，我能说什么？他后来都是侯爷了，压根就没有把我放在眼里过！我在西征大军的军中简直就是众兵嘲笑的对象，度日如年啊！大哥，你能明白我当时的处境吗？”

吕布略微愣了愣之后道：“为兄听闻王猛的大军将榆中围了好几日！难道被围之后，你就一直呆在城外？”

牛辅道：“当时我心情不好，所以就带着十几骑人马出了榆中，我在榆中早已就形同摆设，所以对于我出城一事，徐荣根本就懒得管！本来是想周围查探一下地形，但是当我回到榆中附近的时候才发现王猛已经将榆中围得死死的，这时候我即使是想进去也难啊！而且我也隐约听到消息说汉中和严颜的大军很快就会到达榆中，所以也没有多想，我就带着十几骑人马来搬援兵，但是往东没走多久就听说西征大军已经全部被灭，甚至连徐荣也战死！我真的没想到他们会这么快就攻下榆中！真的没想到啊！”

尽管牛辅说得天花乱坠，但是吕布还是怒喝一声道：“别说了！来人呢，将其拉出去斩了！作为一军监军，竟然当逃兵！真是罪无可恕！本将军要代义父明正典刑！”

牛辅一听吕布竟然要杀他，顿时慌张了起来：“大哥，你不能杀我啊！你不能杀我啊！这真不是我的错啊！”

牛辅还没说完，已经有几个士兵将其架起。

郝萌和魏续面面相觑之后，一起离席，跪拜在地道：“将军，现在正是用兵之计，切不可再杀主将啊！将军！”

吕布道：“这是他咎由自取的！当逃兵，还有何面目回去见义父！”

牛辅立即大声嚷嚷道：“大哥，我愿意戴罪立功！我愿意戴罪立功！哪怕是战死沙场！求你不要这样杀了我啊！”

吕布道：“你真愿意戴罪立功！”

“愿意！愿意！只要大哥吩咐，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

吕布听了这话之后，将手一摆，那几个士兵立即放了牛辅，而牛辅则是直接瘫坐在了地上……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856670"  chaptername="第340章：阴差阳错逃过一劫">加入书签</a>
</div>
