    

    此刻，正躺在新入宫美人腿上等着美人喂葡萄的容烨无端打了个喷嚏。

    “皇上怎么了？可是着凉了？”新美人很受惊吓，若是皇上在她这里着凉，传出去，那可就是怠慢皇上的罪过，她担待不起。

    容烨掐了掐她嫩得出水的小脸蛋：“没事，可能是哪个小娘子又想朕了！”

    宫妃被她逗得含羞一笑：“皇上真坏！”

    *

    玄尤已经将替换的衣衫给沈焕准备好，等他换好了衣服，厨房那边已经准备好了晚膳。

    原来是二伯父江尚言准备的。

    玄尤下午的时候仔细了解过情况，得知库房的事情和那位二伯父并没有什么关系，便将江尚言放了出来，毕竟现在掌印还在江家，江家需要一个主事人，至于江尚言需不需要处置，等江姑娘醒来自有定夺。

    他将这些汇报给沈焕的时候，沈焕点了点头：“你办事，本司向来放心。”

    玄尤松了口气。

    身后传来开门的声音。

    江雁回已经重新沐浴过，换上了一身青翠的碧色裙子，外罩一件白色雪貂斗篷。

    那斗篷质地极好，是沈焕昔日狩猎时亲手猎来的雪貂皮所做，后来被他在下聘那日，连着聘礼一起送给了江雁回，今日瞧着她穿起来，只觉得这雪貂斗篷极衬她雪白无暇的肌肤。

    脑中下意识掠过一些画面，沈焕唇角勾起一抹笑，朝着门口的江雁回伸出手来，要扶她下台阶。

    江雁回盯着他的手看去，极细微地抿了一下唇，这才将自己的手伸了出去。

    她在极力躲闪他的眼神，显然对刚才的事还有芥蒂，又或者说，还不能从刚才的羞耻中回神。

    玄尤领了下人先一步出了院子，将空间留给二人。沈焕随即俯身到江雁回耳边，低低问她：“可好完全了？”

    江雁回的脸红得瞬间能滴血。

    她拉开与沈焕的距离，极力控制着情绪：“刚才的事情算不得数，我意识不清，并不知道自己做了什么，掌印若在外面诋毁我名声，我是不会承认的！”

    说完之后，她便脚步飞快往外走。

    这个样子，十足的像耍赖。

    沈焕笑着跟在她后头：“我没有与旁人探讨闺中密事的喜好，不过若是江姑娘喜欢往外说，我倒是不介意。”

    江雁回回过头来看他，一副看神经病的表情。

    沈焕随即走了上去，握住了她的手：“茂家那位，你想怎么处置？”

    江雁回眼底微缩，被他握着的手也紧了紧，显然是刚才吓到了。

    沈焕冷了冷脸，眼底阴鸷了少许：“看来阉了他，算是便宜他了，明日我便让人送他到司礼监，就从最底层的太监做起！”

    江雁回没有拒绝。

    经历过江家的起落，看透世态炎凉，如今的她已经知晓，做人就该带有必要的利刃，若一味的良善，只会让人觉得她好欺负。

    既然茂家如此不顾两家交情联合家里的妾室叔伯这般欺辱她，那她也没必要手下留情！

    而且今日之事，若非沈焕来了，她的人生就真的毁了！

