    陆霆聿压根就没有理宋绾绾的话，直接把人拉到了半山腰的一处凉亭那里才松开手的。

    “陆霆聿，你突然拉着我爬这么快上来做什么呀，把奶奶他们甩了一大截，你体力好，我体力可不行呀。”宋绾绾有些小抱怨的看着陆霆聿。

    陆霆聿幽深黑亮的眸子盯着她泛着密汗的小脸看了看，大概是真的跑得太急了，所以脸上的红晕十分的明显，一双漂亮的眸子带着一股怨气的瞪着他。

    看来小丫头是真的生气了，可是他刚刚看到季炀那么殷切的想要去接近宋绾绾就这么头脑一发热的拉着她跑上来了。

    不过，想到她那一句，他体力好，莫名的有些开心。

    男人嘛，当然是喜欢被人夸身体好，体力好了。

    “我体力还能更好，宋绾绾你的体力就是太差了，所以才会这么弱的，才到半山腰就累的不行了。”陆霆聿盯着她泛红的小脸说着。

    不知不觉中，就想到了她在他身上绽放时候的样子，那么样的娇媚，那样子的温柔，女人最美的样子她全部都有。

    就是体力不太行，每次都会被他折腾到累晕过去。

    宋绾绾这样子不行呀，一定要好好的加强锻炼身体才行。

    “陆霆聿，你在说什么呀，你以为我是你呀，人人都像你一样，精力旺盛到可怕，明明都爬了一轮山了，还爬得这么，你到底是什么做的？”宋绾绾不觉得扬唇吐糟起来了。

    这个男人自己精力旺盛到不正常，却还要说她的体力不好，太可恶了。

    “你说我是什么做的，你不是已经最亲密的接触过了吗？”陆霆聿一脸严肃的说着流氓的话，真的是让宋绾绾完全不知道要怎么接他的话了。

    如果是别的男人，她说不定直接就甩脸走人了，或者甩上他两大巴掌然后骂他是臭流氓什么的。

    但这个男人是陆霆聿呀，是她的丈夫，更是她的债主，哪里有这个胆子做那些事情。

    “陆霆聿，你能不能……”宋绾绾脸红彤彤的想说什么，却在对上他幽深的眸子时硬生生的卡住了。

    靠，要怎么说？

    她现在脸红的不像话，身体热的不行，这个男人真的就是魔鬼来的吧，总是可以轻易的撩得她难受。

    “我能不能什么，嗯？”陆霆聿挑挑眉看着宋绾绾。

    “陆霆聿，你能不能说话稍微的正常一些。”宋绾绾努力的压下去了心里面的不痛快，清了清嗓子看着陆霆聿。

    陆霆聿笑了一下，稍微正常一点？这个女人是在说他刚刚讲话不正常吗，不过说真的，他都觉得自己的行为有些不太正常了，居然为了让宋绾绾避开季炀拉着她单独上山了。

    不过做了就是做了，他陆霆聿做了什么都不会后悔的人。

    “那个，我不是说你不正常，我只是想说……”宋绾绾见他一直冷着脸下来什么也不说，所有就有些着急起来了，赶紧的解释一下。

    “想说什么，嗯？”陆霆聿敛住了笑容，一脸平静的看着宋绾绾。

    宋绾绾相当不喜欢现在这样子的自己，只要在陆霆聿的面前，她就会自然的变得不太正常起来，做这个也不对，那个也不对。

    糟心肝的很。

    “我的意思是说，那个乔小姐过来了，你跟她好好的聊一下吗，我看她看到你的时候很开心呀。”宋绾绾匆忙的转移话题。

    她不过就是想要缓一下两个人之间这种尴尬又让人不安的情绪，可是慌不择乱的就扯到了乔琳身上。

    显然，乔琳这个女人对他们两人之间的气氛缓解没有一丝的用处，反而让原本尴尬的气氛变得更凝重尴尬起来了。

    “宋绾绾，你哪只眼睛看到我想和她好好的聊一聊了，她看到我开不开心是她的事情，还是说，你想让乔琳和我聊，然后你可以肆无忌惮的和季炀聊？我倒是看到你见季炀很开心的样子。”陆霆聿敛着眸子，一脸阴沉的看着她。

    靠，又说错话了。

    难道提一下乔琳都不行吗？

    那是因为她看得出来乔琳是真的很喜欢陆霆聿，一看到他出现的时候，是恨不得一双眼睛都长到他的身上去呀，宋绾绾才会这样子说的。

    结果好好的又扯到了季炀的身上去了，人家季炀是招他惹他了啊。

    “季三哥，是我的学长也是我的好朋友，我看到他当然开心了啊。”宋绾绾直接看着陆霆聿说。

    不能因为要哄着陆霆聿开心，顺着他的意思说季炀不好的话，她才做不到。

    季炀是真心对她很好的一个人，这一次能进季景川的工作室也是因为季炀的帮忙，不然她哪里有什么资格进去。

    “啧，季炀在你心中就这么好？”陆霆聿心里面各种不是滋味。

    但又不好直接说什么，更不能让宋绾绾不喜欢季炀，他没有这个权力。

    只是觉得心里面各种不舒服。

    “宋绾绾，我之前就和你说过的，我不管你们之前是什么样的关系，现在开始，你们只有一种关系，你是季炀的表嫂，记住这个身份，别越界了。”陆霆聿十人阴冷的开口。

    宋绾绾脖子微微一缩，这个男人这什么意思呀。

    什么叫以后她只能是季三哥的表嫂，还不要越界。

    越他个鬼，要不要管得这么宽的，说的好像她和会季炀之间有什么一样。

    其实，她和季炀之间根本就不会有什么的，他们是单纯的朋友而已。

    不管陆霆聿相不相信。

    “陆霆聿，我和季三哥从来不是你想的那样，我们只是朋友。”宋绾绾极力的解释。

    “什么季三哥，你是他表嫂，以后只准叫季炀。”陆霆聿强行霸道的宣布。

    靠，简直是没有天理了好嘛。

    本来就是一场假婚姻，现在搞得跟真的一样，他就是拿着丈夫的标准来要求她，怎么可以这样子。

    “陆霆聿，你这样子很不公平，我们又没有什么，难道现在你要限制我交朋友了吗？”宋绾绾瞪着陆霆聿极为不高兴的控诉着。

    “不公平，谁跟你说这个世界是公平的，别忘记了你是因为什么嫁给我的，到底宋铭皓重要还是季炀重要？”陆霆聿相当不要脸的威胁着她。

