    “请问，三位来药神殿有何贵干？”一名看门的药神殿弟子问道李长烨三人，他看李长烨穿着简朴，并不像是有钱人的样子。

    来药神殿求药的人都是要拿灵药或者财宝交换的，所以来药神殿求药的人都非富即贵，从穿着打扮上就能看出来药神殿排队的人都是富家子弟。

    李长烨穿了一身白色衣裳，十分干净利落，给人一种超凡脱俗的感觉，可是相比于这些来求药的人，还是太过于简朴了。

    “我们是来求药的。”燕玲珑抢先一步回答道。她为父求药心急，只想着快些取药回去，父亲的病情可真是拖不得。

    “求药？”那弟子咧嘴笑了笑，他看着燕玲珑倒是像一个富家子女，便说道：“门票，一百万一个人。”

    这么弟子叫做肖川，四十岁的年纪却已经是个半步宗师了，在武道者中也算是比较有天赋了。

    在药神殿看门可是个油水很高的事情，药神殿的弟子都抢着来，只要瞅准了一些好欺负的求药之人，便能赚的盆满钵满。

    “嗯？我之前怎么没听说过药神殿还要收门票这回事？”夜无伤这次出来身上并没有带现金，李长烨更是身无分文。

    夜无伤作为太极殿之人，他来药神殿交流时都是直接进殿的，连排队都不用，这次不是以太极殿的名义来，所以才守规矩的在门外排队，可谁知终于要进入药神殿了，竟然出了这档子事儿。

    燕玲珑见夜无伤的表情，便猜想到他和李长烨应该没有带现金，于是便咬了咬牙，说道：“好，我出，三百万。”

    “哦？”肖川见燕玲珑居然一口就应了下来，想必这个女的应该还是挺有钱的，这让他感觉自己刚才的门票收的太少了。

    肖川看着燕玲珑，然后指着李长烨说道：“你一百万，他，要三百万。”

    肖川打量李长烨很久了，看他从头到尾话也不说，应该是被吓住了吧？他他就喜欢胆量小的人，这样可以逮住多赚一点。

    “这是为什么？”燕玲珑不解的问道。她不懂为什么自己一百万就行，而李长烨却需要三百万。

    “他这种人我看多了，他这种人一看就不像是有钱人，多半是个穷光蛋。他来药神殿应该是来参观的，拍几张照片回去，这种人怕是可以能吹一辈子。

    穷光蛋？

    真是狗眼看人低。

    此时一股杀意出现在李长烨的眼中，一个蝼蚁也敢在自己面前这么蹦哒，当真是不知死活，今日此子触犯自己天威，神仙来了也保不住他。

    燕玲珑看向李长烨，可是她并没有在李长烨俊美的脸上发现什么。

    她想着，这个李长烨怎么也是自己的救命恩人，三百万就三百万吧，虽然她是富家子女，可是这次也就带出来一千万罢了，想不到光门票就要五百万。

    燕玲珑不知道给了门票之后，仅剩的五百万能不能在药神殿求到给父亲治病的药，如果不能的话，自己便只能去江北市找那位神医了，听闻那神医是分文不取的。

    就在李长烨想要出手的时候，燕玲珑又抢先一步站了出来，她说道：“好，他的三百万我出了，一共是五百万！”

    李长烨看着站在他身前的燕玲珑，从她的表情来看，这三百万对她来说也不是个小数目，想不到她竟然愿意为自己做到这种地步。

    燕玲珑的举动让李长烨的心中对她多了几分好感。

    肖川见燕玲珑又应了下来，便嘿嘿一笑，又说道：“我话还没说完呢，再加一颗百年老参。”

    坐地起价！明摆着要宰你！

    这个时候燕玲珑也沉默了，就算是最便宜的一百年老参市场价也要一两百万吧？就这还是有价无市呢，自己短时间内去哪里弄到百年老参呢？

    “我乃太极殿中人，我怎么没听说过药神殿还有这等规矩？”夜无伤再次发话，他见这肖川是故意刁难，便直接亮出太极殿的名号。

    大宗门的名号一旦亮出来，往往可以解决很多麻烦事，太极殿可是一流宗门，夜无伤不信他药神殿敢不在乎。

    “太极殿？你可别逗我了。”肖川哈哈大笑，他接着说道：“太极殿的人每次来我们都会收到提前通报的，你这种人我也见多了，穿了一身道袍就想装高手啊？”

    “你……”夜无伤被一番侮辱后，也被气得说不出话来，自己这次的确不是以太极殿的名号来的，药神殿没有收到消息也正常，可是被一名药神殿弟子羞辱他是难以忍受的。

    此时一直默不发声的李长烨走了过来他淡淡的说道：“我说两件事。第一，我不是来求药的，我是来取药的。第二，你要死了。”

    “什么？你再说一遍！”肖川难以置信地看着李长烨，他想不到居然有人敢对自己这么说话，他背后可就是药神殿，眼前这个人不是疯了就是傻了。

    不是来求药的，是来取药的？这话说的药神殿就像他的后花园一样，相取就取，这小子怕是要上天了吧？

    我要死了？他可是半步宗师，修为已经超过了绝大部分修道者，谁敢这么对自己说话？以自己的实力，放到那些小宗门里都是数一数二的人物。

    他怎么敢的呀？

    燕玲珑惊愕地看着缓缓走向前的李长烨，她心中想到：“他难道要在药神殿搞事吗？这可是药神殿啊，世界上赫赫有名的大宗门，就算是他有九条命也不够用吧？”

    燕玲珑自然也知道肖川是故意刁难，可是哪能有什么办法呢，他不让自己进去自己也就进不去，被坑也是没有办法的事。面对药神殿，谁能不低头呢？

    此时夜无伤一把将燕玲珑拽到自己身后，他清楚李长烨都实力，他看着李长烨的模样，就知道今天他药神殿恐怕是要损失惨重了。

    夜无伤小声对着燕玲珑说道：“一会儿无论发生什么事情都不要离开我身边，否则你可能会死。”

    燕玲珑瞪大了眼睛，然后点了点头，虽然不知道会发生什么，但是夜无伤不像是骗她的样子。

    李长烨这等实力的人出手，没有什么实力的人哪怕是在一旁观战都很难保证自身安全。

