    百里红妆瞧着身旁一群撺掇着自己要好好惹事的妖兽们，顿时也觉得豪气万丈。

    平日里她真的不怎么惹事，不过……这个怎么看怎么不顺眼的剑齿虎竟然敢欺负他们家狐狸，不好好教训都不行！

    “一会儿大家都好好配合我，我让它们下不来台。”

    百里红妆挑了挑眉，周围的妖兽们纷纷点头附和。

    有那么一瞬间，她觉得自己好像成了老大，身边全是她的妖兽小弟，而且还都是初仙境以上的妖兽小弟！

    就在这时，魔焰狸已经将杨沁雪和杨凌峰带了过来。

    随着他们的出现，河岸以北的妖兽们脸上纷纷浮现了得意之色，只等着看这一群没见过世面的妖兽流露出惊叹的表情。

    然而，等了片刻，它们都没有听到任何的惊叹声，唯有少数的几个猿族流露出了惊讶的模样，至于更多的妖兽……表情似乎有些诡异？

    “白家伙，他们是你的哥哥姐姐吗？”狮子悄悄地问道。

    “没错，他们就是。”

    狮子闻声顿时一脸嫌弃，“我说怎么找不到你的哥哥姐姐，原来他们被剑齿虎当成人族给抓了起来。

    这个蠢货，竟然连人族和猿族都分不出来，竟然还丢人现眼地请我们来看，真是笑话！”

    百里红妆保持着沉默，只觉得以后还是不要告诉狮子她的确是人族的真相，否则怕它回想起今日的一切，恐怕会郁闷死吧……

    “剑齿虎，这就是你说的人族？”一只妖兽忍不住询问了起来。

    剑齿虎点了点头，“没错，它们就是人族。”

    “哈哈哈，你别胡扯了，它们不是人族，根本就是猿族好吗？”

    此话一出，河岸以北的妖兽们也纷纷大笑了起来。

    “这个蠢货，竟然以为人族和猿族是一样的，站在它的面前都分不出来，真是笑话！”

    “你们才是一群蠢货！”

    百里红妆越过了狮子，走到了队伍的最前方。

    “他们不是人族，而是我的哥哥姐姐！”

    杨沁雪和杨凌峰自从被带过来之后就一直在寻找百里红妆的身影，直到这一刻方才瞧见了她。

    身穿大红色衣裙的她比起平日里的优雅素净更多了一丝妖娆与妩媚，艳丽的色彩衬得她明艳动人，宛若熊熊烈火，散发着摄人心魄的美。

    不过，当他们反应过来百里红妆所说的话究竟是什么的时候，心头也是一愣。

    所以说，红妆是在说他们不是人？

    剑齿虎等一众妖兽原本根本就不相信，可是当它们瞧见百里红妆出现之后，面色顿时也变得诡异起来。

    眼前这个和人族长得一模一样的家伙是怎么回事？

    这一刻，剑齿虎这才知道了之前激了自己的家伙究竟长得什么模样！

    “人族？”

    “我不是人族，我是猿族！”百里红妆脸部红心不跳地强调自己的身份。

    “你胡说，猿族根本就没有长成你们这模样的！”

    “我怎么胡说了？”百里红妆抬手，“你问问我身后的大家，我是不是猿族？”

    “白家伙就是猿族！”

