    柳浩天说完之后，王学强突然狠狠的一拍桌子，怒气冲冲的说道：“说的好！柳市长说的太好了！

    这些互联网平台企业以疯狂的速度扩张，不断的跑马圈地，在其疯狂融资的背后，很多都有着西方势力的推手，而很多企业在银行都拥有高额的借贷记录。

    这还不是最残酷的，最残酷的问题是，在这些企业疯狂攫取利润的时候，这些利润往往都流向了西方的资本，但是当行业面临危机的时候，需要负责买账的，往往不是那些西方资本，而是我们国内的银行甚至是当地的财政，更有甚者，直接耍赖！

    同志们？

    大家想想看，当初某共享单车品牌撤退的时候，是不是留下了满地鸡毛？几十个亿的共享单车的押金不再退还！

    而在这个事情项目过程中，却没有任何既得利益者出来承担法律责任？

    为什么？

    因为这些资本势力早已经吃透了我们国内的法律，早就已经聘请了顶级的律师事务所的律师来为他们善后，他们可以保证自己既拿到那些非法的利益，又让普通老百姓拿他们没有任何的办法，甚至让法律拿他们都没有办法，因为他们总是能够通过各种法律精英找到法律中的漏洞，进而逃避他们应该承担的责任。

    这难道不值得我们深思吗？

    难道柳市长深谋远虑，为我们东平市的老百姓实实在在的做点事情，难道我们不应该支持吗？

    难道我们忍心看着我们东平市的老百姓辛辛苦苦赚的钱，被这些资本垄断集团，通过一个又一个的APP平台，一茬又一茬的收割吗？

    作为一个有良心、有良知的市府领导，我王学强坚定地支持柳市长的观点！”

    王学强这冲冠一怒，感染了现场很多人，各位副市长纷纷拍着桌子表态，坚定地支持柳浩天的意见。

    李国豪虽然非常不想支持柳浩天，但是看到此时此刻的群情激奋，他也只能默默的选择了跟进。

    柳浩天看着众人的表态，脸上终于露出了一丝欣慰之色，柳浩天知道，东平市的干部内心深处还是充满了正义感的，还是有很多人，在一定的氛围之下，愿意实实在在的为老百姓做事的。

    柳浩天沉声说道：“同志们，就在不久之前，国家经济会议上明确指出，要正确认识和把握资本的特性和行为规律，社会主义市场经济是一个伟大的创造，社会主义市场经济中必然会有各种形态的资本，我们必须要发挥资本作为生产要素的积极作用，同时要有效的控制其消极作用。

    同时在这次会议上也明确指出，我们必须为资本设置红绿灯，依法加强对资本的有效监管，防止资本野蛮生长。要支持和引导资本规范健康发展，坚持和完善社会主义基本经济制度，毫不动摇巩固和发展共有经济，毫不动摇鼓励支持引导非公有制经济发展。

    同志们，国家的经济会议已经为我们东平市的发展指明了方向。

    所以，我认为，我们东平市必须要有所作为。

    我现在提出一些措施，大家来具体的讨论一下。”

    柳浩天说完，众人全都把目光落在了柳浩天的脸上。

    柳浩天沉声说道：“第一，我们首先要设置的第1个红绿灯，就是针对那些互联网资本平台，尤其是针对外卖平台和打车平台，我们必须明确设置佣金比例红绿灯，不管这些平台使用什么样的算法去逃避和模糊佣金比例的问题，我们必须明确，外卖平台和打车平台佣金抽取比例原则上不能超过12%！超过15%，将会重罚！

    因为根据我的调研结果，一旦外卖平台和打车平台佣金比例超过15%，外卖平台和打车平台等互联网中介平台所抽取的佣金比例将会超过餐饮企业和打车司机所赚取的实际利息利润！

    这种高额佣金的模式，已经严重侵蚀了老百姓的正常权益，并且导致老百姓的消费支出增加，收益减少，进而影响到老百姓的消费意愿降低，进而导致整个经济领域的一系列的降速。

    所以，佣金比例必须降到合理的空间。

    根据我所做出的统计数据，12%是一个比较合理的佣金比例范畴，这个佣金比例绝对可以让互联网平台有钱可赚，而且是可持续的收入，同时也能够让在这些互联网平台上从业的企业能够赚到相应的利润，不至于让这些企业入不敷出。

    这是我们为资本设置的第1个红绿灯……”

    随后，柳浩天侃侃而谈，滔滔不绝，整整讲了一个小时，把资本对于东平市社会国民经济影响着方方面面的红绿灯全部进行了详细的阐述。

    柳浩天说完之后，整个现场鸦雀无声。

    所有人全都在仔细的回味着柳浩天所说的这些观点。

    很多人都清楚，一旦柳浩天的这些观点公诸于众，一定会引起社会舆论的广泛关注。

    因为到现在为止，还没有任何地方敢于相柳浩天这样，有地方政.府直接对垄断资本亮剑！

    柳浩天此时此刻亮出的相当于是惊天一剑，斩破鸿蒙，开天辟地！

    这是对国家政策方针的坚定的贯彻和实施！

    这是柳浩天作为东平市市长真正的有所为有所不为！

    王学强再次第1个表态：“我坚定地支持柳市长的这些规划方案！

    虽然这些方案或许现在看起来有些激进，但是我相信，过不了10年，全国各地一定会纷纷效仿，一定会成为引领时代前进的具有里程碑意义的规划方案！

    虽然我们不求名垂史册，但是，我相信，我们东平市市府这些领导干部一心为民的付出，一定会名垂史册！”

    王学强说完之后，原本心中还有些犹豫是否要继续跟进支持柳浩天这些在现在看起来显得有些激进的方案的时候，王学强话里话外的名垂史册和一心为民这两个说辞，让很多人全都感觉到心情激动。

    仕途之上的人，谁不想要名垂史册？

    谁不希望留一个一心为民的官声？

    谁都想！

    但是，要想做到何其艰难。

    但是现在，柳浩天的这些规划方案带给了大家一个可能实现的机会。

    或许这样做有一些风险，但是，众人从柳浩天那坚定的眼神中看到了一往无前的气魄，更看到了柳浩天无视一切障碍，披荆斩棘坚定不移的决心。

    其他的副市长纷纷表态，再次强烈支持柳浩天的这些规划方案。

    李国豪冷眼旁观，他的心中对柳浩天充满了震惊，但同时也有一丝丝的佩服。

    柳浩天要推出这些规划方案，这是想要把天捅破的节奏，他甚至相信一定会有很多人以这些规划方案为靶子，对柳浩天进行疯狂攻击。

    但是，柳浩天依然做了。

    更让李国豪没有想到的是，当柳浩天把这份规划方案拿到常委会上进行讨论的时候，周晓勇虽然强烈反对，但是在常委会的表决中，这份规划方案获得了大部分常委的坚定支持。

    因为很多常委从这份规划方案中看到了柳浩天那一颗诚挚的为民之心。

    最关键的是，柳浩天的这份规划方案具有极其强的可操作性。

    周晓勇并没有动用市委书记的一票否决权否决柳浩天的这个规划方案，而只是选择了保留意见，让这份规划方案得以通过。

    但这份规划方案报到省委的时候，吉祥省省委沸腾了。

    省委常委们围绕着这份规划方案展开了激烈的讨论。

    有的常委认为这份规划方案有些激进，应该等国家层面出台具体的措施之后，吉祥省在跟进，那样比较稳妥。

    有的则认为，国家只是负责出台制定相关的指导方针，具体的政策出台肯定需要先看一看下面地方上落实的情况甚至是看一看试点的执行情况之后，再出台具体的措施。而柳浩天和东平市所提交上来的这个规划方案，恰恰符合了国家需要试点儿的大趋势，应该给予强力支持。

    这两种观点相互交锋，情况十分焦灼，支持两个观点的人数不相上下。

    最终，省委书记沈志威目光看向的省长曹克坚：“曹省长，对于东平市的这份规划方案，你怎么看？”

    曹克坚微微一笑：“柳浩天最擅长的是什么？

    是披荆斩棘，是探索前进，是从一片荒原中，开拓出一片宽敞的大道。

    柳浩天的战略眼光是他这个年龄阶段中年轻干部最顶级的存在。

    别的不说，仅仅是柳浩天在之前所提出的五省环形区域发展战略，已经从一个论坛上的理念形成了国家战略，而当柳浩天提出这个战略的时候，他仅仅是一个县处级的干部。

    而柳浩天再来我们吉祥省之前，在西二省的时候，柳浩天所做出的那个能源基地项目，现在已经成为了我们国家新型能源储备的大型基地，已经开始展现出其强大的发展势头和战略意义。

    所以，对带柳浩天所提出的各种规划方案，我们省委领导绝对不能太过于保守，必须要以超前的眼光去看待这些事情，因为我认为，在很多时候，柳浩天的战略眼光甚至远远超出了我们很多省级的领导。

    这是一种天赋！这是一种才华！

    我们不能因为自己思想的保守就否定了柳浩天超前的战略眼光。

    我们必须要给予柳浩天足够的信任和支持，只有如此，柳浩天才能真正的为我们吉祥省的发展做出他的贡献。

    而这一次，这个方案很明显具有极强的超前性，我们可以把这个方案向国家申请试点，要给柳浩天给东平市一个展现其能力和实力的舞台。

    不能一棒子打死！”

    曹克坚说完之后，沈志威轻轻点了点头：“曹省长说的很好，我看这个事情就按照曹省长的意思办吧。”

    各位常委一看一二把手都已经达成了一致意见，也就不再多说什么，东平市的这个规划方案最终在省委常委会上获得了通过。并且同时按照程序向上申报，把东平市做成了一个国家级的试点。

    当东平市把柳浩天的规划方案全面公诸于众以后，立刻引起了各大互联网平台的强烈指责，甚至有些互联网平台直接对东平市威胁说：“如果你们东平市如果把这些措施真正的落地实施，我们将会全面停止平台在东平市的运营。”

    柳浩天听到这个威胁之后，只是不屑一笑，直接作出答复：“东平市的政策不会更改，少了你张屠户，我们东平市的老百姓不会吃带毛的猪！东平市的营商环境非常自由，你愿意来就来，愿意走就走，悉听尊便！但是，在我们东平市做生意，就不要想着收割我们东平市的老百姓！否则，我们东平市市委和市府绝不答应！”

    柳浩天的强势和东平市早就做好的预案两者相互衔接的非常紧密，这些互联网平台在经过了最初的试探、搅局、抹黑以及各种操作之后，最终不得不选择了妥协。

    因为就在这个试点方案在东平市全面铺开的时候，海明市、东一省、西二省、以及南一省等多个省份，已经有多个省份立刻跟进设立了多个试点儿。

    这些互联网垄断资本在浩浩荡荡的历史大事面前，在国家宏观政策一心为民的大的历史趋势之下，不得不收敛起他们狰狞的张牙舞爪的爪子，不得不收敛起来。

    而这些试点政策的实施给东平市的老百姓带来了实实在在的实惠。尤其是那些餐饮企业经营者，和那些因为东平市的相关政策享受到了互联网平台给他们缴纳社保福利等外卖骑手，大家对柳浩天对东平市赞不绝口。

    因为他们终于可以像普通公司职工一样，享受正常的公司社保待遇了。

    而这一切，都是因为东平市坚决贯彻国家的方针政策。

    东平市的老百姓对东平市市委市府越来越满意了，对国家的政策也是有口皆碑。

    就在东平市所有人都以为东平市会风平浪静的时候，柳浩天再次出手了，而这一次，柳浩天将会掀起东平市有史以来最大的一波风浪。

