    湿答答？粘糊糊？楚云汐马上明白了萧南天的意思，脸上顿时一红。

    这个家伙，怎么都说这种话，太露骨了吧？萧南天道：“你不要误会，我指的是地板湿答答的，现在可是梅雨时节，一天下三个小时雨，地板都反潮了，用不了几天我就被泡烂了，就跟过期的蛋糕一样，粘糊糊的。”

    啊？听了这话，楚云汐的脸反倒是更红了。

    不过一想也是。

    他们所住的房子本来就年久失修，卧室还是阴面的，在这梅雨时节不反潮才怪呢，甚至连衣橱都要被泡坏了。

    难道这家伙会翻来覆去睡不着了。

    “要不……你到床上来睡？”

    楚云汐踌躇了好一会儿，才用微不可闻的声音说道。

    她的声音极小，甚至连她自己都快听不到了，可谁知道，话音刚落，萧南天便抱起被子，一步蹿到了床上。

    “你……你别动！”

    楚云汐一下子就慌了，也后悔了。

    自己这不是引狼入室吗？

    可是，两人毕竟是合法夫妻，睡一张床貌似也是顺理成章的，自己没什么理由拒绝。

    就在她忐忑不安的时候，萧南天的鼾声已经响了起来。

    “这么快？”

    楚云汐本想转过头来看一眼，然而这张床本来就很小，如果转身的话，难免会有身体上的接触……

    想到这里，她便觉得胸中小鹿乱撞。

    感受到萧南天呼出的气息喷在自己的脖子上，更是让她紧张非常，只好向床边挪了挪，拉开了一些距离。

    可床就这么大，不管怎么拉开距离，两人依旧离得很久，近到她能够听到萧南天的心跳声。

    貌似比她跳得很要强烈……

    这个夜晚，就在二人的忐忑不安中度过了。

    看得出来，两人都没怎么睡好，第二天早上二人都是顶着黑眼圈。

    不过二人的关系显然更近了一步。

    陈淑英看在眼里，心中也是为二人高兴。

    “早餐做好了，赶紧吃了去上班。”

    陈淑英在厨房里说道。

    “妈，您忙什么呢，一起来吃吧？”楚云汐问道。

    “不用管我，我给你爷爷煲汤呢，他住的虽然是滨海市最好的养老院，可饭菜还是不如咱们自己做的有营养。”

    陈淑英道。

    几乎每天早上，陈淑英都会给楚中天送一次汤。

    楚中天没脸面对他，每次都是装睡，等陈淑英走后，他又一定会大哭一场。

    那么好的媳妇儿，他真是瞎了眼，直到今天才发现！

    而楚立威，则是贿赂、滥用职权、假账、漏税等多重罪名入狱。

    数罪并罚，直接被判了无期。

    对他来说，没有枪毙他就已经是仁慈了。

    不过，萧南天并没有因此而放过他。

    就在他进入监狱的第二天，雷子也去了一趟，还带了很多好烟。

    至于他都见了谁，说了什么话，谁也不知道。

    不过，以后的一段时间里，楚立威每天都是鼻青脸肿的，甚至两根脚趾都被剁了下来。

    不过，有袜子和鞋子，所以狱警们根本就发现不了。

    就算是发现了，他们也不会多话，毕竟好烟他们有抽了不少。

    除了楚立威之外，日子最难过的就要属沈达了。

    一个礼拜之内，他接连想出了两条妙计。

    如果换成其他人的话，恐怕早就被整死了。

    然而，新楚氏却是一次又一次的化险为夷。

    不仅如此，还让新楚氏的声望达到了一个前所未有个高度。

    沈达气得食不知味，寝不安席，却也无可奈何。

    因为新楚氏现在可是被无数人眼睛盯着他，他也找不到机会下手。

    趁着他分神的时候，楚浩轩也逃走了。

    沈达并没有派人去找，因为在他看了，楚浩轩就是个废物，如果没有楚立威的话，他什么都不是，就算是跑了，也翻不出什么大浪花来。

    新楚氏虽然动不了，但沈达也没打算咽下这口恶气。

    因为他知道，新楚氏的确这么难以对付，就是因为有萧南天在背后撑腰。

    所以，萧南天必须死。

    本来，他还指望着庄家，可庄家上下全都忙着给庄涵找大夫治腿，根本就没回复他。

    无奈，为了达到目的，他开始频繁接触省会的地下势力，想要以暴制暴。

    “事情你们已经了解的很清楚了，你们打算怎么做？”

    于放下定了决心，一定要让萧南天死，“我知道不知道你们怕什么，你们可是省会里的，难道还怕萧南天这种臭鱼烂虾？传出去的话，也不怕被人笑话？”

    “我们怕被人笑话，但更怕不明不白的死掉，再弄不清楚马如龙的背景之前，我们是不会动手的。”对方答复。

    不止是他们，省会中所有势力都不敢轻举妄动，就连省会所里的人，也是一个个偃旗息鼓。

    不过，他们并不是放弃了滨海，而是在观望。

    毕竟，滨海市可是一块大蛋糕，随便分上一块，都能一辈子衣食无忧，谁也不会甘心拱手让人。

    滨海的发展，简直就是上世纪八十年的缩影，几乎各个行业都在飞速发展，一天一个气象。

    这其中，以楚氏集团的发展最为引人注目。

    楚立德沉寂了几十年，却也没有虚耗光阴，学了一身的能耐，经过岁月的沉淀之后，更是变得十分稳重。

    更何况，眼下他可是滨海市的大红人，媒体的宠儿。

    风头无两！

    他的回归，更是大大加快了楚氏集团的发展速度。

    刚开始，他们还担心合作商不容易找，结果很快他们就发现自己错了。

    主动上门寻求合作的人可以说是络绎不绝，档期都排到了半年后。

    无奈，楚立德只好提高了要求。

    合作对象只要选择了两种，一种是老牌企业，底蕴深厚，信誉良好。

    另一种则是新兴公司，有干劲儿，有前途。

    然而，他们提高了门槛，非但没有让人止步，反而吸引来了更多的合作商。

    其实这也正常。

    只要眼睛不瞎的人都知道，以新楚氏的发展速度，用不了多久就能成为滨海市的龙头企业。

    若是能及时登上这艘大船，以后所带来的好处也不可估量。

    楚氏集团有楚立德运筹帷幄，又有楚云汐严格把关，萧南天倒也乐得清闲。

    其实，他也根本就没有把新楚氏集团当回事儿。

    他之所以总在暗地里帮忙，只是为了让楚云汐高兴而已。

    只要能博美人一笑，他什么都愿意做！萧南天的重心，依旧放在重建地下势力上。

    他有一种直觉，正有一张大网正向自己张开，用不了多久，滨海就会掀起新一轮的腥风血雨。

    他甚至已经察觉到风吹草动了。

