    在真心投入到一段恋爱之中，哪怕这份感情让自己感到明显的疲惫。但..用心去爱了，那么我们的本能必然是会守护，而且是尽最大努力的去维护着这段感情。直到热情耗尽，亦或者某一方精疲力尽。

    杨昆和Chloe的恋爱，虽然暂时是让杨昆觉得有点累。但..他却能明显的从中感受到了Chloe对自己倾尽所有的感情。

    只是在这个表达方式上..她年轻了一些，她的恋爱观或许就是那样的围绕‘二人为中心’。你是我的一切，那么我就应该是你的一切！

    殊不知，她这样的恋爱方式，正在一步一步的消磨着杨昆的爱意。只是这份爱，目前还没有彻底的被消磨掉而已，所以杨昆在一定程度上做出了牺牲。

    毕竟年龄进入了二十岁后半段的杨昆深知，爱情本来就是一场相互磨合，相互退让的过程。

    爱情是不能把你一个人的生活方式，拿来两个人一起用的。你有你的方式，而他有他的习惯。在彼此的生活中，得一起做出一定程度上的退让才是最理智的。而不是你必须听从，遵从，我的方式来恋爱。

    什么都遵从对方的恋爱模式，那就是我们俗称的舔狗模式了。但..舔狗都是爱恋中卑微的一方。然而卑微的恋爱是不可能持久的，所以我们才常说舔到最后一无所有。

    .......

    虽然Chloe的控制欲很强，但杨昆又能十分明显的感受到她倾尽所有的爱。这也是为什么杨昆在某种程度上愿意让自己退让一些的主要原因！

    在鼎泰丰吃了一顿华夏点心，慰劳了自己想念华夏的口味，杨昆满足的从餐厅里出来了。

    来到首尔快要一个月的时间了，在这期间他是真的很久都没有吃‘小笼包’了。以前在华夏时，一周总会有那么一两天的时间早餐是包子，豆浆的。

    从餐厅出来之后，杨昆抬手看了看手表刚刚十二点过去了五分..他开始计算着，可能Chloe那边的拍摄要快要进入中午休息了，顶多半小时之后她必然会打电话过来的。

    想着电话..杨昆又忍不住的长叹了一声，接着他苦涩的笑着摇了摇头，原来谈一场恋爱也真是有够累人的。

    没有恋爱的时候想去恋爱，可是真当恋爱进行时，又觉得它带来的是一种令人疲惫的感受。

    人呐，还真是不好将就！

    从餐厅朝着停车场走去的路上，杨昆看着街边那些曾经热闹的化妆品门店，现在是真的见不着什么人了。在失去了华夏游客的光临，这里的生意可谓是一落千丈，而韩国本地人又不可能来明洞买化妆品。所以在这里你可以看到大幅的折扣标志，但..店内却只有零星的顾客。

    这时，杨昆突然听到了一句熟悉的中文：“昆哥牛皮~~我的是你的粉丝！”

    杨昆看着对面商铺站着三位男士和一个女人，他们的年龄自己差不多，此时他们带着满满的笑容朝着自己打招呼。

    而杨昆用开玩笑的方式回应着对面的华夏游客：“什么情况哟，我又不是明星，也不是网红，怎么还有粉丝哟？你们来首尔旅游吗？”

    对面的游客说着：“下周‘S8’比赛了，我们提前过来逛一圈韩国，明天要去济州岛。”

    杨昆说着：“那你们不如直接去济州岛玩了再过来！”

    游客询问着：“我们是北方的，到首尔近一点。昆哥，看不看比赛。”

    杨昆点头说着：“肯定要撒，我票都买好了。走了~~”

    简单的街头闲聊了两句，他们继续他们的旅行，而杨昆又独自一人朝着停车的方向走去。是啊，《英雄联盟》的世界总决赛要开始了，杨昆一直都想着去现场看一场真正的比赛，体验一下呢。

    回到车内，杨昆坐在驾驶位上就开始发呆了。因为他不知道接下来要去哪，是去热闹的地方喝杯咖啡，还是说..开着车回家休息，等着Chloe那边下午要结束拍摄时再出来去接她？

    说实话，他内心是不想回家的。就在他坐在车内犹豫不决的时候，一条聊天软件的来信音响了起来。然而就在这个声音响起的瞬间，莫名的杨昆就觉得有点紧张起来了，在这样下去他都快被电话弄得神经衰弱了！

    看着来信，不是Chloe，而是昨天刚刚才添加的好友：朱敏希。

    “爱睡觉的羊，难道现在还在睡觉吗？吃午餐了吗？”

    决心成为主播之后，朱敏希当然知道和大哥保持联络的重要性了。毕竟杨昆昨天第一次出现就给予了两千万韩元的打赏，这样的‘大腿’难道不抱紧一点？

    杨昆回复到：“刚刚吃了，正打算去喝杯咖啡？要一起喝杯咖啡吗？”

    杨昆就只是随意的这么一说而已。而且他内心知道自己被拒绝的可能性是很大的，所以此时他并不是在真心的邀请朱敏希，真的只是随口一提。

    谁知道，朱敏希回复道：“好啊，我正好要去喝咖啡呢，我们在经理团路的‘Har.to.gela’咖啡厅见？”

    “额..这就答应了？”杨昆想的都是被拒绝，谁知道她居然答应了下来？而且还主动的邀请去经理团路的咖啡厅？

    而这家咖啡厅..其实是朱敏希曾经所属团队的队长开设的，她今天本来就是要去那边和自己的队长聊聊的。而杨昆说着一起喝杯咖啡，她想着干脆介绍杨昆去自己队长的咖啡厅好了。

    而且她也想见见这位出手相当阔绰，甚至还挺会说话的‘爱睡觉的羊’。昨天杨昆在她的直播间里说的那些话，还是挺感动的。而她现在不是光芒万丈的明星了，所以她私下愿意见谁，这些都是没有关系的。

    而杨昆本来就是在明洞，这里距离经理团路不远，于是他回复道：“好，差不多，我十分钟之后到。”

    看着杨昆说十分钟，朱敏希都吓到了，她回复道：“这么快？我可能要接近一小时样子。”

    “没关系的，你慢慢来吧，我是刚刚在明洞这边吃了饭。”

    因为明洞的南边就是南山，他只需要穿南山隧道出去就是经理团路，当然快了。

    听着杨昆在明洞附近吃了饭，她回复着：“这样啊，那你抵达之后稍微等等吧，我尽快的赶过来。”

    杨昆去和朱敏希见面是因为他带着对‘韩国女团’浓郁的好奇心，平日里他虽然没有太多的关注，但还是听说过韩国女团的热潮。所以她们职业里面隐藏着的内幕，着实让杨昆这个外行人是十分好奇的。

    带着好奇心，杨昆朝着咖啡厅出发了。十分钟后，他停好了车辆，来到了这家在二楼的咖啡厅。

    这家咖啡面积有点大，而且它还包含了顶层露台。而且这个天气正好可以坐在顶楼露台上，一边欣赏南山的风景，一边品着悠闲的下午茶（咖啡）。

    杨昆在走近吧台准备点饮料时，看到了一个展架上面介绍着她们店内的特制冰淇淋..

    杨昆来到吧台点单：“一杯摩卡，一个香草味的冰淇淋，把你们的冰淇淋放在我的摩卡里面。”说穿了，还是冰淇淋摩卡，只是杨昆要了她们店内特制的冰淇淋而已。

    店员有点迷茫的说着：“欸？先生，你是要冰淇淋摩卡吗？”

    杨昆指了指展架上的‘冰淇淋介绍’说道：“你们店内的冰淇淋摩卡，是用的这个冰淇淋吗？”

    店员摇了摇头表示不是，杨昆笑着说道：“我要这个特制的冰淇淋。你给我算一杯摩卡，一个冰淇淋的钱就行了。”

    然而就这时老板金佳英出现了，她笑着对吧台的服务员说着：“算一杯冰淇淋摩卡的价格。冰淇淋，用我们特制的。”

    杨昆惊讶的看着金佳英：“你不是..”杨昆想说的是朱敏希的队友，因为他想不起她叫什么名字，虽然昨天在看到朱敏希之后，他还特意去查了她们队伍的资料。

    看着杨昆惊讶的表情，金佳英笑着回应道：“我现在是这里的老板。”

    杨昆点了点头说着：“谢谢。”

    杨昆拿着等待铃，在靠窗的位置坐了下去。他观察了一下咖啡厅的构造，想着这里的租金..地理位置加上店面的大小，应该有点贵吧。而且店员..看了看目前请了四位。店面和营运的费用一个月至少得好几千万韩元的支出呢。

    这还不算前期的装饰等等的投资，初步计算这个咖啡厅投资了接近四亿韩元以上了。不了解具体情况的杨昆，看了一下环境后歪着脑袋自言自语的说着：“爱豆那么挣钱的吗？”

    就在这时杨昆的电话响了起来。果不其然，如同他猜想的那样Chloe在差不多二十多分钟之后给自己打来了电话。

    杨昆接起了她的‘监视’电话：“休息了？”

    Chloe对着杨昆说着：“休息了。哎..现在我的周围，大家都在吃饭呢，我就只能抱着咖啡喝。”

    做模特的，哪怕是平面也是相当辛苦的。

    “现场没有面包什么的吗？怎么也得吃点吧？你不是早餐都没吃吗？”

    电话那头Chloe的声音是可怜兮兮的在卖惨：“嗯，我早餐都没有吃呢！不过，为了照片好看，我等着一会儿拍摄结束之后再去吃啦，你在干嘛？”

    杨昆说着：“我在咖啡厅的。”

    “你吃了饭不回去休息？”

    “刚刚吃了饭呢，我喝杯咖啡再说吧。”

