    “她离开了。”

    数秒之后，陆离开口，视线看向血泊中的尸体：“我们现在就进警署。”

    以防万一，他们要尽快离开二楼。

    谁也说不定血腥味会不会吸引来怪异，亦或者失去面孔的尸体会向那个白裙女人，转变成眷属。

    “离得太远了。”乔乔望向对面警署窗口，下方是一条小巷，他们离警署有着起码两米的距离，而且窗户还是紧闭的。

    “我做示范，安娜。”

    “交给我。”

    安娜的声音从虚空里传出，借着乔乔看到令她瞠目结舌的一幕——陆离脚掌离开地板，浮空飘向窗户。

    警署二楼的窗户被看不见的双手打开，陆离顺着窗口顺利飘进警署，无声落地，回头看向乔乔。

    乔乔被如法炮制地送进警署，等她轻轻踩到地板上，陆离关上窗户，又拉上窗帘遮蔽视线。

    回过头打量警署二楼，被撞倒的桌椅说明这里曾经发生过一些骚乱。

    灵感没有预警，警署应该是安全的。

    希望这里能找到奥利弗的线索。

    陆离从肉翼上的缺口露出脑袋，肉翼披在身上，看起来像是缺少兜帽的雨披。

    乔乔依然在模仿陆离的行为，不过她的肉翼缺口很小，只能像是披风一样盖在身上。

    嘎吱——

    乔乔刚刚有些放松，寂静的角落里响起地板被踩动的声音。

    陆离倏然望向声音传来的方向，手贴着枪套，随时准备拿出通灵枪砸去。

    只能勉强看到轮廓的昏暗二楼，一道身影站在角落的办公室门口，一只手摁在脸上做噤声手势，脖子上青筋绷起，惶恐又竭力地挥舞另一只手臂，犹如在提醒什么。

    陆离意识到什么，保持安静。

    乔乔看了陆离一眼，确认自己的想法没错，也抬手捂住嘴巴。

    看到闯进警署二楼的两个人都没说话，人影脱力一般瘫下手臂，动作轻缓怪异地接近陆离。

    陆离没有放松警惕，虚空中的安娜也走好了准备。

    那道身影走到近处，陆离他们看到他脸颊额头的擦伤污渍和与皮肤不相符的干净、宽大的警员制服。

    身影在陆离和乔乔身前两米处停下，手指沾入水杯，在桌子上写下话语。

    因为恐惧，他颤抖写下的内容难以辨认。

    “我是人。”

    乔乔险些脱口而出“我知道”。

    身影写完这些，抬起头看了陆离和乔乔一眼，继续低头写到：“三人，不能说话，幽灵，会出现杀人。”

    乔乔恍然，忽然明白刚才那个男人因何而死。

    陆离迈步接近身影，后者下意识想要后退，但又似乎想起对面是人类而停住，懦弱般原地晃了晃。

    陆离手指沾湿，在旁边写到：“你说的幽灵是脸部被挖空的女人？”

    “是！你们看到她了？”

    写完这段内容，男人露出了然的神色。他们肯定遇到了那个恐怖的女人，所以只剩下两个人……

    陆离点头回应，继续写到：“那是邪神眷属么？”

    男人回答到：“眷属？她们，那些怪物，一起出现。”

    “她们？有很多？”

    男人神情癫狂地写到：“她们，那些怪物，是一起的，都有很多！”

    这么交谈效率太低了，每拖延一分钟奥利弗都有可能死去，写到：“怎么才能说话。”

    “只有两个人听到，第三个人，不行，她，在盯着。”

    陆离读懂他所表达的意思，抬头和乔乔对视一眼，乔乔冲他点头，走向办公室角落，远离二人。

    等到她离得足够远并且用肉翼把自己盖住，陆离对男人说：“你是这里的警员？”

    男人被陆离的声音吓得浑身颤栗，条件反射地扭头观察周围，捂住胸口不断低声呢喃：“没事了……没事了……”

    “你是这里的警员？”陆离不得不再次重复一遍。

    男人失去神采的眼睛抬起，怔怔看向陆离，像是缺乏睡眠的人一般迟缓回答：“我……是啊，我是影子镇的警员……”

    “镇子里的情况现在怎么样。”

    “镇子里……”声音停顿，男人失神的眼睛忽然明亮起名为希冀的光芒，他抓紧陆离的衣袖急迫问道：“你们怎么会问这些！？是从外面进来的吗？救我出去！快把我救出去！”

    男人因为激动，声音大了许多，陆离没立刻回答他，抬头环视一圈周围，说道：“我们的确从外面进来。”

    男人神情变得更加激动，在他开口之前陆离说道：现在我要了解镇子里的情况，还有找一个人。”

    男人痛苦地抱住脑袋：“找人？怎么可能还有人活着，所有人都死了！开始的献祭死了一群，怪物们出现后又死了一群，还有那些被怪物杀死的人也变成了怪物……”

    陆离回答道：“我们必须要找到他，哪怕是尸体。”

    男人惊愕地抬起头，蓬头垢面和眼中血丝让他看起来像个疯子：“不！你不能那么做！”

    陆离平静地看着他：“你可以留在这里，我们找到人会带你走。”

    但极端恐怖的环境已经击穿了男人的理智和信念，他唯一的念头就是逃离这里。他想要揪住陆离的领口质问，但在触碰到陆离之前，一股阴冷气息将他汹涌淹没，失去意识。

    陆离接住昏倒的男人，抬头看向虚空。

    “他的声音再大一些会被乔乔听见。”安娜浮现出身形，如是说道。

    陆离没管这句话是真是假，对墙角望向这边的乔乔挥手，把男人抬进警长办公室，放进座椅里。

    “他怎么了？”

    确认男人昏迷听不到他们谈话，乔乔问道。

    “被吓疯了。”陆离环视整间办公室，在指针重合12点的座钟上略微停顿，视线移开。

    乔乔一直在留意陆离，好奇看向座钟的时间：“我们来时不是才上午……这么快就到中午了？”

    “时间不走了。”陆离走到书桌边，拿起一份笔记翻看。

    乔乔也注意到静止的钟摆，闭上嘴巴帮陆离寻找线索。

    男人醒得很快，他醒来后一言不发，怔怔坐在椅子里，偶尔目光跟随走动寻找的二人转动。

    在警署二楼搜寻了十几分钟，很可惜，他们没能找到有用的线索。

    咚咚——

    警长办公室里，透明人一般没有存在感的男人忽然轻轻敲响桌面。

