    雅娜没有办法承受失去所有至亲后的孤独，所以她选择了最简单粗暴的解脱方式，她想过了，既然注定要孤独终老，她又何必要承受那漫长的几十年的折磨？

    看着照片里的女人和孩子，雅娜的泪水一滴滴落在上面，喃喃着：“默雪，蕾蕾，霆霆，你们要幸福，我会在天上保佑你们的，我爱你们！”

    闭上眼，雅娜将照片紧紧地贴在胸口上，嘴角挂着笑，脑海中想着一家四口曾经最美好的时光。

    这辈子那么幸福开心过，她，知足了。

    在海风的咆哮声中，在巨浪的张牙舞爪中，雅娜身体猛地向前倾去，投入巨浪的怀抱。

    “啊！”

    下坠的时候，雅娜的脸猛地磕到了石头上，她痛的本能睁眼，眼中是一片海水，礁石，但她确定自己并没有掉进海里，而是倒挂在礁石上。

    怎么回事？

    她的脚被人抓着，她能感受到脚腕传来的温度和紧致的力道。

    谁，是谁在救她？

    为什么要救她，她本来就是要寻死的。

    “放手，放手。”

    雅娜大喊，但是她的声音在巨浪的咆哮声中是那么微弱，上面的人根本就听不见。

    当然了，就算听见了也不会放手的。

    舒默雪抓着崔雅娜的脚，沈御琛抓住了舒默雪的脚。

    在又一个巨浪到来时，借助巨浪腾起的力量舒默雪将崔雅娜抻了上来，但是不受控制地脱手了，雅娜直接飞了出去。

    眼看着落下时会撞在礁石上，沈御琛向后跑去接住了她。

    但是因为沈御琛松手，巨浪正回去，舒默雪直接被吸了下去。

    接住了崔雅娜的沈御琛还没来得及松口气，顿时惊骇，但是礁石上的人已经没有了舒默雪的身影。

    她被海浪卷下去了。

    “二嫂，二嫂——”

    沈御琛几乎是连滚带爬地到了礁石边缘，然后想也没想就跳了下去。

    崔雅娜惊魂未定，看着这一幕直接傻眼。

    她看到接住她的人是沈御琛了，但是他为什么跳下去了？

    对了，他刚才喊……二嫂！

    二嫂，二嫂？

    默雪！

    崔雅娜目瞪口呆，然后也惊恐地重新爬上礁石边缘。

    下面一片海水，什么都没有，一个影子都没有。

    “默雪——默雪——”

    崔雅娜嚎啕哭喊，正要往下跳，突然海面上冒出两个人头，是沈御琛和舒默雪。

    舒默雪的水性很好，就算沈御琛不跳下去救她，在她有所准备的情况下她也不会淹死。

    两个人缓缓往浪小的岸边游，快到岸边的时候又出现了惊险的一幕，海面上居然游过来一条奇怪的鱼，直奔着两人而去。

    这里是没有经过开发的海岸，有什么鱼出没也不奇怪。

    “默雪，沈御琛，小心，你们小心啊——”

    崔雅娜在岸上大喊，急的也往水里面跑。

    可她还没到两人身边，两人就和那条怪鱼搏斗起来，没一会儿那片海水就晕染出一片刺眼的红。

    崔雅娜的心脏都要停止了，看着那个地方搏斗渐渐息止。

    海面上只有怪鱼的鳍不见他们两个人，她险些栽倒在水里，眼中一片绝望。

    忽地，水面上又冒出两个人头，而且朝她看过来。

    崔雅娜死灰的心瞬间被点亮，激动地捂住嘴巴，只有眼泪吧嗒吧嗒掉在水里面。

    这次就多亏了沈御琛，曾经身为兵王的沈御琛有很多的作战经验，而且他身上常备锐利的匕首，一刀扎在怪鱼的要害处，自然脱险。

    “我们把它带回去烤吃了吧。”舒默雪建议。

    沈御琛本来也想说好主意，但是突然觉得不对劲，脸色暗沉地立刻拉着舒默雪疯狂地往岸边游。

    果然在他们上岸的时候，海里面出现了很多那样的怪鱼，全部围绕着被他们杀死的那一条，看样子是正在吃它。

    舒默雪瞠目结舌，竟然还是不甘心地说：“那是我们的战利品啊。”

    就这样被一群鱼给吃了？真可惜。

    沈御琛看怪兽似的看了她一眼，也说：“如果我们再晚一点，也会变成它们的战利品。”

    很显然是因为他们杀了那条鱼，血腥味引来了一大群。

    崔雅娜看着那景象不由地跌坐在地上，脑海里想的是如果不是她被救了，那么现在那些鱼正在吃的，应该是她吧。

    “雅娜，雅娜你没事吧？”舒默雪跑到崔雅娜身边紧张地问。

    崔雅娜正后怕，看着舒默雪一下子抱住了她：“默雪，默雪，呜呜——”

    崔雅娜哭的像个孩子，很委屈，很无助，很恐惧。

    舒默雪拍着她的背安抚，既心疼又愧疚。

    “这里风大，我们的衣服都湿了，赶紧回去吧，要不然都会生病的。”

    舒默雪开崔雅娜的车走在前面，沈御琛开自己的车在后面跟着，两个车里都开了暖风以免感冒。

    有一点很奇怪，沈御琛发现自己的车被舒默雪开过以后，自己再开怎么都不顺手了，难道这车也像玄幻剧里面的魔剑一样认主了？

    几个人并没有直接去医院，舒默雪把车开回家，她们得泡个澡，好好洗洗。

    沈御琛也鬼使神差跟来了舒默雪家，所以下车的时候两个女人用奇怪的眼神看着他，他迷之尴尬。

    但是来都来了，再这么突兀地走不是更尴尬？

    “嘿嘿，那个，我留下来看看你们有没有需要帮忙的。”

    都回家了，还有什么需要他一个大男人帮忙？

    不过，好歹这也是她们俩的救命恩人，舒默雪弯了弯嘴角，和气地说：“还没谢谢你救了我们呢，进屋吧，一会儿煮点儿姜汤咱们暖暖身体。”

    这台阶给的好，不愧是二嫂。

    沈御琛立刻小鸡啄米似的点头。

    进了别墅，舒默雪来了句语不惊人死不休的话：“姜在厨房，你去煮吧。”

    沈御琛一脸“我是谁，我在那儿”的迷茫表情。

    然后指了指自己的鼻子，不确定地问：“我……煮吗？”

    舒默雪和崔雅娜正要上楼，舒默雪理所当然地冲他点头：“对呀，你煮，我们先上去洗澡了。”

    说着也不看沈大少那五彩缤纷的俊脸，两个女人就当真相携上楼，不再管他。

    沈御琛傻愣了好半天才回过神来，他很想抗议一下：这里是你们家，你俩让我煮姜汤，合适吗？

    但是两个女人已经进了房间，而且嘭一声关上了房门。

