
　　池明初在网上发帖黑池北北的事情，池江墨没过多久就知道了。

　　按理来说他不会注意到校园贴吧，但刘管家让池家公司小领导的儿子帮池明初做事，小领导事后却担心会得罪顾季两家的继承人。

　　因为害怕自家孩子被两位富二代记恨上，小领导坐立难安了一个下午，最终捱不住，在下班前找池江墨求助。

　　小领导擦着冷汗将这事的前因后果都跟池江墨说了：“池总，事情就是这样了，您看现在该怎么办？”

　　要小领导来说，就是趁顾少爷和季少爷还没有发现，将帖子删了，但他摸不准池江墨的心思，不敢贸贸然说出来。

　　池江墨看着手机里的帖子，脸越来越黑，抬手让小领导离开总经理办公室：“你先出去。”

　　“是。”小领导内心无比忐忑地走了出去，这池总的意思难道是不管了吗？那两个富二代要是追究起来怎么办？唉，大人物斗法，受伤的总是他们这些炮灰。

　　池江墨并没有不管的意思，他只是一时间感觉有些幻灭，没想到乖巧懂事品学兼优的妹妹竟然会在网上抹黑北北。

　　池江墨打电话给池明初，想问下这里面是不是有什么误会：“明初，贴吧里面说北北劈腿的帖子是你发的吗？”

　　池明初接到池江墨电话的时候，还以为他是来关心她被污蔑为小三的事情，没想到他开口就问池北北。

　　“你就只知道池北北，到底她是你的妹妹，还是我是你的妹妹？”

　　“不是的，明初，你和北北都是我的妹妹。”池江墨也没料到池明初的反应竟然这么大，不由得有些担心，“明初，对不起，之前哥没有注意到那些帖子，现在已经被删掉了，没事了。”

　　“被说小三的是我又不是你，你当然觉得没事。”

　　这下池江墨也不知道该说些什么了，早在决定将季宥礼的未婚妻换成明初的时候，就料到会有人传明初是小三上位，这是难免的事情。

　　悠悠之口难堵，他们能做的就是无视那些流言蜚语，当季宥礼和池北北的婚约从来都没有存在过。

　　按照季池两家的权势，也根本就不会有人敢当面说三道四。

　　总不能将北北推出去背锅吧？

　　“明初，我会让人把关于北北的帖子删了。”

　　“不行，我不许你删。”ŴŴŴ.23sk.com

　　池江墨有些无力地捏了捏鼻根：“明初，北北莫名其妙被退婚已经很无辜了，她又做错了什么，要背负劈腿的骂名？”

　　说着，池江墨就准备挂了电话，让那个小领导的儿子将帖子删掉。

　　电话那边传来池明初尖锐刺耳的喊叫声：“池江墨，当初要不是你将我弄丢，我会在孤儿院一待就是十几年吗？结果你现在却跟池北北兄妹情深，你良心被狗吃了吗？”

　　池江墨的脸刹时变得惨白：“你......你都知道了？”

　　“你要是敢删帖的话，我恨你一辈子！”说完，池明初直接挂了电话。

　　池江墨愣愣地看着手机，良久，他抬起一只手想发通知给那个小领导，却又颓然地垂下了手臂。

　　对不起，北北。

　　-

　　季宥礼刚回到季家别墅，钟管家便上前汇报道：“少爷，贴吧里面正在传您的一些言论，需要帮您处理掉吗？”

　　季宥礼完全不知情，于是问道：“什么言论？”

　　“呃，这个......”钟管家表情复杂，将手机递给季宥礼，“您还是自己看一下比较好。”

　　季宥礼看完帖子后沉默着坐在位置上，不知道在想些什么，钟管家站在一旁大气也不敢出。

　　“去查清楚池北北和顾延川到底是怎么回事。”季宥礼阴沉着脸，他要搞清楚池北北到底给他戴了多久的绿帽。

　　“是的，少爷。”钟管家转身就要安排人前去调查，却在转角处被苏曼拦下。

　　钟管家态度恭敬：“夫人。”

　　苏曼抚着新做的美甲，状似不经意地说：“你们刚刚好像提到了顾延川？”说着，她补充道：“顾延川又招惹宥礼了？”

　　钟管家并不认为这事需要向夫人隐瞒，更何况牵扯到了两位少爷，于是将手机递给了苏曼。

　　-

　　此时的池北北正忙着查缺补漏，势必要完成月考第三的学习任务，为此，她制定了详细的学习计划。

　　在其中一项小计划的后面打了个小钩钩，池北北准备休息几分钟再完成下一项计划。

　　就在池北北闭目养神时，雪球从空间中跳了出来，跟她挥手打招呼：“宿主，晚上好。”

　　池北北想起雪球今天白天在学校的时候都没有说话，往常到饭点的时候，它都会出来挑一些东西吃的，今天它也没有出现，忍不住问道：“雪球，你今天白天怎么这么安静呀？”

　　雪球闻言眼神闪烁，两只小爪爪紧张地揪在了一起，不敢老实说自己是耗费能量去干坏事了，它支支吾吾地回道：“我，那个，白天休眠去了。”

　　池北北却是被雪球吓了一跳：“天呐，雪球，你的能量快用完了吗？”

　　她记得雪球上一次休眠是因为带她穿越能量所剩无几，好在后面完成了小任务补充了一点，可月考还要再等将近两个星期，池北北担心极了：“你没事吧？雪球，你能撑到月考吗？”

　　“可，可以的，宿主，你不用太担心了。”它剩下的能量撑到月考是完全没问题的，它才没那么傻，就为了捉弄池明初，将自己的小命给搭上。

　　池北北却有些放心不下，更坚定了要完成学习任务的决心。

　　正要说些什么，手机铃声响了，是盛园园，池北北按了接听。

　　“北北，你快看看我发给你的消息。”盛园园刚好在刷贴吧，看到了关于池北北的帖子，立马转发给了池北北，久久等不到回复，盛园园焦急万分，干脆给池北北打了电话。

　　池北北打开了聊天界面，盛园园给她发了好几条信息，因为调了静音，她没有及时接收，迅速翻到未读的第一条消息，是一个匿名的帖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四十六章 对不起，北北免费阅读。https://xs.23sk.com 