    “大人，兽人主力的速度降了下来，不过，兽人派出更多的狗头人前来了，起码有着三四百只！”兽人的一举一动都在雪莉小萝莉的监视之下。

    “嗯，给雷蒙传达命令，如果这些狗头人敢靠近那就立刻击杀, 但不要追远！”

    “另外，薇薇安你也去射杀一些，只需要确保它们不会威胁到队伍接下来的行动就可以！”

    “是，大人！”

    随即，纳兰特的属下快速动了起来。

    那些狗头人探子只是十多分钟后，就抵达了纳兰特布置的战场附近。

    这些狗头人以十只为一小队，开始不断侦查刺探。

    也许是得到了那智者的交代, 这些狗头人也讲究刺探的方法。

    其中一小部分在两侧游荡, 有些则是绕后确定后方有没有更多的埋伏, 而还有一小部分则是直接从正面朝着纳兰特前方战场冲来，看来是准备试探纳兰特等人的底细。

    ……

    “少爷，兽人出现了！”

    而当兽人出现的瞬间，达兹的一众属下也纷纷开始戒备起来。

    “我知道了，普克，你看，真的被我猜中了！”而此刻的达兹早就陷入了兴奋之中。

    原因很简单，因为此刻周边出现的兽人数量明显符合他的预期，前方有着一百多只狗头人。

    而两侧还有着狗头人发出的响动。

    如此一来，这狗头人数量绝对不超过一千。

    这样的实力，即使自己这千人小队也能轻松剿灭，毕竟狗头人只是兽人里最低等的存在。

    而就在达兹话音落下，前方已经发生了战斗。

    只见有着五十多名长弓手在正前方的狗头人尝试靠近之后, 立刻就射出了箭雨。

    嗖嗖嗖！

    噗噗！

    随着五十多只箭矢射出，瞬间就有着二十多只狗头人哀嚎倒地。

    “咦, 这乡巴佬果然有些本事，虽然穷了些，但训练的这些长弓手箭术却是真的高超！”

    下一刻，当见到前方长弓手们的表现，这达兹立刻有些惊奇出声。

    原本他是非常瞧不起来满五百超凡骑士都凑不齐的纳兰特。

    可当见到这些长弓手的箭术，却是发现这些普通卫兵也并不是一无是处。

    当然，总是是如此，他依旧是看不起纳兰特的，于是接着道：“不过，对付几只狗头人都这样如临大敌，还真是乡下土包子的战斗，要是换做我们，一个冲锋就能将那些狗头人带走，普卡你说是不是？”

    “是的，少爷！”闻言的护卫队长干笑一句。

    很显然对自家少爷的说法，在心中是有些不赞成的。

    因为现在深处丛林，面对的还是兽人，那自然需要谨慎一些，不可能一次性就冲杀而出。

    否则万一兽人还有着后手，那到时候想要在做出其他应对可就不容易了。

    更何况那个纳兰特才五百多人，这样稳扎稳打才是最稳妥的战斗方法。

    “吼吼吼！”

    而就在这个时候, 在达兹等人的两侧也同样传来了厮杀声。

    随着稀稀疏疏嘶吼与惨嚎, 周围这树林立刻就变得热闹起来。

    而达兹这公子哥却是听得热血沸腾。

    因为很明显, 周围的呃兽人数量并不多，而那个纳兰特此刻装模作样站在那里，面上毫无波澜，还真的有那么几分战场上的大将军风范。

    只是，这样的风范在达兹看来却是分外惹人讨厌，特别是不远处还有那伊莎贝拉在看着。

    此刻的伊莎贝拉因为是第一次亲眼见到兽人，所以面色有些苍白，目光却是时不时会瞟向纳兰特。

    很显然，今天这个出风头的机会是被纳兰特装走了。

    “长弓手，撤回！”

    就在这时，正面战场上的狗头人被长弓手们逼退，而纳兰特那里也立刻传出了让长弓手后侧的命令。

    很显然这纳兰特不敢让属下太过激进追击敌人。

    “真是胆小鬼，有着这样的长弓手，可以让他们直接突进，这些狗头人明显是冲击不到近前的。”

    达兹见状却是又要鄙视一句。

    不过，就在他鄙视完成之后，那些狗头人又返回靠近了些。

    而纳兰特那些长弓手再次开始射击，只是这次的狗头人已经变聪明了。

    在长弓手们放箭之时，就立刻朝着后方退去。

    毫无意外的，这一次的齐射，纳兰特的长弓手连兽人的狗毛都没沾到。

    而这些狗头人也是狡猾，在箭矢落空后，却又再一次的上前。

    而纳兰特的长弓手再次开始齐射，狗头人再次扭头就跑。

    “哈哈！这乡巴佬竟然被狗头人给耍了，恐怕也算是神圣大陆第一次，连兽人这么笨的种族都能戏耍他，我真怀疑他当初那什么劫掠兽人的事情是不是真实的！”

    前方的一幕被达兹尽收眼底，纳兰特的长弓手与狗头人的拉锯你来我往重复几次，立刻让他找到了情绪宣泄的缺口。

    而到最后，纳兰特的长弓手眼见无法对狗头人形成伤害，为了节省箭矢干脆不再理会那些狗头人。

    除非狗头人能真正靠近到无法逃离的距离，他们才会再次发起齐射。

    而达兹看到最后，笑声是越发大了起来。

    因为他就是要让纳兰特听到，知道自己在嘲笑他。

    而远处的伊莎贝拉也听到了达兹的嘲笑，先是朝着他达兹看了一眼，随即才有些担忧的看了纳兰特一眼。

    而达兹见到这一幕，却是心思立刻活络起来。

    “这乡巴佬对付百多头狗头人都畏畏缩缩像个笑话，要是我现在冲杀上去，一个冲锋就能将这些狗头人解决，岂不是能更好地嘲笑他？”

    一念至此，达兹是越想越兴奋。

    “普克！”

    “少爷，怎么了？”那普克队长看着前方的狗头人此刻却是有些若有所思，好像在疑惑着什么。

    “达兹，让手下们都准备好，少爷我准备教教那个乡巴佬是如何战斗的，也让他看看什么事乡巴佬与我们大贵族的区别。”达兹一脸兴奋下达命令。

    “少爷，这恐怕不妥吧，各大帝国答应过兽人不给纳兰特男爵支援，再说您不是不喜欢这个纳兰特么？为什么还要帮他！”普克队长立刻从先前的思绪中抽离，随即朝着达兹劝慰出声。

    “普克，我们帝国确实答应过不帮助纳兰特，不过现在那兽人也不过数百狗头人而已，就算我们不帮助他，那个纳兰特恐怕也能解决！”

    “所以普克，这并不是帮他，而是在教他认识到自己的身份地位，刚刚在他城堡下是竟敢对我不敬，那我现在就让他看看我们神圣联盟大贵族的实力！”达兹直接返不了普克的劝慰。

    “可是少爷……”

    “行了，普克，你也不要再劝了，我们就冲锋一波，等解决那些狗头人之后就立刻退出战场！”达兹见普克还要说什么，却是不再给他机会，直接严声制止。

    “是，少爷……”普克也没办法，只遵命。

    不过，好在只是对付前方两百都不到的狗头人，自己上千人一个来回的冲锋，绝对能让那些狗头人全部趴下。

    ……

    “这些狗脑袋有了人指挥，果然就不一样了，竟然懂得躲箭了！”而前方的的纳兰特对于达兹的笑话充耳不闻。

    这些狗头人试探他，他又何尝不是在演习呢。

    刚刚射出的箭矢全都是普通箭矢，就是为了让对方放松警惕。

    到时候后方那达兹以为自己闹了笑话，在那傻笑个不停，是个纯纯的大傻缺。

    “大人，蜜蜂汇报说，兽人的大部队即将抵达！”而雪莉这时候正好从刚刚返回的蜜蜂口中得到了最新消息。

    “嗯，既然来了，那就让雷蒙他们停止追杀狗头人，全员做好准备！”纳兰特点点头，接下来真正的大战就要开始了。

    呜呜呜！

    随即，纳兰特身旁一名卫兵立刻吹响号角，给雷蒙等人传去讯息。

    呜呜呜！

    不过，就在纳兰特的号角声落下，身后却忽的又传来了另外一声号角声。

    “怎么回事？”纳兰特一愣，不禁朝着后方看去。

    而此刻，那达兹却是早已经在等待着纳兰特的目光。

    见纳兰特扭过头来，立刻朝他投来一个挑衅眼神，随后锵的一声拔出腰间长剑，对着身后的手下高声道：“肯特家族的勇士们，现在跟我冲锋，让这些来自荣光大陆的乡巴佬们看看我们是如何战斗的！”

    “冲！”

    “杀！”

    轰隆！

    轰隆！

    随着这达兹一马当先冲出，瞬间身后千余人的队伍同样开始崩腾起来。

    而且达兹为了故意在纳兰特面前炫耀，甚至冲锋的路线就紧靠纳兰特等人的军阵。

    在路过纳兰特身旁之时，达兹更是露出了一个不屑的表情。

    “呃……”纳兰特见状，却是神情一僵。

    这傻缺是准备干嘛？

    纳兰特是真的有些摸不着这达兹的动机。

    而在他愣神之际，达兹等人已经冲出了他的阵前，只是十多秒不到的时间，就杀到了那些狗头人身前。

    狗头人探子么见到达兹等人的动静，其实早就开始逃离。

    只是他们毕竟比不过真正的战马，即使使用四肢奔跑，却依旧被达兹带着属下追上。

    “杀！”

    噗噗噗！

    达兹更是一马当先，手中长剑一挥，立刻就收割了好几名狗头人头颅。

    不得不说，虽然这达兹人品不怎么样特别是有些狗眼看人低，但作为公爵家族的继承人，战斗技巧方面还是比较熟练的。

    配合着黄金中阶的实力，对付这些狗头人简直是手到擒来。

    “哈哈！”达兹杀得酣畅淋漓，顿时畅销起来。

    因为他觉得，此刻自己这只是稍稍登场，立刻就将纳兰特给比了下去。

    想必，那个纳兰特此刻应该在后面看的羞愧难当。

    对，还有那伊莎贝拉，恐怕现在他才能见识到神圣大陆大贵族和她们乡下小贵族的区别。

    “咦，竟然还有漏网之鱼，普克不要给它们跑了，我们要全歼这些兽人！”

    达兹已经杀得上了头。

    忽然发现最前方竟是还有着七八只狗头人因为跑得快，并没有被追上斩杀。

    于是他立刻加快马术，同时朝着普克等人招呼出声。

    “少爷，前面就是森林了，还是别追了！”普克却是谨慎许多，立刻朝着达兹提醒出声。

    可达兹此刻已经上头，哪里会听他的。

    “普克，我们不追远，杀了这几头狗头人我们就立刻撤回！”

    说着，达兹已经冲入了森林。

    而普克无奈，也带着属下快速跟上，生怕达兹会有什么危险。

    “这……这……这真是天堂有路你不走，兽人成窝你要钻啊……”纳兰特看着达兹冲入树林，有些瞠目结舌。

    原本这达兹在战场上装装逼就算了，没想到竟是一头钻进了森林。

    那里面可是有着两万多兽人，也不知道当他见到那森林里密密麻麻的兽人会作何感想。

    “大人，那个什么公爵继承人的，好可怜哦！”这时，雪莉也在一旁偷笑出声。

    “不可怜，雪莉，这叫做天作孽犹可活，自作孽不可活，不过，以他那些属下的忠心，他应该不至于死掉……”纳兰特笑着摇头。

    ……

    话说达兹这边，冲入森林后依旧是一马当先，手中长剑高高举起，让他找到了战无敌手的感觉。

    他已经能想象，这次回去后在一众贵族青年面前又给自己添加了不少的谈资。

    “去死吧！”

    很快，达兹就追上了一名跑得慢的狗头人。

    “噗！”随着他手起刀落，瞬间那狗头人的脑袋就冲天而起。

    “第八只狗头人了！哈哈！”

    达兹又笑了。

    “少爷……小心！”不过，就在达兹美滋滋之时，身后不远处却是传来了一声急切的惊呼声。

    “小心什么？”达兹没反应过来。

    “少爷，快停下，前面……前面有敌人！”这是普克的声音，可是这普克此时的声音竟然也是微微带着颤抖起来。

    要知道普克可是大地骑士，往日也是经历过不少战斗的老手了。

    “前面！”达兹心头终于是一紧，知道普克肯定是发现了什么，于是立刻放慢了马苏。

    不过，饶是如此，战马要完全停下却还需要两三米。

    而他的前方正好有着一团低矮树丛挡住了视线。

    哗啦！

    达兹随着战马冲出了树丛，而这时候战马也刚刚停稳。

    达兹顾不得许多，立刻朝着前方已经变得开阔的视野看去。

    “嘶！”只是当达兹看到前方场景的瞬间，却是立刻吓得倒吸凉气，浑身打哆嗦。

    那是一名名身材健壮到如巨兽的存在，身高有着四米多，手中一把巨斧比之两个他还要长。

    “牛……牛头人！”达兹虽然是第一次见到这生物，却也立刻认了出来。

    这不就是兽族中堪称最恐怖的高级战斗种族牛头人么？

    而这些牛头人此刻距离他仅仅只有三十多米，一个个正虎视眈眈看着他。

    顿时，达兹吓得亡魂皆冒。

    而对方的牛头人们先前显然也没想到会有人族冲入树丛，也是一愣。

    不过，此刻的它们却是终于反映过来。

    “杀了他们，吼吼吼！”

    随即，那数十只最前排的牛头人就挥舞着恐怖的巨斧冲了过来。

