    那场景太美，宋彪也不住的幻想。

    媳妇儿在满是鲜花的院子里，人比花娇，儿子也在院子里乱窜，比缸里的鱼还活跃。

    “当初你大姐种的那石榴树，种得好，寓意好。”

    两人都往石榴树看去，上头已经挂了这个拳头大小的果子，枝叶繁茂。

    “确实好，这都能吃了。”

    “可不，到时候一个两个孩子站在这树下头，见天儿的盼着果子熟了能吃。”

    程浩这话说完，两个男人相视一眼，哈哈哈笑起来。

    惹得厨房里几个女人狐疑的看过来，“不是到瞎聊什么呢？”

    说完，宋婷又加了一句，“随他们去。”

    糯米甜藕，凉拌藕丁，莲藕排骨汤，又炒了两个菜，午饭就做好了。

    份量都是做足了的，五个人吃着一桌子菜，绝对是够。

    女人们不喝酒，吃了饭就到院子里说话去了，宋彪跟程浩还在继续喝酒。

    宋婷这才想起来盆里的四条鱼，“怎地想起来养鱼？”

    颜卿将那天做的梦慢慢道来，宋婷听了也对那几条鱼来了兴趣，凑过去蹲着看。

    “这红色，就是个吉利色，看来是个好的说头。

    对了，孩子的名字你们想好了没？

    也差不多了，得考虑起来。

    我们乡下的说话，贱名好养活，可以给孩子取个顺口好记的小名。

    大名，就要费些心思了。

    彪子一心想让孩子读书，还是要取个好名字才行。

    弟妹你是读过书的，你比我们懂。”

    越是临近了日子，颜卿也越是把这个放在心上，但好寓意的名字太多了，反而是让她挑花了眼，不能确定究竟用什么字来得更好。

    “当家的跟我也都考虑了多久，一直没能定得下来，就是怕亏了孩子。”

    “不慌不慌，实在不好决定啊，就先取个小名叫着，大名慢慢想吧。

    咱们这个孩子，还没出生就有鲤鱼上门来恭贺，肯定是个有大福气的。

    我听人说什么，鲤鱼跃龙门什么，肯定是好的。”

    宋婷随口说的话，却被颜卿听见了心里。

    “大姐说的对，鲤鱼跃龙门是好兆头，这个孩子既然是跟这鱼有缘，不去就给他取名跃如何？

    小名也叫小鱼，叫起来顺口，听起来也好听。”

    还有一句顾虑的话颜卿没说，这个名字，不管是男孩儿还是女孩，都合适。

    “宋跃？宋跃……”

    宋婷听了，细细的嚼着品着这两个字，她越叫越觉得上口。

    最后，一拍大腿，激动的道：“这个名字好，又好听又有寓意。

    反正我就觉得跃龙门这个好，跃了这个门啊，可就不是一般人了。

    小鱼也好听，咱们这孩子啊，跟鱼有缘，也借它个福气。”

    这边姑嫂二人说笑间就把孩子的大名小名给定了下来，堂屋里还踫着杯的两个男人闻言探出头来瞧，也不知道她们究竟乐的个什么劲儿。

    “别管他们了，咱们喝咱们的。”

    程浩想的是，只要他媳妇儿不当着弟妹的面儿说什么不合适的话，都不是什么大问题。

    现在这样就挺好，乐呵的。

    这回宋彪再送宋婷走，再没听她说自己家有什么地方要改的。

    他就说了，家里现在这样挺好，人说鸟语花香，就差只鸟儿了。

    他媳妇儿，比百灵鸟都招人爱。

    十月底上，宋家来了个意料之中的人。

    温长洲，回来了。

    同他一起来的，还有他的兄长，已经在醉仙楼里安顿下。

    他今儿是来应宋彪的约，当初说好的，回来了要来他这里喝酒。

    他认了这个哥哥，自然是该兑现承诺。

    宋彪白天可没在家，他来的不是时候。

    “温兄弟快进来坐，当家的出去了，我这就让大娘去叫他回来？”

    温长洲也感受到了今时不同往日的待遇，上次他来，也是宋兄不在家，他干坐了半天连嫂子的面儿都没见着。

    今儿，是嫂子亲自请他进门坐。

    果然，关系不同了，待遇也不一样。

    颜卿自己也坐在堂屋里，与温长洲说着话，还不是为了想听听，他此次来是提亲还是只为应当家的诺言。

    听他说了还有大哥一同前来提亲，颜卿总算是安心了。

    看来，温家对这个亲，还是重视的。

    晚上，宋彪留温长洲在家里吃饭喝酒，一直到亥时过了才离去。

    说好的明天一起去柳家提亲，要宋彪作陪。

    不用他情，宋彪也是要去的。

    不然，他媳妇儿能放心？

    他早是跟颜卿说好了的，柳萍萍定亲成亲她都不能去，到时候天气凉了不说，路上也颠簸。

    所以，宋彪就得都去，再回来跟她讲是个什么情况。

    在颜卿看来，他们也算是柳萍萍的娘家人了，该去壮壮气势。

    温家路远，不可能在堪平镇停留太久，所以这定亲之后便直接定了出门的日子。

    接了新娘，路上还得走得快些，不然都赶不上除夕前到家。

    是以，在温家人去柳家定亲之后，柳家也同意尽快定出门的日子，之后就是张罗着请客酒席。

    柳家嫁女儿的酒席，可是比村里好些人家嫁儿子还来得风光。

    也就，只比连家的差了。

    “柳家哪里来的银子，还不是温家给的聘礼。”

    “谁还不知道呢，没定之前就给了不少，那天来定亲，聘礼都是拉了几个马车。”

    “当初你们谁瞧得上宋彪？呵呵，结果呢，颜家丫头嫁了日子好过得很。

    这跟她走得近的柳家丫头，还让宋彪给做了个这么好的媒。

    这一嫁啊，可就是吃香的喝辣的，富贵人家的太太夫人了。”

    “嫁得那么远，回来一趟可不容易。”

    “嗐，远点儿又怎么了？又不是不能回来。”

    “唉，你家英子也该到了嫁人的年纪吧，什么时候得空到镇上找颜丫头问问。

    宋彪他身边，还有没有没娶亲的？

    要说，你家跟颜家挨得近，还是有些交情的。”

    这人话一处，人群中都安静了下来。

    有人附和有人讽刺，也有人神色不明走开。

    颜卿在家的时候，也就只跟柳萍萍走的近，别的姑娘，能叫得出名字来的都算不错了。

    再说颜家，回村里来这么些年，也就魏氏偶尔出来跟村里人说说话。

    颜家那两个读书人，跟村里人根本没有交集。

    有些事，谁说得准呢？

    世上无难事，只怕有心人。

