
迈尔斯的眼中闪过可惜的目光，为了让他自己的近战能力变得更具攻击性，他特地的锻炼自己的尾巴，并且用自己的尾巴来使出岚脚。

这本就是蒂奇所给他的建议，岚脚准确的来说就是卷起空气所造成的斩击，不论是手，武器，还是脚，都能够使用出来，只要知道使出它的原理。

迈尔斯用尾巴来使出这一招的威力还是比较弱，因为刚学会没多久，还需要锻炼，远远比不上用自己的脚，不然的话，凭借之前那道岚脚，就能把麦吉尔的身体一分为二。

而不像现在，麦吉尔的腰部整整被切断了五分之一。

不过这样的战果，极大地影响了麦吉尔的战斗力，可以说，迈尔斯已经锁定了这场战斗的胜利。

这不得不佩服他的船长，也就是蒂奇的预想，只要把自己的尾巴锻炼好了，这在战斗中完全是个杀手锏。

麦吉尔大口大口地喘着气，没有想到迈尔斯还有这样的招数，措不及防之下，导致现在这个局面。

身体的剧痛，鲜血的流出，让他不能乱动，越是动，他的血流得更快，而这样，让他感觉自己有些使不上力气，力量在减弱。

而迈尔斯可不会给他机会，快速的冲了上来，身上的伤势严重的影响了他的战斗。

麦吉尔瞪大了双眼，撇过自己的脑袋，迈尔斯已经跑到了自己的背后，他想要转身，那股剧痛就传了过来，腰间的伤势，深可见骨，同时鲜血已经浸湿了他的裤子，不断地滴落在地面。

忍着这股疼痛，麦吉尔强行转过身来，迈尔斯去又跑到了另外一边。

麦吉尔怒目紧盯着迈尔斯，他知道了，迈尔斯现在就在戏弄他，戏耍他。

实际上正是这样，腰部本就是致命的部位，身体的力量有很大的一部分都需要腰部来发力。

这让麦吉尔更加的愤怒，忍着疼痛，开始快步得跑了起来，跑向迈尔斯。

这正是迈尔斯想要的，麦吉尔的状态，速度相比之前都有所下降，现在，他只需要等待着机会，就能够把他一举解决。

麦吉尔强力的含怒的一拳，杀向迈尔斯，迈尔斯面对这一拳，并不敢硬抗，抬起自己的双臂，交叉挡在身前，抵挡住了麦吉尔的这一拳。

“还不长记性吗？”迈尔斯不由得冷笑一声，让愤怒的麦吉尔反应过来，但是已经晚了，愤怒让他失去了理智，而迈尔斯的鞭尾再一次袭来。

还是同样的位置，麦吉尔的眼里闪过一丝恐惧，锋利的斩击一下子斩在麦吉尔的腰部，麦吉尔的瞳孔猛地一缩，下一刻，染血的鞭尾又是一抽。

麦吉尔的身体并没有拦腰截断，身体无法支撑的倒在了地上。

不过，强大的生命力，他还没有死去，还在喘气，下身无法动弹，上身还能动。

有些绝望地闭上自己的眼睛，他知道自己要完了，而迈尔斯也没有让他失望，一脚踩在麦吉尔的身上，抬起自己的爪子，弯着腰，对着麦吉尔的脖子，向下猛地贯穿。

鲜血溅射出来，滴血的又爪从麦吉尔的脖子上拔出。

一位队长的死亡，让四周还在挣扎着的护卫们不由的一愣，而暗夜海贼团的成员们则士气大增，欢呼着，杀向这些护卫。

看了看枭亚普夫跟那位队长的战斗，迈尔斯并没有插手，在暗夜海贼团中呆了这么久，一些眼界还是有所增长的，他也清楚，枭亚普夫现在所处的层次，现在所处的状态是什么。

转过身，向着那些没有倒下的护卫跑去，如狼入羊圈一般，所向披靡。

本来在经历了蒂奇的霸王色之后，还醒着的护卫就没有多少，加上强大的暗夜海贼团的成员们，跟杀死了他们队长的迈尔斯，士气一降再降，也就只有恐惧。

没过多久，除了投降的，其他的护卫也都被解决了。

麦吉尔的死亡让远处还在战斗的卡约心里一惊，同样的，他的心中不由得感到一丝悲凉。

他们可是同伴，一起生活了二十多年，本来是想要安定的生活，所以就解散了海贼团，加入到了克拉肯王国，没有想到，竟然死了。

同时，卡约咬着牙，他的心里有非常的愤怒，目光把麦吉尔已经死去的身影深深地印入自己的脑海。

“放心好了，我会为你报仇的。”卡约自语道，紧接着，他积蓄着力量，“你们全部都留在这里吧！”

卡约大声的吼道。

空气在战斗，卡约大口大口的喘着气，他的胸口不断的起伏着，能力的使用，对他身体体力的消耗很大，但是这时候，他已经不在乎了，眼中闪过一丝狠意。

空气在激烈的颤抖，形成一道道巨型的高达二十米的波涛。

同时，地面也在抖动，之前因为麦吉尔在，能力对于地面的影响停了下来，现在，他已经不再有任何的顾忌了。

卡约的浪浪果实，是超能力的一种，不过有所局限，但是在这个时候，也展现出来了强大的力量惊天动地的岩石巨浪向着暗夜海贼团的成员们袭来，高达二十米的巨浪，一旦被吞噬，绝对是死无葬身之地。

没有想到卡约最后还有这一招，即使是迈尔斯，严重不由得闪过一丝惊恐，他的速度完全可以躲开，但是在他的身后，还有其他的成员。

而在这个关键的时刻，天空中一道刺眼的剑光闪过，紧接着一道巨大的金色斩击从天而降，不论是空气，还是地面，都被这一道斩击一分为二。

天空中出现了枭亚普夫的身影，背后扇动着美丽的蝶翼，这绝处逢生之后，枭亚普夫的出现就像是天使降临一般。

加上枭亚普夫自带的特效，闪亮的鳞粉在他的四周环绕，枭亚普夫很享受一个个这样的目光。

迈尔斯看着枭亚普夫，感觉到他跟之前完全的不同了，如果是之前，枭亚普夫还斩不出这样的巨大斩击，看样子，枭亚普夫已经成功了，成功的突破，进入了剑豪之境。

枭亚普夫的脸上带着自信的笑容，目光看着前方，卡约的进攻还没有结束，一道道的巨大波浪把枭亚普夫的斩击吞噬，消磨殆尽。

巨浪继续向着枭亚普夫他们袭来，见到这一场景，枭亚普夫又是一剑，又一道斩击斩出，巨浪的移动速度要比枭亚普夫的斩击要慢得多。

枭亚普夫见状，扇动着自己的翅膀，紧跟在自己所斩出的斩击之后，在斩击即将被消磨的时候，又是一道斩击斩出。

仅仅是一道斩击，就能够横跨他们之间一半的距离，两道斩击，加上枭亚普夫的速度。

在卡约惊恐的目光中，枭亚普夫已经来到了他的面前不远处。

卡约竭力的使出自己的能力，原本自己强大的能力在突破后的枭亚普夫面前没有一点的作用，下一刻，枭亚普夫一剑斩过，卡约惨叫一声，自己的双臂已经断掉，掉落在地上。

剧烈的痛苦让他维持不住自己的能力，同时，使用这强大的招式，让他的体力所剩无几。

“拿海楼石手铐把他给拷起来。”枭亚普夫对着走到自己身后的迈尔斯说道，“哦，他的手已经没了，就拷脚上。”

“虽然不知道船长让我们留这恶魔果实能力者一命要干什么，不过照做就是，别让他死掉了。”枭亚普夫微微的思考了一下，说道。

“嗯。”迈尔斯点点头，从自己的身上拿出了一个海楼石手铐，铐在了卡约的脚上，在碰到这个东西的瞬间，卡约只感到自己浑身无力，力量仿佛被抽走了一般，感觉到自己的能力还存在，但是却使用不出来。

如果这样直接死掉还要，但是枭亚普夫他们留他一命，不知道要做什么事情，这让他感到恐惧。

后面的海贼们已经准备好了，笑着拿着一个大麻袋，把他直接装了进去。

而在王城的西部，这里的战斗就不像北部那样轻松了，比较艰难，由于跟蒂奇的距离最远，霸王色的威力也较弱，这些护卫清醒的人数要多得多。

足足两千多位，是暗夜海贼团在这边人数的数倍。

不过蒂奇他们也考虑到了这一点，安排在西部王宫西部的成员人数也要更多，足足一半，四百人。

而且许多的精锐也在这里，其中就有克莱蒙斯跟波尼斯两个光头和尚，他们的表现极为亮眼，在这些护卫的阵营里冲杀。

波尼斯钢铁的身躯，克莱蒙斯紧致的肌肉，强大的防御同样不弱，同时，他现在还能控制着肌肉来夹住砍过来的刀刃，丝毫不担心自己的生命。

拉菲特和柯斯跟西部卫队的两位队长之间的战斗，虽然不激烈，但是却处处杀机。

拉菲特化作血蝠，身影不断的在空气中闪过，避开西部卫队队长的一颗颗子弹。

看上去非常的轻松，却非常的致命，马索林，穿透果实能力者，在他能力的增幅之下，他的子弹附带着穿透的力量，威力更加的强大。

同样的，穿透着空气，也让子弹在空中的阻力大大的减小，他的子弹在空中飞的速度更快，在这样的天气下，不论是风，还是雨，都会被子弹上面的穿透之力穿过，不会受到任何的影响。

而对于柯斯的影响就比较大了，他要考虑的事情也要多一些，不过，身为一位狙击手，这样数百米的距离很近。

而且，他会见闻色霸气，在杀伤力上落入了下风，但是却掌握着他们的行动，也就是说，主动权掌握在他的手中。

拉菲特非常的小心，之前一不小心之下，有一颗子弹直接命中了他的翅膀，直接穿透了过去，这其中造成的伤害，威力，让他不得不小心。

若是不小心命中了自己的要害，他就可能会死去。

虽然拉菲特还没有觉醒双色霸气，但是他的超音波能替代见闻色的一部分作用。

莱加特单手持剑，单手持枪，一边保护着马索林，同时抓住机会进攻。

现在，他们也知道了自己的对手是什么人，一位就是天空中长着一对蝙蝠翅膀的男人，另一位则隐藏在暗中，是一位枪手。

柯斯躲在墙后，知道了马索林跟莱加特的位置，马索林的威胁太大了，必须要先让他失去战斗能力才行。

深吸一口气，在房子之间借着掩护变换着自己的位置，找到一个较好的攻击点，同样是墙后，闭上眼睛，仔细的感受着他们的位置，方向趁着拉菲特吸引他们注意力的瞬间。

双手紧握着自己的长枪，忽然，猛地探出自己的身体，对着他们的方向，就是一枪。

“碰”的一声响起。

柯斯的子弹迅速的向着马索林的位置射去，瞄准的刚好是马索林的脑袋。

在枪声响起的那一刻，马索林跟莱加特都反应了过来，不过马索林明显反应不过来，因为距离太近了。

然而，在柯斯的子弹即将到来的时刻，一道剑光闪过，莱加特迅速的反应过来，一剑斩掉了这颗致命的子弹。

马索林身为一位神枪手，在枪声响起的瞬间就已经判断出了柯斯射枪的位置，对于莱加特的信任，让他没有任何的犹豫，在瞬间持枪瞄准了柯斯的方向。

在莱加特持剑挡掉柯斯射出的这颗子弹之后的瞬间，马索林已经一枪射出，强大的附带着穿透之力的子弹，对着墙后射去，轻微的摩擦声，听力一般的人根本就听不见。

身体靠在墙后，柯斯松了口气，迅速地再次变换着自己的位置，他灵敏的避开了，这颗子弹的速度太快，他还是用了剃才躲开。

目光不由得停留在那个被穿透的墙上，被穿透的并不是一面墙，而是两面，因为他是躲在房屋的后面，马索林这颗子弹斜着穿过了两面墙壁。

紧接着，就是他原来的位置后面的地面上，出现了一个小孔，孔陷入得很深。

这下子，柯斯对穿透果实的穿透之力有了个清晰的概念，对于子弹攻击力的增幅上，比武装色霸气还要可怕，毕竟他见过蒂奇开枪的样子。

如果在附带上霸气，难以想象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68463352"  chaptername="197  激战  胜利（2）">加入书签</a>
</div>
