    宗政霆以照顾弟弟遗孀为由，让人收拾了宫殿，让宗政漓妖直接住在了宫里。

    而宗政漓妖，也成为了年满十六岁，唯一一个还住在皇宫的皇室子弟。

    至于御北王府，皇帝直接让人接手看护。

    看似是代为打理，实则已经是将其据为己有了。

    接下来两天，宗政漓妖都在寝殿里养伤，可前来探望他的人却络绎不绝。

    皇子公主陆续登场。

    同时伴随着各种明嘲暗讽和试探。

    因为此时正是风声紧的关头，大家也不敢做的太过分。

    都只是暗讽了一通，并没有实质性的坑害和羞辱。

    每天赏赐的补品和丹药，络绎不绝的入了宗政漓妖所住的庆元宫。

    弄得不过短短三天，整个皇城都知道，陛下对宗政漓妖这个侄子有多好多好。

    甚至比以往，有过之而无不及。

    恨不能捧在手心，含在嘴里。

    “小世子，你看看陛下对你多好啊，就算你现在是遗孤，无父无母，但还有陛下，你就放心好好养伤吧，陛下待你可比待亲儿子还要好。”

    听着身边宫人肆无忌惮的劝说，宗政漓妖垂眸，遮掩了眼底无尽的杀意和寒凉，端着一脸孤立无援的脆弱和惶恐，心惊胆战的说。

    “还好我有三伯……三伯现在是我这世界上唯一的亲人了，若是没有三伯，我根本活不下去……”

    见宗政漓妖一副吓破胆的模样，宫人眼底浮现一抹满意之色。

    转头就将这些情况，汇报给了宗政霆。

    庆元宫上下，小到一个打杂的宫人，都是皇帝安排的眼线。

    为的就是监视宗政漓妖的一举一动。

    听了宫人的汇报后，宗政霆心中是得意又畅快的，可多年养成的多疑，也让他不会立即盖棺定论。

    只听他若有所思的说：“看来这小子是真的害怕了，但这小子素来滑头，会不会在打什么鬼主意？”

    旁边的太监总管听言，想了想，小心翼翼的道。

    “小世子生来就是天之骄子，从小在娇宠中长大，比皇子和公主们都要受宠。”

    “如今一夕之间失去所有的亲人，没了继续狂妄恣意的资本，只剩下陛下一个亲人了。”

    “大概正因为小世子聪明，才知道要抓紧最后一根救命稻草，如今唯有陛下，才能给他继续活下去的机会。”

    很显然，太监总管一番话，颇得宗政霆的心意。

    他赞同的点点头：“如此倒也说得过去。”

    “不过还是不能掉以轻心，虽然他已经成为废人，也孤立无援，再无翻身的可能，但也不能就此放松警惕，还是让人好好盯着他，有任何不对劲，立即来报！”

    “是。”

    凤矜天是第三天晚上，出现在宗政漓妖床榻前的。

    哪怕宗政漓妖已经成为废人，他依旧第一时间睁开了眼睛。

    黑暗血气洗涮过的凤眸，在看清楚面前的人时，似迷雾散去的清泉，清透又湿润。

    初初……

    他张了张嘴，轻缓一声，却没有发出任何声音。

    这般模样，让凤矜天心口莫名揪了一下，眉眼的神情都不由自主的柔和了几分。

    她抬手，轻柔的摸了摸少年消瘦的脸：“没事，没人能听到。”

    这话就好似一个开关，让原本压抑着情绪的宗政漓妖，彻底爆发了。

    他猛地坐起身，伸手抱紧凤矜天的腰肢，死死的抱紧，就好像捉住最后的救赎。

    “初初……初初……初初……”

    一声声呢喃，带着难以掩饰的哽咽和痛苦。

    千言万语，历经所有痛苦和磨难，在这一刻，根本无法全部道出。

    唯有一声声呼唤，一遍接一遍，才能让他觉得心安。

    也才能让他感觉到，那前所未有的安全感。

    凤矜天只语气轻缓又坚定的道一句：“我在。”

    之后就没有再说话。

    只是轻柔的抚摸着宗政漓妖的后脑勺。

    她能清晰的感觉到，自己腹部的衣裳，已经潮湿一片。

    她知道那是什么。

    宗政漓妖的眼泪。

    这个素来骄傲跋扈的少年，此时脆弱的就好似刚出生的幼兽，让人心疼。

    大殿里一片寂静，只有宗政漓妖一声声沉痛依恋的低喃呼唤。

    不知唤了多少声初初，宗政漓妖终于有所缓和，痛苦呜咽的说。

    “死了……他们全都死了……父王，母妃，还有舅舅……他们都在一夜之间离我而去了……”

    “为什么？为什么会这样……”

    “难道是因为我平日太过恣意嚣张，太过跋扈讨厌，所以上天才惩罚我，让我失去所有亲人，让我体会这极致刮肉剔骨之痛吗？”

    凤矜天安静的听着宗政漓妖诉说，发泄他心中所有的痛楚。

    她知道，这样的痛，她是无法替宗政漓妖分担的。

    也不是一两句劝慰，就能抚平一切。

    现在对于宗政漓妖来说，当一个倾听者，给予他安全感，远比说任何劝慰的话更有用。

    直到宗政漓妖呜咽的哭诉够了，发泄够了，不再出声，她才温声道。

    “你可以等我来的，你明明知道，我能为你解决一切，怎么这么傻。”

    宗政漓妖手臂收的越发紧了，勒的凤矜天腰部传来一阵疼痛。

    不过她并没有说什么，反而任由了宗政漓妖。

    “我知道……我知道初初可以为我解决一切……可我还是选择用自己的方式。”

    “不是面子过不去，也不是尊严问题，这些东西，只要是初初，我都无所谓。”

    “我从小被父王、母妃和舅舅捧在手心长大，现在回想起来，我似乎从未真正为他们做过什么。”

    “可他们却给了我这世间最多的爱，和所有我想要的一切。”

    “是我对不起他们，没能及时的预估到一切，也没能想的那么长远。”

    “若是我没有因为怕表现的太出色，引来帝王忌惮，而故意肆意放任自己纨绔，若是我建功立业，早点建立属于自己的势力，好好保护父王、母妃和舅舅，他们就不会死。”

    “至少不会这么突然，打的我措手不及，让我根本来不及挽救。”

    连御北王夫妇，以及南武国皇帝自己，都没有预料到这一天，更何况是宗政漓妖一个十六岁的孩子。

    凤矜天什么话也没说，只是静静的听着他的心声。

    “现在，我唯一能为他们做的一件事，就是查出背后所有的凶手，亲手为他们报仇。”

    “所以我想要自己来，唯有这样，我心中才会好过一些。”

    “初初，我也不是没打算不依靠你的，我敢直接把自己废了，就是相信你能再把我治好。”

    说到这，宗政漓妖抬头，红肿布满血丝的眼睛，带着一抹笑。

    可是却刺痛了凤矜天的眼。

    她下意识抬手遮住了宗政漓妖的眼眸：“别笑，很难看的。”

    手心下传来宗政漓妖低低的笑声，那样苍凉悲伤。

    他听话的道：“好，不笑。”

    这让凤矜天心口又是一阵揪痛。

    这样的感觉，很陌生。

    是她前世今生，两世为人，从未出现过的情绪。

    凤矜天低眸，深深的看着眼前的少年，没有任何一刻，比现在更清楚。

    这个少年，是真正入了她的心。

    让她在这个世界，有了只属于自己的牵挂。

    “嗯，我会治好你的，而且会比从前更好。”

    宗政漓妖下意识弯唇，可随即想起凤矜天刚才的话，他又迅速抿唇，没有再笑。

    现在的他，就算想笑，也比哭还难看吧……

    “初初，还好，还好我还有你……”

    宗政漓妖再次埋首在凤矜天腰腹，紧紧抱住她。

    他什么都没有了，还好，还有最后一丝牵挂，否则就算为了报仇而活着，他也不过是一具行尸走肉而已。

    凤矜天替宗政漓妖好好检查了一下身体，哪怕提前听凤七汇报过，可真正的检查，她还是为之一震。

    他的丹田是真的彻底碎裂，以这个世界的医术，是根本修复不了的。

    再好的丹药，也无法让他恢复。

    可以说，宗政漓妖确实成了真正的废人，一辈子都不可能再修炼。

    哪怕是普通的习武，也不可能了。

    还有他身上的伤，外伤随处都是，刀刀深可见骨。

    就算是这世间最好的治愈丹药，也无法将痕迹彻底抹除。

    内伤就更不要说了。

    宗政漓妖五脏六腑全都有所损伤，以他现在的情况，要想活下去，只能常年以药吊着。

    这辈子，都得在药罐子里泡着。

    甚至他的身体会比一般人还要虚弱，就算用药养着，也会时不时出现咳疾的情况。

    可以说，以这个世界的医术来说，宗政漓妖现在就是个病弱的废人。

    一辈子都好不了的那种。

    他对自己，是真的下了狠手。

    狠得令人心悸。

    饶是凤矜天这样冷静到有些薄凉的人，此时也被宗政漓妖对自己的狠所震动。

    “你还真是下得去手……”

    凤矜天难得有些恨铁不成钢，语气也有些低沉严肃。

    听起来凉飕飕的，让宗政漓妖莫名有些心虚。

    他轻咳一声，乖乖的垂着头，一副知道错，但就算再来一次，也依旧会做同样的选择的模样。

    凤矜天看了，有些无奈的摇了摇头。

    其实以宗政漓妖当时的处境，他的做法和选择，俨然是最聪明，也最好的一个办法。

    至少这样一来，真的做到了置之死地而后生。

    若是换成她。

    大概也会做出如此抉择的。

    所以她也没有怪宗政漓妖的意思，只是有些心疼。

    “既然你都牺牲的这么彻底了，那暂时就不要医治了，以免前功尽弃。”

    “这几天我会待在龙城，研究一些适合你的药，到时候你也能少受点罪，装装样子就好。”

    宗政漓妖乖乖的点头，越发依赖的抱紧凤矜天，闷哼一声。

    “嗯，都听初初的。”

    现在知道听话？知道乖了？

    凤矜天暗戳戳翻个白眼，随后又继续维持那份从容淡定。

    拍了拍宗政漓妖的肩膀：“好好睡一觉，看看你这黑眼圈和消瘦的样子。”

    “若再不好好休息，还怎么有精力筹谋一切，你未来要走的路还长，要做的事还有很多，必须保持精神。”

    “我哪也不去，就在这陪着你，等天亮了再走。”

    听言，宗政漓妖倒是安心了。

    他乖乖的又躺回了床上，然后往里面挪了挪，空出一个位置，拍了拍。

    “初初一起。”

    凤矜天这回什么都没说，也没拒绝，直接在宗政漓妖身边躺下了。

    身边的小世子，顿时犹如八爪鱼一般，扒拉着凤矜天不放。

    凤矜天：“……”

    到底谁是女的？谁是男的？

    这睡姿鸾凤颠倒的也太过了吧……

    可心中再怎么腹诽，凤矜天还是包容的任由了他。

    很快，凤矜天就感受到宗政漓妖绵长的呼吸声，显然已经沉沉睡过去了。

    她转头，近距离看眼前的脸，越发能够清楚的看到他凹陷的眼窝和黑眼圈。

    就连原本粉雕玉琢，如玉水灵白嫩的脸蛋，也消瘦凹陷，就犹如脱了水似的。

    抱着她的身躯，更是骨瘦林柴，再感受不到一点肉。

    凤矜天眼底的心疼慢慢汇集。

    其实这样一夜之间被灭门的事情，她也是经历过的。

    只是现在想想，感觉实在太过久远了些。

    她生来记事，所在的世界，虽然是一个现代世界，但却不是普通的世界。

    而是一个隐藏了古武和异能者的特殊位面。

    她就是出生在神秘的古武家族，凤家。

    那时候，古武世家五大家族并存，内斗不断，纷争不休。

    她三岁的时候，家族一夜之间被其它家族联手灭族。

    父母拼死将她送了出来，后来一路逃亡，等她被门中弟子带着逃入深山时，对方已经重伤不治，撑不了多久了。

    一个三岁的女娃，独自一人在深山野林，最后的结果可想而知。

    可或许是凤矜天命不该绝，在她饿的只剩下一口气时，出现了一头野狮子。

    她以为自己会成为对方口中的食物，谁知那狮子将她叼了回去，还给她找来同类的奶。

    就这样，凤矜天奇迹般的活了下来，与狮群为伍。

    两年后，在凤矜天五岁的时候，遇到了在深山隐世的师傅玉赫，被他捡了回去，收养在了身边。

    师傅除了她之外，还有五个徒弟。

    因为这五个徒弟都比凤矜天大，所以她并非天天能见到他们。

    这五个师兄，偶尔会离开一段时间，再回来。

    而师傅也会教他们六人不同的东西，根据大家各自的喜好，再针对性的教学。

    五个徒弟长大后，都是各领域的大佬，大师兄是医学界的大佬。

    二师兄是兵器制造鬼才。

    三师兄是佣兵界的神话。

    四师兄是商界称王称霸的大佬。

    而五师兄，则是真正的政界太子爷。

    可以说，凤矜天身边全都是能令世界为之颤动的大佬。

    而凤矜天学的方向就比较杂。

    她什么都喜欢，对什么都有兴趣，不仅跟着师傅学，还会跟着五位师兄学，出入各种场合。

    到了后期，师傅更是让凤矜天下山跟着几位师兄，让五人每人带她一年，轮流教导抚养她。

    再加上凤矜天过目不忘，学习能力极强，创造能力更是强到变态。

    什么东西一学就上手不说，还能举一反百，时常创造出，比原本的东西，还要更加厉害的。

    不过十六岁，凤矜天就回到凤家，灭杀其它家族，为父母亲人报仇，成为凤家家主。

    十八岁问鼎各行业大佬位置，成为名震全球，马甲最多的女大佬。

    可以说，凤矜天在现代的时候，前五年过的不如意，可后面的十几年，绝对是顺风顺水，恣意快活。

    换到小说里，那绝对是妥妥的团宠马甲女主角。

    也正因为有师傅和五位师兄，让凤矜天心性薄凉的同时，也多了些许温暖。

    如今宗政漓妖经历过的这些痛，凤矜天所少是能感同身受的，只是没有那么强烈。

    毕竟同样是灭族，但到底是有些不一样的。

    宗政漓妖是真正的和家人相处了十六年，被宠了十六年。

    而她只相处了三年。

    当初都受到了一些影响，到现在都刻入骨子里。

    更别说是宗政漓妖。

    凤矜天握住宗政漓妖的手，轻轻低喃。

    “当初我有师傅和五位师兄，现在你有我，你尽管放手去做，我会成为你最坚强的后盾，若有一天你支撑不住，还有我……”

    第二天，宗政漓妖猛然惊醒过来，下意识朝旁边一摸，果然，人已经不在了。

    他眼底划过一抹低落，但只是一瞬，就不复存在。

    现在的他，不是儿女情长的时候。

    只有成功解决一切后患，他才有资格去谈情说爱，去爱自己所爱之人。

    凤矜天离开皇宫后，就去买了一套宅院，然后让凤三去碧海朝天交易来一些需要的特殊药材。

    接下来三天，她白天闭不出府，都在炼药，晚上则每到深夜，就潜入了庆元宫，陪伴宗政漓妖。

    大概是因为风声紧，现在所有人都盯着宫里，所以那些想要对宗政漓妖下手的人，都不得不有所顾忌，全都按兵不动。

    所以这些天，除了有人来冷嘲热讽外，宗政漓妖倒是没有受什么实质的欺负。

    就连身上外伤，也在宗政霆源源不断送来的养伤药下，好的七七八八。

    也是这时候，宗政漓妖才想起询问凤矜天北月国的事情。

    “初初，北月国什么情况了？你这么赶过来，会不会对你有什么影响？”

    “放心，一切都好……”凤矜天将北月国发生的事情，简明扼要的跟宗政漓妖说了一遍。

    听完，宗政漓妖内心说不出的惊诧。

    他怎么都没想到，初初这趟北月国之行，居然当上了北月国的太女！

    “初初，北月国的女皇知道你不是娘的亲生女儿吗？”

    宗政漓妖喊娘倒是很顺口。

    凤矜天也没有纠正，任由他这么喊着，只道。

    “知道，娘将这十多年发生的事情，事无巨细都跟女皇说了。”

    “本来当时女皇是要说选择我做太女的原因的，但我收到你出事的消息，就打断了。”

    “到底是为什么，只有等回去再问了。”

    宗政漓妖点点头，没再多问，只道：“那南武国那边，初初还回去吗？”

    “回，”凤矜天看向他，缓缓道：“你早晚都会再回去，我就当先替你看着了。”

    宗政漓妖一愣，完全没想到自己心中所想，被初初看得透彻。

    “原来初初竟如此懂我……”

    他以为，自己是最懂初初的人，比初初还要懂他。

    没想到，初初才是那个真正掌控人心于无形之人。

    一眼就看穿了他所有的谋算。

    “你放心，只要是你的仇人，我一个都不会动，全都留给你亲自来。”

    宗政漓妖冰凉的心，在这一刻终于注入了一丝暖流，他紧紧抱住凤矜天。

    “初初，此生有你，哪怕万劫不复，我也心甘情愿。”

    若是有谁想要抢走你，那我也会化为厉鬼，屠戮世界，让整个大陆为之陪葬。

    若是你不要我，那我就抓着你一起死，一起入那轮回，再彼此相忘……

    宗政漓妖垂眸，遮掩了眼底诡异黑化的情绪。

    饶是凤矜天，此时都没有察觉到这一丝不对劲。

    三天后，凤矜天研制出了一些适用于宗政漓妖的药。

    “这瓶，关键时候吃一颗，能够让你整个人从里到外虚弱不堪，疾病缠身，无论任何人检查，都会以为你体弱多病，无法医治，只能依靠药物吊命，与你现在的情况十分相似。”

    “这一瓶，血浆丸，入口即化，可化为血，以假乱真，没人能察觉出不对，因为这里面掺杂的，确实是真血。”

    “最后这瓶，入口后，能瞬间形成内伤之症，如被人重伤五脏六腑，同样可以以假乱真，医术再好的那个，都检查不出不对。”

    说到这里，凤矜天又拿出一个看起来特别普通廉价的手环。

    “手伸出来。”

    宗政漓妖一边好奇的揪着那手环，一边伸出了手。

    “初初，这是什么？”

    “我专门制作的手环，别看它廉价又难看，实则另有玄机。”

    “看到这里面凸起的暗纹了吗？这其实是一组密码，你按照顺序，一一用指腹触碰这三个地方。”

    随着凤矜天的动作，那手环一侧，就弹出一个类似迷你小抽屉的暗格。

    “你把那三种药，都装一些进来，需要的时候，用衣袖遮挡，就可以取了自用。”

    “平日里，这三瓶药就让凤七帮你揣着，免得被人发现，等你暗格里的药用完了，再随时补充。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呀呀，矜姐威武！今天夏夏多更新了两千字，总共更新了六千字，棒吧？嘿嘿~

