    第940章御之术不靠谱！

    “嗷呜嗷呜～”小白闻言，顿时无辜地眨着冰蓝色的虎瞳冲楚千璃卖萌。

    楚千璃的神情却特别严肃，“小白，别以为卖萌就能蒙混过去。”

    “嗷呜……”小白一听顿时蔫吧了。

    好吧，他不应该动那个女人。

    毕竟，小璃璃才是要给那个女人送上大礼的人。

    万一他折腾过度，把那女人吓过头了，导致小璃璃送上大礼的时候不够惊艳，那他岂不是败坏了小璃璃的玩性。

    眼瞅小白就这么蔫吧了，楚千璃的眼中飞快闪过一抹笑意，脸上的表情却还是紧绷着，几乎是痛心疾首道：“小白啊，你难道就没想过，那女人又丑又笨，指不定身上有什么蠢货病毒呢。”

    “你这一爪子挠下去，万一被传染了蠢货病毒可怎么办？”

    “哈？”小白闻言飞快地抬眸。

    就见他家小璃璃这时不吓他了，而是冲他俏皮地眨了下眼。

    “……”小白。

    虽然不太懂病毒是指什么，但这话的大意还是能猜出来的。

    所以说，小璃璃这是在逗他玩的同时，嘴毒地反怼了那边的那个丑八怪么。

    想到此，小白瞬间精神了，“嗷呜嗷呜！”

    软软地叫了声，小白直接挪了一下小爪爪，整只虎都蹭到了楚千璃脸颊边，“小璃璃说得好可怕啊，那我一定要和小璃璃多蹭蹭，这样就绝对不会被传染成蠢货了。”

    “嗷！”楚千璃被小团子这么一撒娇，差点儿一个手抖炸了丹鼎。

    还好，她意志力坚定，最后又顽强地挺住了。

    不过，对于团子的撒娇，她是绝对不会说半个“不”字的。

    双眼闪亮亮的楚千璃，一边忍着内心的激荡，一边荡漾道：“小白，干得漂亮！”

    有事没事的，多和她蹭蹭就对啦！

    “噗！”

    终于，褚明月被气得一口老血就这么喷了出来，浑身颤抖着，瞪着楚千璃就骂，“你这个……”该死的贱人！

    后面那话在与小白幽深的瞳孔对上后，陡然又惊悚地咽了回去。

    这一刹那，褚明月的气场变弱了。

    可她不甘心啊。

    凭什么这贱人能这么嚣张？

    不管这贱人是什么来历，她可是堂堂四星势力九星宫褚长老的孙女！

    那个能嚣张的人怎么看都应该是她！

    一咬牙，褚明月气愤无比道：“你竟然骂我！”

    “嘶！”楚千璃顿时倒抽了一口凉气，褚明月这“柔柔弱弱”的控诉是什么鬼啊？

    她又不是她的情郎，搁她面前撒什么娇呢！

    啧。

    楚千璃瞬间斜睨过去，“褚小姐，你可别胡说啊。本驭兽师可是文明人，从来不随便骂人，说的向来都是大实话。”

    “哦，可能你这人不太习惯听实话。”

    “不过你要弄清楚了，像你刚刚那样嘴欠才叫骂人呢。”

    “唉，你好歹也是九星宫出来的人，怎么连这点儿分辨能力都没有呢，真让人怀疑你从小到大都学了些什么。”

    “你，你！”褚明月顿时更愤怒了，可她看着楚千璃的目光中却飞快地闪过一抹异色。

    然而就在这时。

    嘭！

    楚千璃突然一个潇洒回旋，狠狠地一脚踹了出去。而后，她便又利落地转回了身，继续往丹鼎中丢灵植。

    “噗——”跑来偷袭的贺大师就这么被一脚踹飞了出去。

    而且这一次，他受伤极重。

    一边喷血，一边倒飞，那场面叫一个壮观！

    咔咔咔！

    小炎玉蝎们霎时挥舞起了钳子。

    ——老大威武，老大威武啊！

    啾啾啾！

    赤焰凰此时看到贺大师嘭地一下狠狠砸地上后，还在吐血，顿时那叫一个激动！

    摔得好，摔得妙！

    让这个可恶的人类自以为是，想要强行叫它和那边的那个白衣丑女人契约，这下倒霉了吧。

    哼！

    它堂堂赤焰凰可是很有格调的！

    像这种长得丑得人类，它就是死也绝不会契约！

    若是对象换成那边的那个漂亮小姐姐～

    啾啾啾～

    赤焰凰的眼中忽而就闪烁起了星光。

    鸟愿意，鸟愿意啊！

    不要驭兽丹都可以倒贴！

    咔咔咔。

    小炎玉蝎们顿时议论了起来。

    ——啊啊啊！你们快听，那只鸟实在太不矜持了。

    ——听到了听到了，竟然敢觊觎老大的美貌，这怕不是一只雄鸟吧。

    ——不行，我们要保护老大，不能让这只上赶着想要倒贴的雄鸟接近老大！

    嘶！

    ——怕什么，这破鸟要是敢起什么不好的心思，小爷我立刻就去赏它一口！

    赤练冥蛇这会儿游走于炎玉蝎中，冷不丁地窜出去赏护卫一口，赏得次数多了，整条蛇都飘了起来，连自称都变成了小爷。

    小炎玉蝎们一听却是纷纷叫好。

    “……”楚千璃。

    她忽而发现御之术也有些不靠谱啊。

    为什么就不能像契约一样搞个屏蔽功能，叫她想听的时候，可以听懂这些凶兽在说什么。不想听的时候，则单纯地听个咔咔，嘶嘶声就可以了。

    这全程听下来，不是逼着她炸丹鼎么。

    “小璃璃？”小白顿时有些狐疑，小璃璃的表情怎么这么微妙啊？

    然而，还不等楚千璃吐槽呢。

    啪啪啪！

    一阵鼓掌声突然响了起来。

    夏灵王实在是憋不住了，忍不住又是鼓掌，又是感慨，“小姑娘，你可真是太厉害了！无论是反应力，还是对灵力的控制力都非同寻常啊！”

    “老夏我从来没佩服过什么人，但这次，我倒是非常佩服你这个小姑娘啊！”

    “夏灵王，你，你怎么能夸她！”褚明月这时还没从贺大师被一脚踹飞中的打击中回神呢，就听到她雇佣的高手倒戈了。

    这一瞬，她气得都要晕过去了。

    夏灵王却是一耸肩，“我，我为什么不能夸她？”

    “哦，对了，我忘了，褚小姐你听不得实话。”

    “噗！”来自队友的会心一击叫褚明月顿时气得又喷出了一口老血。

    “……”杨灵王嘴角直抽。

    “嚯！”楚千璃这时则颇为惊讶地看着夏灵王。

    万万没想到，这位灵王境高手不仅脾气耿直，说话也非常“耿直”啊！

    作为一个有礼貌的好少女，楚千璃立时笑得十分谦逊，冲着耿直的夏灵王便道：“多谢夏灵王的夸奖。”

    “呵呵呵。”夏灵王顿时笑着摆摆手，“不用谢，不用谢，本灵王不过是说句实话而已。”

    楚千璃闻言顿时笑得越发纯然。

    而后，她就取出了一枚五阶赤焰凰兽核。

