
　　“这种感觉！”

　　“难以置信！”

　　陈宇想到过，自己一旦发动第二心跳，便会立即陷入失控。

　　然后，在可怖的吞噬念头控制下。

　　全然失去，对自身身体的掌控。

　　如恶魔般，让人恐惧。

　　毕竟，在多次试验试探中，那个择人而噬的念头。

　　在陈宇的印象中，就是这种地狱深渊般的感受。

　　陈宇自然而然的认为，一旦将最终底牌‘第二心跳’释放。

　　这便是彻底放开，身体中‘恶魔’的缰绳。

　　出现在眼前的一切生灵，都是无差别攻击的目标。

　　皆是养分！

　　杀戮一切，吞噬一切！

　　正因为如此，为了不造成难以估量的后果。

　　陈宇才会想尽办法，将双头赤睛虎引诱出福城，来到这片人迹罕至的山脉深处。

　　这样，即便‘第二心跳’，无法控制。

　　唯一的目标，也仅有双头赤睛虎。

　　对福城，以及营地，没有任何危害。

　　并且，还能达到灭杀双头赤睛虎的目标。

　　这是陈宇自从摸清，‘第二心跳’的种种特性之后，很早就定下的作战计划。

　　可事情的发展，在陈宇的预期之中。

　　但又在他的意料之外。

　　在陈宇控制自身心跳，完成和‘第二心跳’的契合之后。

　　让那吞噬念头，择人而噬的可怕意念，彻底从肉体灵魂深处复苏。

　　陈宇确实如愿以偿，获得难以想象的力量。

　　心跳契合的一瞬间。

　　他仿佛感受到，一股神迹一般的气息，充实全身。

　　肉体，甚至是掌控的能力。

　　刹那间，获得恐怖的加强。

　　残废的右臂，瞬息恢复，并且轻松挡下双头赤睛虎，影身分裂虎影拍下的虎爪。

　　体内乱流般的气息，也如温顺的猫咪一般柔和。

　　力量更是攀升到，陈宇自己都不清楚的地步。

　　他甚至有一种，不真实的‘幻觉’。

　　这种状态下的他，可以一拳打死双头赤睛虎。

　　与此同时，得到加强的能力，更是让陈宇震惊。

　　能力不但得到加强，甚至冷却时间都重新刷新，一种随时随地可以瞬发的感觉，充实在陈宇的心田。

　　得到加强的能力，比如此刻身上的金光战甲。

　　现在，真的就盔甲模样。

　　而不是，以前那样贴在身上的一层金光，形似甲胄。

　　此刻头盔，披挂，肩甲，完美的和自己身上，贴身穿着的斥源护甲相融合为一体。

　　金光璀璨，防御力超乎想象。

　　让虎影的攻击，没有一丝一毫触及身体。

　　不过，这些变化。

　　还在陈宇的预想之中。

　　超出陈宇意料的是，发动第二心跳的失控！

　　确实失控。

　　此时此刻，恐怖如潮水般的吞噬冲动，择人而噬念头，将他脑海全部填满，任何其他念头都维持的极为艰难。

　　诡异的是，‘祂’却站立不动。

　　没有主动出击，吞噬、撕扯眼前的一切。

　　那感觉，无法形容。

　　如一副没有灵魂的‘躯壳’，无意识地矗在那里。

　　明明满脑子，可怕的念头，还有充沛的要撑破身体的力量。

　　可却僵直的无法移动！

　　同时，陈宇自身的意志，就像被困在身体内的另一个灵魂。

　　只能通过‘自己的’一双眼睛，以及‘身体’的各种感触，知晓外界的情况。

　　仿佛存在的第三者。

　　违和感，夹裹在陈宇满脑子可怕念头之中。

　　他甚至可以透过‘眼睛’，看到远处双头赤睛虎满目的惊恐，浑身颤栗的丑态。

　　在脑中可怕念头的肆虐中，陈宇努力维持清醒。

　　这种清醒，也是不正常的。

　　很像陈宇学生时代，连续通宵后，明明非常困顿。

　　但大脑却异常清晰的，那种无法入眠的情形。

　　然后，陈宇很快从自己诡异的状态中。

　　找到一点点规律！

　　这规律，来自刚才。

　　虎影巨爪落下时。

　　他在脑中，下意识地狂喊：‘抬手！挡住！’

　　“或许，我可以控制！”

　　“抬头！”陈宇一边在可怕念头中维持清醒，一边在脑中对自己说道。

　　肌肉拉扯，骨骼移动。

　　陈宇以一种，奇妙的‘第三方’触感，感受到‘自己’抬头的动作。

　　紧接着，他忍俊不禁地看到。

　　‘他’仅仅一个抬头的动作。

　　对面的双头赤睛虎，竟然吓得一屁股坐在地上。

　　威风凛凛的虎王，现在看着竟会如此可怜。23sK.com

　　让陈宇都不忍，接下来他要做的。

　　“难不成，竟然是语音控制？”

　　“这感觉，怎么跟操纵游戏人物一样？”

　　陈宇忍俊不禁中，恍然大悟。

　　‘第二心跳’，竟然可以这么玩。

　　不过，陈宇也发现了其中的‘弊端’，在刚才那一个简单的‘抬头’操控后。

　　他感觉自己的脑子，像是一部分脑力缺失一般。

　　有一股昏沉感，开始侵占他‘清醒’的神智。

　　“也就是说，在我还没有，彻底昏沉之前。”

　　“第二心跳控制下的身体，就会处于这种浑噩状态。”

　　“进入第三者视角的我，却可以通过精神‘发声’间接控制身体。”

　　“但同时，随着我的多余动作。”

　　“精神力消耗。”

　　“当我的神智彻底消失，我也就会彻底失去身体控制权，沦为恶魔般的存在.....”

　　“不，怕是不单单如此......”

　　陈宇心中念头闪过，可现在的状态，也由不得进一步思考分析。

　　现在更重要的事，是尽快解决掉双头赤睛虎。

　　鬼知道，哪怕什么都不做。

　　现在这个诡异状态，又能维持多久。

　　胸膛中，那颗正在以正常速度两倍频率。

　　狂跳不止的心脏。

　　可不一定能够坚持下去。

　　无论是失去意识，成为吞噬一切的恶魔。

　　还是心脏超出负荷，自动解除心跳契合。

　　最后的结果，对陈宇都不友好。

　　在那之前，他都需先把眼前的麻烦搞定。

　　否则，这一番释放‘第二心跳’底牌，岂不是白做。

　　有了决定，陈宇毫无迟疑，立即开始行动。

　　“捏！”陈宇在自己心中，对着‘自己’道。

　　下刻，‘声’到动作起。

　　陈宇撑着虎影巨爪的右手，猛然抓住半透明的虎爪，单手用力一捏。

　　在陈宇的第三者视角里。

　　整个虎影，以虎爪为起点，龟裂迅速蔓延。

　　最后，成为崩坍的尘埃。

　　陈宇感觉，‘自己’也就轻轻一捏。

　　没想到，竟然直接捏碎。

　　威势恐怖的，双头赤睛虎觉醒能力凝聚的影身分裂。

　　差点要他小命的虎影，在第二心跳面前。

　　如此不堪一击！

　　“这感觉！”

　　“太他莫爽了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百零五章 这感觉，太爽了！免费阅读。https://xs.23sk.com 