    在进行超级融合之后，如他所猜想的那样，意识会由礼堂光来主导。

    但是他发现自己也可以逐渐将意识渗透，然后强行干扰身体的行动，甚至可以在礼堂光意志薄弱的时候抓住完全主导权。

    此时礼堂光也没空去管这些异常的事情，只见他愤怒的看着面前的凯姆尔人，上前就是一拳莽了过去。

    毕竟脾气再怎么好，被对方三番五次加害，也要火冒三丈。

    见攻击就要落下，凯姆尔人身影立即闪动，想要躲开。

    他本以为会和预想的那样，灵敏的躲避攻击，但却没想到对方的行动速度更快。

    一拳准准的打在了他的脸上。

    顿时，凯姆尔人捂着脸开始惨叫起来。

    “好快的速度啊。”礼堂光惊讶的看着自己现在的身体，他没想到自己只是意识一动，身体的速度就立即跟了上去。

    “可恶，给我滚到异次元空间去吧！”

    只见那凯姆尔人从头顶上的漏斗状器官中喷出不明液体。

    眼看就要落在阿法洛斯的身上。

    只见他身形一闪，瞬间消失不见，接着出现在了凯姆尔人的背后。

    “看来这也是一位强大的奥特战士。”泰罗看着阿法洛斯轻松从容的应付凯姆尔人的攻击，不禁感叹。

    “嗯。”

    石动美玲也重重的点了点头，露出了微笑。

    另一边，凯姆尔人被阿法洛斯一边倒的吊着打，甚至，在雷文的意识干扰下，不知不觉下手逐渐残暴起来。

    这也是因为雷文觉得礼堂光下手不够狠的原因，才强行干扰他的。

    这暴走族几次都是冲着要杀人而去的，要不是他们有主角光环在身，早就危险了。

    这样的人，礼堂光还企图感化他，这让雷文十分不爽。

    要是换他来，不把这种人渣打死也要让他落个残废。

    地面上，泰罗和石动美玲也发现了不对劲。

    “小光这是怎么了？”

    石动美玲疑惑的说道。

    “难道是被愤怒冲慌了头脑吗？”泰罗这么想道。

    另一边，礼堂光也反应了过来。

    “为什么？我明明不想这样做啊。”

    在一脚狠狠的踩在凯姆尔人的头上后，他也意识到了不对劲。

    这种战斗方式，不是他的风格啊。

    接着，他的左手不由自主的抓住了凯姆尔人头上的漏斗器官。

    “不要啊！”

    这句话，几乎是礼堂光和暴走族同时说起。

    “啊——！”

    只见那个器官就这样被连根拔起，凯姆尔人也痛的满地打滚。

    内部空间之中，那名超级融合的暴走族也是完整的承受了这种骨肉相离的痛感。

    “是谁！谁在干扰我。”礼堂光在内部空间中大喊了起来。

    “小子，你下手也太轻了点吧，他刚才可是想要杀死你们啊，这种人渣不给他个刻骨铭心的教训，以后只会继续祸害别人。”

    雷文的声音出现。在刚才，他突然就发现自己可以使用心电感应能力了，于是便和礼堂光交流道。

    “你是谁？”

    礼堂光顿时一愣，没想到还真有声音回答他。

    “你现在用的是我的身体，你觉得我是谁？”雷文回答道。

    “你就是这个奥特战士？”礼堂光惊讶，没想到又出现了一个有自己意识的火花人偶。

    “你可以叫我阿法洛斯，或者雷文。”雷文说道。“对了，你能不能把控制权交给我，我还想要继续收拾这家伙一顿。”

    “他现在受到的惩罚已经够了。”礼堂光摇头说道。

    “这哪里够啊，他可是想要杀人啊。”雷文越看越急。

    雷文的话，激起了礼堂光昨天的回忆，于是他也犹豫了一会。

    “而且，你放心吧，这些攻击大部分都是火花人偶在承受的，落到他身上最多的也就是痛觉而已。”雷文继续说道。

    “你说的也对，那就让我来给他最后一个教训吧。”礼堂光也狠下心来。

    “那别让我太失望。”雷文只好作罢。

    只见礼堂光从地上将哀嚎的凯姆尔人给拎起，然后对他说道：“你既然这么喜欢追人，就去追着地球转吧！”

    就这样，凯姆尔人被甩飞到了空中，直冲往大气层以外。

    “啊——！”

    “救命啊。”

    在内部空间中，暴走族完全被吓尿了。

    地面上，礼堂光控制着阿法洛斯，一飞冲天，消失在了月光之下。

    很快，他就突破了大气层，直追不断旋转着的凯姆尔人。

    “好厉害！”

    感觉到自己一瞬间就来到了宇宙之中，礼堂光也兴奋的叫了起来。

    “那当然了，哥的本事，还远不止如此呢。”

    雷文这时也得意的说道。

    他当然也不是在吹牛，此时的火花人偶在礼堂光的控制下也不过堪堪能发挥出精英层次的实力。

    而换雷文来的话，不止可以完全发挥出实力，还能使用更强的力量。

    不过用来对付凯姆尔人还是绰绰有余。

    “别过来！”

    暴走族看到直冲他而来的阿法洛斯奥特曼，顿时就慌了，现在的他非常害怕。

    “好好忏悔吧！”

    “阿法洛斯，冲击光线！”

    只见一道光线从阿法洛斯手中发射而出，击中了凯姆尔人。

    对方就像是流星一样坠落于地面上。

    在最后解除了融合。

    “我再也……不追任何人了。”暴走族哭着说道。此时他的裤子已经湿了一大片了。

    “我怎么会在这里啊？”随着融合解除，被关在异次元空间的警察小柿懵逼的坐在地面上。

    “真是强大的力量！”回到地面上后，礼堂光解除了超级融合，一手拿着银河火花，一手拿着阿法洛斯火花人偶，不禁感叹道。

    这时，石动美玲和泰罗也过来了。

    礼堂光迫不及待耳朵就想向美玲分享自己刚才的感受。

    “美玲！我刚才去了宇宙呢！”礼堂光激动的说道。

    “好厉害！”石动美玲也开心的说道。

    接着，两人就像是小孩一样开始手舞足蹈的交流了起来。

    一个在不断分享，一个在聆听。

    “哈哈哈！我终于冲破了这个封印！”

    一个不和谐的声音突然出现。

    打断了石动美玲和礼堂光的分享会。

    “怎么回事？”美玲看向礼堂光手中突然发出光芒的人偶于是惊讶道。

    只见这时，阿法洛斯的火花人偶突然从礼堂光的手中飞出，悬浮在了半空之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票！求金票！！

