    第一千五百三十一章

    “轰隆！”

    下一刻，王冲电射而出，就在所有人的目光中，有如陨石撞地球般，两名当世罕有的顶尖强者在虚空中猛烈的撞击在一起。轰隆隆，天摇地动，无匹的气劲辐射四方，如同万吨重的巨浪般爆炸开来。

    而就在所有人的目光中，距离地面四五十米的高处，鹿力大仙和王冲一左一右，一金一白，就仿佛两轮皓日一般，在虚空中猛烈的撞击在一起。那无边无际的耀眼光芒，闪得人几乎睁不开眼睛。

    “群仙逐鹿！”

    “苍生伏诛！”

    狂风浩浩，就在无数人心惊胆战的目光中，鹿力大仙和王冲冷酷至极的声音，在所有人耳中响起。轰隆隆，随着一阵阵呦呦鹿鸣，虚空中仙云浩荡，六只粗大的金色巨臂，肌肉虬结，如同山峦一般，以雷霆万钧之速，从各个方向，朝着王冲猛烈的轰击下来。

    群仙逐鹿！

    那六只巨大的臂膀代表的自然也就是逐鹿的群仙了。当初破大罗仙阵，鹿力大仙只使出两只臂膀，就已经撕裂了大仙罗阵上方防护的护罩，如同六臂其出，威力之大，可想而知。

    面对那仙罚般的攻击，地面上，就连宋元一等人都纷纷变了脸色。

    所有人的眼中都露出了担忧的神色，鹿力大仙的实力太过恐怖，比之羊力大仙还要可怕。一旦王冲战败，所有人恐怕也只有死路一条。

    只是，不管是宋元一还是天空中的鹿力大仙，显然都低估了王冲！

    一波波炽热的，恐怖的入微境力量，有如潮水一般，从四面八方汹涌而来，流入到王冲体内，在这些高等级能量的推动下，王冲一身的气息水涨船高，也跟着达到了一个惊人的地步。

    而更重要的是，在和鹿力大仙交手的一刹那，王冲的意识没有丝毫的犹豫，瞬间轰入到了怀中那枚秘藏的“白色棋子”之中，也沟通到了大*/神苏正臣这位剑道的绝世强者，中土神州未冕之王遗留下来的意识。

    就像大阴阳天地造化功有“大阴阳术”、“大乾坤术”、“大毁灭术”等旷世绝招，可以将一身功力发挥到极致一样，“苍生鬼神破灭术”做为仅次于大罗仙功的绝代剑术，某些方面，以攻击力论，反而还要超过大罗仙功的绝世剑道，自然一样也有。

    “苍生鬼神破灭术”作为最恐怖的剑术绝不只是简简单单的直来直去，一剑劈出，这门剑道之中同样蕴含了一式惊世骇俗的恐怖剑招。只是，王冲之前一直都是小成的地步，连大成都没到，想要施展这门强悍剑道中的绝招自然是不可能。

    但是，时过境迁，现在一切都已经不同——

    苍生伏诛！

    这是王冲从“白色棋子”中领悟到的第一招绝学。就连王冲都没有想到，苏老前辈居然还在白色棋子的最深处留下了另一道隐讳的意识，并且将苍生鬼神破灭术的最强绝学封存在那里。

    “轰隆隆！”

    天摇地动，一股强大的，超越了时间与空间的毁灭剑意，从王冲身上冲天而起，那股纯粹的、毁灭的，肃杀的剑意，横扫虚空，蕴含着一股令苍生万物都为之恐怖的力量。

    这一剑，只为杀生！

    剑道即杀道！

    兵者，凶也，剑道的绝学就是为杀戮而生，只有极致的杀戮，才能发挥出极致的剑道威力。当苍生都可以伏诛，天地间还有什么不可能伏诛？

    当王冲人剑合一，蕴入到“苍生伏诛”的剑意之中，他突然之间有些明白的，经历了这么多任大唐的君王，历经了如此漫长的时间，为什么即便面临着君王的请求，储君的礼拜，苏正臣都从不曾答应将这门绝学传授任何一人。

    这门剑道杀戮太重！

    这本来就是给君王准备。一个可以“杀戮苍生”的君王，又岂能是个明君？

    只有在边关的大将手中，这门绝学才能发挥出真正的威力。

    轰轰轰！

    这个念头刚刚闪过脑海，下一刻，王冲的剑气就和鹿力大仙猛烈的撞击在一起。

    只是一剑，一分为六，立即挡住了鹿力大仙的群仙逐鹿。

    “小子你打——”

    鹿力大仙声音桀骜，刚想说一句你打不过的，下一刻，轰，脑海一震，一股磅礴的毁灭性剑意，有如惊雷一般，重重的轰击在鹿力大仙的脑海。

    这一剑的毁灭性剑意迅速迸散，分散成成千上万缕，迅速的侵蚀鹿力大仙的意识。

    刹那间，鹿力大仙脸色剧变，声音戛然而止，后面的话再也说不出来。

    他本以为挡住了王冲的剑招，但万万没想到，王冲的剑道如此的可怕，挡住了剑气根本没用，还必须挡住那一剑凛厉至极，可怕无比的剑意。

    只这一剑，鹿力大仙的意识立即受到了不少的侵蚀。

    鹿力大仙心中一凛，立即收起了所有的轻视和王冲激烈的战斗在一起。

    “混蛋，无论如何我都要你死！”

    鹿力大仙瞳孔一缩，心中迸发出海潮一般的杀机，而同一时间，虚空中六条粗大的金色巨臂，有如狂风骤雨一般，从各个方向，向着王冲猛烈的轰击。

    六条粗大仙臂，每一击都有山崩地裂之威，而且攻击又快又狠，方位变化不定，令人防不胜防。

    看到那惊天的声势，地面上所有的宗派武者都是脸色煞白，下意识的吞了吞唾沫。

    而宋元一，谢光亭，玄阴老祖，万鬼老祖等人，也是神色凝重，眼中显出深深地忌惮。

    这鹿力大仙的实力强大得难以想象，那强大的绝招单单是一条手臂，恐怕他们就难以招架，而王冲居然可以同时架住对方的六条仙臂。

    “来吧，让我看看你有多少本事！”

    天空中精光爆裂，乳白色的剑气耀眼刺目，和鹿力大仙的金色仙罡猛烈的撞击在一起。

    而王冲充满战意的声音则响彻整个虚空。

    遇强越强！

    这是王冲性格中的一大特色，鹿力大仙庞大的实力对于普通人来说，恐怕早已是心惊胆战，望而生畏，但是对于王冲来说，这反而激发了他心中越强烈的战意。

    “轰！”

    随着一声崩天裂地，仿佛海潮一般的巨响。一道惊天的乳白色剑气恢弘浩荡，绵延二三十余丈，以一种劈天裂地之势，狠狠地斩向天空中一条巨大的金色仙臂。

    而没等第一道剑光消失，天摇地动，紧接着第二道乳白色的破灭剑气，再次冲天而起。

    三道，四道，五道……王冲的剑气有如江河一般，一波又一波绵阳不绝，前仆后继，每一剑都仿佛要把天地撕裂一般。

    这些恐怖的剑气和天空中，坚如铜铁般的巨大仙臂不断地撞击在一起，每一波撞击都犹如山崩地裂，看得所有宗派武者包括黑衣人在内，都是骇然失色。

    “怎么可能，这个小子的实力怎么会这么强大！”

    此时此刻，最为震撼的就是之前几次三番想要追杀王冲，口口声声“小子”、“小子”的玄阴老祖了。

    这场战斗开始之前，他是完全不看好王冲的。不是因为和王冲有仇，而是因为这些黑衣人首领的实力实在是太强太强，但是眼前的战斗，完全打翻了他的认知。

    只不过短短一段时间而已，玄阴老祖万万没有想到，王冲整个人就好像脱胎换骨一样，实力强大得不可思议。

    如果是之前，王冲展现如此可怕的修为，他根本就不敢去找王冲的麻烦，更不用说是追杀，只会离得越远越好。

    宋元一心中等人的震撼，一点都不比玄阴老祖少。

    宋元一和谢光亭，两位正气盟的正副盟主仰头望着天空，眼中光芒不停闪烁。

    天空中那惊世骇俗的战斗映入两人眼中，让他们一句话都说不出来。这场战斗某种程度上已经超出了他的想象。

    轰轰轰！

    天空中爆炸声不绝于耳，王冲和鹿力大仙之间兔起鹘落，身形有如鬼魅般变化不定，战斗得难解难分。

    鹿力大仙的仙道绝学固然厉害，但是王冲的苍生鬼神破灭术也一点不弱。

    鹿力大仙在速度上的优势以及力量上的优势，完全被王冲实质化的精神力，以及剑道上爆发力和攻击力，彻底抵消。

    两人交手，掀起的一波波气浪，将整片核心地带都化成风暴之地。

    呼啸的狂风重如山岳，从天空中席卷而下，不停地撞击着风暴口所在的岩壁。

    远处连浓密的雾气都稀薄了许多，连石桥上一排排灯火，都熄灭了九成以上，只余下石桥末端，几盏灯火摇摇晃晃，散发出微弱的光芒。

    天空中鹿力大仙越打越心惊，他已经施展出了浑身解数，但是居然还是迟迟干不过王冲。

    “卑微的凡人，我倒要看看你能撑到什么时候！”

    鹿力大仙心中打出了真火，在他记忆以来，还是第一次遇到如此强劲的对手，但当着这么多下属的面，这场战斗简直让他颜面尽失。但是下一刻，一道奇异的波动从地面传来，鹿力大仙只是微微感受了一下，顿时变了脸色。

