    混沌究竟是怎么形成的？

    先天而成？

    这个谁也不清楚。

    众生只是知道，天地来源于混沌。

    混沌是万物之母。

    修炼，也只不过是踏入混沌之中，窥视混沌的终极奥秘，或许这就是大道。

    当年扬眉大仙败于姜凡三位一体之能，远走混沌，在魔主的带领下，找到了罗睺被封印之地。

    这是一个混沌旋涡，内里汹涌的旋转力量，让准圣都心惊胆战。

    “魔祖就是被封印这里，当初我寻着感应找来，脚踏十二品黑莲，头顶黑魔塔，手握弑神枪闯入里面，都差点被绞杀，哪怕现在回想，都感觉后怕。可到了核心之中，却无法打破封印，只是得到魔祖从里面送出来的圣血！”魔主讲述过往，最后看向了扬眉，“解救魔祖，非圣境不可为，大仙，有劳您了！”

    在他们身后，还有妖皇陆压，颠倒老祖，阴阳老祖，神逆几位大能，个个至宝在身，强大的不可思议。

    扬眉大仙点了点头：“等我恢复后，就去解救罗睺，阴阳，你们也别闲着，或疗伤，或继续参悟神通，最好能更进一步，迈入圣境！”

    说罢之后，他就盘坐了下来，开始疗伤。

    他的伤势看似很重，可对于他这种境界的强者来说，问题却不大。

    其它几位强者也纷纷盘坐了下来。

    魔主虽急，却也没有表现出来。

    扬眉大仙消耗珍藏，并没有用多久，就重回巅峰，

    “你们先在这儿呆着，我去救罗睺！”扬眉大仙说罢之后，周身环绕九源河，手握三千藤杖就闯入了席卷三千万里的混沌旋涡。

    阴阳老祖、颠倒老祖和神逆不动神色的将魔主围困在中间。

    魔主也感觉到了，却好似没有察觉一样。

    混沌旋涡之中，内里旋转的力量，形成混沌撕裂风暴，混元湮灭之力，空间绞杀之威能，让扬眉大仙都小心翼翼。

    “鸿钧还真会找地方，能将罗睺封印在这里，那他的实力？”扬眉大仙心中叹息，可念头坚定，却没有退缩的念头。

    最终，他来到了核心之地，发现了一座石门，上面印着一道道神纹印记。扬眉大仙催动神目，发现上面的神纹不多不少，正好是四亿八千万种，还在不停的游走，组合种种可怕的封印之力，还吸收混沌之气，化作源源不绝的力量源泉。

    “鸿钧真的参悟了三千大道？”看到封印，扬眉大仙心头狂跳，挥舞三千藤杖，就打出了一道神通。

    轰！

    圣光涌现，力量迸发，尽数落在了石门上，炸开的力量，将汹涌的混沌之气都排斥三千里外。

    然而石门只是龟裂出一道道痕迹，上面浮现种种神纹，最终稳固下来。可不等扬眉再次攻击，石门上就再次迸发神光，神纹浮现，飞快的组合成了一句话：扬眉，一念生死，好自为之！

    “这……！”扬眉大为惊骇，忍不住‘蹬蹬蹬’倒退几步，脸色接连变化，以他恒古不动的心境，都掀起了滔天波澜。

    “他推算到我会来？”

    “怎么可能？”

    “这可是混沌，是无数年之后！”

    “他鸿钧的能力，竟然达到了这种地步？”

    “我不信！”

    “我真的不信！”

    扬眉不停的摇着头。

    他盯着石门，看着神纹消失，却心沉谷底。

    “不对！”念头已转，就推演出了十万八千种情况。

    “洪荒之中，只有鸿钧和六个弟子为圣！”

    “六圣即使知道罗睺没死，也肯定不会解救！”

    “那达到圣境力量的就只有我了！”

    “也只有我有可能前来这里！”

    “好你个鸿钧，差点把我吓死！”

    扬眉大仙笑了。

    不再犹豫，催动神通，爆发全部力量，将石门打碎。

    轰……！

    一股黑色的魔雾瞬间席卷而出，将混沌之气都渲染成了黑色，最终燃烧起熊熊黑色的火焰。

    魔威滔天。

    “扬眉，果然是你来救我！”罗睺里面飞了出来，看到扬眉大仙，了然的点点头。在他背后，残余的石屋骤然风化，点滴不存。

    “你早想到了？”扬眉道。

    罗睺拱了拱手，就点头道：“除了你，还有谁能救我？我猜，你现在肯定是和鸿钧对上了，可你不是他的对手，就只有找我做帮手！”

    “我确实不是鸿钧的对手，可你也猜错了！”扬眉大仙道，“鸿钧已经和他的六个弟子一起消失，放眼洪荒大地，已经没有圣人存在。我返回洪荒，想要掠夺洪荒本源，提升修为，哪知却败退而走！”

    “鸿钧竟然消失了？”罗睺意外，又皱眉道，“既然没了圣人，你怎么还会败？”

    唉！

    扬眉一声叹息，是万古的落寞，开始讲述过往。

    曾经，他是真的败于鸿钧之手，结果被封印混沌之中，在生死中不停的挣扎，修为几乎没有寸进。

    好不容易逃了出来，前往洪荒，结果被三个准圣差点给干死了。

    憋屈！

    愤怒！

    罗睺却听的大笑：“你竟然也被鸿钧给阴了，好不容易出来，却栽在了准圣手里。扬眉，你这个老东西，竟然这么倒霉！”

    “哼！”扬眉冷视一眼，“敢不敢随我杀入洪荒？”

    “这不正是你想要的吗？”罗睺仰起头，“回洪荒之前，我要先去一个地方，在那里，或许会有些机缘！”

    “什么地方？”

    “一处禁地，我称之为圣墟！”

    “圣墟？那一出归墟之地！”

    “就是那里！”

    “我曾经路过，里面散发出的气息却让我胆颤心惊，没敢进去。你知道里面的具体情况？”

    “知道一些，却也不太多！”罗睺看了一眼扬眉，说出了曾经的机缘，“当初我被鸿钧逼入混沌之中，就路过了那里，刚开始我也是惧怕万分，没敢进去，却发现了一群混沌兽误入里面。结果，那群混沌凶兽，其中有两头堪比圣境强者，都被里面莫名的力量绞杀，却也闯出了一条路，我就记下了！”

    “你没进去？”

    “进去了！”

    “发现了什么？”

    “不朽的圣境尸体，被蹦碎的先天至宝，让我心惊肉跳的残余力量。可惜啊，我没敢深入太多。这些年被封印，我就回忆过往，一点点进行推演，现在我有把握能够深入的更多。先去里面看一看，或许能得到一些好处，把握也就更大一些。毕竟你曾言，新世界开辟，那个五行道人能够掌握天地权柄，现在过去了多少时间？肯定已经证道，想要对付那位，绝对不容易！”

    “我随你一起去！”扬眉大仙心动。

    罗睺点头。

    这一去一回，就是百万年之久。

    扬眉大仙等人来到了新世界之外，在他身旁跟着罗睺，魔主，阴阳老祖，颠倒老祖和神逆。