    第698章哀莫大于心死（加）

    柳婉柔看到夜中中出现的人，视线中不自觉带上了神往，

    “没想到我们会以这样的方式见面。”

    戚桓宇清亮的眼眸在夜色中显得寒气逼人，说出的话更让人生出一股寒津津，

    “该想到的。”

    柳婉柔表情一点点凝结在脸上，

    “我不明白你的意思。”

    戚桓宇：“你做了什么心知肚明。”

    柳婉柔倒吸一口气冷气，

    “你……你来见我,只是为了同我说这句话。”

    戚桓宇凛然，眉宇间藏了霜雪，

    “你不该伤她。”

    柳婉柔看着面前人，

    “伤她又如何？”

    从决定为难陷害的时候，她就没想过能彻底瞒过他。

    她想看看他的做法。

    看看他会如何做抉择。

    “人比自重而后人重之，人必自侮而后人侮之。”

    柳婉柔往后退几步,难以置信，

    “你,你说什么？”

    屏住呼吸时，心痛得被撕扯。

    他没用一个难听的字眼，说出来的话，看不过的眼神，却比刀子还要锋利。

    旁人再多的议论非议，她都可以不在意。

    可他不一样。

    他始终不一样。

    眼泪毫无预兆地从眼角砸下来，从脸颊划过落进来泥土中，看着面前转身离开的背影，嘶吼呐喊，

    “我不明白！”

    眼见人不停顿地越走越远，她紧迫地跟上去追问，

    “她到底哪里比我好？

    论身份，论家世，她不及我万分之一啊，

    可为什么……”

    为什么他选择的是连翘？

    哪怕他选择一个出身高贵的女子，她都不至如此崩溃。

    她在京城，受尽流言，受尽困扰,忍气吞声，一心想着等他从扬州回来。

    可到头来，她等到的是什么？

    她等到的是他爱上别人，要迎娶别人的消息。

    她可以接受他不爱，

    可以接受他的不动心，

    甚至，可以长长久久地相守守望下去。

    可……可为什么是选择那样的一个人。

    若他能对连翘生情，为何当初对她却不屑一顾。

    戚桓宇脚步微停，背影在月色中显得极尽绝情，

    “她无需同旁人比较。”

    柳婉柔睁着眼，眼泪顺着脸颊无防备地落下。

    瞬间，连哭都忘记了。

    他的一句话，让她连争的希望都没有。

    她明白他的意思。

    这世间的女子分为两种，除却唯一他所珍视的，其余所有人都与他不相干。

    之所以能够理直气壮的无情，是因为心中从不爱。

    眼前人的背影越走越远，直到消失在夜色中再也看不见。

    柳婉柔慢慢蹲在地上，保住膝盖,眼泪流的越来越多，可她反而笑了起来。

    她这被践踏,轻视的人生里,自尊、颜面、早就不知道被踩到哪里。

    她以为自己好不容易为自己锻造出了一副铠甲，不会再难过，不会再心碎，

    可到头来，轻易就被人击得分寸，让她完完全全成了一场笑话。

    哀莫大于心死。

    **

    连翘再看到柳婉柔是新店开张的前几日。

    因为有许多事需要忙碌，会忙到有些晚。

    不过，因为先前的事，她的身边加派了保护的人。

    是戚桓宇的意思。

    将店里的情况检查好，连翘准备回去，迎面来了一群人。

    连翘不经意瞥了眼，看到之间的柳婉柔。

    她被几个男人搀扶着走，隔着很久都闻到了浓重的酒味。

    连翘别过眼，最后实在是忍不住，出了声，

    “这边有巡视，

    我想你们也不想惹麻烦吧。”

    围在柳婉柔身边的几个人没想把事情闹大，见连翘身后有人跟着，相互对视一眼，灰头土脸地离开了。

    柳婉柔失去了支撑，身上不着力，倒在地上，身上有很浓的酒意，斜眼瞥了眼看到的连翘，说出的话讥讽又尖锐，

    “看到我现在的模样，你应该很得意吧，

    即便你帮了我，也不要妄想我会感谢你。”

    “我没这样想过，”连翘实话实说，

    “我知道你不喜欢我，我对你亦没有太多好感。”

    柳婉柔讨厌她的原因，她已经知道了。

    “对你有没有好感是一回事，

    眼睁睁看着你被欺负是另一回事。”

    连翘：“你早些回家吧。”

    家？

    柳婉柔肩膀耸动，低低地笑了出来。

    这世间于她而言到处都是吃人不吐骨头的地方，她哪里还有家？

    柳婉柔：“你是不是很得意？”

    连翘：“好自为之。”

    柳婉柔觉得自己是醉了。

    醉到满脑子只想做一件事。

    回到柳府后，打开了衣箱。

    当初，柳婉婉以为她要与朱广业成婚，送了一箱穿过的衣裙给她。

    现如今是这些衣裳派上用场的时候了。

    柳婉柔将衣服拿出来，交给了人。

    第二天，在宫中突然有一件事被传开。

    “你们听说了，柳才人进宫的时候就不干净，

    听说进宫前，就被人奸污了。

    还不止一个呢……”

    “这事究竟是不是真的啊。”

    “怎么不是真的，听说她当日的衣裙就是被剥下来带走的。

    现在都被人就在宫外面挂着呢，有不少人都看到这事，

    你说说这事……”

    “看来当日果然是故意赖着皇上。”

    柳婉柔想，杀人，何其容易。

    她要做的是，杀人诛心。

    在心爱的男人面前，被人供出与旁人有染，还有了孽种。

    柳婉婉向来心高气傲，也该尝尝受尽流言受人非议的滋味。

    可恨她现在是在宫外，无法看到柳婉婉此时的脸色。

    宫中，柳婉婉听到了那些流言流语。

    从太后赐的板著之刑下，她勉强能够撑下一口气。

    可现在，她真是无颜再存于世了。

    太后得知后直接让孙嬷嬷去了清音阁。

    门一推，有道光亮出来，但很快又被沉重的宫门合上，孙嬷嬷身后跟着一行人，托

    “攀诬皇上，

    这三样，您随意选一样，也算是全点体面。”

    柳婉婉看着桌上的东西。

    三尺白绫，鸩酒，还有一把匕首。

    柳婉婉想了想，最终选了鸩酒。

    宫中，她来错了。

    她已经吃了太多苦头，既然要走，还是选择一个轻松点的法子吧。

    酒滑过喉咙，没有她想象中的轻松。

    钱氏自从被抢劫后身体就落了病，情况一日比一日不见好。

    这日突然觉得心难受起来。

    柳婉柔道，“婉婉死了。”

    钱氏耳朵颤了一下，仿若没听明白她的话，

    “你说什么？”

    “宫里传来的消息，她被诊出了喜脉，被太后赐了自尽。”

    (本章完)

