    

    “咚咚咚......”

    翌日，天蒙蒙亮，秦无道率领大军逼近安邑关，战鼓声敲响，回荡方圆数十里地界，这是进攻的号角。

    一百三十万秦兵，整齐列队，满脸狂热的看着秦无道，能追随如此英明的殿下，是他们的荣耀。

    所有人都发誓，一定要攻下安邑关，在六国的防御线上，撕开一道口子。

    “攻！”

    在距离安邑关，仅有三百丈的距离，秦无道停下来，拔出佩剑，怒声命令道。

    话音刚落，就有十八道身影冲出，头顶着皓月异象，眨眼之间，就出现百丈外，散发磅礴气息，在虚空形成一道刀气，撕裂万物。

    强兵出击，大军攻城！

    这是秦无道和贾诩商议的战术，当然了，这只是作战计划的第一步，主要是为了吸引魏军的注意力，而不是真正的绝杀之计。

    “传令，以防御为主，没有本将命令，禁止出关！”

    安邑关上，庞涓穿戴锁子甲，虎目圆睁，威风凛凛的命令道，站在城墙上方，犹如一座山岳，坚不可摧。

    “诺！诺！诺......”

    驻守城墙的将领，纷纷答复道，脸色肃穆，严正以待。

    “两位老祖，麻烦你们出手拦住那十八骑！”

    作出整体布局后，庞涓指着燕云十八骑，对身后的两名老者说道，态度十分尊敬。

    这两名老者，面色红润，气息悠长，一人持剑，一人持刀，散发着危险气息，好似下一刻，就会发出石破天惊的攻击。

    他们两人是大魏帝国上一代强者，持剑的人名叫魏有情，持刀的人名叫魏道义，年轻的时候在六国游历，直到突破天境后，才返回祖地闭关。

    “我来吧！”

    魏道义苍老的脸庞，划过一缕战意，大步踏出，看似老迈的身躯，透露着强健的气血，胜过世间无数壮汉。

    刷！

    悬浮于高空，魏道义拔出战刀，血红的杀机破体，闪烁夺目的红光，尤为刺眼。

    锋利的战刀，猛然斩下。

    一道暗红色的刀光浮现，横贯虚空，璀璨到了极致，夹杂无尽的力道，朝燕云十八骑施展的刀气，猛然劈去。

    锵！

    两道恐怖的刀气撞击，发出穿云裂石的声音，恍若一道惊雷落下，整耳欲聋。

    僵持片刻后，两道刀光缓缓消散，化作虚无，不复存在。

    “斩！”

    燕云十八骑面罩下的双眼，杀机爆涨，强大到令人窒息的杀气弥漫，锁定在魏道义身上，悍然进攻。

    “好，让老夫痛痛快快战一场！”

    魏道义朗声大笑，体内的气血开始涌动，自突破天境后，他再也没有出手，早就想找人大战一场。

    当然，他也没有忘记杀敌的任务，刀光席卷之间，带着滔滔杀气，招招毙命。

    就这样，两者交战在一起，每一次攻击，都快若闪电，许多修为低的武者，根本看不清交战的场景，只能看见刀光掠过之处，云层震散。

    “杀杀杀……”

    杀戮声中，地面的秦军发动进攻，无数道杀气汇聚在一起，丝毫不比天境强者弱，气势凌空数十里，呼啸天地。

    所有的士卒手里，都握着一块巨大盾牌，上面雕刻玄奥的纹路，产生一股微弱的吸力，不断吞噬空气中的灵气。

    “射箭！”

    安邑关上，大魏将领纷纷命令道，神情冷漠。

    数十万魏卒运转功法，拉弓搭箭，三菱箭尖寒光刺骨，煞气环绕，瞬息之间，所有煞气连成一片，遮蔽了一切。

    咻咻咻……

    箭矢破空，在虚空形成一片煞气海洋，在到达最高点后，俯冲落下，速度极快，发出刺耳的声音。

    “御！”

    秦无道大喝，冲锋的秦卒驻步，单膝跪地，把巨大的盾牌挡在身前，散发着黑色幽光，包裹整个身躯。

    锵锵锵～

    箭矢落下，击打在盾牌上，火花四溅，发出清脆的声音，产生淡淡硝烟。

    眨眼间，大地插满箭矢，就像是一个刺猬。

    “冲锋！”

    箭雨过后，一面面盾牌挪开，露出完好无损的秦卒，握紧兵器，继续朝城墙飞扑而去。

    “滚石，火油准备！”

    庞涓神色微沉，眼底闪过一丝阴鸷，看来大秦帝国早有出兵六国之心，不然也不会训练盾阵。

    一根根滚木，一桶桶火油，被魏卒搬到城墙上，看着城池下方，除了少部分老兵外，其与士卒多少有点紧张。

    没过多久，秦兵来到城墙下，一架架云梯搭在城墙上，士卒双眼死死盯着城墙，脑海里面只有一个信念，那就是攀登上去。

    残酷的争夺战正式开始，双方的嘶吼声回荡方圆百里外，城墙上的魏军开始砸石头，倒火油。

    “啊！”

    许多秦卒在攀爬时，被火油浇中，全身冒起火焰，直接跌落城墙脚下，不断在地上打滚，想把身上的火焰扑灭，却没能成功，最后活活被烧死。

    还有一些秦卒被滚石砸中，喷出一口鲜血，溅射到城墙上，把城墙染成红色。

    “杀！”

    同袍战友惨死，刺激下方的秦卒，纷纷发出怒吼，不要命的冲锋。

    随着时间推移，在付出上万人的死伤后，秦军终于登上城墙，魏军失去防守之利，立即调集重兵，想要夺回城墙的掌控权。

    此时的安邑关，已经变为屠宰场，无时无刻不在死亡，鲜血顺着城墙流下去，滑出一道道血痕，凄凉而婉美。

    “坚持住！”

    战场后方，秦无道双手捏紧，看着战死疆场的士卒，心如刀割，却没有下达撤退命令。

    唯有全军出击，才能完全吸引魏军的注意力。

    他的一百五十万大军，在战场上投入一百三十万兵力，剩余的二十万士卒，都跟随贾诩去执行一项任务。

    这项任务，才是扭转乾坤的关键。

    “快，必须在今晚之前，修好大坝！”

    十几里外，高嵩的山峦中，江水激流，贾诩率领十万士卒修建水坝蓄水，至于剩下的十万士卒，则在改变河道。

    攻打安邑关的核心，在于利用水势。

    “三日之后，大雨倾盆，加上积蓄的河水，必能冲毁安邑关！”

    站在修建一小半的大坝上，贾诩爆发天境巅峰实力，阻拦水流，脸上洋溢着笑容，只是这缕笑容，却让人心头发寒。

    水患之下，三百万魏卒，必死伤惨重。

    并且此战之后，大魏帝国将一阕不振，没有安邑关阻拦，秦军就能势如破竹，逼近邺城。        

