    黄沙城倒是一切照旧。

    夏薇大部分的时间，也都能够闲暇下来，只不过这一次黄沙城重创金池圣地执法堂。

    几乎如同风雷裹挟之势，当场弥漫了整个大陆，此前众人都对林夜那八品炼丹师，九品炼丹师的名声，感到相当的玄乎，和不可置信。

    但是这一次，金池圣地的执法船被摧毁。

    六大高手，五死一逃。

    这种事情都是众人亲眼所见，没有人能够掩盖下去，风雨楼早就已经将此消息，当做重磅消息，传递四方。

    黄沙城这一战，彻底的让各大势力震撼。

    九阶凶兽！

    一个小小的黄沙城，竟然能够召唤出九阶凶兽。

    仅仅是这一头九阶凶兽，就已经是让八大家族甘拜下风了！

    古显道可以说是，亲眼见证，一切仿佛都历历在目，比起传言之中的各种夸张版本，古显道这里却掌握着第一资讯，于是古显道决定，留下几名古家弟子在城内持续关注，而他则是带着大部分的弟子，迅速返回。

    已经等不及让其余高手来接应了，如此重磅的消息，当然要第一时间传到家族内。

    因为黄沙城的出现，极有可能会改变大陆的局面。

    已经有无数人，眼红三大圣地的地位。

    在他们看来是，三大圣地是完全堵住了灵气的泉眼，将大部分的力量占为己有，仅仅一小部分灵气被外界所得，因此推翻三大圣地的疯狂计划，实际上也有不少人在暗中谋划。

    大陆的局势，从来都是诡谲多变，要么就是表面上平静，实际暗流涌动，要么就是明面上的一团糟，群雄争斗。

    随着黄沙城的这一次惊艳亮相，只怕会有许多人有心思。

    古辰，还有另外一名比较聪慧的女弟子，古霜暂时留在城内。

    古霜的年纪与古辰相仿，实力却更强一些，初次看见林夜如同神兵天降，将那一众鬼修斩杀，那一刻古霜的心中，就已经深刻地烙印着林夜的模样。

    不过古霜却明白，她虽然是古家嫡系弟子，出身不差，但是与林夜比起来，却远远不足。

    因此古霜也只能将这一份心思，深深地埋在心中。

    荒兽森林。

    日月交替，斗转星移。

    黑暗下的荒兽森林，显得无比暴躁，四周随处可见，都是疯狂进行厮杀的荒兽，这些荒兽就仿佛无穷无尽一般，有着消耗不完的精力。

    一颗大树上，躲藏着五道身影，将自身气息给收敛到了极致，尽量不让自己释放出任何的气味，这也是黑影部的天赋。

    他们是天生的刺客，黑夜中的王者。

    突然，前方猛然地闪过一道白光，犹如闪电般稍纵即逝，不过五人瞬间意识到，这一道白光是冲着他们来的。

    “闪开！”

    一人高呼，有四道身影当场掠出。

    嘭！

    一柄巨刀飞劈在了树上。

    除了将四周的树枝给斩断，还有一道身影，当场断成两节，上半身落在了刀身上，另外一半则是掉落在了地上。

    附近的荒兽闻到了血腥味后，迅速前来。

    刚闪躲避开的四人，看见自己同伴的死状，当即倒吸一口冷气，竟然是出现了这样的情况。

    “有高手！”

    “不，是那一只十指古猿！”

    几人低声交流，却看见丛林中，猛然地窜出来了一道身影，宽大的手掌，就如同两大巨大的屏风。

    双臂张开，直接将站在两棵不同树上的黑族刺客，当场给抓住。

    两人想要挣脱。

    周身力气，却根本无法施展，紧接一股巨大的力量，将两人给捏碎。

    咔嚓！

    咔嚓！

    全身的骨头碎裂。

    内脏爆裂。

    只留下一颗脑袋还算完整，但此刻也中看不用了。

    在他人眼中，甚至是在黑族人的眼中。

    这些黑影部的刺客，似乎是地狱的使者，血腥灾难的名词。

    令人闻风丧胆。

    然而在九阶荒兽，十指古猿面前。

    都是废物！

    “吼！”

    十只古猿发出了一声畅快的怒吼。

    之前被冰霜狮王冻了好几天的时间，积攒了不少的怒气值，干不过冰霜狮王，难道还打不过这几个上蹿下跳的小老鼠不成。

    “逃！”

    剩余的两人，毫不犹豫转身就逃。

    速度施展到了极致。

    在丛林之中不停地变换方向。

    然而下一刻，一人转头看见身后的空间，节节破碎而来，最后那破碎的空间直接将他自身覆盖住。

    “黑影，闪遁！”

    这一名黑族刺客，身形瞬间暴掠而出，奋力的在这一道空间裂缝中，妄图挣脱，但下一刻却被一道寒光追上。

    “嘭！”

    鲲王刃暴掠而去，将这一道身影给斩破。

    鲜血当场飞溅。

    最后剩余的那一名黑族刺客，也是五人之中实力最强的存在，连续暴掠，他所选择的方向，正是荒兽禁区之外。

    他大概看出，这一头十指古猿应该是荒兽行列，只要他能够逃出荒兽禁区，就能够安全！

    唰！

    一道白色身影抢先落下。

    回头露出了一丝狰狞的笑容，一拳奋力的砸了出去，当即一股力量，疯狂暴涌。

    “轰！”

    一拳彻底地将之打成了碎肉。

    血浆当场飞溅。

    即便是这些黑影族的人速度再快，也都不可能比九阶凶兽要快，更何况十指古猿，二百纹段的层次。

    白猿伸手一招，将远处的鲲王刃给卷了回来，但是看见眼前这粉碎的一幕，不由得皱起了眉头。

    因为来之前林夜交代过了，要将这些人的尸体都给带回去。

    然而现在，因为一下子打得太爽了，基本上把人都给打碎了。

    等到他反应过来的时候，也都已经晚了。

    现在看着这满地的碎肉。

    当即也只能无奈地摇摇头。

    等着回去挨一顿骂吧，这事情给干得稀碎。

    不过白猿还是将这五人的储物戒指，都给逐一收集起来。

    其中有一枚戒指，被一头凶兽给吞了小下去，白猿当场将这一头凶兽，吊起来暴打了一顿，最终还是将这一枚戒指给拿到手。

    扛起手中的鲲王刃，身形暴掠而出，朝着前方冲去，很快的来到了那一处修炼灵谷之前。

    它可还等着，让林夜帮他刻画阵法，好早点从这该死的森林之中走出去。

    看见白猿归来，以及手中的五枚储物戒，知道这些人，在白猿的手中肯定是难逃一死。

    “完成得不错，你独自去搜寻药材吧。”

    有了这黑族刺客的前车之鉴，林夜并未将两大凶兽，都给调走，还是要留有一些保障。

    十指古猿二话不说，提着手中的鲲王刃就冲了出去。

    “破壁符，专门用于破除空间封锁。”

    “只是这灵符之术，颇为复杂，集合天地能量，更要有一丝天地蕴理在其中。”

    林夜面色凝重。

    不停地推演参悟。

    同时那一招四煞缠炎劲，林夜也研究了一番。

    仅仅用了一天的时间，林夜就已经将这四煞缠炎劲给凝聚，不过想要增幅其威力，需要日积月累的修炼。

    当然，还有一种方式，能够提升四煞缠炎劲的威力。

    那就是灵火！

