    温蒂城外的清风平原。

    黄金蛮牛、愤怒蚕宝宝、花仙子蝴蝶等20~25级的怪物密集的分布着。

    玩家们三两成团，随着怪物刷新的路线移动着。

    这是苏明待过的，玩家最多的练级区域了。

    距离苏明离开普尔福利院，已经过去四天了，这四天，苏明一直待在这里越级刷怪，已经19级快20级了，左卫门靠着“好强”技能，等级也与苏明和小黑追平。

    苏明之所以知道有这么一片练级宝地，是因为他请维纳斯去查了后续的练级攻略。

    推荐的练级地点有许多个，苏明选择来清风平原，主要原因是维纳斯最近在温蒂城活动。

    据维纳斯所讲，她最近因为赚了点钱，所以她老爸很开心，给了她一大笔投资资金（零花钱），让她看着花。

    拿了钱，维纳斯就又想扩张店铺，温蒂城气候宜人，环境优美，是玩家“定居”排名前五的城市，所以维纳斯就想在这里买店铺。

    苏明来清风平原练级，偶尔也可以帮维纳斯做一下她的副职业任务。

    不过副职业任务大部分时候都是跑腿的，帮助维纳斯的次数也是屈指可数，花不了太多时间。

    “主人！精英怪刷新了！”正在打怪的小黑喊道。

    前方的蛮牛群中，出现了一只体型更加巨大，毛发更加亮丽的黄金蛮牛。

    不止是苏明注意到，附近刷怪的玩家也都注意到了。

    大家纷纷丢下手中的怪物，朝蛮牛精英跑去。

    蛮牛精英之所以这么受欢迎，是因为温蒂城中，有个NPC在收精英黄金蛮牛的毛皮，给的经验非常多。

    在玩家们的围攻下，可怜的黄金蛮牛刚刷新，就残血了，它眼睛赤红，都不知道该去攻击谁……

    “左卫门！”苏明呼喊。

    “来了！”左卫门狂奔着甩开身后的怪物，一把长剑被它叼到口中。

    左卫门与数位潜行者并驾齐驱，闪现至精英黄金蛮牛身旁，大大的猪眼睛带着一点轻蔑，一点电骄傲，瞟向周围递出匕首的玩家们。

    太慢了，没有我左卫门快！

    哼唧！

    寒芒闪过。

    前蹄刹住，身体甩向后方，画出一个完美的半圆。

    收剑，精英蛮牛头上冒出伤害数字。

    -910。

    系统：你击杀了黄金蛮牛精英，获得了53点经验。

    “又是这只猪！”

    “这猪的速度未免也太离谱了点吧……”

    “是刀疤猪么？为什么牙是黑色的？”

    “兄弟你怎么训练的啊？为什么你的猪会用剑啊？”

    “搞笑吧，还训练，你以为是宠物小精灵啊……肯定是做了任务或者进化了啊。”

    “进化不也是宠物小精灵里的吗？说不定就是经过特殊的训练才进化的！”

    “我服了，你觉得是训练来的就去训练吧……看你的猪拱不拱死你。”

    苏明的左卫门，这几天也是出尽了风头。

    刃牙这一技能的速度比普通的潜行者都快，通过论坛小范围传播后，有些驯兽师开始训练自己的刀疤猪咬剑攻击，导致一大堆猪苦不堪言，忠诚降低，弃主逃跑。

    苏明捡走蛮牛皮，就开始向自己规划的下一块区域跑去。

    清风平原很大，想要靠一个人搞清楚精英怪的刷新频率，那是很困难的，不过，玩家是何其之多？通过无数的信息汇总，有人总结出了一张精英怪刷新曲率坐标图。

    按照这张图行动，一天中，碰上3、4只精英蛮牛，运气好的话是有机会抢到一只的。

    不过对于苏明来说，他对时机的把控加上左卫门的速度，那就是偶尔失手一只。

    没有精英怪的时候，苏明就派出左卫门和小黑去打怪，他自己也在打怪。

    一个人刷怪，系统频道里的经验消息却弹的像是组队一样快。

    放在左卫门进化前，苏明只敢放小黑去刷怪，因为左卫门当时智商不够，按照就近原则杀怪，会抢其他玩家的怪，现在进化了，左卫门理解能力变强许多，就不会发生这种情况了。

    “今天再抢三张皮，就可以升到20级了。能去刷神殿副本了。”苏明在交易所里看到过一些好装备，都是神殿出场的，而且还有强化石。

    醉明月已经成为强化师了，帮苏明的猫头鹰魔棒强化了一次，使用等级变成了17级，魔法攻击力变成90~130，增加了45点精神。

    因为是稀有的双宝石槽装备，苏明又给它镶嵌了一颗中级体质宝石，从属性上来看，并不比黄金装备差多少。

    苏明就没打算更换，到时候打几颗强化石出来强化一下，估计还能用一段时间。

    傍晚，苏明回到温蒂城，从城里绕了一圈，将身上接着的循环任务全部交掉，和小黑成功升到了20级，然后再去把精英蛮牛皮的任务交掉，左卫门也升到了20级。

    苏明的计算还是很准确的。

    “主人主人吃装备~”小黑在苏明脚下蹦弹着，这几天，进化过后的左卫门大出风头，小黑感觉自己这个大哥都快要压不住左卫门了。

    虽然左卫门从来没有承认过小黑是大哥……

    到达20级的小黑，可吞噬的白板装备提升了5件，青铜装备4件，白银装备3件，黄金装备2件，暗金装备一件。

    这次吞噬的装备不能低于20级了。

    苏明早就联系好维纳斯，让她帮自己物色好装备了，所以消息一发，便宜装备大礼包就邮寄过来了。

    便宜装备大礼包除了暗金装备，其余品质的装备都囊括了。

    至于暗金装备，现在还没影呢……自然买不到了。

    便宜装备大礼包花了苏明8000多金币，虽然不到苏明一天的收入，但也不是一般玩家能养得起了。

    吞噬完装备之后，小黑的属性如下：

    变异史莱姆（小黑）：

    等级：20

    忠诚度：100/100

    生命值：11600

    魔法值：7100

    物攻：105~200

    魔攻：350~550

    护甲：350

    魔抗：350

    移动速度：340

    技能：吞噬：白板（19/19）、青铜（12/12）、白银（7/7）、黄金（3/3）、暗金（0/1）。

    粘稠液体（LV8）、弹射（LV1）。

    生命值破一万，是一个接近精英怪的数值了。

    这次吞噬的黄金装备之后，依旧给苏明生产了两个能够加20点自由属性的初级能量结晶体，苏明平均分配到了体质、精神两种属性上。

    然后是两次“轻微变异”的效果，都是缩短粘稠液体1秒的冷却时间，粘稠液体本来就是2级减1秒的冷却时间，小黑8级的粘稠液体，再通过吞噬黄金装备缩减冷却，冷却时间短到只有3秒！

    3秒一次，恢复自身15%或者多目标6%，上限42%的最大生命值，附带着小黑最大生命值26%伤害，简直就跟炮弹一样。

    苏明觉得小黑到后期，可能不是法坦，而是法术机关枪了。

