    第二天，李振离开游艇时，已经是中午十二点多了！她们都已经先行离开了！

    李振觉得自己昨天收货还是不错的，她们两个都答应加入李振的还未注册的公司了，算是开门红了！

    而且李振相信其他三人也很快会联系自己的，对李振来说这是他切入娱乐圈的突破口！

    李振对于娱乐圈赚钱不感兴趣，主要是为了影响力！

    这个才是李振需要的，他想要建立自己的这是李振建立自己的财富帝国的重要一环！

    今天下午没事，李振准备到自己在上海位于汤臣一品的房子看看！

    李振来到汤臣一品时，孙国立已经在那等着了！

    孙国立带着李振参观了一圈房子后，两人来到豪华客厅聊天！

    “怎么样？房子还满意吧！”孙国立问道！

    “确实不错！这边的环境确实不错！”李振道！

    “兄弟，你怎么买别墅？”孙国立问道！

    “我喜欢在高处看风景的感觉，这种环境比较有人气！别墅周围都见不到几个人！”李振道！

    “有机会我要建个摩天大厦，在最顶层装修个房子来，在上面往下看一定很有成就感！”

    孙国立若有所思的点了点头：“这样的生活确实不错！”

    “那边回消息了！他今晚飞机过来！老王那边我也通知他了，他明天飞机过来！到时大家一起吃晚点！”孙国立道！

    “好！孙哥你知道哪里买飞机游艇吗？”李振突然说道！

    “嘿！这还真巧了！我这边还真有关系！你想怎么样的！”孙国立问！

    “就一个字，大！”李振笑道！

    “呃……你这要求倒是简单！”孙国立被李振这要求弄的苦笑不得！

    “游艇飞机这些东西，基本上都是定做，你要大家伙的话，制作周期最少就得一年，加上运输交货，办理各种手续费手续，估计得花个一两年！这两年欧美那边经济形势不好，我估计这些制造厂商那会有不少没出厂就退货的，只要稍微改改就能用了！”孙国立道！

    “也行，不过要够大！”李振道！

    孙国立笑道：“我怎么听，怎么觉着你满满的爆发户的味道呀！”

    李振笑道：“我本来就是呀！再说了对我来说钱太容易赚了，没了就去欧美市场转一圈，从西方资本家手里抢就行！”

    孙国立问道：“那你有没有想过捐几十上百亿来？上面肯定高兴！”

    李振看了一眼孙国立：“这些都是小问题，有需要的话捐个几百亿没问题！”

    孙国立：“咱们公司现在有多少钱了？”

    李振笑道：“1500亿左右吧！昨天晚上收到的报表了！”

    孙国立惊道：“我靠，才几天呀？老实说你觉着到年底能做到多少？”

    “这个还真不好说，得看行情，这主要是碰到黄金波动大！要不然也没那么快！我们公司人手现在也不够！”李振说道！

    孙国立觉着自己这辈子做的最正确的事就是，认识李振！不到一个月李振已经帮自己赚了接近200亿了！

    自己这些年的积累也没这个数呀！

    他都有点想买大飞机大游艇了！不过，想着对自己老子的影响不好，还是算了！

    “还是你好想买啥就买啥！我们想动一下都要考虑考虑！”孙国立叹道！

    “咱们的关系，我买跟你买不也一样！”李振道！

    “说好了，到时一定要让我好好耍耍！”

    “行！”

    两人又聊了许久，直到夜幕降临，两人才出发准备参加今晚的宴会！

