    跟马儒说了几句话，王小二见马儒一副疲倦的样子，让他先好好休息，便要离开。

    马儒躺回到床上，笑道：“珍重！”

    开始王小二还不知道马儒为何会突然说出这两个字，待王小二推门走出去，看到眼前换了另外一番景象时才知道，原来马儒早就洞悉了王小二的行程。

    知道他要离开了，所以才让他珍重。

    王小二沿着脚下的窄路向前，缘聚缘散，缘分这东西，还真是奇妙。

    王小二正在感慨，突然被人撞了一下，下一刻王小二便觉得奇怪起来，为何他并没有向前走，可他的身体却一直在向前走着。

    好一会，王小二才弄明白发生了什么。

    原来，刚刚他被一个少年撞了一下，而就因为少年撞了他，他竟然进入到了那少年的身体里。

    更让王小二无奈的是，他试了很多方法，都无法从少年的身体里出去。

    他被一股无形的力量禁锢在了少年的体内。

    少年是从一座山上下来的，那山上有一座十分灵验的龙泉寺。在下山的路上，他捡到了一个黑色指环。

    这指环的样式很简单，没什么特别的，只是上面的花纹并不常见。

    少年一直盯着戴在手指上的指环看，王小二如今已经和少年成为一体，也不得不去看。

    这一看，王小二不由大吃一惊，指环上的花纹正是一轮血月！

    每次看到血月都会有不好的事情发生，这少年竟然捡到了这样一枚戒指，不知是祸是福。

    跟着少年回到家中，王小二才知道，别看这男孩的年龄小，他竟然是一个演员。

    而且，在很小的时候就已经出名了。

    只是，最近他的事业似乎并没有什么起色。当红的流量明星红了一波又一波，就是没有他什么事。

    自从他慢慢长大，脱离了童星这个词的庇护后，蹿红这个词跟他似乎就没什么关系了。

    别说爆红，就连合适的剧本都接不到。

    现在他虽然也在上学，却不得不靠接一些小角色来维持生计。

    所以，日子过得不怎么样。

    甚至，还没有当初离家闯荡江湖的王小二过的好。

    男孩过什么样的日子，拥有怎样的人生，王小二可不关心。可他却不得不去关注。

    说到这一点，最让王小二头疼。

    他没想到，进入到男孩体内以后，无论是男孩吃在嘴里的，鼻子闻到的，耳朵听到的，或者是时时起伏的心情，王小二都感同身受。

    那些事情并不是单单发生在男孩的身上，也同样发生在王小二的身上。

    可若王小二想用主观意识去影响男孩，却根本做不到。

    王小二就像一个被动的承受方，只能被迫去接受男孩身体传回的种种感官反应，却不能拒绝，更不能妄图去改变什么，控制什么。

    作为一个自由自在的人，突然承受到这些，如何让人不恼火。

    那男孩根本就不知道王小二的存在，垃圾食品吃了一袋又一袋，一宿一宿的熬夜。不好好吃饭，不好好睡觉，连同王小二都跟着一起熬着，一起忍受着。

    终于，这种散漫的日子在一个快递送上门后，得到了终结。

    男孩又接到了新的剧本，这一次，是通知他去试镜。

    王小二不知道男孩接到了什么角色，总之男孩很高兴，找出很多衣服，打扮了很久才终于出门。

    男孩急匆匆的赶到一个试镜场地，根据剧本上的情境进行表演。

    在王小二看来，男孩表演的还是很用心的，但是结果并不理想，他并没有被分配到任何角色。

    幸运的是，选角导演给了他另一个出路，介绍他到一个小剧场去演出。

    王小二以为这孩子也许会摆出一副高傲的姿态拒绝选角导演的提议，没想到他竟然很爽快的答应了。

    因为小剧场的演出费是日结的，男孩租的房子马上要到交费的日子了。

    好吧，没有人能不向五斗米折腰。小剧场也是表演，也没什么不好的。

    本来以为只是在小剧场赚些零花钱，没想到这孩子竟然意外走红，不过一个星期的时间，便收获了一大群粉丝的追捧。

    但在王小二看来，这些粉丝对男孩的热切追捧，却来的太过突然。

    所谓，人怕出名猪怕壮。

    男孩出名了，好的剧本也很快找上门来。

    男孩终于搭上了有名的大制作，和当红导演合作。

    王小二虽然极不情愿跟着男孩每天往片场跑，可还是看着他把戏一场一场的演完。

    这一天，拍戏结束后，男孩正在化妆室休息。

    片场的化妆导演肖晴突然推门进来，进门后就把门给锁上了。

    王小二突然有了一种不好的预感，这女人平时看着挺文静的，怎么今天突然找过来，还把门给锁上了。

    男孩见肖晴进门，忙从椅子上站了起来，很有礼貌的道：“肖姐，您找我？”

    肖晴摆摆手，示意男孩坐下，道：“夏凉，你最近的戏越演越好了！总导演一直在夸你！”

    夏凉忙满脸堆笑的道：“谢谢肖姐，谢谢总导演的提拔。”

    肖晴却摇头道：“这都是你自己的努力，相信姐，日后你肯定能红透半边天！”

    说着话，肖晴就往夏凉这边走过来，“你这戒指是在哪买的？真特别！”

    肖晴挨着夏凉坐下，身子往夏凉这边靠了靠，伸手把夏凉的右手握住了。

    夏凉毕竟只是个十几岁的孩子，有些事对他来说还十分懵懂，他随即回答道：“哦，是在路上捡的。肖姐喜欢，就送给你！”

    夏凉说话的时候，肖晴正定定的看着他。

    夏凉却并不懂肖晴眼神中的东西，执意把手上的戒指摘下来，递到了肖晴的面前。

    肖晴低头看了夏凉手里的戒指一眼，立刻从椅子上站了起来，还顺势后退几步。

    “我……我这是怎么了……”

    肖晴脸色一阵发白，她快步的往门口走去，略微尴尬的道：“夏凉你好好休息啊！”

    肖晴夺门而出，夏凉却有些摸不到头脑。

    而一直旁观的王小二却不由凝眉，看向被夏凉拿在手上的黑色戒指，没想到这东西竟然能蛊惑人心！

