    所有人的注意力，全部被大屏幕上的画面吸引过来，坐着的人站起来，站着的人走过来，揪心至极。

    四个，不对，是五个。五个冷艳到极致的机甲，在混战着！

    四个银灰色的机甲师，操控着D级机甲行刑者，在围攻一台火红色的重装机甲。

    火红是央国人的标志，正是吴成！

    也许是他缺乏能量的原因，也许是他太过疲惫，火红色机甲的动作，总有些迟缓，一点也没有C级机甲还有的表现。

    要知道，C级机甲对上比自己低一等级的D级机甲，那可是碾压极的存在。哪怕一对四，只要他能量充足，也决然不虚。

    所有人的心里都冒出一股怒火，龙游浅滩遭鱼戏，虎落平阳被犬欺，说的正是此情此景。

    央国的顶级机甲，正因为没有了能量源，此时正被几个低于自己等级的下等机甲狂揍。看得众人攥紧拳头，眼珠子都瞪出血来。

    李如铁一双虎目，烈烈有威，他冲着话筒严肃的报出一个坐标，说道：“镰刀出动。”

    “镰刀收到。”

    刘览一个鲤鱼打挺，“啪！”的翻身站起，随后开始警戒四周。

    徐长卿的语气陡然急促，她清晰吐字道：“吴成被敌人找到了，就在你我六点钟方向的二十公里外，他正在被敌人围攻。”

    “收到。”刘览“到”字出口，身形已然没了踪影，他双腿如飞，肌肉紧绷，恨不得肋生双翅。作战靴摩擦地面，爆起阵阵狼烟。

    徐长卿都看傻了，这是个什么怪物。

    ……

    画面切回到吴成那里，他此时已经处于半眩晕状态，身体表面覆盖着的合金钢超导体材料红魔机甲，为他承受了大部分的攻击。

    行刑者的铁拳，是由‘心盾’公司研发的‘最新液压体系’，这种技术会让机甲的攻击力瞬间提升一倍不止，所以行刑者才会经久不衰。

    红魔在这种程度的攻击下，依旧坚持了如此长的时间，可见央国的基础材料研究，已经达到了多么变态的地步。

    “砰！砰！砰！……”

    一击又一击，四台行刑者在疯狂的乱锤红魔，照这个程序下去，红魔早晚会被锤成一块废铁。

    吴成的牙齿里全是甜腥的血丝，他的内脏被震的出血，如果再不接受治疗，恐怕他此生将要告别机甲了。

    他艰难的维持着自己最后一点理智，即使被敌人打得东倒西歪，他也要战出央国人的气势，宁死不屈！

    总部大厅内，所有的人都哭了，都在心里默默的念叨着，投降罢吴成，投降也不可耻，别再抵抗下去了……

    吴成知道自己今天回不去了，红魔的能量板显示，机甲能量还剩下报警后的百分之二。

    他用出百分之一的能量，挥手打开所有的行刑者，使自己与红魔机甲保持一个站立的姿势。

    随后，他将自己的左臂，指向央国的方向，歇斯底里的嘶吼出一句：“不负央国！”

    所有人都知道他要干什么，他这是要启动自毁程序，他要用最后一丝能量自爆机甲。

    “吴成！”所有人都不忍心看这一幕。

    其中一台行刑者好像知道他要做什么，飞身上来阻止吴成，他们接到的命令是：抓活的。

    形势万分危机，千钧一发。

    “嘭！”

    一块西瓜大的黄色岩石，从远处爆飞而来，正中那台准备袭击红魔的行刑者头颅盔甲。巨大的冲击力，打得它扭向一旁。

    刘览开始进场。

    他纵身跳下峻峭的石壁，大步向着五台机甲的方向走过来，口中沉稳道：

    “兄弟，你不负央国，央国也不负你。我代表央国，接你回去。”

    所有人通过卫星画面，看着这怪异的一幕。他怎么过来的，他会飞么，他又凭什么敢说出这句话。

    下一刻，刘览就告诉众人，他为什么敢说接吴成回家。

    狼棕色的作战靴死命一蹬地面，“唰”，刘览飞身而起，狂风吹在他身上，宛若一只凌空飞燕。

    十三米的距离，他眨眼便至，较起一股丹田气，运作金刚不坏功。钢铁硬度的膝盖，凶狠的顶在一台距离自己最近的机甲头上。

    “哐！”直接将一台行刑者机甲顶飞出去，他动用了整个身体的冲劲动能，威力可想而知。

    这一幕，惊爆所有人的眼球，包括敌人的。

    从长矛被猿人创造出来的那天起，史前生物的噩梦就来临了。从机关枪诞生的那天起，步兵的噩梦就来临了。从机甲诞生的那天起，人类武者的噩梦就来临了。

    钢铁机甲对人类的肉身来说，就是另一种形式的降维打击，丝毫没有夸张。

    你再硬，你干得过铁么。

    今天，有人就要给他们上一课。

    刘览出现的那一刻起，所有人都没把他当回事。几个行刑者机甲师，看刘览就好像看一个笑话。

    这个单枪匹马孤胆前来送死的蠢货，明显是来送人头的，愚蠢的央国人，愚蠢的黄皮猴子。

    直到刘览一膝撞飞半吨重的机甲，他们这才被眼前的一幕惊得愣在原地。

    时间仿佛凝固住，刘览可没闲着，他一击奏功，回身沉肩坠肘，“砰”，重重打在身后的一台机甲小腹处。

    小腹被人重击，这台行刑者机甲师才反应过来，他举起高高的铁拳，企图一拳捶死这个胆敢挑衅自己的猴子。

    刘览也是被吓了一跳，自己的全力肘击，打石石碎，撞墙墙开。打在这台机甲的身上，却好似寻常一击。

    机甲之坚，果然名不虚传。

    刘览孤身一人，站在一群两米多高的机甲巨人面前，好像是一个顽皮的孩子在挑衅大人的威严。

    “咚！”地面被锤出一道裂缝，险而又险的一招铁拳，被刘览躲过。

    前鹏！刘览一个大腿伸出，用出自己磨练多年的马步功夫，随后便是——鹏起！鹏原！

    他一击撞在行刑者的裆部，又打退一台。说时迟，那时快，几台行刑者一起围拢过来，要生撕了这条可恶的猴子。

    刘览心知肚明，这几台机甲自己可打不过。一个不小心，就会露出破绽，从而被对手抓住。

    到那时，后果不堪设想。

