    要说药剂配方的话，罗林脑海中记得实在太多。

    但有些炼制次数太少，并且复杂无比的药剂配方他可能有些记不清了。

    毕竟不少配方光材料就几十上百种，顺序和时间还都有着记载，根本不容易记起，这些冷门药剂配方想记起来的话，可能需要花费不少时间才能整理出来。

    狂暴药剂这种低阶魔药配方并不算复杂，最重要的是炼制过的次数太多，所以根本不需要多做回忆就能直接上手。

    药剂调制技能升到LV6之后，罗林已经拥有职业炼金术士能力，加上百分之一成功率和百分之五失误率减少加成，药剂调制的能力算起来已经不弱了。

    只是在看到涅姬动作流畅的处理着药材和魔药时，罗林心中一阵无语。

    因为他发现人家药剂调制能力绝对在自己之上，虽说还没有突破LV11级高阶，但也绝对离得不是太远，助手实力在自己之上，确实让人有些尴尬。

    需要用到的药材分类处理好之后，就开始调制狂暴药剂了。

    如果没有罗林亲自解释配方的话，那怕看到整个过程也不容易学会。

    就像某种材料有了变动，后续药材需要如何调整之类，这些全记载在药剂配方上，光看调制过程的话很难学会。

    虽说知道使用药材后可以自己慢慢实验出正确配方。

    但难度就像是从双色球中挑选出一个正确组合一样，明明知道组成的数字不多，但组合方式却成千上万，想在其中挑出其中一个正确组合绝对是难如登天。

    药剂配方也同样如此，除非药剂调制达到大师级别或者以上，可以排除大量错误选项，不然光知道使用药材是什么，可没有多少希望偷学会药剂配方。

    这可能也是炼金术师为什么数量稀少的原因，光是最简单的药剂配方就足以卡死无数人了，加上练习时消耗的资源、时间、精力，才让懂得炼金术的人少得可怜。

    只不过这些都与罗林无关，他此时正集中精神调制着药剂。

    粹取、混合、调制！

    -11

    经验值缓缓减少，在消耗经验值状态下，对于炼金术的学习效率恐怖无比，所以他才能用一个月左右时间，就从第一次接触药剂调制直接冲到学徒阶巅峰，然后利用技能点冲入职业阶。

    有涅姬这种专精药剂调制的炼金术士当助手，很多地方都可以省却大量时间，制造成功率自然也会有不小提升，与之前一个人调制药剂时比起来，效率要强上不少。

    没用多久，一瓶闪烁着微弱绿色光芒的药剂装在试管中。

    “终于成功了！”

    罗林叹道，心中还有些不敢置信的打量着这管狂暴药剂，他也没想过能一次成功，本来都做好几次才成功心理准备了。

    “这就是狂暴药剂？”，涅姬踮着脚尖凑过来打量。

    这是她从来没有听说过的药剂，甚至是连听都没有听过，药剂配方珍贵无比，她掌握的数量也不到两位数，这还是因为她有着不错传承，普通炼金术士掌握的西方可能连她一半都不到。

    “是，你继续炼制两瓶治疗药水吧！！”，罗林点点头，将剩下的事交给她。

    虽说他也知道治疗药水配方，但这种药剂还是由对方动手最好，自己还是别丢人了，在药剂调制方面实力自己差了对方一截，幸好有几个被动在，不然绝对会被碾压成渣。

    “好！”，涅姬恋恋不舍收回目光开始动手，对于一名专攻药剂调制炼金术士来说，没有什么比一种没有见过的药剂更吸引人了。

    看到对方脸上表情，罗林不由自主的露出了一个笑容，想招揽对方这个既是白银阶法师，又是职业炼金术士的话，以自己现在势力和实力来说，当然不够资格。

    可他却有着巨大优势，那就是他知道大量药剂配方，这次故意请对方帮忙，除了是想节省时间之外，也是在用狂暴药剂来诱惑对方，现在看来效果显著。

    治疗药水属于低阶魔药，效果比药膏有着质变，后者效果如果说相当于特效止血药的话，前者已经带有一丝治疗法术效果意味了，所以绝对算是冒险者们必备物品。

    涅姬拉过一个药剂箱踩在上面，动作飞快的调制着治疗药水，这东西她都不知道调制了多少，闭上眼也能调制，只不过这次她有心展露实力，所以动作才放缓些许，不过也足以让普通炼金学徒看呆了。

    过了一会！

    “三瓶够用吗?”，花费时间比狂暴药剂快上不少，涅姬就将三瓶装在试管中的治疗药水递了过来。

    同时炼制三瓶份量，说明她对于这种药剂的掌握程度，毕竟炼制一份和三份难度可不一样。

    “够了！”，罗林接过三瓶治疗药水点点头。

    对于幼崽来说，其实一瓶就够了，但他有些不放心才让涅姬炼制两瓶，换成是成年大地獭的话，可能要几十上百瓶才会有效果，毕竟两者体型相差太多了。

    小心的捏着与老鼠有些许相似，但团成球状幼崽嘴部，先将狂暴药剂灌入。

    此时这头大地獭幼崽体温几乎消失，仅在心脏位置还有一丝余温，如果不注意都可能会以为是具尸体了，把狂暴药剂用在对方身上完全能算得上是次赌搏，因为谁也不敢保证，用了这种药剂，会不会让这只幼崽直接死亡。

    “接下来全看你的了，想活下来就努力吧！”，罗林将小家伙放回桌上叹了一句。

    接下来就要看运气了，如果运气好就能拥有成长起来后战斗力在黄金阶大地獭，运气不好只能收获一具毫无价值尸体，这已经是他能做到的极限了，这还是因为他会调制狂暴药剂，换成其他人连拼运气机会都没有。

    十秒、半分钟！

    躺在桌面上血红色肉团依旧没有动静，罗林的心缓缓沉下，他没想到自己运气这么差，于是收回目光。

    “咦！”

    只是还不等罗林宣布失败，身边涅姬就发出惊叹声，让他急忙将视线移回桌面。