    破而后立。

    想要重新凝聚血轮天瞳，唯有破碎现有血轮火焰狮。

    正如师父所说，苏辰也能够看得出来，方绝的天赋被压制了，恐怕觉醒上古血轮天瞳，这样的天赋足以排进大陆的前列。

    此事要是被双衍族知道，不知道会不会后悔死。

    足足融合了一夜，方绝才缓缓睁开双眼，头顶上的天瞳散发着亘古荒凉的气息，哪怕是整个房间的温度，都急骤降低。

    站起身，方绝朝着苏辰躬身行礼。

    “方兄，你这是做什么？”

    “苏兄弟，我方绝这次能够破而后立，顺利觉醒血轮天瞳，都是因为你的出手相助，我在此起誓，今生今世绝不负你，哪怕是我的性命，都归你。”

    不等苏辰阻止，方绝已经发下誓言。

    深深叹息一声，苏辰满脸的无奈，他视方绝为朋友和兄弟，哪怕是有着双衍族的麻烦，照样没有丝毫的退步。

    只是让方绝发下誓言，却不是他愿意看到的事情。

    似乎能够猜出苏辰心中所想，方绝说道：“苏兄弟，我的命就是你的，这次我不仅觉醒上古血轮天瞳，双灵魂也全部晋升，突破到巅峰武皇，以我现在的实力，哪怕是遇到下位武尊，都有着一战之力。”

    听到此话，苏辰眼神顿时一亮。

    好霸道的血轮，竟然能够让方绝的双灵魂全部突破到巅峰武皇，并且因为双衍族的特殊性，使得方绝能够和下位武皇一战。

    方绝笑了笑，信心十足地说道：“要是再让我遇到天狼，有着绝对把握可以顺利将其击杀。”

    “从现在开始，我帮你看店。”

    “这不太好吧。”

    “无妨。”

    苏辰也不好拒绝。

    就这样，方绝坐镇‘坑死你’店铺。

    同一时间。

    城主府的城主的确有着一滴神仙水滴，原本是要等到段幽幽突破到武皇境再吞服，不过因为这次的事情，城主为了不被其他人惦记，直接给女儿服下这滴神仙水滴。

    段幽幽的修为本身就已经达到下位武王，连续突破三个阶位，直接迈入到巅峰武王境。

    夜幕下。

    苏辰的身影离开店铺，再次前往死亡之城开始猎杀武者，他已经感受到自己的修为达到了瓶颈，相信最多三天时间，就可以顺利突破。

    只是苏辰不知道的事情，他前脚刚刚离开，后脚就有人锁定，因为杨宽一直派人锁定着店铺，关注着苏辰。

    杨家。

    经过这次的事情，杨宽被家族重罚，甚至失去了家主继承权，哪怕是他的父亲都不再理他，将这一切全部算在苏辰的头上。

    这还不是杨宽感到最愤怒的，让他真正无法接受的事情，苏辰抢了他的女人，段幽幽。

    自从他和苏辰闹掰以来，段幽幽也不再理他，见了他好像是陌生人。

    “你确定苏辰离开城中城了？”

    “是。”

    “立刻派出两位武皇截杀此人。”

    “少爷，此事要不要和家主禀报，一旦出现意外，属下怕。”

    “不用，无论出了什么事情，都要我顶着。”

    “是。”

    杨宽的眼神越来越森冷，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，要是在城中城，他肯定不敢随意出手。

    毕竟当年三大超级势力共同定下规则，要是他出手的时候被城主府发现，不仅是他，就算是家族都不好交代，也没有必要的事情。

    正是因为如此。

    他一直在等，等苏辰离开城中城的机会，现在机会终于来了。

    不能在这里出手，不代表不能在死亡之城出手。

    死亡之城，无论是谁都不会插手，包括城主府，这也是截杀苏辰的最佳时机，他肯定不会错失。

    刚刚离开的苏辰，立刻开始锁定武者，依然是锁定涅命境武者，唯有在一次次生死搏杀之中，才能够缩短突破的时间，从而突破自身极限。

    后半夜。

    顺利击杀三十多位武者的苏辰，刚刚摄取灵魂准备离开，去猎杀下一位目标的时候。

    两股杀意叠加笼罩全身，猛然转过身，苏辰看着夜幕下，慢慢走出的两道身影，心中咯噔一下，两人竟然都是武皇境。

    杨宽？

    苏辰瞬间猜到两位武皇的来历，毕竟在死亡之城内，他的唯一仇人便是杨宽，至于独狼也已经被自己神不知鬼不觉地击杀，除了杨宽外，他再也想不出第二个人。

    没有多余的废话，杀意笼罩着四周，苏辰心里很清楚，无论自己说再多的废话都是无用，这一战避无可避。

    正是想到这里，苏辰不等两人先出手，一个箭步率先冲了出去，人未到，密密麻麻的剑气已经奔腾而出。

    两人很是惊讶，似乎没有想到此人会主动出击，在他们看来，面对自己两位武皇的联手，此人必定会选择逃遁。

    苏辰明白这一战到底有多危险，以他现在的实力，肯定不是武皇的敌手，更何况还是在两位武皇的联手暗杀下。

    施展的葬帝十八剑，一剑快过一剑，一剑叠加一剑，瞬间挥出数百道剑气，宛如剑气风暴狠狠地朝着两人席卷。

    轰轰轰！

    选择硬碰硬，夜幕下的碰撞掀起恐怖的气浪，犹如一张巨大的蜘蛛网朝着四周疯狂的漫卷。

    承受着两位武皇联手的叠加镇压，苏辰体内气血翻滚，反扑的力量狠狠地撞击着，却不敢有丝毫的大意，因为面对这样的劫杀，他随时都有可能被击杀。

    葬帝十八剑虽然霸道无比，不过想要借助剑气越级斩杀两位武皇，依然是不可能的事情。

    这一点，苏辰也很清楚。

    手里出现葬劫笔，直接朝着两位武皇疯狂地绘制，并且手里出现一道道血符，接连地丢了出去。

    两人不敢继续硬碰硬，因为如今苏辰施展的宝物和血符，的确很是霸道，哪怕是以他们的联手，都不敢硬接，万一出现意外，到时候连后悔的机会都没有。

    苏辰没有继续逗留下去，立刻转身就撤，不过不是往城中城，而是朝着另外的方向。

    “想走？”

    “不能让他活着回到城中城。”

