    偌大的大殿之中，李哲沿着那蜿蜒的道路，缓步前行着。

    这整个大殿的所有，全都是由那半透明的冰晶建造而出，外界的光线倒也是能够照射进来。

    只是隐约间，隐有几道阴影穿梭其中，那阴影穿梭的速度极快，即便是李哲，都只是隐约之中，察觉到了一点不对劲。

    他手中的噬法灵剑，从进入这里开始，便是一直没有放下去过。

    李哲很是清楚，之前自己在那雪原之中，都是险些被那阵法困住，这里有埋伏的可能性，可以说是极高了！

    也就是在这个时候，李哲也是走到了这通道的尽头。

    在这通道的尽头处，乃是一个直径百米左右的圆形房间。

    整个房间也是一如其他地方一般，没有任何的装饰。

    只是，这房间也同样是没有任何的通道，可以让李哲通往其他地方。

    “到头了？”

    李哲微眯眼睛，低声喃喃了一声。

    按着他从天通寻宝诀之中得到的讯息来看，这里应当不是这大殿的尽头才是。

    然而，就在李哲疑惑之际，他走进来的那通道，竟是在这一刻缓缓凝上了一层厚厚的冰晶，直接是与周遭的圆形墙壁连成了一体了！

    李哲面色一变，手中噬法灵剑瞬间便是向着后方斩了出去，试图斩破这刚刚凝结出来的冰晶。

    然而，这一剑下去，却只是听得一声脆响，整个冰晶之上，甚至是连一道白痕都是没有留下！

    也就是在这个时候，李哲突然是面色一寒，挥出的噬法灵剑瞬间收回，横挡在了胸前。

    只见这一刹那，那冰面之上，突然一道冰刺由那冰墙之中刺出，瞬间飞向了李哲。

    叮！

    一声脆响，那冰刺直接是落在了李哲横挡着的剑刃之上。

    然而，就在这一刹那，李哲的身躯瞬间被那冰刺的力量直接推开，落到了那房间的中央。

    与此同时，一道道的黑影也是在这一刻出现在了这冰晶墙面之上，开始绕着这个房间飞速的旋转了起来。

    李哲面色微寒，他不知晓对手究竟是个什么样的生物。

    可是，自己的剑根本就无法穿透这墙壁，若是对方一直不出来，只是这般躲在那冰墙之中攻击的话。

    恐怕这足以慢慢将自己磨死！

    而对方显然也是不会留给李哲太多的思索时间。

    几乎是李哲被击打到这房间中央的时候，又是数十道冰刺，由这房间的四面八方涌动而来！

    那冰刺的力量，方才李哲便已是领会过了。

    他虽非是力修，但身体力量，少说也是有着元婴境初期力修的程度。

    即便是这样，那一道冰刺都是将他给击退到了这房屋中央，足以见得这冰刺的力量之强悍了。

    如今这数十道冰刺同时出击，李哲自然是不敢凭着自身抵抗了。

    这一刹那，他心念一动，便已是将自己的剑光领域给展开了。

    与此同时，那天轮地器兄弟炼制出来的混沌剑柄，如今也是出现，被李哲给悬挂在了腰间。

    上一次对战那修士之时，因为召唤了华逐风的缘故，李哲没了灵力使用这剑柄。

    但是现如今却是完全不同了，这里的天气虽说是十分的极端，但是别的不说，至少这里的灵力还是十分充沛的，可以让李哲有不错的补给。

    伴随着剑光领域的出现，无数道剑气也是瞬间斩动而出，斩向了那击来的冰刺。

    这些冰刺虽说力量强劲，但是李哲的剑气自然也是不弱的，很快的便是将这冰刺给斩碎了。

    不过就在这个时候，这整个地面也是浮现出了一层蒙蒙的白霜。

    李哲神色微寒，身形瞬间悬空而起。

    也是他悬空飞起的刹那，整个地面上那白霜全都是瞬间凝结，都是成了那如同墙壁一般的雪白冰晶！

    若是李哲反应不及时的话，恐怕现如今他的腿就要被那冰固在那地面之上了！

    墙上的那些个黑影，如今依旧是在飞速的旋转着，又是数十道冰晶，由四面八方飞来。

    看这样子，恐怕正如同李哲所想，这些偷袭自己的家伙，是不会离开那冰墙的保护了！

    若是继续保持防守的话，还真的有可能会在这源源不断的攻势之下，被耗尽灵力。

    索性也就不管了！

    当即，李哲直接是捏紧了那剑柄，瞬间，又是一股领域之力扩散开来，直接是覆盖在了这整个房间之中。

    紧接着，李哲心念一动，这领域之中生成的那精纯的混沌之力，便是全数向着其手中剑柄凝结，凝成了一把灰色的剑刃。

    这一刹那，李哲直接是身形一闪，便是到达了这房间的一侧。

    按着他在天通寻宝诀之中得到的讯息，这个方位，应当便是继续向内的，这冰墙，想必也是不会太厚。

    轰隆！

    刹时间，伴随着李哲这一剑落下，整个剑柄瞬间恢复原状，被李哲给收回了自己的储物袋之中。

    与此同时，那混沌之力所带来的强烈攻击，也是让这整个房间都是开始微微颤动了起来。

    咔咔咔……

    就在这个时候，一道道冰面开裂的声音，也是传入了李哲的耳畔。

    那一众游离在墙上的影子，这个时候似乎也是有些着急了，整个房间都是在这一刹那凝上了一层厚厚的白霜，房间温度都是在这瞬间降下了上百度！

    李哲手中噬法灵剑此刻也是未停，直接用力朝着前方一剑斩下。

    轰隆！

    一声巨响，李哲前方的那冰墙瞬间炸裂开了一个宽数米的口子。

    李哲没有丝毫的犹豫，瞬间便是直接钻入了那口子之中。

    也就是他钻进去的刹那，这整个圆形房间都是瞬间凝固，直接是凝成了一片冰晶！

    若是李哲再晚上一步，恐怕就要被那冰晶给牢牢的冰冻在那房间之中了。

    如今刚刚出来，李哲没来得及松一口气，便是看到了自己两侧的那冰墙之上，那些影子已是再度追上来了！

    “该死的……”

    李哲咬着牙，低声怒骂了一声，身形瞬间沿着眼前这条通道，向着前方疾驰而去。

    方才施展那剑柄，便已是耗费了李哲足足三成的灵力，如今即便是灵力已是仅有五成，李哲也是不敢关闭自己的剑光领域。

    只得是开着剑光领域的同时，飞速的向着前方奔行而去。

    这条通道不再蜿蜒，而是笔直向内的，并且也算不上太长，仅是数百米的距离，便已是到达了这通道的尽头。

    咔咔咔……

    然而，就在李哲到达这通道尽头的刹那，一层白霜已是瞬间浮现在了他的身躯表面。

    这里的温度，比之方才那个房间，还要低上无数倍！

    即便是有着护体灵光保护，李哲的身躯都是在这一刻开始逐渐凝结了起来。

    并且，也是在这个时候，后方的那些影子也是紧随而来，一道道的冰刺也是在这个时候向着李哲刺了过来。

    或许是因为这里温度的原因，李哲只觉得这些冰刺的力量都是强上了不少，光是抵挡这些冰刺而释放的剑气，便已是消耗掉了李哲约莫一成的灵力！

    不过就在这个时候，李哲也是看到了这冰寒之力的由来。

    只见在李哲前方约莫数十米之外，一枚水滴状的冰晶正缓缓的悬浮在李哲身前的这房间之中。

    饶是这是李哲第一次见到这冰晶，李哲也是从那熟悉的感觉之中知晓了，这应当便是冰属性的五行至宝了！

    他手中光芒一闪，那五元法球便已是落入了手中。

    在这瞬息的直觉之下，李哲只觉得或许五元法球可以克制着水滴。

    也就是他将五元法球拿出来的瞬间，李哲的双手便已是被彻底的冰冻住了！

    不过就在这个时候，那一直没有任何反应的五元法球，突然间便是散出了一阵白光。

    那白光所至，李哲只觉得一股难言的暖意瞬间在自己的心头升腾而起。

    他被冰冻住的双手，也是在这一刹那瞬间解冻了。

    李哲眨了眨眼睛，差点没有反应过来，不过随即他便是露出了一阵狂喜之色。

    只要这水滴能够解决，没了这寒意的来源，这些冰墙也将不会再那般坚固。

    到了那个时候，这些躲在冰墙之中的影子，自己想怎么解决就怎么解决了！

    只见这一刻，那水滴状的冰晶突然间是缓缓蒙上了一层白霜，紧接着便是直接开始飞速的消融了起来。

    转瞬之间，那冰晶便是已然化作了一滴真正的水滴。

    随即，那水滴便是瞬间化作了一道流光，直接飞入了那五元法球之中。

    轰！

    伴随着水滴被吸入五元法球之中，这整个大殿也是在这一刻开始轰然摇晃了起来。

    至于那些墙内的黑影，不知为何，在这一刻竟然是直接消失在了李哲的视线范围之中，就仿佛是凭空消失了一般！

    而也是这个时候，那五元法球再度飞回了李哲的手中，随即其上白光大作，直接是化作了一个保护罩，将李哲给保护了起来。

    紧接着，这整个大殿便是伴随着一声巨响，直接是轰然间倒塌了！

