    第241章 太弱了   

    对于天冥尊者而言，如果能够得到东冥府那些有潜力的修炼者为仆人，尤其是之前的项麟和洛倾城，还有眼前的这名玄天帝，那么天冥府的实力将超越先前，达到四位至尊涅槃境九品的程度。

    

    这样一来，天冥府哪怕损失了北冥尊者和姬元冥，也算不上什么大事了，而且重新获得的这些修炼者，会成为自己的仆人，对自己唯命是从。

    

    在天冥尊者看来，面对自己这位伪地至尊级别修炼者，玄天帝只不过是至尊涅槃境九品，根本不具有战胜的可能性，所以这第三场战斗东冥府一方必然会输，同时挑战也会随之失败。

    

    那么，东冥府按照约定必然会被泯灭，但是天冥尊者却给予了他们一个活命的机会，这就是很好的待遇了。

    

    天冥尊者见陈玄没有回答，顿时间神色一冷，淡淡地道：“你们师徒俩还真是一个德性，都是这么地不识抬举！”

    

    “哈哈哈！”

    

    陈玄忍不住开口大笑起来，他是真没想到，自己先前刚刚收下的仆人，居然想让自己臣服于他，这还真是一个大大的笑话。

    

    “好吧，那么就只好……送你上路了。”

    

    “雷刀，起！”

    

    天冥尊者微微躬身，手中的长刀从刀鞘之中拔出，刹那间雷鸣声震响天际之间，令整座天地随之变色。

    

    刺啦！   

    紫黑色的冥雷释放而出，附着在长刀之上，化作一道巨大的紫黑色光刃，散发出狂暴的雷霆之力，仿佛具有毁灭天地的力量一般。

    

    同时，在天冥尊者的身后，一尊巨大的魔雷像凝聚而成，形成一道道紫黑色铠甲，附着在天冥尊者身躯之上。

    

    天冥尊者的这一招，与姬元冥都是同一种帝级灵术，只不过威力和特殊性更加强大，而且所能够维持的时间远远超出姬元冥。

    

    下一刻，在万众瞩目的情况下，天冥尊者轻轻地挥出一刀，引动天地之间的雷霆之力，紫黑色冥雷凝聚而成，形成一道庞大的紫黑色刀芒，闪烁着刺眼的雷霆光芒，爆射而出。

    

    这一道紫黑色刀芒，宛如一道惊鸿一般，以迅雷不及耳之势来到陈玄的面前，雷霆之力涌动，爆发出赫赫凶威。

    

    哪怕是天冥尊者的随意一刀，也足以刹那间斩杀一名至尊涅槃境九品修炼者，毕竟伪地至尊级别修炼者，已经远远地超越了至尊涅槃境九品，何况如今天冥尊者还在领域的加持中，战斗力极为地恐怖。

    

    陈玄无奈地摇了摇头，白皙的手掌轻轻地伸出，顿时间一道道复杂的纹路凝聚，形成玄奥的防御法阵，将那道紫黑色刀芒完全地抵挡下来。

    

    目前，他仅仅显露出了至尊涅槃境九品的修为，并没有彻底地将地至尊威压爆发而出，所以在别人的感觉中，陈玄只不过是至尊涅槃境九品。

    

    不过，陈玄所释放出的这一道灵术达到了半步神级层次，所以轻松地将这道紫黑色刀芒抵挡下来。

    不过防御法阵也随之崩解开来。

    

    “倒是有些本事。”

    

    天冥尊者面露淡淡的笑容，虽然陈玄轻易地将这一道紫黑色刀芒抵挡下来，但他并没有过于在意，毕竟这道刀芒本来就是随意一击，以此来试探这位玄天帝的实力。

    

    下一刻，天冥尊者将体内的灵力尽数涌出，身躯如同一道惊鸿一般，迅速地掠过地面，同时手中的那一道长刀，轰然斩出。

    

    轰！   

    魔雷像咆哮，发出震耳欲聋的声音，同时发起了一场声势浩大的魔雷冲锋，闪烁着紫黑色雷电光芒，轰然击中陈玄的身躯。

    

    紫黑色雷光将陈玄完全地掩盖，形成一道黑黝黝的巨大空间裂缝，   

    “太弱了。”

    

    天冥尊者面露讥讽之色，无奈地摇了摇头，在他的全力一击之下，平常的至尊涅槃境九品修炼者，根本就不具有任何的反抗能力，只会直接陨落。

    

    随着这场战斗结束，天冥尊者迈步向着下方走去，同时口中发出胜利宣言：“本场挑战，天冥府胜利。”

    

    话音未落，天冥尊者的身后突然传来一声轻笑，带着几分戏谑之情，赫然是陈玄的声音。

    

    “别着急啊，我还没开始呢。”

    

    天冥尊者瞳孔一缩，猛然回头看去，只见此刻陈玄的身躯完好无损，就连一抹焦黑的痕迹都没有，就仿佛未曾经受过攻击一般。

    

    “你这道全力一击，未免太弱了。”

    

    陈玄脸庞上带着淡淡的笑容，手掌之中悬浮着一道缩小版的魔雷像，仿佛如同一道玩具一般，随意地玩弄着。

    

    下一刻，一股狂暴的灵力在其周身爆发，刹那间席卷了整座天冥府区域，带着强烈的威压，令无数修炼者为之臣服。

    

    陈玄缓缓地摘下白色斗篷，露出一张极为英俊清秀的脸庞，带着一抹淡淡的微笑，顿时间成为了整座天地之间最为耀眼的存在，吸引了无数修炼者的目光。

    

    但是，最令人震惊的事情是陈玄所释放出的那股强横的威压，带着一股睥睨天下的气势，镇压一片天地。

    

    在陈玄的身后，一道混沌权柄虚影浮现而出，铭刻着九道混沌神晶，随即混沌神晶又消失不见，隐隐约约之间透出一股混沌气息。

    

    而他所释放出的灵力层次，赫然是地至尊层次，纵然在整座三千大世界之中，都属于顶尖水平，远远地超越了天冥尊者的威压。

    

    赫然是一位地至尊级别修炼者，而且那道英俊的脸庞，以及磅礴的混沌之力，顿时间令天冥尊者感受到了一股熟悉感。

    

    终于，天冥尊者短路的大脑，找到了一道思路，眼前这名地至尊级别修炼者，正是自己先前在虚空之中臣服的那名地至尊级别修炼者。

    

    “呦，好久不见，你还真是翅膀硬了，要不咱们签订一个生死契约？”

    

    陈玄笑眯眯地看着天冥尊者，嘴角有着戏谑之色闪过，眼睁睁地看着天冥尊者的好戏。

    

    同时，全场所有修炼者的目光都聚集在二者身上，尤其是陈玄，这一位货真价实的地至尊级别修炼者。

    

    在这种万众瞩目的时刻，天冥尊者脸庞上有着苦笑闪过，不顾尊严地跪下，恭敬地道：“天冥，拜见主人。”

    

    “大声点。”

    

    陈玄仿佛没有听到一般，再次要求天冥尊者开口。

    

    顿时间，天冥尊者咬了咬牙，恭敬的声音在天地之间响彻，带着竭尽全力的嘶吼声。

    

    “天冥，拜见主人！”

    

    

    

