    这时候，李哲随口胡诌的散修身份倒是帮了大忙。

    毕竟这五洲之地，时常听闻那等散修于何处隐秘之地寻获宝物之事，再结合上李哲的散修身份，这等奇药的来源也就不足为奇了。

    要是让他知道李哲手里还有不少那黄玄膏，并且还有丹方的话，恐怕不会这么轻易就罢休。

    既然知道了丹药的来源，邱正也是对着李哲说道：

    “客人这黄玄膏价值实在珍贵，就连我玄天拍卖行都是不能定价，不过我们近日会有一场拍卖会，到时候将，此药放在拍卖会上进行拍卖，想来能够卖个好价钱！”

    李哲听了邱正的话也是点了点头。

    像黄玄膏这等好物，只要玄天拍卖行稍加宣传，想必会引来不少的金丹修士参加这次拍卖会，那些金丹修士的身家可不是自己能比的，到时候，这黄玄膏定能卖出一个高价！

    “那就劳烦客人先在我玄天拍卖行小住三日了，三日后，那拍卖会如期举行，倒是会有人来请客人！”

    李哲自无不可，当即便是有人来领李哲前去休憩之所。

    而玄天拍卖行的动作也是十分之快，立刻将三天之后的拍卖会将会增加一宝物的消息传了出去，对于黄玄膏的药效也是有详细的介绍。

    这下，那些金丹期的修士全都是沸腾了。

    尤其是那些金丹三重，止步在元婴之前的修士，都是对着黄玄膏趋之若鹜，毕竟那可是能够增加一成破境几率的丹药啊!

    一时间，周边大大小小宗门之中的那些金丹修士，都是往玄天涯脚下的玄天市而来。

    那些打算前往玄天涯收取极天雷气的虚神境修士，以及那些在玄天市摆摊的修士，一下子都是有些不知道发生了什么情况。

    虽然金丹修士在哪都有可能见到，但是一下子这么多金丹修士聚集，也足以吓人一跳了。

    而玄天市背后的势力为了维持秩序，派出了一名元婴长老来坐阵此地。

    那股滔天的气势一显出，便将玄天市中各金丹修士的气势给压了下去，李哲也是感受到了元婴修士的威压，要不是他在玄天拍卖行中，那股滔天气势也不是冲着他来的，恐怕在那股威压之下，他说不得要出丑。

    元婴气息一处，那些金丹修士便是老实了许多。

    好在那元婴之威也只是出来亮个相，告诉众人别胡来之后，就是收敛了下去，只不过那么短短的时间，李哲就已经是汗流浃背了。

    “这便是元婴之威么?”

    李哲面露向往之色，只不过目前他还是先想想进阶金丹之事吧。

    三日时间对于修士来说眨眼就过，李哲每日紧闭房门就在里间调息修炼，到了第三日，有玄天拍卖行之人来请。

    等到李哲将门打开的时候，发现来请自己的竟是那日招待自己的绿腰，那张千娇百媚的容颜以及窈窕的身材可是让人难忘啊。

    依旧是那身拍卖行的道袍，对着李哲躬身施礼道：

    “客人拍卖会之期已到，还请随我来！”

    李哲颔首答应便是跟在绿腰身后，看着前面行去袅娜多姿的背影，也是有些尴尬的摸了摸鼻头，只得眼观鼻，口观心，做入定状了。

    一直跟着前面的绿腰来到了那玄天拍卖行举行拍卖会之所，乃是一处圆形回廊圈起的湖面上，回廊之上隔开了不少房间，专供贵宾所用。

    李哲被绿腰领入了一贵宾房中。

    房内一应卧榻座椅皆是俱全，中间的檀木桌上点着一炉灵香，也不知是什么材质，李哲闻了也是觉着精神一震，想来必不是什么凡品就是。

    李哲随意寻了张蒲团便盘腿坐下，绿腰则是侍立在一旁，李哲也不在意。

    在这贵宾房中，能够清楚的看到回廊中间池中的景色。

    池上种了不少荷花，只是这荷花的分布倒是有些讲究，一朵接着一朵，连成直线，一直从池中央连至贵宾房前。

    那回廊之上，每一件贵宾房前都是有一荷花连成的道路通到湖中央，也不知是做何用，玄天拍卖行如此刻意布置自是尤其用处的。

    不过李哲此刻也不好发问，免得暴露了自己的土包子属性。

    池中之景虽是能够看得清楚，但是沿池的回廊上的各贵宾房却是看不清里面景致，也就是说里面之人能够看清外面，外面却是看不到里面之人，想必乃是玄天拍卖行所做的手段。

    这李哲也能够理解，毕竟保护客户的隐私嘛。

    就在李哲思索的时候，此间也是响起一个声音：

    “诸位道友赏光前来此次拍卖会，实是荣幸，在下有礼了。”

    只闻其声却不见其人，想来是通过传音之术一类的法术所形成的效果，既是有人出来主持，想来应该是参加拍卖会的人都到齐了。

    此刻，在回廊东北角一个房间，也是传出一个不耐烦的声音道：

    “莫要啰嗦，速速开始便是!”

    之前出现的那声音也是朗然一笑道：

    “这位道友却是心急，好那我便不再多言，直接开始本次的拍卖会，第一件拍品白果花，起拍价五百丹玉！”

    李哲连这白果花的名头听都是没听过，好在这时在一旁侍立的绿腰及时为他释疑道：

    “白果花此物倒无甚珍异之处，但却是炼制那化功丹的必须主药，而这化功丹则是可以将修士所凝金丹给化去，这时修士便可重新凝聚一枚金丹，此物多是那些修士给门下凝丹失败，只得一枚假丹的弟子准备的。”

    李哲点了点头，修士若是凝结金丹失败，会在体内留下一枚假丹，修为虽是比之虚神圆满也高出不少，但是比起真正的金丹修士却是差之远矣，而且有这一枚假丹在，今生就大道无望了。

    所以，以这白果花为主药炼制的化功丹，就是这类人成就大道的唯一希望了！

    只是即便是服了化功丹，重新凝聚一枚金丹顶多也只是下三品的金丹罢了，不会有多大成就，但是也比假丹好，而那些已经凝聚金丹的修士则是不会考虑此法的。

    场间随着那声音落下，池中央最中间的一朵荷花下，不知什么时候已是冒出了一只巨大金蟾来。

    金蟾浮出水面，张嘴一吐，荷花之上便是出现一个锦盒，想来里面装的就是那白果花了。

    将那锦盒吐出来之后，那硕大金蟾就是跳入池中不见踪影。

    而溅起的池水，却是在那连接至各贵宾房门口的荷花道上，凝聚成了一匹匹小巧的水做的马驹。

    透明的马驹可以说是栩栩如生，生机活现，与真马并无分别。

    那些小马驹还在荷花道上不停的踢踏着蹄子，像是蓄势待发，每匹马驹的后面，都是有一水线与那正中荷花之上的锦盒相连。

    李哲看的也是惊奇不已，这是忽然有人出言道：

    “六百丹玉！”

    话语一落，声音主人所在贵宾房对应的那批小马驹就是仰天打了个响鼻，拖动着那锦盒，沿着荷花道朝着所对应的的贵宾房驶去！

    李哲此刻才算是知道了那些荷花的用处，也是忍不住抚掌赞叹道：

    “果是奇思妙想，妙不可言。”

    一旁侍立的绿腰则是说道：

    “不过雕虫小技尔，当不得客人夸奖!”

    不得不说，这玄天拍卖行的小细节做的是真不错，各种设计精巧至极，让人舒畅。

    李哲当即也是不再言语，盯着池中的动静，眼看那匹动起来的小马驹已经拖着锦盒走了一半了，回廊北角的一个房间内又是传出报价之声：

    “七百丹玉！”

    那北角房间对应的小马驹也是立即就应声动了起来，而且马力似乎比之前动的那匹小马要更强劲一些，那锦盒在拖拽之下，竟是往回走朝着那回廊北角的房间而去了。

    李哲也是看出来了，谁的叫价更高，所对应的透明马驹马力也是更强。

    “八百丹玉！”

    “九百丹玉，此一物我要了！”

    “一千丹玉，还望诸位道友卖我一个面子！”

    “一千五百丹玉！”

    一时间报价之声迭起，那池中的小马驹们也是各自动了起来，只不过始终还是叫价最高的房间对应的马驹动力最为强劲。

    “两千丹玉！”

    回廊东南处一贵宾房内，传出一个冷漠的声音，直接加价五百丹玉，也是让在场的众人没了什么胃口。

    这白果花对他们本就无甚用处，不过买来给门下弟子备着的而已，既对方如此志在必得，那便让与他便是。

    最终无人再报价，那东南角房间对应的马驹一路将锦盒沿着荷花道，送至了房间当中。

    之后，那些小马驹也是各自回到了自己的位置之上，显然在等待下一轮的宝物竞价。

    看着场间的叫价趋势，李哲有些咋舌。

    这些金丹修士的身价就是丰厚，这第一轮叫价就差点超过他的全部身家了，也让李哲有些自嘲的拍了拍自己的袖囊。

    李哲这还是感慨的太早了，金丹修士的身家，哪里是他这种土包子能够揣度的。

    一两千丹玉对于他们来说，不过是九牛一毛罢了，后面的叫价让李哲更是叹为观止。

