    季末从厕所回来时篝火已经被点燃了。

    “大家应该都吃的差不多了吧？那咱们现在活动活动，一起跳个舞怎么样！”这时方佳突然站了起来对着众人说到。

    “好！”

    “我前几天已经把兔子舞的视频发到了班级群里，相信大家已经都会跳了吧！那么现在大家就放下手中的事务，到篝火旁排队站好。”

    于是众人陆续起身向着篝火旁走去……

    这时季末突然看见穆瑶被周梓琪拽着也向着篝火旁走了过去，眼神瞬间一亮，刚想抬起脚走过去，就被一旁的李明轩拽住了手臂。

    “老三你干嘛？赶紧松开！别耽误老子沪北第一舞王去跳舞！”

    李明轩狠狠抽了下嘴角，强忍住心中的吐槽欲，一脸讨好的说道：“那个二哥你等一下，耽误你几秒钟。一会这篝火晚会差不多结束以后，我就准备表白了，那个烟花的事就……”

    “行了，我知道了，包在我身上了。”说着季末甩开李明轩的手就要向前走去，再晚一会他可就不能站在穆瑶的身后了。

    李明轩赶忙又拽住了季末，“最后几秒钟二哥，那个烟花已经放在右边那个假山后面了。一会儿二哥你提前就到那去等着，然后二哥你看到我起身向着佳佳走去的时候，就可以开始放了。”说着李明轩把两个打火机塞到了季末手里。

    “好了，我知道了，你就放心吧，妥妥的。”说着季末把打火机塞进了口袋里，再次甩开李明轩的手臂，向着篝火旁跑了过去，穆瑶已经快要走到篝火旁了。

    季末跑到篝火旁时穆瑶刚好站到了队列里，然后一个刚走过来的女同学正好向着穆瑶身后走去。眼看就要走到穆瑶身后时，季末突然从天而降，赶在那个女同学之前站在了穆瑶身后。

    季末看着站在他身前的穆瑶，心中顿时乐开了花，一脸的迫不及待。

    这时穆瑶突然转过头来，冷冷的看了一眼站在她身后正一脸不怀好意的季末，然后又转回了头。

    看什么看！看老子一会儿怎么好好的给你这婆娘揉揉肩。

    “同学们，大家把手搭在前面人的肩膀上，然后音乐响起，我们就开始跳。”

    没等方大班长的话音落下，季末就一脸迫不及待的把手放在了穆瑶的香肩上。

    就在季末手掌放上去的一瞬间，他能够清晰的感受到穆瑶的身体突然僵了一下，不过很快又恢复了正常。

    于是季末的两只手调皮的又在穆瑶的香肩上轻轻的捏了一下，然后他就感觉穆瑶的身体又僵了一下。

    呵呵，真好玩。

    于是季末丧心病狂的开始了他的捏肩游戏，一会轻一下，一会重一下，捏的不亦乐乎。

    啧啧，这手感可真是没谁了，季末隔了层衣服都能感受到穆瑶那如婴儿般的滑腻的肌肤。

    季某人逐渐深陷在这种迷人的感觉里无法自拔……

    不过没等季末捏了多大一会儿，前面的穆瑶突然抬起她的大长腿。对着身后季末的小腿就是狠狠一脚，踹的季末一个趔趄差点摔倒在地。还好他刚刚下意识的抓住了穆瑶的肩膀，才避免了悲剧的下场。

    不过好像是被季末突然间的用力一抓，抓的疼了。穆瑶突然闷哼了一声，虽然声音很小，但还是被站在他身后的季末听到了。季末顿时感觉有些心疼。

    “季同学你没事吧？”这时站在季末身后的女同学突然出声问道。

    “没事，刚才脚有些抽筋，现在好了。谢谢关心。”

    “不客气，季同学。”

    季末一边说着，一边抬起一根放在穆瑶肩膀上手指。轻柔的在穆瑶的肩膀上写道：对不起。

    然后又犹豫了一阵，再次写道：我给你揉揉吧。

    过了一会儿，季末看穆瑶没有任何回应，于是双手开始温柔的揉捏了起来。

    季末十分专注，没有任何旖念，心中只有无限的柔情。

    穆瑶感受着季末两只温暖的大手轻柔的给自己揉捏着肩膀，心脏突然开始剧烈的跳动起来，脸颊上升起一抹淡淡的红晕，呼吸开始微微有些急促。

    就在穆瑶快要承受不住想要挣脱季末的双手时，旁边的两个大音响里突然传出了那首季末曾经听到吐的音乐。

    季末的初中旁边是家幼儿园，而幼儿园一到上午第一个课间的时候，就会准时的响起这首音乐。

    不过这么多年后再次听到这熟悉的音乐，季末突然间感觉还挺好听的。

    尤其是看到穆瑶像个兔子似的在他面前蹦来跳去。

    季末突然失了智的感觉穆大教授居然有点可爱，不对！不是有点可爱，是简直可爱到爆炸！

    一直高冷人设的穆大教授突然跳起了兔子舞，这种反差萌让季末感觉自己又快遭不住了。

    艾玛穆教授为什么可以这么可爱，好想抱回家稀罕稀罕，这可怎么办。

    二十分钟后，兔子们蹦不动了，于是围坐在篝火旁进行下一项游戏，击鼓传花。

    花是假花，但鼓确是真的鼓。不得不说这山庄准备的还挺齐全的。

    这时假花正好传到季末手里，不过他没有马上把花传给身旁的穆瑶。而是目不转睛的盯着站在众人中间正拿着木棒对着可怜的小鼓疯狂输出的周大辅导员。

    就在周梓琪突然停下手里木棒的一瞬间，季末一脸坏笑的把手里的花一把塞进了穆瑶怀里。

    然后就在周梓琪已经转过身来看向这边的时候，穆大教授居然一脸淡定的把假花又塞回给了季末。

    “季末上来表演节目。”周梓琪有些幸灾乐祸的声音清楚的传进了季末的耳朵里。

    WTF！

    这尼玛搞黑幕都敢搞得这么光明正大吗！

    还有王法吗！还有法律吗！

    季末感受着吃瓜群众们看戏的目光，又看了眼坐在他身旁面无表情的穆瑶，一脸悲愤的站起身走到了众人中间。

    “一首忐忑送给大家，希望大家能够喜欢。”

    季末不经意的向着穆瑶的方向挪了几步，然后对着穆瑶大声的吼了起来……

    “啊哦

    啊哦诶

    啊嘶嘚啊嘶嘚……”

    季末一边和穆瑶对视着，一边扯着脖子喊着。小婆娘还敢和大爷对视，看大爷不唱的你跪地求饶。

    两分钟后。

    穆瑶倒是没有跪地求饶，季末却把自己唱的满身的鸡皮疙瘩。他看了看仍是一脸面无表情，静静欣赏他表演的穆瑶。

    行！算你个婆娘厉害！老子认怂还不行吗。

    下一秒。

    季末的歌声戛然而止，“就先唱到这里吧，谢谢大家。”

    这时就听到底下不知道是哪个败家玩意喊的一声：“别啊！唱完呐！我还没听够呢！”

    季末的脸色瞬间黑了下来，没听够你自己回去上酷猫里单曲循环。

    听到你入土都没人管你！

