    第2867章斩断父女情

    沈心澄迟疑了一下，道：“那我去睡一会儿。”

    沈家舅妈说，“我带你去。”

    沈家舅舅也跟着道：“那你把箱子拿到心澄的屋里，我去开始准备晚饭了。”

    “行，我记得心澄小的时候可喜欢吃鱼了，你记得给孩子做条鱼。”

    “那肯定啊，我早就给心澄准备好了。”

    原到一个陌生的地方，沈心澄的心里，还有许多戒备的。

    可大概是真的困了，她才一沾上枕头，就昏昏沉沉的睡着了。

    沈家舅妈细心的替沈心澄脱掉鞋子，又盖好被子，这才出了房间。

    沈家舅妈来到厨房，对着沈家舅舅道：“当家的，我来做饭，你出去跑一趟，把心澄的户口落到咱们家里。”

    “行。”

    沈家舅舅将手里的围裙解开，递给沈家舅妈，自个才拿着谢继宁给他的牛皮纸袋出了家门。

    屋顶上，升起袅袅炊烟。

    这里虽然没有帝都的繁华，却也有一种别样的静谧。

    叶琳琅坐在车里，看着车窗外的景致，良久才问道：“二哥，沈心澄送走的事，你给二嫂说了吗？”

    谢继宁沉声道：“说了。”

    因着路途遥远，谢继宁和谢绪宁二人是轮流着开车的。

    加上谢继宁担心沈心澄中途出什么幺蛾子，便让叶琳琅陪着。

    好在沈心澄中途也没有出什么幺蛾子。

    事情反而变得轻松一些。

    “二哥，依我看，等二嫂出院后，你们俩搬到老宅住吧，沈心澄这事在你们那边闹开了，那些街坊邻居什么的，表面上可能会同情你们，私下指不定要怎么对你们家的事评头论足的。”谢绪宁给出一个非常好的提议。

    叶琳琅也是极为赞同道：“二哥，绪宁说的对。”

    “我不想搬回谢家老宅，如果可以的话，让我们俩口子去你们的琅园住一段时间，杉月刚流产，心情不太好，琅园环境好，也适合杉月休养。”

    谢家三兄弟一向感情好。

    谢继宁也不会觉得不好意思。

    谢绪宁道：“那肯定是没有问题的，琅园别的不多，就房间多。我们因为大人孩子都在市区上班，来回不方便，你们住在那里，我和琳琅也省不少心。”

    琅园有那么多房间空着，叶琳琅也不是小气的人，自然不可能说出什么不同意的话。

    “二哥，你和二嫂想住多久住多久，明天二嫂出院，我会给二嫂准备一些中药和药膳的方子，你就按着我给的方子好好照顾二嫂，相信过不了一年，你和二嫂还会有自己的孩子的。”

    谢继宁衷心道谢。

    “谢谢你们。”

    谢绪宁温声道：“二哥，你是和我亲哥，和我说谢，不是太见外了吗？”

    叶琳琅坐在后排，偶尔还能眯着睡一会儿。

    坐在前排的谢继宁和谢绪宁二人则是一会也不敢睡。

    毕竟现在的路况并不好，两人也是提着十二万分的心，只盼着能够平平安安回到帝都。

    谢绪宁先是开车将谢继宁送到了医院。

    叶琳琅想着都到医院了，还是预备先去给言杉月检查了一下身体。

    (本章完)

