    简单的将美食岛格林纳达上发生的事情，总结了一下之后，莫林给战国汇报了一遍。

    “什么！！！”

    电话那头的海军元帅战国，听到莫林直接抓捕了BIGMOM海贼团的糖果大臣——夏洛特·佩罗斯佩罗，还有鲜奶油大臣——夏洛特·欧佩拉后，简直都快惊掉了下巴！

    这才过去了多久。

    莫林这家伙，居然又抓捕了两名实力强大的海贼！

    还有！

    这一年，东海是触怒了那路神仙，走了大霉运吗？

    这么多灾多难！

    本来风平浪静十几年的东海，先是红发海贼团突然从新世界前往东海，意图不明的在东海游荡了好几个月；紧接着隐藏了七八年的金狮子史基，也莫名其妙的在东海现身，更是发了疯似的毁掉了罗格镇，连带着还砸死了十几位天龙人。

    眼见金狮子的事情才平静下去一点，BIGMOM海贼团又因为一群厨师，派出了家族的长子亲自前往东海动手抓人。

    不过惊讶过后，有着智将之称的战国，却从中迅速的捕捉到了，被莫林俘虏的两位BIGMOM海贼团干部身上，存在的那惊人的隐形价值。

    对着电话虫，战国一半是问莫林，一半是问自己的呢喃道：“你说，如果我们将BIGMOM夏洛特·玲玲的长子，还有第五子这个家伙被抓的消息公布出去的话，你说BIGMOM夏洛特·玲玲会不会不顾一切的前来救自己的儿子？”

    听到战国的呢喃后，莫林眼前一亮。

    好家伙，都不用我提议，战国这家伙就自己自己想到了吗？

    看来顶上之战果然不是他心血来潮之下开启的，说不定早在此之前，战国就在心中预谋过类似的计划了。

    “应该会吧！”莫林故意停顿了一下之后，继续道：“其实只要我们将消息公布出去，不管BIGMOM海贼团来不来救人，我们海军都可以说是稳坐钓鱼台。”

    “如果BIGMOM海贼团来救人的话最好，我们完全可以布下陷阱，将BIGMOM海贼团一网打尽；而BIGMOM夏洛特·玲玲要是不来的话，我们也可以将这件事情大肆宣扬出去，连自己的亲生儿子都不愿意救援，想必这件事情要是传遍大海的话，对于BIGMOM海贼团的威信将会是一个致命的打击。”

    听完莫林分析的两点后，战国满意的点了点头，“你说的没错，BIGMOM海贼团要是不来的话，威信大失的她，接下来的发展势必会受到严重的遏制，海贼虽然经常背信弃义，但是却也不希望自己未来的船长可以轻易的抛弃自己。”

    “而她们要是来了的话，更好，说不定我们能借此机会，提前解决BIGMOM夏洛特·玲玲这个危险的海贼了。”

    “接下来，这件事情我会和参谋部详细的商讨出一个可行的计划方案，在此之前，BIGMOM海贼团的那两个人，你给我看好了，可别让他们逃跑，或者被人抢走了······”

    “放心好了，元帅，我不会让这两个家伙逃走的，嗯，刚好我现在打算去罗格镇，赤犬大将也在那边的话，有我们两个人在，就算BIGMOM夏洛特·玲玲亲临，想从我们两个手上抢人，也不是那么容易的。”

    借海军本部来解决BIGMOM海贼团的威胁，本来就是莫林想到的，最好的解决方法，在这个时候，他可不想因为自己掉链子导致这个方法的失败。

    “和萨卡斯基汇合吗？”

    海军本部办公室当的战国点了点头，萨卡斯基的实力，战国最清楚不过了，再加上一个可以斩杀了金狮子的莫林在。

    就像莫林说的那样，这种阵容，就算BIGMOM夏洛特·玲玲亲临，想从他们两人手中抢人，也不是那么容易的。

    想到这里战国道：“这样也好，那你先跟萨卡斯基去汇合吧，对了我这边有萨卡斯基的联系方式，你记一下！*******”

    “******吗？好的，我记住了！”

    当莫林记下了赤犬萨卡斯基的电话后，电话那头的战国，就迅速挂断了电话。

    显然是莫林抓到了BIGMOM海贼团两位重要干部的消息，让战国都忍不住想要快速的行动起来了。

    这件事情，要是运作的好的话，可是能直接消灭一位海上霸主级的强大海贼呢。

    ······

    战国挂断莫林的电话不久，莫林刚想把电话虫放到一边的桌子上时。

    莫林专属的那个电话虫，却“布鲁布鲁布鲁····”的响了起来。

    “奇怪，有人打我电话吗？”

    虽然疑惑，但是莫林却还是顺手接通了电话。

    “喂，那位？”

    “我是萨卡斯基！”

    嗯？

    莫林一愣，萨卡斯基，这不就是赤犬大将吗？

    刚刚自己还在战国面前，给这家伙上了一点眼药呢，怎么转头这家伙就电话打过来了？

    不会是来找我兴师问罪的吧！

    不应该啊，自己才挂断战国的电话，就算战国想要跟萨卡斯基说些什么，时间也不够啊！

    “萨卡斯基大将吗？我是莫林，有什么事吗？”

    电话那头，萨卡斯基很是直接道：“是这样的，本来战国元帅让我来处理罗格镇上的那些事情，但我在伟大航路的前半段上发现了BIGMOM海贼团的踪迹，为了追击他们耽搁了一点时间，所以可能会晚点抵达罗格镇。”

    “之所以打这通电话给你，是想让你暂时将罗格镇上矿脉挖出的财富压下，别让人给运出了罗格镇，记住，这是属于我们海军的军费，绝对不能让其他人带走！”

    嘶！！！

    海军的军费？

    听赤犬这么说，莫林总算明白了，为什么海军本部会派赤犬这位海军大将，来解决罗格镇上的事情了。

    看来海军这次，想要从世界政府嘴里虎口夺食啊！

    不过萨卡斯基居然在伟大航路的前半段上，发现了BIGMOM海贼团的踪迹，这还是真够巧的。

    莫林问道：“BIGMOM海贼团的踪迹吗？那萨卡斯基大将找到BIGMOM海贼团了吗？”

    “没有，BIGMOM用果实能力，活化过的海贼船速度比海军军舰要快上不少，前几天我好不容易远远看到了BIGMOM海贼团的影子，没想到最后却被他们冲入无风带逃跑了······”

    电话那头，萨卡斯基似乎因为没有追到BIGMOM海贼团，语气有些不爽，有些郁闷。

