    “出去啊？！”赞佳暗暗的瞥了一眼阿布鲁。

    在界王魔狱关了1000年，赞佳就像关在笼中的金丝雀，总是期望着见到外面的阳光。

    不过相比见到阳光，赞佳已经有了一个心属，不过这个男人还没有给她归宿的承诺。

    “那个叫瑟曦的女人到底长什么样子？”

    赞佳一句话就把天给聊死了，阿布鲁无语的翻了一个身。

    缓了一口气，说道：“瑟曦啊！要说她最鲜明的特征就是有点傻，当初把整个星球输给了我，连她本人也给打包带上了。”

    “你这家伙在外面肯定是一个花心大萝卜！”

    赞佳的两根指头攀上了阿布鲁的腰间，使出女孩子特有的必杀。

    但是阿布鲁好像一只刺猬一样，非但没有感到痛，反而用他的手掌拢住了赞佳的手背。

    赞佳想抽开，根本就动不了。

    阿布鲁抓着赞佳的小手，反驳赞佳的污蔑：“胡说，我可是一个干净的男人，连瑟曦的小手都没碰过，亲密过的女孩子就只有你一个。”

    赞佳的另一只手再次朝阿布鲁揪去，口中还斥骂道：“我信你的鬼话！”

    阿布鲁左手反手一探，钳制住了赞佳的另一只手，这下，赞佳的行动完全就在阿布鲁的制肘之中。

    “你还没回答我要不要出去？”

    “哼！出去干嘛？同你的那个未婚妻打一架，争夺属于你的权利吗？”

    阿布鲁摇摇头：“瑟曦不是战斗型的人，她可打不过你。”

    赞佳直言道：“总之一句话，我们两个你必须要给出一个选择，没有给出答案之前，我就一直生活在这里。”

    阿布鲁苦闷的握紧赞佳的双手，开个后宫怎么就这么难呢？

    他法理上是阿布鲁帝国的皇帝，后宫佳丽三千，夜夜萧歌这都是皇帝的基本操作。

    他这个封建君主，想要个小老婆，这都有点困难。

    要说，就是阿布鲁看上的女人性格都太独立了，她们都有自己的思想，怎么可能遂阿布鲁的私欲降智。

    “女人啊，还是胸大无脑来的好！”

    “你说什么？！”阿布鲁的喃喃被赞佳听到了，想抽出手教训阿布鲁。

    却没想到被阿布鲁死死捏住，不给她一点挣脱的机会。

    赞佳气上心头，张开嘴巴，朝着阿布鲁的肩膀咬去。

    阿布鲁淡然一笑，赞佳整个人都骑在阿布鲁的身上，这不是羊入虎口吗？

    阿布鲁要是不揩出赞佳一层油，那还是男人吗？

    良久之后，脸蛋潮红，眼睛有几分朦胧的赞佳躺在阿布鲁的旁边，气息粗喘，体温升得很高。

    阿布鲁抹了一手嘴角的猩红，嘴巴中满是赞佳的气味。

    要是赞佳没有咬阿布鲁的舌头，阿布鲁能把赞佳活活的吞下去。

    看着阿布鲁的惨样，赞佳有些心疼，伸开手去帮他清理刚刚被抓伤的乱痕。

    赞佳一边整理阿布鲁的衣裳，也不忘斥骂道：“都是你活该！刚刚亲得那么用力，还想脱我的衣服。”

    阿布鲁讪笑：“我不好！我不好！”

    赞佳帮阿布鲁处理一些爪痕后，就靠在他的左肋骨上，一同享受着晌午的宁静。

    阿布鲁微微顺了顺赞佳的头发，鼻子嗅着她的清香，眼中闪烁着眸光，低头吻了吻赞佳的额头：“我再陪你一个星期，之后我就要出去了！”

    赞佳的手突然捏紧了阿布鲁的手腕，指甲插进他的肉里，沉默了良久都没有说话。

    她想束缚住一个男人自由的心，这终究只是一个奢求罢了。

    蒂夫博士的实验室中。

    银白色的房间中混杂着铁锈、浓酸、还有磨合剂的味道。

    周围裸露着电线条，时不时的有电花迸溅而出。

    蒂夫博士是一个穿戴着白大褂的卡蒙图坦人，白卷发，深青色皮肤，鼻梁上还搭着一个厚厚的眼镜。

    此刻的他，拿着一支笔，在一张白纸上磨磨画画，又时不时的看了一眼面前的机器。

    外观上有一股蒸汽朋克的粗糙感，远远看去就像一个黑色的大抽屉，只不过多了一个显示屏。

    蒂夫博士把白纸和笔放下，重新在黑色机器的表面敲打按键。

    一串串的代码显示在显示屏之中，机器开始发出蓝光，慢慢的运作。

    显示屏上的黄光在红色的边缘闪烁，蒂夫博士满脸阴沉。

    两股能量的同调频率在一根线上，想把它们融合在一起，就必须有一个合适的调频范围。

    波杰克是远古第一战士，自身的能量频率处于高位，末位的战士想成为他的力量，就需要耐心的调频。

    “滴——”

    红色的光芒淡去，绿色的光芒显现出来。

    蒂夫博士不禁挥了一拳，脸上满是抑制不住的狂喜：“终于成功了，这下波杰克大王终于不用担心那个赛亚人！”

    很快蒂夫博士的好消息报道在波杰克的耳朵，波杰克压抑住心头的兴奋，立马朝着他的另外三个好伙伴飞去。

    良久之后，整座王城一片废墟，三个橙黄色头发的远古战士躺在废墟处。

    罗达斯半睁着眼睛望向波杰克：“老大，平白无故为什么要打伤我们？”

    此刻的波杰克也是一头橙黄色头发，连变身也没有变。

    听到罗达斯的反问，波杰克一脸狞笑：“蒂芙博士的融合机器已经制作成功了，我需要你们的力量。”

    塔克兰把手指搭在波杰克的小腿上，虚弱道：“融合手环还不能满足你吗？”

    波杰克一脚踢在塔克兰的头上，把他踢出了五丈远，冷声道：“融合手环只是半次品，那种只有三分钟的强大我要之何用？”

    巴甘多手指头拨入怀中的一个小布袋，眼睛冷视着波杰克：“融合机器恐怕是需要我们的命吧？”

    波杰克仰头猖狂大笑：“你说得没错，只有你们三个真真正正的融合在我的身体里面，我才能获得恒久的力量。”

    罗达斯突然抓住波杰克的小腿，睁着满是血丝的瞳孔：“…为什么？我们替你做了那么多的事，没有功劳也有苦劳，为什么要对我们这么狠？”

    “啪！”

    波杰克使劲的一踩，把罗达斯口中的猩红、胆汁水、鼻涕唾沫、一同爆射开来。

    “当初制作我的时候你们4个完全就是一个意外，诞生下来的唯一要务就是为了服务我，现在……”

    波杰克冷笑一声：“该是你们履行责任的时候了，只要得到你们的力量，我就能宰掉那个赛亚人，而且还能打破这个该死的监狱，回到外界带领我们卡蒙图坦人君临宇宙。”

