    

    这实在是太出人意料了！

    客厅里的学生们都傻愣愣地站在原地，瞪大了眼睛，看着墙上的投影，简直不敢相信这是真的。

    他们这么多人，其中还有好多专门学传播学的专业人士，聚在一起讨论了好半天，还没法确定到底用什么办法，能够让大部分的网友信服。

    而穆薇薇根本没跟他们商量，在这么短的时间里随手写了一篇文章，就……就达到了目的？

    这怎么可能呢？

    愣了好一会儿，才有人说道：“快点，看看穆小姐刚才写了什么啊？”

    杜美琪还僵在原地，听到声音，也没有反应过来。

    这人迫不及待，干脆亲自上前，抢过了杜美琪手中的鼠标，点开了微博正文。

    【#总统飞机失事##傅临琛被捕##傅家涉嫌经济犯罪#】

    【今天上网看到新闻的时候，我还以为自己记错了愚人节的日期，特意看了一眼日历，才确定，这些都是真实发生的事情。这简直是地震级别的大新闻！然而，当我在网上看了一整天新闻和各种爆料之后，我反倒产生了好几个疑问……】

    【首先，关于飞机失事一事。作为A国最重要的人士，又是专门为了出访他国而乘坐飞机，难道飞机在起飞之前，不需要经过严密的检测？到底是什么人的失职，才会导致意外事故的发生？】

    【第二，飞机失事后的救援……】

    【……以上几个问题，我相信内心存疑的人不止我一个，希望有关人士可以给大家一个合理的解释。】

    这篇微博，并不像大家一开始以为的那样，是一篇充满了怒气和冲动的发泄之作。

    相反，穆薇薇虽然心里气愤到了极点，但在行文的时候，却强忍住了内心的愤慨，保持了极大的克制，以尽可能可观的角度，提出了她的质疑。

    而她的每一个问题的表述，又都可以完全一一对应到总统府发出的官方文件上。

    这样一来，任何想要挑刺的人，都几乎找不到任何可以攻击的地方。

    与此同时，她的每一个问题，问得又是那么犀利，直戳重心。

    问出了不少人心中的疑惑。

    这样的文章，不被人支持点赞才有鬼了。

    就在他们阅读正文的这几分钟里，评论和转发又翻了两番，以更快的速度传播出去。

    读完正文，刚才还满脸不悦的学生们，现在都对穆薇薇佩服得五体投地。

    众人纷纷转头看向穆薇薇，就差没把“崇拜”两个字写在脸上了。

    “怎不愧是H大的学霸啊，一出手，就能看出水平来！我们讨论了那么久，还没人家一个人的条理清楚。”

    “难怪祁三少也带她一起过来了，有她加入，我们团队绝对是如虎添翼啊！”

    “太厉害了吧！我这个新闻系出身的人，都还比不上她……”

    众人小小声地议论着，再没有人提让穆薇薇删帖的事情，反而都围拢过来，跟穆薇薇示好。

    谁不希望自己的团队里有这么一根粗大腿呢？

