    

    “什么？被包围？怎么可能？”蜂鸟不可置信道。

    “没什么不可能的，就你们收拾东西这几分钟，我已经发现了至少五个形迹可疑的人在附近徘徊，远处还停了几辆汽车，而之前我回来的时候观察过，那里还什么都没有。”

    飞燕神色越发凝重：“恐怕，那些汽车，都是冲着我们来的！”

    “可恶！警方的人怎么照过来的？”蜂鸟疑惑道。

    “既然人家都把窃听器安装到这里了，知道位置也不奇怪吧？”哥白尼冷笑道。

    “哼！看起来，警方那边有高人啊！”飞燕淡淡道。

    “别说这么多了，现在怎么办？”蜂鸟语气急迫道。

    飞燕叹了口气：“正门肯定是不能走了，我敢打赌，只要我们一出门，外面的人立刻会扑上来。”

    “哪怕我们能打倒一两个，也需要花上一些时间，到时候，更多的人就会涌上来，我们就插翅难逃了！”

    “走窗户？”哥白尼建议道。

    飞燕微微摇头：“窗户上有防盗网，我们离开需要先切断防盗网，这点时间足够警方洞悉我们的意图，做出针对性布置了。”

    “跟我来吧。”飞燕说着，向着屋内走去。

    蜂鸟和哥白尼对视一眼，随即跟了上去。

    不多时，三人来到了飞燕的房间。

    房间拉着窗帘，没有开灯，显得有些昏暗。

    飞燕来到床前，指了指床铺：“帮忙把它挪开。”

    “诶？有暗道？”哥白尼瞬间反应了过来，连忙和飞燕一起将床挪开了原来的地方。

    床铺挪开，一片满是灰尘的地砖裸露出来，而眼尖的哥白尼却已经注意到，有几块地砖的灰尘明显要少很多。

    飞燕蹲下身，将那几块灰尘较少的地砖一块一块抠了起来。

    最后，一个长方形的通道入口显现在三人面前。

    “这是……”蜂鸟瞪大眼睛。

    “这确实是暗道，只是可惜的是，我还没有彻底把它挖通，现在只是半成品，根本用不了。”飞燕道。

    “用不了？”蜂鸟一愣，随即恼怒道：“那你带我们来这里干什么？”

    “虽然没有挖通，但未必不能帮助我们逃跑。”飞燕笑道。

    “嗯？”蜂鸟和哥白尼都是一愣。

    …………

    民居附近的一辆汽车内。

    “警官，已经确认了，里面一共三人。”对讲机中传来侦查员的汇报。

    “对方有什么异动吗？”目暮警官问道。

    “刚才，有一个房间的窗帘拉上了……不，现在是两个……三个……”

    目暮警官脸色微变。

    过了几秒，侦查员再次汇报：“所有房间的窗帘都已经拉上，我们已经无法观察到内部的情况。”

    “警官，难道对方已经发现我们了？”一旁的白鸟警官眉头一皱。

    “很有可能！”目暮警官微微点头，随即拿起对讲机：“各单位注意，准备突入房屋！”

    “明白！”

    于是，这附近的所有便衣和其他藏匿的警察也都不再掩饰，近三十人将整间屋子团团围住。

    房屋前门，几名警员直接将切割机抬了过来，对准房门就开始一阵猛切。

    在目暮警官看来，既然对方大概率已经有了警觉，那么骗开房门的可能已经微乎其微，还不如直接暴力突入。

    这种时候就要快刀斩乱麻，不给对方反应的时间！

    很快，随着“轰”的一声，一个足够一人通过的入口便出现了。

    在入口形成的瞬间，所有站在门前的警员全部闪到了一边，以免被可能从里面袭来的攻击波及。

    同时他们也已经将子弹上膛，随时做好了射击准备。

    不过，似乎对方并没有要趁机冲出来的意思，什么事情都没有发生。

    已经赶到现场的白鸟警官见状，打了个手势。

    一名手持防爆盾的特警迈着沉重的步伐走进了入口当中。

    几名头戴防毒面具，耳配降噪耳机，架着护目镜的警员仅仅跟随在了这名防爆特警身后进入房屋。

    因为这次抓捕的目标及其危险，并且拥有各种棘手的武器，所以目暮警官可是做了充足的准备。

    防爆特警经过玄关，在客厅的入口停了下来。

    身后的其他特警端着枪藏在他身后，仔细观察着客厅。

    过了几秒，防爆特警走进了客厅，几名机动特警也是鱼贯而入。

    接着，更多的警察涌了进来，客厅中瞬间挤进了十几人。

    白鸟警官四处扫了一眼，立刻打了个手势。

    这十几人立刻三人一队开始四散搜索起来。

    三名特警一脚踹开了一个房间的门。

    他们看了一眼房间内的景象，一个警员立刻大叫道：

    “警官！这里发现一条暗道！”

    白鸟警官闻言一惊，立刻来到了那个房间。

    房间内，床一惊被挪开，而床原本所在的地板上，此刻赫然有一个四方形的通道入口！

    白鸟警官的脸色瞬间变了！

    他立刻拿起对讲机：“报告！在屋内的房间中发现……啊！”

    正听取汇报的目暮警官忽闻白鸟警官的惨叫，脸色顿时一沉：“白鸟老弟？白鸟老弟？你怎么了？”

    对面没有任何回音。

    白鸟警官确实已经没办法回答目暮警官了。

    就在他汇报的时候，房间周围忽然发出了“砰”的一声响。

    白鸟警官本能地向声音传来的方向望去。

    其他警员也几乎是相同的动作。

    下一刻，整个房间便被烟雾笼罩了。

    就在白鸟警官转头的瞬间！

    自通道入口，一道身影猛然扑向了白鸟警官！

    距离如此之近，白鸟警官又刚好把头转了过去，防备可谓降到了最低。

    直到他感受到手臂被人触碰后，他才意识到危险。

    然而，已经晚了！

    他只觉双臂猛然被人抓住，然后一拧，一扣！

    咔咔！

    他的手臂瞬间便脱臼了。

    骤然袭来的疼痛让白鸟警官不禁痛呼出声。

    然而还没等他回过神，他腰间的配枪却已经被人抽走。

    下一刻，他的脑后被一个冰冷的金属顶住了。

    与此在这烟雾缭绕之中，几声惨叫接连响起。

    房间外的人看到房间中烟雾缭绕，听到房间内不时传来的惨叫声，都是心中一紧。

    但是，没有接到警官的命令，而且里面情况也不明朗，贸然进入反而有可能帮倒忙。

    于是，一干警察就这么全神戒备地守在了房间外面。

    不久，有几道人影从一片烟雾中走了出来。

    所有警员都是脸色大变！

    只见三个戴着警用头盔和防毒面具的人，正分别用枪顶着另外三个人的脑袋。

    而这三个人中，最中间的那位，正是白鸟警官！        

