    第534章 那就出手吧

    低头的安夏吐嘴里含着的水，洗好牙刷，放好牙杯。

    嗯，个人卫生解决，可以活动活动手脚了。

    以为，最后一晚她不敢收拾她了？

    那可真错了。

    最后一晚，她照样能动武，就绝对不会动嘴！

    私下有见不得人的关系？

    如此恶毒，其心可诛！

    水杯一放，抬头，狭长双眼冷冷一扫，前一秒得意的程艺洛，这一秒，慌了。

    “你你你，你想干什么？怎么，自己做了见不得人的事，还不能让人说吗？你你你，就是心虚，就是……”

    程艺洛蓦然尖叫，“啊！！！”

    眉间冷戾的安夏出手了，一把揪住程艺洛的头发，狠狠按往水槽，戾道：“脑子又犯病了是吧，那就好好洗干净！”

    水笼头开到最大，水‘哗哗’冲洗程艺洛的脑袋。

    水量极大，程艺洛的耳、眼、鼻、嘴，瞬间灌了水。

    “啊……唔……咳咳咳……放……唔……咳咳咳……”

    放手？

    放手是不可能放手。

    得把脑子洗干净才行。

    “最后一晚，自己非要送上门让我收拾，岂能让你失望！”冷戾的声音似还盘距昨晚火拼时没有散去的杀意，字眼儿融在水里，狠狠撞进程艺洛耳内。

    她扑棱着，试图逃，无果。

    想尖叫救求，刚张嘴，水便呛进了气管，除了咳嗽，根本没有办法说话。

    眼里也进了水，刺激到不能睁开双眼。

    耳朵同样灌了水，她就像掉进深水潭里，随时溺亡。

    “救……唔……”

    这会儿，程艺洛倒是知道害怕了。

    她真就以为最后一晚，又被自己抓住把柄，安夏肯定不敢对她怎么样。

    哪知道……

    安夏根本就不怕！

    她又想弄死自己。

    不，不！

    她不想死！

    救命啊！

    救命啊！

    谁来救救她！

    怎么也没有办法挣扎逃脱的程艺洛，再次为自己的贱言贱语付出代价。

    欺负到安夏头上？

    当真嫌自己小命够长！

    水声极大，盖住了她嗓子眼里发出的惊恐声。

    安夏把她脑袋按得死死的，任由自来水狠狠冲洗她的脑袋，也会假装松一下手，给程艺洛以为可以挣脱的机会。

    “哐！”

    脑袋撞上水笼头，程艺洛痛到又是一声“唔”的惨叫。

    她也仅是第一眼尖锐叫声穿破洗漱间，钻入陈黛丽、俞童她们的耳内。

    “靠，程艺洛是有病吧！真是贱者先撩！”陈黛丽没有办法再躺着了，坐起来，倾身问下楼的俞童，“听到声音没？真不过去？”

    俞童在这方面，向来沉得住气，她连眼睛都没有睁一下，淡道：“不去。安夏不会随意出手，尤其又是最后一个晚上，既然出手，定是程艺洛说了什么不该说的话。”

    她打不过安夏，也就是那张嘴犯贱，说了些让安夏不能听的贱话。

    原先，俞童还想着程艺洛年纪小，好好教，好好说，会改正。

    后来吧，算了，放弃吧。

    如同狗改不了吃屎，屡教屡犯。

    今晚又蠢到自己去挑衅安夏，她还真以为这三个月安夏性子温和，会放过她吗？

    做梦！

    好好受着吧！

    =

    今天是12张更新。

    晚安啦。

    (本章完)

