    2月17日，夏威夷附近的海域，一艘渔船的甲板上。

    灰色的雨幕笼罩着大海，细微海风吹拂着渔船，甲板上的六人都戴着帽子，免受风雨的吹打。

    名为冬奇的男孩正玩着一个平板电脑，平板屏幕上打开着的软件是玩家专用社交网络GameNet, 他突然挑起眉头，叫了菲娅一声。

    安清律问：“退出了国家攻略组，还可以上GN？”

    菲娅看向坐在甲板一角，沉默无言的少女，“是我们旅团的黑泽汐酱做的，哼哼, 她可是GN的开发者之一。”

    安清律朝着那边看去, 黑泽汐是一个留着黑色短发，神态有些‘厌世风’的少女。

    她瞥了眼安清律, 很快收回目光，继续闭目休息。

    安清律说：“地狱灯塔那边上GN也跟上着玩一样，也就是说...国家攻略组的网络防御网，是个人就可以攻破么。”

    “准确来说，我认识地狱灯塔那个黑客，他不一定比我厉害，沙维尔·米勒，他以前是我同事，”黑泽汐平静地说：

    “我们待在一起的时候，随便干一笔活，就能至少收入几千万美元，顺便一提，他在游戏里用的不是真实姓名，只是他在美国国民资料库给自己伪造的一份资料。”

    安清律挑眉：“那他为什么加入地狱灯塔？”

    “当时我们都待在美国攻略组，乌鸦邀请了沙维尔，所以我退出了国家攻略组，毕竟我不想和沙维尔作对，”黑泽汐淡淡地说道：

    “还有, GN网络防御系统的编写我也有参与，所以对我来说，入侵GN是再简单不过的事情，这就是个社交网络而已，别想得太高端。”

    “原来是这样。”安清律说。

    黑泽汐打了个呵欠说：“事实上...我还挺乐意加入他们的，和一群怪物干翻整个世界，还有比这还有趣的事情么，但可惜乌鸦没邀请我。”

    “喔....正好提到地狱灯塔，他们好像又在做有趣的事情，”菲娅望着平板屏幕问：“你不感兴趣么，安清律小哥？”

    安清律回道：“不是很感兴趣。”

    菲娅揶揄：“我还以为你会很感兴趣的，毕竟这次出境的不仅是灯塔的人，还有千夏骑士——蓝文。”

    安清律依旧面无表情地问：“所以呢？”

    菲娅歪了歪脑袋：“原来你对他没什么感情么，我还以为你对自己的前队长会很在意。”

    安清律说，“不管是地狱灯塔，还是国家那边的人，我一定程度上都认识他们，所以我尽量不让自己去参与他们的事情，否则我的立场会处于一个复杂且尴尬的位置。”

    黑泽汐问：“你说你对他们都有一定程度的了解, 那乌鸦呢, 他在你眼里是个什么样的人？”

    安清律思索了半秒：

    “在我看来，其他人或多或少都抱着自己的理由和信念，但漆原凛是我唯一理解不了的人，他可能就是个纯粹的疯子。”

    “疯子么....”黑泽汐说：“我还对他印象挺好的，算是彬彬有礼？”

    “彬彬有礼的疯子并不是不存在。”安清律说。

    黑泽汐问：“你觉得雨宫真理和漆原凛，哪个更强一些？”

    “我没怎么见过漆原凛出手，非要说的话，我认为漆原凛应该更强一些。”安清律说。

    黑泽汐问：“那么，你知道瓦尔克冰川机体的天赋技能是什么？”

    “不清楚。”安清律说。

    黑泽汐问：“那沙维尔·米勒在地狱灯塔那边的地位大概怎么样？”

    “不了解，没见过面。”安清律说。

    黑泽汐问：“你认为你的确是国家那边的第一战力么？”

    “我不再是国家那边的人了，我认为这个问题没讨论意义，”安清律面无表情地说：“你问完了？”

    黑泽汐回道：“事实上，还没有。”

    菲娅专注地看着地狱灯塔的直播，随口说：“小汐就是这样的，一好奇起来就不知道分寸，谅解一下。”

    “继续问。”安清律平静地说。

    “那我不客气了，”黑泽汐问：“你认为地狱灯塔的氛围好点，还是国家那边的氛围好点。”

    安清律说：“没区别，取决于你比较喜欢和疯子相处，还是和正常人相处。”

    “很多普通玩家都曾经想象过，可以待在地狱灯塔那边，或者是待在国家攻略组的最顶级部队里边，但他们怎么都做不到，”黑泽汐说：

    “可你既在地狱灯塔里待过，也在国家攻略组的最顶尖部门待过，现在整个世界的那些操蛋名人你也都基本见过一两面，但你无一例外地选择叛离了他们，”

    “所以我凭什么会认为，你不会背叛我们，就像背叛地狱灯塔，或者是背叛国家攻略组那样？”

    安清律说：“随便你怎么认为，这是你的权利。”

    菲娅叼起了一根烟，叹了口气说：“我真是服了你，汐酱，攻击性能不能别这么强，你要是把我拼命拉进来的新人吓跑怎么办？”

    “事实上，他不在意，”黑泽汐说，“我只是想了解他的底线在哪里而已。”

    “手指，断了.....”观看着直播的冬奇微微睁大双眼。

    “啊.....”菲娅看着地狱灯塔的直播，捂住了冬奇的眼睛，“太血腥了，未成年人不能看，说起来乌鸦还真的有够狠呢。”

    安清律沉默地听着从平板电脑传出来的，蓝文和漆原凛的谈话声，他从来没见过蓝文这么狼狈过，漆原凛或许是唯一一个可以做到让蓝文这么失态的人。

    冰海旅团的人似乎也不是很正常，看到这么血腥残酷的画面，一个个脸色非常平静。

    他们似乎都是经历过某种洗礼的人，所以最后才会选择待在这条渔船上，过着近乎与世隔绝的生活。随着一声爆响，直播界面彻底黯了下来。

    黑泽汐淡淡地说：“我就知道，会是这种结局，乌鸦就是这么恶趣味的人。”

    冬奇满脸怨念地睁开双眼，菲娅不再捂着他的眼睛，他接管过平板，玩起了上面的‘西瓜忍者’。

    菲娅吸了一口烟，随口问：

    “说起来，那位蓝文先生的过去到底发生了什么，火灾和消防员？”

    黑泽汐说：“这不就有一位在蓝文身边待过的人，你怎么不亲口问他。”

    安清律说：“他对我来说....就是一个烟酒成瘾的老好人而已，我不是很乐意去挖掘他的黑暗面，并且这算是他的隐私。”

    “真是界限分明，我欣赏你的这一点，”菲娅勾着嘴角说：“所以你不担心蓝文会死么？”

    “蓝文不会死，他还没使用过机体天赋，从这场爆炸里幸存不是难事，”安清律沉默了片刻，补充了一句：

    “而且，漆原凛不会让自己感兴趣的人，死得这么随便。”

    “果然.....”黑泽汐说：“你对他们都很了解，所以才能说得这么肯定。”

    她撩起耳边的发丝，提起身旁一瓶啤酒，随手抛向安清律，“不管如何，欢迎加入冰海旅团。”

