    “六哥，帮我查一下……”听了宫慧的汇报，罗耀直接拿起桌上的电话给沈彧挂了一个电话。

    “好，稍等一会儿。”沈彧很清楚，罗耀跟他的关系现在是一荣俱荣，而且以罗耀现在上升的势头。

    只怕未来超过他的高度一点儿不奇怪。

    而姐夫未来能否有个善终，可能也要着落在罗耀身上。

    当然，现在的余杰，已经没有多少让戴雨农忌惮的了，只不过，对于杀人不眨眼的戴老板而言，一个人没了用处，那也跟死没什么区别。

    一刻钟后，罗耀桌上的电话铃响了。

    “六哥，怎么样？”

    “查到了，这个乔治·凯文确实通过英国驻华大使馆方面订了一张飞往滇城的机票，起飞时间是后天上午九点半。”沈彧的声音从电话机那头传了过来。

    “好，我知道了，谢谢六哥。”罗耀道了一声谢，然后挂了电话。

    山城的飞机票不好买，一般人是买不到的，只有通过一些渠道才有可能，想乔治·凯文这样的拥有英国护照的，那是可以通过他们的大使馆购买机票，这也算是外国人的一种特权吧。

    买不到机票，想要离开中国，那走的路可就长了。

    “乔治·凯文要走，要不要通知机场方面扣押？”宫慧也听到了，乔治·凯文确实要离开山城。

    这一点似乎不假。

    机票都买了，那是有价无市的。

    “什么理由，他可是英国人，扣下了，我们到时候怎么跟英国方面交代？”罗耀反问一句。

    因为英、日私底下签署协议，承认日本对华的侵略，国府跟英国的外交关系已经陷入冰点。

    当然，老头子是不可能跟英国人断交的，断交的影响太大了，那就等于断掉了国府抗战的外援途径。

    滇缅公路还在英国人手里呢。

    这也是英国人有恃无恐的地方，同时也是作为对日谈判的筹码，为了滇缅公路的物资补给。

    再屈辱这口气也得忍，除非直接降日算了。

    这就算没有汪兆铭，老头子估计也不愿意轻易降日的，还没到山穷水尽的地步，但与日本媾和的心思还是有的。

    “那怎么办？”

    “区区一个乔治·凯文，他最多就是个中间人，走或者抓都问题不大，而是他为什么选择在这个时机走，我们到现在还没弄清楚，仅仅是为了离开山城躲避轰炸吗？”罗耀道，“我不相信，要走的话，为啥大轰炸之后不直接离开呢，非要拖到现在，而且，他跟高天魁之间应该是有密切关系的。”

    “可是除了高天魁过去是日耳曼的常客之外，我们查不到他们任何其他的关系？”宫慧不是没有做功课。

    现在的密译室，有点儿男主内，女主外的格局。

    “明天晚上，山城大饭店，这个乔治·凯文只请了奥斯本一个人吗？”罗耀问道。

    “徐贞说，还有那个清心茶馆的杨老板，至于还有没有其他人，她就不知道，因为这两个人她是熟悉的。”

    “吃过饭后，会有其他安排吗？”

    “按照我们对奥斯本顾问的了解，他应该会跟徐贞去南岸的温泉旅店，然后温存一碗，第二天一早赶回。”

    “明天，让夏飞带个组，跟着奥斯本，保护他的安全。”罗耀吩咐道，“另外，在南温泉旅店也安排一组人，以策万全。”

    “只是吃一顿饭，应该不会有危险吧？”

    “这可说不好，如果这个乔治·凯文当初接近奥斯本就是带着目的来的呢？”罗耀摇摇头，“奥斯本的身份只怕在日本人那边早已暴露了，只是我们双方保持了一个默契，都秘而不宣而已。”

    “好，我去安排。”宫慧答应一声。

    ……

    现在是有用的线索不多，尤其是对乔治·凯文身份的认定，这个人虽然很早就进入他们的视线了。

    但是由于种种原因，对这个人调查只是流于表面，而且此人在山城生活时间不短，还有些名气。

    深入调查的话，很可能会打草惊蛇。

    加上罗耀过去的精力也没有用在这方面，对奥斯本也是采取放任自流，就看他能吸引多少人？

    他可没有把这个美国佬的命看的那么重，尤其是他自己屡屡不守规矩的前提下，他又何必去做遭人嫉恨的事情呢？

    ……

    吃过晚饭，罗耀回到办公室，刚坐下没多久，奥斯本就来了。

    “请假？”罗耀有些吃惊，奥斯本居然跑过来跟他请假外出，这有点儿太阳打西边出的感觉。

    “是的，罗，明天晚上我要去参加一个好朋友的告别晚宴，可能回不来，我想在外面住上一宿，第二天一早再回来。”奥斯本表情十分认真。

    “告别晚宴？”罗耀佯装不知道，“什么朋友能让奥斯本顾问你必须要出席呢？”

    “罗，你可能不能理解我们欧美人的友谊，他是我在山城遇到的第一位朋友，虽然只有短暂的半年多的时间，他给了我很多的帮助，他即将离开中国，所以我必须去跟他告个别！”

    “奥斯本先生，鉴于你的安全考虑，我想你应该明白，减少不必要的外出对你是有好处的。”罗耀装模作样的说道，“如果你非要去的话，按我让曹辉派两名保镖跟着你。”

    “不，不，罗，这一点儿你完全放心，我有保护自己的能力，不需要你派人跟着我。”奥斯本连忙拒绝，保镖跟随，他还怎么跟徐贞幽会？

    “你确定？”

    “你看，我每次出去都随身佩戴这个。”奥斯本掏出自己的勃朗宁小手枪，放在罗耀跟前说道，“罗，我的射击水平可是在你之上。”

    罗耀尴尬摸了一下脖子，他的射击水平很烂，这在“密研组”内不是什么秘密了，就连奥斯本都瞧不起他。

    “假我可以批，但你必须在规定的时间内返回，否则，按照我们之间的约法三章处理。”罗耀提醒道。

    “OK，没问题。”

    “天气预报说，明天晚上可能有雷阵雨，出门的时候，最好带一把雨伞。”罗耀在奥斯本请假条上签上了自己的名字，并提醒他一声道。

    “谢谢，我会的。”

    ……

    目送奥斯本离开，罗耀没来由的眼皮子跳了一下，虽然他不是个唯心主义者，但是这种第六感的东西，属于玄学的范畴，有时候，还真是有一种说不出的灵验。

    他仔细思考了一下，看自己的安排有没有错漏的地方，现在补救，还是来得及的。

    冷不丁的，桌上的电话铃声响起。

    这个时间，怎么会有人往自己办公室打电话，下班时间，找自己的，应该多数往值班室打的。

    不过熟悉他的人都知道，除非外出有事儿，一般十点之前都不会回住处的。

    “喂，是我，毛秘书。”电话是毛齐五打过来的，自从毛齐五兼任密译室名义上的主任后，他们的通话也就多了起来。

    罗耀也知道，这个人的权力欲.望和野心是很强的，只是被戴雨农压着，当然，他才不敢表现太过，以免被忌惮。

    “攸宁，跟你说个事儿……”电话里，毛齐五将温玉清飞山城的情况告诉了罗耀，还有戴雨农在戴公馆宴请温玉清也都跟罗耀说了。

    戴雨农过去跟温玉清私交还是不错的，当然也有出于拉拢对方的意图，那时候的温玉清手里掌握密检所，炙手可热。

    现在不一样了。

    戴雨农又想着一统密电码破译江山的想法，不管是为了维系这段私交，还是出于自己的野心，他都不会跟温玉清闹翻的。

    戴雨农虽然会看人下菜碟，但做人方面，确实也是有可取之处的。

    密检所现在落后于军统密译室，接下来肯定会有所动作，不管是奋起直追，还是用其他的手段来打压密译室，这都是可以预见的。

    毛齐五给他打这个电话是想让他有个心理准备，也是为了提醒他，戴老板对温玉清的密检所也是有想法的。

    而且明晚的陪客还是韦大铭。

    这一点就更加明确了。

    罗耀倒是不在乎自己手中的权力的多寡，而是在乎的是，密电破译不能被这种内部的无休止的人事内斗给拖累了。

    能够提前掌握敌人一份情报，那在战场上就多一分主动，若不是这个，他都懒得跟韦大铭争密译室的主导权了。

    实在是韦大铭已经把自己初衷抛诸脑外了，现在完全是陷入了争权夺利，哪有当初的锐意进取？

    上层的博弈，他现在没能力掺和，就算戴雨农真的想统一密电码破译机构，那也不是他想做就能做到的。

    老头子从来就没有让一个人完全掌握一个权力，一旦成了尾大不掉之势，对他来说就有危险了。

    罗耀拥有两世的灵魂记忆，有点儿上帝视角，才会有这样的思维和高度，未来是否合并成军技室，也还说不定呢。

    也许那时候就是自己离开的最佳时机。

    现在考虑这个还太早，反正自己秉持本心做事儿就是了，至于其他的，非能力所及，也只能随历史的车轮滚滚向前了。

    ……

    山城·成都路，乔治·凯文从日耳曼大厦搬出来后，就短租了一间公寓，离开山城的最后几日，他白天出去办事儿，晚上回到这里休息。

    “你要我做的事情，我已经做了，他已经答应了，明晚会过来。”打开灯，看到沙发上坐着的黑影，乔治·凯文松开领带说道。

    “很好，只要行动成功，你的酬劳不会少的。”黑影人点点头。

    “希望你们说话算话，不然的话，你知道的，我有办法让你们走不出山城。”乔治·凯文嘿嘿一笑，威胁道。

    “嗯。”

    “友情提醒，你们最好不要在市区动手，警察局的侦缉大队的眼线遍布整个市区，新上任的那位侦缉大队大队长沈彧可不是善茬而。”乔治·凯文道。

    “他确实是个人物，不过对于我来说，还不够格！”黑影人毫无情绪波动的声音说道。

    “希望阁下一切顺利！”

