    离开天斗城武魂主殿的爷孙二人，乘坐天斗皇室专门配备的马车疾驰出城。身旁还有一队皇家骑士团护卫，足矣看出雪夜大帝对姜辰与独孤博的看重。

    到达城门口，守护城门的士兵在看见皇家骑士团的那一刻。眼中羡慕不已，作为天斗帝国最精锐的部队，他们直属皇帝陛下统领。是天斗帝国军人每个人所向往的地方，加入皇家骑士团的，无一不是以一敌百的存在。

    赶忙让开道路，虽不知马车内坐的是谁，但有着皇家骑士团护卫，估计身份很大。也很有可能是皇帝亲临也说不定，在离开天斗城，马车迅速向着天斗皇家学院驶去。

    天斗皇家学院坐落于天斗城外，是皇家专门开设的。学员普遍身份高贵，皇家子弟，贵族世勋，还有其他国家的王子之类的。鱼龙混杂，这些人无疑都是各大家族继承人。换句话来说，那就是来这里镀金的，有了天斗皇家学院这层皮，到哪儿都会引人注目。

    姜辰虽厌恶那里，不愿与那些“贵族”呆在一起。但雪夜大帝貌似对自己太过于热情，还是实力为尊，尽早让自己强大起来。

    强大起来的同时，身后还要有坚强的护盾。除了独孤博外，还要不断积蓄力量才行。

    不多时，马车已经到达了天斗皇家学院。

    随着姜辰与独孤博下了马车，这里环境优美，到处可见茂密树林。阶梯上更是镌刻着不一样的魂兽，整个学院依山而建，对于修炼而言，这里无疑是最好的地方。

    这也难怪“大师”会选择这里，只可惜好地方，不一定有好人。

    当二人到达这里，身为天斗皇家学院的三位教委也来到山下亲自迎接。他们都想看一下千年第一环的天才是谁？

    当三人看到姜辰时，昂扬挺胸，这孩子身上隐藏巨大力量。进入天斗皇家学院的同时，雪夜大帝也给予姜辰爵位，相当于将姜辰绑在了天斗帝国这个战车上。

    可这又有什么用？若是换作他人，肯定会感激戴德。但他是姜辰，可不会受他人束缚。显得极为不自在，马车内，姜辰也与独孤博说过。

    来天斗皇家学院，还不如大陆上随便找个学院，为何要来这里。

    独孤博却说：寄人篱下，爷爷也有烦恼。大陆上许多封号斗罗都选择了依附，有的背靠宗门，有的选择加入武魂殿。就爷爷一人独来独往，这次若不是雪星亲王，爷爷早就凉透了。记住，拥有强大力量的同时，身后的背景也是不可缺少的一部分。就算你以后成为了封号斗罗，都要记住，永远保持低调。等你什么时候变强，什么时候变得比爷爷还强，什么时候身后有滔天的势力，比天斗帝国还要庞大的势力作为背景。到那时，你就会明白爷爷现在所说的话。

    姜辰自然知晓独孤博现如今的处境，寄人篱下的感觉真不好。皇室之所以看重他们，也就是贪图独孤博是封号斗罗，姜辰能有此天赋，自然也是天斗皇室看重的一部分。

    一边是雪夜大帝想要招揽姜辰，等其成长为封号斗罗时，可以庇佑皇室。若是普通的六岁孩童，或许可以选择依附。

    但姜辰就是姜辰，不做任何人的枪，这一世只为自己而活！

    身上三大武魂，斗罗大陆唯一一份。

    至于皇室什么的，抱歉，姜辰不想趟浑水。

    这时，面前三人对独孤博行礼，中间老者道：“毒斗罗冕下，在下梦神机，八十六级八环战魂斗罗，武魂黑妖。是天斗皇家学院的首席。”

    一旁身材矮胖老者道：“在下白宝山魂，武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗，教委会次席。”

    另一侧身体瘦弱老者道：“在下智林，武魂天青藤，控制系八十三级器魂斗罗，教委会三席。”

    三人一胖一瘦一高，同样都是魂斗罗。

    独孤博点了点头，道：“不错，有三位教委在此，我也算放心将孙儿交付贵院了。”

    随即将姜辰拉至一旁，道：“小辰，爷爷将你送到这里，也该走了。天斗皇家学院无疑是个好地方，虽对你而言是束缚，你喜欢自由，不喜约束，这些爷爷都懂。昨天，陛下找我谈过。目的很明确，让爷爷加入天斗帝国，成为他护国封号斗罗。”

    “但你没同意。”

    独孤博笑道：“你爷爷我是什么人，自然不愿加入皇室。一旦深入其中，必定会陷入无穷无尽的宫廷闹剧，所以他们将目标放在了你身上。”

    “我？”姜辰感到好奇，道：“我一个六岁孩子，将目光放我身上，不是耗费时间吗？”

    老的不行，来小的。只要小的加入皇室，那老的自然就可以依附。

    独孤博继续道：“可千万别这般说，为了达到目的，他们可以不择手段。爷爷不在你身上，有时间去找你姐姐，最起码你也可以找个依附的对象。如果那三位教委让你拜他们为师，千万不可答应。一旦你拜了其中一位，那就与皇室真的脱不了干系。每一名魂师一辈子只有一位老师，你要考虑清楚，千万不要为了一时之利，而失去自由。”

    作为斗罗大陆封号斗罗的独孤博，杀起人来从不眨眼。从未与任何人说过如此多的话，对于面前的姜辰，独孤博可以说是推心置腹。

    姜辰自然被独孤博所感动，内心也认了独孤博这个爷爷。

    姜辰道：“放心吧，爷爷。这三人可不配做我的老师，这大陆上只有两人有这资格。”

    “哦？是哪两人？”独孤博好奇问道。

    姜辰继续道：“爷爷您也知道，我的武魂是剑，在大陆上有这么一个高手就是用剑的。”

    一提到剑，独孤博立即想到了那人。没错，被誉为大陆攻击第一的剑斗罗，剑道尘心，九十六级超级斗罗，也是七宝琉璃宗护宗长老之一。

    “你说的可是剑道尘心。”

    姜辰点了点头，道：“没错，我对剑道可是一窍不通。我的武魂又是剑，这是我没料到的。除了剑道尘心可以教我用剑外，还有谁？”

