
苏三太太满心委屈。

她不喜欢苏邀，其实多少也有妒忌的意思。

母亲对她从来不假辞色，总是特别严厉，少有温情的时候。

可母亲对苏邀却呵护备至。

凭什么呢？

她样样都掐尖要强，什么都想做到最好，可母亲却不喜欢，还总说她十分争强好胜，没有容人之量也没有心胸。

那苏邀有什么？

她可是苏邀的娘！

母亲却越过她这个亲女儿更看重苏邀这个外孙女儿。

这一次下人欺负苏邀，母亲更是亲自上京来帮苏邀保驾护航。

这算什么？

在苏三太太看来，这就是母亲对她和对桉哥儿她们的不信任，也是站在了她的对立面。

现在也确实是证实了这一点。

黄妈妈见事情越来越严重，两人的语气也越来越冲，就急忙喊了一声：“五娘！慎言！您怎么能这么说太太？”

她急忙过去拉住了苏三太太：“太太这还不是为了您好吗？您看看，您若是早听了太太的话，要么远远的把假的那个送走，要么就干脆认了她当个义女，让她拎得清自己的身份，也定下了名分，今天怎么会出这样的事？”

“如不是亲母女，心疼您，太太怎么会这样掏心掏肺的跟您说这话呢？是您自己听不进去，钻了牛角尖。”黄妈妈急忙哄她：“太太这也是为了您好，二奶奶来的时候已经明说了，汪家少爷已经说过了，宁愿让汪姑娘剪了头发做姑子去，也不让妹妹嫁这样没规矩没人伦的人，话都说得这样严重了，若是再上赶着，那成什么了？成亲又不是成仇家......”

苏三太太没想到汪家少爷竟然把事情说的这么严重，一时又恨汪家少爷实在是小题大做。

什么没人伦？

这话也太难听了。

传扬出去了，那以后满京城的贵女都要绕着苏桉走了。

她想到苏三老爷到时候该是如何的震怒失望，心里就在微微发抖。

不行的，本来苏三老爷就已经十分心烦了，如果让他知道汪家也决定退婚.......

她哽咽着问黄妈妈：“就没有别的办法了？”

汪家的姑娘可还在贺家当着人家的儿媳妇呢，他们就半点都不顾虑顾虑吗？

黄妈妈看了脸色难看的贺太太一眼，缓缓摇了摇头：“五娘，但凡是事情不闹的那么大，也好办些。可现在既然已经出了事，体面的找个过得去的理由去把婚事给退了，已经是最好的法子了。”

苏三太太无法接受，她带着哭腔扑过去抱住贺太太的腿，十分执着的摇头：“不会的，不会的，娘，您是二嫂的婆婆，只要您跟二嫂说一声，让她在中间说合说合，难不成汪家还会不给面子？”

她是真的喜欢苏如意，但是她也是真的爱自己的儿子。

苏如意没了苏家什么都不是，汪悦榕却是侍郎家的千金大小姐，孰轻孰重，一目了然，苏三太太十分不想放弃。

贺太太看她的眼神越发的失望，苏三太太就是这样，从小就觉得这世上的一切都是她的，什么都要按照她的意思来。

“你是一个母亲，汪家二夫人何尝不是一个做母亲的？苏桉这么打汪家的脸，人家怎么可能还把女儿嫁过来？能让你二嫂提前过来知会一声，已经是看在了我的面子上，希望两家不要伤了和气。这已经是人家大度了，再要求过多那可就太贪心了，你明不明白？”

苏三太太费尽唇舌，可贺太太却仍旧咬定让她退婚不肯松口，苏三太太就十分震怒的拂袖而走。

黄妈妈见贺太太疲倦不已，就忍不住叹了口气，一面给她送上一杯参茶，一面轻声道：“有什么事，太太何不好好的跟她说呢？您明知道她性子要强，这样强逼着她，她反而愈发不肯听了。”

“纵着她？”贺太太摇头冷笑：“她这个性子是怎么养成这样的？再纵容下去，她只会毁了她自己，倒不如让她去撞撞南墙，她这一辈子都过的太顺当了，不管什么时候都有人护着她，你瞧瞧她，她哪里有做母亲的样子？！”

不说对亲生女儿苏邀的态度。

就说对苏如意，她也不一样吗？喜欢的时候高高捧起，看的比亲生的女儿还要重，可是一旦苏如意不是她想象中的样子了，她立即就能撒手不管。

糊涂是真的糊涂，自私也是真自私。

这样的性子，如果还是纵容她，她以后迟早会闯出大祸来的。

“他们夫妻都是本事不大，野心不小的人。你瞧着吧，若是不吃教训，只会做更多错事。”贺太太笑了笑，意味不明的道：“幸亏是我跟来了，否则的话，幺幺只怕就要被她们上称给卖了。”

黄妈妈也有些发愁，正不知道怎么安慰贺太太，外面却有人禀报说是苏邀过来了，她当即就松了口气，现在苏邀简直是救世主，唯有见了她，贺太太才能稍微解颐。

她急忙迎了出去，说了苏三太太来过的事，又叮嘱苏邀：“太太心情差得很，姑娘千万劝解着些。”

苏邀点点头，表示知道了，一进门就发现贺太太在整理什么东西，见了她来，就笑着招呼她：“过来坐。”

贺太太将手里的东西放在一边，问她：“幺幺，外祖母有些事要问你，你能做到同外祖母说实话吗？”

苏邀握紧了拳头，她知道贺太太迟早有一天要问的。

苏嵘和苏老太太对她不了解，她也不必跟他们交代所有的事，可贺太太不同。

她想到贺太太对她至死都不曾放心，心里一热，就低声问她：“那外祖母信我吗？”

贺太太被她问的一怔，随即就笑起来：“我若是不信你，就不会问你。”

苏邀于是很坦然的说：“我知道当年外祖父是为什么死的。”

贺太太睁大眼睛，一时之间没有做出反应。

事实上她也完全不知道该怎么做出反应。

这太让人惊悚了！

她下意识咽了口口水，皱起眉头严厉的看着苏邀，却一句话也没说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901937"  chaptername="六十一章·不解">加入书签</a>
</div>
