    

    “饶了我，饶了我……！”

    杨高跪在虚空之上，神色惶恐，嘴中不断的呢喃着这一句话，头更是一个皆一个的磕着，明明是在虚空之上，可他愣是把自己的额头给磕出血了！

    正所谓，成大事者不惜小节！

    表现得越是凄惨，越是真诚，便越有可能让王枫心软，饶他一命，这种手段，他杨高老熟了！

    在他还没有成为阳雷仙城少城主之一的时候，他傲慢、目中无人的性格，让他遭受了不知多少次险境，而正是通过这一次次不要脸面的求饶，他安稳的活到了今日，还通过覆灭一个个仇家，让自己发育起来，成为阳雷仙城少城主之一！

    中土之人，说起他来，一个个都很不屑，其他几位少城主，更视他为耻辱，羞于与他为伍，但不得不否认，在惜命上，他做到了极致！

    只是，自从成为阳雷仙城之后，他便再也没有使用过这令他引以为傲的逃命大法，如今再次施展而出，当真是旷古烁今，杨高相信他必能再次逃得一命！

    这可是他从一次次实践中得出的，屡试不爽的逃命大法，整个仙玄域，唯有他才能用！

    王枫似笑非笑的看着杨高，此前如此高傲的一个人，现在却对他摇尾乞怜，恳求他饶他一命，想象还真是可笑！

    早知如此，何必当初？

    山外有山，人外有人的话，说得哐当响，自己却领悟不到其中的道理，死了也是活该！

    “你说说阳雷仙城的强者都有哪些？”

    王枫扫了一眼杨高，出声道，一旦杀了杨高，必定要与阳雷仙城为敌，了解一番阳雷仙城的实力，总是没错的！

    知己知彼，方能百战百胜！

    听到王枫的话，杨高还以为王枫被自己真诚的求饶给说动了，眼底深处闪烁过一抹喜色，连忙道：“大人要了解，在下一定知无不言言无不尽！”

    “阳雷仙城乃是中土两仪仙城之一，实力仅次于一元神殿，在整个中土威望甚重！”

    “城主雷赤乃是仙极巅峰的强者，与阴风仙城城主、一元神殿殿主，并称为中土三大巅峰强者！”

    “除了城主乃是仙极巅峰强者外，阳雷仙城还拥有两位仙极巅峰的护城法王以及近十位仙极境护城长老，仙乾巅峰级别的护法，更有将近二十位，仙乾级别护法，近五十位，其余各个层次的强者，数之不尽！”

    “当然，这只是明面上的，据说阳雷仙城还有几位老祖，修为具体有多高，在下并不知晓，但能成为阳雷仙城的老祖级人物，至少都是仙极巅峰的修为！”

    “而阴风仙城的实力与阳雷仙城相差不大！”

    为了自己的性命，杨高毫不犹豫的将阳雷仙城给卖了，将自己所知道的信息，全部告诉王枫，当然，他虽然不知道王枫为何要了解阳雷仙城的实力，但也觉得让王枫知晓阳雷仙城的实力，或许不是一件坏事。

    搞不好当王枫知晓阳雷仙城的实力后，还会惧怕，从而将他放走，这仙玄域中，敢得罪阳雷仙城的人，可还没有出现过呢！

    当杨高的话音落下后，王枫眼中闪烁过一抹精芒，心中颇为震动，仅是两仪仙城之一的阳雷仙城，便有如此实力，那一元神殿，得有多强？

    王枫可没有忘记，那被他覆灭的忘杀殿，可是有着一元神殿的背景，尽管只是一位弟子，但却并不妨碍王枫将一元神殿当成假想敌！

    更何况，他若要拿下整个仙玄域的招生权，就必然会跟一元神殿产生矛盾，甚至为敌。

    想到此，王枫继续询问道：“你可知一元神殿的实力？”

    正暗暗想着自己回到阳雷仙城之后，该如何向王枫复仇的杨高，听到此话，神色一愣，古怪的看了一眼王枫，一元神殿号称整个仙玄域最神秘的势力，此人竟然询问他一元神殿的实力，是不是太看得起他了？

    “一元神殿的实力，在下并不知晓，但无论是阳雷仙城还是阴风仙城，都不敢招惹一元神殿，据传，一元神殿当中，有忘虚天境的恐怖强者！”

    “在中土之中，一元神殿是最神秘的势力，很少有真正强者现世走动，一般都只是一些弟子，在中土中磨练。”

    杨高摇了摇头，出声道。

    王枫点了点头，也知道从杨高口中问不出什么信息了，他给李白使了个眼色。

    李白顿时秒懂，身形一晃，出现在杨高的面前，一指点出，宛若利剑般的锋锐光芒，刹那从他的指尖迸射而出，在杨高那骇然的目光之下，洞穿了他的眉心，凌厉的锋芒，将他的灵魂乃至体内的一切生机，都绞成粉碎！

    李白没有出剑，就杨高这样的，出剑简直是在侮辱他的剑，若非想多换一瓶酒喝，杀杨高这样的人，都是对他的侮辱！

    “你……！”

    直到临死前，杨高都还认为自己能活着回去，还在想着自己该如何报复王枫，却没想到，王枫如此干脆利落的杀了他！

    真特么不讲武德，我那般凄惨的求饶，是个人都会心软，你一言不合，就直接杀了我？

    这个念头，是杨高死前的最后一个念头，他死得很不甘，死得很不安详，若早知如此，他还求饶个屁，还表演得那般凄惨干啥？轰轰烈烈的死，他也会啊！

    “宗主，您看，这次老白我杀了两个人，是不是给两…不…三瓶仙郎酒犒劳一下？”杀了杨高之后，李白看都不看一眼，直接闪身来到王枫面前，嬉皮笑脸的说道。

    额！

    听到李白的话，王枫愣了一下，深深的看了一眼李白，本来他还想从系统商城中兑换高级的仙酒，让李白尝一尝，也算是犒劳他一下，没想到他竟然主动要求要中级的仙郎酒？

    那他怎么好意思拒绝呢？

    一瓶中级的仙郎酒只要一千万宗门值，哪怕三瓶也才三千万，而一瓶高级的醉仙酒，就要五千万宗门值！

    王枫嘴角一勾，从系统中兑换了四瓶仙郎酒递给李白，轻笑道：“多的一瓶，本座送你的！”

    “天河水深十万丈，不及宗主送酒情！”

    李白眼眸一亮，连忙接过仙郎酒，深深一拜道，话音落下，其身影渐渐消失，独留地面上那深不可测的巨坑，诠释着酒中剑仙的浩瀚神威！

