    鸣人变得越来越聪明，自然不再是没心没肺。

    雏田说想离开木叶，鸣人立刻就明白了雏田的意思。

    “对家族感到失望，所以想要逃离这个封闭和死板的家族，但因为日向一族是木叶村第二豪门，所以只能以叛逃的方式来远离家族，对吧？”

    鸣人看着雏田，惊疑不定地看着这个女孩子。

    “……没错，鸣人君真是聪明，也难怪会被称赞为天才。”雏田双手背过去，低声说道。

    鸣人沉默了一下：“为什么要跟我说这些，我可是火影的儿子，你跟火影的儿子谈论叛逃的事情，不太好吧？”

    “我也不知道，只是心里觉得应该跟鸣人君说一声，要不然就这么走了不太甘心……”雏田低下头。

    “那你离开村子之后呢？要说投靠某个人的话，日向一族迟早会找到你，要是孤身一人上路，你的年龄又太小了。”

    “我是忍者，对付不是忍者的成年人一点问题都没有，所以不用担心这个。”

    雏田退后两步，对着鸣人略微鞠了一躬：“感谢鸣人君过去对我的照顾……”

    “少来了，我可是看过心理学的书籍，你明明可以提前离开村子，现在却专门跑来找我……这是你的潜意识在向外界求援，因为我是火影的儿子，所以你就找到了我。”

    鸣人毫不犹豫撕掉了雏田的一部分伪装——事实上，鸣人忽略掉了“喜欢”的这部分情绪，完全依靠书本上学到的东西来照本宣科地分析问题。

    “……这样啊，鸣人君连心理学那么复杂的书籍都看过，真是了不起。”雏田沉默了一下，小声道。

    两人就站在街道上，谁都没有再说话。

    过了一会儿，鸣人故作轻松道：“还没有到不可挽回的时候，就算从宗家人变成了分家人，头上被打上了那种东西，也没必要叛逃，至少不是现在叛逃。”

    鸣人伸出手去，直接撩开了雏田的头帘，看到了那奇怪的符号。

    笼中鸟烙印。

    “就是这个么，笼中鸟咒印，爸爸说他拿这个都没有办法。”鸣人认真端详着。

    雏田微微点了点头，没有害羞，没有脸红，依然保持着绝对的平和：“有这个东西在，就永远无法摆脱宗家人的控制。”

    “那叛逃就没有任何意义，更何况你是宗家家主的女儿，他们不可能会放过你。”鸣人道。

    两小只都没有意识到，笼中鸟其实更加可怕。

    为了防止分家人叛逃甚至跟外族人通婚，诞下不受控制的白眼血脉导致血继外流，宗家人可以施术，间隔千里将分家人爆头。

    “留下吧，我只知道一件事情，整个忍界，没有什么地方比木叶更适合变强了，我们村子有很多强者，还有超越火影的强大忍者坐镇。无论你将来有什么打算，变强才是最重要的。”

    鸣人想了想，还是将这样说着。

    “变强吗……鸣人君思考问题就是比我更周到。”雏田握紧了拳头。

    这个鬼地方，从家族到村子，她一刻都不想多待。

    但如果现在离开村子，她究竟该怎么做？木叶更适合成长和变强，如果离开木叶……还有哪里更适合她？

    眼组织吗？听说那里一直在招收强力的瞳术忍者呢。

    可雏田很清楚，那种强大而神秘的组织，绝对不可能对她这种小孩子感兴趣。

    “他说的是对的，雏田，现在离开村子可不是一个好主意。”

    两道浑身沾满尘土的身影跳了过来，看上去，他们这是刚结束了一场对战。

    宁次径直走到雏田不远处，停下了脚步，平静说了一句。

    “宁次哥，佐助？你们会在这里？”雏田脸色一变。

    “哼，还不是你们两个站在这里不动，都已经被这个白眼的家伙隔着一条街看到啦。”

    佐助一脸不耐烦地指着宁次。

    他跟宁次正在约战，二年级第一和三年级第一究竟谁更强，他们两个也想要争出个结果来。

    可还没打完，用上白眼的宁次就看到了雏田。

    “他通过看你们两个的口型，就知道你们在谈论什么了。”佐助用鼻孔对着鸣人，“我对你这家伙的印象改观了一点。”

    “什么？臭屁佐助，你少放屁了，小心我揍你哦！”鸣人大怒。

    佐助咬牙：“也好，我正手痒呢。”

    “你们两个别吵了，现在雏田小姐的事情更加重要。”

    宁次打开白眼，迅速探索了一下四周，默默数了数，低声道：“你们两个怎么能在这种地方谈论这么危险的事情？幸好周围没有忍者。”

    这时候，九尾对鸣人道：“哼，有我在，怎么可能会出现这种问题。”

    “雏田小姐……”

    “不要再这么叫我了，现在我也是分家的一员，跟你没有任何区别。”雏田整理了一下头帘，将额头上的印记遮住。

    宁次点头：“如果不是因为这个原因，我现在估计已经对你出手了，宗家带给我的耻辱，我永远都不会忘。但话说回来，如果不是因为你变成了分家人，那些原本保护你的族人只怕会第一时间阻止我接近你。”

    从宗家变成了分家，自然就不需要安排人手进行保护了。

    “日向一族……实力不强，规矩却这么多。我们宇智波一族强者云集，都没有这么麻烦的规矩，更没有任何内斗！”

    佐助找准机会，立刻宣扬血脉优劣论：“我们宇智波一族既团结又强大，真搞不懂你们这些实力孱弱的家族，为什么要花大量的精力在毫无意义的事情上。”

    宁次有些恼火：“宇智波一族强大，只是因为万花筒写轮眼而已，我们日向一族的白眼不比万花筒写轮眼差！”

    “哦吼？你是说净眼吗？听说有个叫火门的分家人破解了笼中鸟烙印，将整个日向一族搞的乱七八糟，你们好不容易以出现一双净眼，却还成了叛忍。”

    “混蛋，你们宇智波一族还不是有好几个人跑去了眼组织和晓组织？”

    “那又怎样，我们团结啊，我们的族人绝对不会对自己的族人下手啊。”

    佐助和宁次立刻撕吧了起来。

    雏田低下头，一副弱弱的样子：“破解笼中鸟……净眼吗？”

    当天晚上。

    佐助一瘸一拐地拉开了房门。

    富岳、美琴和鼬已经在坐在饭桌前等了他好一会儿了。

    “佐助，跟人打架了吗？”美琴一脸担心。立刻去拿伤药。

    “啊，对方的实力比较强。”佐助脱掉鞋子，鼻青脸肿地走进来。

    “是鸣人做的？”

    “不，是宁次，日向宁次，三年级的最强天才。”

    “赢了吗？”富岳盘腿坐着，淡淡问道。

    “当然赢了……不过我在体术上吃了些亏，对方才九岁，就能很熟练的运用白眼了。”

    佐助一脸倔强。

    如果不是因为白眼，他赢的只会更加轻松。

    “宁次啊，他可是日向一族多年难得一见的天才，而且日向一族的白眼的确比我们更容易开眼。”鼬拿过伤药，开始小心翼翼地给佐助上药，安慰着。

    这个纯粹是血脉上的不同，所导致的结果。

    在日向一族，白眼基本是个人都能开，但宇智波一族却不是人人都能开启写轮眼。

    但开启了写轮眼的宇智波，只要将眼睛开发到三勾玉，少说也是个上忍。

    可佐助还很不甘心：“我什么时候能开眼？如果我有写轮眼，绝对可以很轻易就能打败他。”

    “肯定很快的，佐助也是难得一见的天才哦，还是玄逸大人的弟子。”美琴摸了摸佐助的头。

    一家人开始吃饭。

    饭毕。

    佐助犹豫了一下，向富岳问道：“父亲大人，我们一族跟村子的关系，和日向一族跟村子的关系，哪个更好一点？”

    “这个啊，这不是你这个年龄该关心的问题，但你既然问到了，告诉你也无所谓，我们一族跟村子的关系要更紧张些。”

    富岳淡淡说道。

    有时候，富岳也在想，如果没有不知火玄逸这个人在，木叶会变成什么样子？

    如果没有玄逸在上头死死压着宇智波一族，用绝对的武力进行震慑……

    只怕，宇智波一族早就翻了天了。

    这一族最不擅长的就是隐忍，稍微有一点实力，恨不得让全世界都知道。

    更何况，现在宇智波一族强者云集，眼组织和晓组织中的万花筒族人，更助长了族内的骄纵傲慢风气。

    更重要的是，这两个组织中的族人，给了宇智波一族一种错觉：就算发动叛乱失败了，他们也有退路，可以去投奔这两个组织的同族。

    可实际上，富岳隐隐觉得，这两个组织中的同族根本就不关心宇智波一族的死活。

    “是吗，但为什么日向那边会……”佐助低声呢喃着。

    富岳和鼬安静地看着佐助，哪怕只是听到了只言片语，也大致猜到发生了一些。

    但他们都很默契地没有细问。

    佐助迷茫了。

    为什么日向一族的雏田，昔日的宗家大小姐，会想要叛逃？

    明明日向一族跟村子的关系更好。

    那宇智波一族呢？

    佐助想不明白，当天晚上出门，就去拜访了玄逸。

    一进门，佐助就看到玄逸在玩弄那条漂亮的小白蛇。

    “你居然能想到这种问题……雏田的事情比较复杂，极致的压迫只会引发极致的反抗，当尊严被撕成碎片的时候，性命也就不算什么了。”

    玄逸从佐助那里听到了雏田的事情，只是平静的点了点头。

    一只手就像盘核桃一样盘着田心神姬。

    老实说，现在的雏田，实在不能吸引他的兴趣。

    唯一让玄逸青睐的，就是性格上出现了改观，实力上限应该比原本时间线上的雏田更强。

    “老师，那我们这一族呢？我发现越来越多的族人都变得很过分……”佐助犹豫了一下。

    玄逸将手搭在佐助的头上，狠狠揉了揉：“有我在，局势就绝对不会失控。”

    宇智波想造反？开什么玩笑。

    玄逸一个人，就能打爆这一族。

    除非宇智波斑或因陀罗复活，才能对玄逸造成一点困扰。

    “而且，就算我不出手，事情也会解决的……”玄逸笑着说了让佐助听不懂的话。

    如果玄逸没有估算错的话，宇智波一族，马上就会有大麻烦了。

    佐助一脸懵懂。

    “好了，开始修行吧，你很擅长火遁术，从今天开始我教导你雷遁，想比于火遁，雷遁的杀伤力要更加可怕，你在学校里一定要慎用。”

    “咦，老师也会雷遁吗？”

    “当然，对我来说，开发出七种查克拉属性不算什么难事。”

    “七种？不是五种吗？”

    “这个啊，以后再告诉你，等你掌握了雷遁，我还有一个很适合你的术教给你，将雷遁和哥斯拉结合的术……”

    ……

    止水也并不平静，他得到了眼组织的召唤。

    “跟我来。”

    神秘莫测，只是一出现就让止水浑身紧绷的瞳，正站在止水的房间中，将手掌搭在了止水的肩膀上。

    下一刻，高天原之术发动。

    止水再次睁眼，看到了却是夜幕下的两座巨大雕像。

    “这里是……终结谷？！”

    止水震撼了，一瞬间，就从木叶村内来到了这么远的地方？

    眼组织首领，仙人眼，真是深不可测！

    整个忍界，无论是哪里，只怕都挡不住这个可怕的存在吧？

    “我们组织的基地居然在这里……”止水跟着走了进去，震惊不已。

    中途，止水还见到了夏目萤火一家三口。

    “他们负责日常打理基地，是组织的外围成员。”瞳冷漠说道。

    止水略微点头。

    不断深入，来到了极深的地下。

    瞳将一块面具丢给了止水。

    面具上，刻画着奇特的人形小人。

    “本来你是没资格加入我们组织的，不过既然那个家伙开口了，我也不太好直接拒绝，就勉强接纳你好了。”

    瞳冷漠道：“从现在开始，你就是眼组织的第六名正式成员，代号为……【怪】！”

    “怪……”

    止水低声呢喃着，将面具戴在了头上。

    瞳继续道：“新人，有任务需要你去执行，辅佐组织里的老人去做一件事情。”

    止水点头，瞳消失在了原地。

    等待了一会儿。

    一间密室打开。

    “可恶，又失败了，还是只能找那个家伙……新人，听说你很没用，但好歹也拥有高贵的眼睛，我就勉为其难允许你跟随我好了。”

    刚刚结束了克隆实验的信，一脸晦气地走了出来。

