    牛头妖怪脸色一喜，说道：

    “呵呵，既然释觉那老匹夫不在，那我会一会你也不错。”

    话落，他身影一闪，巨大的牛身如同泰山压顶之势砸向了同战。

    后者身体微移，堪堪躲过，随后和牛妖战斗在一起。

    浓烈的妖气中，越来越多的妖族走了出来。

    “誓死追随狼王大人！”

    “冲啊，冲出一条血路，我们就自由了。”

    围在镇妖塔四周的僧众脸色凝重无比，镇妖塔所镇压的妖族不少。

    而且实力异常强大，能撑过金蝉寺度化的妖族本身就属于冥顽不灵，魔性极强的妖族。

    随着众多妖族冲出去，浓雾之中又升起几道乘虚境的气息。

    “嘶！”

    一个长相妖异的男子走了出来，大大的吸了一口气，他的脸上露出极为享受的表情。

    “这就是自由的气息吗？甚是怀念啊！”

    同启脸色微变，这个妖族他认识——元空，精通空间之道。

    传闻是从极西之地来大庆王朝历练的噬空兽一族。

    记得他还是一名破釜境弟子的时候，元空孤身一人袭击了金蝉寺。

    他精通空间一道，速度极快，根本没人能抓得住他，几个乘虚境高手尽出都没抓到他。

    寺内死伤过半，直到师叔祖出手才将其降服，关在了镇妖塔内。

    同启万万没想到还有机会见到他。

    一旁，同宇同样脸色一凝，淡淡说道：

    “竟然是他，他竟然还活着。”

    当年师叔祖直接将元空打了个半死，丢进了镇妖塔，所有人都以为他会死。

    结果他没有。

    “庆恒，这次该你出手了，能对付吗？”

    同宇后面那个平平无奇的僧人点了点头，说道：

    “交给我吧！”

    说着他踏出一步，身形一闪竟然直接出现在了元空的面前。

    “施主请止步。”

    元空脸色一暗，说道：

    “时间之道，没想到金蝉寺内还隐藏着你这种高手。”

    庆恒只是淡淡的说道：

    “别挣扎了，没意义的，施主若是诚心皈依我佛说不定还有活命的机会。”

    “噗嗤。”

    元空笑了。

    “皈依佛门？你们哪来的自信啊！镇妖塔的封印既然已经被破，就说明了今日是金蝉寺的劫难。

    你们才是应该担心的那个吧。”

    说完，元空又是大笑一声。

    庆恒只是微微摇头，淡淡说道：

    “如果说是有人故意让镇妖塔被毁掉呢？”

    元空的笑容明显一滞，不知道为什么他觉得庆恒说的是真的。

    他顿时感受到了毛骨悚然。

    不过事已至此，他已经别无选择，只能强硬的说道：

    “哼，跟我说这些没用，我还是送你去见佛祖吧。”

    说着，双手猛然向前一抓，大量的空间裂缝出现在庆恒的周围。

    “刺啦！”

    庆恒身上的道袍应声而裂。

    下一秒，一道道金色的光芒从他的身上爆发出来，时光倒流。

    他身上的道袍恢复如初，空间裂缝也消失了。

    庆恒摇了摇头说道：

    “你这是选择了一条取死之道啊！”

    时间之道猛然爆发，元空陷入了迷茫，动作有些停滞。

    庆恒抓住机会，一掌向前拍去。

