    柳席高坐于席位之上，神情平静的望着广场之中的唐震三人，好似完全不在乎其炼丹之成败。

    其实，也是真的不在乎，成了也就成了，不成也就不成，这不过是柳席随意的一次尝试。

    四周，除却两侧的小医仙和曜天火之外，便是那十数位炼药大师，此刻却是一副欲语还休的模样。

    想要与柳席说上一两句话，却是怎么也不好意思开口，更是害怕被柳席无视，于是便沉默下来。

    一些六、七品炼药师，见到柳席这位八品炼药师，有此反应也属正常，就算柳席年龄不大，却是远超他们的八品炼药宗师。

    广场之中，幻大师与肖大师已经做足准备，见此情形，唐震转过身，盘坐于另一侧的石座之上。

    挥手间，一座丈许庞大的药鼎凭空浮现，旋即“砰”的一声，重重的砸在三人之间的地面之上。

    这药鼎呈火红之色，且鼎身之上还篆刻着火山喷发的图纹，一眼望过去，一股狂暴的气势扑面而来。

    见此药鼎，在场众多炼药师都是神情一变，相信没有一位高级炼药师，会认不出这座药鼎，天鼎榜十三天鼎之一——山熔鼎。

    幻大师惊道：“这是山熔鼎？原来一直被唐谷主收藏在手中，唐谷主真是好运道，竟然可以找到这尊药鼎。”

    唐震笑了笑，他没有炼药天赋，却是可以炼制一些低价丹药，九龙雷罡火，以及这山熔鼎都是功不可没。

    “机缘巧合而已，这也是我的仰仗之一，所以二位不必有过多的心理压力，一切顺其自然即可。”

    “如此就好！”

    “这样就放心多了！”

    幻大师，以及肖大师相继说道，神情之上缓缓流露出些许轻松之意，毕竟这么看来，唐震确实是做足准备的。

    唐震手掌一握一放，噗嗤一声，一团银白色的火焰，立即从其手中袅袅升起，九条火龙在其中游弋，泛着强烈的龙威。

    一甩手掌，那银白色火焰立即飘动起来，顺着火口掠进山熔鼎之中，转瞬间便是猛烈燃烧起来。

    “在此之前，二位先服下这一枚丹药，它可以让你们可以在九龙雷罡火之中，撑得时间更久些，且不容易被九龙雷罡火所伤。”

    说话间，唐震取出一个玉瓶，其中有着两枚银白色的丹药，其上泛着与九龙雷罡火相似的气息，随即将其抛向幻大师。

    幻大师接过玉瓶之后，也没有犹疑，这个时候唐震也不可能坑他们，便直接倒出一枚丹药服下，随后将其交给肖大师。

    肖大师接过玉瓶之后，目中闪过一抹惊喜，立刻将另一枚丹药服下，他比之幻大师还要差上一些，若是没有这丹药，怕更是撑不了多久。

    见二人服下丹药，唐震神情一肃，双手舞动之间，一株株的药材凭空出现，瞬间一股浓郁的药材清香，立即朝着四面八方扩散开来。

    唐震沉声道：“事不宜迟，我们这就开始吧。”

    幻大师，以及肖大师立即点头，汹涌澎湃的灵魂力量从眉心涌出，不知是否是丹药的作用，竟是显得与九龙雷罡火气息，略有些相似。

    唐震双手虚抓，大量的药材接连掠下，旋即源源不断的涌进山熔鼎之内，顿时，那九条火龙闪动而来，将这些药材吞纳进入体内。

    九条火龙当即火芒大涨，泛着澎湃的热力，如同九个小型药鼎一样，分别开始淬炼不同的药材。

    而这时，幻大师，以及肖大师立即释放灵魂力量，涌进山熔鼎之中，立即感受到九龙雷罡火那恐怖的高温。

    二人脸上都是略微变色，若不是之前唐震提供的丹药，此时的二人怕是更加难受，根本无法支撑多少时间。

    “二位大师做好准备，第一批的药材即将淬炼完成。”

    约摸二十分钟之后，唐震突然沉声喝道。

    闻言，幻大师和肖大师身躯一颤，立即收敛心神，全神贯注于药鼎之中。

    片刻之后，那九条火龙张嘴，吐出一股股泛着浓郁药香，或是药液，或是药粉……的药材精粹。

    幻大师，以及肖大师的灵魂力量立即上前，根据丹方所记载，收拢各自负责部分的药材精粹，并通过灵魂力量一点点促进其互相融合。

    二人也都是老资格的炼药师，对于药材精纯的融合，也都是缓慢而稳定的进行着，就是在柳席看来，二人的基础也是十分扎实的。

    在二人灵魂力量的横扫之下，刚才火龙喷吐而出的药材精粹，已经是被收拢一空，而融合后的药液也是徐徐浮现。

    见一切顺利，唐震心中也是松了一口气，旋即立即收敛心神，开始投入下一波药材的淬炼，九条火龙犹如永动机一般，时刻不停的淬炼着药材之中的杂质。

    看的柳席都是暗自点头，这位唐谷主确实不凡，心神一分为九，依旧有条不紊的各自淬炼药材，没有出现手忙脚乱的情况。

    这已经很难得了，要知道就是很多七品炼药师，都不一定有这份能力，可惜没有炼药师天赋，否则成就不低。

    时间一分一秒过去，盘旋在天空之中的药材数量，也是以肉眼可见的速度快速减少，大概是在三天之后，数量只有原本的一半。

    而唐震修为高深，依旧气息如常，但是幻大师与肖大师就不如唐震了，体内斗气几近枯竭，多次服用丹药以继续辅助炼药。

    场外一干炼药师，看着这一场旷日持久的炼药，却是没有太多的激动之色，毕竟，之前还曾见识过八品丹药，三色丹雷。

    七品高阶丹药，相对而言，这个期待就降低了。

    又是三天之后，只见盘旋在天空之中的药材已经消耗一空，而在这时，九条火龙张开嘴，泛着浓郁药香的药材精粹被喷吐出来。

    唐震眼中掠过一抹犹色，声音平静却难掩颤抖，道：

    “药材已经全部提炼完成，剩下的就交给二位大师了。”

    那幻大师，以及肖大师此时已经是一脸倦意，不眠不休的归拢、融合药材精纯，让的这两位七品炼药师，也是疲倦至极。

    此刻只能强打精神，开始最后一拨药材精粹的归拢，最后在药鼎之内，呈现出八团泛着浓郁药香的药材精粹。

    而此时，不提幻大师，肖大师已经接近神智不清，本就无法抵御九龙雷罡火的焚烧，对灵魂造成的伤害极大。

    就在这最后融合的关键时刻，药材精粹融合表现出极强的排斥性，荡起层层能量涟漪，朝着四方冲撞而去。

    “噗呲！”

    肖大师承受不住，直接吐出一口鲜血，旋即直接昏迷过去，而幻大师也跟着喷出一口鲜血，肖大师昏迷，所有的压力只能由他来承受。

    一时之间，两位炼药师接连昏迷，药鼎之中正在融合的八团药材精纯，更是即将暴乱。

    唐震神情剧变，一脸呆滞，喃喃自语道：“失败了……”

