    徐月感觉眼睛刚闭上，还没怎么睡呢，院里大门就被敲响了。

    一家子被吵醒，起床来开门，只见以老乌头等人为首的庄上佃户们，挑着空扁担，举着火把，齐齐朝一家人谄笑着。

    原来是来拿豆腐的。

    从乌堡到县城，步行需要一个多时辰，要是想赶上早市，天不亮就得从乌堡出发。

    更何况还要赶着羊一起走，就起得更早了。

    公孙家对佃户管理还算人性化，虽然收取高额的土地租金，但在其他方面却没有过多限制。

    毕竟不能把人逼到绝路上，所以就算佃户们离开乌堡外出找外快，公孙家也不会干涉。

    徐大开门让大家伙进门来，二十板还在冒着热气的豆腐一下子就被刮分干净。

    天还没亮，大概是凌晨三点左右，一条长长的火把队伍出现在乌堡中央，出了乌堡，向着县城方向行去。

    徐月一家站在门口看着他们离开，齐齐打了个哈欠，关上院门，继续补觉。

    一觉睡到天明，徐月醒来的时候，院里已经传来窸窸窣窣的动静，是早起的王有粮，正在灶房里生火做早饭。

    徐大不知什么时候就离开了，他总是起得早，不管是刮风还是下雨，每天雷打不动去到山顶吸收吐纳。

    是以，总是家里第一个出门的。

    阿娘的工具棚里也传来了敲敲打打的动静，间或还有几声王大有拿着什么零件过来，两人讨论的声音。

    这一下算来，睡觉的只剩下徐月兄妹三人。

    三人不约而同打开房门，叫上想逃避的王有粮，一起进行晨练。

    武的练了，文的也得继续学。

    每日到点，君梅姐弟两就会搬着阿爹帮忙做的小木板来徐月家学习新知识。

    一直练到了上午九点半左右，这才把昨夜剩下的菜热一热，凑合了一顿。

    没有辣椒没有其他调料的时代，一家五口是连菜都懒得炒，基本上都是填饱肚子就行。

    偶尔徐月下厨，一家子才能吃顿好的。

    不过在一家子看起来毫无胃口的食物，对王有粮这个原住民来说却是另外一个状况。

    白面馍每天都能吃到撑，还有甜甜的豆浆豆花全天供应，以及各种换着花样做的豆腐，简直就是神仙才能过上的日子。

    对此，徐月表示，小伙子你还是太年轻。

    见王有粮在喝豆浆，徐月也馋了，跑到橱柜翻出装糖的罐子，发现里面的糖不知何时已经见了底。

    这时的糖一般分两种，一种是纯天然的蜂蜜、花浆。

    还有一种，是用甘蔗和粮食加工出来的，大众日常能够购买到的麦芽糖和红糖，多是块状。

    在徐月看来，这两种糖，和现代的精品白砂糖比起来，都不算什么。

    只可惜她身在北方，要想制糖，首先就得有片南方的甘蔗林。

    所以做糖的想法，徐月暂时只能先想一想。

    罐子里的饴糖还有两小块儿，徐月取出来用刀切了一点边角，放在豆浆里，微微透着甜，就已经是现在所能得到的最好的饮料了。

    吃过早饭，又歇了一会儿，徐月兄妹三个继续开始磨豆子，熬豆腐。

    今天早早就开始干活，半下午时就把要磨的豆浆全部磨好，只等着晚上熬制出来就行了。

    有了点空闲时间，徐月这才有机会去看昨天从小表哥那借来的书。

    这本书是纸质的，纸张不算太好，上面的字是手抄写上去的，字挺好看，就是碍于纸张的缘故，有点糊。

    这书相当于这个时代的儿童启蒙读物，说的是一些民间俚语，气候节日之类的内容。

    徐月翻了半小时就全部看完了，而后取出事先就准备好的炭条和木板子开始抄写。

    一共抄了两份，一份准备留下教给君梅和王有粮，一份打算上交科技树，看看能换点啥。

    不久之前经过全家人的努力，大家一起开动脑子回忆各自世界的知识点，总算是把徐月被封印的研究室全部解封。

    有了这么多药剂的原材料在手中，徐月顿时充满了安全感，至少现有的疫病对她来说，只要合理预防，基本不会造成太大的威胁。

    抄写了一个下午，徐月终于把两份儿童启蒙读物抄完。

    这时的书本贵重，加上明天小表哥就要回学堂上课去了，徐月写完就立马把书还了回去。

    而后她发现，表哥表姐看自己的眼神有点怪怪的，像是生气，又像是在揣摩她，神情很复杂。

    徐月没看懂，冲两人挥挥手，就拜拜回家了。

    还没到家，远远就看到了站在河边望着自己的哥哥徐大郎。

    他还是不放心让徐月单独离开自己的视线范围，就来到河边，远远看着徐月去姑奶奶家，又远远的看着她走回来。

    确定她可以安然的在乌堡内行走后，少年眼中流露出一股浓浓的失落。

    “哥哥！”

    徐月惊喜的跑了过来。

    顿时，徐大郎眼底的失落就被欣喜所感染，咧嘴冲朝自己跑过来的小人灿烂一笑。

    而后转过身，半蹲下来。

    兄妹二人自有一份默契，徐月立马蹦到哥哥的背上，搂住了他的脖子。

    徐大郎稳稳托着妹妹，把她背了起来，迈着大步，兄妹俩伴着夕阳的余晖，一起回往家走去。

    两人的影子投在地上，拉的很长很长......

    夜晚，临睡前，一家五口全部跪坐在堂屋中间的草席上。

    其余四人，克制着激动看着徐月。

    在家人们的注视下，徐月紧张的深吸一口气，意念一动，从研究室内取出了一台大家伙——打浆机！

    可以看出，这是一台崭新的打浆机，绿色机身，透着金属的光泽。

    机身高一米二，长一米，宽六十公分。配有核心发动机，以及智能断电系统，安全有保障。

    要是运转起来，二十分钟就能把徐家兄妹三人一天要磨的豆子全部打完。

    这是徐月献祭出抄写出来的儿童启蒙读物，和科技树换来的东西。

    因为这是磨磨兄妹三人组，内心深处最渴望的磨浆救星。

    所以拿到能量果的那一刻，徐月第一个想到的就是兑换一台打浆机。

    然后发现......这古代它没有电啊！

