    一直以来，他们对林阳还是很放心的，认为一切都在掌控中。

    虽然林阳撒旦这个身份的确是够吓人的。

    而且身边还有丁同这样的人物帮着。

    但一样不被他们所重视。

    因为在他们看来，林阳的身边，也就丁同这一个能让他们看得上眼的人了。

    只要除掉了丁同，那林阳将不会再有任何的问题。

    但是蒋风凌所经历的事情让他们开始感到疑惑了。

    以前世界六大海外华裔家族的人在这里的时候。

    每个人身边都带有贴身保镖，这些保镖的实力也是相当强悍。

    可如今大部分人都已经离开龙国了。

    虽然应雪还在，可最近应雪经常忙于车赛的事情。

    保镖更是时刻围在身边。

    因此，在他们看来，林阳的身边应该没有什么所谓高手了呀。

    只要拖住林阳，那林阳身边的人他们是可以随便动的。

    可现在呢，蒋风凌派去的十几个高手，竟然大部分都被灭了。

    剩下的几个，也被安保员带走。

    “其实，之前我就怀疑过，我对他老宅下过手。”

    “可是，我进去的人，毫无还手之力。”

    蒋风凌轻声说道。

    回想起当初自己用苏羽柔为难人家林阳的时候。

    自己派到老宅的几十个高手，结果都被打了出来。

    所以现在他也在怀疑，林阳的身边，是不是还有什么其他的高手呢。

    “父亲，照现在的情况来看，林阳的身边，应该还有高手。”

    “可是，我对他调查过的，什么也没有。”

    一旁林山感到好奇的说。

    林正海摇摇头，脑海中想着什么。

    “之前让你们去查林阳的过去，怎么样了，有什么收获。”

    林正海问道。

    提到这个，在场众人都是一脸难色。

    “父亲，查过了，可是，什么也查不到啊。”

    林山苦着脸说。

    “是啊，我也派人调查过，结果一点线索也没有。”

    “林阳过去二十多年的时间就像是凭空消失了一样，没有一点蛛丝马迹。”

    “只是他大半年前忽然出现在江南彬海苏家。”

    “后续在彬海、江南和南都，都掀起了不小风波。”

    “他在江南与黄家交恶，原本黄家并没有把他当回事。”

    “可谁能想到，仅仅多半年的时间，如今的黄家。”

    被称为林家大脑的林峰，在说到最后的时候不禁叹息一声。

    听得这话，人们心中都觉得有些骇然。

    林峰不说人们还不觉得。

    在他们看来，黄家倒了，对他们几大家族老说是好事。

    毕竟少去了一个强有力的竞争对手。

    但很少人去想，曾经的黄家何等辉煌强大。

    可就是因为与林阳交恶，竟然使得他们黄家走到今天的地步。

    起初林阳在京城与黄家争斗的时候，他们林家人还挺不在意。

    只当是看热闹了，毕竟跟自己没什么太大关系。

    可现在林峰这么说，人们才忽然意识到。

    庞然大物的黄家，竟然就这么被林阳给搬倒了？

    这让人们都不得不对林阳这个人开始严肃对待。

    “也就是说，他过去的二十多年里，没有人知道他到底经历了什么。”

    “他说他跟过尤盅将军，而且尤盅那边也确实给出了回复。”

    “但问题是，事情真的是这样吗？”

    林正海一边思绪着什么，一边轻声说。

    一时间，在场人们都是一副严肃的样子。

    对林阳莫名消失的这二十多年充满了好奇。

    轰隆隆！

    就在这时，人们忽然听到一阵类似打雷一样的声音由远处传来。

    “怎么回事？”

    林正海透过窗户看了眼外面，发现晴空万里，根本就没有一点要下雨的征兆。

    那这声音，又是哪里传来的。

    “听声音，像是爆炸声，应该是，从东面传来的。”

    林峰仔细辨别后说道。

    “东面？东面是兆龙港，难不成？”

    “不对，这声音有点远。”

    林正海严肃道。

    此时，在距离兆龙港往东遥远的公海海面上。

    正有一朵蘑菇云快速升起。

    一艘巨大的货轮直接被炸的支离破碎。

    货轮的大体结构，也正在快速的朝海底沉去。

    或许是因为爆炸的威力太大吧。

    顿时在海面上暂时性的掀起了一场小型海啸。

    远处的天空，是三架直升机以及水中的七八艘大型舰艇快速驶离这一范围。

    直到安全范围之后，舰艇停下，直升机落在船上。

    直升机舱门打开，林阳大步走了下来。

    回头看着身后海面上的壮观场面长舒口气。

    “漂亮，太刺激了。”

    从另一家直升机上下来的特伦爽朗的一边笑着一边走过来。

    “我特伦活半辈子了，在海上也闯荡多年，这种场面还是第一次见。”

    “太壮观了。”

    特伦还是不能抑制心中的激动。

    刚刚载有大量易爆物品的货轮被打爆，货轮顿时变成一颗大型的海上炸弹。

    大量的易爆品同时燃爆，火焰彻底撕碎船只。

    直冲云霄的蘑菇云，后续造成的巨大海啸。

    这一幕让即便是常年混迹在海上的特伦，也感到叹为观止。

    然此时的林阳心里除了欣喜之外，更多的是庆幸。

    这场由奥卡组织发动的危险袭击，终于是被自己扼杀在了半路上。

    同时也为自己能在这里截住船只而感到庆幸。

    刚刚爆炸引起多大的海啸，他是看在眼里的。

    如果在距离龙国京城交近的地方处理。

    即便兆龙港能够保住，那这海啸，也能给龙国带来不小的灾难。

    好在，如今一切都算顺利。

    奥卡的阴谋被自己彻底摧毁，接下来，就是国际车赛的平稳进行了。

    “你这次立了功，想要什么。”

    林阳转头微笑着看着特伦问道。

    “嘿嘿，这都是应该做的，什么也不要。”

    他嘿嘿笑道。

    虽然他嘴上是这么说，可心里却是猴急的很。

    “龙国有一些淘汰下来的武器，目前还没处理，不如，就给你保管吧。”

    林阳轻声说道。

    这下，特伦的两个眼珠子都要瞪出来了。

    一脸不敢相信的样子。

    “林先生，你说的，是真的？”

    他再次向林阳确认。

