    在弑天者里边，低等级弑天者无法联系到高等级弑天者。

    而且所有的弑天者彼此之间无法联系，除非是相识之人。

    若是有什么特殊的任务，他们回到相应的地方去领取。

    和杀手组织很类似，通过领取任务来赚取积分。

    赚取到的积分不仅可以用来晋升，而且能在领取任务的地方购买各种宝物。

    东南西北中这五大洲里边遍布这种领取任务的地方啊。

    只不过这些地方都很普通，负责看管的修士也都是普通修士，并不是弑天者。

    所以想要追查到弑天者的老巢很难很难。

    因为低等级弑天者压根没有资格前往老巢。

    按照这三个家伙的记忆，只有成为地阶弑天者，才有资格前往老巢。

    除过这些消息之外，就没有其他有用的消息了。

    当李九霄将这些消息说出来后，龙老头忍不住咒骂道：

    “这些家伙藏得太深了，完全就是一些鼠辈。”

    本以为能直接在这三个家伙的魂体记忆中找到戮仙剑的线索，然后顺藤摸瓜将戮仙剑夺过来。

    现在线索直接断了，龙老头如何能不恼怒。

    看着恼怒无比的龙老头，李九霄也是暗自无奈。

    他没想到弑天者竟然防守的如此严密，想要找到其老巢实在太难了。

    除非抓到几个地阶等级的弑天者。

    但是地阶弑天者数量少不说，而且行踪全都诡异无比，并不是那么好抓的。

    更何况地阶弑天者最弱也是合体初期，凭借他们的手段，未必就比自己弱了。

    想到这里，饶是李九霄也忍不住一阵头大。

    原本以为幽冥阁和魂殿就够麻烦，够神秘的了。

    但是比起弑天者，这两大势力已经算是非常透明了。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄深呼一口气沉声道：

    “等拿到道门五执事手里的魔枪碎片，就去弑天者领取任务的那个地方看看，说不定能有一些收获。”

    现在没有其他线索，就只能慢慢搜寻摸索了。

    好在这三个家伙的识海记忆里边有不少领取任务的地方。

    自己可以冒充这三个家伙的身份，前往这些领取任务的地方探查一下。

    “小子，一定要想办法得到戮仙剑，这本就是属于魔祖的宝物，得到之后能够成为你的保命底牌。”

    听着龙老头慎重无比的交代，李九霄点了点头。

    在知道戮仙剑和诛仙剑是同等级的存在后，他就已经在心里做出了决定。

    无论如何也要得到戮仙剑。

    不仅仅戮仙剑，另外的陷仙剑和绝仙剑以及诛仙阵图他也要想办法得到。

    这样的宝物必须掌控在自己手里边才能安心。

    和龙老头聊了片刻后，李九霄的神识这才退出了九幽塔。

    神识刚推出来，耳边就传来杨君的声音。

    “主公，前边有一座大城，我们乘坐传送阵直接前往道城吧。”

    这里距离道城还有不少距离，若是就这样驾驭云船飞行倒是有点浪费时间。

    待杨君话音落下，李九霄睁开双眼点了点头。

    得到李九霄的应允，杨君便操控云船朝着下方缓缓降落。

    随着云船降落，一座巨大城池也随之出现在李九霄等人的视线里边。

    降落到下方收起云船，李九霄一行人朝着两百多米外的城门走去。

    进出城池的修士密密麻麻，全都整齐有序的排着队，没有人在这里闹事。

    李九霄一行人倒也没有搞什么特殊，排着队缴纳入城费后进到了城池里边。

    就在李九霄等人进入这座城池的时候。

    三道身穿金边黑袍的身影出现在李九霄镇压那三名弑天者的云霄上。

    脸色难看无比的打量四周一眼后，其中一名中年男子沉声道：

    “那三个黄阶小家伙的气息就是在这里消失的。”

    随着中年男子话音落下，另外两名中年男子顿时杀意凛然的开口道：

    “好大的胆子，竟敢对付我们弑天的人，找死。”

    “不管是什么人，敢动我们弑天的人，就要付出沉重的代价。”

    最先开口的中年男子点了点头，当即从储物戒中拿出一个巴掌大小的圆盘。

    圆盘上有着密密麻麻的纹路，看起来无比诡异。

    拿出圆盘后中年男子将其向前抛出，圆盘瞬间迎风变大。

    当圆盘变到直径三米的时候停了下来，圆盘上的纹路散发出亮光。

    当圆盘上的所有纹路全都亮起来后，圆盘立了起来。

    只见立起来的圆盘上浮现出一幕幕画面。

    而圆盘上浮现而出的这些画面正是李九霄对战三名弑天者的场景。

    三人通过圆盘里边的画面，亲眼看着李九霄对抗那一道恐怖剑气，将三名弑天者全部抓起来。

    随着李九霄消失在画面中，圆盘上的纹路慢慢变暗，画面也消失不见。

    中年男子单手一招，圆盘重新变成巴掌大小被其收了起来。

    “西洲什么时候出现了这样一个强悍的天选之人？”

    “或许是从中洲来的，此事不可大意，立马调查他的位置，必须将其尽快斩杀。”

    待两名同伴话音落下后，收起诡异圆盘的中年男子深呼一口气道：

    “他手中的那把枪怕是不简单，竟然能阻挡圣剑的一道剑气，必须抢夺过来。”

    说话的同时，中年男子眼中浮现出浓浓的贪婪神色，另外两名中年男子也是如此。

    对视一眼后，三人当即展开身形，朝着李九霄离开的方向疾驰而去。

    而李九霄自然不知道此事。

    此刻他已经带着李妍林悦以及杨君和秦沐雨四人在城池内闲逛起来。

    原本他打算直接前往这座城池的传送大殿。

    但是看到妹妹和林悦以及秦沐雨三女进到城内一脸兴奋的模样，他便放弃了立马前往道城的打算。

    反正魔枪碎片就在道门五执事的手里边也不会立马就消失了。

    所以也不用急于这半天一天时间。

    而且妹妹李妍和林悦也在九幽塔待了太长时间，心里也有一些压抑。

    此刻在这繁华无比的城内闲逛一下，也能调整一下心境。

    有了这个决定，李九霄便不急不缓的和杨君陪着三女在城内闲逛。

    李九霄和杨君走在后边，李妍三女则走在前边。

    三女兴奋无比的左看右看，很快便和李九霄与杨君拉开了一些距离。

    不过在这里李九霄也不担心三女遇到什么危险，倒是没有紧紧的跟着。

    就这样往前逛了片刻后，前方突然传来争吵声和怒骂声。

    当陆凡展开神识看到前边发生的事情后，脸色刷一下变得阴沉下来，眼中凶光迸射……

