    只不过，震惊归震惊，但是跟李乐猜测的一样，彦氏确实没有在这件事上太过为难长孙娉婷。

    毕竟都已经是过去的事情了，仇人之间尚且都能够一笑泯恩仇，就更不用说是夫妻之间了。

    “待会儿简儿来了之后，你在好好道下歉，只要简儿气消了，也就没什么事情了。”

    彦氏在摆好了一桌酒宴之后，便让一个宫女去将李简喊来。

    与此同时，也是不断地向长孙娉婷嘱咐。

    而长孙娉婷，现在心就如同小鹿一般碰碰乱撞，紧张无比，在自身拿不出什么有效的办法的情况下，也只能将希望放在彦氏和李乐的身上了。

    “真的管用吗？”

    长孙娉婷一脸担心的问道：“如果我真诚的向夫君道歉的话，真的能够祈求他的原谅？”

    “只要你认识到了自己的错误，能够以最真诚的态度道歉，应该是没有什么问题的，简儿那个人就是刀子嘴豆腐心，你也知道，他不可能一直不给你机会的。”

    彦氏点点头，安抚着长孙娉婷。

    不过话虽如此，彦氏在心中还是暗暗叹气。

    这两夫妻之间，还真是波折不断。

    刚刚来青龙城的时候，他们的关系便不怎么好，自己想尽办法，都是没能让他们夫妻和睦。

    眼下，长孙娉婷好不容易怀上了龙种，使得李简对她的态度大为改善，甚至平时还会多方照顾。

    可是谁又能想到，就是在这个节骨眼上，竟然又再次出现了波折了？

    搞得现在李简再次痛恨起长孙娉婷来。

    不过说老实话，彦氏倒是也可以理解李简，毕竟长孙娉婷当初跟着他一起离开，乃是为了置他于死地。

    这可不是简单地梁子啊……

    这是生死之仇！

    所以，她也不敢肯定，李简到底能不能原谅长孙娉婷。

    而另外一边，李简在见到彦氏派去的宫女之后，也是很快的就来到了彦氏所居住的寝宫。

    然而，刚刚进来，便是看到长孙娉婷竟然也在这里。

    顿时，本来还面带笑容的李简，脸色一下子就阴沉了下来，本来想要直接拂袖而去的，只是这里毕竟是彦氏的寝宫，因此思索再三，他还是卖了彦氏一个面子，来到桌子前坐下。

    “简儿，今天朝事辛苦不？”

    待得李简坐下后，彦氏照例十分关切的询问了一句。

    “还好。”

    李简揉了揉有些发酸的脖子道：“每日都有处理不完的事务，不过这也是没有办法的事情，毕竟现在我手里管着一座国家。”

    “龙国之中，现在也有不少有能力有抱负的官员，许多事情都是可以交代他们去完成，而不需要事事都亲力亲为，不然的话，时间长了，身体肯定是吃不消的。”

    彦氏有些心疼的看着李简。

    李简笑了笑：“无需小姨提醒，其实我最近已经在尝试这件事情了，正在逐渐放权于各大官员。”

    在龙国建立之初，为了这座国家的稳定，实际上李简是一直将权利牢牢地控制在自己手中的。

    这样做的优势就在于，不管龙国发生了什么事情，都在李简的可控范围内，但凡有点风吹草动，他也能够第一时间察觉，而不用等到手下过来汇报。

    至于劣势……

    那无疑就是李简的身心俱疲，经常从一清早一直忙碌到深夜十分，这才刚刚躺下呢，转眼间就不得不爬起来，继续处理新的事务。

    时间长了，哪怕是李简，都有一种力不从心的感觉。

    因此，李简才会最终下定决心，将一部分的权利下发给一些核心官员，让他们辅助自己一起治理这座国家。

    虽然如此一来，就使得龙国的发展出现了许多不确定的因素，但是，这也是没办法的事情。

    毕竟李简不是哪吒，没有三头六臂，不可能一直掌管着所有的权利不放。

    “哥哥，你看皇后的肚子，好像越来越大了，仔细看的话，似乎还能够看到你的孩子在里边动来动去呢。”

    李乐这时候笑着道：“就好像是当初的天狼虎一样，正在逐渐的长大，看来不需要怀胎十月，就可以生出来了。”

    “嗯。”

    见李乐正在将自己的注意力转到长孙娉婷身上，聪明如李简，又如何看不出李乐的意思？不禁淡淡的一笑，并未说什么。

    而这一幕，无疑是让长孙娉婷略显失望，她本以为李简会关心自己几句的，只是，看李简现在的反应，似乎还是对自己厌烦的很……

    这并非是什么好事情。

    使得长孙娉婷眼神中闪过一抹无助。

    “简儿，你和皇后之间的事情，我都知道了，只是……”

    彦氏先是给李简夹了块菜，接着，就想劝劝李简。

    只是这个时候，还不等她说完，李简就直接打断了她的话，道：“小姨，用膳的时候，就不要再说其他的事情，食不言这句话你又不是不知道。”

    “好吧。”

    李简的态度十分坚决，彦氏倍感无奈，只能低头默默地吃菜。

    至于长孙娉婷，眼中的失望之色却是更为浓郁了。

    虽然面对着一桌子的美味佳肴，可是她却连丝毫胃口都没有，一整顿饭下来，只吃了一小口菜。

    “夫君，你尝尝这个，这个好吃。”

    这时候，长孙娉婷还是鼓足了勇气，夹起一片野猪肉放在了李简的碗里。

    接着，便期待着李简能够吃下去。

    只是万万没有想到，李简看都不看那片肉，直接把筷子放了下来：“小姨，我吃饱了，先去处理事务去了。”

    “哥哥，你怎么才吃了这么一点，在多吃点呀。”

    李乐连忙喊道。

    彦氏也是苦笑不已：“简儿，你何必要如此对待皇后，她自己也知道当初那件事确实是做错了，现如今，她满脑子都是悔改之心，你们毕竟是夫妻，怎的就不能原谅她一次呢？”

    “这种事情，让我怎么原谅？”

    不过，李简却是淡淡的扫了长孙娉婷一眼，缓缓道：“如果有人想杀你，你能轻易地原谅她吗？这是强人所难。”

