    苏乾就这么倒在了苏茵柔软的怀抱之中。

    这一路上，他太过疲累了。先是在影毒门之中大战一场，后来又被那影毒门太上长老追杀，之后受了伤，仍旧强撑着运功赶回江陵。其实，他早就已经到达了极限。

    只是靠着心中的一个意念支撑着自己。此时见到苏茵，将解药交到了她的手里，他当即就是心中一松。

    他就像是一根绷紧的弦。此时，一松，当即就是不行了。当然，主要还是他带伤还急速疾奔那般久赶回江陵，这才导致伤势愈发严重，到了此时，他的身体，已经彻底支撑不住了。

    头昏眼花，耳鸣天旋。

    “不好，三哥他——”苏茵真正是大惊。她乃是懂得医术之人，手微微一探苏乾的手腕，当即就知道他受了伤。

    她看了一眼苏乾的身体的其他部位，还好，没有发现什么大的伤口什么的。好像是内伤。她判断道。

    旁边的一些丫鬟家丁们见此亦是一个个愕然。不知道怎么回事。

    “快，过来把三少爷扶进去！”紧着，苏茵赶紧道。

    几个丫鬟家丁，包括小兰子在内的几个人，赶紧过来帮忙苏茵将昏迷的苏乾扶进去。

    “什么？三弟？他这是？”很快，大哥苏啸以及二哥苏黎等人也都见到了此幕，他们一个个亦是纷纷震惊。

    赶紧围了过来。

    “小茵，这到底是怎么回事？”三娘秦木碗亦是面露惊色。她此时面容有些憔悴，因为这几日，苏振堂中了毒，卧床不起，他们一个个都束手无策，大夫人刚刚派了人要去请神医。

    但是，她也不知道，这到底行不行。毕竟，江陵乃至整个安陵，有名的没有名的大夫，都已经请过了。但是大夫也无法解毒。

    何况，这个毒，据一些神医说，那个研制毒药的人，在其中掺杂了好多种他自己研制的独门毒药。因此，非常复杂。他们都没有办法解析构成。不知道毒药的成分，也就无从解毒了。

    苏振堂乃是家族族长，他出了事，家族的事务就落下了。只能由二爷暂代，而且，二爷其实窥视家族族长大位已久。

    现在还是一两日没什么，再拖下去，只怕……这还不是最可怕的，最可怕的是，如果苏振堂真的就这般死去。那她们怎么办？

    这两日，她们三个夫人，也都没有了争心斗角的心思。

    在这般情况下。

    秦木碗自然也是形容憔悴了。她每天都在担心苏振堂。此时，她也是刚刚从苏振堂床边出来。她已经很久没有吃东西了。其他人担心她这样子下去不行，不让她继续守在床边。

    她这才出来。但是没有想到，一出来，就见到了如此一幕。

    “三哥受伤了！”苏茵见到苏啸苏黎秦木碗他们问话，当即也是道。

    “什么？严不严重？”秦木碗赶紧过来，她也是医者，只是苏振堂的毒，她也解不了。

    “还好，只是受了内伤，没有生命危险。不过，伤得也不轻。而且三哥不知怎么，好像太过疲累了，因此昏迷过去了。”苏茵直接解释说着。

    她刚才给苏乾把过脉了。知道苏乾大致的情况。

    “怎么会这样？”苏黎也是呆住了。

    “三弟到底去了哪里？谁把他伤成这样的？难道又是影毒门的人？”苏啸亦是道着。

    此时，身后，那大夫人二夫人，也被惊动了。她们见到苏乾的模样，亦是纷纷震惊。

    苏啸正有些焦急与愤怒地说着。

    不过他的话语，到此，便是戛然而止了。

    “三哥说，这是父亲的解药！”苏茵亮出来手里的一个药瓶道。那正是苏乾交给她的药瓶。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？父亲的解药？”

    “老爷的解药？”

    闻言如此，苏啸、苏黎以及大夫人、二夫人，还有苏茵她娘秦木碗这些人，一个个均是震惊神情。随即大喜。

    “先不要多说，让开，三哥伤得很重。需要立刻治疗！”但是说完这句，苏茵继续说道。

    众人闻言，这才纷纷让开。

    很快，他们就将苏乾给送入了房间。躺在了床榻之上。秦木碗给苏乾简单的治疗了一下。

    “娘，三哥，怎么样？”苏茵虽然方才给苏乾把了个脉，不过，那是匆忙为之。此时，她并没有自己动手治疗苏乾，而是让她娘秦木碗治疗，秦木碗的医术要比她好。

    她一见秦木碗停手。当即问道。

    “没什么事。只是受了一些内伤。然后，乾儿好像在受伤的情况下，还强行运功了很长时间。所以，才导致现在精疲力尽，昏迷不醒。”秦木碗说着：“用些药补一补，没有生命危险。”

    苏茵以及其他人，听到这句话，都是松了一口气。

    “这解药，到底是不是真的？三弟到底从哪里找来的？”随后，众人才将话题转到了解药的问题上。

    “真的能救父亲吗？”

    “不会是假的吧？”苏黎也说着：“我不是说，三弟故意，而是，他会不会拿到了假的解药？”

    “可是现在也没有办法了。老爷的毒，根本没有其他办法。”二夫人说着。

    “去。”还是大夫人最冷静，此时，她说道：“把赛神医请过来。他老人家对于毒也有很高的见解，让他老人家看看，到底能不能用。”

    很快。

    赛神医就被请到了苏府。经过他老人家的掌眼。这个解药，真的是对的。再说，众人也没有其他办法了。

    而后。

    在赛神医的指导下，他们给苏振堂服用了解药。很快，苏振堂就吐了黑血。众人本来大惊。

    不过赛神医说，此乃为解毒之像。

    众人闻言，皆是惊喜。

    很快。

    就这么忙到了中午。赛神医才离去了。苏振堂也没有醒来。不过，据赛神医所说，毒已经解了，只要休息一段时间，他就会醒来。

    有他此言，苏家上下，顿时心安。

    午后。

    草草吃过了午膳。

    苏茵便是守在了苏乾的身旁。大夫人二夫人大少爷苏啸二少爷苏黎等人，包括他母亲秦木碗等人，都已经来看过苏乾了。

    苏啸与苏黎去忙其他了。

    她母亲她们，也都离开了。

    只有苏茵陪在苏乾的床边。在这个家里，她最亲近的人，除了母亲秦木碗，另外一个就是苏乾了。丫鬟不算，过了一些时日，她也发现了，丫鬟就是丫鬟，中间有着说不出的隔膜。

    自己是小姐她才会如此，但是如果自己不是小姐呢？所以，跟丫鬟的感情，是建立在这个之上的。因此，关系再好，排除在外。

    因此，苏茵最亲近的人，就是两个，一个是秦木碗，一个是苏乾。苏振堂虽然对她也不错，不过她还并不亲近。

    “三哥，你到底，经历了什么啊？从哪里拿回来的解药，又把自己搞成了这个样子？”此时，苏茵看着苏乾躺在床榻之上的清秀的脸庞。她想起他吐血倒在自己怀里的时候的模样。

    顿时心里就生出来心疼的感觉。

    眼眶微微有些湿润。

    “小姐！”就在此时，苏茵的丫鬟小兰子走了进来：“少爷伤得真的很重么？这——还没有醒过来呀？”

    她也关切地道。跟苏茵同喜同悲。

    “是啊。受了内伤，还强行激烈施展气功，伤势恶化了。当然，没有生命危险，不过，不知道什么时候，才能够醒过来。”苏茵也是神色黯然道。

    “可是，三少爷可是跟方家的方寒玉公子约好了，要在跃龙桥头一决胜负的，明天可就是约期了！”小兰子说着。

    “是哦。我都忘了这件事情了。”苏茵亦是听小兰子这么说，才想起来道。

    “据说，三少爷之前跟那方寒玉还放了不少狠话，说什么谁不去赴约，谁就是孬种，见面还要叫对方三声爷爷什么的！这件事情，早就传遍了江陵城，因为明日就是约期，现在，好多人都在讨论这件事情呢？苏家年轻一代第一高手与方家年轻一代第一高手之间的对决！大家都在争论，到底三少爷跟方寒玉到底谁更强？”小兰子继续说着：“甚至有些地方，还开了赌盘，可以下赌注。现在满城都在讨论这件事情，可以说，是满城期待呢。”

    小兰子道。

    “这——”闻言，苏茵亦是不由皱了皱秀丽的眉。

    “据说，那方寒玉也在积极准备明天的比斗——可是现在，这，三少爷却——”

