    东胜神洲极北之地最深处，此处本应是寒冷异常满布冰雪，但是这里却是一片春意盎然，处处充满着勃勃生机，一眼望去遍地的花红柳绿，而这里的花草树木，仿佛也在随着风儿轻舞。

    而这片宝地的中央位置，正有一个青年男人，被一团淡蓝色的火焰灼烧着，看起来他就好像被这团火焰给包围了。

    啊！接着青年男人就痛苦的咆哮了一声，接着又凄凉的说道：真是想不到我才刚刚得到这，《轮回眼》所化的焚天蓝焰，就要被它灼烧而死了！青年男人说完眼神就变得无限凄楚。

    青年男人在自己人生的最后一刻，忽然想起了前世跟自己有关系的女人们，此时的青年男人觉得自己的一生，可以说是，上无愧于苍天，下无愧于大地，可是唯独对不起这些女人。青年男人想着想着，他的眼神中就充满了愧疚。

    时间过了不一会，青年男人就被焚天蓝焰焚烧殆尽了，接着焚天蓝焰的火焰，也开始一点点的变小了，最终化作一团淡蓝色的光团。

    也就在这个时候，天空忽然出现了一片旋转式扭曲的空间，而这片扭曲空间出现以后，淡蓝色的光团好像感应到了什么一样！

    嗖！的一声！接着淡蓝色的光团就直冲天际，最终冲进了扭曲的空间里，消失不见了。

    而焚天蓝焰刚刚飞离这片极寒之地，这里的花花草草立马就开始结冰了，很快这片满是春天气息的宝地，就变成了一片冰蓝色。

    南瞻部洲华夏国江州市，第一人民医院的一间普通病房里的病床上，此时正躺着一个十七八岁的小男孩，小男孩长的异常的帅气，看起来也非常的可爱，但是此时的小男孩的脸色并不是很好看，显得很苍白没有血色，而他的身边，也正坐着一个二十七八岁的绝色美人。

    此美女的样貌堪称完美，长相非常的娇艳美丽，而且体态更是莹润饱满，尽显丰腴之态！充满着无限的诱惑力。

    滴！忽然一滴眼泪掉在了小男孩的脸蛋上，不用说，这滴眼泪一定是这名美女的，接着

    她就哭泣道：小尧尧！你快醒醒啊！你怎么还不醒过来啊！难道你就要这样抛弃姐姐了嘛！美女说着话的同时，眼泪还在不停的流着。

    滴！滴！滴！一滴一滴又一滴的眼泪滴在小男孩的脸上。

    就在美女伤心欲绝的时候，江州市的天空，也出现了跟东胜神洲极北之地一样的情景，在接着一团淡青色的光团就飞了进来，而路上的行人看到这副景象，都纷纷的议论了起来。

    你们快看呐！天空扭曲了，这究竟是怎么回事啊？难道是我眼花了嘛？

    大哥！你没有眼花，我也看到了，而且我还看到一团淡青色的光团飞进来了。

    是啊！我也看到了！看起来真的好壮观啊！不过这天空扭曲的样子，真的好吓人啊！

    是啊！感觉不像好兆头啊！难道说，我们东胜神洲要有大难发生了嘛？

    我看不像，可能是有外星生物来我们这里也说不定啊！

    就在众人议论的时候，这团青色的光团，也飞进了江州市第一医院，最终落到了小男孩的身体里，这团青光的速度非常的快，基本是接近光速的，所以众人也没有看的太清楚。

    而青光落到小男孩的身体里以后，小男孩也有了意识，接着他就感觉到自己的脸上湿湿的，而且听到周围有人的说话声！

    小尧尧！你快醒醒啊！难道你不要姐姐了嘛？

    ……！……！

    小尧尧！你快醒过来啊！

    听到美女声音的小男孩，立马惊讶的想道：这！居然是美心姐的声音！这究竟是怎么回事？难道说我又穿越回来了？

    小男孩想着想着，就不自觉的睁开了眼睛，当他睁开眼睛以后，一名绝色美女的倾世容颜，就立马映入了小男孩的眼中，而这时的绝色美女看到小男孩睁开眼睛，立马惊喜的开口道！

    小尧尧！你醒来了！你真的醒过来了！太好了！姐姐就知道你不会抛弃姐姐的！

    绝色美女说着，就激动的趴在了小男孩的身上，紧紧的抱住了他，而小男孩看到美女以后，也惊讶的说道：美心姐！真的是你！

    嗯！嗯！是姐姐！是姐姐！绝色美女说着，手还紧紧的抱着小男孩，而小男孩感受到绝色美女的动作，也没有任何的反应，只是呆呆地看着天花板，因为他还没有反应过来这究竟是怎么一回事！

    美女抱了一会小男孩就松开了他，然后对外面喊到：医生！医生！医生在吗？

    不一会儿的时间，医生就来到了病房里，为小男孩做了一系列的检查，这时医生惊奇道：奇迹！奇迹啊！受了这么重的伤，居然一点事都没有！

    绝色美女在确定小男孩没事以后，就带着他出院了，此时的她们已经回到了自己的家里，她们的家是一个出租屋，由此可见，她们的生活条件并不是很好！

    这名美女的名字叫林美心，小男孩的名字则是叫赵尧，而赵尧也是跟林美心一起长大的，至于赵尧的名字也是林美心所赐，那个时候林美心为了逗弄赵尧，所以就给了他这样一个奇葩的名字，由此可见林美心的性格有多奇葩，至于怎么奇葩就以后在介绍吧！

    再说到林美心和赵尧俩人的身世，林美心和赵尧俩人本来都是孤儿的，从小就生活在孤儿院里，但是就在几年前，林美心因为工作的原因，离开了孤儿院，而赵尧也跟着林美心离开了孤儿院。

    时间转眼就是一年以后了，这天晚上林美心因为上班，所以没有回到家里，而赵尧则是坐在俩人卧室里的床上，修炼着前世自己所修炼的绝世武功心法，也就是《道家无上心法》。

    轰！时间转眼就过去了俩个多小时，而这时的赵尧，也感觉到自己丹田的内气，发生了本质性的变化，由内气转变成真气了，也就是说此刻的赵尧，已经从古武六阶巅峰突破到古武七阶初期了，也就是先天境界了。

    此时赵尧的心里很是欢喜，自己在短短六个月的时间里，就突破了先天境界，以赵尧的猜测，自己能这么快突破，必然是跟自己灵魂穿越有关系。

    在赵尧眼里，古武七阶算不得什么，但是他不知道的是，在南瞻部洲这片大陆上，古武七阶也就是先天高手，已经可以算做绝顶高手了，就算是开宗立派都足够了，而古武八阶以上的高手，更是稀少不能在稀少，古武九阶的，在南瞻部洲这片大陆上有没有，至今还是个未知数，就算是有，恐怕也是屈指可数。

    赵尧修炼完，就闭着眼睛内视自己体内了，此时赵尧的体内，有一团淡金色的光团，和一团淡蓝色的光团。

    而这金色的光团，就是赵尧的特殊能力，也就是异能，其实赵尧在前世的时候，不光是一个古武高手，同时还是一个异能高手，他是俩样兼修的。

    而赵尧的异能，也是非常特殊的，名字叫天罡之体，这种异能非常非常的霸道，可以说是异能中的王者，它不单可以强化赵尧的身体强度，还可以增强他的基本力量和速度。而天罡之体修炼到一定程度以后，不光能让赵尧的身体，达到刀枪不入的境界，还可以让他跳级挑战比自已境界更高的高手。

    而淡蓝色的光团就是焚天蓝焰了，赵尧内视完自己的体内，就猛地一下睁开了自己的双眼，不过他此时眼睛的颜色确是青蓝色的，瞳孔里也是满布花纹图案，看起来异常的漂亮，接着他又闭上了眼睛，等在睁开的时候，就是黑色的了。

    这双青蓝色的眼睛，也就是传说中的轮回眼，这轮回眼也就是焚天蓝焰所化的，而赵尧之所以想要得到焚天蓝焰，目地就是为了这双眼睛，可以说焚天蓝焰最厉害的地方，就是这双眼睛的特殊能力，至于有什么特殊能力，就留到以后慢慢介绍吧。

    焚天蓝焰不光有轮回眼这一个能力，而且还跟天罡之体一样，可以增加赵尧的基本力量，与行动速度，可以说这个异能是赵尧最厉害的一个异能。

    在接着赵尧就想到：看来以后不管是修炼《道家无上心法》，还是天罡之体异能进阶，都必须要有大量的天材地宝才行啊！

    赵尧想到这里，又无奈的想到：可是这焚天蓝焰该怎么让它进化呢！是不是也用天材地宝啊！

    赵尧得到这焚天蓝焰以后，一直也不知道该如何让它进阶，所以此时的赵尧很是愁苦，因为焚天蓝焰不能进阶，轮回眼的特殊能力就没法使用。不过赵尧愁苦了半天也没有想到办法，最终也只能无奈的放弃了。

    在说说：古武和异能的修炼境界，古武境界，被这里的人们划分为，古武一阶到九阶，古武一阶到古武三阶是古武筑基的阶段，四阶到六阶则是后天境界，七阶则是先天境界，八阶九阶以后在介绍。

    异能的觉醒，也分为一阶到九阶，至于传说中的十阶有没有，赵尧也不知道，但是有一点赵尧知道，那就是南瞻部洲这片大陆上，是肯定不会有十阶高手的，那毕竟是传说中的事情！

    赵尧修炼完在想完这些乱七八糟的事情，就平躺在床上，想着以往自己在南瞻部洲时的过往了。

