    阴山老怪之后，开始陆陆续续有飞升者进入灵界。

    一个又一个的强大气息充盈天地间。

    飞升成功未必会有浩大声势，但一旦有动静，必然惊天动地。

    北疆的修士们都极为震惊。

    这是发生什么事情了。

    怎么融道境界的修士层出不穷？难道有什么混沌至宝现世不成，不然怎么引来这么多老怪物。

    祁连云更是看傻了。

    一位又一位的飞升者出现，直接让他的认知崩塌了。

    原来真有所谓的下界。

    林夕说的都是真的？

    那关于神照地修炼无法成圣，多半也是真的。

    祁连云感觉到阵阵的寒意。

    如果注定无法成圣，那自己未来的路该通往何方？蹉跎一生，永远卡在半圣巅峰境界，看着无数上古圣贤留下的痕迹叹息，然后不甘愤怒的死去？

    自身能力不行无法成圣，和被暗算限制大道无法成圣，这是两个概念！

    就算再无望成圣的修士，心中必定还抱有一丝希冀。

    就是这一份希冀支撑着修士苦修与进取。

    但若是连这份希望都根本不存在，那还修个屁！

    祁连云这般骄傲且自信的人，怎么能容忍这个。

    林夕此刻没空理会祁连云的想法，他还忙着接引各位飞升前辈呢。

    “奇怪，怎么有几位前辈我根本不认得呢，青云宗那边没有及时将消息传递过来？”林夕有几分疑惑。

    那些选择在青云宗飞升的修士，照理说自己都应该知晓才对。

    这几位什么身份都不清楚，欢迎仪式自然要冷场不少。

    就在这时，震耳欲聋的惊涛之声传来，一条浩大长河从苍穹落下，奔腾而去，**都要让步。

    一位鹤发老者破空而来，气息如渊，深不可测。

    “天河前辈。”林夕很是惊喜。

    来人正是青云宗的掌刑长老，天河真君。

    当初也是他领林夕进入的青云宗，关系自然是亲近不少。

    天河真君感慨道：“飞升似乎没有我想象中的困难啊。”

    “能在大道残缺的情况下，修炼到合体巅峰，那自然也都不是一般人，怎么会被飞升牵绊住。”林夕笑道。

    “也不知道有多少前辈，因飞升被算计而殒命，实在令人唏嘘叹息。”

    “所以这些金袍人真是可恶至极。”

    二人感慨片刻后，林夕问出了自己的问题：“天河前辈，飞升的人似乎比我想象中的要多不少。”

    天河真君点头：“是啊，聚集在青云宗的就已经超过二十人，但当飞升时刻到了，似乎文心会各地仍然有隐世的老家伙一同飞升。数量大约十人，他们或许是性情孤僻不愿与人打交道，也有可能不愿和青云宗有交集，这些人需要重点注意。”

    “我明白。”林夕回答。

    有些时候，自以为聪明的人往往会做出最蠢的事。

    那些不愿意相信青云宗的飞升老怪，就很有可能因为自己的谨慎，从而引来很大的麻烦。

    飞升者一个接一个的出现。

    时间飞速流逝。

    三日时间，竟然足足有十九位飞升成功的前辈了，大多都选择加入文心会，还有几位要再考虑考虑。

    至于其他人......

    那当然是失败了。

    比例比上一次飞升要少。

    但也很容易理解。

    心有顾虑的修士，缺少一往无前与孤注一掷的勇气，飞升对于他们而言当然是要困难一些的。

    天河真君低声传音：“这些需要考虑的最好不要拉拢了，都是隐世到都快腐朽的老家伙，很难相信他人，而且很难相处，关键时刻完全靠不住。”

    千人千面，有大公无私的，自然也有自私自利的人。

    很难说他们会怎么看待文心会。

    连提供飞升机会，在一些人眼中都可能是陷阱。

    那自然会有人不相信林夕的任何说辞。

    天河真君乃是青云宗的掌刑长老，见识过太多人性的阴暗面，背叛与决裂，远没有想象中的困难。

    “好。”林夕毫不犹豫的听从了天河真君的建议：“我派人去通知天域圣地。”

    天河真君疑惑：“通知他们做什么。”

    “天域圣地最喜欢拉拢散修半圣，而且底蕴深厚，对初来乍到的融道修士有足够的吸引力。如果这些人会是麻烦，那把麻烦聚集在一起，终归是一件好事。”

    “也好。”

    林夕立刻派人偷偷去通知天域圣地。

    不过在这之前，得尽快劝他们去下界补全大道。

    若是有人连这个都不愿意做......

    那完全可以直接视作仇敌了。

    而愿意加入文心会的飞升前辈，林夕自然也是非常的对待，文心会对灵界的了解，对他们也是十分重要的。

    林夕忙里忙外，唯恐怠慢了任何一位前辈。

    没办法，这是一位会长该做的事情。

    祁连云则在一旁，内心的震撼无以复加。

    十九位半圣。

    这等底蕴，就算中州也没有什么势力拥有这等数量的融道修士吧，而且这还不算文心会本身就拥有的强者。

    “文心会竟然这么强大？”祁连云心脏不住的跳动起来：“林夕既然知晓在神照地修炼不能成圣，那会不会知晓破除限制的方法？”

    祁连云脸上满是纠结。

    文心会势力这么强大，加入当然没有坏处。

    但自己确实更喜欢自由自在的。

    而且好不容易才破解掉禁制，难道又要重新给林夕当小弟？这有点让人难以接受啊。

    祁连云惆怅万分，还是决定上前先打听一番：“我在神照地修炼了好久，是不是以后就没办法成圣了？”

    “大概吧，或许你有逆天的气运也说不定。”林夕随口回答。

    祁连云急了：“有没有办法破除这种限制？”

    “好好修炼？”

    “你别玩儿我啊！”

    “谁玩你了。”林夕不解：“这种东西我哪儿知道。”

    “那你是怎么知道神照地会影响成圣的？”

    “鬼渊里的一个老家伙跟我说的。”

    祁连云心里一颤。

    你该不会真的是鬼渊传人吧！

    如果消息来自鬼渊，恐怕错不了了。

    “那个......”祁连云终于放下顾虑，咬牙说道：“我愿意加入你们文心会。”

    若一切都是真的，那想要破除这种限制恐怕仅凭自己是远远不够的。

    背靠大树，才能好乘凉。

    林夕看了他一眼：“对不起，没有空闲职位了，你还是暂时别加了。”

    “......”

