    感谢千层酥软同学的打赏^-^这章少一点，今天有事，明天会加更补齐哒~~

    ***************************************************************

    那胖吴真人正捏了一颗不知什么味道的丹药塞入口中，一脸的满足，闻言半张开一只眯眯眼，看了她片刻，吞了口救，这才慢条斯理的答道：“老道这么说自然是有原因的。”

    “萧白夜从修炼之初开始，便是三人之中修炼进阶最快的，最先筑基，最先结丹，最先结婴，最先出窍，最先藏神。”胖吴真人难得的一脸感慨，叹道，“他可不是像现在阿猫阿狗的天才一样满地走的。”

    不知是不是错觉，葭葭只觉胖吴真人说到“阿猫阿狗的天才”之时，向她这里看了一眼，葭葭耸了耸肩，很自然的当做没看到，托着腮帮子，竖起耳朵乖乖听着。

    “当年他进入藏神还不到三百岁。”吴真人说罢瞟了她一眼，“就是如今，猎天环之流已然就位，灵气浓郁不比往常，你且看看这世上能有几个不到三百岁就入藏神的修士。”

    葭葭低头：碰到萧白夜，有大半是在名无宝殿，在葭葭的记忆力，萧白夜大抵就与《那师叔真坏》等等三流地摊小说是分不开的。不过大抵也是因为这个原因，三人之中，葭葭只觉。似乎萧白夜更要亲民一点。当然。也只是她一人这么觉得而已。

    实在是看不出来，这么个癖好怪异的真人，居然还有那么辉煌的过去。

    不过这也仅仅止于过去，过去的辉煌，拿来反复咀嚼就没意思了。至少葭葭是这么觉得的。

    “当然老道说他当最先进入藏神后期不是没有原因的，在他寿元达五百岁之时，当时天道所压，天下修士都被禁锢在藏神中期。无法施展开来，他那时便已达到了藏神中期的巅峰，修为溢出，达到伪后期的进阶。万事俱备，然而偏偏天公不作美，修为被压制。这样的人，只要少了那道禁制，你说不当是最先进入藏身后期的么？”

    葭葭愕然，没想到还有这层原因在里头，不过。如果是真的的话，那么他确实当是最先进入藏身后期的才对。却迟迟没有进阶，这确实足以让人生疑。

    吴真人似是有些感慨：“唉！当年萧白夜那厮，修行最为了得，人又是根排骨，最讨女修欢心。哼！每回打扮的光鲜亮丽在老道师妹面前走来走去，真真讨厌！”

    这话怎么听起来似乎带了点醋味呢？葭葭狐疑的看了吴真人一眼：看来他也知晓‘排骨’比较讨人喜欢，却还坚持着自己的审美，这毅力果然非比寻常！

    “前辈的师妹呢？”葭葭伸头又问道。

    “坐化了。元婴无法进阶出窍，受了重伤，折损了大半寿元，就坐化了。”那吴真人说罢，啧了啧嘴，一脸的感慨：“师妹啊！她在老道心里永远那一抹可遇而不可求的白月光！”

    这般文艺的话从他的嘴里说出来，怎的都会有些说不出的怪异。

    “就应该让她看看，老道今日修为已然超过了那厮，选择老道才是正确的。”葭葭双目亮亮的，对他们当年的事起了浓重的兴趣。

    见有听客，老道大约是喝了点小酒，话匣子一开就收也收不住，破口大骂：“那没良心的畜生，师妹当年为她鞍前马后，做了那么多菜，最后坐化了，他连送都未送师妹最后一程，还在外头到处历练，逍遥自在。真真可恶至极！”

    做菜？葭葭抽搐了几下嘴角，拿目光在自己的鞋面之上扫了扫，很明智的不接话。

    “老道告诉你啊，萧白夜那厮啊，他……”话未说完，那厢斗法斗的七零八落的出窍修士中，有人眼疾手快，抢那丹药就跑，战场转移了，好戏也没的看了。

    胖吴真人看的意犹未尽，当下便转了起来，双手叉腰，问候了那几位修士的祖宗片刻，之后瞧见自己那可怜兮兮的茅屋，伸手推了葭葭一把，一个转身便溜进了吊脚楼里，把门关紧了，随后，屋中便响起了那胖吴真人得意的大笑声。

    知道那胖吴真人觊觎她的屋子那么久，没想到这无耻的老道还当真拉的下脸来做出这种事，葭葭脸色一黑，当下便挽起袖子冲了上去，“砰砰砰”敲了起来：“前辈，你有本事抢小辈的住处，没本事重新搭座茅屋？快开门，前辈好生无耻！”

    “呸！”那胖吴真人啐了一口，声音里头得意至极，“老道住进来了就是老道的。你能奈我何？”

    葭葭面色一沉伸手一扬，一黑一白两团异火在她指间若隐若现：“前辈你不出来，我就放火烧了这屋子。弟子自然知道前辈皮糙肉厚，轻易是奈何不了前辈的，但是阴阳两极火的滋味，想来不好受吧！”

    “砰！”窗户打开，但见胖吴真人双手叉腰，愤怒的瞪着葭葭：“无耻！”

    他还好意思说无耻？葭葭被气乐了，冲上去就要踹门。

    胖吴真人一看情况不对，连忙祭出了杀手锏：“那破花的身子还想不想要了？”

    当真是一盆冷水将她浇了个透心凉，葭葭双手无力的垂了下来，半晌过后：“你等着，前辈这般无耻，弟子也不怕宣扬出去！”

    “去啊去啊！”那胖吴真人当下便乐了，“老道正好嫌名声太小，什么人都敢往老道这边凑！这下最好了。”

    见他喜滋滋的样子，葭葭揉了揉眉头：“果真是人不要脸，天下无敌。”

    无法，葭葭气的发怔，扔下了一句：“待得师尊出关，定当将此间之事一五一十的告诉师尊！”转身便走。

    原本想回句“告诉秦雅也没用”，见她走远了，这才闭了嘴，得意的取出储物袋里的备用物品，放置在屋内，天知道，他嫌弃那破茅屋已然许久了，好不容易有这机会，自然不肯放过。

    得意的看着这个属于自己的木屋，胖吴真人短眉一跳：“对付不了老的，我还对付不了小的么？”(未完待续。。)