    李明宇笑呵呵的跟对方拥抱了一下，说道，“志哥，客气了，友谊第一！”

    郑志哈哈大笑，说道，“这个你也懂，不错不错，友谊第一！”

    在之前的华夏行中，李明宇和郑志打过交道。

    郑志对李明宇非常的佩服，两人有着不错的交情。

    没想到，几个月后，两人竟然会在世俱杯的舞台上碰到，这也是一种缘分。

    这场比赛，是在羊城恒太的主场羊城天河体育场举行。

    这个体育场能够容纳56000名球迷，是一个现代化气息很浓厚的球场。

    羊城恒太队已经获得了十次中超联赛的冠军，并且获得了两次亚冠联赛的冠军。

    这支球队，可以算的上是中超联赛这十多年来最成功的的球队。

    这一次，作为东道主的羊城恒太队，没有人会想到它能从之前的小组赛突围出来。

    没想到，最终，羊城恒太队借助着主场之利，力克远道而来的西甲老牌劲旅比利亚雷亚尔队，成功晋级到了淘汰赛。

    之前羊城恒太队在两次世俱杯中都拿到了第四名。

    而这一次，世俱杯扩军，进入到淘汰赛的难度变得更大。

    在淘汰赛中遭遇了欧冠冠军曼城队，这就意味着羊城恒太队基本上已经无缘第一届超级世俱杯的八强了。

    不过，对于羊城恒太队来说，能够和世界排名第一的俱乐部交手，也是一份难得的回忆。

    尤其是对面的球队里还有他们的偶像李明宇。

    李明宇现在可以算是全民偶像，虽然李明宇的国籍是西班牙，但是李明宇的肤色，眼睛，头发，还有那一嘴流利的国语，让很多球迷都把李明宇当成了自己人。

    据不完全统计，在华夏，李明宇的粉丝已经超过了三亿。

    曼城队的10号球衣，在华夏的销售量已经超过了世界其他国家和地区的总和。

    “央妈电视台，央妈电视台，大家晚上好，欢迎大家观看本赛季的世俱杯。”

    “这个赛季的世俱杯发生了翻天覆地的变化，本来只是六大洲的顶级强队之间的对抗，而这个赛季，国际足联直接将世俱杯扩军到了24支球队。”

    “之前的小组赛已经在华夏的八个城市依次进行了，最终，晋级的九支球队和另外七个欧冠冠军和南美解放者杯冠军的球队，进行了淘汰赛的抽签。”

    “我们国家上赛季的中超联赛的冠军，东道主羊城恒太队，竟然抽中了上赛季的欧冠冠军，来自英超联赛的曼城队，可以说是凶多吉少。”

    “曼城队拥有着目前世界第一身价的球员，李明宇，实力非常的强大，不知道今天羊城恒太队是否能够顶得住对方的攻势。”

    “好，双方球员已经入场，让我们先来看一下双方的首发阵容。”

    “主场作战的羊城恒太队，今天排出了是一套5-3-2的阵容，可以看出，羊城恒太队的主教练郑志，并没有因为对方是曼城队，就全线防守，依然还是保持着自己最熟悉的阵容。”

    “门将是三十三岁的老将刘典座，这也是刘殿座为羊场恒太队效力的第八个年头。”

    “五名后卫分别是梅芳，邓文瀚，蒋广大，张琳梵，钟浩义。”

    “三名中场球员分别是，严皓鼎，廖生力和高特拉。”

    “两名前锋分别是埃尔克森和阿岚。”

    “这是目前羊城恒太队的最强阵容，看来今天主教练郑志是要拼上一把了！”

    ……

    双方球员来到了球场的中央，互相击掌示意之后，分别站在了各自的半场，等待着比赛的开始。

    全场56000个座位，可以说是座无虚席。

    在球场的外围，更有不计其数的球迷们围拢在体育场外，看着广场上的大屏幕，激动的大声的喊叫着各自偶像的姓名。

    但是，很明显，穿着曼城队10号球衣的球迷们，更多。

    就连球场内，也有很多球迷都穿着李明宇的10号球衣，化身曼城队的粉丝，激情的为李明宇呐喊助威。

    听着这些最可爱的球迷的喊声，李明宇也是不住的向大家招手致意，还以掌声。

    这一下，大家的掌声更加的热烈了。

    就连一些身穿着羊城恒太队球衣的球迷们，也加入到了为李明宇加油的行列。

    主场之势，易也！

    曼城队的球员们面带震惊的看着李明宇，这人气，简直太让人羡慕了。

    这次的主裁判是来自乌拉圭的主裁判奥斯托希奇。

    主裁判看了一眼自己的手表，吹响了嘴里的哨子。

    世俱杯淘汰赛，正式开始。

    【恭喜宿主签到羊城天河体育场成功，获得华夏名宿郑志的被动天赋：最强自由人。】

    【最强自由人：这是由德国名宿贝肯鲍尔定义的能力，拥有这个天赋，宿主可以在球场上的不同位置获得不一样的属性加成。】

    【门将：宿主可以获得，反应+10，敏捷+10。】

    【中后卫：宿主可以获得，平衡性+10，弹跳+10，力量+10，拦截+10。】

    【边后卫：宿主可以获得，速度+10，体能+10，传球+10，过人+10。】

    【后腰：宿主可以获得，拦截+10，平衡性+10，传球+10。】

    【前腰：宿主可以获得，传球+10，反应+10，射门+10。】

    【前锋：宿主可以获得，意识+10，反应+10，射门+10，头球+10。】

    李明宇有些惊讶的看着场边那个西装革履的男人。

    没想到这个华夏队长竟然有这样的天赋。

    虽然郑志的“最强自由人”的天赋和贝肯鲍尔差的还远，但是，郑志是一个可以胜任球队所有位置的球员，不管是中后卫，还是中场，或者是前锋，郑志都能够出色的完成自己的任务。

    作为2013年的亚洲足球先生，以及两届华夏足球先生的郑志，被誉为华夏足球技术最全面，攻守兼备的好球员。

    这个天赋对于李明宇来说，简直就是如虎添翼。

    之前获得的中场魔术师的天赋，虽然很强大，但是局限性太强，只有在特定的区域才能激活。

    而这个“最强自由人”的天赋，覆盖了整个球场，任何一个地方，李明宇都会获得最合适的属性加成。

    比赛开始了！

