    　　徐广面色狰狞，他当选外门执事这几年来，从未被人打过脸。

    　　这次不仅被打脸，还是当着其他执事的面，不好好教训柳无邪一顿，以后在外门也混不下去了，沦为其他执事的笑柄。

    　　尤其是柳无邪最后说出的那番话，显然是在警告他，再敢对他挑衅，直接杀上门拧下他的脑袋。

    　　“徐执事何必生气，这种新晋弟子也没有什么背景，不行在派人过去敲打敲打，年纪轻轻，能领悟出来一门法术，很不简单，如果我们能掌握这门法术，以后在外门地位也会水涨船高。”

    　　旁边一名执事一副看热闹不怕事大的表情，可以借助徐广的手，敲打敲打柳无邪，从而得到那本法术修炼之法。

    　　只有达到混元境，才能催动法术，柳无邪是如何做到的。

    　　徐广岂能不知道这几名执事的那些小心思，无非借助自己的手，抢到法术，到时候大家一起参悟。

    　　虽然心里知道，碍于面子，也不好当面拆穿，毕竟大家地位一样。

    　　“野狗在不在外门。”

    　　徐广沉吟了一下，目光看向铁牛，几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　铁牛虽然是化元境，在场所有人心里都清楚，不过靠着一枚灵丹提升起来，战斗力也就堪比一般的脱胎九重，这也是他不愿意前往内门的原因。

    　　这种修为，进入内门，估计只能给人倒夜壶，做一些最低等的活计。

    　　“野狗师兄出去历练了，应该这几天就能回来。”

    　　铁牛不敢隐瞒，如实说道，野狗也是化元境，战斗力要比铁牛高好几倍。

    　　最终重要，野狗也修炼了天龙九式，厉害无比，就算是徐广都忌惮几分。

    　　“回来的时候告诉他一声，说我有事找他。”

    　　徐广说完摆了摆手，让铁牛他们可以离开了。

    　　院子恢复平静，几名执事各自落座，还在喝着茶。

    　　“想要收拾这个小子还不简单，每年新晋弟子加入进来，都会搞一次野外历练，到时候想办法做掉他便是。”

    　　坐在徐广右侧的一名执事阴测测的说道，放下手里的杯子，仿佛在叙说一件极其简单的事情。

    　　“没错，只要稍加用点手段，这小子就算有在大的本事，还是死路一条。”

    　　另外几名执事纷纷附和，不知不觉，几人达成一致，每个人嘴角浮现一抹阴毒的笑容。

    　　这一切柳无邪完全不知，借助度心丹，成功突破到天玄八重。

    　　没有停止，继续拿出太清神丹，一口吞服下去，借助灵丹突破到天玄九重。

    　　一重境界一重天，等突破到天玄九重，不仅能从容的施展出来大寒冰法术，应该可以动用一些仙人手段了。

    　　除了天龙九式之外，柳无邪打算在修炼一门保命手段。

    　　天玄境施展法术太逆天了，不到万不得已，柳无邪不想施展，以免惹来更多的麻烦。

    　　这次打了铁牛，徐广肯定不会善罢甘休。

    　　之前没有时间，一路逃亡，后来又忙着加入天龙宗。

    　　如今成为天龙宗弟子，接下来要做的事情，不断的表现自己，受到高层重视。

    　　太清神丹吞服下去，一股狂暴的力量，冲入他的四肢百骸，气势继续攀升。

    　　这一路上积累了足够的底蕴，如果有足够的资源，直接突破到脱胎境都有可能。

    　　太荒吞天诀运转，周围的灵气形成一个漩涡，盘踞在柳无邪的头顶上。

    　　大量的灵液，像是洪水一般，漂浮在吞天神鼎上空，只等柳无邪一声令下，倒入太荒世界。

    　　周围的空间一寸寸塌陷，承受不住吞天神鼎的吞噬，场面恐怖无比，就算是化元境，恐怕也做不到这一点。

    　　“准备突破！”

    　　一声大喝，天玄九重大门被狂暴的真气撞开，气势在这一刻，达到了最巅峰。

    　　炼化了大量的脱胎境高手，他们身体中的法则，一直储存在吞天神鼎，加上那些灵液，一股脑的倒出。

    　　“轰隆！”

    　　太荒世界发出轰隆一声，宛如地震了一般，太荒世界开始扩张。

    　　虽然被压缩了几百倍，并不是面积变小了，而是更加厚重。

    　　恐怖的力量游走柳无邪周身，如同洪荒猛兽，每一个呼吸，面前的空间都在塌陷。

    　　天玄七重的时候，修为就堪比巅峰脱胎境。

    　　如今突破到天玄九重，论法则还有真气，已经堪比化元二重了。

    　　无尽的龙气，从地下深处涌出，融入柳无邪的体内。

    　　肉身力量，飞速攀升，要比加入天龙宗之前，提升了何止几倍。

    　　以他现在的实力，无需真气，一拳就能打死巅峰脱胎境。

    　　拿出天龙九式，一边稳固修为，一边参悟天龙九式以及天龙圣经。

    　　左手天龙九式，右手天龙圣经。

    　　柳无邪先打开天龙圣经，奇妙的一幕出现了，里面的文字从书籍里面钻出来，进入柳无邪的魂海。

    　　随即大量的文字，出现在魂海当中，手中的书籍一点点消失。

    　　“一次性的？”

    　　柳无邪疑惑的说道。

    　　所有的奖励，都是一次性的，以免副本流传出去。

    　　“徐广应该知道，天龙圣经只能阅读一次，竟然还开口问自己借，看来就没打算还给自己。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　那些新晋弟子不知道，徐广身为执事，不可能不知道。

    　　大量的文字盘旋在魂海之中，跟柳无邪的记忆很快融为一体。

    　　“龙归四海，山河裂变，日月苍穹，天地归元……”

    　　那些文字纠缠不息，全部被天道神书收录进去。

    　　“天道神书，开始推衍。”

    　　不用柳无邪去猜，这本天龙圣经一定是残缺版本。

    　　哪怕是残缺的天龙圣经，也要比那些普通的功法强横无数倍，毕竟是天龙宗十大绝技之一。

    　　想要施展天龙九式，必须要修炼天龙圣经，两者相辅相成。

    　　柳无邪仔细阅读，发现天灵仙府的天龙身法，跟天龙九式有很大的相似之处。

    　　“天龙身法就是脱胎于天龙九式。”

    　　打开天龙九式之后，同是化为一道道文字还有图像，出现在柳无邪魂海当中。

    　　每一招，每一式，充斥着暴戾远古之气，如果能配合真龙之体，施展出来威力更大。

    　　天龙宗大部分弟子，并未拥有真龙之体，同样施展天龙九式，他们远不及柳无邪。

    　　天龙圣经，天龙九式，真龙之体，神龙身法，他们不断的融合。

    　　天道神书一页一页的翻阅，大量的光泽照耀下来，一个缩小版的人影站在天道神书上，做出各种稀奇古怪的动作。

    　　奖励下来的天龙九式，其实只有两式而已，后面的七式，想要继续修炼，需要做出对天龙宗有重大贡献的事情，方可修炼。

    　　就算是凭靠积分，都很难换取出来。

    　　每一种绝技，绝非靠积分还有做任务就能兑换。

    　　柳无邪越看越惊，虽然只有两式，一旦施展出来，绝对是惊天动地。

    　　如果九式一起施展，别说越级挑战，就算是斩杀比自己高很多境界的对手，也不在话下。

    　　难怪这么多人盯着天龙圣经跟天龙九式。

    　　这只是其中一门的绝技，如果将十门绝技全部掌握，那还了得。

    　　难怪牧恒跟沈月要加入天龙宗，估计是冲着绝技来的。

    　　“虽然只有两式，有天道神书，一定能推衍出来完整的招式。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　凭靠他仙帝的知识，天道神书的配合，完善这套绝技，难度不大。

    　　时间一分一秒的过去，转眼一天过去了，天道神书还在推衍，而柳无邪的修为，已经站在半步脱胎境了。

    　　从四周涌过来的灵气，趋于平淡，周围那些院子的新晋弟子，终于松了一口气。

    　　花费一天一夜时间，天道神书终于慢慢合上，一个个崭新的文字还有图像，跃然的出现在天道神书上面。

    　　每一个字，充满着玄妙，恐怕天龙宗完整版的天龙圣经跟天龙九式，都没有完善的这套强大。

    　　“奇怪，为何我觉得这套天龙圣经有仙界法诀的影子在其中？”

    　　柳无邪眉头微蹙，天龙宗不仅出现过仙人，难道跟仙界也有一丝联系？

    　　越想越激动，仙人对于其他人来说，那是遥不可及，对于柳无邪来说，只是时间问题。

    　　按照完善的天龙圣经修炼，周身筋脉不断的吸取天地龙气，融入体内。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　恐怖的龙气，从四面八方袭来。

    　　好不容易柳无邪不抢夺灵气了，现在改为抢夺他们的龙气，众人那是欲哭无泪，却没有任何办法。

    　　龙气形成淡黄色的液体，涌入这边，惊动了很多老古董，纷纷钻出来，不知道发生了什么事情。

    　　“怎么回事，是谁在修炼天龙圣经，而且品阶如此之高。”

    　　不少混元境强者，傲立虚空，看着天武院的方向，暗暗说道。

    　　只有完整的天龙圣经，才能做到这一点，可以抽取大地深处的龙气，那可是蕴含着极强的神龙意志。

    　　就连那些混元境长老，都做不到这一点，新晋弟子区域，怎么会出现完整版的天龙圣经。

    　　远处小世界，突然一动，龙脉出现的变化，高层第一时间感知到了。

    　　“完整版的天龙圣经，怎么可能，我们天龙宗完整版的天龙圣经早已消失无数年了。”

    　　天龙宗主缓缓睁开双眼，一股恐怖的仙人气息，横扫四周。

    　　众人只是知道天龙宗有天龙圣经，却不知道，如今修炼的，都是残缺版，包括宗主修炼的。

