    女生说完,似乎也觉得这样的话有些太过亲密,脸颊红红的。

    “你还没告诉我礼堂在哪儿,给我指个方向就好。”

    段南川看了她几秒，才终于从愣神中找到声音回答：“我带你过去。”

    回到礼堂的时候，晚会果然已经进行了大半。

    女生还没走进礼堂,听见声音就立即跑过去，上了台阶,又想起段南川还在,转头道：“谢谢,下下个节目就是我，你要记得看哦。”

    她高兴地说,语调的尾音微微上扬，像是在撒娇。

    还没等段南川回答就跑了进去。

    段南川本来不想去的，初中生的表演项目数来数去也就那几种，不是唱歌就是朗诵,但看到眼前的人,他却感兴趣了。

    从后门进去,等了十多分钟,听见主持人报幕：“接下来，让我们欢迎来着第二中学,初三一班的同学,云卿，为大家表演芭蕾舞选段《天鹅湖》。”

    舞台上的灯光暗下来。

    等大幕再拉开，只剩下最中央的一道光束,那个穿着芭蕾舞衣服的女生站在光里，抬着手，伴着隐约翩然起舞。

    段南川眼睛发亮，坐在黑暗中，注视灯光下的人，认真地看着，嘴里一遍又一遍地咀嚼那个名字。

    云卿。

    云卿。

    这首芭蕾舞表演同样震惊地台下的所有同学，一直到表演结束，大家也迟迟没有回神。

    这场表演的主要目的，是在临近考试时，给所有人鼓舞士气，所以在晚会最后时间，主持人在老师的示意下，抽选了几个学生上台阐述自己的感想。

    在段南川觉得百无聊赖，准备提前离席的时候，云卿被选中。

    话筒递了过来。

    她眼睛闪闪发亮，脸上却又带着几分羞怯。

    “我的愿望是，努力学习，考上乐尚高中，然后考上A大！”

    台下嗡嗡的传来说话声。

    现在他们才初中，现在就开始谈大学的事，未免有些为时尚早。

    更何况，乐尚今年只招生三百人。

    在场的学生中，也不是所有人都能去的。

    像段南川。

    他今天早上刚看过自己在全市的排名，三百名开外，是肯定去不了的。

    晚会在晚上九点半准时结束了。

    结束之后，所有人还得回去继续上课，但因为刚刚看了一场还算不错的晚会，大家的心情都是有些亢奋，没心思看书。

    但段南川，却是当天晚上看书最认真的一个。

    他本来基础就不差，之前成绩一落千丈只是因为自暴自弃，现在又重新拾起来，就算只有一个月的时间，也达到了惊人的效果。

    等从老师手中拿到乐尚高中录取书的时候，就连老师都十分惊讶，毕业书上也写了很多表扬的评语。

    段南川没怎么看，心情有些微妙。

    他其实对乐尚高中并不感兴趣，只是因为那个叫云卿的女生一句话。

    在经历了那些事之后，段南川觉得自己已经不会再为什么而冲动，这次却破了例。

    但是等了两个月，在高中开学第一天，却出了一点小事故。

    段静把自己的住址泄露出去了，一大早，以前一个客人的妻子就叫了人在楼下堵着。

    要是平时，段南川可能会直接逃课，今天却非去不可。

    为了避开那些人，从窗户顺着水管跳了下去。

    外面正下着大雨，等避开那些人后，他已经浑身湿透了。

    出来的时候太匆忙，段南川没有带伞，一脸无所谓地朝学校走去。

    他有些心不在焉，但每一步都走得很有仪式感。

    今天他不是去开学，是去见人的。

    正想着，后背突然被人轻轻撞了一下。

    “抱歉。”

    清脆的声音传来。

    几乎在第一时间，段南川身体僵硬了。

    时隔两个月多，他没想到，自己能凭借一句话，就认出了她。

    清脆仿佛淬了糖一样的嗓音，不会再有第二个人。

    他僵在原地，想着该怎么开口。

    “同学，你还记得我妈？”

    或者是：

    “真巧，我们在同一个学校。”

    犹豫了两秒，那个叫云卿的女生已经迅速越过他，把书包顶在头上，头也不回地跑了。

    段南川突然觉得今天早上的天气有些冷。

    本以为他们会就此错过的时候，往前走了一会儿，却突然在商店街的屋檐下面看到了她。

    云卿正在整理湿透的衣服。

    她也没带伞。

    段南川没有表情的五官之下，心头微微上扬，因为这点微妙的巧合而雀跃起来。

    他放慢脚步，缓缓的，一遍又一遍，从她前面走过。

    目光沉着，内心却焦灼地等着对方的一句——好久不见。

    上一世的段南川如此，这一世的段南川亦是如此。

    谁也不知道，当被车溅了一身泥水，他从轿车后视镜看到那个身影的时候，不是愤怒，而是重逢的喜悦。

    当他大刺刺走进礼堂前门，在所有人目光中从舞台前方走过的时候，沉静的五官下却在低喃：

    快发现我吧，云卿。

    看，我一眼就认出你了。

    ——

    因为担心苏大海还会带人来抓她，云卿包扎好伤口之后，不得不在棚户区又躲了一个小时。

    最后等安全了，段南川带她从偏僻的巷子，绕了一个公交车站，才走出去。

    “以后别再来这里。”

    云卿嘟嘟囔囔，想要随便应付过去。

    她想要调查清楚苏大海和棚户区开发的事，当然不可能只来一次。

    更何况这次还没找到什么线索。

    段南川一眼识破她的意图，微微皱起眉，语气严厉起来。

    “记住了吗？”

    和上一世把她赶出巷子时一模一样。

    云卿的视线左右闪躲。

    躲了半天，才低声道：“记住了。”

    刚说完，转身跳上车，扶着窗户探头出来，又补了一句：

    “但我下次还要来。”

    这估计就是从他身上学的。

    段南川站在下面，愣了一下，一时间不知作何反应。

    瞪着她。

    按照云卿的计划，说完就车就马上走了，皮完就跑。

    可没想到这站上车的人有些多。

    皮完了，两人大眼瞪小眼，面面相觑。

    正有些尴尬，段南川缓缓吐出一口气。

    “下次再来给我发消息，不然又迷路，这次记住了吗？”

    云卿没说话。

    犹豫着要不要再皮一次。

    但之前失败了，不敢再尝试，没准段南川一生气，能冲上车把她揪下去。

    站台上的乘客终于上完了，车辆缓缓前行。

    云卿朝他挥挥手，收回了视线。

    等车开了一段，又忍不住探头，往后面一瞧，段南川还站在原地看着车的方向。

    视线猝不及防地和他对上了。

    云卿尴尬地又挥了挥手，才缩回车里坐好。

    虽说她已经计划好了，还会再到棚户区调查，但回家之后，云卿没有来得及计划第二次行动。

    除了担心苏大海他们太过提防之外，还因为外公外婆过来了。

    之前几次过年，都是等到初二，云卿一家人回老家团聚。可能是去过太多了，今年决定在A市一起过年。

    除了外公外婆，就连爷爷奶奶也一起接了过来，还有叔叔和阿姨，一大家子都聚在一起。

    还好云家的别墅大，就算来了这么多人也能住下。

    云卿是她这一辈几个孩子里年纪最大的，但还是深受长辈的疼爱。

    上要时不时和爷爷奶奶、外公外婆说话聊天，下还要照顾几个调皮的堂弟堂妹，忙得不可开交，根本抽不出时间去做自己的事。

    除夕夜吃完年夜饭，一群人正在客厅听着春节联欢晚会的背景音乐，一边打麻将。

    这次人多，一共摆了三桌才摆完，人正正好好够。

    云卿陪孩子玩得有些累了，躲在阳台休息。

    今年冬天是暖冬，没下雪，但还是有些冷，她在里面憋了好一会儿，现在出来一吹风，顿时感觉神清气爽。

    坐在躺椅上开始看手机。

    从下午开始，手机里拜年的短信就没听过。

    云卿被吵得有些烦，干脆开了静音，现在点开一看，洋洋洒洒三四十条，就连微信和QQ都是99+。

    大多都是朋友和以前的同学发来的，痕迹很明显的群发。

    她回不过来，也编辑了一条群发回去。

    几乎每个群里都在闹着抢红包。

    云卿挨个转了一圈，一边发一边抢，最后不赔不赚，钱包里的钱没有太大变化。

    等班级群终于消停下来，合唱团的社团群才开始活跃。

    “过年好！除夕快乐！大家看春晚了吗？”

    “没看，谁能想到，我大过年的还刷了两张试卷，高考要是不给我一个好成绩都对不起我。”

    “66666过年还学习，你太强了。”

    “学长，你可别吓我，难道我以后高三了也得这么拼？”

    ……

    群里有几个高中社员，上学期云卿加入社团的时候，因为学业紧张，他们已经很少来参加活动，只是见过几面。

    社长道：“大家也别太紧张了，都大过年了，适当放松一下，大家假期都有什么打算吗？”

    “没打算。”

    “家里蹲。”

    “我妈给我报了两个班，初六过后开始上课，惨绝人寰。”

    ……

    云卿看着消息，说话的人大多都是之前活跃的社团，没看到段南川出现，不知道是不是还在忙。

    她抽空去拿了一根雪糕，回来，见手机上已经多了几条消息。

    社长发：“我和副社长商量了一下，过几天组织一次野营活动，活动活动，就当是我们社团的第一次团建了。想要去的人，来找我报名。”

    消息刚发出来，下面闹哄哄的。

    上个学期，社团出去吃饭聚餐的次数不少，但野营还是第一次。

    要在外面搭帐篷过夜，去过的人不多。

    社长道：“我认识个朋友家就是租帐篷的，现在统计一下人数，我好租帐篷，初四出发，暂定两天一夜，在落日湖的野营区，大家考虑好。”

    下面消息刷得很快，很多人都直接现场报名了。

    云卿跑回客厅，见大人们还在打麻将，蹲在李心美身边：“妈，初四我们是社团要去野营，我想去参加，可以吗？”

    李心美正忙着摸牌，她有个绝技，打牌十多年，摸排一摸就准，连看都不用看。

    “初四啊？”她抽神想了想。

    以前云卿很少会主动报名活动，现在能和同学搞好关系，对以后有好处。

    “可以啊，去吧，你要是需要什么东西提前告诉我，我帮你准备。”

    说完，把排好的麻将往前一推。

    “胡了！”

    云卿高兴地往回走，一边向社长私聊报名。

    发完消息，询问道：“现在都有多少人报名了？”

    社长：“七个。”

    云卿：“那段南川去吗？”

    社长：“现在没找我报名，不知道有没有看到群里的消息，我待会儿问问去。”

    社团里一共三十多个人，通常说什么通知，社长在群里艾特全体成员就可以了，如果一个个去问，不知道要花费多少工夫。

    社长回完云卿，就点开了段南川的对话框。

    不是他特殊照顾，而是段南川自从入群开始，就从来没有说过话，让他怀疑这人是不是把群都给屏蔽了，或者是他根本就不用微信。

    作为一个称职的社长，他觉得自己还是有必要，将消息都传达到每一个人耳中。

    把之前在群里宣布的野营活动复制过来，直接发了过去。

    他估摸着，应该明天才会有回复。

    手机还没放下，段南川那边突然弹出一条消息：

    “云卿去吗？”

    看到这寥寥四个字，社长顿时有些纳闷。

    一个个的。

    云卿问段南川，段南川又问云卿，到底是想干什么？

    社长：“……去，刚给我回复了。”

    消息发出去，这次对方消息的速度更快：

    “那我报名。”

    收到这条消息，社长看着手机上简短的对话，总感觉自己似乎发现了什么不得了的事情。

    云卿问完社长之后，就一直看着手机。一会儿看社团群，一会又切回屏幕，看社长有没有回复。

    等了好几分钟，刚切过来的时候，社长突然发来一条新消息。

    “他说他去。”

    云卿心里的感觉有些奇怪，不知道是高兴还是不高兴。

    社长又发：“这样你放心了吧？”

    云卿：“……他去不去的，我放心什么？”

    隔着屏幕，似乎都能看到社长翻上天的白眼。

    “不关心你还让我去问？”

    云卿：“我就是随口问问，都是高一同学。”

    社长：“高一同学？你怎么不也问问李强，王威和林心雨？”

    云卿慢慢打字：“那他们去吗？”

    社长道：“不去！整个高一，就你和段南川去！高兴了吧？”

    高兴了吧！

    这几个字在云卿眼前飘了一圈。

    她坐在椅子上晃了晃，没有再回复。

    段南川去，她有什么好高兴的……

    正想着，微信上的拜年信息轰炸也开始了。

    云卿的微信好友很多都和手机通讯录重叠，刚才发过一遍短信拜年，现在就不用重复了。

    但刚才只有一个人她没发。

    段南川。

    刚才点群发收件人的时间，云卿突然想起，她其实没有正式和段南川交换过电话号码。

    现在突兀地发过去，要是对方回一个“你是谁”，会变得很难解释，就干脆把他略过去了。

    虽然没发，但心里却一直惦记着，总觉得像是压了一块石头。

    此时看到微信也开始拜年，心里就开始蠢蠢欲动起来。

    她早前就加了段南川的微信，只是一直没有说过，此时对着完全空白的对话框，犹豫该怎么写。

    云卿语文功底很好，来来去去编辑了不少，最后都觉得不太满意，干脆全删了，打了四个字：

    “新年快乐。”

    就这四个字，都仔细检查了好一会儿，内心噼里啪啦写出一篇小作文，分析其中的意义。

    最后又把后面的句号改成叹号，让自己的语气显得欢快点，深吸一口气，点下发送。

    消息发出去，云卿脑海中已经思索出了好几种应对方案，预测着段南川的回复方式。

    可是等了好一会儿，却迟迟没有等到任何消息。

    时间越长，她越是慌张起来，有些后悔。

    单独给一个人发消息，目的性太强了。

    云卿咬牙又打开了微信的群发功能，一通乱点，所有人都选了一圈，发了个一模一样的拜年短信。

    “新年快乐！”

    等一百多条消息都发出去之后，她才终于长长松了一口气。

    没过几秒，手机突然震动了一下。

    云卿心头一紧，迅速低头看去，看到是一位阿姨发来的消息，心情又慢慢平复下来。

    “之前已经发过一次了，卿卿，阿姨祝你也快乐，来，给你个过年红包。”

    云卿有些囧：“阿姨，不用了。”

    叮咚——

    对方发来红包，500元。

    云卿只好硬着头皮收下。

    “谢谢阿姨。”

    这边才刚收完，后台接二连三不断传来新的红包消息，都是收到消息的亲戚发来的。

    云家两边亲戚的家境都不错，刚才短信上不方便发红包，现在在微信上，面对小辈的祝福，很多人还是乐于给红包的。

    一晃眼，云卿就收了几十个红包。

    因为看到消息，来和她聊天的人更是刷了屏。

    她机械地打开，一一回复“谢谢”，刚打开下一个，字已经打了一半，却发现对面发来的不是红包。

    而是一模一样的回复：

    “新年快乐。”

    段南川给她回复了。

    云卿顿时有些慌，立即把打好的字删了，盯着这四个字的回复看了一会儿。

    感觉就连最后那个从叹号改回来的句号，都和段南川的性格格外贴合。

    看了一会儿，后台又有人发来红包，云卿只好切了回去，继续回复亲戚的询问。

    城市另一边的棚户区，一栋平房最顶层。

    过年的喜悦似乎没有传达到这个角落。

    段静正在客厅喝酒，因为今天她看中的客人爽约了，说是要回去陪老婆孩子，她不太高兴，正在发酒疯。

    吵闹的声音和隔壁传来的春节联欢晚会笑声交织在一起，组成悲喜二重唱。

    段南川习惯了这样的背景音乐，手机界面停留在和云卿的对话上。

    视线，一直盯着对话框左上角的地方。

    ——对方正在输入。

    这行字已经持续了好几分钟，对面却一点动静也没有。

    他安静地等着，脸上看不出情绪，似乎并不在意，但却一直没有切屏出去，等到手机屏幕熄灭，又按亮继续等。

    一直到隔壁电视的声音显示晚会已经换了一个节目，“对方正在输入”几个字，又变成了云卿的名字。

    他才终于关闭手机，转头看着窗外。

    整座城市喧闹繁华，谁也不知道，一条简单的拜年短信，也可能是少女群发了上百条消息之后，藏在里面一模一样的专属。

    而手机那头的人为了一句回复，又可以等待多久。

