    钟成对杨戬甄别系统提出的要求虽然非常高，但付华全和刘真全还是欣然领命。

    二人保证在三年内达成钟成提出的要求。

    杨戬甄别系统的大范围应用，将给人类社会带来巨大的改变，作为发明者，他们必将青史留名！

    钟成一点不担心他们能不能完成这个任务，他只是对未来杨戬甄别系统会不会被滥用感到担心。

    到时，必要的防范措施一定要考虑好。

    2月18日。

    经过多月的筹备，制造民航飞机的补天工程正式启动了。

    集团公司的杨总担任了工程总指挥，钟成担任技术总监，但具体技术实施还是由杨希小组来完成。

    补天工程预定目标为，在一年内完成玄武货运飞机及青鸾客运飞机的制造工程。

    明年年初先期完成玄武600、玄武1200以及相应集装箱式货柜的交付。

    明年年中再交付第一批青鸾160和青鸾520飞机。

    第一期工程设计产量为年产玄武货运飞机3000架，青鸾客运飞机5000架。

    目前华夏民航客机数量共有3000多架，争取一年内全部替换掉，实现民航飞机全部国产化的目标！

    因未来的航空公交系统将大量使用飞机，钟成保守估计华夏的飞机需求量在10万架以上，如果再算上国外市场的需求，后年还需要启动二期工程来扩大产量。

    人类这样大规模的制造飞机，也只有二战时期了。

    从1942年开始到1945年结束，美利国一共制造了27.5万架作战飞机，仅仅1944年一年的飞机产量就达到了98000多架。

    补天工程项目用地就在钟成规划的位置，现集团公司总部大楼的东北方向。

    包括一部分原汽车制造事业部的老厂区和原北飞公司的地盘，整个用地面积也达到了近2万亩。

    在这片区域上将新建一百多座各式大型厂房和飞机临时存放机场，还预留了二期工程的用地。

    这片地区的建筑物早已经完成了拆迁工作，就等补天工程开工了。

    整个工程的建设预算超过了3000亿，几乎又是一个金乌工程。

    如果不是一些关键部件由公司自产提供，投资还会大幅上升。

    钟成在启动大会上给与会人员算了一笔账。

    玄武货运飞机的造价在1亿元以内，配套的自带动力货柜的造价在200万左右，青鸾520的造价也不会超过5亿。

    相比于波音飞机和空中客车大型飞机10亿以上的售价，价格优势非常明显，比如空客的A380售价就在20亿左右。

    新的民用飞机制造公司明年的产值就会过万亿，两年内就可以收回投资，成为集团公司新的产值和利润增长点。

    因为制造出的飞机是全部出售给华夏航空服务公司，所以不存在营销的问题。

    至于以后是否对外销售，再视情况而定。

    而且在很长一段时间内，电动飞机这一块，红星公司是做的独门生意，没有竞争对手。

    ......

    虽然补天工程启动很低调，但第二天还是在国内外媒体上曝光了。

    红星重工集团将要制造民航飞机的新闻，给国内对于航空公交系统建设的热议又浇了一把油。

    所有人都清楚，红星公司的民航飞机肯定是为将来的航空公交系统准备的。

    但舆论的矛头并没有对准红星重工集团，而是对准了华夏航空服务公司开火。

    国人只是对红星重工集团将实现民航飞机国产化，进行了一面倒的鼓励和赞扬。

    钟成对此是哭笑不得，很为路遥抱屈，都在为同一项事业努力，但差别怎么这么大呢？

    ……

    补天工程启动后，钟成的工作重点就集中到了智能机器人项目上来了。

    经过几个月的努力，赵唯几个小组已经基本完成了智能机器人控制系统的设计。

    赵唯还特别将其命名为仓颉三型数控系统。

    民用机器人的设计方案已经定型，但在军用机器人的外型设计上还存在争议。

    军用机器人的外型对功能有着决定性的影响，是设计工作中的重点之一。

    姜言小组先后提出了三套方案，但钟成都不太满意。

    第一套方案是中规中矩的人型机器人，双腿奔跑直立行走，手持肩扛背负三套武器系统，可谓是移动的人形武器库。

    但是钟成认为在地面双足奔跑太慢，如果飞起来，人体外形又很难控制平衡。

    第二套方案是履带式机器人，其实就是一辆小型化的无人驾驶坦克，防御能力很强，在平地上速度也不错。

    但是遇上山地或城市建筑就没有了用武之地。

    第三套方案是蜘蛛式的多足机器人，各种地形条件下，都可以奔跑如飞。

    但有一个致命缺点，就是八根细长的“腿脚”会成为敌人攻击的重点。

    如果加粗加固，增加的重量又无法接受。

    三种方案都在研讨会上被否定了。

    姜言的助手易冬梅甚至想否定军用机器人的方案，说用精卫无人战机就可以达到钟成的要求。

    赵唯问她，敌人如果在防御工事中，或是在地下堡垒里面，精卫无人战机怎么办？

    结果，在赵唯的追问下，把易冬梅问急眼了，说还不如制造一群机器狗去钻洞找出敌人。

    易冬梅的一句玩笑话提醒了姜言。

    从生物进化的角度来看，四肢着地奔跑的大型野兽是最适合杀戮需要的外形。

    四肢粗短有力运动功能强大，正面受攻击面小，心腹要害在身体下方不易被攻击等等。

    而在大型野兽中，猛虎无疑是百兽之王，参照猛虎的外形来设计军用机器人能最大限度地发挥机器人士兵的威力。

    姜言小组最后提交的猛虎外形军用机器人方案得到了钟成的认可。

    她们设计的猛虎机器人应该是一种插翅虎，在地面奔跑速度足够快的情况下，从双肋可以伸展出一对扑翼，进行低空飞翔。

    攻击方式包括双眼发射激光，口喷电磁炮弹丸，一对前肢还可以进行爪击，甚至尾巴也可以当作武器使用。

    这就是一款杀戮机器！

    钟成考虑到军用机器人主要是为有人操纵的战斗机甲提供护卫任务的。

    他就把这款猛虎军用机器人命名为虎卫机械战士。

