    万劫谷中。

    嘭！

    慕容博催出一道掌力潮水般涌动，一条身形翻滚着飞了出去，撞在了一颗大树上，闷响声中，树叶簌簌跌落，树干亦是咔嚓一声崩断开来。

    这条身形却是位马脸丑汉，‘哇’的吐出一口鲜血，显是被这一击震伤了肺腑。

    他恨恨的瞪着王动，慕容博两人，狠声道：“你们是段正淳请来的帮手么，有本事就杀了我吧。”

    一旁的钟灵面露急色的去搀扶钟万仇：“不要再打了，爹爹你不是他们对手的。”

    “不！”钟万仇一把将钟灵推开，颤颤巍巍的站了起来：“你们是要来带走宝宝，带到姓段的那里去，休想！我钟万仇就算拼了这条命也绝不会让姓段的逞心如意……。”

    王动摇了摇头，一指点出，似跨越了空间的界限，倏忽之间落在钟万仇眉心，后者声音戛然而止，软绵绵倒下。

    “爹爹！”钟灵急切叫道。

    王动道：“放心吧！我没有下杀手，只是让他昏迷几日而已。”

    于此同时，大理城内，镇南王段正淳府邸。

    此时王府内几乎汇聚着整个大理最有权势的一群人，除了镇南王段正淳，还有保定帝段正明，鄯阐侯高升泰，大理三公华赫艮，范骅，巴天石等人。

    保定帝一行人得知四大恶人欲对大理不利，紧接着又收到段正淳已经与四大恶人中三位交手的消息，担忧之下，这才匆忙赶到了镇南王府。

    适逢其会下。竟又从段正淳口中知道了王动。慕容博两人让段誉前去万劫谷。

    段正明眉头紧皱。沉思片刻，说道：“以淳弟的武功，居然也被那位老者一掌逼退，这两人绝非等闲之辈！”

    高升泰面露凝重之色：“依陛下看来，这两人与四大恶人会不会是一伙的？”

    段正明摇了摇头：“我看不像，他们若与四大恶人一伙，就不会将云中鹤杀了！不过我也不敢肯定，妖邪一流。因利益而内讧厮杀并不罕见。”

    段誉担忧着钟灵的安危，在一旁心急如焚，催促道：“伯父，爹爹，还有高叔叔！现在不是讨论这些的时候，咱们还是先想办法如何救出钟灵妹子吧。”

    段正淳自得知钟灵是他亲生女儿后，惊喜交加，心中的急切不比段誉少，因而也同样催促起来。

    “是极！”段正明点了点头，目光瞧向了段誉。有些好奇道：“那人是让誉儿拿玉像脚下的东西去，究竟是何物？”

    段誉于是将他适逢其会介入了无量剑东宗。西宗比武，如何结识了钟灵，钟灵又如何陷入了神农帮内，为了救钟灵，他又如何赶往万劫谷等一系列事情说了一遍。

    当然，关于被幸双清，葛光佩追杀，失足跌落无量山深谷那一段，段誉不得不采用了春秋笔法，在他的叙述中没有所谓追杀，反是无惊无险，极其偶然的现了琅嬛福地石窟。

    段誉心知若是教段正淳等人知晓了他这番惊险际遇，只怕非逼着他习武不可，而且以后再想出去游历，十之**也只能是在梦中想想了。

    饶是如此，段正明，段正淳等人仍是对段誉这番际遇感到十分惊奇。

    段正明啧啧道：“想不到誉儿你竟有这番奇遇，着实教人称奇。”

    段誉自怀中取出‘凌波微步’，‘北冥神功’的帛卷，说道：“伯父，这就是我从神仙姐姐哪里得来的东西，你看！”

    段正明摇了摇头，挥手止住段誉的动作，笑道：“誉儿，这是你的际遇，伯父就不看了！你将帛卷收起来吧。”

    大理段氏武学底蕴深厚，拥有着诸多武学典籍，一阳指绝技天下闻名不说，更隐藏着六脉神剑经这样惊世骇俗的武功，因而对于段誉一番奇遇，在场诸人都是毫不动心。

    不过段正明等人若是真瞧见了帛卷内所载心法，只怕也要大感震惊了。

    “伯父，那人既然要这帛卷还回钟灵妹子，给他便是，我这就去啦！”段誉说道，不过他一想到神仙姐姐遗留之物就这么失去，总觉得心中空落落的，好像失去了什么极重要的东西似的，甚至比要了自己的性命更难受。

    “神仙姐姐的遗物，就算要救钟灵，我又岂能随便交到他人手上！那岂不是教神仙姐姐在天上也要蹙眉痛心？这可玩玩要不得，不如我自己再抄写一份给了那人就是，但这正版却是绝对不能给的……。”段誉暗自思量起来。

    “誉儿！那两人来路不明，而且尚有四大恶人对我大理气势汹汹，怎能让你单独冒险？就由我和淳弟，还有四大护卫陪你走一趟吧！”段正明笑了笑道：“总要会一会这些人，看看究竟是何方神圣。”

    高升泰立即反对：“这怎么行？陛下，你的安危与国并重，岂能亲自犯险？还是由臣下率众去。”

    段正明摆了摆手，打断他的话，笑道：“无妨！我大理段氏虽是皇族，却从未脱离过武林，江湖手段自然也要以江湖规矩解决，否则岂不让武林同道笑话！不过高侯所言也有道理，我与淳弟赶去万劫谷，倒要防着三大恶人趁虚而入，就请高侯暂主事务吧……。”

    高升泰知道段正明素有决断，无奈道：“臣下遵命。”

    “臣请与陛下和王爷同去，以臣的手段，必然有所助益。”又一人站了出来请命道。

    段正明看了过去，见站出的人正是右丞相华赫艮，微一思量，点头道：“也罢！”因这华赫艮虽然位高权重，但当年混迹江湖时却有一手挖坟掘墓的绝活，二十年来也不见荒废，带去万劫谷或许会有意想不到的助力。

    当下段正明又吩咐了一些朝政要事，段正淳等人则是去做了一些准备，翌日清晨，一行数人换了便服，迅朝万劫谷赶去。

    黄昏时分，一行人抵达谷口，段正明一眼便瞧见那株漆着‘姓段者入此谷杀无赦’的大树，似笑非笑的看了段正淳一眼，哂道：“这万劫谷主人，跟咱家好大的怨仇哪！”(未完待续……)