    亥时四刻，皇城。

    夜风中，冷长空抱剑而立，静静的站在某座高阁的飞檐之间。

    武士服随风而动，宽大的衣摆猎猎作响，像是上天的悲鸣。

    他的眼神深沉且冷酷，瞳孔中藏有一抹难以言说的肃杀之意。

    隔着很远的距离望向漆黑的夜空中时，充满了审视的意味。

    他的神情凝重且专注，像是一块终年不化的冰川，比此间夜色还要多了几分清寒。

    逼气十足！

    他的右手大拇指放在了剑柄处，已经做好了随时拔剑的准备。

    长剑虽未出鞘，强大的剑意却已将他紧紧环绕。

    剑鸣声随之而来，随着夜风缓缓传开。

    离他不远的另一座高阁飞檐之间，还有一道身影静静伫立。

    他同样穿着一件黑色的武士服，只是在领口位置上，多了一道透亮的金边。

    夜风起，吹起他的武士服下摆时，能看到他的腰间悬挂着一枚厚重的金牌。

    他叫杨千杀。

    执笔人三大金牌之一。

    走的武道体系，号称七楼以下无敌。

    身上的气息深沉且浩大，似一座望不到尽头的高山。

    他的视线始终望向前方，那里是神皇寝宫所在的方向。

    即便是隔着这么远的距离，他依然能将神皇寝宫门口，甚至是延伸至长街尽头的一切都看得清清楚楚。

    他和冷长空已经在这里等待了很久。

    因为无法确定剑圣传人洛溪亭何时会出现，所以他们必须忍受住枯燥和黑暗的煎熬，一直藏身于此，直到一剑自城外起。

    再晚些时候，面色冷厉的杨千杀忽然皱起了眉头。

    似乎是感觉周围的风声有些吵闹，他便往下按了按双手，四散的夜风便突然停止了，安静的有些诡异。

    然后他开口了，“长空，你确定洛溪亭今夜会出现？”

    声音低沉，带着几分冷漠气息。

    更多的还是不耐。

    想来是有些等急了。

    “八成把握。”

    冷长空说道：“如果她真的还藏在皇城中的话，今夜是她动手的最好时机，错过了怕是就再也没有了。不过如果她和上次一样选择子时才动手的话，那我们可能还要多等好一会儿。”                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     说话的时候他面无表情，平静的姿态让他看上去似乎智商很高。

    但身为冷长空的老大，杨千杀很清楚自己这位银牌属下有着几斤几两。

    所以他毫不客气的拆穿他：“这个计划应该不是你想出来的吧？”

    语气中带着许多质疑。

    他所指的计划是指放空皇城守卫力量，以神皇陛下为诱饵引出准备再次复仇的刺客这件事。

    冷长空沉默了一瞬，摇摇头，“只能说不完全是。”

    “不是”和“不完全是”，虽然只有两个字的差别，但想要表达的意思却完全不同。

    他自认为在那场关于“刺客是谁，刺客又在哪”的推断和思考中，自己是贡献了很大一部分力量的 。

    所以倒也算不上是自吹，只能说有夸大的嫌疑。

    杨千杀的声音再次响起，这一次，带着些许欣慰：“苏羡总是能给人带来惊喜。”

    在他看来，这个计划既然不是冷长空想出来的，那么自然便只有苏羡了。

    和他有个屁的关系？...冷长空忍不住吐槽，随后说道：“说实话，这计划我和苏羡都只是参与者，真正拟定这个计划的人，是李三思。”

    语气中带着几分莫名的骄傲，有种一荣俱荣的感觉。

    “什嘛！又是他！”

    杨千杀皱起了眉。

    虽然从未见过李三思，但是在执笔人的内部系统中，李三思这个名字现在可是相当的响亮。

    就不说最初的白鹿门之案了，单单是前不久的洞庭湖奸杀案，便足以让杨千杀对其生出足够多的重视。

    这个新来的执笔人新人，没用几天就将腰间的小木牌换成了铜牌，这份实力可不是盖的。

    他还听说为了奖励李三思破掉了洞庭湖之案，秦司长竟然答应他可以随意出入秦淮河。

    这样一份特权和殊荣，即便是杨千杀都十分羡慕的。

    更恐怖的还在后面，这个叫做李三思的小子竟然受到了当朝长公主的青睐，而且据说二人关系十分暧昧。

    甚至李三思还曾在听云轩里过了夜！

    简直羡煞旁人啊！

    杨千杀老早就想见一见他，看看这小子究竟有何过人之处，却一直没找到机会。

    本想着这次的刺杀案终于没有那小子的事了，却没想到就连这次钓鱼执法的计划，都是李三思制定的。

    这找谁说理去？

    杨千杀深深吸了一口气，表示无语。

    好奇和惊叹之余，便剩下一丝侥幸......幸亏他跟在冷长空后面做事，那也就是自己这一组的人，日后带出去也有面儿。

    想到这里，杨千杀紧皱的双眉缓缓铺平，随后说道：“等此案结束后，带他来见我一面。”

    颇有几分要指点后辈的意思。

    “是！”

    冷长空依然抱着剑，目视前方黑夜，突然话锋一转，“刚说到他他就来了，咦，他身边怎么还跟着一个人？”

    杨千杀当即抬眼望去，目光中隐有神韵，神念随之而起，很快便落在了神皇寝宫外的那条阔道上。

    他看到，一个穿着执笔人黑色制服的少年背着一个老土的包裹正从城外缓缓走来。

    杨千杀点点头，“他就是李三思？看上去倒还人模狗样，气质上也还过得去，就是背上的包裹丑了些，整体形象扣点分......再说这修为嘛，也太弱了些吧！还在第一楼徘徊？看来有机会我得亲自教他了，就是不知道他是否愿意拜我为师？”

    想到这里，杨千杀的嘴角忍不住露出了一丝微笑，似乎已经看到将来的探案天才当着所有人的面喊自己老师的那样一副画面。

    他的目光随之转移，落在了跟着李三思一起进来的另一人身上。

    只一眼，他便愣住了。

    嘴角的笑容瞬间隐没。

    神情变得无比凝重。

    他缓缓转过头，看了冷长空一眼，发现对方也正在看着自己，目光中带着同样的震惊。

    “是她吗？”

    杨千杀开口。

    虽然隔着这么远的距离她不可能听到自己说话，但他还是下意识压低了声音。

    “是她，虽然模样有了些许改变，但我还是能认出来。”

    冷长空已经放下了手中的长剑。

    右手做出了拔剑的姿势。

    至此，二人再没有说话。

    风声袭来，衣摆声大作，两座飞檐之间已经不见他们的踪影。

    ......

    李三思这一路走来很顺利，从城外到城内几乎没有人敢阻拦，因为他把长公主送的那块囚凤玉挂在了胸口。

    黑夜中的囚凤玉散发着一层幽幽的绿光，光线弥散的范围很窄，但却很是集中，像一轮小小的月亮。

    见者即跪，一路放行。

    “村姑”与李三思并肩而行，她的个子很高，相较于李三思也矮不了多少，大长腿迈出一步的距离很宽，也很快。

    尤其是接近神皇寝宫的时候，她的速度变得更快，有些急促，显得迫不及待。

    李三思甚至有种不是自己带着她走，而是自己被她牵着走的错觉。

    阔道两旁的守卫禁军有不少，但实力却十分有限。

    大都只有三楼或是四楼的实力，对付一般的小毛贼不在话下，但要说面对那一夜的刺客嘛，可就完全不够看了。

    李三思却并不担心，因为他真正的底牌虽然都在幕后。

    但却随时可以走到台前。

    前方就是神皇寝宫，即便是以李三思的身份也无法靠近了。

    所以他终于停下了脚步，准备带着“村姑”躲进自己早就选好的一处观战点。

    却发现“村姑”根本没有停下的打算。

    她继续往前走着，大长腿强健而有力，速度也越来越快。

    直逼神皇寝宫而去！

