
    七天时限已毕，辰申这“拉怪嘲讽脸”的职责也算是尽到了。

    历数大千万界中，那些在天妄之灾过后，依旧在玄灵界种下了手段、瞩目于残存此地的三件“神器”的顶级强者的目光，不出意外的话，应该也都转移到了辰申的身上。

    不过根据神算子所言，那些玄圣也好、玄神也罢，他们在三万年前留于玄灵大陆的“耳目”，应该都只是针对神器本身。

    就算他们手眼通天，也不大可能隔着茫茫亿万里、直接捕捉到辰申本人的存在。

    因此，这少年倒也不慌，将本存放于空间玄镯中的神器重新导入空间包裹中之后，便开启神念传音，对那些个战宠、坐骑言道“好了好了，知道你们早已按捺不住。”

    “可以出来了！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    辰申言辞方落，小白、赤兔、酷酷、暴猿等，便都急不可耐的窜出了各自的空间。

    灵华黯淡后，众兽皆是赞叹不休——

    “希聿聿～～这便是浩渺星宇了么？当真是无边无垠……”

    “切，少见多怪了吧？”

    小白一脸傲然的昂了昂头“本虎神的记忆中，本就有着关于浩渺星宇的记载，倒也没有太过出奇嘛～”

    赤兔撇了撇嘴“哦是吗？那你还第一个嚷嚷着要出来看看？”

    “嘿？你个红毛儿马，故意拆本虎神的台，找练呢是吧？”

    “骷～～别吵别吵，如此空灵之地，你们却大声嚷嚷，实在是不该啊不该。”

    此时，酷酷的神情倒是颇显虔诚，似乎又觉醒了一分尘封已久的记忆，找到了当初自己统御亡灵军团、横扫各大星域的感觉。

    小白翻了翻眼皮“去去去，你个就知道害羞变粉红的骷髅，啥时候轮到你在本虎神面前装高深了？”

    天冢神骷两眼一瞪“你……你怎么说话呐？莫不是想尝尝我骷髅大军的杀威？”

    一旁，撼地雷牛阿山兴奋的摇头晃脑“哞～～”

    “真没想到，我老牛竟有冲出界门、亲眼见识这浩瀚星宇的一天！”

    在其左右，深渊花毒蟒阿花、以及莲目龙鳞豹阿风，都不禁深有同感的点了点头。

    就在众兽皆是一派激动之相、辰申又刚刚拿出指引画卷，查看起“天霜剑”所在的正东之向时，原本无风无浪的太空星宇中，顿然袭来一股莫名的风压！

    有了上一回陨石群突袭而至、还险些丢了画卷的遭遇后，辰申的警觉性已不可同日而语。

    因此，当那莫名的风压刚刚显出一丝迹象的时候，辰申便一脸机警的皱起了眉“嗯？什么情况？”

    仰头看去，昏暗的上空，竟又一张大手印，缓缓按下。

    没错，是缓缓按下的。

    不过，这手印之大，简直超乎了辰申的认知——

    它就仿佛是头顶上那一片巨大的乌云，滚滚下压。

    不论你如何奔逃，都绝不可能逃出它所覆盖的范围！

    或许正是因为这巨大掌印压向辰申、及其战宠坐骑的速度极其缓慢，再加上它或许还有藏匿玄罡的手段，才让这少年对其无所感知，只是察觉到了一阵微微的风压。

    倘若辰申警觉性不够高，甚至连这微弱的风压感都无从感知……

    另外，他之所以能看得见无边星宇下，缓缓压来的暗黑掌影，还是得益于修罗目的被动特效——

    这特殊瞳术的拥有者，即便是置身于一片漆黑中，亦犹如光明，让他的目力分毫不减！

    若非如此，那既隐藏了玄罡气息、又融入了无边“夜色”缓缓下压的掌印，还真不会被发觉。

    虚空之中，突然乍响起一阵惊异声“哦？你竟发现了本神的掌印？”

    “呵呵呵，你小子还真有点意思，不光将玄灵界残存的三件神器统统集于一身了，还收服了一头幼年期的神兽白虎？”

    “另外，你特殊的瞳术也还不错，更身兼一道威能堪比天阶上品的变异雷元素……唔，这似乎还不是它的极限之力？”

    “不错不错，要不是因为你玄修资质实在太差的话，本神还真有点动心，想收你为徒了呢！”

    “嗡！”

    正当这位玄神话音既落的瞬间，不光是辰申，连同他的那些战宠、坐骑们，都如蒙巨峦压顶，心阻气闷，浑身冷汗直冒！

    此刻，他们便是连动一动小拇指的气力，都仿若流逝殆尽了去……

    “怎、怎么回事？”

    “我，我感觉自己被一股怪力点住了浑身穴道，玄气根本就不听使唤，在经脉中一如凝固了一般……”

    “本虎神也是这种感觉！”

    小白僵硬的挪动了一小下前爪，怒言自语“该死的，本虎神体内的神品血脉，竟也无法逃出被锢定于此的状态？”

    连小白的处境都已如斯，更不用说辰申麾下的其他战宠、坐骑了。

    “糟、糟糕了，根本就动不了啊！”

    “这巨大手掌带来的威压，根本就是前所未见的……”

    “叉叉你个圈圈的，之前神算子孔涛便曾说过，越早离开玄灵界，我被那些个玄圣、玄神锁定的概率就越低。”

    “因此，哥在安排好青云宗诸事、并多陪了爷爷一小段时日后，就直接随神算子出发了。”

    “却不曾想，还是被一个玄神给逮到了啊？”

    辰申此刻微微颤动着身形，倒不是因为恐惧，而是因为挣扎——

    他正竭尽全力的催使玄罡魂劲，想要摆脱这前所未有的恐怖威压。

    只可惜，无论他多么努力，哪怕是毫无保留的开启了龙鳞附体，在那突然迸发出无尽威压的玄神掌印下，依旧显得苍白无力……

    正当此时，这位来路不明的“玄神大能”再度开口。

    语气间，满是轻松自若的笑意“呵呵呵，你小子身上有如此之多的闪光点，本神隐于玄灵大陆的那道玄念分身死在你的手上，倒也不算冤枉。”

    辰申一面努力挣脱束缚，一面疑道“玄、玄念分身？”

    “不错。”

    “本神的这道玄念分身，在玄灵大陆上最后的身份，乃是阎罗门的少门主陈榆……”
