 见叶小文收下，叶小峰脸上露出了一丝笑意，他工资不高，每个月一百多块钱。

单位人情来往，有时候在外边吃点饭，再处一个女朋友也需要花钱，其实攒下的钱不多。

但是弟弟马上要去上大学了，他还是拿出了自己的一部分积蓄，给弟弟。

“行了，早点休息吧，明天一早还起来去坐火车呢。”

叶小峰转身准备回屋休息了。

“大哥……”眼看着叶小峰要出门，叶小文忍不住开口喊道。

“怎么了？”

“没什么。”

叶小文欲言又止，最终什么也没有说。

其实他本来是想和叶小峰说说，他和隔壁邻居王婶家的侄女处对象的事，后来想想还是算了，顺其自然吧。

这不是叶小文第一次离家了，可是躺在床上翻来覆去的却怎么也睡不着。

记得前一世上学前一晚，也是这样，躺在床上睡不着。

一会想想去了学校以后，大学里边的样子，一会又有些舍不得父母，纠结的很。

这一次倒是没有这些事情，东南大学什么样，自己熟悉的很。

胡思乱想了一会，叶小文就强迫自己把这些没有用的思绪排出脑外。

第二天一早，叶小文醒来以后，发现沈金浩竟然在自己家里。

“我来送你。”

沈金浩笑呵呵的说道。

他报考的是并州理工学院，近的很，要再等两天再出发。

“嗯。”

叶小文笑了笑，然后去洗漱收拾。

在母亲姜桂芝的全程关注下，吃了一口早饭。

还没有走，叶小文就看见母亲姜桂芝抹眼泪了。

“妈，我是去上学，又不是不回来了。”

叶小文有些无奈的说道。

“去去去，瞎说什么呢，去拿包去，我们早点去火车站等着。”

姜桂芝不满的说道。

“呵呵。”

叶小文抹了一下嘴巴，回屋拎着自己鼓鼓囊囊的小包，又检查了一遍，确定带上了录取通知书和一些证件，然后就准备出发了。

一家人和沈金浩出门以后，蒋母也在家门口，送了叶小文一截，不过没有跟着去车站。

“行了，回家吧，不用送了，去了月台，心里还难受。”

火车站门口，叶小文从父亲叶国平手里接过背包，随意的说道。

他最不愿意的就是离别，不管是自己走，还是送人，都难受的很。

“行，那我们就不进去了，你路上注意安全。”

叶国平从善从流的说道。

他跟着叶小文两人出去过，他是一点都不担心。

“好吧。”

其实姜桂芝是想进站送送儿子的，答应的有些不情愿。

“有事就给我打电话。”

叶小文看着父母叮嘱道。

“知道。”

叶国平不情愿的说了一声，叶小文的大哥大号码，和传呼机号码他们都知道。

“走了，爸妈，走了，大哥，走了，浩子。”

叶小文挥手，转身走进了火车站。

叶小文买的是卧铺车厢，他从来不会委屈自己。

尤其是这个开学的季节，火车上学生不少，都是大包小包的，拥挤的很。

睡了一觉，就到并州了，并州有晚上发往金陵的火车，叶小文也不耽搁，买好火车票以后，直接就上车出发了。

依旧是卧铺车厢，不过这一次的时间有点长，需要到第二天傍晚的时候才能够到金陵。

火车上去金陵的不少，叶小文对面的下铺是一个中年男人，夹着一个黑色的皮包，腰间别着一个黑色的传呼机。

一头头发应该是打了发蜡，油光水亮的。

“小同志，你是大学生？”

“嗯，大学生，东南大学。”

叶小文微微昂头回答道。

大学生在这个没有扩招的年代，大学生绝对是可以昂首挺胸骄傲的一个群体，很多大学生在公交车上大声议论我们大学生怎么样，怎么样的。

“大学生啊，了不起，等你以后毕业了，都可以直接来我们并州钢铁厂了。”

中年男人说完，还特意的拿出腰间的传呼机看了看时间。

黑色的传呼机，让不少人都投来了羡慕的目光，不过叶小文却毫不在意。

一个传呼机而已，又不是智能手机，你要是这个时候拿一步智能手机出来，那才能够让叶小文吃惊呢。

中铺的是一队父女，看见中年男人的传呼机以后，也加入到了话题之中。

这叶小文才知道，原来自己铺位上的中铺，睡着的年轻女孩竟然是南大的。

南大后来有些落寞，不过南大这两年，可是名声鹤起，录取的分数线，相比清华，北大的差不了多少，属于第一序的学校。

甚至由于从1989年的时候时候，京城大学和魔都的复旦大学，因为要军训一年，把四年制改成了五年制，所以很多新生，因为这个原因，这两年很多优秀的生源都没有。

录去的分数线，相对来说已经下降了不少。

叶小文上的东南大学就是从南大里边分出的，甚至在90年代末的时候，全国合校之风盛行，东南大学差点被南京到合并了。”

“这位小兄弟，你家里没有送你嘛？”

中铺男热点笑呵呵的问道。

“我没让，一个人出去还能够省点钱。”

叶小文说着，中年男人点点头。

为了省火车票钱，很多人都不愿意送孩子上大学。

当然，叶小文这个不是因为钱，而是因为叶国平真的很放心。

上铺的人没有参与进来，几个人聊了一会，然后叶小文就也休息了。

直到第二天下午，火车才慢慢的驶入了金陵站。

“走了，有缘再会。”

头上打发蜡的中年男人走了。

“好，慢走。”

叶小文也不耽误，把小包往身上一背，然后和南大女孩的父子俩打了声招呼，然后也从窗户跳了出去。

“叶哥。”

开车来接叶小文的是刘猛，看见叶小文出站，连忙迎了上来。

叶小文把手里的包交给了刘猛，然后笑着问道：“他们最近忙吗？

收购两家厂子的事进行的怎么样了？”

刘猛想说又不敢说，最后只是憋出一句，不清楚。

“算了，上车。”

叶小文无奈的说道。

 