    乐城街头，众多围观的阴灵皆面色大惊。

    他们望着杨玄，脸上有一丝同情。

    这个年轻人还是太年轻了，不知道隐忍。

    这一句质疑，也为自己引来了大祸。

    胡天在乐城之内胡作非为惯了，被他欺压还是小事。

    但若是被他安上了罪名，那可就太恐怖了。

    酆都城惩恶司，那个地方，是鬼能呆的吗？

    杨玄脸色平静，望着胡天，只见对方面露冷笑，根本就懒得看他一眼。

    杨玄忍不住笑了，这胡天还真是可爱。

    随着杨玄微笑，四周众多阴灵皆忍不住一颤。

    这个年轻人是吓傻了吗？

    “还在笑？呵呵，等下会让你笑个够。”胡天嗤笑。

    “小哥，你赶紧走吧，你帮不了我们，还会连累你自己的。”王老汉面露悲怆，低声开口。

    “走？他走的了吗？他的下场和你们一样，酆都城惩恶司他也要走一遭。”

    “你怎么那么肯定你就能将我送到酆都城惩恶司？”杨玄开口。

    “哼！在这乐城，没有我胡天办不了的人，不管你是谁，进了这乐城，就要受我管。”

    “你好像是城隍。”

    “我不是城隍，但我爹是城隍。”胡天扬了扬头。

    “那去将你爹叫来。”杨玄说道。

    “哈哈，我没听错吧，他要见我爹。”胡天大笑，身后几位阴兵也跟着笑了起来。

    周围众人都摇头叹息，这年轻人真的病的不轻。

    “将这小子拿下。”突然，胡天话锋一转，冷喝道。

    “遵命！”

    随着胡天此话开口，身后几位阴兵顿时出手，向着杨玄抓去。

    四周众多阴灵皆避退，生怕被波及到。

    噗噗……

    就在此时，几道声响传来。

    众人皆脸色大变。

    只见那冲出去的几位阴兵身形渐渐稀薄，只是片刻间，魂体便消失不见，宛如蒸发了，没有留下丝毫痕迹。

    什么？

    胡天一双眼珠子差点瞪出来，他望着杨玄，面露骇然之色。

    “你……你……”胡天颤抖，竟说不出话来，这太吓人了。

    根本没见对方出手，那几个阴兵竟然自我消散了。

    魂体化为阴气，消失在虚空中，真灵崩溃，魂飞魄散。

    这到底是什么手段？

    “你是谁？”胡天惊呼，甚至，他感觉暗中似乎有人在出手。

    杨玄满脸淡漠，望向胡天，淡声道：“将你爹叫来。”

    这一声，直接将胡天惊醒。

    对方开口闭口都是他老子，难道真是什么大人物？

    不可能的，他老爹心思缜密，若是酆都城有什么大人物来此地视察，他指定会知道的。

    既然老爹没有限制他的自由，就证明酆都城不会有大人物来。

    这小子虽然看不透他的修为，但顶多也就是金仙修为。

    至于太乙大罗，他没敢想，那等鬼雄，断不会来他们这种小地方。

    准圣他就更不敢想了。

    整个地府有几位？

    “好，小子，你等着，我这就去叫我父亲，到时候希望你不要跪地求饶。”胡天冷哼，随后转身离去。

    “小兄弟，你赶紧走吧，那胡天就是畜生，他爹胡天策更是个老狐狸，不会放过你的，还请赶紧离开。”王老汉不愿杨玄因为他而受到迫害，乞求道。

    “老伯不必多语，我就站在这里，今后这乐城，要变一变模样。”

    闻言，所有人皆满脸吃惊，望着杨玄的目光充满了震撼。

    这个年轻人到底是在说大话，还是真有本事？

    “小兄弟，你说的是真的吗？”此时，有人忍不住问道。

    “此地的城隍，该换了。”说着，杨玄望向那女孩。

    她虽然很害怕，但双眼中却流露着一丝坚强。

    “小兄弟，你要是真能将这乐城城隍换一个人，你就是我们的恩人啊。”

    “那胡天策他太不是东西了，整个乐城都被他整的乌烟瘴气，阴灵苦不堪言啊。”

    虽然他们不太相信杨玄能够搬倒城隍爷，但依然还是有一丝憧憬。

    杨玄并没有说什么，而是双眼发光，望向酆都城方向。

    此时，酆都城，判官府，一位面部漆黑，相貌狰狞的阴灵端坐首位之上。

    他一身官袍，威严无比，浑身上下透着一股子骇人的气息，刚正不阿。

    此人正是四大判官之一，钟馗。

    钟馗虽然是地府四大判官，但却没有单独负责什么，而是协助崔府君管理一些事情。

    至于审判司，则是陆之道陆判在打理。

    钟馗此人刚正不阿，嫉恶如仇，眼中容不得半点沙子。

    早年间，他曾化身鬼师，在阳间抓鬼，留下过很多传说。

    而今，他虽然身在地府，但对阳间恶鬼依然深恶痛绝。

    只不过，如今的阳间巡查事宜，是有日夜游神司负责，他也不能随便干预了。

    钟馗端坐其上，他双目如电，威严不凡。

    此时，大殿外一道身影走了进来，正是杨玄，这是杨玄自乐城投影过来的道身。

    看到杨玄道身，钟馗脸色一变，赶紧自大殿之上走向，满脸恭敬的向杨玄施礼。

    “钟馗，参见酆都帝。”

    “免礼。”杨玄开口，他望向钟馗，脸色不是太好看。

    感受到杨玄的异常，钟馗低下头，心中打鼓。

    杨玄威名传遍三界。

    别看他在酆都城之内没怎么发过火，但是，没有人敢对他有丝毫不敬。

    “钟馗听令！”

    就在钟馗忐忑之时，一道声音自杨玄口中传出。

    “卑职在。”钟馗神色一震，赶紧再次施礼。

    “我地府欲成立监察司，监察阴间各地城隍，若有触犯音律者，严惩不贷。”

    “钟馗，你暂任监察司司监，掌管监察大权。”

    冷冽的声音回荡在大殿内，钟馗听得一愣一愣的。

    他并不知道发生了什么事，更不知道酆都帝为什么突然就设立了监察司。

    甚至，他们之前更是一点消息都没有收到。

    他不知道的是，设立检查司，是杨玄今天才想到的，并没有跟任何人商量。

    “卑职遵命！”钟馗震声道。

    杨玄点头，他大手一挥，有恐怖的气运凝聚在他右手之上。

    只是片刻间，一道黑色令牌便在他手中成型。

    这是由地府气运凝聚的令牌，其上蕴含着杨玄的意志，没有人可以伪造。

    “接着令牌。”杨玄将手中令牌递给了钟馗。

    钟馗满脸凝重，双手接过，望向手中令牌。

    只见令牌漆黑如墨，泛着森然光芒，正面是一个令字，下面还刻着酆都二字。

    背面是监察司三个大字。

    证明监察司出自酆都城，隶属于酆都帝，直接向酆都帝负责。

    哪怕是十大阎王，也只能干预，不得命令。

    甚至，监察司隐隐也有监察十殿阎王的意思。

    “钟馗，你现在就带着你手下阴兵，以最快的速度赶往乐城。”

    “遵命！”

    杨玄点了点头，身影渐渐消失。

    钟馗望着缓缓消散的杨玄的身影，他脸色凝重起来。

    监察司，这个机构权力可不小，监察阴间各城，甚至，连酆都城都能监察。

    而这监察司司监的职位，竟然落在了他钟馗身上。

    或许对于旁人来说，这是莫大的权力，但对于钟馗来说，这是一种责任，一种沉重的责任。

    “来人！”钟馗突然大喝。

    “调集我部所有鬼差，随我出城。”

    “遵命！”

    一时间，钟馗所部的鬼差全部出动，随钟馗向着城外走去。

    “钟馗，发生什么事了？”此时，崔府君最先感应到，直接到了钟馗面前。

    “不知道，酆都帝道身降临，命我率麾下鬼差前往乐城。”钟馗低沉道。

    闻言，崔府君脸色一变，道：“酆都帝呢？”

    “不知道，但不在酆都城。”

    崔府君目光一缩，道：“乐城很可能出事了。”

    “崔府君，钟馗，发生了什么事？”此时，十殿阎王爷赶到了。

    “阴间深处乐城很可能出事了，酆都帝刚才道身降临，设立监察司，让我带着阴兵前往乐城。”

    闻言，十殿阎王脸色大变。

    设立监察司？

    酆都帝这个动静太大了。

    “那你赶紧去，不行，我等与你一块去。”蒋歆凝重道。

    “谢必安，召集十大阴帅随我出城。”

    此事太大了，酆都帝一怒，定当雷霆降世。

    乐城，杨玄一直呆在原地，四周那些阴灵也没有离开。

    他们都想看看，这个青年到底有没有说谎。

    城隍府，威严壮阔，占地极广，其内亭台楼阁坐落，阴气弥漫。

    一些墙壁石柱之上的石雕皆是一些恶鬼刻画，狰狞可怖。

    此时，一座大殿内，城隍胡天策正在与一位中年对立而坐。

    在他们面前案台之上，各自放着一些美酒佳肴。

    大殿中央，几位女鬼衣着暴露，正在翩翩起舞。

    “大哥，为弟敬你一杯。”此时，胡天策举起手中酒杯，一饮而尽。

    对面中年人的目光皆在那几位舞女身上，随意端起酒杯，将杯中酒饮完。

    几位舞女姿色上佳，身材诱人，散发着令人迷恋气息。

    “还是此地好啊。”中年人叹息。

    此人名叫胡天翔，与乐城城隍胡天策是同族兄弟。

    最开始之时，他们都是阴间深处的族群，后来地府统一阴间，他们便投靠了地府。

    胡天翔乃酆都城神职，专司惩恶司分司，是一个分司的司君。

    与当时杨玄呆的惩恶十二司相仿，只不过他是九司的司君。

    职位与当时的姬墨一样。

    对于他们来说，真正舒服的是这些阴间各地的城隍爷。

    统领几千里地域，麾下阴灵无数，简直就是土皇帝般，享不尽的乐趣荣华。

    而他们这些酆都城的神职就没这么自在了，每日除了油炸就是刀山火海，苦闷得很。

    因此，每隔一段时间，他们都会出城放松放松。

    而他的同族弟弟胡天策乃是一城城隍，因此，每次出城，他都会来此逛逛。

    一来修身养性，二来两人可以相互沟通。

    胡天策这个城隍就宛如世俗皇朝内的地方官，虽然油水不小，但还要仰仗京城官员。

    而胡天翔在他眼中，就是京城官员。

    毕竟，在酆都城任职，多多少少也要有点人脉。

    虽然官职不大，只是惩恶司分司的一个司君，但他的顶头上司，可是十大阴帅之一的黑鬼王。

    因此，两人联合，也算是混的风生水起。

    “大哥，若是喜欢，就多住几日，我让他们好好陪陪你。”胡天策开口，随后望向那些舞女。

    几位舞女会色，扭动腰肢走向胡天策。

    “不行啊，公务在身，不敢懈怠啊。”胡天翔说道，随后张开双臂，将几位鬼女揽入怀中。

    “对了，天策，最近这段时间注意点，酆都帝已经回归了。”

    闻言，胡天策点头，他也听到了一些风声。

    “放心吧，大哥，我知道分寸。”

    “爹……不好了！”

    此时，胡天一路疾跑，高呼着进入大殿。

    当他看到胡天翔之时，目光一缩，顿时露出几丝兴奋。

    “大伯，您也在啊。”胡天激动道。

    他之所以如此嚣张，敢为一些人按罪名，送往酆都城惩恶司，便是因为他这大伯。

    胡家小辈这一代，只有他一人，因此，不管是父亲还是大伯，都对他疼爱有加。

    “天儿，发生什么事了慌慌张张！”胡天策开口道。

    “大伯，父亲，今日我在街上遇到一个年轻人，他竟然扬言要见你，还说什么要罢了你的城隍之位。”胡天满脸气愤道。

    闻言，胡天策与胡天翔两兄弟皆是脸色一变。

    他们气笑了。

    在这乐城之内，竟然真的有这种口出狂言，不怕魂飞魄散么？

    “他们几个人？什么修为？”胡天翔低沉开口。

    “一个人，什么修为不知道，反正他灭了我的两个随从。”

    “你是不是又找事情了？”胡天策脸色阴沉道。

    “不还是因为那王家女子！”胡天嘟囔道。

    “没用的东西，一个女人都搞不定。”胡天策骂道。

    “好了，天策，现在不说小天的事，倒是那个年轻人，有点狂了。”胡天翔说道。

    “走！去瞧瞧，我到要看看，到底是什么人，竟敢说要罢免了我的城隍之位，难道他不知道，在这乐城，我就是天。”

    说着，几人向着府邸外走去。

    他们并没有想那么多，胡天翔今天才到，在这乐城撒野之人，断不会是酆都城之人。

    若是酆都城之人，胡天翔应该来之时应该就会碰到。

