    “一万块钱，你想买我莉姐几夜？”

    “我佛家人都看不顺眼你狗东西这般造作，你踏马不知道自己什么屎样？”

    “有点小钱就出来丢人现眼，以为自己很有钱？”

    不想还好，寂元一想更加来气。

    望着这张求饶的猪头脸，实在又没控制住。

    一脚踹在了他脸上。

    钟学文脑袋挨了这一脚后，砰的声撞在了墙上，晕厥了过去。

    那猪八戒一样的身体，瘫在墙边，像足了一堆肉山。

    寂元打人的凶狠，让现场所有人都看得一阵汗毛直立，鸡皮疙瘩冒了一身。

    再看他头顶上，那几个本是象征着世界和平，佛光普照的九颗戒疤，怎么都感觉毛骨悚然。

    极容易想起武侠小说里那些邪和尚。

    柴进这时候牵着王小莉从后边走了过来。

    寂元已经替他把这两人给揍了，心里的气也消失了不少。

    王小莉不敢抬头，像个小孩一样被柴进牵着。

    寂元从边上搬了两条凳子放在了二人身后。

    柴进牵着王小莉坐了下来。

    然后抬头望着那边本是来上菜的服务人员。

    面色温和：“抱歉，给你们添麻烦了，需要你们重新把桌子给支起来，饭菜也需要重新上。”

    “额外多出来的费用，赔偿，我负责。”

    桌上还有几个人不敢说话，心里都在寻思着，这个人到底是谁。

    怎么出手这么狠。

    把人家打成了那样，又什么事情都没有发生过一般。

    这心境，没几个人能做到！

    服务员很快反应了过来，赶紧收拾着桌子。

    桌子上没人敢说话，而那边墙角边的钟学文，也不知道在何时苏醒了过来。

    狼狈的坐在地上，边上有几个蹲着的服务员正给他递纸巾啥的。

    几分钟后，那挨了寂元一堆巴掌李老板，忽然带了几个招商部门的工作人员过来。

    这二人正是刚刚在工地上和他们站在一起的工作人员。

    那个小领导显得很是气愤。

    一冲过来就朗声呵斥：“你是哪家企业的，这种场合动手，知不知道性质有多么的严重！”

    “你这是在蔑视我们龙冈区相关部门！”

    柴进不说话，替王小莉盛了碗汤，细心安慰道：“压压惊，别担心。”

    王小莉还是有些害怕，两手抱着柴进的手，不知道该怎么办。

    柴进笑着捏了下她的小琼鼻：“说了没事，别担心。”

    “他们还不敢把我怎么样。”

    “嗯嗯。”王小莉瑟瑟的在柴进边上，也不敢抬头看任何一个人。

    过来的小组负责人一看柴进压根起身的想法都没有。

    甚至于都没有抬头正眼看他们一眼。

    气不打一处来，背着手走到边上：“我在问你话，你难道没有听到？”

    柴进端着茶喝了口，目光方向了前面主宾位的那一桌。

    老黄正跟着郑贺今到处敬酒。

    明眼人一眼都能看出来，今天在场的民营企业里边，除去联合实业之外，还有一个唱主角的中浩集团。

    郑贺今带着老黄到处认识人，其实也有他的深意。

    很简单，想把中浩集团给推荐出去。

    再抬头看了下这个小领导，柴进道：‘你有问话的权力，我同样也有拒绝回答的权力。’

    “先搞明白到底发生了什么事情，再来对我发难，不然你会后悔。”

    李老板看领导都搬过来了，柴进竟然还没有怂的意思。

    气不打一处来，抄起了边上一杯刚刚沏满开水的杯子冷哼声：“你太狂妄目中无人了！”

    举着杯子就准备往柴进脸上泼，吓的围观的人一阵发愣。

    但他低估了寂元的速度。

    杯子几乎是刚刚举起来，就被寂元一脚给飞了几米远。

    轰的一声，李老板的身体倒在了另外一张桌子上。

    桌子也被掀翻，上面的锅碗瓢盆叮叮当当的掉了一地。

    这次闹出来的动静更大，原本觥筹交错，你言我笑的和谐场面，被这忽然冒出来的动静给打乱。

    一片鸦雀无声的看向了这边。

    那头郑贺今看到柴进后愣了下，和老黄说了些什么。

    放下了手里的杯子，背着手走了过来。

    这头的小领导暴跳如雷。

    你不但打人，而且你还当着我的面打人，真当我们是空气了吗！

    冷哼了一声：“给我报警，好大的胆子！”

    “我不管你是谁，你有什么背景，今天我都要把你给法治了！”

    “不然在场这么多民营企业家会背后笑话我们！”

    “报警！”

    这话引起了很多人的不满，虽然别处的人不知道什么情况。

    但这桌子上的人还是很清楚来龙去脉的。

    首先是你拿一万块钱来买人家女朋友几个晚上，换哪个男人都忍受不了这种怒火。

    刚刚动手，那也是因为那人端着开水要往人家脸上泼。

    如果这一杯子开水到脸上，人家还不得毁容？

    一脚飞你几米远，我看还是轻的！

    唯独柴进依旧不言不语，从头到尾的漠视，似乎这一切和他没有任何的关系。

    就在工作人员一通乱的时候，那头黑着脸，背着手的郑贺今走了过来。

    “你这是要法治了谁啊！”

    围着的人群马上让开了一条道。

    小领导看到是郑贺今后，身上大老爷的气势一泻千里，充满了马屁味的躬身到了郑贺今身边。

    “郑副市长，这里发生了一点小矛盾，抱歉，我马上就处理好，您在那边休息就好。”

    老黄越过了诸多人，走到了柴进这边：“柴总，这是怎么了？”

    柴进对他笑了笑，没回答，然后起身走向了郑贺今。

    “老领导，对不住，不是要故意闹事，而是实在太气人。”

    “不过，是我们打了人，我司机待会会主动去警察部门交代情况。”

    这话让在场所有人都懵在了原地。

    尤其是那个小领导，长期在仕途上混的底层人物，对于领导风向标是最会揣摩的。

    这场面他还看不出来吗，这人和郑贺今的关系，只怕要超乎了所有人的想象。

    果然，郑贺今和他握手了下：“这是受什么委屈了？跟我讲讲怎么回事。”

    围观的人再次惊呆了。

    明明是这个人动手打人了，郑贺今过来不是质问，而反问有没有受委屈。

    这青年，他到底是什么身份！

    【作者有话说】

    正在高考的兄弟们，加油！

