
楚璃见小二误会了，也不点破。

“好了，别说了！。”

楚璃伸手入怀，取出一个小袋子抛在桌面上，哗啦啦一阵响，华光闪耀，一大堆的元晶石就出现在了桌面上。

“你数数，看有没有错。”店小二是个凡人，没有神识，只能将元晶石给他倒出来数。

“呵呵，大人说笑了，我怎么会信不过您呢？”

小二乐呵呵，眼睛却在不停得瞄着晶石，看不出这家伙还有默数的本事。

楚璃将三件法宝都收了起来，对方数得也是极快，数量也没有错，于是便恭恭敬敬的将楚璃送出来了。

“大人，有空再请光临！”这笔生意做成以后，他也能分得不少的报酬，小二的嘴差点咧到后脑勺上。

楚璃没有开口，慢慢的朝前走去了。她也没有这么好的兴致再来了，等灵药与地图到手了，她就能离开这个地方了。

楚璃吃惊的是这些法宝的价格也太便宜了，难道因为是乌月族与世隔绝的关系？魔域的物价，这百万年来不知翻了多少个跟头。

而这处地方的物价仍旧改变不大，不过，她也不是巫族的修士，屯这些巫修用的法宝也没有用！若不然她就作个二手商贩，贩卖这些巫器从中也能获利不少。

楚璃本来已准备大出血一番了，结果……一万九，这个价格未免太……咳咳，出人意料了点！

楚璃却是不知。这乌月山脉的情况与魔域，或是其它的星域的情况大不相同。

这里的妖兽极多，各种珍奇草药的数量也不少，然而却独独缺少了元晶石矿。尤其是处于魔域中的元晶石矿，更是少之又少。

常言说，物以稀为贵，更何况元晶石。对于修真者而言，绝非仅仅是交易的货币那么简单。

在修练、斗法、布阵、甚至是炼器的时候，都必不可少之物，而且对于同样需要天地元气来修练的巫修，元晶石更是必需之物。

在这里，即然元晶石矿脉数量不少，元晶石的价值就大大提高了。楚璃何等的聪明，起初时确实不知原委，但是稍一思索，便也猜测了出来。

心头自是大喜，若是这样地话，自己倒是可以在坊市里，花低阶买上不少的好东西。这些巫器便算了，如果是一些珍稀的药草倒是可以。

楚璃一边想一边的闲逛，还将神识放出，生怕错过什么好东西。

突然之间，楚璃眉头一挑，像是发现了什么似的朝着路边走去。那里有一个十分简陋的小摊子，摊子的旁边站着一位相当于金丹期修为的巫师，正在向过往的人流兜售着手中的事物。

这是一株尺许长的冠状灵植，灵植的顶端长着拇指般大小的赤色浆果，鲜艳欲滴，很是惹人注意。

楚璃见到此物之后，心跳快了几分，几步便走了过去拱了拱手：“这位小友，你的手中可是赤霞果？”

那巫师三十岁左右，容貌普通，他已经摆摊很长时间了，却是一直没有人光顾。心里正觉烦躁，见楚璃对他手中之物感兴趣，自然不肯错过。

急忙和颜悦色的道：“前辈真是好眼力，此物正是赤霞果，可用作炼药，服下之后，可以增加火属性神通的威力。”

楚璃不置可否：“你有几株，我全要了。”

“全要，太好了，一共七株，道友付我五十块晶石即可。”

那巫修高兴的脸都红了，楚璃很是痛快的取出了五十块晶石，然后将赤霞果收入了怀中。什么能增加火属性神通，这赤霞果可是能炼制增加渡劫期修士法力的丹药，赤元丹的主要原料。

若是放在了青玉州，赤霞果可是有价无市！不说是这种不起眼的小摊，就是那些规模惊人的大药店都没有，偶而只会出现在拍卖会上，但是价格绝对是让人咋舌。

楚璃隐约抓住了重点，生活在乌月山脉中的巫师，缺少元晶石而多灵药，她要趁机好好的收刮一番。

于是楚璃一路走去，果然收获不小。根据丹方凑齐了，好几种适合自己现在这个境界的灵药，还有其他一些天材地宝，即使现在用不上，也买来放着留待以后便用，也是不错的。

这乌月山脉虽然凶险，但是说起来还真是一处极佳的修练场所。若不是她还有要紧的事情，她都想在这儿住下了。

她储物手镯中的元晶石，可是是一笔不小的数目，够她买好多的东西了。

在这里，丹方中的各位药材很容易凑齐。不得不说，这对楚璃这个炼丹宗师绝对是一种诱惑，不过留下来的这个念头刚起，便又被她甩到了脑后。

老赖头还需要她去寻找，兰陌生不知是否平安，许多的事情还等着自己去做。

在这里，短时间内隐藏自己不是巫修的身份还有些把握。但是时间长了，会不会露出马脚可就很难说了。

丹药固然好，但楚璃可不会为了这些药草便打乱自己的计划，没有什么能比得上老赖头与兰陌。

这些天，自己尽量出来转转，能买就多买一些天材地宝就好了。

逛着逛着，楚璃又来到一家店铺门口，这乌月部开设的小店，门面很是气派，里面出售的是各种的玉简。

从巫师的各种功法，到修行者所需了解的各种常识，比如是灵草植物的辨识，妖兽的种类，还有其它的一些玉简。

不过楚璃来此地目的，还是冲着功法来的。从上古的典籍里，楚璃看过，巫师的法术乃是自称一系，而且丝毫不比魔族、或是道修一类修行功法逊色，甚至同阶的巫师与其它的修士相比，法术还要略胜一筹的样子。

当初看到这一点的时候，就对他们的功法比较好奇了，如今大好的机会摆在眼前，自然要下功夫研究一下。况且自己志在圣果，同时还要偷取地图，就不得不代表云罗苍部参加这次比试了。

上场比试的对手，她可以不放在眼里，令她担心的反而是那些旁观的长老。那些老家伙们，一个个活了数千、数万年的，一个个的老狐狸似得，眼光毒辣。

毕竟巫术与修士的神通，还是略有不同的，如果被他们看出些什么，自己无疑是危险了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246544"  chaptername="一千零三十八乌月族法术">加入书签</a>
</div>
