    李娴缓了好几秒才恍过神来，看着女儿那双心虚又有些慌乱的眼神，她直接就气叹气了，显然倍受刺激了。

    安琦忙坐到母亲身边，挽着她的手臂道，“妈，你要骂你就骂吧！你千万别生气，别气坏了自己的身体。”

    李娴倒不是气女儿，只是这件事情过于荒唐了，安诺才退婚的对像，竟然和女儿在交往？什么时候的事情？为什么一直瞒着家人没说。

    李娴紧盯着女儿问道，“你给我说说你们是怎么在一起的？什么时候开始？”

    安琦也没想隐瞒母亲了，把在基地里主动追求聂延锋的事情说了一遍，并且，也解释了她之前并不知道聂延锋就是安诺未婚夫这件事情。

    李娴倒是没想到，是女儿主动追求聂延锋的，而从时间线上来说，女儿也没有错，因为她的确不知道聂延锋是安诺的未婚夫，她当时因为被保护起来，断了一切通讯，无法对外联系，所以，在基地里对聂延锋产生爱慕之情也属常理。

    “这可怎么和你叔叔婶婶交待呢？你婶婶这次退婚的事情，还有些埋怨呢！你都不知道，她有多中意聂延锋这个乘龙快婿，现在倒好了，他都快成我的乘龙快婿了。”李娴苦恼的说。

    安琦在一旁扑哧一声笑了出来，李娴瞪她一眼，“你还笑，弄成这样子，你让我们做长辈的怎么下台？”

    李娴突然也想到上次在饭餐上，她还为了劝弟媳想开一些，故意说聂延锋工作层面的事情，这下算是打脸了。

    “妈…对不起，我也不是故意的。”安琦认真了几分。

    “那聂延锋真得很喜欢你吗？”李娴确问一句。

    安琦的俏脸刷得红了，她绞着手指，也不敢过于自信，“他挺喜欢我的。”

    到底这个男人有多喜欢她，她也没有测试过，只知道这次分手，他死活没同意。

    “这样吧！你先找一个时间，把这件事情告诉小诺，取得安诺的谅解，然后我们再和你叔叔婶婶解释。”李娴此刻在震惊之后，她又竟感到开心了，女儿能嫁进聂家，也算是福气呢！

    那聂延锋不但人靠谱，能耐强，长相和身材也是没得挑的，更重要的是，女儿将来有依靠了。

    安琦虽然一直不敢面对安诺，把这件事情说清楚，但现在已经到了她退无可退的地步了。

    “好，我今晚约小诺出来，和她聊这件事情，争取她的原谅。”安琦点点头，听母亲的话。

    李娴点点头，然后扫了一眼办公室里问道，“你刚才不是抱了一束花上来吗？你把花给藏哪了？”

    安琦有些窘迫的起身，从窗帘后面抱出了那束花，李娴不由暗暗叹了一口气，女儿这次交得男朋友，她算是百分百满意了。

    就是有些麻烦，这件事情必须要好好处理，免得和小叔子一家闹得不愉快。

    李娴出来打一个电话，电话直接拨通了老公安中洋的。

    安中洋接到老婆的电话，第一句话就是猜谜语。

    “中洋，咱们琦琦交男朋友了，你猜是谁？”

    安中洋真是摸不着头脑，猜了好一会儿只能寻问了，“是谁啊！你快说，我哪猜得到？”

    “是聂延锋。”李娴直接回答。

    那端安中洋也惊讶错愕不已，“琦琦怎么和聂延锋交往了？这是怎么回事？是刚交往上的吗？”

    “不是，他们在基地的时候就相爱了，今天如果不是我看到了女儿和他约会回公司，我们还一直被这丫头瞒在鼓里呢！她怕挨骂，一直不敢跟我们提。”

    “没想到小诺没这福气，倒是让咱家琦琦遇上了。”

    “谁说不是呢？我就指望着小叔子一家能理解我们。”

    “我们找个时间一起坐下来聊聊吧！”

    “好，先等今晚琦琦和小诺聊聊吧！可能也就明天要回爸那边吃顿饭，聊开这件事情了。”

    安琦坐在沙发上发呆，她是没有任何思想准备就被母亲发现了，现在，她必须面对小诺了。

    李娴刚准备回办公室，她的助理就急忙走过来道，“李总，刚有人送来了一份晚宴邀请卡给大小姐的。”

    “什么晚宴邀请卡？”李娴惊讶之际，看着助理递上一份包装隆重的邀请卡盒。

    她看着上面印着的字样，直接惊愕了几秒，是皇家样式的慈善晚宴的邀请卡，这一看就不是普通的晚宴邀请级别了。

    她拿着走进了办公室，朝安琦问来，“琦琦，你是不是认识了什么人，怎么会有邀请卡送过来？”

    安琦也有些惊讶，她伸手接过了母亲邀请卡盒，她撕开了腰封打开，从里面拿出了一份信封式的邀请卡片，展开映入她面前的是一份亲手写的邀请涵。

    “亲爱的安琦小姐，您好，金牡丹慈善晚宴邀请您参与周年晚宴庆典，我们诚挚的期待您的到来，恭贺与您相聚。”

    简单的一份邀请，落款人的姓名却是霍佳的名字。

    安琦直接惊讶的捂住了唇，“妈，这是聂延锋母亲的名字。”

    李娴也看见了，她不由问道，“你见过延锋的母亲了？”

    安琦摇摇头，“我没有见过。”

    “那大概是她已经知道你是延锋的女朋友了，特别邀请你参加这次的晚宴。”

    安琦也在纳闷，难道是聂延锋和她的母亲提过她吗？不然怎么会受到皇家级的晚宴邀请？

    李娴看着女儿，即有些担心她去见未来的婆婆，又希望她能得到聂家的肯定。

    “琦琦，这次晚宴，你可一定要好好表现，这可能是你未来婆婆对你的考验。”

    安琦不由心弦绷紧，点了点头，“我知道，妈。”

    安琦出来会客室这边，她拨通了聂延锋的号码。

    “喂！”

    “你是不是和你妈提过我们的关系？”安琦好奇的问。

    “怎么了？”

    “我刚刚收到了你母亲送给我的一份晚宴邀请涵，我有些纳闷。”

    “看来我妈很想见见未来的儿媳妇了。”聂延锋在那端，语气含笑，显然，他并不意外这件事情，因为他在基地里就告诉过母亲，他会领女朋友回家。

