    只可惜他们的六人组，其中一个背叛了，所以缺少一个。

    叶枫来这里，主要是个人比赛，不打算团队比赛，毕竟怀疑陈小凡的技术。

    “我们两个比试一场。”叶枫强调自己和对方比。

    “个人比赛没有意思，我们比团队合作接力赛，而是两个团队组成一个一个团队比赛，也是双方出动十二人比赛，敢不敢，这一次赌注是三百万。”

    叶枫皱皱眉头，如果是以前，三个队伍都可以凑得齐，现在却是没有哪一个能力，毕竟很多背叛，就算表面上友好，心里都是有隔膜了，无法回到以前了。

    “枫哥，我可不可以加入？输了算我的，赢了算你的。”叶云走过来巴结。

    叶枫看到叶云，脑子就是一团糟，认为叶云脑子坏掉了，否则一个修者来巴结自己算什么？自己没有本事让叶云巴结。

    “就这样定了。”高富帅狂喜。

    很快双方都签订了合约，谁输掉了，就赔偿对方这一次跑车维修费用三百万。

    很多人在外围纷纷下赌注。

    因为这些纨绔比赛，不会作假，谁都要面子，不会为了几百万块败坏名声。

    开始叶枫上阵。

    就是跑一圈，快到站的时候，另一个接上。

    叶枫赛车技术不错，一刹那超越了哪一个高富帅，遥遥领先。

    接着第二个是叶云。

    叶云是修者，车技比叶枫还好，所以飙车的速度更快了。

    前面两个遥遥领先，对方落后很多，想追上，几乎没有可能。

    但对方第三个车手是职业车手，很快就追上了一段距离。

    到了第六个被别人超越了。

    叶枫和叶云脸色极度难看，没有想到对方竟然以本伤人，请来十个职业选手，这些选手出场费不仅仅是三百万，毕竟赛车有危险，没有一定的钱，谁都不会参赛。

    到了第八个选手，对方已经领先了三分之一路程。

    但换上了叶枫跟班的高手，也不是弱者。

    到了第九圈的时候，追上了一些距离，差距是四分之一距离。

    到了第十圈，竟然追上了一段集聚，差距是五分之一距离。

    到了十一圈，有追上了一段距离，差距是六分之一距离。

    “最后一圈了，双方差距太离谱了，差距是六分之一距离，但叶枫的阵队之中唯一最先进最快速的皇牌跑车，那可是最先进的智能跑车。”

    竟然有人在介绍起来了。

    一个个的目光都看着陈小凡身边跑车。

    这一辆跑车来历可不简单，蛛丝叶枫在这里获取到年冠军得到的奖品，价值三千万的超级跑车。

    陈小凡坐上车。

    叶枫等人一脸苦涩，因为没有找到谁可以驾驭这辆跑车，所以只能够让陈小凡凑数了。

    反正都是输。

    但己方的车手越过界线。

    跑车即刻飞奔而出。

    “哇哈，好帅气啊！”

    一个个都发出欢呼。

    仅仅是起步，一旦抓住己方越过界线那一刻就启动，就可以争取到一些时间。

    跑车各种性能确实是很好，起步速度非常之快，一刹那就到了一百五十速度。

    追上对方的速度，可见跑车确实是很先进，否则不会有这般恐怖的爆发力。

    “哇，速度追上了，起步好快啊！”

    一个个都惊叹跑车的性能，来这里久了，就算白痴也对跑车有一定的了解。

    “天啊！速度超越了。”

    一刹那距离变成七分之一。

    “不愧是最先进的跑车，一个个都惊叹。

    短短的起步半分钟秒，就拉近了七分之一距离。

    车速很快，一刹那到了两百时速，此刻已经到了三百时速。

    对方的跑车也在起步当中，还没有达到最高时速。

    此刻智能跑车时速快速飙升，到了三百五百时速。

    这辆跑车最高时速达到九百多公里。

    但赛车，能够达到时速也是世界冠军了。

    智能跑车在一分钟，速度达到四百。

    一刹那就到了对方的车尾。

    对方的时速才是上到三百五十。

    “天啊！追上了！“

    “超越了。”

    看到智能跑车越过了界线，高富帅脸色阴沉如水，没有想到叶枫藏着一张底牌，看来两个队伍比赛，还是无法获胜。

    十个职业选手，都无法获胜。

    最后得出的记过，就是高富帅的两个业余选手拖累了。

    还有跑车的性能不如智能跑车，结合起来就是输掉这一场比赛的原因。

    这一次比赛仅仅是超出三个车位，险胜。

    对方最后的一位选手，也是最厉害的选手，没有想到反而在他的手里输掉了这一场比赛。

    “哇哈！”叶枫等人发出欢呼，不管是谁，最后的胜利，都会无比兴奋激动。

    “开香槟！”叶云拿着一大瓶香槟。

    轰！

    香槟，喷射出来，整个人群都被香槟喷洒，但都无比兴奋，发出欢呼。

    一个个拿出酒杯。

    高富帅脸色极度难看，轻叹不已，输的很郁闷，这一次损失够大了。

    一个个都无比兴奋，毕竟最后一圈的争夺赛，特别精彩，哪一个车速都是四百左右。

    陈小凡一脸郁闷的表情，根本不是他操作，是笔记本电脑操纵，但他却是赢得这一场比赛主要关键人物。

    “来喝一杯，以后你就是我叶枫的兄弟，我叶枫有一口饭吃，都会分你半口。”叶枫看到陈小凡一副囧脸，一脸疑惑。

    但这个民工确实是他的福星，今天赢了三百万，全是陈小凡的功劳，毕竟最后遇到哪一个超级强的赛车手，谁都无法相比，更不要说超越七分之一的总赛程距离。

    一个美女也过来道喜，但叶枫等人却没有理会，对美女没有多少兴趣，反而注重兄弟情。

    陈小凡可笑不得，硬是被叶枫套上了兄弟的头衔。

    但不排挤，因为崛起之后，遇到的人，都是冲着他的本事而结交。

    叶枫截然不同，认为看得顺眼，就结交了，而且认为陈小凡是民工，所以百般关照。

    叶枫给五十万陈小凡，其余大家均分。

    陈小凡也没有推辞，直接收下了。

    “兄弟，等到大家手头松一些，在这里买套房子给你，那辆跑车就送你了。不好意思，现在都不知道你的名字呢？”叶枫尴尬的笑笑。

