
　　“轰隆轰隆！”

　　如同一千枚核弹爆炸般的威力，在丹炉内壁之上轰然炸开。

　　所有人的眼角，伴随丹炉炉壁的每一次震动，都会猛烈的抽搐一下。

　　十五位老牌金丹真君全力出手之威，何等恐怖，可以移山填海，斩裂虚空。

　　此刻在不过十几里的狭小空间内不断反复爆炸，就算是元婴天君在里面，不使用天域之力的情况下，只怕也会狼狈不堪，稍有不慎还会受到重伤。

　　等恐怖的冲击波散去后，整个问天城方圆百里的天地间，一片死寂。

　　就连那些山间的妖禽走兽，都被丹炉中巨大的动静给吓得蜷缩起来，像是在躲避什么最可怕的天灾。

　　问天城中，凌霄天宫外，无数人瞪大双眼望来，发现那道黑白之色的巨大丹炉依然屹立不倒。

　　炉壁之上，金色的道则符纹闪烁流光，将重重轰击都给挡了下来。

　　炉壁之中，十五颗光芒暗沉的金丹悬浮在半空，而云衣仙子、悲欢上人、八极真君等人的身影已经消失不见。

　　“啪嗒。”

　　紫云仙宗、大慈悲宗、八极仙门等修真门派内，一个个弟子长老都是直接瘫倒在地。

　　周遭那几百名的金丹真君脸色惨白，毫无人色，脸上一副凡人见了鬼的表情。

　　“十五个金丹巅峰期的真君，全部死了……”

　　丹炉当中的十五颗金丹，当然不可能是凭空出现的，而且在逃生手段当中，金丹要逃也是先自爆肉神，不得以才会选择湮灭神魂。

　　只要还剩金丹，他们就能够凭借金丹中的一丝残魂夺舍重生。

　　然而现在十五颗金丹都在这里，却不见云衣仙子等人的肉身和神魂，也就是说，云衣仙子她们此刻，已经魂归西天，哪怕是大罗金仙都救不回来了。

　　秦飞双手背负，站在丹炉之外，身上的灵力光辉牵引着丹炉，一条条如长龙般的灵气从他体内爆发而出，加持在丹炉上面。

　　足有几千丈高的巨大黑白丹炉，显得越发凝实，到最后，众人已经看不见其中到底有什么光景。

　　唯有丹炉炉壁外的飞禽走兽、日月星河以及巨大鬼脸栩栩如生，将冰冷而沉重的丹炉，衬托得越发古朴大气。

　　此时，秦飞的手中出现一颗龙眼大小的丹丸，他屈指一弹，丹丸便是应声窜入丹炉之中。

　　“给我开！”

　　秦飞猛一跺脚，脚下的大地忽然分裂开来，从中喷出无尽的地脉之气。

　　他指尖的一朵黑色火焰弹射而出，落在地脉之气上，当场便是如同火星碰到烈油一般，轰然燃烧。

　　“一言就能分开大地，让地脉之气燃烧起来，这难道就是以规则之为火吗？”

　　丹君见到这一幕，忍不住死死的望着前方，震撼的说道。

　　天地之间，熊熊的黑焰借地脉疯狂燃烧起来，将丹炉底部包裹起来。

　　此时，秦飞再度施展法术，天空之中的一道道元气脉络显现而出，最终被他抓住其中的一缕精气，也是点燃成了黑焰。

　　黑焰从天而降，将巨大的丹炉彻底包裹进去，即便是隔了万丈距离，众人也能感受到这熊熊黑焰所散发出来的恐怖威能。

　　天地之炉炼天丹，这才是真正的炼丹之术。

　　秦飞原本没想过要在这里炼制“灵血天元丹”，只是这十五个金丹真君自己送上门来，那就怪不得自己心狠手辣。

　　这以天地为炉的炼丹术，秦飞在离开大荒天之前还用不出来，不过现在他的实力今非昔比，区区十五位金丹真君，他纷纷能炼了。

　　楚云天难以置信的望着眼前被火焰包裹的丹炉，眼中充满了不解、震撼、惊骇等表情。

　　他实在想不明白，为什么秦飞的实力，会如此的高深恐怖。

　　不仅灵力修为碾压自己，甚至还能造出天地之炉这种东西，如果说这不是一个活了上千年的老妖怪，打死他都不信。

　　“大家一起出手杀了他，趁机将十五位真君的金丹抢回来！”

　　这时，紫云仙宗等门派当中，有长老歇斯底里的大声狂喝道。

　　只要抢回金丹，云衣仙子等人还有一线生机，既然丹炉打不破，那么就杀了秦飞，只要杀了他，这门天地丹炉之术也会自动破解。

　　天空中，十几个宗派，成千上万名修士，最低的修为都是先天巅峰，最强的也有金丹后期，齐齐朝秦飞扑杀而至。

　　他们此时已经无路可走，既然灵力修为挡不住秦飞，那就借用法宝之力。

　　“紫云天帆！”

　　“大慈悲印！”

　　“元磁神盾！”

　　八九上十件的准天宝，都被十几个宗派的长老们给祭了出来，这一瞬间，仿佛有十多尊魔神自太古中苏醒。

　　“没有用的。”

　　但丹君和殷九幽等人依然是摇了摇头。

　　秦飞锻造天地丹炉，已经形成了伪天域，天域之中，任何低于天域之力的能量都毫无作用，除非真正的天宝现世，否则绝不可能伤到秦飞。

　　这些长老们还以为云衣仙子等人是少了准天宝的缘故才落败的，殊不知，这样一来反而是给秦飞送了十几件准天宝级别的大礼。

　　“找死。”

　　果然，秦飞一遍维系着丹炉不坠，一边指间射出一道璀璨金光。

　　金光在他手中不断拉长，足有上千米遥远，化作一道金色光轮，光轮当空一绕，划过那些前来送死的门派长老弟子的身上。

　　太上剑典，金轮转生爆！

　　呜！！

　　天空中响起金铁摩擦之声，无比刺耳，金光闪耀，将空间都切割，一击之下，虚空中被瞬间撕扯出一道狰狞的痕迹，无数空间碎片自其中迸射而出。

　　“什么？”

　　那些长老弟子们还没来得及反应过来，就被金丹拦腰斩断，意识在片刻之后就散去，化为虚无。

　　璀璨的金光从天而降，仿佛是下起了一场金雨，让无数人心生震骇。

　　“嗖嗖嗖。”

　　十几件准天宝排着队被秦飞吸入乾坤葫当中，这一幕看得周围的金丹真君们无不是眼生嫉妒之火。

　　准天宝啊，一个弱一些的修仙门派都不一定能够拥有一件，现在直接被秦飞拿走这么多，谁不嫉妒？

　　再加上之前悲欢上人、八极真君的准天宝没有在之前那场爆炸当中消失，今天这一战之后，整个大荒域的准天宝，有一大半都要被秦飞带走。

　　现在，真的再没有人敢站出来阻止秦飞了，大家都清楚明白，谁去谁死。

　　于是，熊熊火焰横天而燃，秦飞坐于炉下，紧闭双目。

　　这一幕印在所有人的脑海中，只怕这辈子都难以忘却。

　　随着时间推移，三天时间很快便是过去，当那眼前这道黑色火焰逐渐熄灭之后，众人的精神再度被提了起来。

　　因为，丹要成了。

　　黑压压的天空上，无数乌云凝聚，将至丹炉上空，让人只觉难以忍受的压抑。

　　片刻之后，那一尊被燃烧了三天三夜的丹炉，终于慢慢消散而去，当眼前一幕出现在众人眼前之时，天地间响起一片片倒吸凉气的声音。

　　丹炉所笼罩的十几里大地之中，都化作熔岩火海，连石头都被熔化，如同岩浆般咕噜咕噜冒泡。

　　而丹炉之中的什么荒山、森林、金丹，都消失得无影无踪，只看得到一条条空间被灼裂的黑色痕迹。

　　“太恐怖了，这哪里是金丹啊，简直就是火神降临啊。”

　　有人声调都变了，嘶哑道。

　　金丹强者的领域之力再厉害，也不可能硬生生的将眼前方圆十几里的小世界炼化成这副模样啊。

　　而且金丹金丹，最根本的就是这颗金色的本源之丹，其中蕴藏的力量，远非表面上所看到的那么简单。

　　据说金丹品阶越低的修士，对金丹威力的发挥越有限，所以这也是为什么大家都想要追求高品金丹的根本原因之一。

　　十五颗金丹，别说三天之内炼化，就算是放在那里，也会三千年不朽。

　　秦飞的实力，看起来顶多和云衣仙子等人的灵力修为差不多，但他的手段，却是千奇百怪，令人头皮发麻。

　　这一点，也确实只有秦飞才知道。

　　普通的火焰甚至一些源自天地间的神级火焰都不一定能够这么快炼化十五颗金丹，但他的火焰，却是涅槃黑焰，能够焚宇宙万物的无上火焰。

　　看到远处天空中神色淡漠的秦飞，众人此刻才能体会到楚云天和众多金丹真君们心中的感受。

　　那是一种根本无法抵抗的绝望之感，让他们提不起任何反抗的勇气。

　　不光是眼前秦飞所炼化的火海，就是他一言出，天地开的威势，都足够让人震撼个好几年。

　　“这才是真正的强者啊……”

　　殷九幽眼中带着丝丝艳羡和期待，开口说道。

　　言出法随，一语让山河移位，一语让星河倒转，这种号令天地的感觉，谁能不痴迷向往？

　　“现在，就看这丹药到底能不能成了。”

　　丹君紧握双手，关注点却在眼前的雷云之海上。

　　九色丹雷，他这辈子想都不敢想，如今终于要出现了。

　　很快，不负他所望，雷云之海当中，九道颜色依次亮起，最后凝聚出一团巨大的九色云层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1536章 九色丹雷免费阅读。https://xs.23sk.com 