    “小孟，你要当心了啊！”

    五人走后，只剩下邢武邢孟，四下再无他人，邢武也便不再以宗主称呼邢孟。

    “我不知道你是怎么跟卓家江家周旋的，我也不懂，但你务必要小心……你都说了, 世家是拿普通人当做气血牲畜的，你与他们周旋，太危险了。”

    “老爹若是知道你现在没去书院读书，反而做这么危险的事，肯定会吓个半死。”

    邢武担心地道。

    “大哥，形势所迫，不得不如此！”

    “而且，你都离家出走五六年了, 都没见你回趟家, 现在倒是关心起老爹的想法了？”

    邢孟笑道，大哥邢武年少叛逆，少小离家，消息近乎全无，现在倒是难得的念叨起了老爹。

    “哎……以前不懂事，现在出来闯荡几年，看见这种局势，发现还是家里好。”

    “当初离家出走，确实太不负责任了……也伤了老爹的心！”

    邢武叹了口气。

    “是这样，不过要想过好小家，必须先顾好大家，否则覆巢之下，安有完卵啊！”

    邢孟安慰道。

    “小孟, 我相信你，你有本事, 有天赋, 有魄力，我相信你一定能实现目标，将世家掀翻的！”

    邢武揉揉泛红的眼眶，笑道：“怎么还突然感性了呢！可能是想老爹了。”

    “其实，我也是，等过段时间，就把老爹接来。”邢孟道。

    “好嘞！”

    兄弟俩聊了会天后，邢武离开，邢孟也整理好心绪，回了幽篁园修炼密室。

    继续提升！

    “寒风家族不知道会派谁来，但不管是谁，既然是次世家，而且还是省府三大次世家寡头之一，派来的人绝对不弱，不能大意！

    宁可一桶水挑满，不可挑半桶水渴死！”

    邢孟心头紧迫性依然很强，并未心生懈怠，与卓江两家的合作，是真正的与虎谋皮，危险系数非常之高。

    如果露馅, 暴露自己身后没有强大世家作为背景, 江峥启与卓林岳绝对会立刻站在他的对立面！

    因此，无论从哪方面考虑，不管是寒风家族，还是其他，他都亟需尽快提升实力。

    在武宗还未彻底壮大起来之前，他要以一人之力，撑起整个武宗！

    面前，摆放着卓江两家送来的鲸骑会与踏疆会两个帮会的武学秘籍，数量达上百本！

    对世家来说，武者的武学秘籍对他们没有多大用处。

    要发挥世家的血网作用，或者是役之力，依靠的是世家秘法。

    因此，他们才能如此大方地将上百门功法秘籍送给邢孟。

    毕竟。

    世家虽然数量不多，需要武者作为手下。

    但他们培养武者，通常不选择功法秘籍修炼的途径，对世家而言，武道修炼太耗时间，速度太慢。

    所以他们培植手底下的武者实力，通常采取秘法提升，利用气血，来快速提升武者境界实力。

    这种办法，其实相当于将武者改造成半个世家之人。

    没有世家那么厉害，但比普通武者强。

    比如邵飞爵！

    当然，这种秘法改造肯定是有限的，跟邢孟的真气血网一样，不能大规模应用，不然就不会只有邵飞爵被改造成功了！

    不过，邢孟更好奇上官娜原先说的，血网嫁接技术……那个改造成功的话，不知道武者是转变成真正的世家之人，还是有所区别，存在后遗症？

    边想着，邢孟边调出转换器面板。

    名气值：41.79万。

    上次，六十余万名气值，经过红花会的功法提升后，耗费12万多，目前还剩四十余万。

    此次，卓江两家送来的功法秘籍中。

    硬功有83本，内功秘籍17本。

    “这么多功法，全部提升后，飞天血龙与五行丹恐怕将带来质的变化！”

    “先提升硬功，确保血龙蜕变！”

    飞天血龙被江峥启卓林岳他们错认为血灵，那他持续提升下去，血龙威力更强，更能掩人耳目，让世家误以为他是某个大世家出来历练的超级天才！

    硬功——

    拳掌爪：七伤拳，断绝指，灭魂八卦掌，太极刺剑手，绵柔圣手，采花拈蕊指，黑虎掏心掌……

    腿膝脚：北腿，踏风脚，撞破山，龙阳天踏步，凌波点水脚，魂牵梦萦步……

    腰背头：铁甲虎背，金铁头，龙威腰，暴龙腰胯式，大威天龙悍腰，和尚慕女腰……

    气功——

    金属性：万剑诀，重剑破锋功，金沙连珏功，拔刀戟龙术

    木属性：水幕千花，惊涛骇浪功，万川功

    水属性：生生不断功，千藤术，森然气象功

    火属性：炎火天下决，破灭焱，熔浆滚雷术，殒灭鬼炎功

    土属性：战土神功，裂地术，靠山功

    邢孟望着这些功法秘籍，开始提升。

    轰轰轰！！！

    随着时间推移，他体内气血滚滚，如大浪滔天，凶猛无比。

    名气值数据不断下降，一门门硬功开始不断提升，推演，提升……循环往复，在他体内形成新的变化，如同非常复杂的聚合反应，构建成一个非常繁复奥秘的化学方程式，向着最终的产物，不断剧烈反应着。

    因为他在提升过程中，没有一口气将83门硬功同时提升，循序渐进，一门硬功提升后，身体强度提升后，再行提升下一门。

    这样，就会规避掉一次性提升太多门硬功，导致气血冲撞，破坏肌体。

    “砰砰砰！！”

    骤然，耗费二十几万名气值后，硬功叠加态产生质变，飞天血龙咆哮嘶吼，充满野性的呼喊，响彻在丹田之内。

    与此同时，飞天血龙的身躯，再度壮大，从九米生长至十五米长度。

    它身后血色龙翼，边缘处呈现剑齿，随着气血膨胀，此刻龙翼边缘如同吃了激素般，快速暴风式生长，一根根血色剑齿伸出，密密麻麻，像是血色巨兽的獠牙，充满嗜血的光芒。

    暗沉黑红的身躯，如同赤色金属般，闪耀着奇异的光芒。

    吼吼！！

    邢孟释放出血龙。

    飞天血龙狂吼出声，猛地喷吐出一道熔浆般的气息，灼热至极，一触碰到地面，瞬间融化出一道坑洞。

    “这是……好强的火焰温度，腐蚀性……”

    邢孟眼瞳微微睁大，显露出惊异之色。

    修炼密室的地砖，是他专门让人购置的高级岩石，非常坚硬，普通的刀剑加诸其上，也不能留下痕迹。

    但在这样的温度下，却是呈现出极致的效果。

    “这个……应该算是飞天血龙的自身技能了，既然是由气血诞生而来，那就是气血技……”

    “就叫它……爆燃！！”

    邢孟注视着面板上的硬功信息。

    数据顿时改变。

    拳掌爪94，腿膝脚92，腰背头95。

    数据提升近乎两倍！

    提升前，他的飞天血龙可以将卓林岳狠狠压制住，卓林岳是初入四品的斩魔人层次。

    若是到的现在，实力暴增两倍，飞天血龙应该可以一招就嚼碎卓林岳。

    邢孟嘴角流露出狠辣的笑容。

    对待世家，就不能仁慈！

    非我族类，其心必异！

    这是跨物种的战斗，绝不能含糊！

    而且，世家典型的实力为尊，等阶森严，他实力越强，越能让那些吸血妖们忌惮，畏惧，敬畏……

    “不过，寒风家族的肯定不会局限于四品斩魔人初期层次，中期，后期……甚至五品斩魔人，也不是不会有……不行，继续提升内功！”

    邢孟完全沉入心神，全身心投入到内功的提升当中。

    “提升！”

    金木水火土，五大属性真气在不断增长着，五行丹也在逐渐壮大着，各种颜色不断闪烁，切换，如霓虹般绚烂。

    ……

    ……

    夜空。

    寂静而僵硬的夜晚，透不出半点活力。

    在通州府通往南州府的路线上空，两道黑色身影疾速掠进，裂开空气阻碍，连空气都切割出一道道残痕。

    “还剩最后一地了，完成之后，我们就可回归家族，嗬嗬嗬……我倒要看看，此次任务圆满完成，族里会如何奖赏于我？”

    寒风寂冷声道。

    “不要大意，南州府卓江两家依附的云、萧两个世家，如果赶来，免不了一场恶战……”

    寒风媚微微皱眉，道。

    “恶战？不至于……我要以最快的速度清除南州府的障碍，然后回去提升血灵……我的血灵，隐隐到了突破升级的边缘……”

    寒风寂淡淡的道，很是不屑。

    “突破？血灵突破，你肯定会从四品圆满之境到达五品，而且你的血灵还是那种……若是突破，啧啧，以后族里可就热闹多了……”

    寒风媚目色惊讶，不愧是拥有血灵天赋，修炼速度一日千里，能迅速到达常人无法企及的程度。

    “族内血灵拥有者竞争远比你想象中残酷，我若是不抓紧，以后可是会沦为其他血灵的食物的……”

    寒风寂冷哼一声，气血轰出，速度更快了几分。

    寒风媚连忙调动体内气血，紧紧跟随其后。

