    叶冷峰起身看向了四个小美女，说道：“走吧，去看看我买下的原石开出来的东西。”

    这时，孟佳佳挽着中年秃头男人的手，娇声道：“亲爱的，我们也去看看吧，我也想看看有的人花了一个亿买了一个什么破石头。”

    中年秃头男人点了点头，说道：“走吧，我们去看看有些人崩溃的样子。”

    说完，中年秃头男人就和孟佳佳一起起了身，朝门口的方向走了去。

    在孟佳佳经过叶冷峰的时候，她的嘴里还发出了一声冷笑。

    四个小美女听见孟佳佳冷嘲热讽的话，心里袭上了一股巨大的怒气。

    她们正要发怒，叶冷峰就拦住了她们。

    叶冷峰语气平淡的说道：“和她置什么气，她很快就嚣张不起来了。”

    说着，叶冷峰的双眼中闪过了一丝冷意。

    四个小美女听见叶冷峰的话，脸上都露出了疑惑的表情。

    “大叔，你这话是什么意思？”

    叶冷峰说道：“很快你们就会知道了，你们放心，你们肯定会很满意那个结果。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，心里更加的好奇了。

    她们正打算问，叶冷峰便带着她们去了旁边的宴会厅。

    叶冷峰他们到的时候，宴会厅中已经聚集了不少的人。

    甚至已经有买下原石的人在让解石师解石了。

    其中一人就是唐舒文了，唐舒文看见叶冷峰，顿时冷笑了一声，说道：

    “你花了一个亿买下了那块原石是主动了一点绿也见不到的，来，我让你先看看我买下的原石。”

    随着唐舒文的话音一落，身边就响起了一道声音。

    “出绿了！”

    只见唐舒文交给解石师的那一块原石已经被解了出来。

    众人都纷纷的议论了起来。

    “唐少爷的拍下的这块原石还不错啊，竟然开出了这么好种水的料！”

    “可不是嘛，这块原石是唐少爷用五千万拍下的吧？这块原石虽然不大，但是里面的料却不错，这块原石解出来的这些料也让唐少爷回本了。”

    “唐少爷还真是不愧是泰兰珠宝的少爷啊，唐少爷成天和珠宝打交道，也难怪能够精准的判断出这些原石的好坏了！”

    “可不是吗？这块原石的表面看起来还没有压轴的那块原石那么好，都出了这么好种水的玉料，就更别说压轴的那块原石了。”

    “对，那块原石从买料来看就不是一块普通的毛料，据我饿判断那块压轴的原石能够开出的玉料是没有任何的问题的，我觉得甚至可以开出祖母绿来！”

    “我也觉得应该是这样，唐少爷肯定也知道，否则的话，他怎么可能花那么大的价钱来买那块原石！再说了，就算是唐少爷判断有误，他身后的泰兰珠宝中还有很多经验丰富的老人，那些老人也总不可能看走眼了吧？”

    “唐少爷可是珠宝世家的少爷，经常和原石打交道，不像有些家伙，根本连赌石的经验也没有，所以才会用上亿的价钱来拍下一块废料。”

    唐舒文听见众人的议论声，微微的扬起了头，他得意的看向了叶冷峰说道：

    “小子，看见了吗？我随意的开了一块我买下的最小的原石，里面已经出绿了，就更别说其他的几块了！”

    “压轴的那个原石毛料比这一块好太多了，所以，他开出的玉料肯定是上等的！”

    叶冷峰笑了笑，说道：“哦？是吗？那就祝你好运了！”

    说完，叶冷峰看向了身边的四个小美女，说道：“走吧，我们去看看我们的原石。”

    叶冷峰没再继续搭理唐舒文，带着四个小美女就走到了一旁。

    唐舒文冷声道：“就你那块废料有什么好看的？你今天注定要跪在我的面前给我磕三个响头了！”

    “我才没心情去看你那块废料，我现在就解开那块压轴的原石给你看看，什么才叫种水好的玉料！”

    说完，唐舒文就让人将那块压轴的原石抬了过来。

    众人见到唐舒文打算解这块原石了，都围了过来，想要开开眼界。

    因为这块原石的毛料是今天那批原石中最好的，也是众人最为期待的。

    所以，比起其他的原石，大家更愿意看这块原石的解石。

    唐舒文看着面前那块原石，心里也有些激动，因为这块原石的表面确实看起来很不错。

    解石师看向唐舒文，询问道：“老板，请问你打算用什么方法来解石？”

    “您这块原石是这场拍卖会的压轴原石，毛料是很好的，里面的料应该很满，我建议你用擦的方式来解石，这样也不会造成老板您的损失。”

    能够进入这样的拍卖会的解石师，都是有丰富的解石经验的。

    所以，他们能够准确的给出一些建议。

    唐舒文生于珠宝世家，自然也能判断一块原石的好坏，所以他听见解石师的话，也赞同的点了点头。

    “我也是这个想法，那就擦吧！”

    解石师点了点头，就开始解石了。

    众人都围在四周，目光落在了解石师手中的那块原石上。

    他们也都猜测那块原石应该会很早就出绿，毕竟刚才唐舒文解了的那块原石的毛料还根本比不上这一块，里面的料都比较满，就更别说这一块原石了。

    这一块原石从毛料来看要比那一块原石要好很多，所以这块原石里面的玉料应该也不错。

    相对于唐舒文这边的热闹，叶冷峰那边就要冷清很多。

    叶冷峰那边除了他和四个小美女站在他拍下的那块原石前，就再也没有其他的人了。

    在大家眼中，叶冷峰那块原石就是一块废料，一块废料自然开不出什么东西来。

    这件事情是毋庸置疑的，所以他们自然也不会浪费时间去看叶冷峰解石。

    他们现在只对唐舒文的那块原石感兴趣，毕竟那块原石的毛料可是整个省里这几年赌石场中最好的了。

    所以，这块原石中也极有可能开出极好的玉料。

    他们也不愿意错过这个见证好料开出来的机会……

