
　　看陆泽这个样子，男子不仅没有生气，反而还哈哈大笑起来：“老刘，想当初你刚来协会的时候也是这副样子吧。”

　　听到男子的话，老刘也是哈哈大笑起来：“我们那个人第一次来这里，会去理别人说什么啊！”

　　“都是心里藏着掖着，就怕被人给骗了裤子了，老张我可是和你一个时间来的，你当初也是这副样子。”

　　坐在沙发上的张雨信端起两杯红酒，做到陆泽的身边，将另一杯递到陆泽的桌前，笑道：“听到了吧，我们探云协会可不是像外面的那些人那样。”23sk.Com

　　“说说你是谁介绍来的吧，新人。”

　　陆泽依旧不去理会他，只是向酒保淡淡问：“让我看看委托。”

　　眼前的酒保将一杯牛奶递到陆泽的面前，并道：“你要是看委托的话，就问你身边的老张。”

　　听到酒保的话，陆泽扭头对着张雨信问道：“你就是掌管委托的？”

　　张雨信哈哈一笑，将杯中的红酒一口喝尽：“终于肯理我了啊新人，你想要委托不是不可以，不过你要先告诉我你的名字，和介绍你来的人。”

　　“叶宇，林春生。”陆泽的口中只吐出简洁的五个字。

　　叶宇当然是陆泽假冒的名字，而那个偷袭自己的饭店老板名字就叫做林春生。

　　他已经让林春生提前跟这里打过招呼了，今天他会顶着叶宇的名字过来。

　　不直接用暴力手段，是为了不打草惊蛇。

　　而这个探云协会内，不论是不是生面孔，只要你有本事进来，那就代表着你绝对是这里的一份子。

　　没有赫赫的名声或者推荐人，没有人能够知道这里的具体位置，就连接收客户的委托，都是经过好几道程序的周转才传到张雨信的手中的。

　　“原来是老林介绍你来的啊，自从上次他从我这接了个大任务后，就说要挣个大钱，然后就回宗门不干这一行了。”

　　“之后也没在见过他，现在他怎么样？发达了没有？”张雨信一边品着酒，一边像陆泽问道。

　　此时，恐怕张雨信是打死都想不到，坐在他面前的人就是林春生的目标，陆泽不担心会有人能够认出他。

　　因为他的易容手段可不是简单在脸上抹粉的程度，用追命针刺激面部的肌肉，让其短暂的变形，此时的陆泽的脸完全是一副刚硬猛男的样子。

　　而且还有神隐真经来伪装他的气息。

　　甚至可以这么说，如果他的实力达到镇中元帅那种地步。

　　他完全可以用追命针和神隐真经，直接伪装成镇中元帅，无人能看破。

　　陆泽摇了摇头：“我不知道，他是上个星期推荐我来的，现在他的情况我也不知道。”

　　“原来是这样啊。”张雨信微微的叹了口气。

　　可以看出来，他和林春生的关系明显是不错的。

　　“现在到我提问了，林春生他接的委托是什么？委托人是谁？”陆泽淡淡的问道。

　　听到陆泽的问题后，张雨信的眉头顿时皱起，声音有些微怒道：“难道，你不懂道上的规矩么，委托人的信息我们是不……”

　　在场的人没有一个人发现，此时张雨信的后脑勺上正插着一枚透明的，比发丝还要细的针。

　　自从着手治疗何老爷子的病后，陆泽也体验到了丹王传承对人体掌握的精确程度。

　　只要他愿意，就能让对方按照自己的提问来做出回答，可以说没有人能在陆泽的面前藏住秘密。

　　凭张雨信这玄级大圆满的实力，可没法发现他的真气。

　　“委托人是谁？”陆泽再次问道。

　　“是一个叫程斌的人下的委托。”张雨信目光瞬间呆滞，一字一顿的回道。

　　“他是什么身份？”陆泽问道。

　　“不知道。”张雨信说道。

　　“在什么地方能够到他。”陆泽继续追问。

　　“我有他的电话。”

　　随后，陆泽手指微动，张雨信就从他的口袋中，拿出了手机拨通了程斌的号码。

　　“跟他说人已经抓到了。”

　　陆泽话音一落，张雨信立刻说了出来。

　　“喂，程大人，您发布的委托已经完成了，人我们已经抓住了，你什么时候来收货？”

　　“什么！你们把人给抓住了。”电话那头传来程斌震惊的声音。

　　不过，很快他的声音就稳定了下来，说道：“好，我们就在云山的后林最大的那颗树下交货。”

　　“时间，就在今晚十一点。”

　　说完，对方就挂断了电话。

　　“看来是很着急要抓住我啊。”陆泽的心中暗道。

　　……

　　另一边。

　　程斌在挂断电话后，又从口袋中拿起另一部老式的电话，拨打了一个号码。

　　“门主，探云协会已经说抓住人了。”程斌激动道。

　　“不可能！”常轩道长的第一反应和程斌一模一样，不过他反应过来的速度可比程斌快多了。

　　常轩道长淡淡的说道：“把这件事给我处理好了。”

　　“是！”程斌恭敬的会了一声，就挂断了电话。

　　……

　　深夜，十一点。

　　云山后林，一个人正在拖动着一条麻袋，而这个人正是张雨信。

　　来到后林最大的树下，张雨信大喊到：“程大人，货我已经带到了，一手交货一手交钱。”

　　在树隐的黑暗处，月光照不到的地方，一个人影缓缓的出现。

　　“先给我看看货。”程斌半个身影隐藏在黑暗处，淡淡的说道。

　　“好。”应了一声，张雨信就伸手打开麻袋。

　　就在这个时候，一根无形的针正朝着程斌的后脑勺飞去，快如闪电。

　　叮！

　　就在针和程斌的脑袋还差半米的距离，那根针却被弹开了。

　　“陆先生，好手段啊。”程斌看向身后，一道人影正在闪动着，已经与自己拉开了三十米多的范围。

　　这道人影，虽然速度不快，但是不断在暗处时隐时现，如同鬼魅一般，让人琢磨不透。

　　“想跑，你跑的掉么！”

　　程斌几个连跳就闪身到了陆泽的五米距离内，这身法就如同常年生活在森林里的猴子一般灵活且敏捷。

　　再一个跳跃程斌已经到了陆泽的面前，看着一脸惊慌的陆泽，程斌的脸上浮现出了一抹弧度：“陆先生，你还是乖乖的跟我走一趟吧，放心我们不会要你的性命的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第127章 抓到陆泽了？免费阅读。https://xs.23sk.com 