    宫宴至傍晚时分才散。

    诰命夫人们一一告退离宫。徐氏和孙氏两人，被谢明曦留下说话。

    “祖母近来气色颇佳。”没了外人在场，谢明曦未再端着中宫皇后的架势，语气也随和多了。

    徐氏笑道：“她们一个个私下里瞧不起我，当着我的面还是得笑脸逢迎奉承。我老婆子的日子越过越舒心，气色好也是应该的。”

    徐氏颇有唾面自干自我解嘲的勇气。

    所谓人不要脸，天下无敌。豁出这张脸皮就会发现，世上没有过不去的坎。被人笑话几句算什么。现在还不是要一个个捧着她向她示好？

    俞太后被斗垮了，李太皇太后早就不中用了。这座后宫，已是谢明曦的天下。她身为谢皇后的祖母，狐假虎威是必须的。

    谢明曦哑然失笑：“祖母说话总是这般风趣。”

    谢明曦对娘家的态度不算热络。偶尔宣召徐氏孙氏进宫说话，偶尔赏些金银玉器，偶尔给娘家人一些体面。

    简而言之，表面的风光是有了，正经的实惠好处却是没有。

    俞太后当年为皇后时，不遗余力地抬举俞家。短短数年间，俞家子孙纷纷出仕为官，加上门生故旧和依附的官员们，结成了俞顾一党。

    有俞太后的先例在前，谢明曦对待娘家的态度，也为她博了贤惠的美名。

    谢明曦笑着问道：“再过些日子，府里就要操办喜事，迎娶新妇进门了。一切可准备妥当了？”

    徐氏连连笑道：“一切都准备好了。娘娘放心，谢家一定会将这桩亲事办得热热闹闹。”

    俞光德病了一场，家主之位让给了俞光正。不过，对谢俞两家结亲之事毫无影响。

    谢家欢欢喜喜地准备亲事，并无半分看低俞婉之意……对谢家来说，抱紧谢皇后这棵大树才是最要紧的事。娶进门的新妇娘家势弱算不得什么。

    说起亲事，不免要说一回谢元蔚。

    “元蔚在翰林院里做修纂，其实还没什么正经差事。”徐氏语气中满是骄傲：“不过，元蔚为人谦逊做事认真，时常被夸赞。”

    谢明曦笑而不语。

    谢元蔚当然是优秀出色的少年郎。十五岁的探花郎，找遍大齐也没第二个了。再有她这个身为皇后的堂姐，谢元蔚的光明坦途可以预期。

    稍微长点脑子的，不会也不敢刁难谢元蔚。

    徐氏咳嗽一声，试探着问道：“皇上和娘娘不会再去蜀地了。蜀王府也无需太多人守着吧！”

    这是惦记还留在蜀地的谢元舟了。

    谢明曦随口笑道：“蜀王府是皇上亲手所建，皇上对蜀地的感情也颇为深厚。自是要留信任可靠之人驻守。”

    听话听音。

    徐氏一听便知短期之内谢元舟回不了京城了，立刻改口笑道：“娘娘说的是。元舟行事稳妥，是第一等信任可靠之人。就让他好好在蜀地待着，给皇上和娘娘当差做事。”

    谢明曦笑了一笑，并未许下什么锦绣前程的承诺。转而看向孙氏，温声问道：“大嫂怀着身孕，今日这般劳累，回去一定要好生歇息几日。”

    孙氏笑道：“娘娘放心，我精神好得很。前几日相公闹腾着要去皇庄，我还动手教训了他一回。”

    谢明曦：“……”

    ……

    看着孕中凶悍依旧的娘家嫂子，谢明曦脑海中闪过一句话。

    恶人自有恶人磨。

    劣迹斑斑的谢元亭，进了皇庄当差后，老实安分没半个月，就被“有心人”挑唆着赌钱喝花酒。

    赌钱输了，谢元亭心情郁闷，被几个皇庄管事半拖半拽地拉进了青楼。酒壮怂人胆，两杯水酒下肚，谢元亭摸到了美人的香手。然后……

    门被嘭地踹开，一脸怒气的孙氏冲了进去。当着那几个管事的面，将谢元亭揍得鼻青脸肿惨呼连连。摸过美人香手的那只胳膊，差点被生生折断。

    几个管事也被孙氏的凶悍吓住了，压根不敢为谢元亭说情，灰溜溜地逃了出去。

    那一回过后，再无人敢邀谢元亭喝花酒。

    谢元亭回谢府养了一个月的伤。

    伤好了之后，谢元亭想去皇庄当差，孙氏不允。谢元亭一怒要奋起反抗，又被孙氏揍了一顿。于是继续在谢府养伤。

    然后，孙氏便传出了喜讯……

    孙氏有了身孕之后，谢元亭又动了心思，想纳个通房丫鬟什么的。结果怎么样，不用说大家也该想到了……

    总之，谢元亭在皇庄里领着一份俸禄，实则只当了半个月的差。

    俞太后病倒之后，诸事不管。谢元亭这一步闲棋，也彻底成了无人过问的废棋。告病半年也没人过问。

    “相公近来读书颇肯用功。”孙氏目中露出欣喜之色：“虽说他伤了腿，这辈子不能做官。不过，多读些书，多明白事理，总是好事。”

    谢明曦略一点头，张口赞许：“说得没错。”

    只要谢元亭不惹祸，老老实实待在谢家，一辈子衣食无忧。读书权当是消遣。

    就如谢老太爷一般，闲来无事写诗作画下棋，身畔还有年轻貌美的丫鬟伺候着，日子过得逍遥自在。

    不过，有孙氏在，谢元亭是沾不着年轻貌美丫鬟的边了。

    ……

    当晚，徐氏和孙氏在椒房殿里用了晚膳。谢皇后命扶玉送徐氏孙氏回谢府。

    这当然又是足以夸耀的荣耀。

    徐氏满面自得，在儿子媳妇的搀扶下迈步进了谢府。

    谢元亭竟也出来相迎。

    每日锦衣玉食，好吃好喝，除了不时挨打之外，日子倒是和往日差不多。谢元亭白胖了一些，气色也颇为不错。

    孙氏看了夫婿一眼。

    谢元亭不怎么情愿地上前，扶着孙氏的胳膊，口中嘀咕：“怀孕三个月，肚子才显怀，哪有这么娇贵。”

    孙氏今日心情好，难得没有恶言相向，柔声娇嗔道：“就让你扶着我走几步，瞧瞧你这副不情愿的样子。半点都不心疼人家。”

    谢元亭耳边发麻，起了全身的鸡皮疙瘩：“算我求你了。你还是直接扇我一巴掌得了！”

    孙氏：“……”