    一直沉默的乌尔奇奥拉突然开口发出了邀请，本身他建立虚夜村的目的就是保护魂兽的，阿银如果能进入虚夜村对虚夜村来说也是一个极大的助力。

    虚夜村的名号在这四年间已经流传起来了，很多具有“冒险（作死）”精神的魂师不管武魂殿发布的命令，依旧是我行我素的进入虚夜村一探究竟。

    最终的结果就是无人能够活着出来……

    当然这是外界人所认为的现象，其实这些家伙只不过都被乌尔奇奥拉变成了虚而已。变成虚的这些魂师们也就无法离开乌尔奇奥拉的掌控，因此也就都回不去了。

    这也让外界对虚夜村感到十分恐惧，再加上武魂殿建立了另外一个补给点，也就没多少人愿意从虚夜村进入星斗大森林了。

    阿银也觉得很诧异，她怎么也没想到乌尔奇奥拉会邀请自己入住虚夜村。

    “这怎么合适呢，更何况我的爱人他不是魂兽……”

    乌尔奇奥拉看了看唐昊，唐昊这个人没有滥杀魂兽的习惯，让他住在虚夜村也没什么不好的。

    “……没关系……你先生可以破例住进来……”乌尔奇奥拉淡淡地说着。

    阿银看了看唐昊还是拒绝了乌尔奇奥拉的邀请，“乌尔奇奥拉先生，很感谢您的好意，但是我们已经找到了一个适合居住的地方啦！”

    乌尔奇奥拉没有说话只是默默地看着阿银和唐昊，他也没有强迫别人的意思，反正他也只是给他们个建议而已。

    “嗯……这样啊……那随你们喜好……”

    “还有……黄猿……我说过你不要再来了……”乌尔奇奥拉顿时把矛头对准了黄猿。

    黄猿可不想再打了，事情已经解决了，他也该闪人了。

    这不，黄猿举起双手，毫无战意地表示，“嗨嗨嗨，老夫这就闪人~”

    黄猿要说的也没多少，刚刚已经说的差不多了，在临走前黄猿又转身道：“改天会让属下送点慰问品过来，你们找好居所了用电话虫通知老夫就好~”

    说罢，在乌尔奇奥拉冷冰冰地眼神下，黄猿化作闪光飞走了。当然黄猿顺带着将千寻疾的尸体带回去了。

    现在的千寻疾已经连个人样都没有，但是其体内的魂力还没有完全消散，这些魂力比起让他消散，还不如让比比东吞噬了。

    也算是千寻疾仅有的一点价值了，就当是给比比东铺路的垫脚石了。虽然说以黄猿的实力明目张胆地弄死千寻疾也没有问题，黄猿不在意那些流言蜚语，可这些流言蜚语对比比东的上位就会有很大影响。

    论背景，千寻疾可是甩了比比东好几条街的，如果不是之前处理了圣子，可能这个教皇之位，千寻疾八成会让死去的圣子继承。

    这也是黄猿如此煞费苦心的原因，他可不想在比比东上位后经常被孤立，这样的教皇可没有什么意义，一定要让大家都支持信服才行。

    黄猿总不可能用武力去逼迫所有武魂殿的殿员吧，那也太暴力太麻烦了！

    黄猿现在已经将一切都安排妥当了，就剩下回去实施这最后一个步骤。

    黄猿离开后，阿银看了看乌尔奇奥拉，有些疑惑地问到：“乌尔奇奥拉先生，您和黄猿认识？看样子你们之间好像有些误会！”

    阿银善于观察，早就看出了乌尔奇奥拉和黄猿之间一些不同寻常的地方。

    “黄猿吗……四年前我们交过一手……约定好互不侵犯……当然只是我的区域而已……”

    阿银这才明白了，原来事情的经过是这样的，她还想着乌尔奇奥拉和黄猿会不会有什么很深的误会，要是这样的话，她还打算帮黄猿说说好话。

    “好了……我派手下护送你们吧……”

    阿银想了想还是答应了，唐昊经历了一场恶战，消耗比较大，有人护送也好。

    “既然如此，我们就谢过乌尔奇奥拉先生了！”阿银代替唐昊向乌尔奇奥拉道谢着。

    唐昊自知自己不是魂兽的身份还是尽量少插嘴，再者以他的社交技巧……想想还是算了。

    乌尔奇奥拉见阿银没有拒绝自己的提议，随即打了个响指，一瞬间3个身躯漆黑，头戴白色骨质面具的巨大怪物突然出现在了身边。

    “你们好好护送阿银小姐……和她的爱人……以后听他们的命令”吩咐之后，乌尔奇奥拉便没久待，一个闪身消失了。虽然没有将阿银拉进虚夜村，但乌尔奇奥拉也没有吝啬，依旧送了三只虚给他们。

    “这位先生真是高冷呢！”阿银从短暂的交谈中也看得出乌尔奇奥拉的性格。在她看来乌尔奇奥拉就是那种外冷心热的人，当然是对自己人的情况。

    “昊，以后咱们的孩子就叫唐三了，别说这个名字叫起来还真有那么点意味！”阿银也不知道自己是怎么回事就莫名觉得这个名字很对胃口。

    “希望以后不是个调皮的小家伙！”唐昊也终于放开地笑了笑。路上经历的事情终于算是比较圆满的结束了。

    唐昊和阿银坐在虚夜村周围的一颗倒塌的树干上，周围三只巨大虚就宛如保镖一般护在身边。

    “乌尔奇奥拉先生是个很贴心的人，我们没有如他的愿，他还是送了我们这样的礼物……以后可以常来看看他，感觉他一个人也是挺孤独的。”阿银的情感还是比较细腻的，只是觉得她和唐昊受到了乌尔奇奥拉的照顾，总不能一直白白受人家的好意却不知恩图报。

    唐昊点点头，这件事情上他很赞同阿银的观点，“嗯，乌尔奇奥拉先生是个值得深交的朋友，以后咱们可能还得需要他多担待呢！”

    阿银抱着小唐三靠在唐昊的肩膀上，闭着眼睛轻轻地说：“是呢，很少有魂兽能向乌尔奇奥拉做到这样的地步，反攻人类的地盘还是第一次见。当然如果没有强大的实力肯定是做不到的！”

    阿银是魂兽化人对魂兽是气息感知很敏感，她从乌尔奇奥拉身上感受到的只有巨大的压力和宛如深渊一般的无底洞。

    “说起来，昊，你说的那个村子叫什么名字？”

    “哦，那个村子叫圣魂村，非常僻静悠闲，适合隐居！”唐昊搂着阿银的香肩轻轻地揉捏着。

    “清闲点挺好的，不过现在还有一项重要的事情呢！”

    “什么事？”唐昊实在想不到还有什么事，刚才才经历了那么大的事情，他不知道什么事情比那样的逃亡更恐怖。

    阿银点了点唐昊的脑子，“你啊！你的第九魂环还没有呢！”

    “是哦！不好意思刚刚忘记了！”经过提醒唐昊才想起来自己原本和阿银的计划。他原先计划的是获取第九魂环后就去隐居，结果路上就发生了被千寻疾追杀的意外。

    