    晚上十点左右，王赞拉着王小北回酒店，古墓的问题暂时肯定得搁置了，至少也得要等打开后进去看看再定夺。

    回去的路上，王赞才想起了在酒店呆了一天的白濮，于是给她就打了个电话。

    “什么事？”白濮态度不咸不淡的问道。

    王赞眨了眨眼睛说道：“刚忙完，正在回去的路上，还有二十多分钟就能到了，你晚上吃饭了么？”

    “这个点还不吃，那就只能等着饿死了”白濮的语气里充满了火药味。

    “呃……”王赞这时也反应过来，自己一天都没动静可能不太好，就说道：“小北的事情比较难处理，我这里有点麻烦，那个我……”

    “你不用跟我解释这些，困了，睡觉了”

    “啪”白濮直接打断他，把电话给挂了。

    王赞听着手机里面“嘟嘟”的动静，叹了口气后说道：“这还没把关系再近一步，找回曾经逝去的记忆，就又把人给惹着了，这日子简直太难过了，啥时候能是个头啊”

    王赞脚下使劲踩着油门，这个时候的市区已经不是很堵了，想着尽快回去，赶在白濮没有睡着之前，咋也得给人家来个负荆请罪吧？

    于此同时，白濮挂了手机之后，缓缓的将酒瓶里剩下的一点红酒都倒在了杯子里，然后仰头一饮而尽。

    跟她相隔的两个房间，煎熬了半夜的小良瞪着通红的眼珠子从床上爬了起来，舔了舔因为过于期待而干裂的嘴唇。然后伸手从脖子上摘下了一个玉牌。

    这个玉牌的质地一看就很不普通，被一根红绳给拴着，牌子色泽温润还隐隐发出一丝淡绿色的光晕，但这还不算什么，挺惊奇的是在玉牌的里面居然牵着一股黑色的气息，如果仔细盯着看的话，这股气息似乎还在缓缓的流动着。

    小良握着玉牌“咕嘟”一下咽了口吐沫，手指伸到嘴里之后咬破，他将一滴鲜血挤出来，滴在了手心里的玉牌上，顿时玉中的那股气息一下子就从里面钻了出来，在小良的面前渐渐的形成了一道影子。

    这是一缕魂。

    是以玉养魂的一种手段。

    古人都讲究，以人养玉和以玉养人，他们始终都认为玉是有灵的，可以滋养人，同时人可以让一块好玉更加有光泽和圆润。

    但也有很少的一部分人认为，玉可以养魂，让人的三魂七魄更加的稳固坚韧，只不过这部分的人就比较少了，很少，但这个事却是真的，因为这很少的一部分人，是知道如何以玉养魂的一些秘法的。

    比如，这个被白濮整的神魂颠倒的小良，他就将自己的一缕魂魄放入了这块玉中，然后用此来滋养。

    小良的一缕魂出来之后，直接就从门中飘了出去，然后径直走向了白濮的房间，毫无阻隔的穿墙而过，来到了白濮的面前。

    隔壁房间，小良搓了搓手，得意的哼着小曲走了出来，当他来到白濮的房门前时，门“吱嘎”一声就开了，白濮眼神呆滞的站在门口，主动将他给请了进来。

    床前，白濮呆呆的坐在上面。

    小良呼吸略微有些急促的说道：“虽然这种方式挺不道德的，但我这个人急眼了，根本就不知道啥叫道德，我就图自己快活就行了，主要是配合上得差点意思，感觉没有互动挺让人失望的，可我也是真没招了，谁让你这么勾人的呢……”

    酒店楼下，停车场，王赞扶着还没彻底醒过来的王小北，乘坐电梯来到了楼上将他给送到了房间里，然后又仔细的检查了下，他身上的香灰有没有放好。

    安顿好了王小北，王赞就出来了，到了白濮的房间门口，然后按着门铃。

    “叮咚，叮咚”

    门铃一响，已经来到床上的小良顿时就被吓了一跳，就跟脑袋被人用枪给指上了一样。

    干这种事，比做贼的时候，弦崩的还要紧得多。

    小良有点迷糊，他这两天没少观察白濮，看见她有三四次了，但每次都只有她一个人，并且房间里也不像还有另外的人住着，所以今天晚上小良的色胆才挺大的，让自己的一缕魂过来，上了白濮的身让她失去了意识。

    但小良很懵的是，现在外面敲门的人是谁？

    小良的脑袋急速转动着，把之前跟白濮相遇的时候都给过了一遍，于是他再次确认了，对方是一个人住的，没有其他的人。

    那这时候的小良，就干了一件非常脑子进水的事，他觉得很有可能是白濮叫了服务生，至于干啥的话，他看了眼桌子上的空了的酒瓶，就认为估计是对方又点酒菜了。

    于是，小良扭头就问了一嘴：“谁呀？”

    小良的美梦坏就坏在了他的自作聪明，说的这一句“谁呀”上了。

    坦白的说，他要是不吭声的话，外面的王赞得以为是白濮跟他生气然后人睡着了，所以王赞敲两下房门的话，里面没动静肯定掉头就走了，剩下的小良要干点啥就能干点啥了，事后再把战场给打扫干净，那就神不知鬼不觉了，毕竟第二天白濮醒了之后也不会知道发生了什么事。

    但现在不行了啊，小良回的这一句话，直接就让房间外面的王赞脑袋懵了。

    王赞一脸懵逼，他首先以为的是白濮找人了？

    但又觉得这不太可能，以对方的性格是肯定干不出这种事来的，那房间里的这个男人是谁？

    所以，王赞觉得自己必须得看看是咋回事，同时他也反应很快的说道：“服务生，先生。”

    “呼！”小良顿时松了口气，捋着胸口说道：“可吓死我了，但我也确实挺聪明啊，还真让我给猜准了”

    小良来到门口，光着膀子拉开了房门，就跟外面的王赞四目相对。

    “你不是服务生啊？”小良惊愕的说道：“你谁啊你，敲我房门干什么？”

    王赞眼睛速度极快的在房间里面扫了一下，桌子上放着白濮的包，地上还有她穿过的鞋子，自己肯定没走错。

    王赞冷着脸，歪了歪脑袋问道：“你又是谁啊？”

