    第785章孤立无援

    赵芸儿面上的神情一下子僵住了，她没想到赵珍珍这么快就把这事告诉窦洪，更讨厌窦洪一上来就把这事定性为误会。

    跨出舒适圈后赵芸儿也发现了，眼前这个人能伪装到所有人都看不穿他的真面目确实有些本事。

    至少有些事情你明知有问题，可被他这样三言两语，语言陷阱糊弄一下就有可能被洗脑，从而错失主动权。

    就像现在，就赵芸儿这一愣神的功夫，窦洪已经解释开了。

    “我回去后想了想很久，终于想起来我之前租的一套小公寓附近好像确实是有个流浪汉。只不过……”

    赵芸儿还未来得及开口，赵珍珍已经帮着窦洪把话接过来了：“只不过什么？”

    “只不过那流浪汉人品不大好。”

    赵珍珍撇了撇嘴，一脸嫌弃道：“流浪汉的人品能好到哪去？他要是有本事，人品也好，就不会有手有脚还当个无所事事，四处游荡的流浪汉了。”

    这话倒是说进了赵家父母的心里，赵芸儿的心猛地咯噔一下，暗道一声不好。

    果不其然，下一秒便听窦洪为难道：“我不是个喜欢在背后说人是非的人，只是这个流浪汉……”

    窦洪说到这刻意顿了顿，叹了口气道：“我之前租的公寓说是公寓，实际上大多都是些待拆迁的老房子。房子老旧，附近的安保，各方面条件也都不大好，房租相对来说也就比较低。居住在那里的人三教九流，鱼龙混杂，什么样都有，这也导致那附近时常会发生一些不大好的事情。”

    窦洪话才说了一半，赵珍珍便忍不住插话道：“这事你怎么从来没跟我提起过？”

    “都已经过去了，本来也没什么好说的。”窦洪说着抬头看了眼赵芸儿。

    其意不言而喻，若非赵芸儿突然提起那个流浪汉，他也不会特意提起这些过往。

    在场众人的目光在窦洪的引导下，刷的全集中到了赵芸儿身上。

    赵芸儿顿感浑身冰凉，也再一次深刻意识到这人的可怕，只要他愿意可以让所有人的思想都跟着他跑，偏偏当事人还一点都没发现。

    “如果真是这个流浪汉的话，那他会跟你说这些一点都不奇怪，因为他跟我有过一些过节。”

    赵芸儿的手一紧，随即便听窦洪道：“这个流浪汉很喜欢在小区附近游荡，起初还有一些好心人施舍东西给他，可住在那地方的人大多自己都穷苦，哪里有这个闲钱天天施舍东西给他？久而久之，他的日子也就没之前那么好过了，开始动起了歪心思。”

    “我们那栋楼住着不少刚毕业工作没多久的单身女孩子，有那么一两次我忙得比较晚，刚好碰上这个流浪汉抢劫小区里面这些落单的女孩子，就忍不住帮了下忙。”

    赵家父母恍然大悟：“所以，这个流浪汉被你坏了好事，记恨上你了，才会跟芸儿说那样话，故意污蔑你。”

    窦洪并没有把这事说死，只叹了口气道：“可能吧。这个流浪汉在小区的名声一直都不怎么好，芸儿不信的话，可以再去那附近打听打听，就知道我有没有撒谎了。”

    窦洪话音刚落，赵珍珍便有些生气的开口道：“不用再查了，我信你。之前芸儿说的时候我就没信，我是跟你相处又不是跟那个流浪汉相处，你是个什么样的人，我比任何人都清楚，怎么可能去相信一个素昧谋面的流浪汉，而不相信你？”

    赵芸儿张了张嘴想要说话，却被父母打断：“原来是这么回事。这么说来是芸儿误会了，你别放在心上，芸儿她从小就被我们保护得很好，容易轻信别人的话，并不是真的对你有意见。”

    窦洪笑容不该，温和道：“我理解，芸儿也是关心则乱，重视珍珍这个姐姐。现在说开了就好了，叔叔阿姨放心，我没生气。”

    窦洪越是这么说，赵家父母便越是觉得这人不错，被小女儿如此质疑还能以德报怨，性子好，心胸广，能成大器。

    赵芸儿面上的神情已经彻底僵住了，她还能怎么说？这事的重点压根就不是那个流浪汉！

    他的话不过是佐证了自己最初的猜测而已，所以她才会突然失态将这事捅到她姐姐面前。

    可现在被眼前之人这么一通抢白，家里人已经完全信了他的说辞，她说出的话已经彻底变得不重要了。

    黎广君当初说的没错，她确实太冲动了，非但没能劝到她姐姐生出对眼前之人戒心，还打草惊蛇，被眼前之人倒打一耙！

    赵芸儿又是懊悔又是气愤，正不知该如何阻止这一切，外面突然响起一阵门铃声。

    “这时候谁会过来？”赵珍珍蹙了蹙眉，不是很高兴这时候有人过来打扰。

    赵芸儿却蹭的站起身来，激动道：“应该是我朋友来了。”

    “朋友？什么朋友非得这时候过来？”赵珍珍看着赵芸儿飞奔出去的背影，眉头紧拧，有些不高兴。

    赵爸爸赵妈妈也想起了赵芸儿之前提过的，今天要来家里“做客”的朋友，顿时有些尴尬。

    “别这么说。”窦洪淡笑着安抚赵珍珍，“说不定人家有急事呢？”

    “有什么急事非得今天来找她？”窦洪不劝还好，这一劝赵珍珍更生气了。

    “我看她就是故意的，明知道我今天带你过来，还约朋友来家里，故意给我们添堵！”

    “怎么会呢？别这么说，芸儿听到该不高兴了。”

    “她不高兴，我还不高兴呢！知道冤枉你，刚刚一句道歉的话也不说，一点礼貌都没有，也不知道什么时候变成了这个样子，真是学坏了！”

    两人当着赵爸爸赵妈妈的面就争辩了起来，也让赵爸爸赵妈妈面上的神情越发尴尬起来。

    若是这个指责他们小女儿的人是窦洪，他们就算嘴上不说，心里肯定也会不舒坦。

    可偏偏说这话的是他们另外一个女儿，窦洪非但没有附和大女儿的话，反过来还替小女儿说和，这就显得他们以小人之心度君子之腹了。

    (本章完)

