    许旷人头落地。

    他脸上的惊喜和感激还没有消散，就被陆离砍了头。

    许家众人，原本还觉得陆离是狼狈为奸，结果这一刀又让他们一脸懵逼。

    杀了许显纯，转眼又杀了许旷，这是什么意思？

    许家老爷子懵了。

    转眼间，儿孙都被杀了，他许家无后了！

    但他们都不敢发作。

    陆离的气势实在太有压迫性了！

    许家众人，这才想起，传闻中的陆离就是这般杀人不眨眼，喜怒无常之辈。

    自己居然想要猜测陆离这个疯子的想法，这不是要把自己变成精神病吗？

    真能理解陆离的人，想必都是精神病吧？

    所以，他也懒得多想了。

    现在唯一能做的，就是希望陆离不要疯起来把他们全家老小都屠了。

    “今日我为你们许家主持公道，你们可服？”陆离背着手，淡淡说道。

    “将军为我许家清理门户，感激不尽，将军大恩大德，我许家上下永世难忘！”许家老爷子强忍着丧子之痛，哽咽着说道。

    其他人也跟着哽咽着喊道。

    “将军为我许家清理门户，感激不尽，将军大恩大德，我许家上下永世难忘！”

    “将军为我许家清理门户，感激不尽，将军大恩大德，我许家上下永世难忘！”

    ……

    陆离微笑以对。

    没说什么，转身离开。

    他不是嗜杀之人，此行目的只是为了除掉许显纯罢了，至于他的家人，罪不及家人，陆离不会动的。

    而且他们看起来也蛮和善的样子，陆离实在不忍心下手。

    而当他走出许家大宅的时候。

    发现牌匾上“许府”两个镶金大字，居然不见了。

    随着大字消失的，还有那名管家。

    有点意思。

    陆离不怒反笑。

    这是个人才啊，预判到自己找许家麻烦，就趁火打劫，把金字一抠，责任往自己身上一推，就没人敢来找自己对证了。

    离开许家大宅后，天色已经不早了，陆离便直接返回寝宫睡觉，顺便找来萧若烟一同双修。

    次日。

    陆离看见谢晋安风尘仆仆的赶了回来。

    这个家伙，在他夺得天下，弄死李英奇后，便被随便搁置到地方当贵族去了。

    说起来他也是自己的迷弟，不过当初陆离忽悠他，纯粹是为了稳定降兵的军心，做做样子罢了。

    但如今，陆离取得天下，天下归心，手下猛将如云，所以他都懒得再多看他一眼。

    毕竟这家伙修为不行，情商更是不行，要是重用他的话，实在有些对不起自己麾下那么多人才啊！

    然而，谢晋安却不知道陆离那点小心思，得知陆离被小玉京带走后，立刻赶回帝都看看什么情况。

    结果，发现陆离好好的，还在帝都。

    “主公！”

    当着满堂文武大臣的面，谢晋安喜极而泣，一脸激动道：“您没事了吗？”

    陆离点点头：“嗯。”

    说完，随手丢了两本功法给他，让他自己好好修炼，然后径直去上厕所了。

    陆离这个人，还是很负责任的。

    既然当初忽悠了这个家伙，那就总要负点责任的。

    但也仅限于此。

    陆离走后，满堂文武大臣对谢晋安指指点点，表情里充满着鄙夷。

    在他们看来，将军是何等人物啊，站在龙汉帝国权力巅峰的人物，这谢晋安还真把自己当成将军的什么人了？

    以为自己当初跟着将军靖难，就是将军的亲信了？

    图样图森破，上台拿衣服！

    真是一点自知之明都没有，滑天下之大稽！

    一些喜欢拱火的文官，更是忍不住开口嘲笑，对着谢晋安各种挖苦讽刺。

    甚至有些嘴臭的言官，更是直接对谢晋安说道：

    “谢将军，你真以为大将军眼里有你吗？不要那么天真了！大将军需要的是能人，而不是你这般平庸之人。”

    当然，他虽然嘴臭，却也是道出了实情。

    陆离这种刻薄寡恩之人，不兔死狗烹就已经算厚道了，怎么可能对你谢晋安一个闲人浪费感情？

    谢晋安仿佛没有听到这些嘲弄的话一般，怀里拿着陆离给的两本功法，失魂落魄的离开了。

    他不明白，为什么主公突然对自己这般冷漠？

    明明当年一起靖难的时候，主公对自己是那般热情，那般仁厚。

    可是如今……

    不知道为什么，谢晋安感觉今日的风都要比往日要冷。

    主公这是不需要我了吗？

    谢晋安想起自己离开家时，老母亲叮嘱自己务必要好好巴结主公！

    可自己怎么会这么做？

    主公从来不是喜欢阿谀奉承的人！

    “难道是……”

    谢晋安突然悟了。

    主公为什么要给功法自己？

    肯定是觉得自己太弱了！

    唉，自己这点修为，的确是拖了主公后腿！

    主公为了用人公平，就不得不把自己搁置在乡下。

    要变强，要追上主公的步伐！

    既然主公给了自己功法，就表示他不是完全无视自己，而是依旧对自己抱有期待的！

    毕竟自己可是唯一理解主公的人啊！

    这段时间，谢晋安为了撰写自己的《陆离传》，可是走访大江南北，访问社会各个阶层对陆离的评价。

    所以他很清楚，当今天下还有许多人对主公抱有偏见，觉得他是一位乱臣贼子！

    “主公，放心吧，我绝对不会辜负你的期望的！”

    谢晋安一番自我心里调整后，热血重新上头，也不顾走在马路上，径直翻开陆离给他的两本功法，开始认真研读起来。

    《葵花神功》、《纳邪剑谱》！

    这两本功法听起来就很厉害！

    而且主公知道我练剑，还特地给了本剑谱！

    可见其良苦用心！

    谢晋安发誓，自己一定要努力修炼，不能再被朝廷百官看不起，绝对不能给主公丢脸！

    这两本功法，是薛迟生前留下的。

    这两本功法，有点邪乎。

    如果不是童子之身的人修炼，第一篇就会直接暴毙。

    但由于事情较多，陆离又是喜欢孩子的好人，所以一直没有找到合适的人来当实验对象。

    听闻谢晋安至今未娶，他便下意识把这两本功法给了他，想让他修炼着试试看会不会走火入魔，如果走火入魔的话，那到时候再根据情况修改修改，以还原出这两本功法本来的面貌。

