    采采听说的祖母的嫁妆，不由自己打量了眼。

    靳岚说道：“算起来，这些东西也有好几十年了。这里面的首饰，都是你祖母喜爱的。只是样式旧了，你们年轻小姑娘怕是不喜欢。”

    采采忙道：“父亲，这太贵重了。我不该要。”

    这些老物件才是最好的。

    傻子才会嫌弃旧。

    但采采还是知道轻重，不想把这样的珍贵物件带走。

    靳岚笑道：“这是你祖母临终前指名留给你的。拿去吧。”

    “祖母说了给我？”

    “家里只你这么个嫡女，你又是未来太子妃，不给你，给谁呢？”靳岚说道，“就当给你添妆吧，好好使用，好好保存，将来可以留给你的孩子。”

    这一盒子东西，完全可以当做传家宝，一代一代传下去。

    采采听了，也就不再拒绝，“父亲放心，我一定好好保护这些东西。”

    靳岚打量了会女儿，问：“你娘这几天也不出门，她可好？”

    “娘亲虽不出门，但也没闲着，一直在给我做嫁衣，被褥那些东西。”采采有些无奈，“她总觉得不够完美，不停的修改。昨儿又说要做一幅双面绣的屏风。我看她都有些魔怔了。”

    靳岚笑道：“她也是头一回嫁女儿，你理解些。好了，回去吧，早些睡，明儿要早起的。”

    “女儿回去了。”

    采采捧着盒子，离开书房。

    路过花园时，她听见不远处传来莲莲的声音。

    “姐姐。”

    “什么？”采采停下脚步回头。

    靳莲莲披着斗篷走来，低低咳嗽两声，轻声说：“还没恭喜姐姐即将嫁进宫，荣登太子妃之位。”

    “谢谢。”采采简洁回答。

    她手里捧着一只质朴的紫色盒子，盒子虽然有些旧，但散发着温润的木质光泽。

    一看就是值钱的老物件。

    “这盒子，我好像在哪里看过。”莲莲说。

    “这是父亲给的。”采采回答。

    “这里面……是什么？”

    “是几件旧首饰。父亲说是祖母留下来的，据说是当年祖母出嫁时的嫁妆。”

    莲莲有些讶然，眸底闪过一抹羡慕之色。

    靳夫人也是高门贵女出身，她能留下来的，必定都是好东西。

    “祖父和父亲对姐姐真好。”莲莲笑道，“姐姐，能不能打开盒子给我长长见识，祖母留下的是什么好物件儿。”

    采采没有动，说道：“你这些年在祖母身边长大，祖母也给了你不少东西吧。里头只是几样旧东西，不值什么钱。”

    “我不是这个意思，姐姐误会我了。”

    “那就别看了。”

    采采说道，“刚才听你咳嗽，可是又病了？你身子不好，就少出门少吹风吧。若是病了，又让祖父和父亲忧心。”

    “我知道的。”

    “嗯。”采采点点头，抬脚往前走。

    “姐姐——”

    莲莲叫住她，“姐姐这就要出嫁了，将来也难见面，我有些体己话，想与姐姐说。”

    采采回头，眸色流出疑惑。

    她跟莲莲虽说是姐妹，儿时关系还不错，长大后因为各种原因，关系极为疏远，见面次数也是屈指可数。

    她不认为自己跟她有什么体己话要说。

