    “开始了，开始了！”

    这天一大早，天门学宫大量的新生和老生在学宫内最大的广场天门广场汇聚。

    广场最前方，站了不少学宫的老师，某个领导模样的老师手一挥，一种贝类便出现在半空。

    紧接着，这贝类贝壳一张，投射出一道光幕。

    光幕内，赫然是浩然学院比赛现场的画面。

    宁长轩看着半空中的贝类，脑中顿时浮现出关于它的资料。

    【蜃海贝：体内会凝结出一颗蜃海珠，与蜃海珠有着特殊的联系，将蜃海珠放到远方，能投影出其感应范围内的影像和声音。】

    画面内，某个宁长轩不认识的浩然学院领导正在做开幕式讲话，好在主世界不兴现代世界这一套，仅两三句话的功夫，就完成了他的演讲。

    给所有的参赛者一个鼓励便退了下去。

    “他是浩然学院武道分院的分院长吕定。”

    宁长轩身边，消失了不知道多久的侯少荣眼中闪过一丝精光，一副对所有情报了如指掌的样子。

    “这些天，你去哪了。”宁长轩问道。

    这段时间，宁长轩一直没看到侯少荣的身影，差点还以为他也去攻略哪个幻想世界去了。

    “你不会又去蹲墙角，守茅坑，探听情报了吧？”宁长轩狐疑的看着他。

    侯少荣立马面红耳赤的反驳起来，“这种其他学院的信息，哪是是蹲墙角和守坑位能轻易探听到的。”

    看他一脸激动的样子，宁长轩也不再多问，继续看向大屏幕。

    侯少荣也松了一口气，对着屏幕转移话题道：“看到吕定身边的那些人没有。”

    宁长轩朝吕定下来后的位置看去。

    “那老头是皇家学府武道分院的院长，国字脸中年是浩然学院所在渝州的州牧，还有我们天门学宫监查院的杜院长，渝州超凡势力玄羽堂、混天门和丹心派的长老。”

    宁长轩顺着侯少荣的指引一一看去，除了杜生，其他都不认识。

    “渝州四大超凡势力，来了三位，剩下的琉璃宗呢？”宁长轩问道。

    “这我就不知道了，不过我隐隐打听到，他们最近遇到了麻烦，貌似与一个深渊的势力有关。”

    又一次听闻‘深渊’两字，宁长轩脸色一正，“你知道深渊的信息？说说看。”

    前几天听完肖达的汇报，青山县涌入的各方势力探子和强者基本都撤走了，只留下少许的长期探子。

    在这些势力的人没走多久，城北徐家的家主便突破到了凡境三重，拥有了虎级的实力。

    紧接着，避开古武会的地盘，横扫了整个青山县，获得了青山县的实际掌控权。

    而徐家的背后，明面上是靖州三大势力之一的斩铁派，实际早就加入了深渊。

    令宁长轩没想到的是，这深渊不仅出现在靖州的青山县，还与渝州的琉璃宗发生了纠葛。

    看样子，对上有超凡坐镇的琉璃宗，还给他们造成了相当大的麻烦。

    “这深渊势力极为神秘，我也只探知到有这么一个势力，其他的却一无所知。”说起深渊，侯少荣眼神深邃了不少，却没有多说。

    “我记得孔师曾根据一些蛛丝马迹推断过，琉璃宗可能是皇室布置在渝州的钉子，也不知道真假。”

    聊到琉璃宗，宁长轩又回想到了这个信息。

    如果是真的，那神秘势力深渊和宣国目前最强的皇室之间，就有好戏看了。

    屏幕中，吕定下去后，浩然学院已经换上了一个主持人，正在给大家讲解本次比赛的规则。

    “...这次比赛分为淘汰赛和入围赛，所有七十二家高等学府分为三个赛区，每个赛区取前四名，最终共十二家学院参加入围赛。”

    “每个赛区淘汰赛采取二十四进十二，十二进六，最终剩下的六家学院与失败的学院中最强的一家，共七家进行积分赛，每个学院都得与其他六家学院对战，最终积分最多的四家进入入围赛。”

    “入围赛与淘汰赛相近，十二家学院一对一，获胜的六家与失败中最强的一家，合计七家进行积分赛，最终决出前七的排名。”

    “为保证公正，三大学府淘汰赛会分开来，每个赛区一家，淘汰赛采用车轮制，直至一方学院参战五人全部失败，另一方学院晋级。”

    “入围战则采取一对一的模式，每人只能战斗一次，共五场比斗，最终赢的场数多的一方获胜。”

    果然，浩然学院将决赛设置成了一对一单挑，将天门学宫魏阳的发挥进行最大化的削弱。

    比赛后台，本次比赛的受害方天门学宫这边，对于这次的规则一点意外都没有，所有人都表情平淡，只有季无月，时不时的看向宫九和西门吹雪，眼里还有未曾消散的震撼。

    出发之前，学宫有对他们做过最后的测试，结果，测试成绩大大出乎了学宫与季无月的意外。

    学宫选拔时，七人的实力上，季无月能排第四。

    却因为学宫的规则，只能沦为替补，与实力第五的陆小凤一起应付淘汰赛的对手。

    说真的，他很不服气。

    凭什么，这个规则根本不合理！

    结果，十天的特训结果一出来，看到最末尾自己的成绩，季无月彻底迷茫了。

    是世界变化太大，还是我想象力太差？

    天骄与天骄之间的差距就这么大吗？

    “天门学宫，可惜了！”

    皇家学府方向，一行七人走了过来。

    宣中天脸色带着莫名的笑意，“要我说，你们天门学宫那狗屁规则就该改一改，什么天赋高就能内定，这新生战比的实力，又不是比天赋。”

    “现在你看，一个小小规则的限制，你们就被克得死死的。”

    说着宣中天带着几分怜悯的看着季无月与陆小凤，“你们这个实力，就算在我们皇家学府，都能成为正式，在天门学宫却只能沦为替补，可惜了，可惜了。”

    又看向宫九和西门吹雪，摇了摇头，什么都没说。

    “魏阳，入围赛我等你一战。”

    这次说话的是宣太玄，他一来就只看着魏阳，丝毫没理会其他人。

    魏阳却是无所谓的“哦”了一声。

    “有意思，我就喜欢你这个模样，我们这种真正的天骄，就该是这种对什么都无所谓的模样。”

    哪想，宣太玄却哈哈大笑起来。

    “只不过，这一次，你面对的是与你同层次天骄的我，请拿出一点尊重。”

    说着宣太玄眼睛微眯，一股强悍的气势引而不发。

    在这股气势之下，空气都仿佛凝结。

    皇家学府的几人，也被这种气势震慑，乖乖闭上了嘴巴。

    只有魏阳还是那副无所谓的样子。

    宣太玄将气势一收，“我越发期待与你对战的场景了。”

    说着，便自顾自离去。

    “太玄，等等我。”

    宣中天连忙带着其他几人往宣太玄方向追赶过去。

    另一边，浩然书院的参赛选手，对着天门学宫方向指指点点，做着战术分析，却没有过来。

    一顿指点分析后，五位浩然学院的正式成员，脸色皆露出了自信的笑容。

    外面，在所有人的瞩目下，浩然学府的主持人将三大学院分成了三大赛区，且由渝州牧抽签，为其他六十九家学院分好了场地。

    天门学宫，三号场地！

