    周正身形一晃，从乌云中退了出来。

    “度过三重雷劫之后，我的神魂坚固如钻石，五感俱足，与常人无异，完全可以凭借神魂在这个世界生活.......”

    “而且还有其他神奇的变化.......”

    闭上眼睛，周正仔细体悟神魂的变化。

    他感觉自己体内似乎孕育着某种事物。

    这事物在缓慢而有节奏的律动着，并且不断吞噬游离在外的灵性能量。

    “奇怪，为什么会有怀胎十月的错觉。”

    周正满脑袋黑线。

    但他隐隐有种感觉，自己魂体中孕育的东西非同小可，一定会给他意想不到的惊喜。

    周正抬头看向天空，雷池已经彻底消散。

    “灵性能量已经消耗完了，看来要去补充一些了。”

    周正再次出现在血肉大厅内。

    血肉墙壁依旧阴森恐怖，根根血肉触手外突，缠绕在形形色色的诡异上，他刚才吞食的诡异还不到总数的十分之一。

    周正也不客气，将离他最近的一件诡异抓起，放进口中咀嚼起来。

    一边吸收诡异能力，一边吞噬灵性能量，风卷残云般吞食了将近百件诡异之后，周正再次生出饱腹感。

    “这些灵性能量，应该足够我激活第四重雷劫了。”

    周正喃喃自语，再次回归镜子空间。

    依旧是原来的步骤，散发气息，引动雷劫，第四重雷劫开始。

    不过第四重雷劫威力比第三重强大了数倍，这次周正终于感受到一丝难度。

    周正开始小心起来。

    他用心控制神魂体，在雷劫所化的雷神中小心游走，慢慢磨死落单的雷神，用其逸散的雷芒淬炼神魂，让自己更加强大。

    只可惜雷劫所化的雷神数量太多，几次围堵之后，终于将他围在中间，数条精壮汉子赤着上身，狞笑着向他靠近，手中兵器一齐砸了下来。

    危险临近，周正陷入莫名状态，他下意识的向侧后方迈出一步，谁知道这一步竟然跨越了空间，直接出现在包围圈外。

    “咦，我怎么出来了？”

    周正自己都有些愣神，好半天才回复过来。

    “这是.......空间的力量吗？”

    第四重雷劫中蕴含着空间力量，这股力量被他的神魂吸收之后，让他对空间的感受更深，这才能做到刚才的动作。

    拥有了空间穿梭的能力，周正灵活性大大增加，在雷神围攻下更加游刃有余。

    依仗着强大的神魂体，加上他掌握的诡异能力，这些雷神终于被他一一反杀。

    随着一声轻响，第四重雷劫消散。

    度过四重雷劫之后，周正的神魂力量进一步增强，并且神魂拥有了部分空间能力，可以有限度的空间穿梭、空间瞬移。

    继续吞食诡异，积蓄灵性能量，周正一鼓作气渡过第五重，第六重两道雷劫。

    渡完六重雷劫后，周正神魂力量暴涨数倍，对空间能量的运用更加纯熟，几乎念头转动间，就能撕裂空间。

    周正感觉自己已经到达了极限，恐怕很难渡过第七层雷劫。

    就在这时，他生出奇异的感觉，似乎有人在他耳旁呢喃。

    周正静默片刻，忽然笑道：“哦，你想吃.......那就给你。”

    他鼓动神魂，从琉璃状的神魂体中剥离出一道道黑色粘稠状物质。

    这些黑色脱离神魂体后，在空中变化成笔、镜、衣、剑、血滴等形状，密密麻麻足有千多种。

    这些都是周正所吞噬的诡异本源，每一种诡异本源，都代表着一种能力！

    嗡！

    空间轻轻颤抖，一轮包容万象的巨轮自周正身体中钻出，飞也似的冲进诡异本源中。

    诸多诡异本源受到牵引，纷纷投入其中，成为大轮中的小轮。

    这些小轮形状各不相同，能力迥异，有的可以制造幻境，有的可以施展诅咒，有的可以物质转换，有的可以操魂控灵.......等等等等，几乎包罗万象。

    大轮缓缓转动，最后又投入周正怀中。

    “原来我孕育的是一道神通.......转动**，可以施展其上的能力，并且威力获得十倍加成......既然这样，不如叫你万象神轮吧。”

    身怀万象神轮，周正战力暴涨了十倍，顿时有了挑战第七重雷劫的信心。

    来到血肉大厅中，墙壁上已经空空荡荡的，只剩下三件诡异，但这三件诡异都是威力最强大的，分别是一颗水晶头颅，一汪河水，一方印章。

    万象神轮自动飞出，将这三件诡异收入其中，一阵黑气氤氲后，万象轮下方凝聚出三枚**，凌驾在诸多小型**轮之上。

    【生死轮，可定生死秩序，源自水晶头颅，一眼生，一眼死。】

    【洪灾轮，可生出一道毁灭万物的大洪水，源自黄河之水，洪灾浩荡，生灵尽灭。】

    【叱雷轮，诸邪不侵，可释放雷霆封镇大印，源自一方印章，可号令天地之威，封镇万物。】

    周正眼中浮现喜意，他挥手召回万象神轮，再次进入镜子空间中。

    ……

    第七重雷劫是一道门槛，渡过之后神魂会产生蜕变，拥有部分神衹能力，可以遨游虚空，初步凌驾时间长河之上。

    如果以武者等级对标，渡过七重雷劫可以媲美三品武者，生命本质都会发生变化。

    周正深吸口气，面对连绵无尽的雷霆海洋，一步踏了进去。

    雷劫挑战正式开始……

    ……

    “局座，暴动的诡异跑了。”

    “什么？”

    局座气到吐血，堂堂调查局总部，居然任由诡异来去自如，这简直是笑话。

    憋了好久，局座勉强压下胸中憋屈之意，问道：“我们的损失呢？”

    “折了一百多人，具体死亡人数正在统计。”

    汇报的调查员战战兢兢的说道。

    局座再也没忍住，一口老血喷出。

    虽然现在是夜晚……

    虽然诡异主动偷袭……

    虽然调查局内部空虚，大部分人手都外派做任务……

    局座可以找道无数借口，但他们被诡异冲入总部杀了百多人是难以磨灭的事实。

    这是调查局永远的侮辱。

    “请三位大师出手，务必要收容那件诡异！”局座怒气冲冲的吩咐道。

    “可三位大师都在看守浮空岛……”

    “那就抽调一位大师，我生要见人，死要见尸！”局座怒道。

     

     

