    秦明脚踏空中，看遍山河。

    这里的尸体，何止万亿之数？

    多不胜数！

    全都是混沌城主所杀。

    若只是普通的生命也就罢了。

    可杀的尊者，却接近上万之数，说出去绝对没人相信。

    人族才多少尊者？不过数千而已。

    可混沌城主却斩了近万。

    就连宇宙之主，他都杀了九位。

    这些在虚拟宇宙中根本没有过任何记载，这才是最令人震撼的。

    在原宇宙中，宇宙之主几乎很难被杀死，那是站在宇宙中最为顶尖的强者。

    “了不起啊！”秦明心中震撼。

    他也知道，混沌城主有分身，其中一个一直坐在人类的核心之地初始宇宙的混沌城，其它分身一直在外搏杀。

    只是如何也想不到，他竟然斩过九位宇宙之主。

    吐出一口浊气，秦明回答：“明白！您的意思是别内斗，要外斗！”

    混沌城主点头：“高等尊者虽不是巅峰强者，也是重要战力，死一个，都是巨大的损失！”

    “人不犯我，我不犯人！”秦明却道，“他仗着修为想要欺负我，那我只能杀了他！”

    “他们做的确实太过了，杀了就杀了！”混沌城主道，“但有时候，道理是讲不通的，一是看拳头，二是看价值。比拳头，你比不过宇宙第一银行，毕竟他们又三位宇宙之主，那就看你的价值了！”

    “星海尊者死了，这难道就不是我的价值？”秦明反问。

    “哈哈哈！”混沌城主大笑点头，“也算，但还不够！”

    “我大师兄是宇宙霸主，护我者降龙尊者也是宇宙霸主，够不够？”秦明声音铿锵，“特别是降龙尊者，可称为无敌霸主！”

    “他们两个属于人族！”

    “但他们听我的！”

    “降龙尊者？属于我人族，应该有记载！”混沌城主稍微思量，就摇头道，“你死了，他们还是人族！想当初，我人族的一个支脉为焱神族，首领焱帝何等惊艳，远比你天才，也比你更为强大，但自私自利，不顾我人族整体利益，哪怕他到了宇宙之主级别，也照样对他惩戒。可惜，他判族而出，自立一族！你比之他如何？”

    “焱帝犯了原则性的错误，可我没有！”

    “在宇宙第一银行眼里，你就是犯了原则性的错误，若没有对抗他们的力量，就可以定性。因为你们之间的差距太大，差距大了，对错就无关紧要了！”

    “我有赵昊，有张龙，还能请来绿祖树，世界树，虚鲲之主，够不够？”秦明淡笑道，“当然，除了这些，我还有其它的力量！”

    “绿祖啊，我和他多年没见了！”混沌城主感慨一声，“他可抵挡一位宇宙之主，世界树也可以，虚鲲之主更不用说！你去过虚鲲之主的死亡空间，天狼之主却说你死在了那里，想必他也去了，想要借虚鲲之主之手杀你，可你却安然无恙的出来。不难猜测，虚鲲之主没有理会天狼之主，你们之间还真有可能有些牵扯。至于世界树？能够得到绿祖的重视，世界树也应该会对你青眼相加。想不到啊，在你身后，已经积累下这么可怕的人脉力量。”

    “我有资格让宇宙第一银行讲道理了吗？”秦明笑问。

    混沌城主点头：“有了！”

    “说实话，这种被迫的讲道理，不，应该是对我进行公审，我还真不喜欢！”秦明道，“地球是我的家，是我的牵挂，当时我被迫签订合约，也只是将海洋上空的空间租出去罢了！可他们呢？得知我‘死亡’的消息，罗峰陷落九幽之海，就不顾一切的要将地球瓜分。我若真死了也就罢了，毕竟一死万事空，我也管不住了！可我没死，我回来了，坐镇地球的几位封王却何等的嚣张？将我当做蝼蚁。哈哈，入侵我的家园，还大言不惭的让我识时务，世间哪有这样的道理！”

    “嘿！我就毫不犹豫的屠了杨河四王，若不是因为沈军是虚拟宇宙公司的人员，顾念几分人情，我连他也宰了。”

    “杀了小的来了老的！”

    “星海尊者蹦了出来，不讲任何道理，就给我扣了一个判族之罪，要我自裁！”

    “哈！他还真当自己是个人物了，想杀我？那我也就宰了他！”

    “这不，杀了尊者，闹出的动静终于惊动了你们这些所谓的高层，要开启最高议会，进行公审，来定我是不是有罪？”

    “我有罪吗？”

    “明摆着的事情！”

    “地球几乎被瓜分了殆尽，根本不用调查就一清二楚，还要召唤我前去犹如罪人一般对我进行审判！”

    “若不是顾念地球，混沌城主，我连你都不会联系！”

    秦明神色淡然，却说的倔强，也强势无比。

    “那时，你终究只是一个界主；现在，你才只是不朽！”混沌城主摇头道，“弱者臣服强者，这是宇宙法理！这一遭，你还是要走一趟！”

    “我是弱者？”秦明仰天大笑，“哈哈，说的好，宇宙法理，弱肉强食！那好，最高议会，我还就不去了，我看谁定我的罪？看谁才是弱者？”

    他一甩袖子，身形消失，直接下线！

    混沌城主终于色变。

    地球，南极上空。

    秦明一缕意念回归，嘴角一弯。

    他明白，混沌城主是好意，接受他的请求见面，明里暗里都在说要保他。尽管知道巨斧和混沌城主都只是维护人族的整体利益，在某种程度上算是大公无私，为了整个族群，鞠躬尽瘁。

    本来，他也想去最高议会讲一番道理。

    提前见混沌城主，就是看一看最高议会的态度如何？哪知让他失望了。

    若只是讲道理也就罢了。

    可混沌城主却也说的明白，先是拳头，再是道理。

    召唤他前往最高议会，就是公审。

    公审？

    哪怕他是上亿纪元一出的天才！

    哪怕他占据道理！

    哪怕家园被侵占！

    在宇宙第一银行的大势下，他也要去听候审判！

    还没前往，就已经是罪人！

    这也是混沌城主表达的意思，他可以保他，哪怕秦明展现出了背后的力量，哪怕秦明言说自身拥有轰杀高等尊者的战力，也要前往最高议会，听候发落。

    尽管最终有着百分之九十九的几率毫无责任。

    但让一直低调，可内心高傲无比的秦明，终于忍不住。

    公审我？

    嘿！

    秦明扫视一眼被他抓来的数千万外来人员，嘴角闪过一抹冷笑：“入侵地球，瓜分我的家园，本只想抓住你们，小惩大诫，以积累财富购买性命，算是给你们一个台阶！现在倒好，要公审我？那好！这个台阶我收回，我倒要看看，谁敢给我定罪！”

    “杀！”

    秦明吐出一个字！

    一直守护身旁的张龙和赵昊听到命令，同时动了。

    啪……！

    一人一掌，将抓来的所有强者全部拍死。

    其中不乏封王强者。

    一个不留。

    这就是霸主的力量，无敌的战力。

    杀了这么多强者，可整个南极大陆却没有任何损毁。

    然而这一幕，让血帝宫主瞳孔一缩，流光尊者惊叹一声就闭上了眼睛。

    远处的沈军猛然一颤。

    黑湮宫主一怔之后，露出莫名之色。

    秦明目光幽幽，看了过来，让黑湮宫主心头狂跳，有种不好的预感。