俗话说，自作孽不可活。

类似于毕韦烽这种人，身在其职，却无造福家国之心。

有此下场，也不足怜悯。

……

大概半个小时后。

随着帝世天乘车消失，二号长官被特殊机构带走之后，原本藏身于暗处的大批媒体人员纷纷而至。

先前位于远处，哪怕是亲眼见证这栋数十丈大厦在一念之间崩裂，也不如现下近距离的感受，那一寸寸砖沙掉落，砸在地上来的心惊肉跳。

摇摇欲坠！

光凭借肉眼感受，面前偌大的柳氏此刻就像极了步入年迈的老人，满身皱纹，再不见以往辉煌。

唰！

一时间，刚刚到场的数十人，不免被惊的撤出老远，谁能保证，下一秒，它不会轰然倒塌？

从而，告别时代，成为一堆警示天下的废墟？

“这……”

“不愧是当代南境之王，功力之深，简直惊世骇俗啊！”

人群中，一个年龄略高的中年人，移动着余惊未散的双眸，由上至下打量起整个柳氏集团。

并，感触颇深。

那张摆在人群平凡到不能再平凡的的面孔，甚至在时下，起了难以掩饰的崇拜，向往神情。

身为五常媒体界的知名人物，入这一行的年头也不少了，一辈子见多了这世上，大大小小的稀奇事，甚至多数经手处理，润色公众。

唯独，在涉及帝世天的事上，他没有一次掉以轻心过。

那个人，他不一样！

从最初的北海，到松山，无常，乃至南合关省城，整个南境一地，留下了他太多的传奇事迹。

可，却无一有关照片，及视频流出。

这里面，有东西值得深思啊！不见得是单指某些事。

或许……

仅是他个人的影响力所致！

“呼！”

严广量深呼口气，旋即命令手下的人将有关东西销毁。

这……

周围，同属行业的众人，见此一幕也是只得叹口气，如出一辙，若仅仅是柳氏遭暴徒强行闯入。

他们还有题可做。

但，牵扯到帝世天这种层次的人物，甚至一城二号长官被摘下乌纱帽这种事，已经不是他们能加工宣传，调色运用来获取利名的了。

事发不久。

柳氏家族庄园所在。

大门紧闭，甚至不见看守，巡视的护卫等，比起以往，少了该有的生气，却多了不曾有的凄凉。

任谁也无法想到，曾经一度活跃在五常上层的大世家柳氏，如今活动范围，仅限于这数里之地。

甘心吗？

事势这般，容不得他们造次。

当初，若老老实实，没有起心思去魅惑帝世天。

今日，恐怕又是一番别样的情景。

现如今，柳氏原家主被抓，至今无一丝回归的希望。

柳倾城等人，更是因为柳氏集团易主一事几乎疯掉。

当家人，一经推举，由族老，也就是柳倾城的二爷爷出来担任，限制柳氏族人不再过问世事的命令，也是这位新上任的家主下达的。

此时。

庄园内人工湖，一个花甲之年的老者端着鱼竿，就这么眯着眼睛昂首靠在价值不菲的躺椅上。

人间三月。

天气，已经逐渐转暖。

暖而不烈的阳光，似乎成了世间最值得拥有的东西。

湖面，层层波浪荡起道道光辉。

可却偏偏，见杆不见漂，似乎他真正的目的并不是为了垂钓，而只是为了享受这种境界下的清闲。

三两分钟的沉寂过后，一阵沉闷的脚步盖过风声贴近老者，并将提前准备好的情报呈上，“报家主，这是外界最新消息，还是有关咱们柳氏的。”

哦？

闻言，柳志义白眉微动，“柳氏，可已经不是咱们的了。”

话虽如此，但他还是伸手将情报接了去亲自过目，内容不多，仅是几眼扫下来，就一览无遗。

“传闻不假！”

这四个字，指的是帝世天实力之强悍。

一念之下将整栋摩天大厦崩裂？不说世间仅有，起码这南境万里地，除他无二人能举手撼天地了。

至于叶龙……

想到这个人，柳志义难免有些想笑。

柳氏未曾坠落之前，是一条不可多得的好狗。

可惜，不姓柳。

同时，也不信邪。

连他都放弃了，你小小叶龙，靠个二号就妄想自掌江山了？柳氏的不作为，闭门不问江湖事，难道还不足以证明，对手是何等恐怖的存在？

非要，号召天下，他柳氏被帝世天打下送人了才行？

“愚蠢！”

柳志义将情报一扔，随即意识下人退去不要打扰他。

类似这种结果，其实他早先已经有过大概预料，如今得知，也只是当作一篇笑话乐呵乐呵得了。

并不觉得稀奇。

不过就在他再次准备闭目养神时，一旁的下人却突然小声开腔道：“家主，您说帝世天气也出了，如今集团也被打崩了，是不是证明他已经对此不上心了？”

“毕竟，他那样的人，也不至于对一个柳氏集团垂帘不放，这样的话，咱们未尝不可试试，只要不去招惹他，拿回柳氏好生经营赚钱总行吧？”

柳志义：……

这位脸色一崩，询问道：“这话，是谁教你说的？！”

“我……”

接触到柳志义眸中的精光，下人当场被?吓到倒退几步，不敢再吭半声，一个心都没差点蹦出来。

“哼！”

柳志义转面冷哼道：“记住，只有向大势靠拢，方可活的长久，我为什么一定要勒令全族不得再出户？就是因为知道，有些人还贼心不死！”

“一个个长期骄傲自满，高高在上的日子过惯了，真是胆大包天，非要等柳氏灭绝才知道后悔？”

“我不管是谁在指使你，告诉他，只要有我在，最好收起心中的小九九，要是耐不住寂寞想找死，老夫不介意大义灭亲，免得连累我后辈子孙！”

哗！

一时间，风烈浪起。

面前的下人，直接当场下跪求饶，“小的明白了，请家主开恩。”

说到底，柳氏族人如何如何，他也只是个下人，犯不着因为这点小事，把自己的小命弄丢。

柳志义放下鱼竿，背影渐去。仿佛是想起了某些事，让他那张原本狰狞的面目突然变的黯然，其后更是蠕动干涩的嘴唇，“这个时代，是他帝世天的。”

“他要行之事，人们看见了，也体会了！”

“任何与之反向而行的人，都注定不会有好结果，这样的例子，难道还不够多吗？”

……

说到这里，顿了顿。

只不过等他身形即将消失的时候，一道声音再次响起：“老夫冥冥中有种预感，万里南境，远远不是终点。”