    第260章 无解之毒   

    药芸儿几乎是下意识地冲到李玄面前，抓住了他的手腕：   

    “是刚刚那个万毒门修士给你下的？

    为什么？

    你们有什么血海深仇吗？”

    

    少女脸上满是焦急和不解。

    

    李玄说道：   

    “那是万毒门门主，道境修为，昊天拿她万毒门上下的性命相要挟，还承诺等自己成就超脱之后，就去为他的转世解毒，唤醒他的记忆，他这才对我出手。”

    

    “昊天，”一想起那个害死自己爷爷和宗门长辈的罪魁祸首，药芸儿脸上就露出了难掩的恨意。

    

    随即又陷入了忧愁之中：   

    “玄天前辈，这种永随之毒，不同于其他毒，乃是当年毒祖亲自发明的奇毒，虽然下毒代价极大，条件苛刻，但解毒的条件同样苛刻，道境中毒，除非是超脱出手，否则无药可救。”

    

    “若是超脱未曾离去之时，或许不算问题，但是如今洪荒已经没有超脱，这毒，也就成了真正的无解之毒。”

    

    李玄若有所思道：   

    “连你们药王宗都无法解毒么？”

    

    药芸儿摇了摇头。

    

    说到这，小姑娘脸上甚至有几分无力与自责。

    

    作为一个药师，看着朋友中毒却无法解救，   

    这种感觉……   

    李玄叹息一声：   

    “也是，如果这毒这么容易就解开，昊天也不至于耗费如此工夫了。”

    

    “无妨，我去找易前辈他们，询问一下，他们活了无数岁月，说不定有什么办法呢。”

    

    李玄笑了笑，起身消失在原地。

    

    药芸儿看着消失在眼前的李玄，有些茫然。

    

    当然了，此时的李玄，走的是分身，   

    真神仍旧留在了道场内，只是用了障眼法，让药芸儿无法察觉。

    

    离开了道场，李玄分身很快就出现在了鸿蒙城内，   

    正在海边指导猴子和弟子们修行的易察觉到了李玄，李玄站在他身边，笑道：   

    “易前辈，咱们到湖畔聊聊？”

    

    易看了李玄一眼，仿佛发现了什么，没有多说，便与他一同来到了道灵湖畔。

    

    蒙姨看到李玄出现，不等他开口，同样看出了端倪：   

    “你中毒了？”

    

    李玄苦笑着撩起衣袖，说道：   

    “永随之毒，”   

    “两位前辈见多识广，知不知道，有什么解决此毒的办法？”

    

    蒙姨摇了摇头：   

    “此毒乃是毒祖亲自发明，是以命换命的手段，针对的就是那些超脱了世界规则永生不死甚至无限轮回觉醒的敌人，”   

    “被拿来对付道境，属于是大材小用了。”

    

    李玄问道：   

    “蒙姨，你对这毒如此清楚，那……”   

    蒙姨直接打断了李玄的话：   

    “别做梦了，”   

    “没救了，死路一条，”   

    听到这句话，李玄嘴角微微抽搐。

    

    蒙姨视若罔闻：   

    “此毒即便是药灵在此，也解不了，”   

    “除非超脱出手，或者你自己成为超脱。”

    

    “不然，你还是趁早安排后事吧。”

    

    李玄眉头也渐渐皱了起来，   

    成为超脱，对他来说并不是什么遥不可及的事情，难的是在七七四十九天内成为超脱。

    

    别说对他这个真正踏入修行不到一年的后辈，就是对老前辈易，甚至捕捉了万道的昊天，都不是什么易事。

    

    见两人没有解决的办法，李玄放弃了去三十三天的想法，直接去了天绝地最深处，寻找师尊道祖。

    

    虽然那里的师尊只是一丝残余的意志，但保不齐他有什么解决的办法呢？

    

    天绝地最深处，漆黑湖泊边上，   

    李玄刚刚出现，便听到了一阵幸灾乐祸的桀桀笑声：   

    “小子，想不到，你也有今天，”   

    玄夷老魔显然是看穿了李玄体内的毒，   

    李玄理都不理这玄夷老魔，不等他开口，道祖的虚影，便出现在了他的身前，   

    须发皆白的道祖目光落在李玄身上，陷入了沉默。

    

    李玄问道：   

    “师尊，这永随之毒，您可有办法解？”

    

    道祖沉声道：   

    “若是为师有一丝力量在此，替你解了这毒，只是反手之间，”   

    “但如今为师只是一丝意念，只能维持着着封印的存在，”   

    “无法替你解毒，”   

    “这一关，需要你自己去跨过。”

    

    话音刚落，漆黑湖泊内的玄夷老魔突然桀桀笑道：   

    “小子，区区永随之毒，算得了什么？”

    

    “只要你帮本座在封印之上打开一个小小的缺口，让本座释放出超脱级别的力量，替你解毒，不过是反手之间。”

    

    李玄淡淡道：   

    “我看是反手之间杀了我吧。”

    

    玄夷老魔桀桀笑道：   

    “无论你信还是不信，如今整个洪荒，有能力且愿意替你解除此毒的，只有本座。”

    

    “只要你帮本座这个忙，本座不仅可以替你解毒，还能够替你除掉昊天这个强敌。”

    

    “到时候，此洪荒，便是你一人的洪荒。”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “是你一人的洪荒吧。”

    

    玄夷老魔也不在意李玄的讽刺：   

    “反正你还有一点时间，你可以好好想一想。”

    

    李玄都懒得搭理他，朝道祖的虚影作揖行礼，随即消失在了原地。

    

    出了天绝地，一个满头白发的少女站在一座山峰上，似乎是早已在此等待，   

    李玄一眼就认出，这边是当日在荒芜之地，从裂缝中走出，亲自对付易的少女昊天。

    

    或者说是承载昊天意识的人间体。

    

    昊天眼中满是白芒，她看向李玄，淡淡道：   

    “与我合作，等我超脱之后，自会救出你的转世，唤醒你的记忆。”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “按照你的尿性，恐怕把握看着我一世又一世被折磨的概率更大吧？”

    

    昊天一怔：   

    “何为尿性？”

    

    “……”   

    李玄一时间不知道该怎么解释，摇了摇头：   

    “不用浪费口舌了，要开战，随时来。”

    

    说着，  李玄身形一闪，消失在了原地。

    

    昊天盯着李玄消失的方向，漠然道：   

    “你会为你的选择而后悔的。”

    

    ……   

    离开了天绝地，李玄回到了洪荒道场，   

    一出现在洪荒殿，便看见药芸儿情绪低落地坐在蒲团上，双臂抱着膝盖，眼神茫然。

    

    看到李玄出现，她连忙站起身，看着李玄问道：   

    “怎么样，怎么样？”

    

    “他们有办法吗？”

    

    李玄笑着摇了摇头。

    

    药芸儿原本积累起来的希望，瞬间烟消云散，又陷入了低落的旋涡里。

    

    李玄伸手弹了弹她的脑瓜，淡淡道：   

    “干嘛呢干嘛呢，我这还没死呢，别给我摆着臭脸哈。”

    

    “打起精神来，人域千千万万百姓，还等着你这位新任药王宗宗主去拯救呢。”

    

    这哄小孩的语气，让药芸儿的心情不自觉好了些，她看向李玄，问道：   

    “你可是中了无解之毒，为什么看起来，你一点都不难过？”

    

    

