    第174章胡芙蓉

    简单神情很严肃：“这还是没有在见过郑琛易的情况下，如果是见了郑琛易的话，只怕昨天那个项目不光是截胡了，宗家只怕连层皮都剩不下。

    帝都阎罗，不是说说的，近年他没有针对什么人，并不代表他的威严已经你不存在了。”

    简单看着简夫人过了好一会才道：“简城的确要保，但是不是这一刻。”

    “你什么意思，难不成你不管你弟弟了？”简夫人不满道，她可就简城那么一个儿子，总不能让她以后靠女儿吧，这一点她绝对做不到。

    简单微微摇头：“简城前些日子为了一个蓝灵馨得罪了周云煌，被爸爸关在家里，好好反省，这才出去两天，又惹上了周云煌，所以要我说，暂时不急着保人，让他在里面吃吃苦头，如此等以后出来了，他才会明白什么事情可以做，什么事情不能做。”

    简单不得不说，在一定程度上真的比简城优秀多了。

    奈何简家是个重男轻女的家族，就算简单再厉害，在简家主和简夫人的眼中，简单做的一切其实就是在为简城打基础。

    看他们夫人两人神情，简单就知道他们在想什么，嘴角泛起一丝讥嘲，真当自己成了他们的傀儡了吗，他们想的太多了，这是一个好机会，趁着简城出不来，简单打算一定要先夺权夺简家的权。

    任何家族，只有自己有了权利，才能有说话的权利，尤其是在简家这样的地方。

    “就算不将你弟弟保出来，你也要多让人关系关心他。”简夫人到底还是心疼自己的儿子。

    “放心吧，他是我弟弟，我还能不管吗？”至于如何管，要管到什么程度，就要看简城的适应力了。

    简单不会让自己成为简家的傀儡，最后用联姻来帮助简城奠定位置，她不是会做出那样自我牺牲的人。

    简家到底没有去找宗家，此刻宗家也麻烦，因为孟亮和宗文心竟然私下扯了结婚证。

    当然了，结婚证上除了照片外，男方名字用的是孟良。

    不得不说，孟亮对于宗文心还是有几分真心的，至于蓝灵馨，如今他能做的就是安抚。

    偏偏这事情宗家也知道了，宗家认为孟亮是在玩弄他们宗家的女儿，因为孟亮用来登记的结婚证的名字跟他平常用的名字不一致，也不听他的解释，直接将孟亮和宗文心赶了出来。

    孟亮只好带着宗文心先去酒店安顿了一下，然后等到宗文心睡熟了，孟亮才打算出去走走，主要是散散心。

    如今从宗家出来，就不能吸收宗家的气运，这对于他来说，可不是什么好消息。

    “系统，你那里有没有可以让他们改变印象的药。”孟亮自己都没有发现，他如今已经非常依赖系统了。

    系统听了孟亮的话，似乎在找了一下，然后道：“有，但是不是这个世界的东西，宿主用不了。”

    “是什么，能听听吗？”孟亮问道。

    “傀儡丹，只要将傀儡丹放入他们的食物中，只要他们吃了，他们下意识就会听你的话了。”系统道。

    “听着是挺高级的，但是为何我不能买？”孟亮问道。

    “这是修真界的丹修练出来的东西，只能在修真界用，你一个凡人自然不能用了。”系统道：

    “而且这个地方的天道虽然年纪还小，但是天道就是天道，我若是给你用了修真界的东西，那么我就会被这个世界的天道抹杀。”

    系统很直接的说出了结果。

    “这么狠。”孟亮也想不到，系统竟然会说出这样的话来。

    系统嗯了一声：“宿主，要我说，你与其此刻想着宗家的气运，还不如用你的万人迷光环再去迷个人，那样效果可能更加的快。”

    “谁啊？”孟亮问道。

    既然系统提起这事情，想来系统说的那个人应该有点与众不同。

    “左上角两点钟方向，有个女子，是胡家小姐胡芙蓉。

    你若是能够得到她的青睐，那么你可真的是可以少奋斗五十年了，不过有一点，这胡小姐可不是清白身，她有好几个男朋友，如果你介意的话就不要过去，我另外给你找对象。”

    系统缓缓开口，系统知道孟亮有一个洁癖，那就是要保证那女子的第一次必须是属于他的。

    孟亮听了后，微微挑眉，虽然心中不乐意，但是现在他急需气运值，所以只好开口道：“你跟我说说这个胡小姐的资料。”

    “胡小姐，全名胡芙蓉，是帝都胡家人，胡家每一代好几个人才都会从政，可以说，宗家跟胡家比，胡家要胜过宗家。”系统继续道：“所以胡家的气运是非常高的。”

    孟亮听了这话，心中一动，如今蓝灵馨已经毁掉了，那宗文心对自己虽然好，可是宗家将他们赶出来了，那么后面还不定要拖到什么时候才会理会他们。

    当然孟亮也知道，宗家人是不会不理会他们的，毕竟宗家也就宗文心这么一个嫡女，只不过要想让他们理自己，管自己的事情，想来还需要一定时间，因此现在自己能做的就是要重新找个人谋取新的气运才对。

    孟亮想了想，心中已经有了主意了：“不管了，先降服了胡芙蓉再说。”

    等到胡芙蓉服用了自己的痴心不改丹后，成为自己的人后，他可以选择碰不碰她。

    胡夫人看着不远处有个男子，一脸忧愁的样子，不觉多看了几眼。

    其实孟亮这个人并不是特别好看，可是因为万人迷的光环在他身上，所以忍不住的，自然会引起胡芙蓉的主意。

    胡芙蓉自己也认识不少男人，但是她觉得在韵味上，没有一个男人能够比得上面前这个男人，她想要这个男人。

    想要就行动，胡芙蓉从来都是直接的人，她对一旁的保镖说了几句话，保镖似乎已经很习惯胡芙蓉做的事情，二话不说，就过去，孟亮还没弄个明白什么事情，就被保镖打晕，然后带到了胡芙蓉面前。

    (本章完)

