一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第521章记忆觉醒！

    “东方白……”

    此时东方白已然昏迷过去，感觉不到外面任何事物，一切和他不再有关系。

    “桀桀桀！”两人腹黑阴笑。

    玲珑塔马上要到手了！只要等这小子一死，宝塔便没有主人，那时再收复不会再反抗。包括那把剑，也必然是绝世宝贝。

    “动手吧！”

    “好！”

    “你们干什么？”许晴发现两人动作，紧急娇喝道。

    “滚开！”执法者挥动衣袖，许晴根本抵抗不住，向一旁飞去。

    “保护少爷。”

    “啊！”

    “噗！”

    再多人阻拦也无用，境界相比之下太低了，完全天与地的差别。说是天下地下就已经很抬举了，应该用蝼蚁来形容。

    “去死吧！”所有阻拦的人全被强大的灵气扫开，其中一人对着昏迷的东方白急速前去。

    意在夺命！

    “锵！”突兀，一人在远处一侧突如其来，宛如一把锋利无比的剑，快到极致。

    时机，出手，判定，无比准确！来者不是别人，正是魍魉，也是东方白收复韦莫笑的贴身心腹。

    他出手了，在危机的关键时刻出手了！但能起到作用么？结果毋庸置疑，人还未到跟前，便一脚被踹了出去。

    “什么咸鱼烂虾都敢上前插一脚，呵！废物！”

    那人没有停顿，直接冲向地上躺着的东方白。

    就在这时，一道极其强悍的灵气以肉眼看不见的速度而来。

    天域执法者也烦了，打了一波又一波，到底什么时候是个头？于是下了狠手，对着那道灵气以强悍的姿态出击，准备给袭击之人一个深刻的教训。

    谁知那道灵气超乎了所有人的想象，两者一接触，执法者反被打了出去。

    仅仅一招，一招而已。

    是谁来了？正阳大陆还有比执法者，比灵宗境还厉害的人存在？

    不可能啊！超过至尊破镜的人都会去韩阳天域，到了韩阳天域之后不允许私自下界，否认会受到严厉严惩。

    或者又是韩阳天域偷偷下界之人？可是为什么会救东方白？

    东方白与韩阳天域谁都不认识，不太可能会前来相救。

    ……

    只见一女子从空中飘然落下，一袭红衣气势惊天。

    女子肤白貌美，无处不透露着妖媚，一对眸子妖娆万分，身材火爆至极，曲线夸张的吓人，前凸后翘，男人看之一眼，欲罢不能。

    整个人散发着成熟媚意，更为重要的是在她身上体现出一种谁与争锋的气势，压的人喘不过气来，气场十足。

    手握天下，天下皆在吾手中的感觉！

    “依依！”元帅王府的人均认出她来。

    没错！她就是九尾妖狐依依，准确的说她现在是主宰万兽宫的宫主：万红衣！名震整个韩阳天域的一方大佬！

    她的记忆恢复了，就在刚刚她记起了所有的一切。包括自己是谁，身份又是什么？又如何来到正阳大陆。随着苏醒，她的一身功力全然恢复，达到了之前的巅峰境界。

    不！准确的说比之前还要厉害！因为她不再受天道恶果的折磨，隐疾全然消除，在恢复的瞬间，境界随之提升了整整一个档次。

    万红衣本来就是天域响当当的人物，万兽宫的实力不容忽视。身为宫主的她已站在了巅峰，现在又提升了一格，可见她的实力达到了何种地步。

    ……

    万红衣淡淡看其周围一眼，不悲不喜，声音缥缈，带有无尽的威严，神圣而又不可侵犯，“请叫本宫万红衣！”

    这一刻所有人感觉她变了，变得有些陌生，不像之前那般亲切。

    高冷，冷漠，拒人千里之外，这些词一下在脑海浮现。

    “啊？万……万红衣！”一人惊慌失措爬起来，另一人也吓得脸色苍白，顿时冷汗淋漓。

    “执法者？风外楼的属下？”万红衣冷冷问道，一开口带有无上的威严。

    “是……是！”

    “楼外楼的执法者居然干起了下界抢宝的勾当，难道风外楼就是如此管教的么？”

    “不……不是！”

    “呵呵！风外楼没有教育好你们，本宫亲自出手吧。”万红衣口气淡淡，始终没有变化。

    “万红衣，你敢！”

    “为何不敢，无名小卒而已！风外楼会为了你俩与我不死不休不成？”万红衣不屑道，随之出手。

    玉手张开，五根手指微微一屈，一股吸力无穷无尽。两人不受控制前行，使用强横修为顽力抗衡，根本一点作用起不到。

    就像一个壮年拉扯小孩一般，反抗力几乎为零，可以忽略不计。

    两人被万红衣扣住脖子，娇艳的红唇一抿，残忍狂暴。

    ‘咔擦’一声，两人倒在地上，全无声息。

    杀这两人就是如此简单，一招，甚至一招都不用。

    万红衣杀完两人，来到东方白面前，神色极度复杂，不知她心中是怎样一种情绪。

    谁也摸不着，看不透！

    “我要回去了，你……好自为之。”说完，万红衣身影一闪，向远处掠去。

    所谓的回去，自然去往韩阳天域，也就是万兽宫！

    她需要回去看看，万兽宫支离破碎，圣兽不知被杀了多少。她身为宫主，当然要赶紧回去重整旗鼓。

    “依依！”众女叫喊道，谁知万红衣并未回头，好似没听到一般，

    她一直高高在上，乃韩阳天域的叱咤风云人物，此时此刻突然觉醒记忆，期间发生的许多事情或许一时间接受不了吧。

    不过她并没有彻底忘情忘本，走时跟东方白道了别就是最好的证明。

    今后不知道两人是否可以花好月圆，或者行同路人。

    ……

    万红衣走后，东方白也不见了，原本还在那里躺着，一转眼的时间便消失踪影。

    万红衣没有带走东方白，那么只有一个可能，那就是混沌珠了。

    没错！在东方白快要奄奄一息之时，混沌珠自主将白大少吸入其内。

    东方白现在什么也不知道，啥也不清楚，此刻的他在混沌宫殿内一团氤氲之气上方漂浮着，灵气源源不断的输入他的体内。

    这个位置也是蕴含小灵珠的地方，只是不知它到底是什么东西。