    云轻罗不停抽搐，大概感应到帝拂衣的到来，她颤颤抬头，颤颤向他伸出了手，嘴唇抖颤了好几次，才说出两个字：“救我—”

    帝拂衣唇角微挑：“你炼制的小鬼心被咬，你自己也会尝到噬心之痛，这滋味很好受罢？”

    云轻罗一僵，眸底闪过一抹惊慌：“什……什么？”

    华乾郁和金护卫也一头雾水，面面相觑了一下，一起看向那个被噬咬的小心脏，这是小鬼心？

    养小鬼本来就是一种邪术，在早先的魔界有很多魔在养，养小鬼为自己所用，驱使它做事，做杀人的利器。

    但小鬼心又是什么？小鬼也有心么？

    魔界的炼制小鬼十分残忍，要把需要炼制的孩子残杀至死，用其怨气来凝成小鬼。

    因为是用怨气凝出来的，平时它呈现气化状态，就算弄出来的看着像人，但它毕竟没有实体，自然也不会有心……

    那眼前这个血红的小心脏又是怎么回事？

    帝拂衣坐在一块大石上，淡淡瞧着她：“还装蒜？云轻罗，你真以为你做的天衣无缝？你以为我真的全信了你的话？”

    其他人不懂，干脆就在那里听着。

    帝拂衣又道：“你说取了这鳄兽的心就能炼制出解毒的药，你说的确实没错，是需要它的心，但是如果本君用普通法子杀死它，所取得心压根没用，并不能做解药使用对不对？”

    云轻罗闭了眼睛，她此刻已经明白帝拂衣已经彻底看穿了她，她再狡辩没有任何作用。

    她只是纳闷一件事：“你……你到底是怎么看出来的？”

    帝拂衣淡淡地道：“你筹谋数百年，炼制出这样一副特殊剧毒，专为对付她的。你如此恨她，却很轻易地说出了救治她的法子……”

    “轻易？明明是你对我用刑……”

    “本君确实对你用了刑，但本君也知道你的身体有一个特点，痛感不明显。十分的疼痛你其实也就能感受到一分。对别人无法忍受的疼痛对你来说完全可以承受，你很多时候受伤只是表现出很疼痛的样子，其实你也就是稍稍有点感觉对不对？”

    云轻罗紧咬了唇，她没想到帝拂衣连她这么秘密的事也能知道。

    她是一魂所化，做云清罗的时候因为阴谋败露，跌入岩浆之中被炼化。

    再醒来时就是在修罗界，并不是自然出生的，没有父母，却有三世记忆。

    身体就有了这种特征，痛感极浅，在修罗界漂泊多年后见到了误跌入此地的云烟离，成为云烟离的修炼邪术的工具……

    这次帝拂衣对她用刑，她也疼，但完全可以承受，但表现出无法承受的样子……

    她自以为表演的极像，可以说天衣无缝，却没想到帝拂衣早已看出来……

    “谎言想要让人完全相信，就需要里面有绝大部分真话，所以本君信了你说需要你心头血才能引出特定鳄兽的说法，但本君知道你必定会捣鬼，一直在找你想要捣鬼的地方……”

    云轻罗干脆不说话了，这位左天师果然还是一如既往的恐怖！推理能力强大到让人心惊……