    当张雪友与刘伊菲赶到地方的时候，叶苏芒与周荨已经搬了椅子，坐在监视器前看起了刚才拍摄镜头的回放。

    此时画面正好播放到叶苏芒望着周荨吃面时错愕的眼神。

    隔着一层朦胧的玻璃，画面中的周荨捧着面碗，嘴角边挂着半根面条，傻愣愣的望着叶苏芒，随着镜头回转，叶苏芒即便带着眼镜，却依旧阻止不了他眼中那股喷薄而出的错愕……

    “怎么样？”镜头不长，也就不到三十秒，放完后周荨立刻征询起叶苏芒的意见。

    “整体来讲还不错，不过中间你愣的时间有些长了一些，我们再来一遍，你试着在心里数两个数就可以。”叶苏芒建议道。

    “没问题。”周荨笑了笑，她也觉得刚才的愣神有些太久了。

    不过两个人的谈话却令一旁的刘伊菲与张雪友都变了脸色，周荨刚才愣神的镜头大概只有三秒钟，而叶苏芒让周荨心里默数两个数，也就是说那一个眼神其实误差还不到一秒，可就是这一秒，两个人竟然都觉得不满意。

    刘伊菲此时忽然明白，在《歌舞青春》时叶苏芒的那种‘严厉’是多么的宽松，如果按照现在周荨的标准来衡量自己，别说两个月了，恐怕一年的时间自己都不一定能够达到叶苏芒规定下的标准。

    一种苦涩顿时弥漫上了心头，同样的还有一种不甘，女孩默默咬了咬嘴唇，难得的没有上去和叶苏芒搭话，而是开始思考起自己的演技，到底该如何才能取得进步。

    不同于刘伊菲的沉默，张雪友此时已经苦笑了一声。

    “呵，真的庆幸能在这样的导演手下工作，可惜这是一部女人戏……”似乎是说给身边的人听，又似乎是自言自语，张雪友此时的眼神充满了忧郁。

    此时他的心情却是十分的复杂。

    本来接了叶苏芒的这部戏，一是因为歌舞剧的风格他很喜欢，二也是还叶苏芒上次帮忙《雪狼湖》的人情，所以最开始的他对这部电影并没有太过于重视。

    可是越是在这个剧组待得越久，张雪友就越能现这部电影的厉害之处。

    世界顶尖的舞蹈团队与歌舞导演不说，服装、道具无一不是顶尖，剧本也十分的优秀，越是深入的拍摄，越能感觉的到其想要表达的那种深刻的内涵，有的时候张雪友捧着剧本都会陷入沉思，思考着剧本中的某一段话，引起他的回忆或是反思。

    可以说，这绝对是一部华夏顶级的电影，是一部既能令人感动，又能令人反思的影片，或许的它的故事不是励志，但是却够深刻，就仿佛用一个反面的教材，去告诉人们，不要被浮华的表现所蒙蔽，什么才是你真正的内心。

    能参与这样的剧组，张雪友觉得自己每一天都在进步，以往很满意自己的演技，可是在剧组中却现就连叶苏芒都能明显高出他一筹，所以进入剧组后，他就没有过上一天他以为的那种悠闲生活，而是每天都沉浸在学习中，不能自拔。

    因为懒惰，就即将面临掉队，他是张雪友，他不允许自己成为别人的累赘。

    “张雪友先生你……？”刘伊菲听到了张雪友的感叹，疑惑的望了过去，就看到这个平日里腼腆又有些小调皮的大男人此时眼神竟然透露着一股沧桑。

    看了看眼神中含着一丝担心的刘伊菲，张雪友温和的笑了笑，解释道：“没关系，我只是觉得可惜没有早早遇到苏芒这个厉害的导演，要不然我也不至于像现在这样，拍了这么多年的戏，结果最后顶着一个‘印度影帝’的头衔，没有一丝荣誉，反而还是不少人口中的笑柄。”

    “是影帝就很厉害了，我还一样荣誉都没有。”刘伊菲平静的回答道，她是真的不觉得‘印度影帝’有什么值得可笑的。

    对此，张雪友只能摇了摇头，毕竟刘伊菲的年纪还小，不能体会他现在的感受。

    虽然是作为歌手出道，但是对于演戏张雪友其实还是很热衷的，前前后后担任过六十余部影片中的角色，其中不泛男主角这样的扛鼎角色，可是似乎老天总是和他作对，每一次他觉得看到了获得影帝的希望时，总会又冒出更强力的对手将他打败，以至于从影近二十年，他也仅仅只在一个三流印度电影节上获得了个‘影帝’的头衔，还被不少人嘲笑为‘印度影帝’。

    他很不甘心，在歌曲上的荣誉能拿的他都已经拿到了，现在差的就是在影视上的荣誉，这也是实实在在的成为了他的一块心病，所以才在参与了这部作品后，变得越的喜欢感叹。

    如果，只是如果，这部电影能够侧重与男主角，想必很定能为自己带来一座影帝的奖杯吧？

    想到这里，张雪友便不由自主的觉得一阵惋惜，嘴里也是不自觉的又叹了口气。

    他本就是喜欢把事情闷在心底的人，所以想的也比别人要多，难免心中就会有了诸多的感慨。

    此时叶苏芒与周荨已经再一次回到了场内，开始重拍刚才演过的那场戏，这一回刘伊菲与张雪友都没有凑过去，而是站在外面，看着塑料布内那一抹身影，想象着他们扮演的角色。

    这场戏又拍了两遍，叶苏芒算是彻底满意了，说到底周荨的演技确实够硬，只要叶苏芒的要求说过一遍，她便能立刻找到状态，并且再下一场戏时就能熟练的运用上，和这样的演员合作，叶苏芒也觉得自己进步很大，最近他代入角色越来越投入，这里面就有周荨的一份功劳。

    因为一会还要拍一场室内的戏，就是在那个半地下室内，所以叶苏芒和周荨还要补一个妆，准备一下。

    在休息室内，刘伊菲愣愣的坐在了一旁，没有了往日那般欢乐的样子，反而陷入了沉思，许久都没有说一句话，这也引起了叶苏芒的注意。

    “茜茜，想什么呢？”

    “啊？我在想一件事……”刘伊菲被叶苏芒突然的问话吓了一跳，不过随即反应过来，看了看在一旁的化妆师，有些为难的说道，倒不是她不想将心中的想法说出来，只不过这件事涉及到其他人，她觉得当着外人的面实在是说不出口。

    叶苏芒看出了她的为难，挥了挥手让化妆师先离开了屋子。

    “这回可以说了吧。”叶苏芒笑着说道，没想到这个小丫头竟然还有烦心事了。

    不过随着刘伊菲开口，叶苏芒脸上的笑意也渐渐淡了下去，原来这件事情与这个小丫头根本没有任何的关系，竟然是张雪友的事情。

    “就是这样，我在一旁听到了张雪友先生的感慨，但是一直不明白为什么他会露出那种惋惜的表情……”刘伊菲苦恼的皱了皱小鼻子，用用满迷茫的眼神望向叶苏芒，期望他能给她一个解答。

    叶苏芒自然不会让她失望，虽然刘伊菲只是听了个大概，但是叶苏芒已经能够体会到张雪友感慨的原因了。

    “你年纪小，自然不会明白，因为你还有着大把的青春去挥霍。不过你雪友大哥则不一样，他已经四十多岁了，随着年纪越来越大，他能当男主角的机会也越来越少，而他本身却又十分重视这个影帝的荣誉，所以才会这么感慨，就像是nBa的那些成名老将，他们有名气，也有高额的工资可是就是缺一枚总冠军的戒指一般，现在你的雪友大哥就是缺这枚影视界的‘总冠军戒指’。”

    叶苏芒这么一形容，刘伊菲立刻就明白了。

    “那他说可惜没有早早遇上你，那也就是说他认为你就是那个能带领队伍拿到总冠军的级教练把！”女孩脸上的迷茫？早就一扫而空，换来的是无尽的兴奋之色，因为从叶苏芒的话中她又推断出了张雪友对自己心爱的人那份尊敬与认同，这让她觉得分外的骄傲。

    叶苏芒点了点头，算是默认了刘伊菲的话。

    这一部《如果？爱》确实承载着叶苏芒很大的决心，他也有信心这部作品能够在来年的各大电影节上大放异彩，所以张雪友的感慨，他有自信能够担负的起。

    “你在休息室待会，我去找一下雪友哥。”想了想，叶苏芒觉得还是要去了解一下张雪友的心结，能解开最好。

    刘伊菲乖乖的点了点头，心思细腻的她最讨人喜欢的地方就是很能理解叶苏芒的心，该玩闹的时候玩闹，该安静的时候安静。

    叶苏芒顶着一头乱草般的型走出了休息室，稍微一打听，就知道了张雪友所在的位置，正是刚才他和周荨拍戏的那个大棚。

    此时大棚外面已经围了不少的工作人员，都捧着个大碗大口大口的吃着面条，对于这一点叶苏芒是默许的，而且这些面条也是他特意交代师傅准备的，要不然光是拍戏的那点道具哪够这帮人吃的。

    “叶导，也来吃夜宵？刘师傅这担担面做的真是太绝了！”

    “是啊，叶导快进去吧，里面有位置呢。”

    叶苏芒的到来引起了一阵骚动，本来聚在一起聊天吃面的工作人员都站起身来热情的和叶苏芒打着招呼，言语间很是亲切，对于这个大男孩，在工作时是他们的领导，可是在私底下确实他们最疼爱的晚辈。

    “学友哥在里面么？”叶苏芒笑着一一回应后，才悄悄问道，不少人都点了点头。

    确定了位置，叶苏芒也走了进去，不过他没有直接去找坐在一旁呆的张雪友，而是先吩咐刘师傅做上两碗担担面，这才走了过去。

    “雪友哥，想什么呢？”叶苏芒坐在他的对面，一副轻松的样子问道。

    “是苏芒啊。”张雪友抬头看了看，现原来是叶苏芒，这才笑着说道：“没什么，就是来吃碗面。”

    花随着让说，但是他的眼神中透露着心事，叶苏芒一眼就看了出来。

    叶苏芒笑了笑，没有再说什么，等了大概五分钟的时间，刘师傅便端着两碗担担面走了过来，雪白的面条，香辣的肉臊，看上去就让人觉得胃口大开。

    在张雪友有些错愕的眼神下，叶苏芒拿出两双筷子，先是递给张雪友一双，让后自己才掰开筷子，挑了挑碗中的面条，拌匀了酱卤，大大的吃了一口。

    “好吃，刘师傅这手艺确实是这个。”叶苏芒笑着朝不远处的刘师傅竖了竖大拇指，得到刘师傅一个不好意思的笑脸，回头现张雪友还在瞅着面条呆，顿时说道：“雪友哥，吃呀。”

    “呵呵。”张雪友无奈的苦笑了一声，说是吃夜宵，其实只是一个借口而已，现在面条真正摆在眼前，他却没有一点下咽的心思，即便这个面条散的香味是如此的诱人。

    叶苏芒只是劝了一句，便没有再说什么，只顾着埋头吃面，仅仅五分钟，一大碗担担面便进了叶苏芒的肚子里。

    “雪友哥，怎么这面不合你胃口？”

    “当然不是。”张雪友听到叶苏芒这么问，立刻摆了摆手，随即苦笑着说了一句：“我没有什么食欲。”

    “哈，那可就便宜我了。”叶苏芒大笑了一声，犹如馋猫一般夺过张雪友面前的面条，开始熟练的搅拌了起来。

    望着叶苏芒的动作，张雪友也不由自主的笑了笑。

    “雪友哥。”就在这时，搅拌面条的叶苏芒忽然放缓了手下的动作，用一种平和的语气说道：“有的时候…心里有话就要说出来，只有说出来才能得到倾诉，总是憋在心底，就会成为心病的。”

    张雪友一愣，叶苏芒这句话到底是什么意思？

    似乎感觉到了张雪友的疑惑，叶苏芒虽然低头伴着面，但嘴上却继续说道：“茜茜和我提了几句，雪友哥的心思我懂。”

    这一次张雪友恍然大悟，原来是自己刚才的那几句没头没脑的感慨被刘伊菲拿去给叶苏芒说了，他心底到没有怪刘伊菲多嘴，反而很感激她，没有她的那些话，恐怕他现在依旧只能把事情闷在心底。

    不过现在既然挑开了口子，张雪友也不介意和叶苏芒说道说道。

    “其实这件事纯粹就是我自己一直以来的心病，你也知道我这个人拍了这么多年的戏，却从来都没得到过一个有分量的最佳男主角奖项，有的时候我觉得自己演的很好了，剧本也很好了，可就是差了那么一步，就那么一步，二十年来我都没有染指过那个荣誉，而我的朋友梁朝伟早已经拥有数个影帝，刘德华最近几年也是如此，只有我……”

    “得奖这种事情说起来七分靠实力，三分靠运气，必须要好的剧本，好的角色再配上自己好的演技，不过这三样，有的时候也要挑到好的对手，就像是第67届奥斯卡，摩根？弗里曼的《肖克申的救赎》如果不是遇到了汤姆？汉克斯的《阿甘正传》，那一届的影帝绝对非弗里曼莫属。”

    那一届的奥斯卡影帝之争也被不少人认为是最精彩的一届，至今两者对比仍旧互有争论，无奈既生瑜何生亮，两部优秀的影片中两个优秀的演员，必然要决出一个胜负。

    叶苏芒这句话说给张学友听，就是想用这种对比来对他进行开导。

    “呵呵，你说的很对，有的时候不但要自身够强大，确实还需要一些些运气。”张雪友笑了笑，这种事情他也碰到过，当初的一部《男人四十》本可以为他争取到金像奖影帝的殊荣，无奈碰到了周星驰的《少林足球》，最终只能含恨败北。

    “其实你郁闷，我也很郁闷的。”望着张雪友脸上已经渐渐有了笑容，叶苏芒同样自嘲的笑了笑说道：“虽然我出道了两年，但是也是一个大奖都没有拿到手，话说现在外面还有人认为我拍的电影就是只为票房存在的呢。”

    这话倒是不假，就连这不《如果？爱》不少媒体也都认为是叶苏芒对《歌舞青春》的跟风之作，为的就是再圈一次广大群众的钱。

    张雪友乐了，这一点从剧本中的一些台词他就能了解的到，因为他本身扮演的就是一名导演，叶苏芒在塑造这个角色的时候不免就把自己的一些思想融入了进去，所以张雪友在看剧本的时候多多少少能够理解一下叶苏芒同样苦涩的心情。

    “苏芒，我相信，只要这部电影一出，一定能够给你带来数之不尽的荣誉，可惜，要是这部戏的剧情能够偏向男主一些，我说不定也能借着机会冲刺一下影帝的桂冠呢！”张雪友笑着说道，脸上已经是一片轻松的表情了。

    但是他的话却让叶苏芒一愣。

    剧情偏向男主一些？为什么自己之前就没有想到呢，现在仔细想来，剧情的走向确实未免太过于侧重孙纳的那条线了，这样无疑掩盖了两个男主角的风采，尤其是张雪友扮演的那个角色，几乎已经变成了配角。

    现在剧情走向才三分之一，一切还没有展开，叶苏芒的心思也跟着活泛了起来，如果能够尽量在加重一下男主的戏份，让两者之间的碰撞在激烈一些，深刻一些，整部电影说不定又会进行一个升华，想到这里无数的奇思妙想纷纷蹦出叶苏芒的脑海，开始组织成一片片的剧情……

    “苏芒……？”看到叶苏芒忽然愣，张雪友不由得轻呼了一声。

    “雪友哥，我忽然有了个想法。”叶苏芒缓缓的抬起头，望向张雪友，眼中充满了兴奋……(未完待续。!)