    天悦江湾！

    李振并没有提前通知孙小月和罗淼淼自己会过来，径直推开房门，就见罗淼淼穿着性感的睡裙侧卧在沙发上看着电视，手中还拿着一杯红酒，从自己这个角度看去迷人的风光若隐若现，似乎是真空的！

    见李振开门进来，罗淼淼面露喜色，将手中的酒杯放下，起身喊道：“振哥，你来了！”

    李振微微颔首，接过罗淼淼倒来的白开水，一口喝了，问道：“小月呢！”

    “小月刚练完瑜伽，洗澡去了！”罗淼淼坐在李振怀里，双手环着李振的脖子。

    “嗯，最近都再忙什么？”李振把玩着罗淼淼丰满问道。

    “也就直直播，逛逛街，最近倒是认识了一帮小区的邻居，偶尔一起喝喝下午茶，一起去购物！嗯～”罗淼淼将身子坐直了几分方便李振把玩。

    她们现在每天得生活可以说是以前从不敢想象的，每天住着几千万的豪宅，跟着一帮富太太喝下午茶逛街，发现这些富太太们似乎还没自己两人过的舒服，大部分每个月能用的钱不过一二十万，开的车还不自己，这段时间那些富太太们看她们那种羡慕的眼光，可她们享受了！

    当她们享受过这种生活之后，她们更怕失去了，而李振一直没来她们这边，也让她们开始患得患失了，开始想李振了，特别是在前几天李振的花边新闻不少，更是让两人大骂那些狐狸精勾引李振。

    那当然不是爱，那感觉就像电视剧后宫的嫔妃知道皇帝去了其他妃子那时，后宫嫔妃们只会骂那个妃子是骚狐狸，丝毫不敢说皇帝一句坏话。

    “哦，多认识一些人，很好呀！最近最近瑜伽学的怎么样了！”

    李振感觉怀中的佳人变的温热起来，伸手试了试湿度，刚刚好。

    罗淼淼对李振微微一笑，起身将大理石桌上的装满红酒的醒酒器移开，然后为李振表演了一个苦练了一个多月的瑜伽姿势。

    李振正配合罗淼淼试试双人瑜伽时，孙小月敷着面膜，裹着浴巾从主卧室走了出来。

    见到李振她惊讶的说道：“振哥，你来了！好你个罗淼淼，振哥来了你竟然不叫我！”

    罗淼淼眼神稍微有点迷离的看了孙小月一眼，轻咬嘴唇没有说话。

    “好了，我刚到而已，淼淼说你在洗澡，嗯，我也就没让她喊你！嗯，我有点渴了，给我倒杯红酒来！”

    李振见孙小月怪罗淼淼，为了两人的和谐，李振出言解释道。

    “哦！”孙小月听话的给李振倒了杯红酒，收拾起心情喂李振喝起红酒来！

    李振难得来一趟，孙小月罗淼淼自然要抓住机会好好表现一下，于是将自己最近学会的新瑜伽姿势好好的给李振展示了一番！

    李振意犹未尽的尝试两人的新招数后，靠在沙发上一边抽着烟，一边享受着两人的按摩！

    “振哥，我有件事情想跟你说一下！”孙小月一边给李振按摩一边说道。

    “说！”李振吐了个烟圈说道。

    “最近我们两太无聊，想盘间美容院做做！”孙小月看着李振的神情说道。

    “喜欢就去做吧！”李振无所谓的说道。

    对于孙小月这个事，李振还真的没什么心情关心，毕竟这些美容店一年赚的钱可能还没他一个小时赚的多，让她们多件事打发时间也好！

    “太好了！”两人激动地说道。

    “小月，我记得你不是说想开服装店的吗？怎么想起开美容院了？”李振将烟头掐灭在烟灰缸。

    “现在实体服装店太难做了，美容业这种服务行业就不一样了，正是蓬勃发展的行业，而且受网络的冲击也很小！”罗淼淼这时出口解释道。

    李振看了她一眼，这只怕是她的主意！

    “而且我们自己现在每个月花在上面的钱都要十多万，我们最近还认识了一帮富太太她们中每年花上百万在美容中的不在少数！在加上我们工会的那些主播们，到时把她们拉过来消费，不愁美容院没生意！”罗淼淼继续说道。

    “嗯，你们觉得行就去做吧！现在给我搓背去！”

    李振点点头，起身准备洗澡睡觉去了！

    孙小月和罗淼淼这是产生了危机感，李振最近越来越少来她们这里了，而且经常看到李振花边新闻，以二人对李振的了解，自己知道大部分都是真的！

    对比一番，那些与李振发生绯闻的女人，没一个比两人差的，特别是还有好多还是女明星！

    虽然李振承诺过只要她们跟满他十年，就送一套价值千万的房产给她们，而且如果有了孩子，也会抚养！

    但她们发现李振没说他不喜欢两人了，会怎么对她们呀！要是现在李振失去兴趣了，将两人一脚踢开，两人现在除了每人一辆车，和自己两人这些天刷李振信用卡买的奢侈品，就什么都没得到了！

    就算两人现在是百万粉丝网红，离开了李振哪能像现在活的这么轻松呀！

    所以两人一商量，自己得为自己谋划出路了！一方面尽量怀上李振孩子，只要有了李振的孩子那下半辈子就什么都不用愁了，甚至借着孩子说不定能扶正呢！

    如果实在怀不上那就利用李振的资源打造自己的事业。

    不过，让她们奇怪的是李振和她们从没有上过措施，但却一点怀上的意思都没有！

    想到这里，两人对视一眼，决定今晚一定要将他榨干，量变产生质变嘛！

    很快浴室内就传来了，水拍击浴缸的声音，久久不绝！

    李振发现今天敌军二人的战斗意志相当顽强，屡战屡败，屡败屡战，就是不怕输求饶！

