    第492章 道韵流转

    大家都是修为高深之人，先前由于阵法结界的阻隔，大家不愿伤到小院里的几人，所以没有暴力破坏结界，查看结界之中究竟发生了什么，但现在看到的景象却让他们心中一紧。

    院落里一切都很完好，但身为修士的他们自然能够看出不同寻常之处。

    小院里花坛之中的花草看上去没有什么显著的变化，但却是消散了所有的生机，泥土之中的虫蚁也悉数死亡，它们死亡之后都还保留着生前的样子，几乎没有半点变化。还有遭遇同样灾难的一头长白猪，它仿佛睡着了，躺在猪圈里一动不动。它生前固然是在睡觉，但他的血肉和魂魄已经没有了，完全变成了一只空壳。

    这是什么情况？它们的生机居然都被献祭了。这种邪功也只有魔道之人才会使用，难道有什么魔物出现了？大家都惊疑不定。

    几个孩子也都静止不动，他们都保存着打坐运功的状态，动作都有点相似，但是打坐的位置不太一样。狗娃子、二狗子和土猴子盘膝坐在房门前，而君不器和阿南星坐在了房间之中，一个盘膝坐在地上，一个坐在床上。

    “难道孩子们都遭难不成？不可能！”白衣文士惊叫一声，差点没吓死个人。

    难道他们真的遭遇到了不测？袁婆婆的心都快要滴血了，只是她对自己的占卜之术很是自信，不相信自己会失算，算错了他们的命运。

    袁婆婆心里虽然担心，但是没有表露出任何惊慌失措的神色来。她仔细查看了一番，旋即便看出不同来了。看来也只有花坛里的花草、虫蚁和一头长白猪才是遭了邪功的袭击，五个少年人根本半点没事。

    他们居然都在练功。只是因为太过投入仿佛已经进入了传说中的入定状态，身上的气息和生命之火都低到了极致，甚至到了近乎寂灭的状态。

    “孩子们没事！”袁婆婆当即放心下来说道。

    “吓死我了！我还当真以为出了什么事情。”白衣文士一副后怕模样，他自称算无遗策，但是今天去看走了眼。也幸好是自己看走了眼，否则真要发生了什么不幸，那将会是莫来村最大的惨剧。

    几人都要踏进小院，问问几个少年究竟发生了什么事情。尤其是红英姑娘关心则乱，慌不择路之间竟然因为一个石子而趔趄了一下。红英姑娘也是一个修者，平时就算前面是刀山火海也未必能够绊他一跤，没想到她心神大乱之下竟然发生了凡人才有的事情。

    “不要动！这是他们的机缘，要是打扰到他们可就损失大了。”袁婆婆当即阻止道。

    “机缘？”红英姑娘一脸茫然道。

    “放心！应该快好了。”袁婆婆说道。

    经过袁婆婆提醒，大家都看出来了。这几个少年身上居然都是道韵流转。原本不能修行的阿南星不但已经练气入体，甚至已经跨过练气境界，在短短两天时间内便成了一名筑基境界的修士。

    好快的速度！白衣文士几个修行了漫长岁月的修士脸上都浮现出了震惊莫名的神色。不管是人族还是其他族群，试问有谁能够在两天之内便由一个区区凡人之身晋级到了筑基境界的？

    似乎见识到了什么是天荒夜谈，一时间竟然半点话都说不出来了。阿南星不但是一个筑基境界的修士，甚至已经跨过筑基中阶，进入了筑基八九层的高阶，隐隐有大圆满的趋势。

    “老子这是眼花了？臭蛋这小子已经快要筑基大圆满，这是要结丹了吗？”白衣文士居然开口爆粗口了。

    若是平时，常白郎、黑寡妇和莽牛肯定会惊异于文质彬彬的白衣文士居然会如此粗俗的自称老子，现在他们却没时间去震惊这个事情了。

    不只是阿南星一举筑基震惊到了他们，土猴子、二狗子和狗娃子三人同样得到了很大的机缘，他们也都跨入了筑基修士的行列。

    这也是令人震惊的事情。在两天前，土猴子、二狗子和狗娃子三人也只是一个练气期的修士而已。以这三人的资质断不会在短短两天的时间便跨入了筑基境界。

    难道还要大家看走眼的时候？一个不会修行，三个虽然能够修行但是资质平庸的少年竟然在短短两天时间就发生了翻天覆地的变化。

    他们四个少年的身上居然都流淌着莫名的道韵，这难道是要羽化成仙的节奏？

    相比于阿南星、土猴子、二狗子和狗娃子四人，君不器的表现便显得有些不起眼了。

    君不器的身上虽然也有道韵流转，但是他的修为只是练气境界而已。看上去也就是一个练气八九层的样子。而且想必于莫来村的四位少年，君不器身上流转的道韵并不强烈，反而还显得有些薄弱。

    现在他们已经可以确认了。撞穿大山的肯定不是眼前这个少年，想想都不可能。一个练气境界的修士，即便肉身力量多么的强大也不可能撞穿一座山。

    练气境界的修士想要撞穿一座山就像是用鸡蛋撞穿花岗石那么离谱，就算是不修行肉身的元婴境界的高手撞穿一座大山恐怕也早就死翘翘了。

    在场几人除了修行肉身有成的莽牛，其他几人都不敢说自己能够撞穿一座大山。而莽牛就算能够撞穿大山，他也会遭受重创，肯定得躺上一年半载不可。

    袁婆婆几人都认为造成山体崩坏的肯定是刚出世的那个神秘高手君不宁。君不器只是一个路过那里的倒霉蛋而已。

    真相恐怕就是路过的君不器被君不宁撞穿山体引发的震动余波给震晕了，而那头吊睛白额大虫恐怕也是被余波波及的，只是君不器运气比较好没有被砸死，而那头大老虎便有些倒霉，被真个给砸死了。

    他们都以为自己推断出了事情的真相，从没想过砸穿山体的真的是那个练气境修士君不器而已。

    君不器砸穿山体后当然也承受了某种代价。他昏迷了一段时间，练气十六层境界的修为竟然破碎了，堪堪表现出来八九层的样子。

    君不器完全搞不明白究竟发生了什么，甚至他自己都不清楚为何会突然陷入了顿悟，也没有觉察到身上流露出来的道韵竟然让阿南星、土猴子等少年也染上了一层道韵，而且固化为他们自己的东西，甚至他的道韵竟然让几人的修为都得到了极大的提升。

    不但君不器不知道，相信也没人能够知道吧。就算是当事人的土猴子、二狗子和狗娃子也不知道，他们只是记得君不器要帮阿南星解决自己不能修行的难题便推门走了出去，只是后来感觉到了某种独特的气息，他们便开始不由自主的打坐修行了。

    连他们自己都不知道为什么明明很是讨厌修行的，要是没有人监督逼迫他们也不可能去修行，但是当他们感知到那种独特的气息时便突然觉得修行乃是人世间最美妙的事情，便自然而然的打坐修行了。

    阿南星的感觉更加美妙，他竟然又想起来她母亲的面貌来了，甚至她的母亲在用很是温柔的话语在跟他说故事。他明明知道自己的母亲已经过世了，但是他就是感觉到了那种温柔的声音与温暖的感觉。

    他莫名其妙的想到是不是自己在母亲肚子里还没出生的时候听到的母亲的声音。他想想就觉得有点不可思议，但他又十分笃定这极有可能是真的。

    只是为什么会出现这种现象，他也没能力探知，但他隐隐猜测到这极有可能是眼前的这个看上去跟自己年纪差不多的神仙少年造成的结果。

    然而，阿南星仍旧有些疑惑，明明眼前的神仙少年什么都没有做，他只是用了神念传功而已。难道是那个突然出现的青烟人影最后又变成了一个青年人的家伙的手笔吗？

    阿南星没有时间去思考这些了，他只是按照君不器传给他的经文开始修行，非常顺利的他便练气入体，然后随着修为的提高突破筑基一直到达了筑基大圆满，期间一点滞涩之感都没有。

    “看来是遇到贵人了！只是那个君不宁究竟是谁？算了不管这些了，有这几个少年在，我敢说我们莫来村的的确确是要崛起了。”袁婆婆非常高兴的说道，只是稍微思量袁婆婆便又板脸说道，“你们几个嘴巴一定要闭牢了，今天的看到的事情回去就忘了，如果传出去了有什么后果你们是知道的。”

    (本章完)

