    然而。

    正是因为讲的太清楚了，孔亥大师下巴都快惊掉了。

    什么鬼，之前看方缘创造出这种匪夷所思的团体战术就够让人惊讶的了，现在，怎么连合体进化都搞出来了？

    嘶……武装磁怪……武装磁怪……岂不是说，方缘这家伙创造了一个新的精灵种族？？

    “这也太作弊了。”

    看着场地上空宛如战争机器一般的武装磁怪，付黑忍不住道，感情这就是单挑啊，玩个毛线啊，还好方缘没有接受他的邀战，不然仅凭自己带的这几只主力，还真赢不了方缘。

    三只精灵进一个精灵球，这操作简直不是人。

    “彻底融合了，它们的精神波动，果然就和一股一样。”

    最为震惊的还属于孔亥大师，他能清晰判断武装磁怪的精神波动完全是一股，犹如一个生命体一样，这也让洛托姆的说法再次得到了证实。

    沉默，两人史无前例的沉默。

    方缘这个怪胎……如果挑战冠军之路时候，方缘有现在这样的武装磁怪助阵，就算没有比克提尼，也必然是横扫的结果。

    此时。

    武装磁怪已经和达克莱伊彻底交锋到了一起。

    由于磁场干扰，再加上方缘此时已经用心之力连接了武装磁怪，再次强化了它的心灵力量，达克莱伊的噩梦波动不能很好直接催眠武装磁怪入睡，只能选择强攻。

    “咿~~~~~~”

    气势的碰撞之后，达克莱伊身体伸展开，黑色的身躯猛然散发出更庞大的气势！

    它双手抬起后，无数的暗红色能量，不断凝聚，顷刻间在达克莱伊身前形成一个庞大黑洞。

    达克莱伊双手豁然甩出，超大号恶之波动和噩梦之力的融合技顿时化为上百道拳头大小的光球如同枪林弹雨一般朝着武装磁怪弹射而去。

    这种简单的组合技达克莱伊还是会用的，让暗黑洞和恶之波动组合成攻击、催眠兼备的技能，可以更好发挥它的实力。

    “电磁风暴！”

    而面对这招，波导气场覆盖在身边的方缘不急不慌，淡然下令。

    由于有心灵感应，早在他念头升起时候，武装磁怪就做出了反应。

    磁铁中心，两个不断旋转的大齿轮被释放出来，更加高速的旋转，旋转的同时，大齿轮的外表上覆盖一层更深的金蓝色能量，形成一道光圈，然后光圈中，猛然席卷出一股巨大的电磁风暴。

    两道电磁风暴轰然而去，缠绕在一起形成双螺旋结构挡在了无数恶之波动之前，吞噬了一颗又一颗恶之波动。

    金蓝色的电磁风暴内部，也因此不断闪烁出黑色的光芒，以及震耳欲聋的爆炸声。

    轰！！！

    吞噬掉全部恶之波动后，电磁风暴也终于湮灭。

    而制造了电磁风暴的大齿轮，则因为附有武装磁怪的念磁力，早已经被武装磁怪使用“回收利用”招式通过空间移动的方式闪现回收到身边，这样保证了齿轮武器永远不会和武装磁怪分离。

    仅仅一个回合的碰撞，整个场地支离破碎。

    “真是变态。”

    看到势均力敌的两只精灵，一旁孔亥和付黑嘴角一抽。

    “会长那只王牌路卡利欧，能战胜它们其中一只吗。”孔亥道。

    付黑摇头：“不清楚，不过你老人家爆发的话，能不能呢。”

    “哈哈，不清楚。”孔亥也道。

    两人眼睛中都有惊色，真正强大的训练家，看了一回合的招式交锋，就能知道精灵全部实力。

    毫无疑问，正在对战的达克莱伊和武装磁怪，实力已经极为接近高级守护神。

    守护神级精灵也是有实力高低之分的！

    像几十年前联盟成立之初的守护神之战，拥有守护神级精灵助阵的国家有七八个，但拥有高级守护神助阵的国家，只有五个。

    华国这边的高级守护神，便是龙岛的巨大快龙。

    现在几十年过去了，虽然联盟又交好了像落雷之捷拉奥拉、火山之席多蓝恩那样的实力更强的顶级守护神，但高级守护神，依然是各大国能保持国际地位的核心战力，水晶大钢蛇之流和这类精灵相比，根本不能比。

    而现在，在方缘这里，他们竟然看到了两只接近高级守护神战力的精灵。

    要知道，方缘手里可是还有一只可以强化精灵的比克提尼，以及Z招式可用。

    那岂不是说，方缘一人，就已经能比肩绝大多数国家了？

    砰砰砰砰砰！！！！

    接下来的战斗，让两人眼皮直跳。

    作为幻之精灵的达克莱伊和被心之力增幅的武装磁怪，都是强的离谱的怪物。

    嗡！！

    仿佛能切断一座大山、超越音速的以大齿轮作为炮弹的超电磁炮，硬生生被达克莱伊用定身法定在中途。

    轰！

    化身黑雾，将影子分身招式运用的出神入化的达克莱伊，以上百道身影制造最强暗黑洞，却被武装磁怪凭方缘的心之力，几秒挣脱。

    “咿！！！！！”

    “布噜噜噜噜噜！！！”

    双方你来我往的对抗，谁也不肯让谁。

    大约对战了五分钟后，滴水穿石，武装磁怪因为噩梦波动的影响，积累的负面因素，逐渐要拖垮它的意志。

    正常对战，果然还是幻之精灵达克莱伊的底子更好一些……

    “还没完。”就在这时，方缘伸出镶嵌有自爆磁怪专属Z纯晶的手环。

    这个才是方缘他们对抗达克莱伊最重要的武器。

    “自爆磁怪，地爆天星！！”

    方缘念出招式名后，达克莱伊直接感受到了巨大的威胁。

    孔亥和付黑的目光，也全部被方缘所使用的Z招式吸引。

    如果说刚才的战斗还在两位十二支可以理解的范围内，那么武装磁怪的专属Z技能被方缘释放出来后，孔亥和付黑的眼珠子直接瞪了出来。

    “这是什么招式！！”

    “和方缘发表的Z招式论文中的技能效果完全不一样。”

    “是他说的特例，专属Z招式吗？？”

    两人惊奇不已。

    武装磁怪先是制造出一个蓝色电球，发射向空中。

    随后，这个蓝色电球，犹如耀眼的太阳，又犹如黑洞一般，开始对周围所有的物体进行强力吸引。

    哪怕是达克莱伊都承受不住这强大的吸力，身处电气场地中的它，顷刻被电流缠绕，直接和破碎的金色大地一同，被吸上空中，面色凝重下，被层层磁石包裹，和磁石一起形成了一个巨大的磁石球。

    直径几十米的磁石球在空中漂浮着，让地面一片黑暗的同时，时不时有电流照射的光痕。

    而达克莱伊，则处于磁石中心，被无数电流封印。

    “爆！！”方缘直接下令，武装磁怪红色的瞳孔，闪过一丝光芒。

    “轰！！！”的一声，

    巨大磁石球宛如星球炸裂一般，化为无数磁石爆裂开来，虽然冲击波都涌向核心，但反作用力，还是让无数磁石如陨石碎片一样坠落。

    呼呼呼呼呼！！

    一瞬间，天空被烟雾覆盖。

    “卧槽。”

    不客气的讲，这一招的余波，差点让孔亥大师以为方缘想毁了化石保护区，顺便弄死他们。

    他下意识的直接想瞬间移动开溜了，因为这个对战场地做的保护措施太差，哪怕是世界赛的场地，也不能在这一招下，保证训练家和观众的安全啊。

    “靠。”

    付黑也是瞳孔一缩，差点当场去世，手下意识放到精灵球上，不过好在，磁石球爆炸的瞬间，无数磁石和冲击波就仿佛坠入异空间一般，直接被转移走，没有造成后续伤害，这让两人觉得自己捡了一条命回来。

    两人心跳仍然快速无比。

    这当然不是Z技能自带余波回收系统，而是暗中梦幻擦了擦汗，应方缘的要求做了一回“场地管理者”。

    “怎么样。”方缘看向空中。

    使用能抗衡高级守护神的一招Z招式后，方缘全身虚脱，武装磁怪也差不多，不过效果已经达成，本就消耗不小的达克莱伊直接被秒，从空中坠落了下来，这让方缘露出一丝笑容。

    “布咿！！”“比咪！！”“呜啊！！！”伊布它们也都看向了天空，露出惊喜表情。

    自爆磁怪真的击败达克莱伊啦。

    一噩之力！

    烈焰猴估摸着自己和一噩之力的差距，伊布它们也在计算着。

    这关乎下一届方缘大会的排名！！

    达克莱伊要入队了！！

    此时，方缘扔球的力气还是有的，直接用仅剩下的念力配合力气，把红白球朝着失去战斗能力的达克莱伊扔了过去。

    被扔出的精灵球，直接在空中划过一条弧线。

    掉落的达克莱伊和方缘的精灵球，正好撞个正着。

    红光一闪，达克莱伊直接被新的精灵球收服进了其中，其上跳跃的红光，闪烁几下后，直接归于平静。

    而精灵球，也被方缘用念力重新收回手中。

    握着达克莱伊的精灵球，方缘再次露出笑容。

    “达克莱伊，我收服了！”

    “辛苦你了，武装磁怪。”

    “比克提尼，救我！”

    在孔亥、付黑胃疼的目光下，方缘一屁股坐在了地上，随后，又生龙活虎的站起。

    开挂训练家，惹不起，惹不起。

