    穆亦凌见他大哥脸色不对，快步走了过去。

    “大哥，大哥！怎么样了？什么情况？你不要吓唬我啊！医院那边到底怎么说的？”

    穆亦辰闭了闭眼睛，强迫自己冷静下来。

    再次睁眼，眼底带着彻骨的冷意。

    “医院那边的消息，陆文君已经不在怡和国际医院，但是，她不是正常转院离开的，而是在三天前，被一群凶神恶煞的歹徒强行带走了！”

    穆亦凌也没想到，会听到这样的答案，震惊地叫了起来，“什么？怎么会这样？强行带走？这不就是绑架了吗？医院难道没有报警吗？”

    穆亦辰冷笑一声，“医院方面肯定报了警。不过，这伙歹徒既然敢在光天化日之下做这种事，肯定有所倚仗，或者是某些地下势力，不然，不会这么嚣张。报了警也不会有什么作用。”

    穆亦凌气得脸色通红，狠狠的握了握拳头。

    “洛家竟然连这种事都做得出来！嫂子真的是太可怜了！”

    “这还用说？肯定是洛安国和洛晨心的主意，用来威胁你嫂子的！而且，时间恰好在三天之前，也就是说，我的感觉肯定没有错，洛晨心和你嫂子，就是在昨天调包的，难怪我昨天回到家，就觉得不对劲……”

    从外表看，穆亦辰的反应还没有穆亦凌激烈，甚至说话的声音都很平静。

    但是，穆亦凌知道，这其实是他哥已经怒到极致的表现。

    “大哥，既然已经证实了你的猜测，那我们还等什么？赶紧去洛家，找洛安国算账，让他把嫂子交出来！”

    穆亦凌说着，转身就要走。

    “等等！给我站住，现在不能去！”

    穆亦辰忽然出声，叫住了他。

    “啊？大哥？为什么不能去？”

    穆亦凌满脸不解，但是，还是依言停下了脚步。

    穆亦辰眯了眯眼睛，眸光晦暗，嘴角紧抿，“事情没你想得这么简单。他们敢去医院公然绑架陆文君，说明洛晨心一定有强有力的帮手，而且他们下手很狠，为了达到目的，无所顾忌。所以，搞不好，陆文君现在都已经没命了。”

    穆亦凌一怔，略一思索，也不能不承认他哥是对的。

    “没错，都敢绑架了，搞不好真的会直接把人给杀了！这样处理才是最干净利落的，不用担心他们这些见不得人的事情暴露了。毕竟，死人才是永远不会说话的！”

    “是啊，死人才是永远不会说话的……”

    穆亦辰重复了这句话，声音有些飘忽。

    “……所以，你嫂子的处境，恐怕也比我们想象中危险多了，搞不好，她也已经……”

    “什么？！”

    听了这话，穆亦凌一惊，额头上顿时冒出了冷汗。

    是啊，对方连陆文君都能下这样的毒手，对于洛晨曦，又怎么可能轻松放过呢？

    毕竟，洛晨曦才是对他们秘密最清楚的人。

    而且，洛晨曦的存在，对于洛晨心来说，本来就是个定时炸弹。

    随时都要担心，她会突然出现，揭穿自己。