    时间在悲痛中流逝得极慢，孙轶民记不起来这一个下午是怎么度过的，但终于还是熬到了下班。

    他匆匆打卡离开写字楼，希望自己能融入夜晚的人群中寻找一些温暖，以抵消心中的刺骨的寒意。

    节日临近，街路上处处张灯结彩洋溢着喜庆的氛围，情侣们成双成对在街头流连漫步，卖弄幸福。

    这样的情景，加重了他心中的悲凉。他本试图在人群中寻找一些暖意，却想不到人群回报给他的是冰冷的孤独。

    走在在这座陌生城市的街路上，失意的他此刻就像是个孤儿一般，举目无亲。

    自从高中毕业后，他基本上常年在外。但即便如此，已经成年的他并没有对父母抱有多大的依赖与留恋。

    但现在他却突然发觉自己就像一个无助的孩子一样，迫切需要父母的照顾与安慰。

    但他很清楚，远在家乡的他们，此刻给不了他任何帮助。此刻能帮他的，除了柳荣华也没有别人了。

    想到这，他加快了步伐往地铁站赶去。

    在晚高峰的地铁里失魂落魄的挤到了海月站。

    随着拥挤的人潮步出到出口处时，看到淅淅沥沥冬雨依旧下个不停。浓密的雨帘，将地铁站内外隔成了两个不同的世界。

    人们纷纷打开五颜六色的雨伞，仿佛是出巢的昆虫一般纷纷展开翅膀，离开了站口，融入了远处霓虹与雨雾之中。

    如同许多忘记带伞的陌生人一样，他止步在雨帘，彷徨不前。

    但踌躇片刻，他便义无反顾的步入雨中。此刻，他仿佛感觉背后投来许多异样的目光。

    他并没有奔跑，只穿着一件深绿色的衬衫，低头缓缓踱步在行人道上。

    一旁的车道上，刺眼的汽车灯光在在雨雾中来回穿梭，一路激起浑浊的水花扬长而去。

    雨水不断冲洗他的头顶，被雨水打湿的头发凌乱的贴在他额头，并挡住了眼眸中的视野。

    湿透的衬衫紧贴着身体，带来阵阵寒意。但他并不在乎，他正希望借助这寒冷，分散他心中的疼痛。

    但他很快发现这样的努力是徒劳的。

    行人道上人群穿梭，伞面招展。

    一对情侣在伞下相拥迎面而来，白色裙装的女子紧紧依偎在男友强壮臂弯下，显得温馨而甜蜜。

    他以艳羡的目光注视着对方，对方在无意的睥睨中带着一丝好奇，似乎还包含某种同情或轻蔑。

    这样温馨而美好的画面，他曾在心底无数次底憧憬过。

    他曾幻想神女在他臂弯下小鸟依人，想象他们如同所有亲密的情侣一样在热闹的街路上漫步，肆意炫耀甜蜜，沉溺幸福。

    但这画面如今于她而言，也只能停留在幻想状态，永远无法付诸实现了。

    这一刻他突然明白，寒雨只会让亲密的人更亲密，而让孤单的人更孤单。

    他突然开始迁怒于上天：它为何给他如此颜值与身材，却夺走能让他依偎的女孩？

    悲痛让他仰天长啸。绝望中，冰冷雨水冲洗着他脸庞，与滚热泪水混成一块，无法分辨。

    ……

    终于捱到了家中。打开房门，他连鞋子也懒得脱下，便耷拉着脑袋的走进了客厅。

    身上的雨水一路滴落在了客厅的木质地板上。

    他径直走到沙发前，不顾及淋湿的衣裤，一屁股瘫坐下来，一言不发。

    他听到了柳荣华从电脑桌前惊坐而起的声音，想来柳荣华肯定被他失魂落魄的样子惊到了，急上前来，关切的询问：“怎么了，兄弟？”

    此前关于这一件丢脸的糗事，他一直对他羞于启齿。

    但此时他相信他的窘态已经暴露了自己，他也不打算再对他隐瞒下去。便干脆把事情从头到尾和盘托出，他也想借此向他寻求一些可能的安慰与帮助。

    听他说完，柳荣华满脸惊愕，但随之转为黯然。

    沉默良久之后，柳荣华长长的叹了口气：“唉，到口的肥肉没了……”

    孙轶民低头沉默着。

    柳荣华突然换了一种幽怨语气，开始数落起起他：“你知不知道，事情到达今天这地步，你自己要负很大一部分责任啊！”

    此刻即便难受，他仍忍不住反驳了一句：“她对慕容原本就有意思，这也不能怪我，只不过……”

    “怎么不怪你？”柳荣华立即打断了他的话，语气严厉：“就算她之前对慕容有好感，但后来难道不是钟情于你吗？而且事实上你占据了各种优势地位，比如你是单身，与她同城，外貌颜值高，工作等等各方面条件都非常好……，慕容呢？有老婆有孩子，在异地，长得咋样经济条件这些也都很难说。本来，你完全可以在这场角逐中胜出，在她心中你很可能你会最终取代慕容的位置。可你偏偏把事情搞砸了……”

    孙轶民抬头无助的望着他，等待他继续说下去。

    柳荣华顿了顿，又继续数落道：“你知道你错在哪里么？我当初说什么来着？情场如战场，你要乘胜追击毫不松懈，要提防潜在的情敌。我语重心长苦口婆心，你却不屑一顾。现在你来看看，是不是被我说中了？”

    意料之中的责怪与打击迎头而来，令孙轶民羞愧难当。

    在铁一般的事实面前他无可反驳，沮丧并羞愧的低下了头，此刻他无言以对。

    他不得不承认，以前自己过于固执与自负，认为慕容已经对他无法构成威胁，认为柳荣华对他的警告只是危言耸听。

    如今残酷事实证明柳荣华是对的。

    在神女的心里，其实一直保留着慕容的位置，慕容一直在暗中与他较劲，对他构成着致命的威胁，他却浑然不知。

    柳荣华继续喋喋不休的数落：“你的愚蠢让你将女友拱手相让。那天你们吵架后，我苦心劝你，要及时耐心把她哄好，可你是怎么做的？随便敷衍了两句就把她丢一边，这不就刚好给了慕容可乘之机？你要知道女孩子吵架后内心是最脆弱的，容易被人乘虚而入。听你刚才描述，慕容又是那种懂得女孩心理擅长讨好女孩欢心的人，他刚好抓住了这个千载难逢的机会对她发起攻势，结果呢你也看到了，他不但重获芳心，而且抓住机会玩弄套路，最后得到了她的身体。你说说看，你是不是蠢到家了？你要是听我的，今天就不会有这下场……”

    柳荣华继续不依不饶的指责，并伴随着时不时的长吁短叹：“唉！你都这把年纪了，居然在情感方面如此无知！看你仪表堂堂，情商低的像个白痴！”

    柳荣华连珠带炮的斥责，听得孙轶民脑袋一阵嗡嗡作响。

    但柳荣华却并没有消停的意思，越说越激动。

    柳荣华恣意的表达，似乎完全不顾及孙轶民的内心痛苦，甚至大有落井下石的架势，这令他心情因为自责与懊悔再次坠入深渊。

    可以听得出来，柳荣华很着急，好像比他还着急。

    想来，柳荣华是在心痛自己的妹妹落入虎口，肥水流了外人田，便宜了渣男吧。

    沉默良久，孙轶民抬头弱弱的问了一句：“那我……还有机会吗？”

    “她都对你摊牌了，你说你还有机会吗？”柳荣华反问。

    “可是她之前的态度还算好，在我知道她和慕容发生这件事之后，她还安慰了我。”孙轶民低着头，轻轻的反驳了一句，试图以此寻回一丝生机。

    “没错，那时候你可能还是有一丝的机会。那是因为她不好意思撕破脸，但是后来你对她提出这种要求，让她不耐烦，她干脆与你摊牌。”柳荣华无情的浇了盆冷水。

    “我当时以男朋友的身份，在我受委屈的情况下，对她提那种要求，难道不合理吗？”孙问。

    柳荣华皱了皱眉，一脸不耐烦的说：“你八字还没有一撇自称什么男友。还有，我以前不是教过你吗？女孩子在感情中在乎的是精神的感觉，她一般是你是没有那种想法的。而且他们对男人的这种要求总是保持戒心。所以在男女相处方面，没有合适的氛围，对他们强行提这种要求是大忌。所以这事决强求不来。除非她是非常非常的爱你，才有可能主动心甘情愿献身给你，而你们当前这样的关系，很明显还没有达到那种程度。”

    在柳荣华的批判面前，孙轶民低下了头。沉思良久，他又弱弱的问了一句：“那她为什么变的这么快？不久之前她还对我很热情的告白过……”

    “那时候她喜欢你不代表永远会喜欢你。要知道女孩子对男人的好感是有窗口期的，换句话说：她不会一直等你。而且她也不会容忍你犯下所有的错误，因为大把的好男人在等着对她好。一旦她对你失望了，就可能转投别人怀抱……”

    孙轶民沉默。

    柳荣华停顿了一下，又说：“而且，女孩子往往会在一夜身体接触之后，对男孩更加动情更加一脸。慕容很了解这一点，所以他抓住机会千方百计玩弄套路把她骗上床。她本来就有点喜欢他，一夜缠绵后她可能已经爱上他了，所以，你就更加没有机会了。”

    孙轶民本希望从柳荣华嘴里找到一丝生机，却不想，此刻柳荣华的结论就像是给他判了死刑一般，令他难过。

    他呆立当场，惊恐与绝望再度袭来将他吞没，一时脊背发凉，全身瑟瑟发抖。

    他曾天真的以为情感中的双方都能真诚相待，无需勾心斗角。并对彼此忠贞不渝，绝不轻言背叛。

    但残酷的现实却狠狠给他一个耳光，事实证明，柳荣华之前的预言与眼下分析都是正确的。

    此时孙轶民可以想见，在争吵事件中，他愚钝的表现令她有多失望，而在他的反衬下，慕容的体贴与善解人意却令她无比受用。正因为如此，她最终选择倾心于他。

    就算也许之前她对他还有那么一点点情谊，那么现在，肯定是荡然无存了。

    而他一遍一遍的对她提着那个要求，可能令她更加不耐烦，最终导致她选择直接与他撕破脸。

    唉，这世道则是如此不公平！那些善于揣度心思玩弄套路的男人，总是能轻易获取女孩的芳心与身体，而像他这种深情专一的直男，最终却要面对痛失心中所爱的悲惨结局——最终他连女朋友都被人家抢去骗上-床。

    “自古深情留不住，总是套路的人心。”

    这世上的女子最终总会专情并献身于懂她心思并讨她欢心的男人，而在这些要素面前，如他这般空有好看皮囊与自以为是的才华，对她们而言都不过是过眼浮云。

    他也深深迷惘，如同柳荣华慕容之流的男人，他们如何能做到对女性心理如此洞若观火，对情场攻防如此驾轻就熟。

    反观自身，在这方面他像个弱智人士一般，即无知又愚钝，这一点令他无比焦虑与自卑。

    在复杂的成人感情世界里，他感觉自己正如一个小孩子那般，单纯幼稚，毫无防御能力。

    他无法驾驭对手，却容易被对手轻易伤害。

    在慕容面前，他也如同游戏世界里的1级新手角色一般，因为缺乏盔甲与武器，脆弱到容易被他一招秒杀。

    诚然，他不懂女人心理也不会套路，但事实上，这还并不足以造成当下的惨痛后果。

    如果当初他不那么固执，谦虚听取柳荣华的意见，或许今天的给结果会不一样。没错，是他的与固执与自以为是，让他将心爱的女人拱手让人。

    失恋的悲痛已让他肝胆欲裂，自责与懊悔此刻却如同雪上加霜烈火亨油，上天似乎有意要将他折磨致于死地，此刻，他忽然感觉自己有点撑不下去了。他突然感觉人生到达了绝境。

    说来也可笑，从他自以为的人生高-潮到低谷，这过程也用不了多长时间，真是世事无常，人心易变。

    这无以复加的痛，唤醒了曾经封存在血液中的某种的古老欲望。它仿佛在一瞬间苏醒，并且击败了他一直以来引以为傲的理性。

    他犹豫再三，终于忍不住向柳荣华开口：“给我……来根烟！”

    “你确定？”柳荣华望着他，一脸惊疑。

    他点头确认。

    戒烟三年，从一开始的恋恋不舍垂涎欲滴到最后无动于衷，他曾以为自己彻底摆脱了烟瘾。但现在他才明白自己仍置身于它魔爪之中。

    这一刻他对它的渴望，就如同病痛中的患者对一剂止痛药的那种渴求一般。

    而这止痛良方，此时正在眼前唾手可得。于是他三年辛苦建立起来的对烟草的防线，此时全面崩溃了。

    柳荣华飞快地从烟盒中抽出一根被挤压的扭曲的烟递了过来，神色凝重：“我早说了，总要一天你会重新抽上的。”

    孙轶民默认。

    当初他跟柳荣华和何小泉炫耀自己的戒烟成果的时候，柳荣华曾说过这样一句话。如今看来，竟然一语成谶。

    暗叹：该死！他的人生结局再一次被他言中。此刻他心中满是沮丧，但还是毫不犹豫的接了过来。

    柳荣华拿出打火机，亲自为他点燃。并拍了拍他肩膀，无比心疼的望着他道：“尽情的吸吧！男人不吸烟活着还有什么意思。抽吧，抽了就能舒服多了！”语气如同安慰一个受伤的小孩子。

    生怕突然复吸会带来身体的不良反应，所以他只小心翼翼的轻汲一口，却发现感觉如此熟悉，并没有因为阔别三年而变得有什么不同。

    尽管三年戒烟成果毁于一旦，他此刻并没有感到后悔。

    他很坦然：如今既然已经失去了心目中挚爱的女人，生命对他似乎也没什么意义了，又何须在乎一根烟带来的伤害。

    内心的疼痛令他不再顾忌，狠狠的深吸了一口，在慢悠悠吐出深灰色的烟雾之后，他仿佛感觉好一点了。

    此刻他轻声的问柳荣华道：“你有失恋过吗？”

    柳荣华沉思片刻，答道：“算有吧！”

    “那你失恋了会怎么做？”孙问。

    “我会找其他的女孩子。”柳荣华不假思索道。

    “有用吗？”孙疑惑。

    “有啊，只要那个女孩子是我喜欢的类型，并且她能陪我一晚上，那第二天我就不怎么难过了。”柳荣华神色郑重，就像是一个良医给病人开出一剂良方那帮真诚动人。

    孙轶民沉默，扪心自问：假设这时候找别的女孩，能否治愈自己的伤痛？答案是不能。他心中的那个女孩，无人可以替代。

    此刻他竟然有点羡慕起柳荣华来，看来男人花心一点也是有好处的，至少不会那么容易受到伤害。

    见他沉默，柳荣华建议道：“你也可以试试。”

    孙苦笑着摇了摇头：“我可没你那么多备胎。”

    “以你的条件，身边喜欢你的女孩多少有那么几个的。”柳道。

    孙沉默，心中思忖：“有么？身边对我好的女人，在公司，似乎有个上司杜芳芳，但她也没有很明显的表现出对我的那种意思。念念虽然愿意以身相许，但毕竟是报恩，而且她的曾经的职业也让他忌讳。在游戏中，对我好的人，似乎也只有依依了。但我把依依当朋友，绝对不能利用她。”

    想到这，孙道：“没有，就算有，也没用。我和你不一样。”

    柳荣华摇了摇头。

    孙轶民陷入了沉默。他为自己的苦痛无法找到治愈良方而沮丧。沮丧激发了他心中的恨。

    此时他狠狠的拍了桌子道：“不行，老子要找到慕容，好好教训他！就算无法挽回张心瑶，老子出这口恶气，至少能舒服一点。”

    “你怎么找他？对你来说，慕容低他只是个网友，只是个游戏世界的符号而已。别说慕容，在这座城市里，你连熟悉的张心瑶恐怕都找不到。”

    孙轶民一时语塞，不得不承认柳荣华的结论。无奈只能低头狠狠抽烟。

    香烟让他找回了一丝久违的精神寄托。但，他仍无法承受眼下这种嫉妒，这种耻辱，以及懊悔带来的精神折磨。

    这一刻他做了一个决定：放弃张心瑶！从此以后全身心投入到事业中。用工作的忙碌来冲淡情感伤痛。

    是的，只有彻底的放弃，只有这个人与他无关了，她与任何男人的恩爱与暧昧都不再会影响到他，然后他才能彻底解脱。

    而要放弃她，从具体操作角度上看，其实并不难：他与她相识相知于游戏，他们一切的来往与交流也基本发生在这虚拟世界中。所以只要她远离游戏，与她基本没有什么交集了。

    远离里这个虚拟世界，也是为了避免自己看到熟悉的人，熟悉的环境，导致触景生情。

    说干就干，他首先删除了与她的手机号码，以防止自己主动去忍不住去找她。

    他来到房间打开游戏界面，却无意中瞥见了锦瑟之坠。

    想到自己为了与神女结婚，历尽千辛万苦获得了锦瑟之坠，而如今神女却委身另一个男人！想到这，不禁悲从中来。

    他狠心拿起鼠标，关闭游戏窗口，接着卸载了游戏。

    不仅如此，他还删除了游戏安装包，以免自己手贱重新安装回去。

    最后他也删除了她的QQ好友。

    从此，他与她再无任何联系渠道。

