    楚辞仔细打量着裴澜苍月脸上的神色，确信她没有说谎。

    裴澜苍月确实不知道换魂秘术的详细情况。

    有点可惜了！

    楚辞还想着能从裴澜苍月这里问出换魂秘术的信息呢。

    “既然你不会换魂秘术，那是谁把你和石月调换了身体？”

    “我说过了，是阿爹和阿母主持的！”

    裴澜苍月的小脸上露出了不耐烦的神色。

    楚辞目光一凝，沉声说道，“孙成海是龙焰帝国守备军统领，孙夫人是城中富户之女。”

    “他们怎么会接触到换魂秘术这样隐秘的东西？”

    裴澜苍月闻言身躯一僵，神色紧张的说道，“这，我怎么知道？”

    “你知道！”

    楚辞目光注视着裴澜苍月，沉声说道，“因为孙成海夫妇也跟你一样，被其他人替换过！”

    “而替换他们的人，就是你的亲生父母！”

    轰！

    裴澜苍月的脑袋瞬间一片空白。

    好半晌，裴澜苍月才回过神来。

    “你，你···”

    裴澜苍月神色惊恐的看着楚辞，张了张嘴没有说出话来。

    砰！砰！砰！

    一阵敲门声打断了房间中凝重的气氛。

    吱呀——

    房门打开，李崇明走了进来。

    “楚大人，外面有人来了！”

    “谁？”

    “都统府大管家！”

    楚辞微微点头，沉声说道，“我这就去！”

    转头看向裴澜苍月，楚辞吩咐道，“你就呆在这里，哪里也不能去！”

    裴澜苍月偏过头，没有回答楚辞。

    楚辞不以为意，迈步走出了房间。

    小院中，楚辞看到了都统府的大管家。

    “哎呀呀！”

    管家方一见到楚辞，便满面笑容的迎了上来。

    “楚大人，很荣幸又见到您了！”

    楚辞冷笑了一声，“有多荣幸？”

    管家闻言一怔，有点傻眼。

    这话该怎么接？

    “呵呵···”

    管家干笑了一声，拱手说道，“楚大人，我这次是奉都统大人的命令，特意求见楚大人！”

    “孙成海？”楚辞不经意的说道，“他要见我？”

    管家点了点头，笑着说道，“大人已经在府上备好了美酒佳肴，等候楚大人过府一叙！”

    楚辞沉吟片刻，出声说道，“知道了，我会去的。”

    管家微弯着腰，满脸笑容的说道，“楚大人，我已经在外面备好了马车。”

    说完，管家伸手示意，“大人请！”

    楚辞看向管家，眼中精光一闪。

    还真是有备而来啊！

    “李护卫！”

    楚辞看向李崇明，说道，“还要麻烦你在此处留心看守一段时间。”

    李崇明神色郑重的点了点头，“没问题，楚大人！”

    “如雪，跟我走。”

    楚辞招呼冷如雪一声，迈步走出了小院。

    一辆看似低调实则奢华的马车停在了路旁。

    管家正神色恭敬的站在马车的旁边。

    “大人，请上车！”

    楚辞微微点头，迈步登上了马车。

    “驾！”

    管家充当车夫，驾驶马车一路离开了布衣巷。

    都统府门前。

    “吁！”

    管家抬手勒住了马匹的缰绳，让马车停了下来。

    “大人，到了。”

    楚辞和冷如雪二人下了马车，管家已经打开了都统府的大门。

    “楚大人请，都统大人已经久候多时了。”

    楚辞再次来到了都统府邸，目光看向周围，隐隐察觉到了些许敌意。

    有点意思了。

    楚辞嘴角微翘，心中暗道这似乎是一场鸿门宴？

    跟在管家身后，几人一路绕过了几座庭院，来到了一座宽敞的大厅前。

    管家脚步停下，转身看向楚辞，恭声说道，“楚大人里面请，都统大人正在厅内等候。”

    楚辞走进大厅，入眼便看到了端坐在座椅上的孙成海，以及坐在一旁的美妇人。

    “哈哈···”

    “孙某未曾远迎，还望楚大人不要怪罪！”

    孙成海见到楚辞，顺势站起身笑着迎了上来。

    楚辞目光打量着孙成海，出声说道，“孙大人，别来无恙啊？”

    孙成海脸上笑容一僵。

    “呵呵···”

    “孙某好的很，不劳楚大人挂念！”

    “楚大人请入席吧！”

    孙成海招呼楚辞坐下。

    楚辞和冷如雪坐在了孙成海夫妇对面。

    啪！啪！

    孙成海拍了拍手掌，示意下人将酒菜都端上来。

    片刻功夫，小厮们鱼贯走入大厅，将手中的美酒佳肴摆放在案桌上。

    哗啦！

    美酒入杯，浓郁的醇香顿时萦绕在众人的鼻间。

    “楚大人，请！”

    孙成海端起酒杯，遥遥示意。

    “请！”

    楚辞顺势端起酒杯，一饮而尽。

    好酒！

    楚辞虽然不好酒，但也能喝的出来，这酒不比皇宫中的贡酒差。

    “楚大人吃菜，这可是上等的羔羊肉！”

    孙成海热情的招呼楚辞，一副热情好客的模样。

    一旁的美妇人加了几筷子菜，便放下了手中的筷子，眼中露出犹豫之色。

    “楚大人。”

    都统夫人张了张嘴，似是不经意的问道，“石亮兄妹怎么没来？”

    “我跟那两个孩子可是很投缘呢。”

    楚辞闻言嘴角微翘，放下手中酒杯说道，“石月受到惊吓，还是在家中多多静养为好。”

    “啊，对对！”

    都统夫人先是一怔，随即恍然说道，“是我忘了，那就好好静养几日。”

    孙成海看了美妇人一眼，使了个眼色。

    美妇人脸上神色凄苦，微低着头沉默不语。

    楚辞手捏着酒杯转动，好奇的问道，“孙大人，怎么不见令爱出来？”

    孙成海脸色一僵，随即笑着说道，“小女有些不适，不便见客。”

    “是么？”楚辞眼中异色一闪，“莫不是生病了？”

    孙成海闻言顺势点头说道，“对，偶感风寒，不变见风。”

    楚辞神色关切的问道，“可曾服了药？”

    孙成海呵呵一笑，“小问题，发发汗变好了。”

    楚辞脸色一板，语气郑重的说道，“千万不要大意！”

    “有些时候小毛病就会发展成大问题！”

    “这样吧。”楚辞沉吟片刻说道，“不如让我看看如何？”

    “我还略懂医道，应该能够让令爱尽管痊愈！”

    孙成海闻言惊愕的看向楚辞，“这就不劳烦楚大人了吧？”

    “怎么会是劳烦？”

    楚辞语气责怪的说道，“我与孙大人一见如故，如今令爱生病，我岂有不管之理？”

    孙成海眉头暗皱，脸上却显露出笑意。

    “这事不急，吃完饭再说。”

    “楚大人您尝尝这道菜，这可是我们献城独有的菜式！”

