    “还请放开寐寐，太子殿下！”长生十分不悦的声音传来。

    而长生的喊声，打断了孟寐的思绪，也提醒了她，现在的处境。

    一把全力推开了太子，朝长生快走过去，眼神跟正午的太阳光，穿透性的一遍遍的扫视长生，“姐的心肝宝贝，你可没事吧？”

    本来长生还生着气，对于太子碰孟寐，那是一肚子的怒火。但孟寐一句‘心肝宝贝’，这火瞬间又熄灭了，甚至还泛起了一丝丝甜意。

    “我很好，没事。”精致至极的小脸上，露出了浅浅的笑容。

    而他这一笑，直接看傻了某个太子殿下，嘴角甚至还流出了可疑的透明液体……

    孟寐一直有留意太子，所以在看到他一副花痴的模样后，不禁额冒黑线，这太子也是万花丛中浪的人，怎么还一副没见过美人儿的模样。

    “寐寐，你不是去了卞城，怎么这么快就回来了。”长生从书梯上下来，“是不是没有去卞城？”

    孟寐叹了口长气，“没骗你，我确实是去了卞城查达掌柜的事。但你这小子每次出事，我都胆战心惊，这么些年算是落下病根了，所以就回来看看。没想到，还真是祸从天降。”

    “孟姑娘不用担心，本王已经帮长生洗脱了嫌疑，欧阳玉染的死另有凶手，现在顺天府尹正在调查。”太子邀功一般的对孟寐道，眼神也格外深邃锃亮。

    孟寐：“……多谢殿下。只是用鞋底上的灰想，也知道不是我家宝贝。他可是连一条小蛇都舍不得杀的善良之人，更不会杀人。也没有动机，那个欧阳玉染和我家宝贝，只是认识的陌生人而已。”

    长生听着孟寐一口一个宝贝，连头发丝儿都愉悦了起来。至于孟寐所说的小蛇，正是小白，无意中被孟寐看到，当时他也不知道该怎么跟孟寐解释小白，所以就只说是普通的蛇虫。

    太子听着孟寐的话，不住的点头，“对对，孟姑娘说的是。本王也是这么觉得的，长生就像那天上的明月，冰清玉洁，纯白无瑕。”

    冰清玉洁，纯白无瑕……这是形容女人的吧！长生的小脸立刻沉了下来，“殿下如果不会说话，沉默亦是好的。”

    太子：“……”

    孟寐暗道不好，太子可是仅次于皇帝尊贵的男人，谁不得恭敬着。长生这出言不逊，别得罪他了。

    虽然她不怕太子，怎么说她也是把生意做遍了三国的女人，想要跑路的话，还是不难的。但，如果能不跑路最好，毕竟大秦还有不少生意，亦花费了不少心血。

    实事上孟寐的担心是多余了，因为太子根本就不在意。在她没来之前，长生更过分的话都说过，甚至还动了手，打的太子抱肚蹲地半天，也一样没有治罪长生，还问长生有没有打痛了手……

    太子对候在殿门口的宫女道：“去，准备清淡可口的膳食来，半盏茶内端来。”

    “是，殿下。”门口的宫女急急忙忙的走了。

