    ……

    “这倒是个好主意。”青松真人眼睛一亮道，“咱们凌云圣地这一次明显是天才过剩，总不能叫绝世天骄连部宝典也混不上吧？”

    “绝世天骄可惜，大天骄甲等难道就不可惜了吗？”天火真人也是眼前一亮，“我听说仙宫那边，也有不少大天骄甲等乙等继承了宝典的例子，我们家士聪从小就天赋卓越，若是有机会去仙宫留学，未必会逊色于仙宫那些高高在上的天之骄子。”

    “没错没错，这一次跟着我们回来的，也有一个仙宫的大天骄，据说未来也有机会竞争上位。”云阳真人撇嘴不屑道，“根据我的观察，似乎也就那么回事儿。”

    云阳真人此言一出。

    所有人的目光都不由自主地集中到了最后一排的姜星渊身上。

    大家都听说了，此子名叫“姜星渊”，乃是公羊策的朋友，隶属于仙宫辖下圣地之一——【启玄圣地】的亲传弟子，是未来有望继承【启玄宝典】的传承人之一。

    就连此子都有机会继承宝典，凭什么咱们家更优秀的弟子，只能继承神通传承？大不了，就让弟子拜入到仙宫之中好了。

    反正凌云圣地和仙宫之间，本就有着一脉相承的关系，当初的凌云圣主也是从仙宫中分家出来的，再回去也没什么嘛~

    姜星渊被他们说得恨不得找个地洞钻进去。

    众目睽睽之下被议论，被拿来做对比，是个人都受不了。要不是打不过这群大佬们，他早就翻脸了。

    便是连一旁的姚成超，都忍不住挪了挪位置，离他远了一点，免得被一起对比进去。

    他算是看明白了，这一届凌云圣地的候选人都是妖孽，不，确切的说，是和王氏相关的人员都是真正的妖孽。

    她们未来的舞台，必然不会仅仅局限于地处一隅的东乾国。

    仅从这一点来看，未来王氏的前途怕是非常远大。

    看样子，紧紧抱住王氏的大腿，说不定能给他姚成超带来天大的机缘。眼下和王氏的孩子们一起读读书，便是一个最佳的切入机会。

    他们姚氏，可也是有宝典传承的。

    一时间，姚成超的心头有些火热。

    就在众真人们惦记上了仙宫的宝典传承，议论着要将内卷卷到仙宫去的同时，试炼场内的画面犹在飞速地切换着。

    试炼场内的时间流速感觉和外面完全不同，因此进程也显得非常快速。

    毕竟这是一场考验综合能力的试炼，又要经营寨子，又要发展生产力，又要带着寨民们战斗，总体时间跨度会比较大，大家总不能在此观战个十年八年吧？

    虽然不知道这些试炼舱是用了什么手段，但很显然，神武皇朝在制造这些“试炼舱”之时，便已经考虑到了这些，并逐步完善了这一切。

    是以，大型晶幕上的画面看起来虽然是快进的，但依旧相当顺滑，该有的重点全部没落下。

    王璃慈凭借着独有的吃货天赋，在开局时便占据了更大的优势，那些婴孩们在喝足奶水之后，便迅速变得强壮起来，并以肉眼可见的速度成长着，仿佛要不了一年就能“成长”为一个身强力壮的壮丁。

    这让王守哲忍不住暗自吐槽，谁家孩子能长那么快啊？

    不过想来也正常，军官培训学院也要讲效率的，总不能一场“试炼考核”的时间动辄拉长到几百年吧？如何提高试炼节奏，那是必然要考虑的问题。

    而与此同时。

    开局就进入严酷训练模式的王璎璇，在耗费了大量的粮食资源和辛苦汗水之后，这批青壮们的精气神和体魄都有了长足的进步，百人军队终于有所小成。

    而王璎璇她本人，在这段时间内的个人实力也有所提升。

    这时候，她终于带着军队雄赳赳气昂昂的杀了出去，在愈发寒冷的荒野中开始了扫荡。

    在碰到凶兽后，她先是拿了根石矛与之搏杀了一番，试探了一下凶兽的深浅，却发现凶兽果然如师尊所言难缠至极，前期对付起来会损失惨重。

    当即她便放弃了单杀，进入了领军模式。

    还别说，从小就立志要当女武神的王璎璇，在十岁时就展现出了极强的统御能力和指挥能力，这些年下来，在这方面的水平也是水涨船高，远非常人能及。

    她边靠自己牵制住凶兽，边指挥百人军队布阵围杀。

    不多片刻，便用很小的代价完成了那头熊类凶兽的斩杀，收获了皮毛、利爪，以及珍贵的血肉。

    她拿出了五百斤肉，令人当场烹饪后和士卒们一起享用，并且亲自为受伤的士卒包扎疗伤，鼓舞士气。

    这也使得那些因为先前的严酷训练而畏惧她的士卒们，士气蹭蹭蹭地往上飙升，从畏惧转变成了敬畏甚至是崇拜。

    就这样，她开始以战养战，靠着狩猎进行实战练兵。

    而这支她耗费巨大代价训练出来的军队也并没有辜负她，在与凶兽的搏杀中，飞快地成长，蜕变。

    他们的眼神变得坚毅而沉着，意志坚定，行动沉稳无声，已经逐渐变成了一支精兵。

    尽管他们的武器装备依旧简陋，可实际战力却已经和甄士聪的狩猎队完全不同。

    而与此同时，大量的肉食被送回农寨后，天眷者璎璇的威望也瞬间爆棚，极速进入到了一个良性循环中。

    她解决第一波粮食危机的节奏，虽然比王璃慈慢了许多，却走得更加稳当。

    而就在一切进入正轨之后不久，王璎璇得到了一个情报。

    附近有一个山匪巢穴突袭了两座农寨，抢走了他们仅剩的粮食和壮丁，抛弃了老弱病残。

    王璎璇立刻眼前一亮，知道是第二个任务来了。

    根据她师尊姜震苍的说法，这时候就应该加固农寨，安排巡逻，堤防山匪们过来抢劫，只要能抵挡住一波抢劫的山匪，就算是过关了。

    但王璎璇却有不同的想法。

    她觉得这是个机会，完全可以借机把那两个农寨收编了。但她并未着急进攻，而是一边安排人去收拢老弱病残，从那边去整理山匪的具体情报，一边启动了侦查模式，从队伍中挑出了最优秀的十个成为斥候。

    对于从小在守哲怀里听着故事长大的她而言，爷爷王守哲无疑是她心目深处最亲近，也最崇拜的大英雄。

    而爷爷对于情报的执着，也是深深影响了她的作战理念。

    通过对周围情报收集，侦查，甚至是混入内应等手段后，她很快就充分了解了敌我双方的实力对比。

    那山匪巢穴的大当家也是一个实力不俗的“天眷者”，原本麾下有两百精锐，尔后又从3977和8172寨子中劫掠了两百青壮。

    从表面上看，双方实力极为悬殊。

    但是王璎璇却一点都不怵，布置一番后，便悍然发动了突袭战，并让提前介入的内应制造混乱，同时靠着她收拢的那些老弱病残，去分化那两百青壮，让混乱进一步扩大。

    同时，王璎璇又率领十名亲卫，针对山匪头领发动了一场突袭。一场生死搏杀后，她顺利斩下了山匪头领的头颅。

    尔后，士气大跌的山匪组织迅速投降。

    此役，她虽然受伤不轻，并折损了三十名精锐，却以小博大，消灭了一整支山匪组织，打出了一场漂亮的小战役，并收获了大量的壮丁、钱财、粮食，以及武器装备等。

    同时，她也对投降的山匪进行了处置。

    拉回去后，她对山匪进行了筛选，斩杀了其中的一些骨干，赢得了两寨的威望。剩余的山匪，则是充作苦力，用来建造房屋，开垦荒田，建造围墙等等。

    试炼殿内。

    从头到尾目睹了王璎璇这一场战斗的真人们，齐齐陷入了沉默之中。

    在姜圣主一力想让王璎璇担任下一届圣主时，他们的内心其实是非常抗拒的。这不是内定么？凭什么圣主的徒弟，未来就一定是圣主？

    而且王璎璇年龄也比较小，威望不足，更是加剧了他们的不服。

    却不曾想，她非但修炼资质极为出众，在训练军队，行军打仗上竟也是天赋异禀。

    她不仅在练兵上很有手腕，战争嗅觉更是非常敏锐，常常能像是一柄利刃一般轻松刺穿敌人最薄弱之处。

    她率领下的军队，仿佛真的能百战百胜一般。

    “好好好。”姜震苍也是始料未及，震撼之余不禁老泪纵横，“我的徒儿有勇有谋，当真是青出于蓝而胜于蓝。”

    亏他还以为自己的方案才是最稳妥的，却不想，只是他在统军上的能力不足而已。倘若当年的自己也有这份能力，说不定，大乾在各路战场上的局势都能改写。

    便是连王守哲也是感慨不已。

    小时候在他怀里时，璎璇相较于传统西游，就更爱听他讲那些三国行军打仗的故事。很显然，相较于个人武勇，她更加倾向于军队力量的运用。

    之后，她在族学中的种种表现，也充分展现出了她在这方面的天赋。

    他当年能下定决心将她送入圣地，这也是相当重要的原因。毕竟，王氏教不了她领兵作战，圣地的实战机会却是比较多的，又有师长庇护，而圣地藏书阁内的藏书之丰富也堪称大乾之最，能让她成长得更快。

    但多年下来，璎璇的成长仍旧远远超出了他的预计。很显然，这些年，在修炼之余，她也没停下这方面的学习。

    “难不成？这一次会是璎璇或是璃慈拿到圣女之位？”众真人们纷纷疑虑不已。

    相较这两位开局出色的表现，其他人则显得平平无奇，包括血脉资质最好的王璃瑶，都没什么亮眼的表现。

    “不一定。”明成真人摇头道，“璃慈璎璇的表现虽然亮眼，但毕竟这只是开局。你看我们家珞秋，也已经内部整顿完毕，开始对外探索了。”

    “而且其中最亮眼的，反而是看起来平平无奇的公羊策和王璃瑶。大家注意看，他们已经将农寨的每一项事物都罗列了起来，并在不断有条不紊地处理着一切，看起来不显山不露水，但发展速度其实不慢。”

    这就是经营细节！

    看起来不是很耀眼的模样，但是在无形中就在方方面面就攒起了一点一滴的力量。而随着时间的流逝，这点点滴滴就会被累积起来，最终形成巨大的优势。

    这就是后劲。

    “嗯，公羊策本身潜力就不错，这一次又成长了不少。在仙朝游历了那么多年，总算是没有白过。”王守哲喝着灵茶，眼神中也是多出了一抹欣慰之色。

    现在回想起来，当年和公羊策争斗的时日就仿佛犹在眼前。

    当时公羊策和康郡王的联手组合，还是给予了王氏不小的压力，也促使了后面那一切的发生，甚至改变了大乾的政治格局，世家格局。

    时到如今，王守哲已经发展到了可以和圣地各脉之主平起平坐的地步了，皇室的神通境亲王、三品二品世家的神通老祖等等，在和他王守哲相处时也是不敢小觑，不知不觉间就平等看待了。

    而原本高高在上的公羊策，在王守哲眼里也逐渐变成了和璃瑶她们一样的小辈。

    这样的变化，若非亲身经历，谁又能料想得到？

    “其实说起来，还是要多谢守哲家主对策儿的教诲，镇压和打磨了他的傲气和自满，让他彻底沉淀了下来。”这时候，一个沉稳的中年男子声音也在旁边响起。

    开口的是太乙金阳一脉的峰主——琅琊真人。

    大家都是坐在观战席第一排的“大人物”，两人相隔其实并不远。不过，因为种种原因，他与王守哲之间并无交往，仿佛有着一层无形的隔阂。

    这种时候，琅琊真人主动说话搭腔，王守哲自然施了一礼道：“岂敢岂敢，只是当时彼此阵营不同，不得以间动用了些手段。还望真人见谅~”

    “守哲家主客气了，实则是劣徒参与帝子之争有些不自量力了。细究此事，琅琊还是要谢过守哲家主不杀之恩。”琅琊真人也忙还礼。

    他内心十分清楚，如果王守哲当时铁了心要公羊策的命，那小子早已经化成灰灰久已。只是一直碍于挂不住脸，才对王氏比较冷淡。

    可如今时代真的变了。

    王氏的大势已成，无论是在朝堂还是圣地的话语权，都是越来越大。而这圣地之主，几乎已经是王氏的囊中之物。

    如此人物和大势，岂是他区区一个金阳峰峰主能对抗的？

    与其自不量力，自取其辱，还不如主动缓和一下彼此间尴尬的气氛。毕竟至多再数百年，王氏极有可能会成为大乾国最有权势的世家。

    而且，还不是之一……

    而这一边，王守哲也是想着，未来的圣地毕竟是王氏的孩子在坐镇。而金阳峰怎么说也是圣地老牌一脉，替家里孩子帮忙安抚和拉拢一下也是有必要的。

    毕竟，双方本来就不是正儿八经的敌人，也没必要搞得跟仇人似的。

    在“郎有情妾有意”的情况下，王守哲和琅琊真人两位大佬，你一言我一句地越聊越热络，在很短的时间内，彼此的“感情”便急剧升温。

    “其实说起来，璃瑶小姐在细节的经营和把控上，比起劣徒来更胜一筹。她每一步都走得沉稳踏实，并留有了不少余地。”琅琊真人感慨万千道，“她将不急不躁，厚积而薄发的理念运用在了发展策略之中。他日若是成为圣地自主，必能将圣地经营得蒸蒸日上。”

    “哪里哪里，瑶儿她还太年轻，哪怕担任了圣主之位，也需要诸位长辈们的悉心教导和扶持。”王守哲谦逊道。

    “那是自然，一切都是为了圣地，为了整个人族的生存与发展。”琅琊真人满怀着理想道，“希望有朝一日，我们人族可以真正主宰这片天地，安居乐业。”

    “真人之大义，守哲万般佩服。”

    两人在这边聊得欢，一旁的姜震苍却是听得连“热泪盈眶”都顾不上了，忍不住瞥了两人一眼，一眼，又一眼。

    好你个守哲，你这拉拢各脉的速度可真够快的。这才一眨眼功夫，就将金阳峰给安抚了？

    照他这么下去，搞不好这圣子之争还未结束，守哲这小子就已经将圣地九脉整合完毕了。

    想他姜震苍当年刚刚赢得圣子位置时，那叫一个战战兢兢，如履薄冰，不敢有半步行差踏错，面对各脉大佬，也都是以小辈的姿态与之周旋相处。

    这种局面，直到他真正成为凌虚境后才逐步改善。

    却不曾想，这一代圣女还未上位呢，王守哲都快将路都给她铺完了！

    唉~都怪他当年出身的姜氏不给力啊，非但给不了他半分支持，还因为“鸡犬升天”而过度膨胀，整日里惹是生非，给他带来了不少麻烦和掣肘。

    假如他姜震苍当初要是有一个守哲这样厉害的爹或爷爷在后面帮忙铺路，替他摆平一切障碍，那或许整个局面就完全不同了。

    ……

