    林延潮道：“两位公子莫非怀疑林某不成？”

    张嗣修，张懋修对视一眼。张懋修道：“此文文采斐然，对宫中之事了若指掌，若非高新郑所为，那必是了解朝廷掌故的大臣所作。”

    张嗣修笑着道：“我与舍弟说过此文绝不会宗海代笔。宗海受过家父厚恩，绝不会作此忘恩负义之事。”

    “厚恩？”林延潮呷了口茶问道：“二公子所言厚恩不知从何说起？”

    张嗣修沉下脸道：“宗海，当初家父将他的致仕奏章送至你手中时，不是将此功名赠你，你怎么这么快就忘了。”

    张懋修也是色变道：“林宗海，家父在世时你如何？怎么家父不在了，就另一个嘴脸了？”

    林延潮冷笑道：“好，两个公子问得好，相爷在位时待我如何，你们还不知吗？小弟我是两起两落啊，一次因黄河称水之事顶撞相爷，非申阁老的金面，小弟此刻还在福建老家种田，一次又触怒相爷，非天子力保，小弟今日不知身在何处。当然两贬两用，也是相爷之恩典，这我倒是不敢忘记。”

    “至于请辞奏章，相爷为何委我向天子请辞？两位公子莫非不知吗？若非下官，相爷其能起程返乡？说来是我亏欠相爷的，还是相爷亏欠我的？再说一句，当日在府邸上，相爷要我林某如何只字未提，唯一所托之事，也是万一将来张家名位不保时，小弟在力所能及时下为张家说一两句好话，仅此而已。”

    林延潮这一番话说完，张嗣修，张懋修皆是无语以对。

    张嗣修抬起头道：“宗海，爹难道早料到将来张家有名位不保之日么？”

    林延潮叹道：“不错，确有此言，商鞅，范仲淹，王安石皆前车之鉴。相爷怎么不知？数年前湖广巡抚为相爷建三诏亭，相爷辞去时回信中所言，早知他身后之事难保。”

    万历六年张居正返乡，天子连用三道奏章召张居正返朝。湖广巡抚朱谨吾为了拍张居正马屁，给他接诏的地方建了一座'三诏亭'。

    张居正知道此事后，令朱谨吾拆掉此亭，在回信里说，高台倾，曲沼平，吾居且不能有之言，还有一句是，盖骑虎之势自难中下，所以霍光、宇文护终于不免。

    在信中张居正早知自己如此操权，恐怕将来会有霍光，宇文护之下场。

    张懋修叹息道：“家父在世时，常告诫我们何为儒？明知不可为而为之，是为儒。纵使我张家将来被人清算又如何，家父之丹心，青史可鉴！”

    听着这句'明知不可为而为之'，林延潮不由微微触动。

    说到这里，张懋修起身道：“二兄，现已如此，我们不必再劳烦林中允了，若将来张家真有此难，自有我们几兄弟当着。”

    说完张懋修起身，张嗣修也是站起身来，向林延潮拱手道：“宗海，你既答允过家父，将来张府若真遇什么劫难，恳请你能在陛下面前替家父说一两句好话，如此我张家上下于你皆感恩戴德。”

    张懋修冷笑道：“什么说话？你没听宗海之前有言，'力所能及'方能说话。若我张家真有那么一日，那也是覆巢之下，林宗海与我们划清界限还来不及，哪里还敢力所能及呢？”

    “三公子，你也不用拿言语来激我，我林延潮不愿作的事，你们再如何说也是没用，愿作之事，你们不用说我也会去作。”

    张嗣修，张懋修听林延潮此话中似另有玄机。

    张嗣修闻言向林延潮问道：“宗海，此话怎么说？”

    林延潮道：“若二公子真要我林某向天子进言，也不是不能，不过你们要先答允一个条件。答允了，我或许能姑且一试，若不答允，那么无论如何，我都不会说一字。”

    张懋修欲说话，却被张嗣修伸手一止问道：“什么条件？宗海尽管说来。”

    林延潮伸手示意二人先坐，然后才缓缓道：“相爷两次寿诞之时，还有赵太夫人生辰时，我都有书信贺之，还写过一寿幛，恳请公子将此三封信，以及寿幛皆完璧归赵。”

    听林延潮这么说，张懋修连连冷笑。

    张嗣修则道：“宗海，拿此书信寿幛何用？”

    林延潮道：“自有用处。”

    张嗣修犹豫了一阵，然后道：“也好，就依宗海所言，明日送来。”

    两边达成协议后，张氏兄弟就告辞了。

    他们走后，陈济川即从壁后来到厅内。

    陈济川向林延潮禀告道：“老爷，近日来京里确实有不少风言风语啊，前几日老爷看此病榻遗言时，京里尚没有多少人知晓，眼下几乎人人都是看过。老爷，恐怕真有人私下对张家不利啊。”

    林延潮道：“京师里早已暗流涌动，张家兄弟二人不蠢，当然看出了些端倪。”

    “那张府那边，老爷真要相帮吗？”

    林延潮道：“我确实不欠张府什么，但若是能救下张居正，何尝不是救自己。”

    说到这里林延潮叹道：“但张懋修说得对，张府一旦倒下，那就是覆巢之局。我十年寒窗，三年为官，多少苦功方有今日之一切，绝不会因此事功亏一篑。此事若没有十全把握，我只会置身事外。”

    陈济川闻言点点头。

    林延潮对陈济川道：“你去办个事，将雄县的五百亩田产都质押出去。”

    陈济川闻言吃了一惊问道：“老爷，怎么突然要用这么多银子？”

    林延潮点点头道：“有备无患而已。另外这几年官场之上的馈赠，你收拾一下，有多少当多少，看能当得几个钱来，记着不要用我的名头。”

    陈济川听林延潮这么说，暗暗心惊。

    他不敢多问，只是道：“老爷，这五百亩田是甄大奶奶的，是否与她说一声？还有若不用老爷的名头，这么多的地，还有哪些馈赠，恐怕京里的当铺不会出高价啊。”

    林延潮道：“能当多少钱就是多少钱，至于甄小姐是个明白人，不用担心，而甄府那边更是无妨，他们知道了也不敢说什么。”

    “是，小人这就去办。”

    陈济川说到这里，又向林延潮道：“不过老爷此事，还请再三慎重啊！”

    林延潮点点头道：“我岂会不知，我现在就去申府一趟，请教恩师后再作定夺。”

    Ps:今天两更求一下月票，拜托一下兄弟们。

