    苍凉的大地之上，一头酣睡的暴熊之王悚然惊醒。

    砰的一声震碎睡觉的岩台，毛茸茸的熊脸扭向身后，一副见了鬼似的。

    “乖乖隆滴咚……这是什么气息……”

    “天谴？天罚？触犯禁忌存在？哪个倒霉蛋遭报应了……闹这么大动静？”

    暴熊之王迟疑了下，突然翻越山头，伫立在另一座山峰之巅，再一次眺望。

    “俺滴熊妈妈, 这是隔了多远？似乎跨过马王和虫夫人的领土，方才传递到俺这边……”

    君王体巅峰、霸主级9星的暴熊之王，最后一丝睡意也跟着消散。

    它性格粗犷，但在关键问题上，从未掉过链子。

    所以缩了缩脖子后，暴熊之王头也不回地放弃领地, 决定先溜远一点, 再多观望一下情况。

    与之相反的是, 离得更近的「枭山马王」、「虫夫人」，汇合一起后，小心翼翼靠近。

    它们不确定那是什么。

    可是心灵颤抖的同时，也有无上的敬畏。

    这意味着，突然出现的异象，可能是危险，也有可能是……机缘！

    枭山马王、虫夫人，已经卡在君王体巅峰很久很久。

    任何一线可能，它们都不想错过。

    耗时半分钟时间。

    拥有超远视力的「枭山马王」，率先窥探到异变的源头。

    那是一片扭曲的、呈现波纹状的天空，没有阳光，没有云彩，乌漆嘛黑一片。

    在那中心, 有一颗直径超过三千米的巨型圆环，仿若神灵的眼睛，无情而冷漠地注视着下方。

    “这……这是什么？！”

    枭山马王吓得倒退数十步, 一对前蹄不安地踢踏地面, 砸出一个又一个数米深的坑洞。

    半人半虫的虫夫人, 感知没有这般敏锐。

    但她看到马王逃也似的拉开距离，也荒不择路地跟了上去，满脸的紧张和戒备。

    “你看到了什么，怎么吓成这样？”

    “莫非是至尊进化仪式？不至于吧，我曾见过一头虫王晋升圣虫，动静远没有这般恐怖……”

    “一……一只眼睛！！”

    枭山马王能够听到，自身血液在体内快速奔流的声音，但它平静不下来，又惊又恐地说道：

    “这种感觉……绝不是圣兽能够媲美的……”

    “快走，我们不能呆在这里，那个「无上存在」似乎注意到了我们，再靠近一步……我们会死！”

    “啊？就这么放弃了？”虫夫人一愣，有些不甘心。

    却没想到，枭山马王再也没有理会她，化作脱缰的野马，直奔来时的方向。

    纠结再三，虫夫人咬了咬牙，打消内心深处的觊觎和渴望, 钻入地下，也以最快的速度逃离。

    ……

    类似的一幕在多地同时发生。

    「天眼」辐射的范围实在太广，惊动了这片土地上太多的生物。

    有初生不怕牛犊的人类御主，喝酒壮胆，顶着弥天的压力，想要进入核心圈一探究竟。

    谷媜

    然后……一道水桶粗细的金黄色天雷从天而降，连带着他身下的坐骑，全部劈成飞灰。

    也有自认为无影无踪的超凡生灵，以地遁之术，暗中前行。

    出现在它们面前的，是从地心爆射而出的岩浆火焰，上万度的高温，瞬间溶出一个黑红色的死亡之坑，没有任何生物能够留下骸骨。

    而本就处于范围内的生灵，无论大小，无论智慧，要么吓到昏厥，要么使足吃奶的力气向外奔逃，场面一度混乱。

    一场超大型兽潮，就这么发生了。

    置身风暴中心的白无伤，却是心弦震动，面色虚白。

    众所周知，贤者共有九劫，这是人类御主从古至今摸索出来的定律。

    更何况白无伤经历的九劫，起手便是雷劫，难度系数远超同辈。

    这样的条件下，他自认为已经付出最大的努力，去闯关，去渡劫。

    眼看就要收获成功的果实，这突然出现的异变所谓何意？

    难道天地意志……不允许他晋升？

    “这个形状……这个气场……和圣庭一则难辨真假的古史有不小的相似性……”

    “难道传说都是真的，世上真的有「天地之神」？而这疑似「苍天之眼」的神迹，便是它显化威能的一部分？”

    心灵世界，响起杏不可思议的呢喃声。

    白无伤眸光顿时一凝，意念如电，快速交流道：

    “龙庭也有类似的传说……”

    “传说天地有灵，且有至高神灵，它们无影、无踪、无体、无面、无相、无魂……始终游离在众生万物之上，是一切生命的源头……。”

    “典型代表便是「奇迹生灵」，这是得到天地认可，方才演化出来的玄奥生物，如果有人想要污染它们、伤害它们，便会遭到天地意志的审判和刑罚……”

    “因为历史上有不少事件，可以提供一定的佐证，我原本相信「天地有灵」这件事，但对于「天地有神」，还是抱有最大的怀疑……”

    “但是现在……这个眼睛在看我，真的在看我！”

    白无伤全身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    头皮发麻、后颈生寒、四肢僵硬……这些不适感一经出现，再也无法缓解和破除。

    他感觉自己被锁定了，被无上存在注视着、盯凝着，身体仿佛是失去润滑油的轴体，又像是头顶悬着一座远古山脉，厚重的威压感，甚至还要超过祖龙的本体。

    ——硬要类比，便是顶级猎食者俯瞰蝼蚁，生死皆在一瞬！

    怎么办？！

    这到底是额外衍生的「第十劫」，还是因为不知名原因引发的意外？

    白无伤心里有万般揣测，可就是难寻真相。

    苍将、小辞、森魄、阿宙、杏、包括夜朵儿，一个不落全被锁定。

    它们都震慑于血脉之上的恐惧感中，比见到神话生物还要惊悚数倍。

    唯一有可能帮上忙的小兔子，星灿灿的大眼睛里，也只剩下着急。

    知道这可能是苍天之眼，可能和天地意志有莫大关联。

    小家伙一个劲地呼唤神兔姐姐，想要得到回应。

    但凡主人的说法没有问题，神兔姐姐，相当于天地意志众多子嗣之一。

    自家人，怎么可以打自家人嘛！

    抱着这样的想法，小兔子急得像是热锅上的蚂蚁。

