
　　681

　　正如同他所说的一般，风莫惊一日是自己的徒弟，那么一辈子便是自己的徒弟，况且九叔待风莫惊几人，如同亲子，望子成龙，也不是什么罕见之事。

　　“罢了,罢了！”

　　“儿孙自有儿孙福！”

　　“小长生，师公教授于你的东西都学会了吗？”望着自远处跑来的小长生，九叔收敛了脸上的顾虑之意，继而轻笑道。

　　长生笑着点了点头，扑于九叔腿边。

　　身负梨花童子命格的她不能用普通的目光去看待，其学东西迅捷的速度,甚至连风莫惊也隐隐有些哑然，这才是为天地眷顾之人。

　　这才是天命之子。

　　见的于此,九叔露出了开怀的笑容。

　　一个徒弟天赋强如妖孽，这一个小徒孙，天赋则是格外出众；一饮一啄，皆有定数，能够收的几人作为自己的弟子。

　　这便是定数。

　　……

　　另一边，边陲之地。

　　一处看起来为野草遍布，毒虫盘踞的山丘旁，风莫惊连同旺财两人逐渐凝实出了身形。

　　“主人，这处小山丘就是地图记载的武王赵佗葬身之处？”旺财饶有兴趣地扫视着周围，转头询问道。

　　风莫惊低头看了看剑鞘，随即微微颔首。

　　“嗡！”

　　其手指点触而出，直挺挺地落于剑鞘之上，似是一道金戈撞击的声音响彻，铁锈斑驳的剑鞘登时开始转动起来。

　　丝丝缕缕的血煞之气弥漫，最后更是凝实为一道血箭飘向了远处，好似是在为两人指示着方向一般。

　　“这地方可无法承接起武王的命格，多半，又是一个疑冢。”

　　“去看看！”

　　两人踏步而行,旺财周身震荡出一股子轻微的妖气，妖气弥漫，眼前山丘之上盘踞的毒虫蛇鼠皆是变得惊惧起来，窸窣窣，四散奔逃。

　　“找到了！”

　　行至半晌，风莫惊停滞了脚下的动作。

　　抬脚跺出。

　　“咔嚓！”

　　似是钢铁寸寸碎片。

　　面前山丘之上炸裂出一道宽大的沟壑，将两人陷入其中，不见了踪影。

　　未几，宽大的沟壑似受到了牵引之力一样，重新合二为一，恢复如初。

　　“彭！”

　　两人脚步踏落实地，眼前的黑暗中登时浮现出一连串的鲛人油灯；抬头看去，眼前出现了一座类似于古庙般的墓道。

　　墓道周遭悬挂着一柄柄锋利的秦剑。

　　秦剑凭空震荡，发出莫名的轻鸣；轻鸣之声不绝于耳，更是在虚空演化成数十道刀枪剑戟模样的兵器幻影。

　　幻影略微摆动，皆是裹挟着恶风向着两人所在的方向绞杀而来，动作之迅捷，似有风雷之势加持环绕。

　　旺财率先出手,挥动了手边的钢鞭。

　　就在其欲要将那些幻影崩碎之时,那些兵器的幻影却是穿过了泛着幽光的钢鞭，穿透了旺财的胸膛。

　　“噗呲！”

　　诡异的一击让旺财喷出一口鲜血,身影向着远处倒飞而去。

　　这番异状让风莫惊脸色微变，抬手抓出，将旺财甩落于一旁；这时，那些刀枪剑戟的兵器幻影已然逼于其身前。

　　洞穿了其胸膛。

　　顿时，一股撕裂魂魄的剧痛之感登时升腾，似好像无穷尽的钢刀，频频掠动，丝丝缕缕的魂魄径直为那“钢刀”剔除了下来。

　　这番魂魄撕裂般的痛楚，使得风莫惊也张口喷出一道鲜血，周身气息萎靡。

　　“嗡！”

　　秦剑再次震荡。

　　无数道兵器的幻影再次浮现，以各个不同的方向绞杀而出，欲要将风莫惊绞杀成无数碎片。

　　“主人，小心……”

　　旺财连忙扑身上前，恐怖的妖气翻涌而出，妄图将那些兵器的幻影抵挡下来；不过这些幻影所针对的根本不是肉体，而是魂魄、任凭你再有手段。

　　“躲开！”

　　风莫惊冷喝一声，手中的丧魂棒快速探出，只见一道黑芒迸射，化作一枚巨大的手掌，手掌快速攥出，将那些兵器的幻影碾成虚无。

　　“将那些秦剑打下来！”

　　望着再次发出阵阵翠鸣的秦剑，风莫惊手中丧魂棒频频掠动，一柄柄秦剑在黑芒的绞杀之下化作满地的碎片。

　　旺财应允。

　　张口吐出无数道密密麻麻的血箭，将残存下来的一部分秦剑轰作碎片。

　　这番动作，才堪堪杜绝了那些专门针对魂魄的兵器幻影衍生。

　　“主人，这到底是些什么东西？”

　　旺财心有余悸地开口道。

　　只待一击已然让其口吐鲜血，意识混沌；若是再来上几次，自己绝对会因为魂魄破碎的原因，从而当场暴毙。

　　最好的下场，便会一辈子化作一个无任何意识的傀儡。天籁小说网

　　这些手段，当真是狠厉无比。

　　“方士的手段！”

　　“光是凭借这些东西，便能够顷刻将一支军队屠戮殆尽；能够施展出什么手段的人，恐怕就是赵佗本尊！”

　　望着满地的秦剑碎片，风莫惊也是脸色微变。

　　如若不是自己手中握有丧魂棒，多半会被这番诡异的手段从而留在这个地方；古时方士的手段，当真是诡异异常。

　　“小心一些！”

　　“这般诡异的手段不知还有多少；别阴沟里翻船了。”随口叮嘱一声，风莫惊率先向着踏步向着墓道之中踏入而去。

　　“主人，我先来……”旺财身形一晃，迈步踏落在风莫惊身前。

　　身体紧绷，周遭妖气弥漫，似是碰到了什么强敌般让其警惕。

　　……

　　与此同时。

　　依旧是那般像是世外桃源一般的区域中，白鹤翻飞，麋鹿遍布；更是兼有一些野兽相互追逐。

　　而在那片区域中，则是存在着一座宫殿，周身为白色的大理石铸造，严丝合缝，浑然一体，似是凭空雕刻出来的般。

　　“叮铃！”

　　随着一阵冷风吹拂，环绕于宫殿周遭的秦剑相互撞击，迸发出一阵悦耳的银铃声。

　　“咦？！”

　　“这是屠十方的气息……应当是之前所丢失的剑鞘……”

　　“嗡！”

　　一阵剑鸣的声音响彻，落于虎蛟骨架之上的古朴秦剑突然震荡了起来，发出一阵阵仿若龙吟般的翠鸣之声。

　　丝丝缕缕的血煞之气遍布，似是天崩地裂、天地色变。

　　剑身震荡，一条生得格外狰狞的毒蛟幻影自其中翻涌了起来，獠牙交错，叱咤风云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，681 漫天冰霜悬秦剑（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 