    

    听到玲珑这样讲了之后呢，龙天当时的时候就点了点头，觉得这个小姑娘也还是有点厉害的，关键时刻了的话居然还会有这种想法，确实还是挺不错的一件事情。

    当时的时候呢就笑了起来，看到这个小姑娘这样说了之后呢，龙天还是夸奖了一下他旁边站着的蝎子，一直看着他们之间的行为呢。

    就觉得自己的师妹也实在是太不对劲了吧，刚开始的时候对待男人可不是这个样子的，现如今的时候怎么不这么不矜持了，想到这里了之后呢。

    就多多少少感觉到有些莫名其妙的当时的时候就皱了皱眉头，谁知道他们几人亮出来武器了之后呢，便只能感知到白雪的位置，到底是在哪里，就是在前面的位置是在雷城。

    “你不是说你的师傅很厉害吗？你不是说你们家长老也很厉害吗？那接下来的时候我倒要看看他能不能帮咱们感应到前方到底有什么样的危险，你快问一问你们家主持。”

    “我现在真的很好奇前方的到底是什么样子的，说实话如果这个雷城真的很危险了的话，那咱们还过去干什么了呢？虽说是必经之道，但接下来的时候要通过也确实不容易。”

    说完这些了之后呢，许白当时的时候就拿出来了一面镜子，这一下子龙天就写不太理解了，让他找师傅，现如今的时候给自己拿镜子干嘛呢？

    龙天刚想过去照一照自己现如今的时候帅不帅？谁知道镜子里面竟然出现了天山派长老的样子，这时龙天便明白了，这镜子竟然能沟通大家之间的联系。

    这就好像以前的视频聊天一样呀，这实在是太神奇了吧，当时的时候便惊呼了起来，谁知道那老头见到了龙天了之后呢，第一时间便跟龙天和自己的徒弟打了招呼，其他的人都坐视不理的样子。

    “我不是很懂你们到底遇到了什么样的危险，说实话如果真的出了什么问题了的话，你们可以请教我，可我徒弟一直带着这一面玄关镜，你们都没有找他帮忙。”

    “不知道我给你们送的信，这一次的时候有没有被收到，说实话杏哥可能在半路上会遇到一些困难，但他也会不辱使命的。”

    听到了，这老头一上来就开玩笑了，之后呢，龙天可没有心情在这里跟他说些这样的话，龙天觉得自己的任务还是挺重的，下一步的时候呢还要去到雷城。

    他们简直就是争分夺秒跟死神在浸泡，如果接下来的时候这样还抓不住污邪仙了的话，他觉得真的是有点恼怒了。

    当时的时候便将自己想要知道的事情赶快问了天山派的主持，天山派主持查阅一番了之后呢，就跟他们讲了雷城的背景到底是怎么样的。

    “魔鬼城和雷城之间之所以离得这么近，就是因为之前这个雷城是属于雷公的，可是之后的时候被一家姓雷的人夺取了这个地方。”

    “说实话，具体这个地方是什么样的一个状态，现如今的时候呢，没有人得知也大家都不得而知，因为他们的小城实在是太封闭了，基本上就是自给自足。”

    “不过几十年来，他们的城池竟然一点事情都没有了的话，那就说明他们的城池还是十分的坚固的，还有很多的人想要混进去，都没有混进去过，听说都活不见人死不见尸了。”

    “但他们的城主到底有什么样的宝物，说实话我还没有调查清楚，如果接下来有消息了的话，肯定会第一时间通知你的。”

    算了这句话到了，龙天当时的时候就变点了点头，但是龙天心里面还是有一点不太服气的，但这句话龙天没有说出来。

    不管怎么样来讲了的话，这一群老头找他办事情，怎么可能不把东西说清楚呢？如果接下来想要自己帮他们的忙了的话，就应该把所有的底气打探的清清楚楚的。

    可现如今的时候呢，撂下了半句话，这样子了的话就直接离开，想到了这里了之后呢，就觉得有些莫名其妙也觉得很可笑了，当时并没有说些什么。

    面对这样的一个情况了之后呢，当时的时候便讲道：“我不知道这件事情你是怎么看待的，我也不知道接下来的时候这些东西你会怎么处理，但无论如何变成什么样子了好，我都希望你知道。”

    “接下来保全自己的姓名才是最重要的，其他的的话都是离谱的一件事情，还有有很多的事情了的话，可能都需要你去主导，千万一定要稳住性子。”

    听到了天山派的老头这样讲了之后呢，龙天当时的时候就点了点头，关于这件事情龙天当时的时候毫不在意。

    无论如何接下来发生什么事情了的话，龙天自己心里面都清楚，也都明白接下来的时候会怎么处理也会怎么安排。

    但无论如何面临怎么样的一个结果了的话，龙天知道的就很了解了，其实关于这件事情了的话，他接下来的时候不想说些什么，也都不想讲些什么。

    无论如何有什么样的问题了的话，他接下来的时候都是想自己的面对罢了，不过龙天觉得支撑他走下去的重要的原因，就是因为打败污邪仙会是一件很爽的事情。

    另外的一件事情了的话，就是拿到各个城池的宝物就像是收集宝藏一样，一关一关打关卡还是挺不错的，他们就准备决定出发。

    一行人收拾了大包小包的东西了之后呢，就来到了雷池旁边，这时龙天才想起来，他们竟然带了五毒派的人。

    “如果猜的没错了的话，你们两个人应该也是内奸吧，有些什么话估计早就已经传到了五毒派那里了吧，其实不用这样子遮遮掩掩的，如果有什么想法了的话，大可以直接跟我说不是吗？”

    “我明明都知道你们是怎么看待这件事情的，我也希望接下来无论如何发生什么你们清楚就好了。”

