
在有关多德集团制造的体质药剂成为奥多琳当地最热门的话题时，随着来自各个不同地区和国家的商队离开奥多琳，有关体质药剂的消息也迅速扩散开来，成为了整个莫桑大陆文明社会最热门的话题，并且还随着英格王国的商船队，往其他大陆扩散。

所有对这种药剂感兴趣的人在将目光放在了身处奥多琳的希尔维亚时，也将注意力转移到了其他两个地方，一个就是新波多地区希望城的多德集团总部，另外一个就是位于新波多地区布兰森林的秘密试验基地。

在这些人看来，既然药剂是希尔维亚拿出来的，那么坐镇多德集团总部的托兰·多德自然也应该清楚这件事，现在托兰·多德已经是多德集团的掌权者了，找他商谈合作事宜也应该可以。

至于，还有一些人觉得与其找多德集团合作，倒不如直接找药剂的生产者合作，而在他们看来这种药剂只有可能是血巫师才有可能制造得出来，所以他们就直接找到了多德集团位于布兰森林的秘密实验基地。

虽然他们不知道血巫师是否在这个秘密试验基地内，但他们却知道这里应该是多德集团各类药剂的重要试验点，也是医学院生命学派的驻地，任何多德集团出产的药剂都需要在这里进行检验后，才能够发布出来，所以希尔维亚拿出来的药剂这里肯定会有记录甚至可能有备份。

“爱琳已经去实验室那边了吗？”将手中所有从奥多琳送过来的报告资料全部看了一遍后，托兰·多德皱了皱眉头，转头朝自己的助理问道。

眼前的托兰已经是一个英俊青年，长着一头浓密的棕黑色头发，相貌更接近希尔维亚一些，所以看上去非常英俊，但眼睛则更像雷欧一些。

虽然他是母亲是魔女，父亲是巫师，但他本人却并没有继承两人的超凡力量，事实上他更像是超凡力量的绝缘体，这个绝缘体并不是一种形容，而是一个事实。

在他成长的这些年里面，希尔维亚尝试找过各种人，来激发他的力量，让他成为超凡者，但却都没有成功，最后才发现他的身体排斥一切超凡力量，哪怕是神灵的神力进入他的体内，都会莫名其妙的消失不见，也正因如此，他才能够在希尔维亚的养女爱琳·贝尔蒙特无法控制自身魔力的那段日子里，长时间的和爱琳相处，不被爱琳身上的力量影响，这点就连希尔维亚也做不到，所以相比起和希尔维亚的感情来ꓹ  爱琳和托兰的感情更深一些。

“是的ꓹ  爱琳小姐接到消息之后，第一时间就赶去实验室了。”助理立刻做出了回应，并且又补充道：“另外爱琳小姐把特战队调回到了总部ꓹ  保护总部的安全ꓹ  还吩咐我提醒您最近这段时间最好不要离开总部，我也安排了第一卫队驻扎在总部内。”

“有特战队和母亲的第一魔女团，我这边应该不会有什么危险。”托兰点了点头，然后又疑惑的问道：“我们的实验室有出产这种体质药剂吗？”

这名助理秘书名叫索兰思，是希尔维亚来到莫桑大陆后ꓹ  无意中救下的一个小女孩，并且随后发现她是一名天生魔女，于是便将其待在身边培养ꓹ  虽然不是养女ꓹ  但实际待遇和爱琳差不多ꓹ  她和爱琳也大多数是以姐妹相称。

在她成年后就加入到了希尔维亚第一魔女团中，并且被希尔维亚安排成为了托兰的助理ꓹ  协助托兰管理多德集团的产业，少数几个获得希尔维亚绝对信任的人之一。

同时她也负责统领保护托兰的第一魔女团的第一卫队ꓹ  专职保护总部和托兰ꓹ  所以她对多德集团的了解甚至超过了托兰。

索兰思想了想，说道：“劳伦斯阁下在年初的时候，曾经递交过一份血脉药剂试验报告，里面曾经提到过血脉药剂改善人体的功效，不过那种功效非常轻微，并且需要很长时间。”

“我记得这份报告，母亲当时好像把报告交给了实验室的鲁道夫先生，让生命学派的人看看是不是能够根据这份药剂报告上的内容，研发一种改善人体的药物专门供应给那些权贵们。”托兰也很快回忆了一些事情，随后不禁疑惑道：“难道母亲在奥多琳使用的药剂就是这种成品药剂？”

“应该不是的。”索兰思摇了摇头，说道：“那份药剂的研制还在试验阶段，并没有制作出成品药剂，而且根据现在的报告来看，成品药剂即便制作出来了，效果也不可能和资料上看到的那种药剂相比，那种药剂是在短时间内彻底的改变一个人的身体基本素质，这种药剂的效果简直就像是传说中高塔巫师制作的巫师药剂一样。”

“巫师药剂？”托兰听到这句话，似乎想到了什么，沉默了片刻，说道：“我记得前段时间有人好像提到过在前沿哨卡见到过那个人？”

在托兰的记忆中，几乎没有雷欧的身影存在，雷欧对他来说只是一个经常被人提到的陌生人，而他自己提起时也大多会以那个人作为代称，至于父亲这个概念则从来没有在他的理念中出现过。

“是的，是提到过，另外火舞者商队的领队也曾提到过和一个跟雷欧先生很像的人同行过。”索兰思很清楚托兰口中的那个人是谁。

“你觉得会不会是他回来了？”托兰又问道。

索兰思沉思了片刻，说道：“有很大可能，因为就像外界传闻的那样，只有高塔巫师的药剂才能够产生这种效果，而整个维纶世界已知的人中，只有被视为最后的高塔巫师的雷欧先生才能够制造出真正的巫师药剂，这点就连劳伦斯先生也非常认同。”

托兰皱了皱眉头，说道：“既然这样，为什么母亲送过来的资料中没有提到这一点？难道是担心我不愿意和他相认吗？”

“我想应该不会，因为以主人的性格她不会在乎这一点，而雷欧先生恐怕也不会在意这一点。”索兰思想了想，毫不客气的说道。

听到索兰思的话，托兰忍不住朝自己这个助理翻了翻白眼，然后嘀咕道：“有必要说得那么直接吗？好歹我也是集团的总裁，你的上司。”

“既然知道自己是总裁，就最好做点总裁该做的事情。”索兰思依然是语气强硬，从刚才托兰看过的那些文件中，抽出了一份文件，放在了他的面前，说道：“我想这应该就是主人为什么没有把相关事情告诉给你的主要原因之一。”

托兰没有翻看那份文件，因为那份文件已经在刚才就深深的刻在了他的脑海中，虽然在看那份文件的时候，他的表情显得非常平静，但内心却极为愤怒，愤怒自己竟然被好友给背叛了，虽然这并不是他第一次遭遇到背叛，但这一次的背叛者却是他认为可以交心的真正朋友，而且背叛得那么彻底，甚至威胁到了希尔维亚的生命，这种背叛远远超过了他的容忍底线。

托兰很快就做出了一系列的吩咐，道：“我记得集团资料库中有不少塔林家族成员的犯罪资料，你等一下派人去把他交给地区警察局，让他们立刻执行抓捕，另外约谈连山集团的几个大股东，我要全资收购连山集团，还有就是断掉塔林家族的资金链，我不希望再见到塔林家族的那几支私人商队，通知英格王国几家航运公司，我希望连山集团的货物在这段时间内暂时存储在他们的仓库里面……”

索兰思快速的记录着托兰吩咐的事项，到了最后，她又补充问道：“兰顿·塔林要怎么处理？”

托兰稍微犹豫了一下，问道：“他知道这件事吗？”

索兰思看到托兰的态度，稍微失望了一点，但并没有表现出来，平静的说道：“他是连山集团的法定继承人，也是执行经理，塔林家族和连山集团的任何事务在执行时想要瞒过他恐怕很难。”

托兰沉默了片刻，说道：“他说过死亡死后能够葬在兰斯角的山顶上，这样可以永远看到大海，看到海面上来回穿梭的船只，满足他的愿望吧！顺便把他的家人也一起带上，免得他一个人太寂寞了。”

刚才索兰思对托兰表现出来的犹豫有多么的失望，那么现在她就对托兰表现出来的果决和狠辣有多么的惊讶。

她在托兰身边担任助理已经有几年了，很清楚托兰和那个兰顿·塔林的关系多么好，好到她甚至在某些时候都有些相信外界有过的那些不堪传闻，在传闻中说他们两个是一对同性恋人之类的。

然而，现在托兰却在犹豫后，瞬间做出这么狠辣的决定，直接给兰顿·塔林一家给判了死刑，并且没有流露出任何的不舍和伤感，这让见惯了各种怪人的索兰思也有些不寒而栗。

不过，索兰思依然还是很好的保持了她作为一名助理的专业水准，没有将内心感想表露出来，而是忠实的记录下了托兰的命令。

“把长翼号准备好，停靠在大楼屋顶上，随时准备出发。”托兰又吩咐道：“另外派人通知劳伦斯先生，让他尽快回到总部来，等他来了以后，我就和他一起去奥多琳，我不想在这里被动等待答案，我想自己去看看那个人是不是真的回来了。”

“劳伦斯先生在收到奥多琳那边的消息后就已经动身了，大概晚上就能够回到总部。”索兰思回忆了一下自己看过的文件，说道：“另外长翼号三天前才经过检修，现在只需要补充木料就行了，不过最近一段时间有人看到南方出没的骨骸碟出现在了纽斯基山脉中，我担心要是长翼号遇到了它……”

“这个你不用担心，”托兰快速的从一堆文件中找到了两份文件，递给了索兰思，道：“我刚刚收到的情报，骨骸碟好像受到了重创，体形已经减小了很多，并且正在往南方荒原方向飞去，应该是逃回南方了，所以我们就算在天上飞，也不会遇到骨骸碟。”

“什么？还有这种事？”索兰思闻言，快速的从托兰手中接过文件，翻看了一遍，脸上惊讶和疑惑的神色不仅仅没有减少，反倒更浓了。

这两份情报资料来自与多德集团两个不同的商队，他们分别负责莫桑大陆南方两个不同王国和地区的商业往来，路线虽然不重合，但却距离并不是特别远，如果并排行走的话，中间差不多相隔一天左右的路程。

这两份情报一前一后，分别详细的记录了骨骸碟从他们头顶上飞过的景象，并且在文件中也提到了商队中除了很少一部分及时服用清醒药剂的人以外，其他绝大多数人都在目睹了骨骸碟后，出现了不同程度的精神错乱现象，甚至有人直接受到了骨骸碟残余力量的侵蚀，身体出现了少许变异，现在两个商队都已经停在了半路上，等待总部派人过去交接，货物救治伤员。

作为超凡世界的一员，索兰思很清楚整个维纶世界各个超凡者势力对那些怪物的划分情况，而骨骸碟在所有怪物中被标记为最高的灾难级，这种级别的怪物一旦出现在城市等人口密集的地方，就会立刻变成一场伤亡无法控制的巨大灾难，城市因为其出现而毁灭也不是什么怪事。

天空之主教会是对骨骸碟研究最深的超凡者势力，前任教宗就曾带领手下的高级神职人员，在骨骸碟出现在美加利加王国边境某个大城市的时候，抵挡骨骸碟的攻击，最终虽然重创了骨骸碟，但教会方面也是损失惨重，前任教宗更是提前退位。

根据天空之主教会透露出来的情报，骨骸碟的行踪非常诡异，常年生活在高空得厚重云层中，不会被人发现，只有当它要对某个城市发动攻击的时候，才会突然从城市附近的空中飞出来，发动突然攻击。

骨骸碟的攻击手段除了利用身上的骨骸傀儡制造骨骸大军以外，还有那些灾难级怪物最常用的手段力量污染，所有见到骨骸碟的人都会会多或少受到精神污染，最终发展成身体污染。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65360971"  chaptername="第一千一百五十四章  托兰的决定">加入书签</a>
</div>
