    在场所有食客控制不住朝后退去。

    夏木十分无奈的揉了揉手，来这么一下子她也疼啊！谁让这些人不肯好好说话呢！

    “我是客来安的东家，大家听我说，我敢用性命保证，我们客来安的菜绝对没有问题。”

    “哼！谁信你这话，我们可是亲眼看见，他们是吃了你们客来安的菜才中毒的。”人群中一个青衫男人大声说道。

    “就是，俺们都是亲眼看见的，你别想骗俺们。”

    “肯定是你们客来安的菜有问题。”

    夏木挑眉朝那个青衫男子看去：“你怎么一口咬定他们是中毒了呢？若我们客来安的菜真的有毒，那你怎么没事呢？”

    那个青衫男子一噎。

    就在那个时候官差来了，夏木总觉得他们来者不善。

    江小白还没有来。

    为首的那个官差问都不问夏木和徐安什么情况，他一进来就让人去灶房里搜查，看看能不能找出什么毒物来。

    他还带来一个大夫，不是别人正是济仁堂的那位大夫，跟夏木也算老相识了。

    得知夏木竟然成了客来安的东家，他着实吓了一跳。

    他先查看了一下地上那些人的情况，然后扭头看着为首的官差说道：“大人，他们确实都中毒了。”

    然后，在众目睽睽之下，他取出一根银针，探了探他们吃过的饭菜，银针瞬间成了黑色。

    “大人请看。”他举着黑色的银针，让在场所有人过目。

    “天啊！客来安的菜里竟然真的有毒，我们会不会也变成他们那副模样？”看着变黑的银针，所有食客都怕的不行。

    见好几个官差冲进灶房，徐安脸色一白，他担忧不已的朝夏木和齐允看去，那些椒可还在灶房，他们肯定能查出来的，到时候他们就是跳进黄河也洗不清了。

    夏木一点都不担心，若真是客来安的菜出来问题，倒下的可就不止这些人了，那些花椒绝对不会有问题的。

    “这位大夫你口口声声说他们中了毒，敢问他们中的什么毒？”她笑盈盈的看着济仁堂的那位大夫问道。

    “大人我们在客来安的灶房里，找到了这些有毒的椒。”就在那个时候，一个官差拿着满满一陶罐花椒走了过来。

    众人一看瞬间沸腾起来。

    济仁堂的大夫大声说道：“没错，他们就是中了毒椒之毒。”

    夏木看着他的眼中尽是嘲讽，他可真是一个庸医。

    “你们用这些有毒的椒来做什么？”为首的官差冷眼看着夏木和徐安问道。

    “这些椒又名花椒，既可入药，又是一味上佳的调味品，我们用它来炒菜有什么问题吗？”夏木看着众人从容不迫的说道。

    “这么说你承认了，你们客来安用这些有毒的椒炒菜，才使得多人中毒？”夏木话音刚落，突然进来一个锦衣华服的年轻男子，他头戴玉冠，身穿玄色狐裘，大冬天他手里竟拿着一把折扇摇啊摇的。

    身份不凡是真，骚到家也是真。

    夏木看着这个奇葩中的战斗机，这个家伙又是谁？

    旁人不认识他，齐允却是认识他的，白家老三白敬庭。

    “没想到齐家老九也在。”他眼尾上挑，挑衅的看着齐允笑道：“瞧我这记性怎么忘了，客来安可是你的产业。”

