    感谢书友：“十五块”的万赏！

    ……

    初春的运河有些冷，雾气也大，在船上睡一晚上，早上起来发现被子都是湿润的。

    十多艘大船在熹微的晨光中缓缓而行。

    “冷死人了！”

    方醒实在是睡不下去了，他觉得小冰河是不是已经提前降临大明。

    “不过咱有土豆啊！”

    方醒给自己打打气，然后起床收拾。

    被褥是没辙了，只能看今日潮不潮湿，不潮湿就拿出去晾晒。

    穿上衣服，走出自己的舱室，周围还没动静。

    方醒轻手轻脚的走到船头，就看到辛老七正和家丁们用水桶从河里打水，然后开始洗漱。

    方醒皱眉道：“怎地没烧水？”

    一条运河沟通南北，也让运河两岸聚集了不少人家，每日的……

    方醒看了看，可惜雾气太大，看不到岸边，但他依然说道：“你们此时打的水，说不准正是上游谁家刷的马桶水，烧开了再用。”

    辛老七憨笑道：“老爷，那些人家可舍不得，在家里都要冲一下，然后才拿过来洗……”

    方醒的咽喉涌动了一下，大清早的……于是也跟着去洗漱了。

    至于洗马桶，他以前还见过粪水浇菜地，没多久那菜就拿去卖了。

    今日看来不是晴天，雾气久久不散。

    洗漱完毕，没多久就有人送来了早餐——鱼肉粥。

    鱼是昨天打的鱼，大米熬粥，快好时把弄碎的鱼肉丢进去熬煮，一口下去，那真是鲜香四溢啊！

    此时朱瞻基等人也起来了，方醒看到他们毫不犹豫的就用河水来洗漱，不禁觉得自己堕落了。

    “兴和伯精神不错啊！”

    刘观笑眯眯的也弄了一碗鱼粥，然后走到方醒的身边，也不讲究什么，一屁/股就坐在甲板上。

    既然是反贪，都查院自然是要随行的，只是朱棣却把刘观也丢进南下的队伍中，让人觉得摸不透。

    方醒笑了笑，把空碗放在甲板上，看着浓雾说道：“此行不容易，不过也容易，刘大人可不轻松啊！”

    刘观慢条斯理的喝着粥，看到朱瞻基过来，就欠欠身，等朱瞻基坐下后说道：“南边的官吏多，南边还富庶，文风鼎盛，是不好处置。不过只要咱们按照律法来办事，那便是邪不胜正。”

    朱瞻基没吭声，方醒就说道：“此话不假，不过南方官吏文人都抱成一团，怎么破开，这个还得要考量咱们的手段，刘大人就是神兵，当为先锋。”

    刘观笑了笑，知道这是方醒的玩笑，就说道：“去年陛下本令我去陕/西，只是后来一查，陕/西当地迁徙了不少人，原先的贪腐官吏大多都被处置了，这才留在了北平，不然我此刻肯定还在吃着羊肉，喝着羊汤，哈哈哈哈！”

    这人是个八面玲珑的家伙，原先刚进都查院时，把两位上官调和的很巴适，这也是他后来接管都查院的基础。

    不过都查院的那些御史们显然并不买账，觉得刘观的玲珑性格不配领导都查院，所以折腾出不少事情来。

    时至今日，刘观用水磨工夫，总算是收拢了都查院这帮子家伙，所以也轻松了不少。

    吃完早餐，船队开始加速了。

    雾气渐渐散去，露出了一个阴沉的天空。

    方醒站在船头，听着身后的辛老七在介绍情况。

    “上船之后就加强了戒备，不过今年运河通行无碍，金陵的大市场建好之后，往来的商人船队多了不少，所以无法判断，老爷，咱们还需谨慎些，您看要不要把孙越的人调些过来？”

    方醒摇摇头道：“不好，孙越带的都是骑兵，在船上实力就去了一半，还是让他们好好的待着，咱们有斥候百户，除非对方能出动几百名水性好的悍匪，否则无法攻破船队的防御。”

    辛老七没出声了，方醒继续在想着心事。

    朱棣究竟能扛多久？这个问题他一直在深思着，甚至还大胆的去问了御医。

    好在朱棣知道方醒的心思，所以才没怪罪，换了别人去打探帝王的身体，马上脑袋落地。

    两次抗生素的掺和，让方醒已经摸不清朱棣现在的情况，但有一点，朱棣当时的病情太重，也不知道有没有什么后遗症。

    想了半天没有结果，方醒一回身，就看到辛老七还在身后，就问道：“还有事？”

    辛老七涨红着脸，艰难的说道：“老爷，他们说您以后会是权臣，然后被皇帝给杀了。”

    “权臣？”

    方醒失笑道：“老七，别想太多，所谓的权臣，那必然是对权利有着狂热的爱好，而我却并无多少兴趣，人生在世……”

    朱瞻基过来了，方醒停顿一下继续说道：“人生在世短短几十年，权臣？傻子才会去做。春天来了，带着孩子们出去爬山，夏季可以一家人找个地方避暑，秋季可以去打猎，而冬季，我最喜欢猫冬，躲在家里面，每日吃的走不动路，权臣可有这等逍遥的日子？”

    朱瞻基走近笑道：“德华兄无需理会那些话，连我都羡慕你的日子，可见不光是权臣，连皇帝也不是什么好差事。”

    方醒挑眉道：“那你便卸掉太孙的名号，咱们兄弟二人举家出去逍遥如何？随便弄座岛，多舒坦，无聊的时候就带着船队出海去抢掠那些异族人的商船。”

    朱瞻基笑道：“那有何妨，只要你舍得离去，那咱们就一起走！”

    方醒颓然道：“罢了！你倒是知道我的命门。”

    大明如此，方醒如何舍得离去，离去了就意味着大明将会沿着原来的轨迹慢慢下滑。

    没有瓦剌人也会有其他人，敌人总是会在大明虚弱的时候出现。

    而朱瞻基被朱棣寄予厚望，他又何曾能后退！

    两人相对一笑，笑的辛老七懵懵懂懂的。

    沉重的脚步声传来，孙越来了。

    “殿下，伯爷。”

    现在的孙越是个光杆，五百骑兵在沿着运河边上的道路前行。

    朱瞻基说道：“可是有事？”

    “殿下，雾气大，于船队防御不利，臣想调了骑兵上船。”

    “不必了。”

    朱瞻基摇头道：“骑兵上船无济于事，反而在岸上还能有些帮助，再说有斥候百户在，小股刺客应当能应付过来。”

    孙越担心的道：“殿下，臣就担心这雾气，若是这一路都是雾气，那些刺客的机会太多了，防不胜防啊！”

    方醒看看远处，感觉能见度不是很高。

    “谁会是刺客？或者说，刺客会是……谁的人？”