    吃完饭，南宫玥亲自将乔槿送回寝宫，又去御书房继续批阅奏折。

    白若棠换了一身衣服，去了一趟地牢。

    不仅王氏在这里关押着，就连凤微柔也被送到了这里。

    王氏一看到白若棠立即站起身，双手紧紧地抓着铁笼，眼底是浓浓的恨意。

    凤微柔已经将南疆的大致情况说给她听。

    她还以为，白若棠会栽在凤微柔的手里，没想到，是凤微柔栽在了白若棠的手里！

    “白若棠，你杀了我，给我一个痛快！我求求你……我求求你……”凤微柔发出一阵微弱的求饶。

    王氏不禁朝凤微柔看了一眼，顿时抽回目光。

    她怕她多看一眼凤微柔的惨况，心理防线就会崩塌！

    白若棠特意将凤微柔关在这里，目的就是给王氏看看。

    经过这些时日的折磨，凤微柔已经没有什么求生的欲望。

    但是王氏却不相同，一点都没丧失求生的欲望。

    这就证明，王氏还有希望。

    她很好奇，王氏的希望究竟是谁。

    突然，王氏平静下来，坐在地上整理着自己的头发，视白若棠为空气。

    白若棠注意到她这个动作，发出一阵轻笑。

    这一声笑意，顿时刺激到王氏崩紧的神经。

    “白若棠，你别以为你把凤微柔关进来，就能把哀家击垮！”王氏一阵咆哮，怒视着白若棠。

    “哀家即使做了在多的错事，也抚育了皇上这么多年，哀家要是死在这地牢里，皇上就会落得个弑母的罪名！他应该找一处宅院供着哀家，或者，让哀家去寺庙清修，你这么囚禁着哀家，是在给他增添麻烦。”

    “就你？还寺庙清修，你不要污染那么神圣的地方了。”

    “你！”王氏被这一句话讥讽到，不过，她很快咽下这口气，“那哀家就看着，你能把哀家关到几时！”

    白若棠笑了笑，“有没有一种可能，你不是死在我和我皇兄的手里，而是你自己羞愧的自我了断，以死谢罪呢？”

    “我这是什么意思？”王氏有些慌了。

    她知道白若棠有手段，不仅擅长使毒又能控制人的心智，的确能让她神不知鬼不觉地死去，还能堵悠悠众口。

    不，不行，她不能再这么坐以待毙了！

    她要出去！

    她要逃离这里，只要不落在白若棠的手里，她才有活命的机会！

    白若棠没有放过王氏眼底一闪而过的慌乱。

    她的目的达到了。

    她就是要把王氏逼急了，这样才能让王氏背后可以依仗的人现形。

    这三个月，除要让乔槿养好身体，她还要助皇兄将王氏暗中培植的势力彻底剪除！

    只要没有这些祸害，乔家的事情也不算是什么大事，相信皇兄能处理好。

    白若棠从地牢出来，就看到暗中有一道人影一闪而过。

    风隐正要追上去，被白若棠拦住。

    “让凌枭去。”

    “是。”风隐点点头。

    白若棠看了一眼天色，时间还早，她还不想这么早回去休息。

    就在宫里四处转了转，不知不觉来到御书房。

    房中的灯火通明，透过窗子可以看到南宫玥伏案的身影，只见他负气的将一本奏折扔到一旁。

    似乎是什么事情，让他愤怒。

    不仅乔槿的事情让他烦忧，就连她是归墟圣女的消息也传到了西蜀。

    他和乔槿闭口不谈此事，就是想保护她，不让她知道。

    不过，这件事，很快就能解决。

    轩辕极还不让她回西蜀，虽然她相信即使没有她出手，南宫玥也能处理这一堆烂摊子，可是她毕竟还有些牵挂。

    白若棠走进御书房，守在外面的太监立即上前行礼。

    “参见公主殿下。”

    “我能进去吗？”白若棠轻声询问。

    “当然可以，公主殿下请。”一个小太监在前引路。

    南宫玥听到脚步声，抬起头，一看到来人是白若棠，紧拧的眉心立即舒展开来，起身迎接。

    “棠儿，这么晚了怎么还没有休息？”

    “晚上吃太多了，出来转转，不知怎么的就来到这里了，我没有打扰皇兄吧？”

    “没有，来，陪皇兄坐一会。”南宫玥亲自倒了一杯茶，递给白若棠，“钦天监已经选定了黄道吉日，就定在正月十八，朕带你前去祭祀，这样，你就是我西蜀名正言顺的公主了。”

    “皇兄，我并不在乎这些。”

    “傻丫头，皇兄在乎！皇兄不准任何人诋毁你的身份。”

    白若棠心里暗暗想，他为了让她名正言顺地成为西蜀的公主，将她的名字写入西蜀皇族，肯定费了不少力。

    “皇兄会安排好一切，到时三皇叔会亲自来主持，他特意从雍城赶来。父皇已经过世，他是父皇的亲弟弟，身份也同等于父皇了。”

    “是皇兄特意邀请他来的吗？”

    “是他主动要求前来亲自主持祭祀。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    不过，她留了个心眼。

    看样子，皇兄很信任这个三皇叔。但是，她却带着几分怀疑。

    “皇兄，我刚刚去地牢见了王氏，我关了她那么久，她的状态让我吃惊。如果一个人真的丧失了希望，不会是这种状态。所以，我想，她应该还留有后手。”

    南宫玥点点头，没有隐瞒她，开口道：“就连左相也觉得我不能再关押王氏，毕竟，当年的事情她把自己摘得干干净净，除了这一次宫变，找不到任何有力的证据，而且父皇和母亲都已经过世，我若处死她，所有人都会反对。”

    白若棠明白。

    轩辕坤不是还留着玄麟太后，就是为了保全自己名声。

    “皇兄可查出王氏暗中培植的势力？”白若棠又问。

    “查出一些，但是他们没有暴露，我在明，他们在暗，没有机会下手。”南宫玥摇摇头。

    他也在为此事头疼。

    “如果，我们给他提供机会呢？让他们暴露出来，将他们一举铲除！”

    南宫玥有些震惊，他又何尝不想！正为此事，一筹莫展！

    朝中也无人可以和他分担这件事，毕竟，要处死的可是当朝太后！

    “棠儿，你的意思是……”

    “皇兄，我已经有了一个计划。”

