
        胖道士大怒，道：“哪里来的臭小子，毛都没长齐，就敢在道爷面前胡言乱语，马上把他赶出去，不然贫道转身就走，不再管这摊烂事。”

    他居然直接出言威胁。

    而翟九妹马上说道：“大师，不能走啊，我爸的身体全靠你了。”

    然后转身指着刘长青：“你，立即，马上，给我滚，不然我报警抓你，还要你把五百万吐出来。”

    刘长青自然不会走，走了不是承认自己是骗子吗？

    他看了看翟老爷子，此刻的他昏昏沉沉，估计也分不清楚谁是谁了，而翟婷婷的老爹这次没在，做主的貌似就是翟九妹。

    “道长，那请问，翟老爷子是什么病？”刘长青问道。

    “我跟你说的着吗？告诉你，你也不懂。”胖道士不屑的说道，挥挥手，赶苍蝇一样让他赶紧滚蛋。

    刘长青道：“好吧，骗子的想法，我的确不懂。”

    胖道士叫嚣：“让他滚蛋，马上让他滚蛋，翟小姐，不然我不管了，到时候邪魅重新复燃，不但翟老爷子遭殃，你们翟家所有人都要永无宁日。”

    翟九妹一听，这还了得？

    转身就蛮狠的去推刘长青。

    刘长青哪里会被推到，轻轻一错步，就让了开去，嘴里说道：“看看你的剑。”

    翟我贱？小王八蛋，你死定了，我翟九妹从来没被人这么骂过。”

    翟婷婷马上道：“姑姑，他不是说你贱，你理解错了。”

    翟九妹道：“你别帮着他，我耳朵好的很，他就是说我贱了。”

    刘长青简直无语了：“我说的是假道士。”

    “啊——，你说我贱？”

    “我说的是你的剑，看看你的桃木剑！”

    “我的桃木剑怎么了？我的桃木剑……啊，我的桃木剑！！”胖道士刚刚满不在乎，可下一刻，他忽然发现自己的桃木剑凭空浮起来了。

    我擦！

    这是怎么回事？

    这桃木剑就是一把普通的木剑啊，怎么会飞？

    然后下一秒，桃木剑咻的一下朝他脑袋飞了过去，胖道士大惊失色，发出一声惊悚的声音，连忙偏了下脑袋，结果桃木剑擦着他的耳朵飞出去，将他的耳朵都割破了。

    这还不止，桃木剑再次飞回来，刺向他的屁股。

    “啊——”

    胖道士惊恐大叫，“怎么回事，怎么回事？有鬼啊，真的有鬼啊，我的妈呀！”

    家伙事也不要了，一边大叫，一边往外跑，眨眼间就不见了踪影。

    翟九妹吓了一大跳。

    这种情形，完全不在意料之中。

    她是找了这个胖道士来抓鬼驱邪，可是潜意识里自己也不太相信有鬼的，只觉得是中邪什么的，哪里想到连胖道士自己都被鬼吓跑了，那她这样手无缚鸡之力的女人怎么办？

    偏偏她看到了刘长青古怪的目光。

    那眼神，好像她的身后有人，背上有人一样。

    她心中发毛：“你……你干嘛这么看着我？”

    刘长青道：“你有没有觉得后背有点凉？”

    不说还好，这一说，翟九妹马上觉得后背凉飕飕，不止如此，整个尾椎骨都发冷：“你……你别吓我，我胆子很，很，很大的。”

    可是，两股都在发抖，上下牙都在打架。

    “刘，刘长青，你，你看到了什么？”翟婷婷也惊恐了，颤抖着问道。

    刘长青看看她，本来不想说，但是此刻不说的话，也没办法解释，于是朝翟九妹指了指：“她的后背趴了个老鬼。”

    “啊——”

    翟九妹一声尖叫。

    下一秒，她就感觉两条大腿热乎乎的，有液体流了下来。

    这女人四十多岁了，打扮的还妖里妖气，穿着齐比的短裤，这时被吓尿，尿液沿着大腿根往下流淌，清晰的呈现在几人面前。

    刘长青不是在吓她，而是真的看见了一个老鬼。

    男的。

    穿的衣服很奇特，像是古代某种官服。

    老鬼原本只是盯着翟，翟九妹就像是一顿美味佳肴，可是听到刘长青说的话，他抬起了脑袋：“你看得见我？”

    刘长青从腰包里面摸出一枚铜钱，手指轻轻一弹，铜钱发出一声轻响，打着转飞向那老鬼：“还不速速现形？”

    这铜钱，是法器。

    而刘长青借助摘叶飞花的手段弹出的轨迹，却也是有门道的。

    他前几天跟夏青薇两人一起苦学鬼谷阴阳风水秘术，其中包罗万象，就包涵这一出，叫作铜钱破煞。

    本来是需要七赤铜钱，所谓七赤铜钱，就是兑金的铜钱，具有极强的阳刚之气。

    不过刘长青手中这枚铜钱也不简单，是法器，作用更强。

    老鬼看见那铜钱，就知道厉害。

    但是想躲却来不及了，直接被打中，呯的一下从翟九妹身上掉了下来，在地上滚了两滚，显露了原形。

    “啊，哇呀呀，真的有鬼啊——！”翟婷婷从不相信有鬼，但是现在亲眼所见，不得不信，吓的大声尖叫，一下扑到了刘长青的身上，两只手死死抱着他的脖子，两条腿也盘在了她的腰上。

    说实话，翟婷婷长的还是挺漂亮的，身材也好，这样一来，刘长青本能就起了反应。

    不过，更无语的是，那位翟九妹大妈，在惊吓之后居然也把刘长青当成了救命稻草，跑过来从后面死死的抱住刘长青，瞬间变成了夹心饼干。

    “我靠！”

    “大妈，你刚刚尿失禁，可别擦在我身上啊！”

    而此刻，那古代官服的老鬼猛的一跳，化为一道鬼气穿墙而过，消失了。

    “啊呀，它去哪里了？”翟婷婷叫道。

    “放开，放开我！”刘长青叫道。

    翟九妹总算放开了刘长青。

    翟婷婷从他身上下来的时候，明显感觉僵硬了一下，敏感的地方被什么东西绊了一下，然后低头一看，轻啐道：“呸，流氓！”

    刘长青无语道：“到底谁耍流氓啊？”

    然后，他先把那铜钱捡了起来，然后朝着刚刚那老鬼消失的地方追了过去，翟婷婷和翟九妹，心中害怕，又很是好奇，亦步亦趋的跟着，翟婷婷更是手抓着刘长青的胳膊，胸前柔软全都压了上去也不自知，还问道：“刚才那个是鬼吧，怎么像是古代的官员？”

    刘长青胳膊抬了一下，道：“那就是古代的鬼了。”

    很快找了一个房间，这就是老鬼消失之地，而这里摆满了很多古董，像是一个专门藏宝的地方。

    刘长青的目光最后落在了一个瓶子上。

    此瓶子青色，毛利毛糙，有点像尿壶。

    而刘长青感觉，那老鬼就藏在这尿壶里面。

    “翟婷婷，借你身上一件东西。”刘长青看着翟婷婷道。

    “什么东西？”

    “你来例假了吧？借你身上的卫生巾一用。”
  