    “林深大人，有位自称是萨那市阿赫托家族的华莱士先生，希望明天能够来拜访你，说是想与深海集团洽谈合作事宜。”

    很快，华莱士派人到深海集团联系，表明了来访意图，他们也从那个小酒店转移到了荷台达岛最大的酒店，当然如今已经是林氏的产业了。

    “查一查阿赫托家族的情况。”林深收到消息后，立即开始调查这个阿赫托家族。

    很快，她就拿到了有关阿赫托家族的详细资料，其家主阿赫托夫是先进党议员，也是现任总统阿兰达的坚定拥护者，其家族涉及到野门国家的许多产业领域，是野门国内最有权势的几大家族之一。

    “看来阿赫托家族是看上咱们的海水淡化新技术了。零二，你负责出面与那个华莱士见见面，看看他们的意图，必要的合作是可以的，但是必须与我们为主。”林深笑道。

    不管阿赫托家族有什么意图，有什么想法，如果是想打深海集团的主意，那只能怪他们选错了对象，最后反倒有可能会被深海集团给吞掉。

    第二天，华莱士正式前往深海集团拜访，不过并没有见到传说中的林氏家族的林深大小姐，甚至连传说中的另外几位小姐都没有见到，只见到了一个魁梧的大汉。

    “我是阿赫托家族的第一继承人华莱士，不知道阁下是？”华莱士自恃身份，在林零二面前非常高傲地问。

    “我叫林零二，只是一个普通的林家子弟，如今负责荷台达岛上林氏家族所有事务。欢迎华莱士先生光临，希望今天的会面能够愉快。”林零二点头说。

    “林零二，好古怪的名字？”一边进入深海集团的办公大楼，华莱士一边小声地与随从嘀咕着，不过看对方气度不普通，他也不敢怠慢。

    “林先生，不知道林氏家族的总部是在哪个国家？”华莱士想打探一下林氏家族的底细，毕竟野门只是一个小国家，如果对方是来自某个大国家的大家族，那阿赫托家族的打算就要再考虑考虑了。

    “我们林氏家族的根在华夏帝国，先祖只是其中的一支，在两百多年前移民坚国，后来子孙遍及欧美拉非各大洲，在世界上数十个国家都有着林氏家族的产业，而我们只是林家的普通子弟，跟随大小姐和几个小姐出来闯世界的。”林零二故作神秘地说。

    华莱士听了非常震惊，要知道如今华夏早已经成为世界第一强国，坚国虽然极力挣扎，但是仍然不得不承认华夏国的地位与实力都超过了他们。

    自从十年前，坚国就改变了对外策略，将驻守在世界各地的武装力量全部收缩回去，构筑坚固的本土堡垒，用以防备未来爆发在坚国本土的战争。

    当然，他们一直没有放弃与华夏敌对，依然纠集着一伙顽固不化的老古董如吉利国、兰西国、大拿国等在国际上跳上跳下与华夏相争。

    但如今，世界格局早已经发生了巨大变化，华夏国当之无愧地崛起成世界现代化强国，其他各国也更加自由了，特别是跟着华夏国的国家，大多数都越来越好了。

    而野门国只是阿拉伯地区的一个小国，在世界各国中的地位可以说是微不足道，就连他们阿拉伯国家的老大沙铁也要巴结华夏，何况是他们了。

    听说林氏家族竟然是从华夏发源出来的，而且遍布世界数十个国家都有分支和势力，华莱士吓得差点尿了，那高傲的头更是慌忙低了下去。

    “没想到林氏家族竟然是来自华夏的古老家族，实在失敬。我们阿赫托家族已经有两百多年的历史，那不知道林氏家族在华夏在几百年历史了呢？”华莱士虚心问道。

    “我们林氏在华夏已经传承了三千多年，从远古时代开始就存在了，历史上还曾经建立过自己的国家，所以我们林家也可以说是皇族后裔。”林零二吹牛说。

    “林先生，我们得知深海集团可以提供全新的淡水转化设备，建立全新的淡水工厂，恰好我们阿赫托家族也有这方面的业务，不知道能不能与深海集团进行合作呢？”双方来到会议室坐下后，开始正式商谈，而华莱士的态度也改变了，开始想要谋求一些合作就行了。

    “那当然可以。我们欢迎一切可以合作的对象，而且我们如果进行合作的话，可以提供全套设备，生产的淡水我们不要，只要提炼出来的食盐，淡水可以交给阿赫托家族处理。”林零二按照林深的指示回答。

    事实上，林零二与华莱士的一切交流都在局域网中呈现了出来，林深等人虽然不在现场，却一样参与了，而林零二所说的都是她授意的。

    “真的吗？不知道贵方还有什么要求呢？”华莱士今年三十来岁，已经在执掌家族部分产业，他当然知道天下没有免费的午餐这个道理，因此想了想问道。

    “既然阿赫托家族准备与我们林氏深海集团合作，那么我也相信你们肯定知道，我们在支持自由党的弗里昂先生参加明年的总统大选。

    而据我们所知，你们阿赫托家族家主阿赫托夫先生是先进党的议员，他一向支持的是现任总统阿兰达，如果我们要求阿赫托家族明年大选时保持中立，不知道你们是否愿意？”林零二说道。

    显然，如果要让阿赫托家族反过来投靠支持弗里昂参加大选，那是不现实的事情，所以林深并没有提出这样的要求，现在只要求他们保持中立，互不支持，那么他们就会考虑了。

    毕竟与深海集团合作，就能够得到深海集团目前领先世界的海水淡化新技术，获得巨大的利益，与家族利益相比，支持总统阿兰达所获得的利益，就看孰轻孰重了？

    华莱士听了林零二提出的要求，有些为难，他并没有马上答复，因为他没有这个权力做出回答，必须要由整个阿赫托家族的高层集体决议，所以他只能说：“我会把贵方的要求带回去告诉家族长老们，不过就我个人而言，是愿意与深海集团合作的。”

