    龙帝好不容易才从热情的蓝洁怀里挣脱出来，揉了揉鼻子，鼻间总是萦绕着一股不可言喻的香气是怎么回事？

    依依也上前，倒是没有像蓝洁那么豪爽，只是面带笑容的看着他，柔声道：“平安回来就好，家里我给你打理得还算可以。”

    “很好，你真是贤内助。”龙帝拉起依依的手，发现变得很粗糙了，足可见这些年来她有多么的辛苦。

    蓝洁一脸好奇的望着李玄阳跟李玄舞：“这两个小朋友...不会是你在外面的私生子女吧？”

    龙帝哭笑不得：“真是应了那句话，匈大无脑，他们是我从妖族手里救下来的孩子，而且...”

    他以传音的方式把关于两兄妹的血脉告诉了两女，并要她们保密。

    这两种血脉乃是帝级血脉，一旦成长起来就是人族的两根擎天之柱，要是身份被泄露出去，绝对会引来无数的针对。

    两女听完后顿时满脸凝重之色，没想到两个小家伙来历如此惊人。

    龙帝对蓝洁道：“师妹，你带着他们先下去安顿好，顺便熟悉一下城里的环境。”

    蓝洁点头，转而笑着对两兄妹说道：“小朋友，来跟着姐姐走。”

    两兄妹知道龙帝还有事，乖巧的跟蓝洁走了。

    而后龙帝让依依带着自己去看五只战队现在如何了。

    除了老残军之外，剩余四支战队有一部分驻扎边境，但大部队还是在无极城中没日没夜的训练。

    首先来到的就是镇岳盾兵的训练之地，占地面积有上千亩，无比巨大。

    按照依依所说，这些年来镇岳盾兵经过数次扩容，现在已经到了一百二十万的总规模，常年驻扎在无极城的有一百万。

    “喝喝喝！”

    演武场上，百万盾兵在训练，分为两方，一方守，一方进攻。

    他们的气息完美融合在一起，战意化作一重重山岳，攻方气势凶猛，守方沉凝如岳。

    场面很是壮观，当初被打残的镇岳盾兵不但活了过来，而且还发展壮大到这种程度。

    以龙帝的眼力可以看出来，这百万盾兵只要相互之间能够一直保持着这种完美融合的状态，他上去都绝对不是对手。

    一直在外人面前保持着高冷姿态的依依此时也忍不住俏皮一笑：“怎么样，还行吧？”

    龙帝凑到她耳边，轻声说道：“待会好好奖赏你。”

    依依顿时耳根子红了起来，娇嗔道：“讨厌。”

    接下来，去到第二处地方，那里是寒霜弓兵的训练场所。

    依依为此特意建造了一座冰殿，耗资巨大。

    寒霜弓兵的数量少一些，但也有六十万，都是女孩子，在不计代价的培养下成长得都很快。

    冰属性的材料太多，太便宜了，如果以火属性材料作为对比，培养一个人的火属性材料价格就可以培养出十个冰属性的。

    是以寒霜弓兵也是五大战队中待遇最好，进步最快的。

    她们的日常训练除了骑射之外，就是意志力的磨炼，这是龙帝交代下来的，意志力比实力还要重要，绝对不能忽视。

    当她们见到龙帝到来之后，都很是激动，想要过来，却碍于纪律不敢乱动。

    “大家都辛苦了，希望你们都能够继续努力，变得更强，可以很好的守护我们的家园。”

    龙帝简单的说了两句话，随即就取出一条中等灵脉，打入地底下，立马就引来了一阵欢呼。

    这一条灵脉可以让她们修炼速度大大增加。

    空中的力量很重要，龙帝也是格外的重视。

    接下来是治疗兵，也是水灵族的居住之地，依依专门给她们划分了一片区域。

    当初他走之前把水心母给了依依，现在已经培育出了百万水灵族。

    而且因为依依从小就对这些水灵族人进行教育，引导，是以跟人族能够很融洽的相处，把自己也当成是其中一份子。

    水芝对这一切看在眼里，却也无法做出任何抵抗，只能听之任之。

    治疗兵是由水萱在管理，每天的训练有很大部分是在学习治疗、医理上面，修炼时间反而不多。

    但因为血脉的缘故，只要成年了她们就能够拥有不俗的战力。

    唰！

    正在监督训练的水萱在感知到了龙帝到来后立马飞了过来，神色带着些许异样：“你回来啦。”

    龙帝含笑点头：“嗯，实力进步不小，已经元力九转了，给你个小礼物。”

    他取出一串蓝色吊坠，在光线的折射下散发出绚丽的光泽。

    这是件水属性的宝物，是他在某个妖族部落里得到的。

    “好浓郁的水元力。”水萱接过来，惊喜万分的道：“有了它，我的战力起码能增幅一倍！”

    水萱元力九转了，实力本就相当于一些底蕴比较弱的神境，如果战力增强一倍，那就不得了了。

    “好了，继续努力，我们走了。”

    龙帝带着依依离开了，水萱看着龙帝的背影欲言又止，最后还是放弃了。

    接着参观的是步兵，也就是老残军。

    这是很特殊的一支战队，全部都是上了年纪的老人，但他们不服老，同样是有着跟年轻人一样为人族抛头颅洒热血的情怀。

    关于这支战队，是由有缺道人负责训练的，所投入也不小。

    实际上别看这些人一个个都显老态，但通过不断的修炼，早就可以‘返老还童’了。

    但他们不愿意，有缺道人也是相同意思。

    这支战队要向外界所展示的是人族不屈的战意，打不断的脊梁，即使是耄耄老者也可以上战场与妖族拼个你死我活。

    还有一个原因，是希望可以将来在战场上给对手一个‘惊喜’。

    谁都不会想到，一支看上去由老弱病残所组成的战队，实际上却拥有着令天地色变的战力。

    “你小子终于回来了！”有缺道人上前，拍打着龙帝的肩膀，旋即惊咦道：“好浑厚的元力，至少是我的三倍！”

    “前辈好。”龙帝微微见礼，并没有因为自己实力强过对方就显得傲慢。

    有缺道人抓住龙帝的手臂：“来，给你看个好东西。”

