    

    
第671章

    
进去后，房门刚刚关上，蒋琛将清宁压在玄关的墙壁上，低头狂热吻下来。

    
男人已经失去理智。

    
清宁仰头，听到口袋里手机响，她拿出来接听，声音冷静，“喂？”

    
许妍焦急的声音传过来，“魏清宁，蒋琛呢？怎么还没来，你不会耍我吧？”

    
“他在我这里，药也已经喝了，你先把钱打过来，钱打过来，我就送他过去。”

    
许妍声音变的尖利，“魏清宁，你要挟我？”

    
“对！凭什么只允许你要挟我，我当然也可以自己掌握一回主动权！”清宁声音干涩，她仰头靠紧墙壁，拿着手机和许妍说话，任由蒋琛脱了她的衣服。

    
“好，我现在就给你转账，我转完钱，要见到蒋琛！”许妍气急败坏又带着急不可耐的语气。

    
“嗯！”清宁应声，挂了电话。

    
她上衣滑落，男人动作熟练的解开bra的扣子，清宁头靠向墙，闭上眼睛。

    
很快手机里有转账提示，她拿起来看了一眼，五十万已经到账。

    
她关了手机，随手把手机扔在地毯上。

    
蒋琛将她抱了起来，向着床走去。

    
清宁双臂抱紧男人，生疏却没有犹豫的回应他的吻。

    
她从来没想过把蒋琛交给许妍，答应她的那天，她就想好了今天的计划。

    
她背叛了他，背叛了他们之间的友情，她欠他那么多，以后没机会还了，唯一回报他的就是，今晚把自己给他。

    
今天来九号公馆的时候，她在前台就订好了房间，她骗了许妍，就像她刚才说的，她要自己掌握一次主动权！

    
两人一起陷入软软的羽被之中，蒋琛捧着她脸深吻，那种狂热，几乎要将清宁融化。

    
清宁被他吻的恍惚，当察觉男人的手放在她裤边的时候，忽然间生了几分慌恐和紧张，她用力的按着男人的手，目光幽幽的看着他，颤声问道，“琛哥，知道我是谁吗？”

    
“清宁！清宁、”蒋琛含糊的念着她的名字，目光炙热，明明已经忍到极致，却怕伤了她一样的温柔。

    
清宁咬住下唇，放开他的手，彻底把自己交给她。

    
不管明天他还记不记得她，此刻她已经满足了。

    
......

    
清宁不知道许妍给她的是什么药，一整晚，蒋琛都没消停。

    
她几度昏死过去又醒来，哭到没有力气。

    
等天色渐渐发白的时候，蒋琛终于昏睡了过去。

    
清宁休息了半个小时，才有力气起身去浴室冲澡。

    
站在浴室里，清宁仰头让水冲在脸上，她知道，从今天起，一切都要变了。

    
她浑身都在痛，唯有心是平静的。

    
洗完澡出来，清宁找回自己的手机，一开机，就有无数条消息和未接蹦出来。

    
未接电话都是许妍给她打的，还有将近三十条的消息，许妍从一开始的焦急，到后来的谩骂，骂的要多难听就有多难听。

    
清宁给许妍打回去。

    
黎明时分，许妍却很快接了电话，张口便骂，“魏清宁，你这个表子，你敢耍我！你把蒋琛弄哪里去了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->