    搞定三百多品性较差的门人后，君宝又被火灵拉去认识其他八位截教的当值长老。他们这八人都是通天的记名弟子，每个人都有神皇初期的修为，当他们见到君宝年纪轻轻的样子还很不在乎，可是一听火灵说起君宝乃是通天老大的身份，顿时被吓得跪在地上背后直冒冷汗。其实他们心里都很明白，先不管君宝修为有多高，毕竟他是圣尊的老大，光这个身份就能吓死他们，要是不尊重君宝，那下场可不知道究竟有多惨，因为通天的脾气实在是不太好。

    君宝摇摇头看着这八人，心中也在为通天感到不值，他花费那么多精力培养出来的弟子居然是那种势利的人，估计其他记名弟子也好不到哪里去。不过还好，通天座下几十个嫡传弟子心性还不错，他所见过的嫡传弟子几乎没有看不起人的。至于其他那几百上千个记名弟子除了少部分之外，其他的也不算太糟糕，他们虽然有些看不起人，但内部还是比较团结的。

    正当君宝要开口训斥八大长老的时候，殿内突然出现一个身着黑衣，浑身散发着杀气的年轻人。这人看上去也不过二十出头，相貌比较英俊，身高与君宝相差无几，看上去像个公子哥，就是摆了一副臭脸让人不敢恭维。年轻人看都不看君宝一眼，面无表情的盯着火灵问道”火灵师姐，你如此着急把小弟叫来究竟有何事？“。

    火灵看到君宝嘴角微翘，坐在那里一副懒洋洋的样子，便知道有人要倒霉了。心想这样也好，反正这个师弟心性太过高傲，有人能够治他一下也不错。于是便笑眯眯的对年轻人道”孔宣师弟，这次叫你来是想给你介绍个长辈，上边这位就是师尊的大哥，咱们都要称呼他为大老爷，赶紧去拜见吧“。

    年轻人瞥了君宝一眼，心里有些不屑，因为他发现对方竟然才神帝期的修为，不过看来看去根本就没看清对方究竟是神帝前期或者是神帝后期。想了想便上前拱手道”弟子孔宣拜见大老爷“。

    ”你就是孔宣？不错，不错“君宝眯着眼享受着碧霄的按摩，心里嘀咕道”截教弟子有三大高手，其一就是反骨仔多宝，其二就是云霄，最后还有这个叫做孔宣的，这小子的功力就是比起多宝也不曾多让，也是一只脚踏进圣人境界之人。可惜就是性格太过孤傲，怪不得通天这小子不太喜欢孔宣，反而对多宝青睐有佳“。

    孔宣见君宝半天没说话，有些不耐烦的说道”不知大老爷还有何吩咐，若是没有弟子便告退了“。

    ”这只小孔雀挺牛逼的嘛，看来本少爷要给他个难忘的教训才行，否则哪天没人管得住他可就不好了“君宝心里盘算了一下，开口对孔宣说道”这样吧，本尊最近有些手痒，想找人过过招，我看就让你来陪我玩玩吧“。

    ”哼，神帝期的小虾米也想让我陪你过招，待会不打得你哭爹喊娘我就不叫孔宣“心里虽这么想，但孔宣嘴里却恭敬的应道”既然大老爷有兴趣跟弟子过招，弟子实在求之不得，希望大老爷能指出弟子的不足之处“。

    ”恩，前面带路，咱们到演武场比划比划“君宝说罢径直站了起来，摇头晃脑的走出了大殿。

    孔宣带着八大长老走在前面，君宝则陪着一左一右两位美女在路上有说有笑，特别是碧霄这丫头不知是吃了什么兴奋剂居然高兴得合不拢嘴。说来说去其实是她对孔宣的做法有很大的意见，平时截教里所有师兄弟都对她很好，就是这个小师弟孔宣根本就不鸟她。现在有机会看到孔宣吃瘪，那兴奋的劲头更加不用说了，赶忙拉着君宝故意在他耳边大声说道”逍遥哥哥，待会你要小心了，孔宣师弟可是咱们截教弟子排名第一高手，我怕你不小心被他打成猪头就惨了，碧儿先在这里为你默哀三分钟哈“。

    君宝也配合起碧霄的玩笑，故意惊讶的说道”不是吧，虽然我看他修为挺高的，但是我神帝期的修为还比不过他吗？开什么玩笑，本尊可从没输给任何人，这次也不会输给他的，你放心吧，哈哈“。

    孔宣听到两人的话，两眼忽然露出慑人的光芒，浑身暴起一阵可怕的杀气，吓得在他周围的八位长老全都闪到后边，个个都使劲的擦着额头的汗水。

    进入演武场中，君宝看到通天布置的这个结界好像经不起两个神皇期的拼斗，悄悄的在原有的基础上加固了一层防护罩，估计只要不是圣人就不可能打破这个结界。让一干人等在透明的结界外等候，君宝就跟着孔宣进入结界当中，笑眯眯的说道”听闻你乃是通天座下弟子中排名第一的高手，本尊还是有些不相信，要不咱们先打个赌，今天的比试谁要是输了，必须给赢得一方做终身仆人，不知道你敢不敢？“。

    孔宣也不是笨蛋，他知道君宝能够当通天老大的人修为肯定差不到哪里去，而且刚才演武场中的结界突然变得更加稳固，估计就是再加上十个他这样的人也休想打破这个结界。听君宝这么一说，孔宣的脸色立即变得十分精彩，最后一狠心咬牙答道”我知道我修为不如你，但你要是这样想让我退缩那是可不能的，即使是圣人我也要都斗一斗，既然你要赌我便陪你赌“。

    ”呵呵，骄傲不是你的错，过分骄傲你就错得离谱了“君宝不紧不慢的说道”你也知道物极必反这个道理，骄傲是需要本钱的，没本钱的人要是骄傲过头会让人家以为他是个白痴。虽然你有些本事，放在三界之内也是有数的高手，但这些在我看来根本不值一提。你想想看，要是我挥手就能把你灭了，你还拿什么来跟我斗，没本事就不要学别人装逼，知道不？“，看到孔宣有些不服气，君宝又继续道”既然你不承认，那我今天便让你看看什么叫天外有天人外有人，你最擅长的是五行法则吧，现在我就把功力压到跟你一样的境界，同时用你最擅长的五行法则跟你比斗，如果你输掉今天的比试，我想你应该无话可说了吧“。

    孔宣一脸傲气的答道”既然你这么说那就来吧，要是我真的输了就算了技不如人，给你当仆人自然心甘情愿“。

    ”请“君宝做了个手势，突然率先发难，甩手刷出一道五彩的神光往孔宣罩去，孔宣心里那个气啊，这中行为简直就是偷袭，不过他毕竟是经历过无数大小战斗的狂人，当下稳住心态，手中出现一根五色灵羽瞬间唰出一道神光跟君宝发出的神光对碰。‘啵’的一声闷响，孔宣马上被余波冲退了十几步，而君宝却只是摇晃一下，根本就没什么事。虽然这次君宝算是偷袭，不过在法则运用上却显出了两人的水平，明眼之人一看就可以分出高下。

    ”哼“孔宣冷哼一声，身形消失在原地，眨眼就出现在君宝后方，快速的唰出十几道五彩神光想把君宝收入自己的空间里面。眼看神光快要接近君宝的时候，只见他一个跨步往右边挪动，转身就唰出五道神光把孔宣围起来，瞬间形成一个五行大阵，大阵也随即变成了一个独立的五行空间。

    ”嘭！“五行空间内突然一阵巨响，使得外面的空气大幅震荡起来，看到阵法可能困不了孔宣多长时间，君宝又挥出五道神光在阵法外围，顿时形成了一个反五行阵法，两个阵法一经结合就变成了正反五行大阵，威力马上提升了数十倍，估计孔宣想要出阵，在他没有完全掌握五行法则之前是不可能的了。不过完全掌握五行法则也不是那么简单的事情，那已经是圣人的神通了，也就是说除非孔宣成圣，否则想出阵几乎不可能。

    看到自己临时布置的阵法有如此大的威力，君宝满意的点点头道”本少爷还是第一次运用五行法则，没想到法则之力组成的正反五行大阵有如此威力，要是用带法则的五行法宝组阵岂不是更厉害？看来以后还得继续琢磨这些法则才行，否则哪天突然冒出个牛逼的人物可就不爽了“。

    挥手把结界关掉，让碧霄、火灵和八大长老进入场中，君宝笑眯眯的对八大长老说道”打完了，你们八个是不是也要跟本尊比划比划“。

    ”连孔宣师弟都被你收拾了，跟你比划那不是找虐嘛“八大长老全都在心里嘀咕半天，谁也不敢吭声，最后才由八大长老之首的长耳定光仙上前说道”大老爷修为通天，弟子等人万万不及。适才孔宣师弟对大老爷不敬，弟子在此给大老爷赔罪了，希望大老爷能饶过孔宣师弟“。

