    “你叫什么？”

    何星辉友好的打了声招呼，然后汤普森就苦着张脸走开。

    他这表情落入巴克利的眼睛，让巴克利忍无可忍的吐槽：“太阳队这选的是个啥？别人问他一下名字就搞得跟欺负了他一样。”

    这种心理素质，还打个屁球阿。

    “咳，眼瞎的又不止太阳一支球队，其他二十八支球队不也成功的错过了何嘛。”

    史密斯笑道。

    每当有末尾秀打出来，俱乐部的选秀眼光就不可避免的被吐槽。

    但实际上，从成材率来看，各大俱乐部的眼光其实还是很准的。

    “这么说起来，最蠢的还是乔杜马斯，好不容易捡了个漏，却又被他送走了。”

    巴克利又把杜马斯拉出来鞭尸，电视机前的活塞球迷听了这话，又恨不的去砸了杜马斯办公室的玻璃。

    这要是没有把何星辉换走，那该多好呀。

    除了铁杆活塞迷特别讨厌何星辉，普通活塞球迷其实还是蛮想要何星辉的。

    巴克利和史密斯扯着淡，场上的比赛也没停下。

    少了一个主力，不代表太阳就不会打球了。

    除非是把纳什给搞下去，否则太阳就很难乱起来。

    纳什突了卡塞尔一个，成功投进。

    这个赛季就是纳什的颠峰，场均可以拿到18.8分，而且命中率相当高。

    在进攻端，太阳还没有什么问题。

    但是在防守端，少了拉加贝尔这个外线大闸，就显得到处是漏洞了。

    指望汤普森防住何星辉不太现实，必须要有人去帮他。

    汤普森被连突了两次之后，马里昂实在是看不下去，开始频繁上前夹击。

    但是，何星辉基本上都是在外线形成威胁，马里昂一扑出来，何星辉或者卡塞尔就可以把球吊进去内线。

    少了马里昂在内线的威慑，布兰德和卡曼可以为所欲为。

    他们都不需要很高的命中率，反正投不中也可以抢下进攻篮板。

    太阳的托马斯和迪奥两个人加起来都抢不过布兰德，太阳队篮板最高的人，其实是打小前锋的马里昂。

    得分，篮板，马里昂都是全队最高。除了没有持球攻的弱点，马里昂其他方面都很强。

    双方都防不住对方，靠着对攻，第二节后面几分钟，双方打了个势均力敌。

    靠着何星辉戏耍詹姆斯琼斯捡来的便宜，最终半场比分定格在了54比61，快船领先了7分。

    这个结果，大大的出乎了观众的意料。

    在比赛之前，几乎所有人都是看好太阳的呀，这怎么就落后了呢。

    星粉倒是没有这种疑惑。

    太阳为什么落后？当然是因为偶像喷废了太阳俩球员呗，这还需要想？

    中场休息，德安东尼在做贝尔的思想工作。

    “拉加，这个联盟里有巨星，有主力，也有轮换，你要习惯。每个人在场上的职责不同，但每个人都是不可或缺的......”

    贝尔闻言苦笑，德安东尼这话的意思，就差没直说他不如何星辉了，所以输给何星辉不用太在意。

    这种话虽然很有道理，但用来安慰人，咋听咋别扭。

    换做还没有遭受太多社会毒打的汤普森，听了说不定会泪流满面。

    至于贝尔嘛，他其实已经调整了过来，不需要什么安慰了。

    贝尔坐在替补席上的时候就已经想明白了，自己只是一个落选秀，在这个联盟所能做的就是竭尽全力。

    越是被打爆，越不能放弃。

    “教练，下半场让我上吧，我不会再受他影响了。”

    拉加贝尔保证道。

    “好的。”

    德安东尼微笑着，但他心里其实并没有谱，只不过他别无选择。

    下半场，比赛重新开始。

    观众清楚的看到，拉加贝尔回到了赛场上。

    双方开打，何星辉笑道：“哟，哭完了？”

    这话一出，贝尔倒是没什么反应，反倒是贝尔的队友都怒了。

    这要不是为了比赛的胜利，他们是真想上去揍何星辉一拳，简直是欺人太甚。

    “保持冷静。”

    纳什提醒了下队友，然后和快船展开了厮杀。

    很快，球迷就发现，拉加贝尔是真的恢复了状态。

    在防守端，他死死的纠缠着何星辉，极大的影响了何星辉的效率。

    第三节打了一半，何星辉才出手了2次，大大低于他的平均水平。不是他不想出手，是实在找不到好机会。

    而两队的比分，也在慢慢的被抹平。

    等打完第三节，太阳队干脆就完成了反超，以85比83，领先了两分。

    在这节比赛里，何星辉的垃圾话也没起到作用。

    太阳的球员都憋了一股劲，想要赢下快船，让何星辉难堪，为队友出气。

    第三到第四节的休息时间，何星辉在座位上疯狂的补充水分。

    又要打球又要喷人，可把他给累坏了。

    看到何星辉这狼狈模样，巴克利终于又可以得瑟了。

    他说道：“我说过，太阳队比快船更强，上半场只是因为出了一点意外。只要太阳回归正常，快船没有机会。”

    “查尔斯，我觉得你不应该高兴的太早。快船才落后两分而已，而大表哥向来都很擅长在第四节发力。”

    史密斯说。

    此话一出，巴克利心里也是咯噔了一下，生出了一种不安感。

    毕竟，史密斯的话也没错。

    “不要爆发，不要爆发，千万不要爆发。”

    巴克利心里默默的念叨，却不知道他的嘴唇也在轻微的张合着。

    而奥德兰也不愧是专业，竟然从如此细微的变化中，翻译出了巴克利的内心独白，让巴克利目瞪口呆。

    他这模样，差点没把史密斯给笑死。

    现场，邓利维还在布置着战术：“坚持，坚持就是胜利。跑轰没有什么了不起的，防守端给我上强度，进攻端保证成功率。球叫给何和布兰德，帮他们制造机会.......”

    邓利维这话看上去像鸡汤，但也没什么错。

    跑轰也就常规赛威风一下，到了季后赛所有球队都拼命，跑轰的威力就会大大下降。

    只要集中精力，不惜余力的去防守，就能大大的降低跑轰的效率。

    “好了，让我们喊出我们的口号。”

    邓利维说完，何星辉发话道。

    “不，不要。”

    “何，我们还是换个口号吧。”

    “拜托，太羞耻了。”

    快船的其他球员，纷纷表示了反对。

    赛前何星辉给快船挑选了一句口号，用来提升士气。只不过，他的建议还没有得到众人的认同。

    “换什么呀，我觉得这句就挺好的。再说了，现在要换也来不及了，赶紧的。”

    何星辉坚持，众人只能把手掌叠到一起，然后集体张口。

