    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全不是雷霆的对手，可怕的雷霆力量猛地轰了下来，直接把他们的身躯给粉碎了，完全阻挡不住这样的力量。

    “小子，我倒要看看，你究竟还有多少的力量，弓箭手，给我射死他。”>

    刑坤冷笑，不得不说，沈天的个人实力确实足够强大，即便之前经历过血战，依然是还有如此恐怖的实力，这简直不像是正常人。

    不过，那也就仅此而已了，即便他再怎么强大，实力再怎么恐怖，那也绝对不可能是他的对手，因为他这里有着千军万马。

    立即，无数的弓箭手冲了出来，弯弓搭箭，箭雨如瀑，飞速的射向了沈天，要将他给射杀。

    “走。”

    沈天一拍惊电马，惊电马嘶鸣一声，带着他飞奔而出，速度飞快，如同闪电一般。

    与此同时，他本人也没有闲着，手中的双剑挥舞，剑气涌出，飞射八方，将所有射向他的弓箭都给阻挡住了，没有对他构成什么伤害。

    “前面的人，给本将军拦住他。”刑坤暴喝一声，这一次，他是绝对不会让沈天再逃脱的。

    “是，将军。”

    无数的士兵冲了出来，手中的刀剑吞吐光芒，带着摄人的锋芒，杀向了沈天，要将他给轰杀。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，一剑扫出，滚滚的剑气，汹涌的爆发，席卷而出，涌动四方，灭杀一切。

    不知道多少的攻击被他的力量给拦截了下来，吞噬之力的强悍，在此可见一斑。

    但是，也就在这时候，惊电马嘶鸣一声，因为它被众人的攻击给扫中了，可怕的力量，带着恐怖的毁灭力，将它给重创了，整个的马身不稳定，翻了过来。

    “剑光飞行术。”

    而就在这个时候，沈天的身影冲了起来，化为了一道剑光，迅速的冲出，离开了惊电马。

    “可惜了。”

    沈天叹息一声，他好不容易才找到一匹上好的惊电马，结果就这样死掉了，丧命在了这些士兵的手中。

    “哈哈哈，他已经没有马匹了，立即出手，给本将军灭了他。”

    刑坤哈哈大笑，在千军万马之中，战马是相当的重要，因为它的机动性很强，有战马在，无论是逃亡和攻击，都要方便很多，而现在呢，沈天的马已经被杀掉了，他们要击杀他，那也相对容易许多了。

    听了他的话，无数的士兵冲了起来，速度极快，目标直取沈天，不把他给击杀，誓不罢休。

    “你们要杀我，简直痴人说梦。”

    沈天看着这些人冲过来，也是没有丝毫的畏惧，无论是谁，要想杀他，都必须要付出惨烈的代价。

    “紫金圣火。”

    没有任何犹豫，沈天果断的催动了紫金圣火，滚滚的火焰，从他的身上冲了出来，迅速的燃烧，遍布着他的全身，让他整个人都是化为了一个火人，烈焰滚滚，燃烧不息，卷动八方。

    “地火，这是地火。”

    刑坤再度震惊了，看着沈天所催动的强大火焰，也是惊呆了，地火，这可是一种相当珍贵的火焰啊，而且非常的稀有罕见，即便在他们大楚王朝，能够拥有这种东西的，那也是寥寥无几，屈指可数。

    但是，让他没有想到的是，现在沈天的身上，竟是就有这样的东西，如果他能得到地火的话，那么，他的实力必定会有极大的提升。

    “九龙离火阵。”

    沈天暴喝一声，果断的催动了九龙离火阵，只见滚滚的火焰从他的身上冲了出来，带着极强的威势，迅速的爆发，席卷冲向了整个空间，无比的浩大，无比的恐怖。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙咆哮冲起，身影熊熊燃烧，滚滚的烈焰，不断的爆发，不断的涌动，震荡着四面八方，气势迫人，烈焰滔天，卷动天地。

    “轰。”

    九条火龙冲了出去，以可怕的力量，狠狠的爆发，席卷了四方，吞噬了一切，卷动万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全不是烈焰的对手，恐怖的火焰燃烧冲出，将他们的身躯统统都给焚烧了，根本阻挡不住这样恐怖的能量。

    “快退。”

    众人骇然远退，远离沈天了，此时此刻，沈天周身烈焰环绕，九条火龙围绕着他的身躯盘旋飞舞，烈焰燃烧，汹涌不息，气势恐怖，令人胆战心惊，根本不敢与之对战。

    “小子，休要猖狂。”

    刑坤暴喝一声，纵马飞奔过来，在他的手中握着一把金锏，这就是他的武器，天阶灵宝黄金锏。

    “吼。”

    “吼。”

    “吼。”

    看到刑坤冲过来，三条火龙咆哮冲出，带着极为可怕的力量，朝着刑坤给碾压而去，要将他给吞噬掉。

    但是，出乎意料，刑坤握着黄金锏，一击猛击冲了出去，然后，前方的空间骤然崩碎，完全阻挡不了他的力量，即便是三条火龙，那也被无情的震爆了，化为了漫天火雨，冲向了四面八方，根本阻挡不住。

    “真意境强者。”

    沈天面色凝重，刑坤不出手则矣，一出手就是霸道而恐怖，这是他第一次面对真意境的强者，这样的强者，对于意境的领悟已经是更上一层楼了，再进一步，可能就是灵级意境了。

    意境，根据不同的强度，也是有更进一步的划分，就跟修士的境界一样，分为九个层次，比方说现在的沈天，领悟剑意没有多久，顶多算是初级的剑意，下一步就是灵级的剑意了，如果能达到灵级的剑意，那么，他的修为和实力都会有极大的提升，面对真意境的强者，那也是可以轻松的斩杀。

    “地火这样的东西你不配拥有，赶紧交出来吧。”

    刑坤暴喝一声，汹涌的力量，从他的身上爆发了出来，黄金锏狠狠的抽出，带着极其猛烈的能量，狠狠的轰向了沈天，对他发动了猛烈的攻击。

    “阴阳逆魔斩。”

    面对着真意境的强者，沈天没有丝毫的大意，果断的施展出阴阳逆魔斩，以此来对抗真意境的强者。

