    主公突破出关，黑水塞中无论做什么的都自觉的前来镇守府报道。

    苏桓、刘猛、寇献、高襄、邓言、小虎等人全都来了。还有大批刚刚晋级的初级武将和黑风寨一战招降的武将没资格前来。

    不看质量的话，商戢麾下也是勉强称得上战将如云。

    众人见到商戢后，异口同声的恭贺道：“恭喜主公（兄长）顺利突破，主公（兄长）神勇无敌！”

    心情大好的的商戢挥挥手，说道：“不必多礼，都坐吧。”

    众将陆续落座之后，商戢开口问道：“我闭关这一个月来所幸有诸位兢兢业业坚守岗位，这才保证了黑水塞的正常运转，戢在这里谢过诸位了！”

    “为主公效力，万死不辞！”众将再次齐声说道。

    “好了好了，不要在意这些虚礼，各部汇报一下工作，吕匡，你先来。”

    被商戢点将，吕匡也不慌张，站起身来拜道：“启禀主公，这一月来，末将主要负责招募训练军队，经过一月的紧张招募训练，我军再次新增两百刀盾兵、两百弓箭手两百轻骑兵，其中大部分都达到了三阶实力，少数未达到的已经交付赵慎将军进行强化训练。另外，这批新招募的军队中出现了一名初级武将，六名四阶士卒。”

    “嗯，吕将军做的很好，训练士卒之事叫给你我很放心。”听闻又有四百新军入账，商戢心情愉悦，再听到其中还有一名初级武将六名四阶士卒的时候商戢更加兴奋了，忍不住夸赞了吕匡一番。

    “幸赖主公庇护，末将不敢居功。”吕匡谦逊的说道。

    “好了，你的功劳我会记得的，接下来还请赵慎将军为我介绍一下招降敌军吸纳和训练工作。”

    “主公。”被点名的赵慎现实行了一礼，然后接着说道：“日期我军俘获了黑风寨盗匪八百余人（全是二阶的喽啰，三阶的精锐全分配给白云村了），经过杨承将军配合，目前已经全部归降我军。经过一月训练，其中五百余人晋级三阶。这些人如何分配还请主公定夺。”

    “将这些军队全部编入预备役，等待我军职提升后再正式加入我军，另外这些部队暂时不发放武器，赵慎将军继续统领训练，需要的时候务必给我拿出一只八百人的三阶军队！”商戢略一沉思，就决定了这些人的去向。

    目前商戢的官职是营司马，可以招募两千人。但是加上新招募的和受降的，军队规模已经超过了。在黄巾起义前，每支军队编制多少要求是很严格的，擅自扩编视同造反。

    目前商戢身处黑水塞，天高皇帝远，再加上直属上级是自己的结义盟兄，打打擦边球还可以，但是也不敢肆无忌惮的破坏规则，要知道望泉县还有个田腾在一旁虎视眈眈呢。

    “属下领命！”赵慎郑重的说道，然后退回原位。

    “苏桓，你来说说正规军的训练情况！”

    “启禀主公，我军目前在籍将士共2044人，其中黑甲玄骑一百九十三人（黑风寨一战阵亡了七人），普通重骑兵（原黑甲军）三百六十二人，轻骑兵二百人，刀盾兵四百三十二人，弓箭手四百人，长枪兵四百一十六人，其中实力达到四阶的士卒一共有两百六十七人。另有初级武将二十四人，中级武将十二人，高级武将八人。”苏桓自豪的回答道。

    苏桓是亲自经历过了商戢军从无到有成长过程的，短短大半年时间，商戢能有如此成就，作为最早一批投靠商戢的原住民，他与有荣焉。

    “哦？我军已经有八名高级武将了？都是那些袍泽晋级了？”商戢饶有兴趣得问道。记得在讨伐黑风寨之前，商戢军中只有商戢本人、苏桓、高襄是高级武将，另外最多再加上小虎一个编外成员。

    “启禀主公，拜主公赐下的秘籍，在您闭关修炼期间，刘猛、赵慎、吕匡、寇献、刘旭五位将军先后突破到高级武将，加上杨承、高襄两位将军和末将，我军一共有了八位高级武将，另外，傅曜、沈宏等几位将军已经处于中级武将巅峰，随时可能突破。”

    苏桓说到这的时候傅曜脸色憋得通红，作为和苏桓同一批追随商戢的原住民，只剩下他一人还没有晋级高级武将，实在感到羞愧。沈宏就觉得无所谓了，他一项心无大志，能晋级中级武将巅峰就已经很满意了。

    商戢将这一切都看在眼里，不动声色的说道：“好好好，这些秘籍在你们手中也算是物尽其用，没有辜负我的一片苦心。”

    “将实力达到四阶的常规兵种士卒抽调出来，我要将他们转职为黑甲玄骑！”商戢对苏桓吩咐道。

    “是。”

    苏桓也不废话，接令后就坐下了。

    “三弟，不知铁匠工坊产量如何？能够支持军队换装？”商戢向坐在左侧的邓言询问道。

    “兄长，因之前黑风寨一战我军缴获了大量装备，这些装备品质都还不错，基本达到精良级标准，稍加改造就能当制式装备使用。因此我军目前普通装备库存充足，反倒是黑甲玄骑扩编需要的镔铁级套装严重不足，我已命令铁匠工坊全力生产黑甲玄骑套装。目前已经生产了100套，但仍然不足，愚弟惭愧。”

    邓言面带愧色，无奈的说道。

    “无妨，初级铁匠工坊产量有限，非人力可改，贤弟无需自责。”商戢劝慰道。

    这确实是没有办法，正常的初级铁匠工坊日产镔铁级套装一套，邓言将其它级别装备生产全部暂停，全力生产黑甲玄骑套装，也只能最多每日生产三套，再想提升就必须升级铁匠工坊了。

    “对了，贤弟，你可知咱们铁匠工坊生产一套黑甲玄骑套装需要多少金币？”商戢不知想起了什么，突然询问道。

    “哦，此前我早已核算过，算上原料成本和工匠薪资，我们没生产一套黑甲玄骑套装需要二十五金左右！”邓言略显疑惑，但还是很快答道。

    “我……%……￥#￥%&！”

    一大堆经典国骂从商戢口中蹦出！

