    苏黎感觉这女法神的确不简单，只这一手就能看出，她的实力比一般的巅峰神还要更强一些。

    她也没有小觑苏黎，控制着万象领域全力攻击苏黎，双手不断结印，发动第二天赋“转生咒印”。

    在她身体表面，出现一条条的黑色条纹，这黑色条纹中全都是复杂难明的咒印符纹。

    这“转生咒印”的威力更是恐怖，每一次转生，她的实力便提升一个层次，最终可以达到九次转生的极限层次，当然，现在的她还无法达到九次转生极限。

    霎那间全身黑纹收敛，集中于她的眉心，完成第一次转生，实力提升，化为一道黑色神光，凌空轰了过去。

    法神王失踪，她虽然晋升为了民法神，却未能获得神圣徽章的力量，她的眉心正中，也没有代表了神圣法庭权威的徽章图案。

    “一个巅峰神，能够达到这水平，难得……”

    苏黎轻声自语，微微颔首，似乎在欣赏，又似乎在嘲讽。

    头顶的不朽神炉撞开了上方宫殿，身后有两柄骨剑出现，绕身一匝，所有从四面八方撞击过来的建筑物都粉碎了。

    面对女法神打过来的黑色神光，苏黎右手一指，其中一柄不朽骨剑迎了上去。

    嗤地一声，骨剑剖入这道神光中，一路无阻，势如破竹，霎那间便到了民法神面前。

    民法神大吃一惊，她的赤眼虽然捕捉到了苏黎的攻击，却没想到他的骨剑拥有如此神威。

    心神微乱，想要闪避已经来不及了，正在这时，一声断喝响起，却是一个拳头出现，猛地一拳横着砸中骨剑。

    这柄不朽骨剑嗡嗡作响，斜着飞了出去。

    出手者正是刑法神。

    刑法神的讯息资料，也进入了苏黎的脑海里。

    “名称：天武道神徒，等级：二十九级，天赋：不死之术、混沌武道、领域：天武领域，宝具：轮宙，同级战力评价：终等。”

    这位刑法神已经将武道修炼达到了极限，这一拳看似平平无奇，实际达到了返朴归真，正是他天赋“混沌武道”的真义，连苏黎控制着的不朽骨剑都被震飞了，救下民法神。

    刑法神也出手了，他看出民法神不是苏黎对手。

    对于苏黎，刑法神体内蕴含着一股极大愤怒，刚刚苏黎对他们的羞辱达到了极致，这一次就算倾尽一切，他也要联合另两位法神，将苏黎杀败，要让他也尝尝他们刚刚遭受到的羞辱。

    混沌武道完全爆发，刑法神发出一声长啸，天武领域推动，配合着混沌武道，他的攻击十分简单，只是双拳连着打出，每一拳打出去，都涌出一股近似混沌的能量，苏黎控制一柄骨剑抵御他的双拳，竟有了无法抵挡的趋势。

    苏黎眉头微皱，两柄骨剑，一柄用来抵挡刑法神，一柄用来攻击民法神，背后无声无息，律法神出现了。

    三大法神，一起出手了。

    大法神的脸上浮起忧色，他知道苏黎很强，一般的巅峰神都不是他的对手，但想要胜过这三位法神却很难，连里面最弱的民法神，都比一般的巅峰神要更强大。

    民法神的“转生咒印”，完成第二次转生，她的实力再次提升了一个档次，宝具古兽皿出现，一下子变化得巨大无比，便似一个青铜鼎，表面刻着上古巨兽，涂着兽血，这古兽皿已经蜕变进化到了宝具的极限，如果能够再进一步，便是神具。

    她将力量都集中到了这古兽皿中，连虚空都打裂了，轰地一声，苏黎感觉头顶的不朽神炉在震动。

    这古兽皿的威力，令他讶异。

    在他背后，律法神悄无声息出现，他只伸出一只手，发动了天赋“封神”。

    这是一种强大的封印能力，传说达到极致可以封印真神。

    苏黎感觉全身一紧，猛地像有亿万万斤的力量作用在自己的四肢百骸，连思维都变得缓慢起来，像被套上了重重枷锁。

    这“封神”的大威力出现了。

    处于“封神”之中，苏黎的力量开始衰减，受到重重压制，刑法神连声怒吼，混沌武道尽数集中于他的两只手上。

    一拳拳的打出去，那混沌武道的威力不断叠加，终于双拳齐出，轰地一声，苏黎用来阻挡他的不朽骨剑被打得倒飞回去。

    刑法神往前跨出一步，他的身体就像消失了，虚空之中，就只余下了一双拳头，混沌武道发挥到了极致，双拳便结结实实打在了苏黎的胸膛上。

    在这一刻，没有任何力量可以阻止他。

    另一边的民法神进入了四次轮回咒印之中，实力连着提升四次，已然达到了可怕层次，就算是在巅峰神中，都是极为强大存在。

    刑法神双拳落下，突然发觉自己混沌武道的最强一击像打在了空气中，穿过了苏黎胸膛。

    双方隔得极近，他抬头，能细致看到苏黎嘴角微微一翘的细微动作，似怜悯，又似讥讽。

    “轰”地一声，迎面一团血气冲霄，爆炸开来，苏黎身体里的不朽之血便似活了过来，冲射出来的血气化为了一条血红巨龙，头悬日月，结结实实扑中刑法神。

    刑法神发出惊天动地嘶吼，立刻发动天赋“不死之术”，紧跟着打出自己祭练的最强宝具“轮宙”。

    不死之术一出，他便似拥有了不死之身，就算粉身碎骨也能在瞬息恢复，每一个人的天赋都会随着本身修为的精进和提升，不断增强，刑法神修为达到了巅峰神的境界，他的两种天赋也提升达到了巅峰之境。

    宝具“轮宙”便似一个由无数精密机械组合形成的小宇宙，里面有无数的齿轮在旋转。

    这“轮宙”的最大妙用在于可以在一定区域范围内，随他的心意进行空间逆转，左右对换，上下倒转。

    他可以轻易通过“轮宙”转逆对方攻击，拥有“轮宙”，他几乎就立于不败之地。

    但是让他恐怖的一幕出现了，他明明利用“轮宙”逆转空间，从苏黎体内冲出来的血气巨龙被自己逆转得主动绕过自己的身体飞了出去，但是在这血气巨龙里还蕴含着一股无形的力量。

    这力量看不见，摸不着，但刑法神却能感应得到这力量的存在。

    这力量不受“轮宙”空间转换的影响，似已超越了这个时空维度，结结实实打中刑法神。

    这就是苏黎炼化出来的不朽之龙，里面蕴含着的神圣之力，属于更高维度的力量。

    这一切都发生在霎那之间，刑法神看着自己手里刚刚祭出来的“轮宙”突然碎裂解体，胸膛咯嚓连响，血肉骨骼往下塌陷，内脏粉碎爆炸。

    远远旁观的大法神、司法神和地法神都露出了一丝震惊神色，没想到苏黎处于三位法神联手围攻中，还能突破爆发，一击重创刑法神。

    刑法神被不朽之龙一击打得身体从中断裂开来，他引以为傲的不死之术，在超高维度力量之下，根本不足以维持不死状态，他只余脑袋和两只脚的残躯，在往虚空下坠落。

    大法神像看出一点什么，一双瞳孔猛地眼大，死死盯着苏黎。

    司法神和地法神修为境界不够，没看出什么，只能感觉得到苏黎的强大，但对处于极限神层次多年，一心想要斩道的大法神来说，苏黎这一击中隐隐蕴含着的超越了维度的力量让他十分敏感。

    这是斩道的关键，是大法神梦寐以求的力量。

    苏黎右手一伸，一把抓住被刑法神震回来的不朽骨剑，体内能量汹涌，神圣领域撑开，里面的神圣之光和神圣之气结合，滋生神圣之力，与他的不朽骨剑共鸣。

    咻地一声，不朽骨剑横着挥了出去，一道璀璨神光疾射，显得说不出来的炫丽耀眼。

    这位九法神中唯一的女法神，她的“赤眼”捕捉到了苏黎的攻击，万象领域全力发动，想要抵挡。

    一幢幢的建筑物增长，如山堆积，却无法抵挡，被这道神光尽数切割剖开。

    最后她双手一转，古兽皿出现，护在身前。

    “铮”地一声，不朽骨剑被古兽皿挡住，但不朽骨剑里的不朽之力和神圣力量却不可阻挡，穿过古兽皿，径直扫中这位女法神。

    她发出一声惨叫，身体突然从腰间裂了开来，鲜血如泉涌喷了出来，一双瞳孔瞪大，露出震骇神色，满脸不能置信。

    在苏黎身后，律法神无声无息出现，全身出现一套水晶战铠，发动了宝具阿瑞斯水晶，如一尊水晶战神，右手出现水晶战矛，刺了过来。

    苏黎处于无敌状态，任由律法神攻击，一直到腰斩了女法神，这才转身，神色平静的看着面前化身巨型水晶战神的律法神，双手一伸，两柄骨剑一起祭起，合在一起，突然间，全身的骨头震动，一根接一根的破体而出。

    全身二百零六块骨头尽出，咯嚓连着脆响，在虚空拼凑出剑身、剑锷、剑柄，形成一柄巨型的不朽骨剑。

    没有骨头的身体有着神圣力量支撑，不只没有软倒下去，反而在增长、膨胀，神力汹涌，右手一伸，一把抓住这柄由全身骨头拼凑出来的巨剑，迎面斩杀下去。

    这一剑之威，令这方虚空便似被斩了开来，律法神刺过来的水晶战矛寸寸粉碎，他发动的封神完全失效，处于无敌状态的苏黎从封神中超脱出来。

    “嗤”地一声脆响，律法神那由阿瑞斯水晶形成的战神铠甲从中显出一条裂缝，咯嚓着爆碎破灭，连同他发动的“神谕领域”崩碎，他的身体从中被一分为二。

    一剑劈开律法神，苏黎这才停了下来。

    很快他发觉不对劲，这被一分为二的律法神，两个半边身体都在蠕动，增长成了两个一模一样的律法神。

    “神谕细胞……”远远观看的大法神轻声低语着，他知道律法神真正可怕的能力便是这“神谕细胞”的天赋，当然，他也看出苏黎的修为比上次又有了精进，现在只怕已经能够与自己一战，难怪他刚刚如此信心满满，敢以一敌三，却是自己白白担心了。

    两个律法神，同时发动了“封神”，往后撤退，他看出苏黎正处于一种奇妙状态，无法受到伤害，他必须要拖延时间，等到苏黎无敌状态结束。

    苏黎主动提前结束了无敌状态，既要杀败律法神，就要让他败得心服口服。

    看着苏黎主动退出那无敌状态，两个律法神也停止了撤退，悬浮虚空，彼此互看，律法神也明白了苏黎的意思。

    “好……”两个律法神同时开口，嘴里发出微微的低啸，阿瑞斯水晶发动，神谕领域和封神发动。

    苏黎看着这两个律法神，全身的水晶在变化，咯嚓咯嚓脆响，很快这两个律法神身体表面水晶结合在一起，不断增长变化，最终在虚空中化为一尊高达数百丈的巨型水晶巨人，便似上古的神明。

    “阿瑞斯水晶，这阿瑞斯是传说中的一位上古战神，律法神将神谕细胞与这阿瑞斯水晶的力量结合在了一起，练成了自己的神道，如果不出意外，他已经接近将要突破的界限，随时能成极限层次……”

    大法神脸色肃然，一边的司法神神色震动，他比律法神年长了很多年，但现在也不过就是巅峰神的境界，几乎不可能达到极限层次，而律法神成为法神才多少年？这就有可能再次突破？

    “后生可畏……”司法神想到了这律法神曾经的表现，据说他的实力虽然在神圣塔上不了总榜前十，但基本上每层都能争得月榜第一，其成绩在这千年来的总榜上，挤进前百应该没有问题，甚至受到法神王的重视。

    相比他和大法神，律法神有一个最大优势，他还年轻，拥有无限可能。

    苏黎抬头，看着化为数百丈的水晶巨人，律法神一步跨出，这片虚空都在震动，一双水晶大手一张，右手便凌空朝着自己这里重重拍了下来。

    和数百丈的巨人相比，现在苏黎的大天魔龙身，只有七米。

