    阙芊芊也坐一旁，她的身体之上缠着白色的纱布，一股一股浓郁的药香涌出。

    她脸色惨白，但是一双眸子却依旧是炯炯有神，璀璨如星，透着难言的神采。

    她见陈枫过来，向陈枫缓缓点头。

    陈枫问道：“战况现在如何了？很是惨烈？”

    阙芊芊轻声道：“过去三天的时间，每一日都有着起码六七名九星武王巅峰级别的妖兽前来杀戮，尤其是昨天更是达到了巅峰，整整有十二三名！”

    “昨日，有几十名师兄弟被杀，受伤者更是不知凡几，那十几名后来的真传弟子，也是死了三个！”

    “不过，”

    她声音陡然变得高亢起来：“我辈武者，永不止步，不就是要在这等惨烈的战斗之中突破吗？”

    “若是瞻前顾后，这也怕，那也怕，还不如趁早回家闭门躺着去，还要出来战斗，还要成为武者做什么？”

    “我辈武者，在这种惨烈的战斗种，应该是享受，而不是畏惧！”

    “你看我在过去的三天之中，已然是连升数级，现在已经是九星武王巅峰了！”

    说着，她身上气势震荡而出，九星武王巅峰的气势弥散出来。

    陈枫一惊，没想到他竟然突破速度如此之快！

    可见，这阙千千也是一个天纵奇才，她本来也可以成为武动书院百年以来最显赫的天才，但是却被自己遮掩了所有的光芒。

    而就在这个时候，忽然兽潮又是掀起惊天骇浪，骤然而至。

    乌云覆盖下来，大雨倾盆落下，瞬间，这里天地便是一片昏暗。

    兽潮又一次到来，这一次的兽潮威势比之前任何一次都不弱，不，应该说比之前任何一次声势都要更强。

    而且，这一次，在兽潮，在那巨浪之上，竟然又一次出现了一片黑色的波浪。

    当那黑色波浪到众人面前的时候，众人骇然看到，这哪里是什么黑色波浪，分明是一层密密麻麻的黑色妖兽！

    这一次，来袭的妖兽足有数千，而让人震惊的是，这些妖兽都属于同一种类。

    他们，都是狼类妖兽！

    那些黑色的，乃是一头头体长三五十米的纯黑色妖狼，它们的头顶长着一只黑色长角，而身上则是披挂着厚重的黑色铠甲。

    它们的爪子极为的锋锐，它们的脸上，更是足足有七成的部分，都被一张大嘴给占据了。

    它们张开嘴，发出一阵阵嘶吼，露出了参差不齐的锋锐牙齿，大量的涎水从牙齿缝里面滴了下来，它们的样子丑陋无比，但是却是不折不扣的战斗机器。

    他们身上的每一个角落，要么是为了杀伤敌人，要么是为了防御自身，绝对没有任何的累赘！

    拥有狼的外形，但是战斗力绝对是远远胜过一般的普通狼类妖兽！

    有人顿时发出惊呼：“玄水妖狼！这竟然是玄水妖狼族群杀来了！”

    有人面色凝重，摇头说道：“玄水妖狼举族啥来的话，可不会是这个规模，至少也比这个规模大十倍以上，这应该是动用了他们族中百分之一的力量！”

    陈枫看向刀叔，两人对视一眼，都从对方的目光，看到了一丝兴奋之意。

    “玄水妖狼啊！这么多的妖兽都是玄水妖狼啊！”

    陈枫新中大小：“我正想着去何处寻找玄水妖狼，将其杀戮为血风复活收集足够的精魂呢，结果它们自己就杀了过来！”

    “这当真是想睡觉了便有人来送枕头啊！”

    此时，别人看着这数千头选谁妖狼气势汹汹杀来，都是瑟瑟发抖，心中恐惧，而唯有陈枫，却是两眼放光，就仿佛是在看一大堆天灵地宝一样！

    而后，陈枫又是向前看去，便看到这数千头妖狼之中，数量最多的便是浑身漆黑的妖狼。

    这些妖狼，大约有着两千五百头左右，而在这些妖狼身后，则是有着二百多头蓝色妖狼，这些蓝色妖狼的体型要比黑色妖狼较小一些，但是身上的气势却丝毫也不弱。

    而且，他们的气息，不如黑色妖狼那么沉稳凝炼，却是波涛诡谲，让人感觉有些诡异！

    在这些蓝色妖狼的身后，则是大约百余头白色妖狼。

    这百余头白色妖狼身体表面没有披挂战甲，但是他们的肌肉流线流畅无比，漂亮至极，给人的感觉就仿佛划过虚空，毫不费力一样。

    在这些白色妖狼的最后，则是一头巨大的金色妖狼。

    这金色妖狼显然已经达到了狼王的级别，甚至在他的胸膛之上，毛发凝聚，汇成了一个硕大的‘王’字！

    阙芊芊在陈枫旁边发出惊呼：“玄水妖狼部落看来已经是下了血本呀，他们出动了部落之中差不多百分之一的兵力，而且竟然还出动了妖狼术士和妖狼空骑？”

    “什么？妖狼术士？妖狼空骑？”陈枫挑了挑眉头：“那是什么？”

    阙芊芊凝重说道：“你看着就知道了。”

    陈枫回头看去，便看到，那些妖狼杀到近前之后，他们甚至没有任何的停歇，便是直接杀了过来。

    他们齐声发出凄厉的嚎叫，狼嚎之声震慑人的心魄，这甚至让陈枫整个人都是懵了那么百分之一个瞬间的时间。

    不过陈枫心智极为的坚定，实力又强大，几乎没有受到什么影响，百分之一个瞬间之后便是恢复了过来。

    其他人可就不一样了，有不少人直接被震得表情呆滞，双目木然，竟是愣在原地，一动不动。

    陈枫一惊，原来这些妖狼的吼叫竟然有着震慑人心的功能！

    下一刻，那些黑色妖狼便是疯狂的冲了过来，他们速度快到了极点，一个一个就如同炮弹一般砸了过来，撕裂空气，发出凄厉的声响。

    而那些蓝色妖狼则是都呆在了原地，他们站在浪头之上，却是一个个忽然张开大嘴，他们的大嘴撕扯到了极致。

    下一刻，从每头妖狼的嘴中便是飞出来足足有上百支水箭。

    这些水箭，大约有小树那般长度，粗如碗口一般，表面锋锐无比，明明是水构成，但是却有着一种极为强悍，如同金属铸造一般的感觉。

