    焦顺赶奔东府的同时，那寿宴也终于到了尾声。

    众人面上不显，回到家中却难免议论午间种种。

    且不提旁人。

    却说贾迎春和邢岫烟这对表姐妹回到家中，邢岫烟的情绪还好些，迎春却是躲进里间垂泪不已，任凭司棋和绣橘如何劝说，甚至拿出《太上感应经》也不济事。

    司棋那火烈脾气，那受得了这般夹缠不清？

    想到白日里的情景，当下一咬牙寻至西间邢岫烟屋里，夹枪带棒的逼问究竟。

    可无论司棋怎么逼问，邢岫烟却是咬死了不肯说出实情。

    她先前之所以把这事儿告知贾迎春，一是不忍她被瞒在鼓里，二来也是希望贾迎春能把消息传给焦顺，但却绝没有广而告之的想法。

    否则这事儿若传到姑母耳中，只怕……

    “邢姑娘、邢姑娘！”

    正想到这里，外面突然就有人呼唤，邢岫烟出门一瞧，却正是邢氏差人来请。

    邢岫烟脸上登时就少了血色，还以为是东窗事发了。

    结果到了东跨院里，被邢氏揪住劈头盖脸骂了几句，才发现不过是迁怒而已。

    除此之外……

    “自今儿起，你给我离那焦顺远远的，万不能再跟他有任何来往！”邢氏咬牙切齿道：“先前我被这背主刁奴给骗了，如今才发现这厮不是个好东西！”

    明明是意图坑人被反击了，亏她还好意思说的如此理直气壮。

    如果放在以前，听到这番说辞邢岫烟说不得还会暗自庆幸，可现如今却知道姑母这番话，不过是因为贾赦想把自己作价‘卖’到商贾家中。

    这凡事就怕比较。

    有了焦顺这个参照物，肯花大价钱攀附贾赦的商贾之子，就显得上不得台面。

    何况若是成器的年轻才俊，也无需这般攀附，需要花银子走门路的，多半是些……

    想到这里，邢岫烟心下自然抵触，却又不敢在明面上表露出来，只好先模棱两可的应了。

    正琢磨着究竟该如何脱身，却忽听管事过来禀报，说是忠顺王家的下人求见大老爷，闻听大老爷在佛堂里闭关，丢下一封书信就走了。

    听是忠顺王差人前来，邢氏自然不敢怠慢，忙命人取了来，连同晚上的饭菜亲自送去了佛堂里。

    进了佛堂，就见一地的墨迹、白纸，几个婆子正苦着脸擦拭，贾赦却是四脚朝天躺在佛像前，一只脚甚至翘到了莲台上，不住撩拨观音菩萨的小腿。

    “大太太。”

    为首的婆子见邢氏来送饭，忙起身招呼众人回避，同时向邢氏交代道：“老太太有吩咐，探视不能超过一刻钟，到了时辰老奴自会来知会您。”

    说着就准备离开。

    不过走出两步又想起了什么，回头悄声道：“对了，老太太还交代了，如果抄写诵念不足，便百日之后也不能离开此处，太太还是劝一劝，让大老爷好歹写一写、念一念吧。”

    邢氏满口应了，等婆子们都离开之后，这才袅袅到了近前，把那食盒放在了书桌上。

    蹭~

    还不等邢氏开口，贾赦就窜将起来，张牙舞爪的骂道：“好个蠢妇，才刚告诉你，你就在人前露了底，老爷我冥思苦想出来的好法子，全都让你这蠢妇给毁了！”

    说着，扯住邢氏半边衣领，抡起拳头就要往那狐儿媚的脸上捣去。

    邢氏急忙以手掩面，嘴里慌急道：“老爷饶命、老爷饶命，这事儿和我无关啊！我刚和琏儿媳妇起了个头，老太太就召集一家子过去，哪里就来得及泄底？！”

    “嗯？”

    贾赦拳头一缓，狐疑道：“此事天知地知你知我知，若不是你，又会是谁走漏了风声？你这蠢妇莫不是想哄我？！”

    说着，又狠狠一扯邢氏的衣领，撕出半边白腻。

    “我怎么敢欺瞒老爷？！定是、定是……”

    邢氏下意识想要推脱，可想起这事儿只有自己和贾赦知道，若要推诿岂不是只能往贾赦身上推？

    当下忙讪讪的住了口。

    贾赦盯着她看了一会，也觉着她不会有胆子欺瞒自己，于是恶狠狠将她丢开，没好气的道：“以后要查出是你泄了底，看我不扒了你的皮！”

    说着，大马金刀的往书案前坐了，不耐烦的把桌上残存的文房四宝，一股脑都扫到了地上，呵斥道：“愣着干嘛，还不赶紧给爷布菜！”

    邢氏如蒙大赦，忙打开食盒往外摆放，同时嘴里小心翼翼的道：“老爷千万消消气，莫气坏了身子——再有，那佛经您好歹抄……”

    “抄什么抄？！”

    贾赦不耐烦的吩咐道：“你找人按照老爷我的笔迹，抄录一百份每天送来就是！”

    邢氏忙不迭答应了，随即忽然想起了正事，忙摸出那封书信送到了贾赦手上：“老爷，这是忠顺王刚刚差人送来的。”

    “嘶~”

    听到忠顺王的名字，贾赦脸上的桀骜登时烟消云散，猛吸了一口凉气，劈手夺过那信来撕开封皮扫了几眼，神色就变得阴晴不定起来。

    “老爷。”

    邢氏把饭菜布置好，见状忍不住小心探听道：“不知王爷找您有什么事儿？”

    “哼！”

    贾赦一把将那信掼在了桌上，咬牙道：“还能是什么事，自然是听说我被关了禁闭，特意来登门讨债的！”

    “讨、讨债？”

    邢氏先是一愣，随即想起自家积欠的外债，不由恍然道：“老爷那钱，竟是从忠顺王府借的？”

    说着，脸上也浮现起惶恐之色。

    忠顺王毕竟不比别人，那是真能当面撕破脸的主儿，他若是打着讨债的由头闹上门来……

    邢氏打了个寒颤，忍不住脱口问道：“老爷何苦要借他的银子？”

    “你懂什么？！”

    贾赦没好气的瞪了邢氏一眼，其实他心下也是后悔不迭，暗道当初真应该缓一缓，等银子凑手了再说——可他那脾气，瞧见心头好又怎肯等待？

    至于为何偏要借忠顺王的钱……

    自从孙绍祖堵门叫骂之后，那还有别人敢借钱给他？

    也就是忠顺王百无禁忌，又笃定他不敢赖账，这才在广交会上放了八千两银子给他。

    约好了一个月九出十三归，这其实也还有半个月才到期呢，只是王府的账房听说贾赦被关了禁闭，生怕他到时候筹不够银子，所以才特地修书一封，让贾赦早做准备。

    贾赦先前谋算焦顺，也正是为了补上这个窟窿。

    可谁成想老太太竟会如此偏袒那焦顺，非但当众给来旺夫妇脱了籍，还把他关进了佛堂里！

    如此一来，另想旁的法子筹钱也来不及了。

    这若是惹得忠顺王翻脸……

    想到这里，贾赦再顾不上用饭，起身焦躁的在佛堂里来回乱转。

    过了会儿，突然问道：“到中秋家里能凑出多少银子来？”

    “这……”

    邢氏板着指头算道：“南边轮胎工坊的孝敬是一季一送，七月里刚收了一万两千两，下回再送要等到十月里，暂时肯定指望不上；公账上拨的银子老爷前日里刚……再加上老太太过寿，就没剩下多少。”

    “啰嗦什么，我只问你能凑出多少来！”

    “要是不留八月十五的银子，等秦显送来修院子的克扣，约莫能凑出六、七千两来。”

    “不够！”

    贾赦又暴躁的踱了几步，然后霍然转身，恶狠狠盯着邢氏道：“不管你用什么法子，到八月十五之前必要筹够一万零四百两银子，给忠顺王府送去！”

    “这……”

    邢氏苦着脸，哀求道：“老爷，奴一个妇道人家，哪里……”

    “不管如何也要凑出这笔银子！”

    贾赦不容置疑的咬牙道：“否则老爷我大祸临头，也绝饶不了你这蠢妇！”

    “那、那我跟琏儿媳妇商量……”

    “不成！”

    邢氏刚提出要找王熙凤帮忙周转，就被贾赦给否了：“你这是嫌老太太罚的不够狠？这事儿若传到老太太耳朵里，老爷我还能有个好？！”

    “哪……”

    邢氏随即又想起了焦顺头上，毕竟她也认不得多少外人。

    不过想到双方已经撕破了脸，她很快又否决了这个念头，转而想到了贾珍身上，这个族侄素来和老爷相好，又恰好靠着娶媳妇狠狠赚了一笔，大可找他能借个三四千两应急。

