    暴响过后，紧随而至的是一声凄厉的惨嚎。

    发出惨叫的不是别人，正是端木英德。

    此时的他，整条手臂都被轰碎了，连带着半个身躯都是一片血肉模糊。

    噗..

    端木英德跌倒地上，张口喷出一片血花，气息迅速的萎靡起来。

    “苏义竟然强大到了这种地步！”

    邵天磊和朱浩轩对视了一眼，都能从彼此眼中看到深深的震撼之色。

    “还挺抗揍的。”

    苏义扫了端木英德一眼，若有所思的说道。

    原本，还以为一拳就可以灭杀端木英德。

    不曾想，端木英德还有几分能耐，虽然深受重伤，却并未立刻死去。

    “你...”

    端木英德一脸惊恐莫名的看着苏义，嘴角哆嗦的说不出话来。

    一拳惨败在苏义手中，是他绝对没有想到的。

    要知道，动用龙源罐体之后，身体素质全面提升，力道值更是飙升到了30000公斤的层次。

    但即便如此，依旧被苏义碾压。

    那苏义的力道值又将恐怖到何种层次？至少应该达到了40000公斤的地步！

    他猜测的不错，苏义使用【猛虎天罡拳】和【惊蛰七变】，力道值翻了两倍，赫然到达了48000公斤的层次。

    就在端木英德心神恍惚之际，苏义收起了【惊蛰七变】慢慢走到了端木英德的近前。

    “早就跟你说过了，在死亡禁地，我就是无敌的存在，你偏偏不相信，这下受伤了吧？”

    苏义扫视着端木英德，戏虐道。

    端木英德咽了口吐沫，憋屈的快要吐血了。

    如果在死亡禁地之外，那轮得到苏义如此嚣张？

    一根手指头就可以将苏义碾死。

    但现在，已然沦为了阶下囚，想要活命的话，跟苏义对着干是不行的。

    端木英德心思一转，咬牙说道：“我将身上的东西都给你，你饶我一命！”

    之前在拍卖会场抢了一票，外加他原本的一些东西，其价值难以估量。

    他相信苏义会心动的。

    苏义沉吟片刻，板着脸说道：“糊涂！杀了你，东西不还是我的？”

    端木英德：“.....”

    好像是这么个道理....

    可是，他不想死啊！

    上次，数百高手围杀他，他都能化险为夷。

    怎么能死在一名聚魄境小武者的手里？

    实在不甘心啊！

    “别杀我，我可以臣服你！”端木英德赶紧求饶。

    身为一名通神境五重的武者，臣服一名聚魄境，说出去绝对是一件令人笑掉大牙的事情。

    但是，为了活命，别无选择。

    “苏义，端木英德视人命如草芥，曾犯下屠城这种惨绝人寰的事情，绝对不能留他，立刻杀了他！”朱浩轩看向苏义，用命令的口气说道。

    “闭嘴！”

    苏义冷喝一声，“我还需要你这种废物来提醒？”

    到了此际，朱浩天还摆出一副趾高气昂的姿态在这里指手画脚，谁给他的优越感和自信？

    朱浩天一脸的青红皂白。

    心里面虽怒火中烧，却也不敢表达出来。

    毕竟，亲眼目睹过苏义的强悍战斗力，万一激怒了苏义，搞不好就会遭受一顿暴打。

