    

    地底之中，鹦鹉螺仓库的金属巨门缓缓拉开，一辆背后蒙着毡布的重装卡车缓缓驶出。

    然后悄然间驶入地底公路，向着立体魔方前进。

    车后巨大的货箱上蒙着的那层毡布，上面清晰的印着【金晶物流公司】几个字样。

    那是黑刚刚控制着仓库中控大厅中的机器喷涂上的字样。

    金晶物流，确实是一家物流公司，不过恰好在半个月前被收购，其收购的东家就是蓝都军武集团。

    所以当这庞大的重卡出现在地底隧道中，根本没有人会怎样注意。

    因为每天来来往往的车辆实在太多了。

    沐凡坐在驾驶位上，双手轻轻放在方向盘上，每一次方向盘自动转向，他的手掌都自然而然的随之转动。

    起码从外面粗略一看，这是一名司机在驾驶。

    在地表的市区的几条主路关键路口，开始陆续有一些越野型悬浮车驶入，随后安静的停靠在路边不再动弹。

    在中京市的城市监控中心，一名肩佩上校军衔的军官出现，在他身后还有两队带着各式仪器的军人。

    “我是蓝都军区作战部上校李神，为保证本次机甲演武大赛的安全，现在将由军方进行正常入驻监控，请予以配合。”

    随后两队士兵列队进入监控室，无数监控镜头的画面，如同一张白纸，就这毫不设防的摊开在他们面前。

    监控室的顶部四个角落，那是对监控中心的正常自行监控。

    这四个摄像头的指示灯在不断闪烁，表明它们在忠实的记录屋内所发生的的一切，从声音到画面，统统备份录入到服务器当中。

    这是官员们对军方的合理要求：不得屏蔽监控设备，要求信息透明。

    李神自然没有拒绝的道理，他也无所谓，反正他又不会去做手脚，他只负责来找人。、

    可是谁都不会想到，在这些数据传递到服务器的线路上，已经有一个无人知晓的智能生命在静静等待。

    每当信息流经过时，总会被悄悄复制出一份数据导入一条隐蔽的网络通道内。

    至于监控中心的警报，完全就是一个样子货。

    在洛伽星就有着入侵城市监控中心的经验，黑现在处理起来已经是轻车熟路。

    所以出现在监控上的画面，有一辆重卡的身影被悄然抹去，毫无痕迹。

    披着军绿色毡布的重卡径直驶出地下隧道，进入立体魔方，然后沿着弯弯曲曲的路线前进。

    如果把这些路线画在纸上，便可以看到那个不断前进的黑点，目标始终都很明确——

    南郊平原。

    ……

    王糯糯这次坐在驾驶位上，冷静的驾驶着这台悬浮车。

    她心中牢牢记得沐凡说的话，开到南郊平原的入口，然后静心等待。

    这就是她唯一的任务，至于其他的无需理会。

    透过电子后视影像可以看到紧紧咬在后面的两辆悬浮车。

    对方甚至为了咬住自己已经闯了两个红灯。

    这次完全就是一种撕破脸皮的态度，丑陋而粗鄙。

    糯糯大大的眼睛中带着坚定。

    沐凡不在身边，是因为他在做更重要的事情。

    既然沐凡已经告诉自己去那里汇合，那么自己就要毫无保留的相信大人。

    现在自己要独立来面对这些事情，甚至要做的更好。

    对，绝对不能拖后腿！

    糯糯的眼神更加坚定，丝毫没有在意身后的尾巴。

    她沿着导航上最为直接最近的路线直直向南驶去。

    后面尾随的悬浮车中，驾驶员又险而又险的闯过红灯和一辆直角行驶的车擦身而过，不禁破口大骂：

    “前面那女的疯了吗！也不绕路就开直线，半小时了都没转过弯。脑子有病吗，你这不准备跑了是不是！”

    始终开启语音通讯的络腮胡听到后皱着眉骂了一句：“老实开车！跟丢了我们都得玩完。”

    驾驶员脖子一缩立刻老实下来。

    又过了半小时，前面那辆车在连续穿过三条拥挤的街道后，前方出现一片广阔的建筑群落，而且外围拉出一道几乎望不到尽头的警戒带。

    那辆悬浮车急刹骤停之下稳稳的停在路边，恰好贴着那红色的警戒带，以及众多全副武装的士兵组成的人墙。

    后面全力追赶的两辆车也赶忙猛地刹车停在路边。

    前面停下了?

    不准备继续跑了？

    他们的眼神这才顾得上向四周看去，这是……南郊平原区域！

    人群、车辆、军队、机甲，几乎把这一片已经覆满。

    坐在副驾驶上的一人对着通讯器讲道：“老大，那小妞不跑了，就停在路边。这里是南郊平原，前面有好多士兵和警察啊，这是怕我们把她劫了吗？哈哈哈哈。”

    “哈你妈个逼，你再说一遍你们到的地方！”

    “南郊平原啊……”

    又听到这四个字，络腮胡感觉事情已经真正棘手了。

    因为，在今天，南郊平原这四个字有着特别的意义。

    而且，主人也在这里啊！

    在市区路口没有任何发现络腮胡坐不住了，脚下猛地一猜动力踏板。

    一股推背感涌来，悬浮车开始飞速向南面驶去。

    与此同时，刚刚和军政两界要员结束交谈的唐纳修也接到了络腮胡的通话。

    “洛基重工竟然真的不死心？！这样，所有人员全部调到我这里，将通往南郊平原的最后几个路口进行全面布控。”

    “只要发现异样，立刻动手，只要没有出现在南郊平原入口的军队面前，就不会有任何事！擦亮你们的狗眼这次给我看好了。”

    “是，老大！”

    络腮胡眼中发狠，将唐纳修的命令转达，然后联系李神。

    可是已经过了一个小时，李神那边告诉他的消息始终是没任何异样！

    但为什么总感觉哪里有些不对呢……

    又过了四十分钟，络腮胡带领着数十辆车已经守在进入南郊平原的最后五条路口。

    那个女孩从始至终就没从车上下来过，而那个小子却一直没有消息。

    这两人到底在做什么幺蛾子？

    时间一分一秒过去……

    10分钟、20分钟、30分钟、1小时过去了，期间甚至还接到过唐纳修的一次天讯，不过主人在听到一直无事的情况后语气也没开始那么凶狠了。

    心情终于不用如此紧张了，不过络腮胡一行人的目光依然透过车窗牢牢向外盯着。

    在他们身后间隔的另一条道路上，有一辆毡布印有【金晶物流公司】的重卡在缓缓驶来。

    当经过面前的十字路口时，这辆重卡向左一转，毫无停顿的继续行驶。

    而这次转过去的道路尽头，则是进入南郊平原最后的五条主路之一！

    也正是从这时起，黑终于将屏蔽的监控取消。

    因为前方就是沐凡的终点了。

    “沐凡，左右两侧有六辆越野悬浮车，是盯梢的，不过暂时还没有发现我们。”

    “明白了，那就正常驶入。”

    沐凡脸色如常下达命令。

    下一秒，重卡即将和那些人擦身而过……        

