    丁海景点了点头，又快步走到了入口处。

    有他在那里守着，江筱也心安了一些。

    其实她不认为华家主和龙小彩过来就能干什么什么事，但是就怕他们的目的不是要做什么大动作，只是为了给崔真季添点堵。

    这是人生唯一一次的喜婚，人生的大喜事，真的被恶心到那也是一辈子想起来都要相当郁闷的。

    所以最好是别把人放进来。

    但是就在这个时候，龙敬站了起来，端着酒杯就朝江筱他们这一桌走了过来。

    江筱一看到是他过来了顿时就提高了警惕。

    “哥，妈，挡一挡宝宝。”

    她根本就不想让龙家的人看到三个孩子的样子。

    反正就是以防万一。

    成城和崔真初自然都是听她的，立即就把大宝二宝的围巾往脸上拉了拉，挡住了他们的脸，正好他们都睡着了，闷一下也没事。

    孟昔年就把小宝送到了江筱怀里。

    江筱也把小宝的脸挡住了。

    孟昔年站了起来。

    就在龙敬要走近过来的时候，房宁玦突然就站了起来，端起了酒，上前与他的酒杯碰了一下。

    他笑眯眯地看着龙敬，说道：“龙二爷，听说你的女儿长得花容月貌，我还是单身，能不能跟龙小姐交个朋友啊？”

    龙敬嘴角一扯。

    “房少，这个婚姻大事，向来都是要父母长辈作主的，我要谈的话，估计还是得找你的长辈谈，你这样自己就站了出来，不太好。”

    “是吗？”房宁玦倒是一点儿都没有那种被扎了心的感觉，他还是笑眯眯的，“你要跟我大嫂谈啊？等下次有机会啊，今天我大嫂的小舅结婚呢，忙。”

    “你大嫂？”龙敬被这话吸引了注意力。

    “就是江筱啊，她就是我大嫂，长嫂如母，所以，说一句比较通俗易懂的，”房宁玦又笑着说道：“她的事就是我的事，要是有人给她找不自在了，我可是会搞得对方家里鸡犬不宁的。”

    噗。

    在一旁的崔真志夫妻听到了这句话，都差点儿喷了。

    他们看了看江筱，又看了看重新坐下了的孟昔年。

    他们这是什么时候跟房宁玦的关系这么好了？

    龙敬的脸色微微一变。

    他仰头喝了那杯酒，“房少真会开玩笑，在崔三公子的大喜日子里，我当然就只是过来敬酒的，你觉得我能做什么？”

    “没有啊，我不正跟你喝呢吗？”房宁玦也笑了笑，喝了一口酒。

    龙敬这个时候已经有些后悔。

    崔家他不怕。

    崔盟督太直了，斗了这么多年，崔家不会出阴招。

    孟昔年，不算正式对上，他也应该不会管到崔盟督这边的事情上。

    江六少在D州。

    但是，他是有点儿怵房宁玦。

    因为房宁玦可是不按常理出牌的。

    他说要把对方家搞得鸡犬不宁，那绝对是可以的。

    但是现在是不是太晚了？

    他已经安排好了小彩和华家主进来了......

    龙敬转身就走，想要去把那两人拦住。

    这事以后再办。

    可是就在这时，在通往后厨那边的方向，龙小彩和华家主已经盛装走了过来。

