    让毛子背黑锅这件事，威廉怀特是没想过的。别说不可能和毛子有关系，即便是有，你还不得帮着掩饰一下吗？

    傻大木说没有大规模杀伤性武器，说了也屁用没有，鹰酱说你有你就有没有也有。洗衣粉又如何，全世界上千万人散步又如何，说收拾你就收拾你，你自己把自己挂在树上都不行。

    至于说毛子，这个还是算了，小摩擦是可以的，最好能让他们自己掐起来。至于说什么外部压力，这个其实就很扯淡了，万一真把别人惹急眼了，你看看眼下的北高加索不就知道了，虽然还是打烂仗，可这种程度的战争，鹰酱是不敢打的。

    “局长，您该看看这一段视频。”

    斜眼瞟了一眼这个手下，局长大人很是愤慨。是，我确实干不了几天了，可你居然连敲门这种礼貌都没了，尼玛，万一老夫正好在那啥啥，想事情的时候。

    “卧槽，拉灯？这厮不是说已经死了吗？这件事，经过多方判断了确认。”

    看着前两天还意气风发的老板，沃森特也不知道说什么好了。国土安全啊，国土安全，这该是要比CIA还有牛13的机构才对吧？

    没有一点杀伐果断，你一个学者型的官员，怎么就敢惦记现在这个位置。卧槽的，非但惦记了，居然还能惦记成功了。

    情报机构算什么啊，威廉怀特的行动组同样牛13，仅仅一个外围的大麦安保，在很多地方都是可以止儿啼的。

    有这么强悍的力量，CIA的老大只要不是瞎子，就没可能不去惦记一下的。

    可最终的结果是什么？

    不叼你就是不叼你，态度好一点，没准还会松松手。像你这样颐指气使的样子，没被直接按在地上摩擦就算好了，你居然还敢惦记其它。

    “为了控制石油吗？可这个彼德伯格俱乐部，怎么还和小胡子画上等号了。

    艹，不对，这些资料是怎么寄给电视台的，他们如何敢播放这些内容。”

    上帝保佑，您终于想到了问题的关键啊。是不是拉灯不重要，内容也基本属于扯淡，拉灯和傻大木遥相呼应？这该是多么荒谬的一个故事啊。

    “局长，这些内容最早出现在欧洲的几个BBS平台，可是，短短三十分钟时间，这一段视屏文件就扩散了出去。”

    “该死，混蛋，立刻，马上叫停这种新闻，那个叫什么BBS的，阻止他！”

    “来不及了，现在的问题不是BBS，一些新闻媒体坐不住了，最多十五分钟，这些内容就会登陆主流媒体。”

    卧槽，要不要这么坑爹啊！

    艹，混蛋，碧池，这个该死混蛋。看着满脸狰狞的傻大木，乌代兄弟很是恐惧。老爹最近的神智有些障碍，经常时不时的就会陷入幻想的世界，或者只要在这种时候，才是父亲最为愉悦的时候。

    大厦将倾，两兄弟也没啥心情作死了。国家如果还在，玩一下宫斗夺嫡也挺有意思的，可现在强梁在侧，谁当太子谁先死，那么好了，这个太子爱谁谁吧。

    傻大木发飙也不是没有缘故的，这个该死的拉灯，你现在就是一坨大翔好不好，谁要是粘上那么一星半点，还不得恶心死。

    控制沙漠地区的石油？

    这个东西还要你说，这些年发生在沙漠地区的纷争，背后可都有鹰酱的影子。

    可知道是一回事，你敢不敢反抗又是尽在一回事。想想就挺窝火的，两伊战争打了八年，他或者当时还想不通，可如果到了现在还想不通，那就真的可以去死了。

    尼玛，该死的笨拉灯，我把你家孩子扔井了吗？

    不对，这是一个阴谋，这是鹰酱的阴谋。

    可是，你有必要这么干吗？

    鹰酱的大楼被拆，傻大木最初获悉这个消息的时候，首先是难以置信，其次就是幸灾乐祸，可随着时间的延续，留给他的就只有恐惧了。之后的相当长一段时间，小布舒每天坐着空军一号到处飞，傻大木躲在地洞里画圈圈。

    911这件事，所有的目标都指向笨拉灯，可在傻大木看来，这种可能是不复存在的。之所以能够得出这么一个结论，原因无它，他自己就曾经尝试过类似办法。

    完成单一任务的难度不算什么，甭管他还是笨拉灯，都不会缺少那些没有思想的白痴。可如果庞大到911那个级别呢？这就不是什么一加一等于二的问题了。当时的拉灯，没可能也没能力组织如此庞大的行动。

    “乌代，你们两兄弟去边境，一旦战局不利，直接投降即可。

    这一次，我们面临的不是输赢而是生死。”

    “父亲大人。”

    “不用说了，立刻去准备。”

    相关的不相关的，在这一则视频被公布之后，迅速陷入了沉寂。

    卧槽，鹰酱太黑了啊，这么多人躲在一起说悄悄话，居然是拉抬石油的均价。要让我说，炸的好，炸的妙，炸的呱呱叫。

    啧，就是炸的不够狠啊，怎么还能留那么多活口，这技术，是你师娘教的吧？

    傻大木居然是和拉灯一伙的，现在看起来，总统的判断才是最正确的。

    外人嘴里英明神武的总统，现在正一脸苦13的接受自己老爹的教诲。第一时间否认，再把拉灯拎出去展览就是，现在搞出的这一出，简直就是脱裤子放屁。

    “继续自己的节奏好了，根本不值得为其他东西分心。

    各自为政好啊，相互攻讦好啊。如果还是铁板一块，你打不打傻大木，真就意思不大的。”

    小布舒点点头表示理解，老爹看事情很透彻，和他根本就不想是一个世界的人。

    或者也有一个共同点吧，威廉怀特牵扯其中，这一点基本可以确定。可是啊，这么屁大一点的事，你值得把事情捅到天上去吗？

    艹，艹，这是怎么回事，连续打了两个喷嚏，威廉怀特出离愤怒了，尼玛，这是那个神经病又开始念叨我了，劳资难得度度假怎么了，你们不是那么不近人情吧？

    “咯咯咯，咯咯咯，快点起来了，空调温度太低，你这丑样子算几个意思？”不屑的瞟了一眼那物事，小姐姐腹诽不以，你这力气，到底用去了啥地方啊！

