    “你还真跟李红杏儿搞到一起啦？”

    冯楠手指点点戳戳地敲着手机屏幕，“不嫌害臊！”

    “那有啥好害臊的，我未娶，她未嫁，搞对象还不行了吗？”

    “哼，好意思说呢！怎么说，她也是曾老三的女人吧！刚跟曾老三分开几天啊，就钻你被窝子了，你觉得这样真的好吗？”

    “话不能那么说。”

    王小六儿摸摸鼻子，“我俩，这算两情相悦。再说了，她跟曾老三怎么回事儿，你又不是不知道！”

    “少来了。”

    冯楠小嘴儿撇得更厉害了，“我就知道，你是馋她身子！还鬼扯什么两情相悦！”

    “我承认，我是。那又咋了，我偷了，还是抢了？”

    “她没跟曾老三分手的时候，你俩就好上了吧！”

    “你管我呢！”

    “那时候，你俩就睡了吧！”

    “才没有。”

    “你说没有就没有？我咋那么不信呢！”

    “你信不信的，能怎的！”

    王小六儿还厉害起来了，“咋的，你是嫉妒了？嫉妒了就直说！”

    “你一边儿去！谁嫉妒她！”

    冯楠俏脸微红，但心里头依然很是怀疑，“诶，你俩真睡了还是假睡了？我看看呗！”

    “你看啥。”

    王小六寻思寻思，还是对着李红杏儿的背影拍了一张照片，没露脸，但还是给冯楠发了过去。

    冯楠瞄了一眼，悄悄地撇了撇嘴，“她咋的了？躺着不动？”

    “废话，睡着了谁能总动弹！”

    “那她睡着了，你咋没睡呢？”

    “唉，一言难尽。”

    “嗤。”

    冯楠突然笑了。

    “是一言难尽啊，还是有啥难言之隐啊？”

    冯楠还发来一个“贼笑”的表情。

    看起来，好像信息量很大的样子。

    王小六儿没做声。

    “是不是，让人给嘲笑了，上火了！睡不着了！”

    冯楠在那边儿还挺来劲儿的。

    王小六儿就看傻子似的表情看着手机，冷冷地，回了一句，“哼。”

    “哼屁！其实，也正常！一次两次的不如意，并不代表什么！”

    冯楠还一副很懂的模样，开始安慰王小六儿了。

    王小六儿真懒得跟她解释，直接发了一个“拜拜”的表情。

    冯楠见了，连忙打字回复，“诶呀，我跟你闹着玩儿呢！我睡不着，陪我聊会儿呗！”

    “那你过来呀！”

    “我过去干嘛？”

    “聊天啊。”

    王小六儿，暧昧一笑，“我家的床，又大又舒服。”

    “滚！没个正经的！”

    冯楠直接把手机扔在一边儿，翻了个大白眼儿，不理他了。

    李红杏儿翻了个身，还吧嗒吧嗒嘴，“大半夜的，不睡觉，傻笑什么呢？”

    王小六儿摩挲她一下，也把手机放在一边，躺下了。

    第二天一大早，天蒙蒙亮，习惯早起的李红杏儿就醒了，她身子一扭坐起来，扭头看看一边正睡觉的王小六儿，蹑手蹑脚地下了地。

    大早上，去附近的市场买了点蔬菜水果什么的回来，撸起袖子就跟个小媳妇儿什么的去厨房做饭了。

    她拿手机，小声音量放着歌儿，看起来心情极好，不单一边忙着一边随着音乐哼唱，甚至，还随着节奏一扭一扭地。

    她原就身材火爆，颇有御姐气质，加上打小就能歌善舞，此时看起来，不说正脸儿，就那婀娜的背影，就把人看得直流口水。

    李红杏儿，并不单薄，看起来身形偏瘦，其实还挺结实，绝对是那种看起来柔柔弱弱，但其实，还很扛折腾的类型儿，这样的女人，用别人的话说，就是妖精，费男人，可在王小六儿看来，却实打实地，是个尤物。

    李红杏儿确实心情不错，最主要的，还是被王小六儿伺候明白了，像之前，她跟王小六儿说的，她长这么大，才第一次真正地做了回女人，也是第一回，真正地领教了王小六儿的手段。

    即便，她心里头非常清楚，王小六儿心疼她，还照顾着她的感受没敢乱来呢，但，王小六儿和强壮，勇猛，还是远远地超出了她的预期，甚至让李红杏儿忍不住心生感慨。

    这小玩意儿，真是“男人中的王”。

    越想越觉得害羞，越想越觉得惬意，苦尽甘来的李红杏儿，自顾自地美起来了，丝毫没有注意到，王小六儿已经起床了，正歪着身子，斜倚在门框上看着她呢。

    李红杏儿一回头，看王小六儿正上下打量，盯着自己猛瞅呢，当时吓了一跳，紧跟着，端着盘子出来，狠狠白了他去一眼吗，“看看看！看什么看！再看，把你眼珠子给你挖出来！”

    “哟呵，这把你厉害的！”

    王小六儿扑哧一笑，“我看，这是心里不服啊！”

    “诶呀，你能不能行！”

    李红杏儿笑得合不拢嘴，见王小六儿走过来，从背后搂住自己，当时羞得脸都红了，撒娇似的一抖肩膀，“一会儿我还要上班呢！赶紧吃饭！”

    “不还有一会儿呢嘛，来得及！”

    “去你的！”

    李红杏儿一把掐住王小六儿的手背，把王小六儿掐得嗷嗷直叫，紧跟着又狠狠地在王小六儿的胸口拍了一下，娇嗔道，“你要再这样，我非死你手里不可！能不能正经点儿的！”

    “好好好，听你的！行了吧！”

    王小六儿拉了把椅子，坐下，跟李红杏儿一起吃早饭。

    吃完早饭，洗漱一下，李红杏儿打扮打扮，就给王小六儿陪着上班去了。

    到公司门口儿旁边的胡同儿，李红杏儿怕让人看出毛病，就没让王小六儿往前走。

    王小六儿不放心，站在胡同口儿目送李红杏儿进去，转身要往回走，却不想，刚走了没两步，就听见有人摁喇叭，王小六儿扭头一看，竟然是冯楠开着车在一边呢。

    王小六儿一愣，赶紧拉开车门上车，这一上来，就看见冯楠看着李红杏儿消失的方向，直撇嘴啊。

    她扭过头来，斜睨着王小六儿，上下打量，忍不住吐槽起来了，“昨天晚上，累坏了吧？”

    王小六儿暧昧一笑，“你又知道？”

    “你看那女的那两步走的！那屁股扭的，都要扭飞了！那什么女的啊！我劝你，离她远点儿，要不然，早晚死她手上！”

    “嗤。”

    王小六儿看冯楠恶狠狠的样子，扑哧一声笑了，“姐，你让我想起一句话。”

    “啥话？”

    “嫉妒使人丑陋，使人像快猪头肉！”

    “一边儿去，我才不是嫉妒她呢！我是跟你说正经的！”

    冯楠侧过头来，一本正经的模样，“真的，我跟你说的都是心里话！我这些年，见过的人多了，看你小，想劝你一句！就这种女的，一般都不是啥好东西，玩玩儿的话，也还行，你要是真陷进去了，你就等着哭去吧！”

    “什么呀，就这种女的，那种女的？好像你很了解她似的！”

    “相由心生，懂不？我一看她那样儿，就知道，她呀，肯定是个狐狸精！你最好悠着点儿，要不，早晚把你榨干咯！”

    “哼，道理我倒是明白。”

    王小六儿一撇嘴，“不过，你怕是对我的实力不够了解。”

    “啥意思？”

    “他要是狐狸精的话，我就是张天师，专门收拾狐狸精的！要动真格的，鹿死谁手，还说不定呢！”

    “呦呵，这把你能耐的！那你就不怕死啊？”

    “死就死呗，人固有一死。”

    “若得花下死，做鬼也风流，是不？”

    “是那意思。”

    “我呸！”

    冯楠狠狠地“呸”了王小六儿一下，还扭过头去，小声补了一句，“不要脸！”

    王小六儿嘿嘿一笑，不辩解，也不做声，冯楠却忍不住再次转过头来，上下打量，“你，不是真的准备把她娶回家做老婆吧？”

    “你想啥呢！”

    王小六儿看向窗外，“我倒是想，可人家，也得乐意才行啊！”

    “老牛吃嫩草，她有啥不乐意的？”

    “那你为啥不乐意？”

    “切，她能跟我比吗？”

    冯楠把大眼睛一翻，“我跟她，可不是一样的人！”

    “在我看来，也没啥区别。”

    “啥意思？”

    “没啥意思，就是觉得，没啥区别。”

    “切！”

    冯楠一脸不屑地撇着小嘴儿，“那能一样吗？我是你老板，你是跟我混的，要好好听话！她就不一样了！她听你的不，我不知道，但是，我估摸着，她还真不一定能压得住你！”

    “她跟我这儿，都可乖了。”

    王小六儿打了个哈欠，脸上写满了得意，“曾几何时，她和你一样，也七个不服，八个不忿地。”

    “那现在呢？”

    “你自己寻思呗。”

    “嗤，那她确实有点儿不行。”

    “换你也一样。”

    “你咋知道呢？”

    “那我有啥不知道的。”

    王小六儿挑起一边的眉毛，“昨天，大半夜睡不着，我给自己算了一卦。”

    “算的啥？”

    “姻缘。”

    “和谁的姻缘？”

    “和你的啊。”

    “你给我滚。”

    “我还没说呢，就让我滚！”

    “你不用说，我知道你这嘴里没好话！”

    冯楠小脸儿红扑扑地，“再说了，姐姐我，对你说的那些压根儿就没啥兴趣。”

    “哼，不说就不说，反正，也早晚的事儿。”

    “啥早晚的事儿？”

    “早晚有一天，你都是我的人。”

    “你又来？”

    “本来就是。”

    王小六儿吸了一下鼻子，脸贴着窗户，往外看，“你可以不接受我，但是不能阻止我喜欢你。”

    “拉倒吧，你那不是喜欢我，你那是想睡我！”

    “不一样吗？”

    “当然不一样！”

    冯楠把小嘴儿一撇，“喜欢一个人，希望她过得比现在更好，开心，幸福。想睡一个人，就是单纯地想睡她，睡了以后，就没啥兴趣了。”

    “我肯定不是那种。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的模样，“我就是，单纯地觉得，跟你在一块儿挺惬意的。就算啥也不干，这么一起聊聊天，也好。”

    冯楠闻言，明显一愣，她扭头看看王小六儿，一时间，陷入了沉思。

    “那，如果我和李红杏儿站在一起，你只能选一个，你会选谁？”

    “这怎么选。”

    “只能选一个。”

    “得了吧，小学生才做选择题。”

    “咋的，你全都要？”

    冯楠被逗得咯咯笑，“小玩意儿吧，野心不小！咋的，你还想三妻四妾啊？你也不寻思寻思，就你那小身板儿，你顶得住吗？”

    “那有啥顶不住的！”

    王小六儿抱起了肩膀，“一个两个的，算得了什么！十个八个的，我都不惧！”

    “妈耶。”

    冯楠学着王小六儿的样子，摆出一个跟王小六儿一样一样的表情，“不吹牛，你能死啊？”

    “谁吹牛了？我才没有！你要不信，咱俩找个地方单独聊聊？”

    “哼，你想得美！”

    冯楠抿嘴笑，“一会儿，我还要去开会呢！没时间理你！”

    “那你先送我回去吧！”

    “你干嘛?”

    “不干嘛，我想回去，把东西收拾收拾。然后看看，能不能做点生意什么的。”

    “你还真想开店啊？”

    “不开店，就要把那个房子租出去。可出租的话，我又有点舍不得。”

    “可你答应过我的，你以后，不是要到我公司上班吗？”

    “不去。”

    王小六儿直撇嘴，“我没学历，又没本事，在你公司，又能做什么？弄的像是一个吃软饭的一样！还不被人私底下好生议论。”

    “那你要不到公司上班，你就不害怕啊？”

    “害怕什么？”

    “我可听说了。”

    冯楠的眸子里，闪过一抹暧昧，“人家李红杏儿，刚到公司上班没两天，公司里，从上到下，老多男的都瞄上她了！我这不是吓唬你，我们公司那些男的，可都不是什么白给的主儿。要学历有学历，要长相有长相，光是青年才俊啥的，就一抓一大把！反正你自己寻思吧，你要是不在旁边看着点儿的，没准儿啊，你那个表姐，真就一朵红杏儿出墙来，背着你，跟哪个男的搞一起去了！到时候可别怨我没提醒你！”

    “那你就不能好好约束一下你手底下的人啊？”

    “这种事情，我哪儿管得了！”

    “能不能管得了，是你的事情！反正，她要是真的给你手底下的人给你泡了去，不管是不是你手底下那些员工的个人行为，我这里，都会认为，这事儿就是你故意找人干的！”

    “切！是我找人干的，你又能怎的？”

    “还能怎的，杀人偿命，欠债还钱！”

    “我没钱！”

    “那就肉偿！”

    “死一边儿去！”

