    “哎呀！”

    一阵尖细的叫声让远处的苏懿跟方一吓了一跳，两人赶忙又回到了除妖屋附近躲到了树后。原来是哑婆婆发现村长父子两人干活不认真。

    村长跟顺子两人已经累得两眼发黑，坐在地上大喘气。哑婆婆三人一来便以一种监工者的姿态四处检查。

    “这土堆得赶紧弄走啊，你看这太阳都升的老高了，幸好没人路过。”

    “还有这里，这地道里这么多土，郭净心那傻小子再怎么傻也会觉得有问题吧。”

    “……”

    三人一来便是对两人的工作挑刺，急的顺子立刻站了起来就要跟哑婆婆比划一下，村长一看自己的儿子这么鲁莽，怕又惹了事端，赶紧上前拦住。

    “畜生，还嫌你惹的事情不够多吗？快干活！”

    顺子看父亲又骂了自己，一脸委屈的又捡起了铁锹开始挖土。此时哑婆婆还是四处检查，另外两个男人则坐在一旁的石头上抽起了旱烟。

    顺子跟村长看看坑里还有这么多的土要挖，又看看两个正在吸着旱烟一脸享受的两个男人。村长终于忍不住，一把将手里的铁锹扔到了地上。

    “娘的。这么多活让我们爷俩弄，你们呢！”

    见村长发脾气，两个男人一脸不服气的站了起来，眼看一场大战就要蓄势待发。倒是哑婆婆比较顾全大局，一跺脚，立刻开骂：“你们这些王八犊子，活干不完大家都吃不了兜着走。你们两个也别光看，要是这事让郭净心发现你们付得起这个责吗？难道还要我一个妇道人家亲自干活吗？”

    在哑婆婆的一顿骂后，两个男人跟村长互相依然不服气，不过两人都狠狠留下一个眼神，各自都干起了活。

    虽然双方都很讨厌对方，可现在的工作必须他们合作。

    村长在地道里将里面的土盛满竹楼，然后两个男人将竹楼提出来，到远处的树林里倒掉。

    这样的工作进行了将近半个时辰，四人都累的直接躺倒在了土地上。这时哑婆婆又转了一圈，看到地道里被收拾的干干净净，这才露出满意的笑容。

    看着几个人吭哧吭哧的干活，苏懿跟方一真是哭笑不得。不过看样子这几个休息好了就会马上离去了，为了防止被发现，苏懿跟方一就先行离开了。

    此时的郭净心已经起床很久了，虽然他知道破酆镇的居民们一向都起床很晚，但他从小就在父亲的教导下，做到了闻鸡起舞，每天天刚蒙蒙亮他就会起来练功。

    郭净心站在镜子前晃了晃，对自己的这身行头不太满意。可是抓妖很容易弄脏衣服的，那件毛绒大衣他可是只有一件。

    昨天他好不容易穿了那件好看的衣服，可在到镇上转了一圈，都没有碰见鲁玄灵。今天已经是没有看到鲁玄灵的第六天了，郭净心虽然担心也很想念，但她就是鼓不起勇气直接去找她。

    算了，反正今天是要去杜府抓鬼的。到时候他会将鬼抓到除妖屋去超度，到时候鲁玄灵或许会出现吧。

    对了，还有自己的哥哥郭净天。

    郭净心昨天已经在大姐面前提出了自己的想法，要跟郭净天一起抓鬼。看上去大家也没有太反对，所以，他很快就可以见到自己的哥哥了。

    将符咒跟桃木剑装好之后，郭净天又洗了把脸。冷水每次都会让自己更加清醒。他擦了把脸之后便立刻上路了。

    事实上，郭净心每次除妖都是安排在夜里（是张普的规定，为了找人假扮鬼怪的时候不易被郭净心发现。）。之所以现在就出门，是因为郭净心已经很久没有抓鬼了。似乎今年抓的几个邪祟都是妖怪，也就是动植物成精所化的。所以郭净心一直认为，抓鬼是自己的弱项。

    为了不败坏自己除妖师的名号，郭净心打算早早的先去杜府打探一下情况，毕竟知己知彼百战百胜。待夜里真正开始抓鬼的时候，再叫上自己的哥哥郭净天好了。

    一切准备就绪之后，郭净心背上抓鬼的工具走出了家门。

    来到山脚下的时候，郭净心才发现，这次哑婆婆居然又不在。这就有点让他好奇了，他记得之前每次路过这山坡，哑婆婆都会在门口远远给自己招手的。当自己离开之后，哑婆婆才会赶紧拔腿就跑向张家。

    但是近几日郭净心已经下山两次，却都没有看见哑婆婆。

    不管了，现在抓鬼才是要事。如果不提前打探好情况，对阿水的鬼魂有所了解，万一到时候自己的功力不及阿水姑娘，自己的脸面可就丢尽了。

    “快看，是郭净心！”

    此时，一个在街上的孩子看见郭净心从马路尽头走来，赶紧提醒父亲。父亲看见郭净心，拔腿也跑向了张家。

    从集市到杜府需要经过一片树林，据说那片树林近日很少人走，当然都是杜府里的闹鬼传闻给吓得。

    所以郭净心就偏偏要从这里走，倘若在树林中能先碰见阿水姑娘的鬼魂，先交手一番，运气好的话再将其制住，那晚上就不用哥哥帮忙了。而且还能让哥哥看见自己这么多年的成长。

    去往杜府的树林此时还被一层蒙蒙的薄雾笼罩着，郭净心走进树林，听见山间的鸟鸣，让他心情大好。又走了没多远，郭净心看见了一片桃树林，这边桃树林他很熟，他记得小的时候自己经常跟哥哥还要鲁玄灵在这里玩，那个时候张延内还老来这里欺负自己。

    不过郭净心对这片树林印象最深的就是这些桃子了，此时也到了桃子成熟的季节，郭净心往前走了一段路，看见树上的桃子已经熟透了。个个都红扑扑的，看的他直流口水。

    但是自从自己成为除妖师之后，一切都不同了。作为一个成熟的除妖师，自己不能太孩子气，如果到树上摘野果被人看见，那一定会削弱对自己的印象。一个举世闻名的除妖师怎么能像个孩子一样在山间摘野果吃呢？

    郭净心强忍着自己对桃子的欲望，艰难的走过了这片树林。

    郭净心走的很快，很急。一方面他想赶紧离开这片桃树林，避免自己再被桃子诱惑。二是他有些迫不及待想赶紧到杜府，因为从听见乡邻说起杜府的闹鬼事件时，郭净心就激动了起来。

    阿水姑娘是因强烈怨气而化为的女鬼，所以对方的力量一定很强。

    郭净心是一个有追求的除妖师，所以他一直在不断提高自己的技艺。但是破酆镇这一年以来每次的妖怪都力量平平，让郭净心觉得不足挂齿。他曾照着父亲留下的那张秘籍中领悟到一种除妖的方式，虽然他也不知道对不对，但至少爷需要试一试才行。一直以来，郭净心都把那张秘籍中的功法当成是自己的绝招。

    先前每次除妖，还未等自己使出绝招，对方就已经被自己降服。所以虽然过去每次除妖结束的时候会有很多村民欢呼和崇拜，但这仍然跟自己的目标相差甚远。

    所以，郭净心觉得这次与阿水姑娘的鬼魂对决，一定可以让自己施展出自己的绝招。

    一路的兴奋让郭净心不知不觉就已经到了杜府，此时的杜府大门紧关。郭净心先是在门口等了一阵，可等了一刻钟之后还没有人开门，他就有点急了。

    郭净心从未到过杜府来，杜府也从未因妖怪作乱而来请过自己。这本来就一直让郭净心好奇，明明镇子上每家每户都曾出现过被妖怪骚扰的事情，为何杜家就这么与众不同呢？

    而且郭净心也曾在路上遇到过杜老爷，杜老爷这个人郭净心不太喜欢。因为每次自己到街上都会受到人们的追捧，唯独这个杜老爷，却对自己视而不见，甚至还是一脸鄙夷。

    除妖师难道不是世界上最伟大的职业吗？

    郭净心记得这是父亲告诉自己的，可是为何还会有杜老爷这样的人存在？

    郭净心猜测，听说过杜老爷曾经是个读书人，还做过县令，读书人的脑子一般都会比较迂腐。郭净心断定，杜老爷一定是一个思想腐朽的人，或许他根本不相信鬼神的存在，所以才会把自己当成一个神棍，骗子来对待。

    不过就算是再不相信鬼神的人也会遇到鬼，因为世界上是真正存在鬼的。这不，这次就让杜府给遇到了。

    郭净心甚至有种幸灾乐祸的心态，你不是不相信鬼神吗？现在自家也闹鬼了，还不是得需要我来解救嘛！

    想到这里，郭净心敲了敲门。

    良久之后，依然没有回应。郭净心再次敲门，此时很快便听见了脚步声，很快，有人开门了。来人是一个满脸稚气却眼神中饱含某种锐利东西的女孩，这是小桃。

    “你是……郭净心？”

    对于这个不速之客，小桃实在有点意外。在他的印象里，杜府虽然是在破酆镇内部，可一直都是一个独立的存在，与破酆镇井水不犯河水。

    “是我，听说府上闹鬼了，我来抓鬼。”

    郭净心从来不会说什么客套话，因为对他来说从来不需要。客套话只有别人对他说，他自豪的对小桃说完，小桃一脸懵。

    小桃一脸冷漠的看着郭敬心，想了想随后说道：“等我去通报。”

    “好。”

    虽然地方在破酆镇与大家都没什么干系，但破酆镇每年两次的除妖大会就相当于是破酆镇最大的集会了。百无聊赖的村民们空闲了一年半载，当然不会错过这种有趣的活动。

    所以小桃也曾因好奇而去看过两次除妖大会，虽然每次除妖大会上都打斗的很激烈，但小桃总是能一眼便认出那些扮鬼扮妖的人就是破酆镇的村民。至于郭净心，她也只是在台下远远的看见过。

    她还从未想过，能跟郭净心如此近距离接触。

    过去有人曾对她说，郭净心其实是个智商低下的低能儿，小桃还不相信。不过今日见到本人，小桃才意识到，这孩子看起来的确不大聪明。

    “什么？来我府上抓鬼？”杜老爷听到郭净心的到来，立刻怒不可遏，“那张家人究竟怎么搞的，让这傻子跑我家里来了。”

    这让在一旁的罗一武都顿时没了主意，说道：“那，小的去把他轰走？”

    “哼。”杜老爷哼了一身，竟拄着拐杖气冲冲的走了出去。

    不一会，郭净心发现有人来了，定睛一看，原来是杜老爷。郭净心心想，过去不把我当回事，现在总要来求我帮你驱鬼吧。

    不过当杜老爷走近之后郭净心才发现，杜老爷一脸怒气，呵斥道：“你这傻子，快从我府上离开，再也不要出现在我府上！”

    郭净心听到这般辱骂，简直惊的呆住了。

    在破酆镇还从未有人敢这样骂过自己，自己可是帮他们斩妖除魔保护他们平安的英雄啊。

    “杜……老爷，您府上不是闹鬼了吗？我是来……”

    郭净心以为对方不明自己的来意，于是耐心解释了一遍，可话还没完成，只见杜老爷的脸瞬间黑了起来，更加发怒：“我让你给我滚！”

    看见杜老爷发脾气，罗一武赶紧圆场，对郭净心说道：“今日我们老爷身体不舒服，郭道长还是晚些再说吧。”

    “哼。”杜老爷头也不回拄着拐杖离开了，罗一武在后面慢慢关上大门，只留下了一脸惊诧的郭净心。

    这究竟是怎么回事？

    破酆镇居然还有不欢迎自己的人？郭净心对杜老爷的行为有些难以理解。

    难道他是被鬼附身了？

    “不行，我一定要救他。”郭净心觉得自己作为除妖师绝对不能见死不救，所以不管对方态度如何，他都决定要在今日把府上的鬼给抓住。

