    ……

    玄圃界。

    来也匆匆去也匆匆的灶神爷，交代完东海龙王的任务就走了。

    来时，他带着两件天庭的赏赐和酬劳；

    走时，他生生来了个玄圃界大扫荡。

    不但带走了玄圃界内大半成熟的蔬菜瓜果和家养野生牲畜等食材。

    甚至连那刚扩大种植成熟的三十六颗蟠桃树的蟠桃，都没放过。

    李灶尘托着那枚神龙避水珠，嘴角扬起一丝笑容，喃喃自语道：

    “呵~堂堂龙王，居然拜托我去深海抓透明鱼？”

    两个仆人恭恭敬敬的站在他身后，李凌珑带着些许不满的语气开口道：

    “主人，此次灶君带走的食材，好像有点太多了哦。只要是玄圃界内刚成熟的蔬菜瓜果和刚成年的牲畜，几乎都带走了七八成的样子。”

    李叶舟也愤愤不平地说道：“对呀！主人，灶君带走的还是最新一批的收获，好多都是直接从果园菜地里取的，蕴含了丰富的生命本源。”

    听到两个仆人在为自己抱不平，李灶尘却头也不回的说道：

    “小事儿，没了再种就是了。反正这些又不是一次性的珍宝。如今这玄圃界的生命本源浓度已经提升不少，食材的品质也在提升，天庭那些仙神肯定也能感受到的。天庭仙神众多，食材要得多也正常。”

    “你们要明白一点，玄圃界本来就是天庭赏赐下来的，当初我接受时就说好了的嘛，无偿种养供应的。”

    “刚刚灶神爷有隐晦的提到过，他是听令行事，听......玉帝的命令。”

    李凌珑和李叶舟听到主人都这么说了，也很无奈。

    李灶尘察觉到两人的情绪，转身轻笑道：“辛苦你们俩勤勤恳恳的干活了。其实那些普通食材收走再种，反而还能激发玄圃界的潜力，是有益于玄圃界恢复的。”

    “主人，奴婢和阿舟倒不是因为帮主人干活而不满，是因为主人您......”

    李灶尘知道李凌珑是什么意思，摆手道：“行了，凌珑，我知道你想说什么。你们先去忙吧，该播种的播种，该浇灵泉催生的浇灵泉。”

    ......

    两位仆人走后，李灶尘托着神龙避水珠，漫步走向北海。

    “阿祖，跟我说说吧！神龙避水珠和避水珠的区别，灶神爷好像也以为这只是普通的避水珠哦。”

    祖龙笑吟吟地回答道：“李兄，避水珠的作用你可知道？”

    李灶尘一边走一边盯着手中的珠子，说道：“避水珠嘛，不就是避水呗，好像是水族妖兽的内丹之类的吧？”

    “听说带着这避水珠，能下海底，能进龙宫，是不是真的？”

    祖龙解释道：“李兄，看来你只知道个大概，避水珠确实是修为达到一定境界的水族才会拥有的。”

    “但水族妖兽成千上万，因此这避水珠也分不同等级的，其共同特点就是能避水。”

    “而想要进入龙宫，那就必须得是龙族的避水珠。”

    李灶尘恍然大悟道：“所以我手上这枚避水珠是你们龙族的避水珠？也能进入龙宫？”

    祖龙笑道：“呵~李兄，你手上这枚避水珠，可不是普通龙珠的避水珠，是神龙的避水珠。”

    “神龙的避水珠？有什么不一样的吗？”

    面对李灶尘的问话，祖龙很骄傲的说道：“李兄，这是吾当初座下三头守护龙神之一的神龙避水珠。至于有什么不一样嘛，简单点说，就是只要李兄你随身带着这枚神龙避水珠，就能前往任意水域。”

    “不管是小溪大河，还是浅湖深海，通通畅行无阻！”

    李灶尘笑问道：“那漫天星河呢？”

    “额......”

    祖龙霎时间被李灶尘给整无语了。无奈跳过这个话题，继续说道：

    “反正李兄，这可是龙族的至宝。天庭的东海龙王将此物给你，你知道是什么意思不？”

    李灶尘笑了笑，点头道：“知道啊，四海龙王应该是得知了你元魂如今跟着我的，而且也知道本源之水在深海，所以他们这是想让我带你去深海，然后助你凝聚龙身嘛！”

    “我是真服了那东海龙王，找个什么理由不好，偏偏说他三弟要吃深海中那头会发光的透明鱼。”

    “还美其名曰说是想要我去抓到玄圃界养一养，沾点生命本源。”

    “一边说着无期限，一边又说越快越好。”

    祖龙笑了笑，说道：“李兄，其实吾那些龙子龙孙已经挺机灵的了，吾跟元始天尊是有仇的，这你应该清楚。他们不敢直接明说，但又怕你不知道他们的意图，所以才出此下策的。”

    “蠢是蠢了点，不过倒也无关紧要的。”

    “如今你有了这神龙避水珠，也不需要等你修为提升至人仙境再下海了。”

    “李兄，找个机会去一趟深海呗？”

    李灶尘笑道：“可是，阿祖。我机票都买了啊，要去希安弄清楚人间这些中药材的事情。因为带着我小姑，所以不知道要耽搁多长时间。另外我还打算去一趟秦岭抓野外的动物呢。”

    祖龙一听就急了，连忙又说道：“李兄，你难道就不想去吾那祖龙宫看看吗？吾身为祖龙，曾经统领着整个水族，可是收集了不少天材地宝的。”

    “深海之地与世隔绝，你们凡人肯定没有找到并收刮。而没有神龙避水珠，哪怕是普通的仙神都进不了祖龙宫。”

    “李兄，你难道就不想去看看吾收集的那些宝贝吗？”

    咦？好像是哦。

    龙族，天生就喜欢收集宝物，也不知道是哪来的特殊癖好。

    说不定还真能发一笔横财啊！

    李灶尘嘿嘿一笑，说道：“阿祖，你要这么说，那我可就来兴趣了啊！”

    “不过，中药材关系重大，不但关乎玄圃界的恢复，还决定着今后大荒星域的战场天平倾斜，所以我还是得去一趟希安。”

    “中草药的事情搞清楚了，咱们就下海去！”

    “至于那秦岭野兽的事情，就往后延一延吧，我把小姑送到孤儿院就走，等下海回来了，再去接也一样。”

    听到李灶尘有确切的计划了，祖龙也就没再催促，笑嘻嘻地回答道：“好的，多谢李兄。”

    “等吾凝聚龙身化为人形之后，定要与你结拜成异性兄弟。”

    “不求同生，但求共死。”

    “吾的龙子龙孙就是你的龙子龙孙，你的孩子就是我的孩子。”

    李灶尘没好气的说道：“滚蛋吧~你这条淫龙那么多后代，还千奇百怪的。我就一个孩子，还穷得很，逢年过节庆生辰什么的，我没那么多见面礼送。”

    “别呀李兄，你执掌生命本源玄圃界，修为进步神速，今后随便指点一二，送些顶级食材不就行了嘛！”

    “行了，阿祖。你事情说完就回去睡觉，别打扰我修炼。”

    说完李灶尘又叹息道：“这次天庭给的宝贝虽然听着很高级，但好像没什么大用，还都是别有用心的！”

    ......

