
商人讲究的诚信不是厚道。

国与国之间讲究的是谋略，虽说看似无情，可也是最本质的东西。

所以，石晗玉觉得牧北宸的决定无可厚非，楚国天然优势摆在这里，确实是一个天然的牧场，而楚国的地理位置能有效的辖制燕国和大明，这是一个让大安国国祚绵长的机会。

人，只有到了一定的高度，才会看到之前不曾看到的风景。

遥想当年在石郎庄，石晗玉在乎的就是铺子赚了多少，家里存了多少银钱度日，又何曾想过有朝一日想的是一国众民的大事情呢？

“燕国新君登基，必不会让楚国还这么不安分，陆淮宁会再来的。”牧北宸手指点了点马场的位置：“这就是个好机会。”

石晗玉微微蹙眉：“如果他的心很大呢？”

野心是很贪婪的存在，一旦遇到了合适的机会，就会永无止境。

牧北宸勾起唇角：“除了燕国，还有大明。”

好吧，石晗玉知道自己到底对政治不够敏感，所以不愿意去研究这些勾心斗角的事情，只不过随口说了句：“陆淮宁当初完全可以和宇初去谈。”

牧北宸冷哼一声。

谁说不是？如果愿意成为附属国，那就去和大安国的皇帝谈，谈妥了合作愉快，谈不妥一拍两散，非要招惹自己的宝贝女儿！

牧宝儿此时正在四海酒楼中。

四海酒楼的生意非常好，并且来者不拒，哪怕进门只要两个馒头一碗汤呢，也必会让客人吃的舒坦才行，再者这里提供的吃喝相当划算，白面馒头一文钱一个，许多人都愿意带回家去几个给家里人尝一尝。

楚国粮食少，游牧人吃的是青稞粉，用鲜奶和青稞粉搅拌在一起，放在锅里煮熟后就能吃，再就是牛羊肉，这种精米白面都是贵族才能享用的稀罕物呢。

当然也有当地的人喜欢的牛羊肉，不过这里的作法他们不会，铜锅里飘出来的香味儿半条街都能闻得到，那醉人的味道会引来许多喜好美食的食客。

再者，能住在这条街上的人，都不穷。

最高端的菜肴均出自石晗玉的手，这样的席面一桌也要上百两银子，能吃得起这样席面的人，十有八九都是内城的贵族。

“东家，天字一号方的人请您过去一趟。”小伙计对正在看账目的牧宝儿说。

牧宝儿放下手里的账本，撩起眼皮儿：“是菜肴不妥当？”

小伙计赶紧说：“不是，不是，客人说和东家是故交，想要一见。”

“嗯，下去吧。”牧宝儿不动声色的让小伙计退下，良久才起身走到了窗前，推开窗能看到外面街道上的人来人往，而此时她的心情也是如此，有些烦躁的转过身，整理了一下衣裙出门往天字一号房去。

到了门口抬起手犹豫了片刻，才轻轻地敲门。

门从里面打开，陆淮宁站在门里看着牧宝儿。

牧宝儿撩起眼皮儿看陆淮宁。

“我以为你不会来。”陆淮宁侧开身请牧宝儿进门。

牧宝儿站在原地没动：“陆公子是没听懂我母亲的意思吗？我们见与不见都不会改变什么的。”

陆淮宁突然出手捉住了牧宝儿的手腕，把人带进去屋里关上门后，才说：“我错了，当时本想着成亲后再回来，突然接到消息燕国老皇帝暴毙而亡，我不得不回来应对，医医，原谅我一次好不好？”

牧宝儿摇头：“我们之间本就差一步，但也终究是差了一步，陆淮宁，你是楚国国君，我们就没有这个缘分了，到任何时候我都不会把我的父兄绑在战车之上，不会让我大安国的百姓丢了如今着安居乐业的生活，他们比我重要。”

陆淮宁还要说话。

牧宝儿福身行礼：“陆公子也该知道，我打小就是兄长们捧在手心里长大的人，脑子少，心机浅，任何事情我都不问不做更不管，你在我这里打任何主意都没用，若有所图谋，不如去见我父亲和母亲。”

陆淮宁伸出手却落空了，牧宝儿已经离开。

他站在原地有些沮丧的望着敞开的房门，最后不得不苦笑一声，坐下来一个人慢腾腾的吃着桌子上的美味佳肴，味如嚼蜡。

“陆公子还真是痴情的很。”盛世从门外进来，似笑非笑的坐在陆淮宁对面。

陆淮宁对突然出现的人微微挑眉，问：“云楼公子？”

“我更愿意你称呼我为大安国的钦天监监正。”盛世扫了眼桌子上的菜肴：“我大安国的食物还是非常不错的。”

陆淮宁给盛世斟了一杯酒：“盛公子是惊才绝艳之人，没想到也来到了楚地。”

“天下太平人所共期，只可惜总是难遂人愿。”盛世举起酒杯：“陆公子不也是如此吗？一国之地，民得安居乐业，国得安宁永存。”

陆淮宁一饮而尽：“何其难啊。”

他没对牧宝儿说自己登基未久，楚国想要长存很难，这种情况下先皇驾崩，自己无论如何也不能等着完婚之后了。

说了又能如何？

这世间的女子都可以倾慕自己到不顾一切，但绝不是牧宝儿。

盛世倒不着急，在他看来兵不血刃的达到目的，那才是最好的，大安国的兴盛和强大只能作为威慑，鞭长莫及的时候，孤勇不如智取。

陆淮宁打量着盛世。

盛世这个人非常神秘，在陆淮宁在大安国的日子里，可没少听说这个人的本事，而盛家的过去和现在始终让陆淮宁钦佩，钦佩的是大安国太上皇的胸襟和气魄。

曾经狼子野心的盛家都能容得下，得到良将盛玉和身神秘的盛世，十分不易。

当然，传说神乎其神，据说面前这个人可以沟通天地，汜水河一战中，牧谨输在了人心，更输在了天时和地利上了。

坐在这里，盛世自报家门钦天监监正。

陆淮宁看着盛世：“盛大人，既然坐在这里，可否指点迷津呢？”

盛世笑了：“陆公子是以什么身份呢？”

“楚国国君吧。”陆淮宁说。

盛世垂眸，淡淡的说了句：“到底是国君，总是以国为本，如此还强求什么姻缘呢？”

陆淮宁：我这是又错了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664088"  chaptername="第四百零一章  我这是又错了？">加入书签</a>
</div>
