    逍遥剑派和血刀门的人，则联手对付起虎丘以及妖神宗的其他人，以他们的人数，自然不是对手，但是抵挡片刻还是可以的。

    “想杀我？”苏辰冷笑，元磁神掌再次抓向了敖飞四人。

    “给我破！”敖飞利爪挥出，庞大的利爪裂开空间，狠狠的撞在了元磁神掌上，可是，元磁神掌根本就没有任何的影响，继续抓向了四人，瞬间就将他们封禁了五根手指当中，但是却无法将他们吞入九龙炼天鼎，而且，苏辰也不敢冒这个险，现在九龙炼天鼎可禁不住几个洞虚境后期强者的疯狂攻击，哪怕里面有九个神龙尸骸。

    “不好，少主，你快出去！”持枪的洞虚境强者高声喊道，连忙和另外三人全力一击，击中了敖飞刚才攻击的地方，不得不说，三个洞虚境后期强者联手，还是非常强大的，元磁神掌直接被轰碎了一根手指，露出了一个缺口，敖飞身体本就庞大，当即趁机逃了出去。

    元磁神掌很快就恢复了过来，再次将剩下的三人困住，但这样并不能持续太久，很快就会被冲开的。

    “虽然坚持不了多久，但是杀你足够了！”苏辰看向了敖飞，那庞大的身体让苏辰显得十分的渺小，但是身体大小，并不能决定实力的强弱。

    敖飞感受到苏辰眼神当中那强烈的杀意，顿时慌乱了，他双翼一震，当即朝着妖神宗的阵营冲了过去。

    “苏辰，今天是你的死期，你根本不可能杀得了我的！”敖飞的速度不如苏辰，可是他和妖神宗的人距离并不远，很快就可以冲过去的。

    然而，苏辰根本不会给他这个机会。

    “剑域——困！”

    苏辰眉心一道彩色的剑光遁出，几乎比天鹏遁天术的速度还要快，瞬间就飞到了敖飞的身前，彩色光芒瞬间放大，将敖飞庞大的身体笼罩住，彩色的光芒垂下，一条条光线，缠绕在了敖飞的身上，敖飞的身体顿时被定在了空中，以一个十分诡异的姿势。

    就好像时间突然静止了一般，一动不动。

    “这是……剑域！苏辰果然领悟了剑域，敖飞危险了！”虎丘看到这一幕，眼中充满了担心。

    “敖飞乃是翼龙城城主的儿子，虽然他来找苏辰报仇是自己的意思，可是，如果他要是死在这里的话，以翼龙城城主的脾气，定然会把责任归结到我们的头上，我们妖神宗就有麻烦了！”

    “熊亥长老，天妖化神阵准备的如何了，速度出手，晚一步，敖飞就危险一分，他如果死了，我们也要遭殃！”虎丘连忙给熊亥传音道。

    他刚刚传音过去，整个妖神宗都猛然剧烈的震动了起来，这并不是地面的震动，而是源自于空间，源自于天地元气，与此同时，一股恐怖的威压席卷而来，包裹苏辰在内的所有人，都受到了这股威压的压迫。

    “好强！这是……”苏辰惊骇的朝着波动传来的方向看了过去，只见在妖神宗的上方虚空之中，突然裂开了一个巨大的黑洞，那威压就是在黑龙当中传出来的，仿佛一头恐怖的远古洪荒巨兽苏醒了过来一般。

    “这是什么力量，难道这就是妖神宗的底牌么？”正在拼命抵抗妖神宗众多强者的炼极道和雪寒刀等人，也都震惊的看向那个黑洞，感受到了那里面传来的恐怖气息。

    与此同时，黑龙城城主府，地底深处，有一片巨大的空间，这片空间连接着地火，中间是不停蒸腾的岩浆，那恐怖的温度，连空间都能够熔化，岩浆的上方，空间在火焰的力量之下，形成了一片诡异的情形，就好像玻璃在熔化一般。

    岩浆旁边，一头通体漆黑的巨龙正盘绕在旁边，他的尾巴落在岩浆当中，一点也不受到岩浆的温度影响，他不时的拍打下尾巴，岩浆当中的火红的液体散落出去，溅落在周围的石壁上，发出滋滋的声音，似乎要将石壁都烧穿了。

    “咦？”

    黑色巨龙突然睁开了眼睛，发出了一声惊疑，声音透露出浓浓的慵懒，他那一双比人都要大的眼睛睁开，却爆发出夺目的光芒来，原本整个地下空间都被岩浆映照得暗红，但是随着黑龙睁开双眼，这片空间，一下子变得更加的明亮了。

    “好强的气息，但是又没有达到碎虚境的地步，而且，这气息有些隐晦，似乎是炼虚境？黑龙城什么时候出现炼虚境了？”

    黑龙身体突然消失，紧接着，岩浆旁边出现一个黑色龙袍的男子，正是黑龙城城主敖暗。

    敖暗变成人身之后，就离开了地下空间，回到了城主府当中，他刚一出现，一身铠甲的黑龙卫统领就来到了他的跟前。

    “敖风，到底是怎么回事？”敖暗询问道。

    “启禀城主，是妖神宗！”敖风恭敬的回答道：“苏辰带领造化盟，先是把御灵门给覆灭了，然后又打上了妖神宗，似乎是那妖神宗不敌，启动了天妖化神阵，召唤来了一头妖神！”

    “一头妖神？”敖暗听罢，不屑的笑道：“狗屁的妖神，不过是一头上界的强大妖兽的分身罢了，不过，妖神宗召唤来的这头妖神分身，居然有媲美炼虚境的实力，不容小觑啊！”

    “炼虚境？那城主……”敖风惊喜的看向敖暗。

    “嗯，这上界强者凝聚的一个分身，虽然有炼虚境的实力，但是这里毕竟不是上界，他的分身是要受到压制的，我若是可以将这具分身俘获，然后将其炼化，我的伤势定然可以全部恢复，甚至冲击炼虚境的把握就更大了！”

    “只要达到炼虚境，翼龙城那个老东西，我自会前去翼龙城，再好好的向那个老家伙讨教一番，昔日伤我之仇，我是必然要报的！”敖暗目光森冷的说道，他看向了妖神宗的方向，目光前所未有的炽烈。

    敖暗的修为仍旧是洞虚境巅峰，只是因为当初挑战翼龙城城主，翼龙城城主觉得敖暗潜力太大，威胁到了他，便将敖暗打伤，险些将他杀死，敖暗逃走之后，修为提升到洞虚境巅峰，有了媲美炼虚境的战力，就来到了黑龙城，成为黑龙城城主，他是故意来恶心翼龙城城主的。

    翼龙城城主现在没有把握杀死敖暗，又是个小心谨慎的人，就一直没有动手，却暗中扶持妖神宗，帮助妖神宗的熊霸，希望通过妖神宗来试探出敖暗的嫡系，甚至，靠妖神宗消耗敖暗的力量，他再趁机将敖暗斩杀。

    敖暗的神识立刻扩散了开去，妖神宗发生的一切，尽皆出现在他的眼里，那巨大的黑洞，也落入了敖暗的眼里。

    “哼，果然是上界的强者分身，而且还是大地之熊的分身，看来催动天妖化神阵的应该是熊亥了，妖神宗也就他的血脉最强了！”

    敖暗自言自语道，接着不再吭声，而是默默的看着。

    苏辰看着这出现的巨大黑洞，心头一下子凝重了起来，但是他对敖飞的杀心是越发的强烈了。

    “这妖神宗不知道召唤来了什么样的恐怖存在，居然让我有种强大的威胁感，但不论如何，敖飞必须死，他乃是真龙，因为之前的事情就已经和我结仇，如果放任他离去，定然会成为一个巨大的威胁，至于杀了他会得罪翼龙城城主，那位炼虚境的存在，也是顾不得了，而且，我相信，我杀了敖飞，城主大人应该不会无动于衷吧，以他和翼龙城城主的关系，至少不会任由翼龙城对付我！”

    “而且……”

    苏辰眼中迸射出强烈的自信光芒：“翼龙城城主不过区区炼虚境罢了，我现如今已经拥有洞虚境巅峰的战力，尚且剑意没有大成，空间之心也并未炼化，只要给我点时间，将剑意再做提升，空间之心炼化的更多，一举踏入炼虚境，并不是什么问题！”

    别人想要突破炼虚境，充满了各种困难，但是苏辰根本就没有这个瓶颈限制，空间之心的存在，让他可以轻松的进入到碎虚境，但是光有这样的条件不行，如果自己不努力修炼，把自己的潜力全部都压榨出来，就算是突破了，也是浪费。

    “杀！”

    苏辰当即将剑意催发到了极点，整个人的气势一下子爆发起来，在这个黑洞出现之后，所有人都被压制住了，苏辰也是如此，但是他此时突然爆发出来，就如同黑暗中陡然亮起的光芒，哪怕只是一点烛光，依然照亮了一片天空。

    和苏辰离得最近的炼极道等人，因为苏辰的缘故，身上的压力一下子减弱了许多，都松了口气，这黑洞的出现，让他们也感受到了强烈的危机感，而且他们对妖神宗还是了解不少的，看到这黑洞的出现，联想到妖神宗的种种，也大概知道是怎么回事了。

    “苏老弟小心，这是妖神宗的天妖化神阵，乃是以强大的血脉之力召唤出上界同血脉强者的化身，对自身损耗极大，但是一旦成功，却能够召唤出实力恐怖的强者分身，这分身虽然受到下界压制，但实力很强，根据这黑洞当中传来的气息，绝对是一个炼虚境层次的强者分身！”

    “上界的强者化身么？”苏辰心头一动，不由的想到了神界，不过，以妖神宗的实力，根本不可能召唤出神界强者的分身的，那个层次，力量刚到这个世界，恐怕就会使得这片世界力量崩溃的。

    “看来，应该是仙界那个层次吧。不过，就算如此，敖飞也难逃一死！”

    苏辰心中杀意迸发，五雷剑凝聚着混沌剑意，虚空之剑施展，斩杀向了敖飞。

    “虎丘，救我！”敖飞此时陷入到了剑域的束缚当中，拼命挣脱，也无济于事，短时间根本逃不掉，他的防御力在苏辰面前，也是不堪一击。

    “苏辰，你难道想要得罪翼龙城城主大人不成？那可是炼虚境强者，你若是敢杀敖飞，你必死无疑！”虎丘没想到苏辰在这个情况下还敢杀敖飞，当即怒道。

    苏辰懒得理会，五雷剑瞬间斩杀了过来，敖飞感受到了死亡的威胁，当即怒吼一声，双眼爆发出红光：“龙吟诛心！”

    又是之前那一招强大的灵魂神通，这一招直接锁定苏辰的灵魂，他避无可避，只能硬抗！

    嗡！

    龙吟诛心直接落在了苏辰的灵魂之上，神格的力量震荡，将这股力量挡住，但是苏辰的身体却要停顿片刻，无法再动手了。

    “哈哈，你杀不了我的！”敖飞得意的笑了起来。

    咻！

    然而，一道璀璨的剑光直接从虚空中斩杀而出，瞬间没入到了敖飞的头部，之前苏辰的虚空之剑只能洞穿敖飞的一步防御，远无法直接穿透他的脑袋，杀入他的脑袋中心，但这一次，剑意的突破，让虚空之剑的穿透力和攻击力都大大提高。

    轰！

    一声沉闷的声响爆发出来，敖飞得意的表情瞬间凝固，七窍开始流出鲜血。

    “怎、怎么会这样？”敖飞至死都无法明白自己明明击中了苏辰，眼看着就要逃走了，却还是会死掉。

    咻！

    不远处，一个身影极速赶来，落在了苏辰旁边，正是仙龙化身，仙龙化身的战力，也达到了洞虚境后期高阶，他施展虚空之剑的威力，不在本尊之下，因为苏辰在剑意上的领悟，完全都共享给了化身，在剑道上的实力，仙龙化身和苏辰可以说是一样的。

