    

    此时整个炼药师考核的地方只有小医仙和周兰烟两个人站在这里，看到这一幕周晨都有些嘴角抽搐。

    至于为什么没有人来考核炼药师，恐怕也是因为面前这个“林少爷了！”

    周晨暗暗叹一口气说道：“你们俩人先从石台抽取炼药师的单方吧，随后便在炼丹炉旁开始炼制丹丹药吧！”

    “是！”

    周兰烟非常兴趣的跑到石台边抽取单方……

    小医仙也是点了点头，在周兰烟之后从石台中的抽出了一张纸条。

    一品丹药“凝火丹”：“提高火属性的能量效率，位列一品中也是比较难炼制的了。”

    整个宽大的大堂当中有着二十四个石台，此时这二十个石台上只有那么寥寥两个人，简直刷新了考核炼丹的世界记录。

    周晨从来没有见过考核一品炼药师只有区区两个人……

    小医仙找到了相之匹配的石台，在石台之上，这种凝火丹所需要的药材，也是被整整齐齐地备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。

    三次机会，对于她来说一次足以，虽然第一次炼制这种丹药，但是她可是三品炼药师的水准。

    斗灵级别的其实已经可以开始炼制四品丹药了，但是在继续耗下去感觉有些有些太单调。

    虽然每天都在进步，但是时间久了，就有点想念外面的繁华。

    而这落空城虽然是距离最近的大城，但是却也只能考核三品炼药师，四品则需要帝都去考核。

    “呼！”

    小医仙淡淡的呼了口气，放松了心态，目光望向石台的药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。

    “检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！”目光在石台中扫过，见到俩人似乎都没有问题，周晨手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部地古朴铁钟之上。

    顿时，清脆的钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。

    炼药的倒计时已经开启了……

    小医仙不慌不忙的整理了下表面，瞥了眼旁边努力炼制丹药的“周兰烟”，其掌握的火焰也只是平常的斗气化火。

    小医仙摇了摇头，手掌缓缓的贴在火口之上，体内斗气开始奔涌，传进了药鼎之中。

    “嘭。”随着一声闷响，青色的火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。

    与此同时，正在喝茶看戏的周晨，微微闭上双眼，享受这上好的茶叶，突然他似乎感受到什么，看向小医仙那边当下眼瞳骤然睁大，口中的茶水全喷了出去。

    “这难道是异火？”周晨失声错愕的说道。

    而远在角落的周兰烟手中的火焰本就因为“异火”的出现而摇摇晃晃，听到爷爷的声音也望向小医仙。

    “轰！”

    同一时间，她面前的丹炉瞬间炸了……

    周兰烟因为自家“爷爷”的缘故炸鼎了，瞥了眼那充满歉意的爷爷，她也不知道该说些什么。

    周兰烟惊讶的看了眼小医仙，随后无奈的擦了擦漆黑的小脸，也是抓紧在次炼制了丹药。

    “这真的是坑孙女……”周兰烟心中咒骂着这糟老头子，还好只是一品丹药，伤害力不大。

    周晨此时也是一脸歉意的看着那在次炼丹的孙女，他此时满脸的绝望，虽然异火很让他惊讶，但是重要的是之后他该怎么面对孙女？

    儿子、儿媳走的早，孙子在他这里简直就是无法无天，别看外面是个乖乖女，但是在家，他可不敢大气喘一个。

    周晨满脸绝望的看着小医仙炼制丹药，心中更是对于这异火也在不断的翻动着典籍。

    小医仙没有理会俩人的目光，一双明亮有神的眼睛认真的炼制着丹药。

    台上的周晨有些有些惊讶小医仙的手法，至少他从来没见过柳岩是这种炼制丹药的。

    “难不成，师承真的不是柳岩？”此时周晨也不得不怀疑之前那个名字。

    此时小医仙是药鼎之中，凝火丹的雏形，正在缓缓的形成着，青色火焰淡淡开始消失，丹药便这样轻轻松松的炼制完成了。

    小医仙衣袖一挥，丹药从药鼎飞进了玉瓶之中……

    将玉瓶放下后，距离考核结束还有一段时间，小医仙无聊的闭目养神……

    至于旁边那周兰烟，颜值没她好看，炼制手法也是有些粗糙，还不如她养养刚刚浪费的灵魂力。

    周晨看着那轻松无比的小医仙也是嘴角微微抽搐，如同天骄要是能和他孙女……

    同时他对这所谓的“炸天帮”也是充满着好奇，这帮派有小医仙这种天资超群的人存在，为何之前从来没有听说过？

    “难道是他见识太短？”

    ……………………

    “叮咚！”

    钟声响钱，周兰烟也是炼制出来一品丹药“增气散！”

    “恭喜你们成为一品炼丹师！”周晨看着俩人眼神中满满的都是开心。

    “谢谢，爷爷！”

    “多谢会长！”

    俩人也是非常客气的回复着周会长……

    “周会长，我还要进行两品炼药师考核……”

    小医仙轻淡的语气缓缓的传来，周晨此时心中也是做好了准备，轻呼吸了一口气淡淡的说道：“好，小烟，你先出去！”

    周兰烟了点头，美眸在小医仙身上扫了扫，随后恋恋不舍的出去。

    出门之后，原本跪在地上的三个少主此时翘着二郎腿坐在椅子上，周围到处都是其它跪着的人。

    看到这一幕周兰烟有些不喜，这三个纨绔子弟和小医仙相比就是一个天，一个地。

    “大嫂，不知道你考核怎么样？”此时林会仿佛之前没有什么事一样笑嘻嘻的问道。

    周兰烟有些不喜，但是还是老老实实的回到道：“我们都考过了。”

    “那怎么不见林动？”

    “不会还没出来吧，哈哈哈！”云千疾又还是作死，仿佛这位林动不在，他还是那个纨绔子弟，双脚更是踩着两个人，别提多嚣张了。

    “你们都让他们站起来，成何体统……”雷少卿自然看到了周兰烟眼中的不喜，有些生气的对着两个跟班说道。

    “哦哦！”

    俩人听到雷少卿的话虽然有些不高兴，但是还是照做了。

    “林动公子还在进行二品炼药师，你们好自为之！”

    周兰烟语气不好的对着众人说道，对这些人，她真的不怎么喜欢。

    “唰！”

    周兰烟的话瞬间全称宁静了起来，整个大厅中只能听到她离去的脚步声。        

