    “柳前辈。”

    李武冲着柳飞云微微点了点头。

    柳飞云右手提着一个小酒壶，大口灌了一口美酒后，

    “哈～”

    长长吐出一口气，柳飞云这才开口说道：

    “你那金属娜迦傀儡上的空间之力我已经破解了。”

    说完，柳飞云左手朝着李武一丢，一个被他捏在手上的珠子丢向李武。

    李武一伸手，轻松将小珠子接住。

    “这就是那金属娜迦傀儡体内的东西，我原封未动。”

    李武心念一动，查看了起来。

    小珠子内，果然拥有大量的资源。

    光是下品经验石，李武就看到堆积成了好几座大山。

    中品经验石相对少一点，只堆积了三座大山。

    上品经验石那就更少了，只堆积了一座小山，大概十几万枚左右。

    至于极品经验石，哪怕是娜迦王族拥有的也不多，只有上千枚左右。

    经验石，对于游戏内的大势力来说，才是最流通的硬通货。

    至于金币，虽然也有，但是数量并不多，大概只有两千多万左右。

    除了经验石之外，这里面还有各种各样的资源。

    不愧是娜迦王族数千年的积累，若是全部换算成金币，那价值应该在百亿之上。

    李武收回心神，冲着柳飞云微微一笑道：

    “辛苦柳前辈你了。”

    闻言，柳飞云摆了摆手，

    “小事一件。”

    说完，柳飞云将最后一口美酒喝下肚子后，随手将酒瓶一收，满脸期待地看着李武，更是忍不住搓了搓双手，

    “星空小友，你之前可是答应了我，要给我三瓶悟道酒的，我可是等了好久了。”

    闻言，李武哑然一笑，摇了摇头。

    看到李武摇头，柳飞云的脸上露出了焦急的表情，恶狠狠地说道：

    “星空与雾，你该不会是诓骗我的吧？如果你敢诓骗我，我就狠狠教训你一顿！”

    看到柳飞云那气急败坏的模样，李武无奈地说道：

    “柳前辈，不是我不想给你，实在是悟道酒还没酿造好，你想喝的话，至少还得等上几天的功夫。”

    说完，李武想了想说道：

    “这样吧柳前辈，既然你这么渴望悟道酒，那就麻烦你亲自去一趟万象主城。”

    闻言，柳飞云不明所以地看向李武。

    李武继续说道：

    “悟道酒，当世之下，只有古康大师能够酿造，你那三瓶悟道酒，就是古康大师亲自酿造。”

    “古康大师可是答应过我，若是成功守下城池，他就会搬迁到我星空之城。”

    “所以，我想拜托柳前辈你，亲自跑一趟，将古康大师接到星空之城。”

    听到李武的话，柳飞云的眼睛瞬间瞪大，满脸都是不可思议。

    “你是说，古康大师要到星空之城定居？真的假的！？”

    李武微笑着点了点头。

    “太好了，太好了，太好了……”

    得到李武的肯定后，柳飞云满脸激动，口中不断重复着太好了三个字。

    他本来还以为，自己和李武交易之后，定居在星空之城，就再也喝不到古康大师的美酒了，

    柳飞云是玩玩没想到，李武竟然将古康大师忽悠了过来。

    “星空小友，干得好，干得好啊，我是真的没想到。你竟然能够将古康大师忽悠过来，哈哈哈！”

    听到柳飞云的话，李武忍不住扯了扯嘴角。

    什么叫忽悠？那明明是和古康大师约定好了！

    李武刚想开口说一句，就突然发现，一股空间之力从柳飞云身上涌动，

    下一刻，柳飞云的身影已经消失不见。

    摇了摇头，李武再次转过身去，眺望窗外。

    ……

    烈焰主城，城主府内。

    作为烈焰主城的管理者，萧家自然是全部都待在城主府内。

    这一天，城主府内，突然迎来了一个不速之客。

    城主书房内，萧燃正端坐在书桌之后，不断批改着各种文件。

    只是萧燃的表情，很冷，没有一点温度。

    自从上次的新人比武大会结束之后，萧燃的脸上，就再也没有露出过笑容。

    萧家的顶级天才，萧现被李武击杀，萧家损失了一个未来有很大几率成神的天才。

    而且萧现还是他的亲生儿子，他一直都对萧现充满了期待感。

    如今，他最有天赋的儿子死了，而杀死他的仇人却活得好好的，这如何能够让萧燃露出笑容。

    就在这时，萧燃手中的动作一顿，轻轻抬起了头。

    虚空扭动，一道人影缓缓从虚空之中走出，出现在萧燃的眼中。

    “阁下是谁？”

    萧燃神色冰冷地看着眼前的乌索，心中警惕。

    他能够在乌索的身上，感觉到一丝危险感！

    与此同时，萧燃暗地里也通知了萧家的另外两位顶级强者。

    乌索看着萧燃，白皙的脸上，露出了一抹友善的笑容，

    “萧燃城主，我来找你，是想找你合作的。”

    就在这时，乌索的眉头微微一挑，碧蓝色的眸子闪过一抹异样的光芒

    书房内，两团火焰同时出现，火焰迅速扩大，化作两个火人。

    紧接着，火人身上的火焰迅速收敛，露出了一个中年美妇和一个老者的身影。

    这两人，赫然是萧家的另外两位顶级强者，同时也是之前和萧燃一起联手，对付方武进、叶柳的二人。

    被三位顶级大能包围，乌索的脸上丝毫不慌，依然是笑容满面。

    “你是西方人？”

    萧燃打量着乌索，开口道。

    闻言，乌索微笑着点了点头。

    萧燃接着问道：

    “你找我谈合作？什么合作？”

    乌索沉默片刻后，缓缓说道：

    “对付星空与雾，不知道萧燃城主，可有兴趣？”

    闻言，萧燃的瞳孔一缩，猛然从座位上站了起来。

    星空与雾这四个字，对他的刺激可想而知了。

    “你要对付星空与雾？为什么？”

    萧燃死死地盯着乌索，大有乌索一言不对，就要出手的感觉。

    乌索微微一笑道：

    “因为我主想要得到星空与雾身上的秘密。”

    “你主！？”

    萧燃瞳孔骤然一缩，能够成为一个史诗级极致强者的主人，那是什么实力？

    答案已经不言而喻了！

    萧燃沉默片刻后，继续说道：

    “星空与雾的身边，可是有着两位史诗级极致的强者。”

    就算加上你，想要将星空与雾拿下或者击杀，也很难！”

    “那两个人的实力，太强大了，我们三个联手，都不是他们两人的对手。”

    闻言，乌索只是微微一笑道：

    “我主的信徒中，加上我，总共有五位史诗级极致的强者，数百史诗级强者。”

    “再加上你们三位那就是八位史诗级极致的强者了。”

    “以及万象主城的叶家去充当炮灰，三位觉得有希望吗？”

    很显然，萧燃还不知道慕容千雪和柳飞云的存在，NPC之间的消息流通并不如玩家。

    如果不出意外，等到萧燃知道李武那一场守城战的消息的时候，已经最少是半个月过去了，

    而乌索虽然知道，却并没有告诉萧燃他们。

    在一阵激烈的思想挣扎之后，萧燃最终同意了和乌索合作，他太想让李武死了！

    萧燃同意了之后，萧家的另外两位顶级大能也没有任何的犹豫，也同意了。

    他们选择无条件的支持萧燃。

    ……

