    “没，没有。”

    宋天理闻言，矢口否认。

    虽然宋天理已经意识到，他被人利用了，这个时候却是不能承认。一旦承认，他就要成为家族的罪人，再无立足之地。

    “就是二老爷干的。”

    被叫来对峙的守卫，突然指认宋天理。

    宋天理闻言，脸色黑，阴沉地看了守卫一眼。守卫毫不示弱，竟是豁出去了，显然早上受到的屈辱待遇，让守卫耿耿于怀。

    宋家老爷子不是傻瓜，已是信了七八分，抬头看了被绑的阮家老爷子一眼，淡淡地说了一句：“留下要犯，其他的就地处决。”

    城外大军已经开始攻城，护城河眼看就要被填平。

    城头上的守军，在投石机的打击下损失惨重，一旦敌军越过护城河，天霜县立马就要沦陷。

    宋家之人，匆匆收敛财物，在两百亲卫的护送下，通过设在城内的密道，悄悄地离开了天霜县。

    密道的位置极为隐秘，即便敌军攻占天霜县，一时半会儿也找不到。因此，宋家之人，尚有足够的时间撤离。

    离开之前，城内的粮草也被一把大火，烧得一干二净。

    原本，宋文并无此打算。烧毁粮食，大军无粮，自然就会挨家挨户地去征集粮食，最后受罪的还是城中的百姓。

    宋老爷子心就狠了许多，没有犹豫，直接下令放火。在他看来，能够拖延敌军一时，就拖延一时。

    至于城中百姓的死活，可不在他的考量范围之内。

    不到午时，天霜县就被盟军攻破。

    【南盟】成员在大军的簇拥下，昂挺胸地走进天霜县。

    美中不足的是，街道两旁并无百姓夹道欢迎。宽阔的街道，连个鬼影子都没有，只是偶尔能看到一滩滩血迹，那是清剿地痞流氓留下的血迹。

    禾佛骑着大马，走在队伍最前面，脸上挂着标志性的笑容。

    战告捷，他这位盟主已是放下一半的心，接下来就是寻求山海城的主力大军，一决雌雄。只要成功击退山海城大军，【南盟】在岭南行省就将奠定霸主地位，再也没有谁能够撼动他们。

    禾佛，已经在畅想联盟美好的未来。

    未来的联盟，将展开更加紧密的合作，最好能够组建一个城邦联合体，在经济上互通有无，在军事上协同作战。

    如此一来，岭南行省就将坚不可摧。

    阮平紧随其后，神情既喜且忧。

    天霜县一役，毋庸置疑，阮平居功至伟。为了胜利，阮家也是下了血本。光是阮家老爷子亲自充当诱饵，就是一招险棋。

    游戏中，老爷子即便被杀，也能够转生，对他这样的休闲玩家而言，基本上没有什么损失，关键是面子上过不去，抹不开脸。

    尤其是对老人而言，死亡本就是一件非常忌讳之事，即便在游戏中，也没谁希望到转生殿走一遭，更不用说阮家老爷子这样德高望重之人。

    破城的第一时间，阮平就派人去寻找老爷子的下落。

    得到的消息，却是让他胆寒。

    据亲卫回报，阮家老爷子的npc随从，已经全部被杀，尸就挂在领主府外面的广场上。

    唯一逃过一劫的，就是那位立下大功的管事。

    难道说，老爷子真的被杀了？

    还真够狠的啊，再怎么说，两家也是数十年的交情。

    阮平这边忧心忡忡，禾佛的脸色，也突然变得不好看。

    大军进城之后，立即拿下领主府、金库、府库以及粮仓等重要建筑。6续反馈过来的信息，却是让【南盟】成员心中滴血。

    领主府空无一人，宋家之人就像凭空消失了一般。金库一个铜板都没剩下，府库也只剩下一堆破铜烂铁，粮仓则被一把大火，烧了个一干二净。

    整个天霜县，除了一城的百姓，什么也没留下。

    “混蛋！”禾佛气得骂娘，“他们一定还没走远，给我追！”

    “诺！”

    随即，三千铁骑匆匆出城，消失在荒野之中。

    【南盟】成员面面相觑，心里都清楚，要想在荒野中找到他们，简直难如登天。现在也不过是尽人事，听天命罢了。

    胜利的喜悦，立即被冲淡。

    盟军还想着以天霜县为据点，伺机南下，寻求跟山海城大战，眼下却要面临粮草短缺的问题。无奈之下，禾佛只能一边下令，在城中尽量搜集粮食；一边督促肇庆郡的诸位领主，将一批批的粮食，运往天霜县。

    二十万大军，再加上战马，光是一天，就要消耗四五十万单位的粮食。如果没有成百上千万单位的粮食保障，大军根本就不敢行动。

    传送阵是不能传送粮食的，战争期间，就连级交易平台都对他们关闭了。想要粮食，只能通过人力运输。

    而要运送上千万单位的粮食，仅是动员的劳役，就不下二十万人。当其冲的，自然还是天霜县的百姓。

    可怜的老百姓，不仅家中的存粮被这帮土匪搜刮一空，还要替大军运送粮食，实在是倒霉透顶。

    禾佛还好，作为世家子弟，还算有些修养。其他的一些领主，可就没有这么好说话了，戾气横生，在城中为非作歹。

    整个天霜县，都在盟军的铁蹄下呻-吟。

    受粮草拖累，盟军不得不在天霜县修整。

    就是这一场变故，为山海城应对突变的战局，赢得了宝贵的时间。

    不得不说，姜还是老的辣，相比宋家老爷子，宋文还是太嫩了一点。仁慈是好事，但也要看是什么时候。

    关键时刻，该狠心就得狠心。

    对领主，尤其是对君王而言，冷酷无情，无疑是一种美德。

    **********

    肇庆郡，苍城县。

    八月九日，黑蛇卫放出的蜂鸟，顺利飞到指挥部，带来前线的最新战报。

    坐镇指挥部的，是白起统领的中路军，包括穆桂英率领的龙骧军团第四师团以及宋武率领的天霜县城卫师团。

    左路军，则是罗士信率领的龙骧军团第二师团。

    右路军，是由韩信亲自统领的豹韬军团第一师团。章邯则在后方，负责整编战俘，挑选其中的精锐，着手组建豹韬军团第二师团。

    看罢情报，白起眉角一跳。

    白起预料到，敌人在战争的中后期，一定会结成联盟，试图反扑一波；但是他没想到的是，【南盟】竟然会有如此魄力，敢一口气增兵二十万。

    如此一来，原本没有太大风浪的肇庆之战，一下就演变成一场越雷州之战的全面战争，需要山海城全力以赴。

    而这，并不是君侯想要的。

    山海城这段时间，可是在专心筹备争鸣大会，扩大文化领域的影响力。琼州郡和雷州郡，也还处于消化阶段，尚没有做好准备，来这么一场大战。

    只是战局展到这一步，山海城就是想不打都不行。

    战略性撤退？

    山海城的词典中，还没有撤退一词。

    当即，白起给左路军和右路军下达军令，要求两路大军立即收缩防线，以目前占领的城池为依托，尽量向中军靠拢。

    三路大军，必须能够随时策应支援，以防被敌军各个击破。

    于此同时，白起向军务署去函，建议抽调雷州郡警备师团，增援肇庆战场。可能的话，最好再抽调一到两个野战师团助战。

    白起的态度很明确，你要战，那边战，决不妥协。

    收到白起来的信件，军务署长杜如晦当即下令，雷州郡警备师团立即开拔，前往肇庆郡，跟白起率领的中路军汇合。

    早在组建南疆都护府时，欧阳朔就授权军务署，可自行调动地方守备部队。野战军序列中，旅一级的部队也可不用请示他，军务署可自行调动。

    至于抽调野战师团一事，他这位军务署长，尚无权决定，只有请示君侯。

    此时的南疆都护府中，欧阳朔正在接见张仪。据魏冉讲，这位纵横家的代表人物之一，已经有意在山海城出仕。

    因此，在体内寒鸦毒解除之后，欧阳朔就抽空，特意接见了张仪。

    书房内，两人相谈甚欢。

    显然，此次会面，欧阳朔给张仪留下了一个不错的印象。

    欧阳朔已经基本可以断定，张仪即将在山海城出仕。如此一来，【重新百家争鸣】的任务，就要完成。

    就在此时，亲卫来报。

    “启禀君侯，杜署长在门外求见，说是有紧急军情需要汇报。”

    欧阳朔隐晦地皱了皱眉头。

    张仪见此，识趣地起身告辞。虽然有些话还没有说透，但是也差不多。毕竟军机大事，他这位还未出仕的外人，自然不好参和。

    欧阳朔亲自将张仪送到门口，这才接见了杜如晦。

    他的心中，也是闪过一丝不安。要知道，杜如晦是个极其稳重之人，如果不是事态紧急，断不会打扰他会客。

    尤其是今天，他会见的还是一位重量级的客人。

    “冒昧打扰，还请君侯恕罪！”

    欧阳朔摆了摆手，“克明不必如此，说吧，什么事？”

    杜如晦闻言，将白起的函件，恭敬地递给欧阳朔。

    欧阳朔接过一看，半响不语。

    “山雨欲来啊！”(未完待续。)