    　　此时长生真人沉默了好一会儿，最后她轻轻地摇首，说道：“这只怕是不可能的事情，此株长生药对于长生谷而言意义非同小可，若是失去此株长生药，只怕我们长生谷名存实亡。”

    　　“何来名存实亡。”李七夜笑了起来，说道：“如果一个道统只依托于一株仙药之上，那还要道源干什么，还要底蕴干什么？没有道源，没有底蕴，那才叫真正的名存实亡。”

    　　“再说，今天我不是跟你来商量可不可以的问题。”李七夜淡淡地笑着说道：“今天我只是告诉你一个消息，可以那就是最好，不可以，那也必须可以。这已经是没得可商量的，我只是告知你而已。”

    　　“这太过了。”长生真人不由轻轻地摇头，说道：“我们何必至于此？”“不是太过，而是必须。”李七夜淡淡一笑，说道：“我需要它，不是因为它长生，那是因为它的来历，它的根源，它的奥妙，这不是你们所能知道的，也不是你们所能参悟的，所以不论是可不可以，我都必须拿到它，它在你们长生谷手中，也没有太多的用处。”

    　　“就算我同意，诸老也不同意。”长生真人不由沉默了一下，最后徐徐地说道。

    　　“不同意，那只能说我是强取了，到时候就莫怪我没打一声招呼。”李七夜笑了笑。

    　　长生真人不由脸色一沉，不由瞪了李七夜一眼，说道：“你这话太过了，我们好歹也是一个道统。”

    　　“道统又是如何？”李七夜看着，含笑地说道：“我连与万统界为敌都不在乎，又在乎与一个道统为敌吗？我既然来了，就没把谁放在心上。就算是放眼三仙界，我也未把谁放在心上。所以说，如果睿智一点，知进退，未来还能混个风生水起，若是一昧无知，那是自寻死亡。”

    　　“你真认为我们长生道统就是任人拿捏的传承吗？”长生真人没好气地瞪了他一眼。

    　　“不，我没这样认为。”李七夜笑了一下，认真地说道：“我只是认为，挡我者，杀无赦，不论是谁，不论是有多强大的传承。”

    　　长生真人看着李七夜平淡的神态，一时之间她不由沉默起来，换作别人或许会发飙，毕竟没有几个人能忍住得了一个人如此蔑视自己的道统，更何况长生谷刚刚灭了万寿国，可谓是底气十足。

    　　如果换作其他人，也可能会认为李七夜是口出狂言，不知道天高地厚，不知死活。

    　　但长生真人心里面却很清楚，李七夜这话并不是开玩笑，也不是狂妄无知，不是口出狂言，一旦他动起手来，只怕是天崩地裂。

    　　虽然说，长生真人对于自己的道统是很有信心，就算他们长生道统不如阳明教、朱襄武庭，但依然可以对抗无数的风险与危机。

    　　只是若是李七夜真的出手，长生真人心里面一下子也没有底气了，因为她也不知道自己面对的李七夜究竟是有多恐怖。

    　　“我这个人还是讲道理的，否则也不会跟你成为首席大弟子，也不会说跟你们灭了万寿国。”李七夜笑了笑，说道：“你们慷慨，我也是不差。我要你们这一株长生药，也会送你一件礼物。”

    　　说着李七夜取出了一物，听到“蓬”的一声响起，火苗在李七夜手掌之上跳跃。

    　　“万火古种。”看着李七夜手掌上跳跃的火苗，那怕长生真人心里面早就有准备了，她依然不由感慨一声，也是为之动容。

    　　“你也是知道的，这就是你我的缘份。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“绝世无双的火种，与我们火族有着不可分割的渊源。”长生真人也点头承认地说道。

    　　长生真人不仅仅是长生谷的掌门，同时她也是出身于火族，对于他们火族而言，万火古种那实在是太珍贵了，珍贵得无法用笔墨来形容。因为它能演译他们火族的奥义，就像李七夜所演译的那样——溯古火神仙盾。

    　　而且，“溯古火神仙盾”那只是他们火族奥义的一部分，如果能得到“万火古种”，那就能演译更多的奥义。

    　　要知道，在长生谷不仅仅她这位掌门是出身于火族，长生谷的很多弟子都是出身于火族，因为长生谷的始祖药仙就是出身于火族。

    　　当时长生真人第一次见到李七夜的时候，一下子就感受到了不一样的火种，也正是因为如此，长生真人才会说李七夜与她有缘，与她们长生谷有言，这句话并非是凭空出口的。

    　　”它的珍贵，不用我多去赘述，当年连你们的始祖药仙想得之而未得。”李七夜淡淡地说道：“今日若是它留在你们长生谷，你觉得它所发挥的价值，长生药能与之相比吗？”

    　　李七夜这样的话让长生真人不由为之沉默起来。

    　　他们长生谷的那株长生药传说可是长生，但那仅仅是止于传说，他们长生谷没有人能参悟它的真正奥妙，就是连他们的始祖也未能真正参悟它背后的奥妙，可以说这一株长生药在他们长生谷所发挥的作用还是比较有限。

    　　如果说，他们长生谷拥有了“万火古种”，那就不一样了。因为他们长生谷不仅仅是有着很多火族出身的弟子，更重要的是，他们长生谷乃是以丹药起家，特别是丹道没有哪个传承能与之伦比，同时他们长生谷也是拥有万统界最多药师的门派传承。

    　　万火古种，不仅仅是对于他们火族而言是梦寐以求的东西，对于药师来说，万火古种更是珍贵得无法形容，因为拥有了万火古种，那不完全不一样了。

    　　就以他们长生谷而言，或许他们能拿得出炼出始祖所专享的长生丹所需的药材，或许他们有药师已经达到了可以炼始祖专享长生丹的实力，但是，火种不行，那怕他们万事皆备，都一样炼不出来。

    　　如果一旦拥有了万火古种了，那一切都不一样了。

    　　而且，万火古种不仅仅是对于单独一个药师有益，如果这样的火种留于他们长生谷，这将会带动着他们整个长生谷的火种，到了那地步，这将会让他们长生谷药师的炼丹足足能提升到另一个层次。

    　　这是一个整体层面的提升，不仅仅是让他们药师提升，也是让他们整个长生谷的火种提升，让他们长生谷的整个底蕴的提升。

    　　到了那一步，对于他们长生谷而言，他们的丹道更加独步于整个万统界，其他道统更加是无法追赶他们长生谷了，至少在丹道上是如此。

    　　换一句话说，在实用意义上来讲，万火古种比那株长生药更大，作用也是更大，就是当年连他们始祖药仙都未能得之。而那株长生药，往往更多是在于象征的意义。

    　　“蓬——”的一声响起，此时李七夜手掌上的万火古种飘向了长生真人，落在了她的手掌之上。

    　　“你告诉长生谷的老祖们，如果想得开，大家依然是愉快相处，未来依然是一片光明。”李七夜平淡地说道：“如果你们觉得都能与我死磕到底，只怕到时候我就真的是发一笔横财了，那就不仅仅是需要一株长生药那么简单了。”

    　　长生真人也只有轻轻地叹息一声，也未能说什么了。

    　　“当然，我这个人也不希望开战，毕竟长生谷姑娘们都是那么的美丽漂亮，连我这个师父都长得这么美丽动人，让我下手杀了，那是多么可惜的事情。”说到这里，李七夜笑了起来。

    　　长生真人没好气地瞪了他一眼，她没能再说什么，只有收入了万火古种，这一切都已经成了定局，由不得他们长生谷同不同意。

    　　长生真人坐了下来，双手抱腿，头枕膝，看着李七夜，说道：“我并不怀疑你的实力，不过我倒想给你提个醒，小心点，有人盯上你了。”

    　　“是吗？”李七夜笑了笑，没怎么放在心上。

    　　长生真人徐徐地说道：“这一次万寿国篡位夺权，也并非是偶然，背后一直有人怂恿。这个人只怕是沐家的公子，他可是从上面下来的人，在万统界可谓是登高一呼、从者如云，更重要的是，沐家之强大，那是不可想象的。”

    　　“什么强不强大。”李七夜随意，说道：“对于我而言，皆是土鸡瓦狗而已，不足为道。”

    　　“那就好。”长生真人抿嘴轻笑，风姿万千，轻轻地笑着说道：“不过，我听到一个消息，朱襄武庭欲与沐家联姻。”

    　　“怎么，你又想耍一下手段吗？”李七夜横了她一眼，说道：“是不是想来个驱虎吞狼呢？”

    　　“不敢，我只是说实话而已。”长生真人轻轻一笑，有着媚倒众生的美态，轻笑地说道：“就算不需要我说，如你的话，挡你者死，这又何需我去怂恿呢？既然不需我去怂恿，何来驱虎吞狼？”

    　　“嗯，说得有道理。”李七夜笑了笑，说道：“无所谓沐不沐家，的确是如此，挡我者死。”

    　　长生真人坐于旁边，与李七夜畅聊甚欢，过了甚久之后，这才离开，而李七夜留于梧桐凤凰树下，入定神游，宛如这一坐就是千年。

