
“不好！快捂上嘴鼻，屏住呼吸。”看到对方扔出了一颗东西落地，就起着浓浓的呛鼻的烟雾之后，姜瑜马上叫道。他叫完之后，下意识地捂住了嘴鼻，屏住呼吸。

“咳咳咳”那些来不及捂住嘴鼻的士兵吸入了烟雾之后，不由地咳嗽了起来。

等着烟雾散尽，众人没有发现那个刺客的踪影，赶到这里来的梅方和李宝两个人不由相互看了一眼，然后目光闪动着什么，两个人不由分说，一把将挡在门口的士兵推开，冲进了中军帐去。

就在他们冲进中军帐的瞬间，就看到军帐里站着一个白衣人，他回头对着他们两个人露出了诡异的一笑，然后说道：“你们来迟了！”

他说完这话，跃身跳起，手中的刀刺破了营帐顶棚，破顶而出。

“该死！”梅方愤怒地叫道，他一把拿过挂着营墙上的劲弓拉满，搭上三支箭矢，朝着那个飞身出去的刺客射去。

可惜的是他的速度已经比不上刺客的速度，三支箭矢也射了一个空。

“哈哈……万里独行姬雪，从不空手而归！”在空中传来一阵刺客的笑声后，刺客留下了这样的一段话。

姜瑜愤愤地骂道：“该死！去追！”他说着带着人冲杀了出去。他感觉到了自己的脸面无处可放了，刺客竟然就在自己的眼皮底下将大帅刺杀了。这是耻辱，他虽然只是一个小小的裨将，可是也是一位将军，竟然被一个刺客给耍了。

“去追！”李宝和梅方马上对在自己周围的士兵和将军说道。

那些将军和士兵们听了马上带着人出去追杀那个刺客了。

整个营帐里，只剩下了李宝和梅方两个人。他们两个人看着大帅孟轲原来所躺着的那张床榻上，一个盖着被子人形已经被刀砍成了三段了。每一段血淋淋的，中间这段还流出了肠子……大帅死得太惨了。

“大帅！”李宝和梅方一时间，喉咙哽咽，两个人齐齐跪了下来了，哭泣地说道。他们跪着走向了孟轲所在的床榻上。

这个时候，一个人从军营外走了进来，他看到这两个将军哭得不成人样，不由说道：“别哭了。”

听到这熟悉的声音，李宝好梅方两个人不由抬头，来人不是别人正是老将军孟霆。他眉头紧皱地看着床上那被利刃砍成三段的东西，里面流出来的鲜血不是鲜红的，而是於黑的，他不由说道：“看来对方的兵器上果然喂了毒。”

梅方说道：“老将军，就算对方的兵器没有喂毒，大帅已经被砍成了三段，也活不过来了……”

李宝一拳打在了地上，然后骂道：“可恶，这个刺客我一定要杀了他。万里独行姬雪是不是？我一定要让他粉身碎骨，我一定要将他碎尸万段，我李宝一定要为大帅报仇！”

看着李宝打在地上的紧握的拳头血淋淋的，孟霆不由摇了摇头说道：“你们别只顾得悲伤了，掀开被子，仔细看一下，这里面的可是大帅？”

听到孟轲这话，李宝和梅方两个人马上停住了哭声，两个人相互看了一眼，然后马上站起身来。梅方一把将被子掀开，发现上半截被子盖住的人头不是孟轲的，而是一个不知名的士兵的。

“这是……不是大帅的！”李宝惊讶地说道，他的惊讶很快就变成了惊喜，接下来脸上堆满了笑容。

梅方也笑着说道：“我就知道，我就知道，大帅怎么会这么容易就被刺杀了。有老将军在，大帅怎么会有事，一定不会有事的。一定不会的……”

“这个士兵本来是一个违反了军纪，明日就要被棒杀的士兵，我把他打晕了之后和大帅交换了过来。”孟霆说道，“大帅如今在别的军营里。”

“太好了，太好了！”两个人激动不已地说道。

“走，我们将这个消息告诉其他人去。”梅方说道，他看得出来，如果大帅死的话，肯定会让士兵们的士气受挫的，将军们肯定也会伤心的。

孟霆说道：“慢着！万里独行姬雪的武功不弱，他这次如果知道失手没有杀到大帅的话，我觉得他可能还会来第二次刺杀，到时候，可能还会偷偷摸摸的，我们防不胜防。所以，大帅没有死的消息，暂时不要告诉别人。暂时只有我们三人和军医知道就可以了。”

孟霆这话，让梅方和李宝两个人愣了一下。不过他们两个人很快就明白过来了。他们当下抱拳说道：“老将军，我们明白了。”

梅方突然间想到了什么说道：“老将军，可是一旦这样的话，那么我们军队的士气就会受挫啊！这对我们来说是非常不好的。万一敌人趁这个时候攻打我们，我们该怎么办？”

李宝也不由点了点头说道：“没错。在东郡城里，还有三万人马，他们虎视眈眈地看着我们，我们不可以掉以轻心。”

孟霆笑着说道：“哼，我就想要他们出来攻击我们呢！”

李宝和梅方两个人听到这话，相互看了一眼，脑子如同电闪雷鸣一般，瞬间他们似乎明白了孟霆这话的意思了，两个人双双抱拳说道：“老将军妙计。”

“这件事情就拜托给二位将军了。二位将军只需如此一番……”孟霆对这二人仔细地说出了自己的计划，听到二人直点头。

按照惯例，姬雪杀人之后，就会将对方的头颅砍下拿走，交给事主。不过这次例外，原因有二：一是对方是名将，死后如果没有头颅这实在是侮辱了对方，何况对方不是在身体完好的时候比自己杀死的，而是在身受重伤躺在床上一动不动的时候被自己杀死的。这样拿着对方的头颅，这多少有些名不正言不顺的；二是对方的下属冲杀进来的速度太快了，自己还来不及割下对方的头颅带走，对方的下属就冲杀进来了。

姬雪的轻功十分的了得，他摆脱了那些追杀他的唐军之后，逃进了东郡城里。

很快地就找到了东郡太守府，找到了关山的房间。从屋顶上揭开瓦片，就可以看到屋里的情况。

在一盏青灯摇曳的房间里，一个老妇人正坐在床边，握住关山的手，老妇人也许是守着关山的时间太长了，太累了，挨在了床边睡着了。而关山整个人躺在床上，脸色苍白，呼吸很是微弱。

门外有两个值夜的小丫头，不过这两个小丫头也睡着了。

姬雪轻轻地落到了门前，伸手就在两个小丫头的身上点了两点。瞬间，两个小丫头如同死去一般晕倒在了地上。姬雪推开了门，由于发出了轻微的响声，坐在床前的老妇人不由睁开了眼睛。

她看到姬雪的白衣身上所沾染上的血色，当下惊讶地就想叫人，可是没待她叫人，姬雪已经欺身到了她的身边，手指落在了她的身上，一瞬间，她不仅不能叫出声，就连手脚也不听使唤了，如同僵硬了一般，以一个奇怪的姿势站着。

“你看清楚我是谁了吗？”姬雪看着老妇人问道。

老妇人不能说话，可是仔细看着姬雪终于认出来了，这个人自己见过。他不是少爷的朋友吗？听说是一个杀手，而且是一个很厉害的杀手，少爷那日带着她去求他出手杀孟轲为老爷关敬报仇，那个人开价要了一千两同时还要少爷的一颗孝心。

“人我已经杀了。”姬雪说道，“一千两定金我已经收了，如今我是来拿剩下的钱的。”他说着把腰间所携带的明晃晃的利刃拔了出来。

看着姬雪所拔出来的利刃，老妇目光变得惊恐起来了，她如果可以说话的话，肯定会大声地叫道：“不要，不要……”

“这人要割走少爷的心脏，一定是的，他说要少爷的一颗孝心……”老妇惊恐地看着姬雪，可惜她动弹不得，说不了话，否则她一定会死死地抱着那个人的脚，哀求他不要伤害关山的。

姬雪看着躺在床上，脸色苍白得如同白纸一样的关山，他用手试了一下关山的鼻息，发现关山呼吸十分的微弱，他不由讥笑地说道：“一个死人一样的家伙，现在我取了他的孝心，他也不知道！”

“真是够便宜他的了。”姬雪说着一把将关山的被子掀开了，挥动着手中的刀，瞬间将关山身上的的衣服和绷带等物割掉。

露出了关山的胸膛，此刻关山的胸膛在随着关山的呼吸一起一伏的。

看着姬雪的刀靠近关山起伏的胸膛的时候，老妇人几乎要晕死过去了，她知道只要一眨眼的功夫，眼前这个叫做姬雪的杀手，就可以破开少爷的胸腔，拿出少爷的那颗跳动着的心脏。

老妇人可以想象得出，那个姬雪的杀手，在拿出少爷那颗跳动的心脏的瞬间，会毫不犹豫地将少爷的那颗跳动的心脏捏碎。

她无法想象了，她不敢想象了，此刻的她既不能够呼救，也不能够阻止对方的行动，唯一能够做的就是闭上眼睛不去看那残忍和血腥的一幕。

“少爷……你若死了……老妇如何去面对老爷，还有关家的列祖列宗……”老妇闭上了眼睛，泪水直往眼眶里流，她真的没有脸面去面对关家的列祖列宗了。毕竟关家到了少爷一代就绝了香火的话，那就是一种罪过。

不孝有三，无后最大。

姬雪在动手的那一刻，看到老妇人闭上的眼睛流出来的眼泪，不由停住了手中的刀，自言自语地说道：“罢了，他现在这种半死不活的状态，就算是拿走了他的孝心，他也不会知晓的。”

姬雪说完这话，不由转身离开了，在离开的瞬间的时候，用手指快速地点在老妇人的身上，解了老妇人的穴道。

老妇人在被解开穴道的瞬间，整个人瘫软在了地上，等她再回过神来的时候，姬雪已经不见了，只有房门还是开着的，秋风不断地从外面吹过来，将关山身上的那些碎布条吹动了起来，在风中打转。

“少爷……太好了，少爷……”老妇马上抱着关山痛哭了起来。

姬雪回到了山里，回到了他住的那间小竹屋里。

飘云和晓月两个人早就等在了家里，她们看到姬雪回来的时候，面上马上露出了喜悦的表情。尽管她们明白姬雪的武艺高强，为人聪明和机灵，可是人外有人，天外有天，若是遇到一个比姬雪聪明的、武艺比姬雪好上的人，姬雪的生命就会受到威胁的。所以每次姬雪出去杀人的时候，她们两个人都会在内心里默默地为姬雪祷告，希望姬雪能够完整无缺地回来。

姬雪看着这两个人脸上流露出来的喜悦，然后说道：“热水。”

“公子，热水已经准备好了。公子不先吃东西吗？”飘云忍不住问道。一般情况之下，姬雪回来第一件事情就是要吃东西，第二件事情才是洗澡，第三件事情是睡觉的。

姬雪说道：“我不饿。”他说着就朝着竹楼里面的院子走去了，热水就放在了院子里。褪去沾满了鲜血的白衣衣裳，扔掉了地上，他整个人躺在了浴桶里。

闭上眼睛，努力地使自己的脑子淡忘掉所谓的生死。

可是却怎么也忘不了那个老妇人那双流泪的眼睛，也忘不了那些为救大帅而拼命围剿他的唐军的士兵脸上所带着的那种仇视的眼神。

杀手的最高境界，淡忘生死，没有丝毫的个人感情。

可是今天他所作所为，分明带着了感情，他不想看到老妇人伤心，也不喜欢看到那些唐军的战士流露出来的仇视的眼神。

他用手摸了一下自己的脸，在他的脸蛋上还有一道伤痕，这是在刺杀孟轲的时候，被梅方的箭矢划破他的脸留下来的。

受伤了。第一次受伤。

“公子……”这个时候飘云和晓月两个人走了过来，她们想要像平日那样服侍姬雪沐浴，因此拿来了毛巾。

晓月眼睛最为敏锐，他看到了姬雪脸上的那道红色的痕迹，马上惊讶地叫道：“公子，你受伤了？”

飘云马上看了过来，吃惊地说道：“公子，你这伤痛不痛？”

“公子，我给你去拿药。”晓月说着就要放下毛巾去拿药，可是却被姬雪叫住了。

姬雪抓住晓月的手说道：“不用了，回来。”

“可是公子，你不是说，你的脸上不能够留下伤痕吗？”晓月说道。身为杀手，脸上是不允许留下任何让人记住他的标志的。否则就会给刺杀带来麻烦。

“我不会再去杀人了。”

“公子，你说什么？”

“因为我的心里有了情，有了情这种东西，是做不好杀手的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952119"  chaptername="第三百七十五章：刺客（三）">加入书签</a>
</div>
