    熹子——齐天大圣影院，就这起名风格一看就是董熹的手笔。

    按照董熹的想法，熹画工作室这么多经典形象，以后影院的起名风格就这么延续下去，什么黑猫警长、葫芦娃都给安排上去！

    不但名字要有，装修风格也要跟上去，什么联名奶茶、爆米花、玩偶甚至衣服都可以挂在影院里出售。

    去了趟美国，给董熹最大的感受就是，拍电影赚钱的方式。

    在美国，一部电影的投资周期是两到三年，如果只靠影院票房，十部影片里只有一部赚钱。

    靠录像带市场租赁和电视版权，十部影片里也只有三部影片赚钱，另外七部电影是亏损或者勉强打平。

    这样低的赚钱效率，美国的电影公司是如何做大的？

    好在这不算什么商业机密，美国许多公司都是上市公司，财务报表是公开的。

    就拿七大之一的米高梅公司举例，他们2001年的财务报表里，新片的收入当时是1.7亿美金，但版权收入(他们叫片库经营)中，收入是5.4亿美金。

    片库经营是规避公司本年度财务风险的安全阀。

    而片库也恰恰是熹子这家刚成立几年公司的软肋，哪怕董熹是出名的快枪手，但他一年到头也拍不了几部。

    想靠董熹将片库填满，那还不知道要等到猴年马月。

    所以，这也是董熹砸锅卖铁，勒紧裤腰带也要拿下魔美影的主要原因。

     500多部动画电影，一瞬间就让熹子的片库变得充实起来。

    而且现在国内的制片厂日子都不太好过，公司专门成立购片部门，就是为了收购对方的那些老电影的版权。

    现在盗版泛滥，连带着老片的版权也不值钱，几千块上万块就能拿下一部，当然制片厂也不是傻子，虽然搞不懂熹子的目的是什么。

    但是像《地雷战》、《地道战》等经典人家是不卖的，但是熹子也不挑是个电影就成。

    渐渐的这些制片厂，就戏称熹子公司为“收破烂的”！

    可就在这闷声发大财的情况下，熹子不知不觉中将手里的片库扩充到4位数。

    这个数字在国内不说首屈一指，也是位列前茅，而熹子付出的代价不过是金钱罢了。

    随着国内的片库扩充完毕，也将目光盯向港岛地区。

    港片再怎么落寞，那也是瘦死的骆驼比马大。

    用来给董熹扩充片库，简直再合适不过了。

    这些事情一直在慢慢的进行，没什么竞争对手就没什么压力。

    而春晚过后，《人在囧途》的每日票房终于跌破百万的关卡，不过已经达到预期目标，而情人节过后，好莱坞大片终于姗姗来迟。

    这还要感谢中影顶住压力，将分账影片的档期延后，否则《人在囧途》在能打，也不可能拿下过亿的票房。

    没什么丢脸的，这就是现实。

    指望段奕红和王宝強去抵抗小巫师和大恐龙？

    简直就是白日做梦。

    还是让《哈利波特》和《侏罗纪公园III》在这个档期互相伤害。

    不过在这之前，《人在囧途》还有最后一波红利，那就是段奕红的婚礼。

    “老段，你说我的伴娘选谁啊？”卧室里，小桃红皱着眉头问道。

    “有什么问题吗？”段奕红歪歪脑袋，有些不太理解媳妇的想法。

    在他看来，选个伴娘这么简单的事情，用得着考虑这么久吗？

    像他的伴郎团，就是由董熹、王宝強和潘月明组成，都是自家兄弟。

    “你懂个屁！”小桃红愤怒的喊道，同时也埋怨自己。

    这种复杂的事情，就不应该问段奕红这个“大聪明”。

    “许情姐、曾丽这两个人选没问题，但剩下的一人程好和范兵兵都想要参与……”

    小桃红瞻前顾后，觉得这事的根本原因还是出在董熹的身上。

    许情和董熹之间的关系，小桃红算是半个媒婆，对方又是她的学姐，所以许情当伴娘没有任何拒绝的理由。

    而曾丽是她的学妹，同样也是小桃红推荐给董熹的，两人的关系也很好。

    这时候，小桃红还不知道董熹和曾丽早已经不纯洁了。

    说到底，董熹现在的两个女人，都算是小桃红做的媒，这娘们儿颇有当媒婆的潜质。

    最后，小桃红考虑很久，觉得不能让范兵兵和程好当自己的伴娘，否则场面会十分混乱。

    “你觉得让曹莹当我的伴娘怎么样，她既可以当主持人也能……”小桃红话音未落，突然看见段奕红扭扭捏捏的样子。

    “你怎么了？”

    “呵呵，我忘了跟你说，我还邀请黄博做我的伴郎了！”

    小桃红：………

    最后，再揍了段奕红一顿后，小桃红也确定了自己的伴娘团成员。

    伴郎团：董熹、潘月明、王宝強以及黄博。

    伴娘团：许情、曾丽、范兵兵以及程好。

    这个阵容在娱乐圈都属于一流，如果可以换算成后世的流量，那么眼前这群人就是最火的一群人。

    也是熹子的家底儿～

    反正董熹看到这个名额后，第一反应就是欣慰，然后就是腿肚子发软。

    一瞬间，他有想要毁掉段奕红婚礼的想法，或者请假缺席这场婚礼。

    这已经不是修罗场了，这叫董熹的炼狱之旅！

     2002年2月14号，情人节当天。

    董熹等人聚集在段奕红京城的家里，准备去酒店接亲。

    此时的段奕红一身土财主的打扮，并没有选择西式礼服，而是选择的中式婚礼服。

    一身鲜艳的红色，还绣着金色的五爪金龙，看起来特别的喜庆。

    而董熹几人穿着黑色的长袍马褂，戴着黑色的墨镜，看着和斧头帮的一样。

    双方的亲友已经在酒店里等候，董熹等人要做的就是跟着段奕红去接亲。

    婚车车队清一水的奔驰，这是做为奔驰代言人的福利，段奕红这货代言合同不多，但都是国际大牌。

    毕竟他也是国际影帝，公司给他定位就是实力派影帝。

    十几辆高端奔驰行驶在京城的大街上，还是十分有气势的。

    这个年代，国人心中的豪车就只有奔驰和宝马，劳斯莱斯都要靠边站。

    小桃红所在的酒店是凯宾斯基，就是董熹和许情吃刀削面那个。

    凯宾斯基方面已经打好招呼，这种明星婚礼基本上都是赞助商，记者更是全程跟拍。

    空中还有一架直升飞机，过会儿小桃红和段奕红将在酒店的顶楼，乘坐这架直升飞机前往婚礼举行的酒店。

    不过在这之前，董熹为首的伴郎团，还要解决堵门的伴娘们。

    接亲变抢亲！

