    “人找到了就行，不碍事，不碍事！！”

    秦风一副很轻松的姿态说道。

    “完了完了……”

    看到这一副模样的秦风，唐三彻底的愣住了，这明显是悲伤至极人给刺激到了！！

    有时候在某一些方面看似很坚强的人其实非常的脆弱，就像风哥这一种，平时可以说是绝对的王者，可是虎落平阳被犬欺。

    魂力调动不了也就算了，此时此刻竟然被一个女海盗的逼婚，换谁谁也承受不住啊。

    “完什么？？”

    看着唐三的表情，秦风脸上又是一道疑惑。

    “风哥，其实你仔细想想，这一件事还是你赚了，要换做胖子那家伙，对方估计做梦都在想这事呢。。”

    唐三对着秦风说道。

    目的是想让风哥心里能平衡一些。

    “呃呃呃……”

    听到这一句话的秦风直接对着唐三翻了一个白眼。

    这家伙人设是不是崩了？

    果然有的人不能看表面，越是深交越会发现有的人表面立的人设不堪一击。

    就比如现在的小三。

    居然劝着自己娶女海盗！！

    还试着说服是他赚了。

    “风哥，你一定要幸福！”

    唐三深深的叹息了一声。

    “你赶紧给劳资滚！吉祥，带我去你就下的这些人所在的地方。”

    秦风一把将唐三推到了一旁。

    这家伙现在就是趁自己跟普通人一样使劲的欺负。

    “师伯，你莫非当真要将他们带过来与你一起对付紫珍珠？可现在的他们仅仅是醒过来了而已，压根没有一点战斗力呀。”

    吉祥对着秦风劝说道。

    对一个男人来说，被这么逼迫确实有点不堪，可现在这不是特殊情况嘛！！

    “风哥，刚刚跟你开玩笑的，不过胖子和奥斯卡他们确实没有醒过来。并且若是时间长久的话，海盗那边发现他们的话很有可能会造成那几个女孩子会遭遇威胁，可如果你成为了海盗团团长的男人，就能保护大家了，这舍己为人不是你经常说的吗？”

    唐三在一旁，噼里啪啦的说道。

    这也是他考虑了许久之后得出的最优方案。

    “得了吧，我什么时候说过舍己为人了，你这完全是无中生有凭空捏造！！”

    秦风满头黑线的看着一脸尬笑的唐三。

    “风哥，凭空捏造也得有事实依据才行。”

    被揭穿的唐三试着解释道。

    “我只是想过去看看大家，绝对不会反抗女海盗的，这个你完全放心吧，实际上对方长得还不错，我倒是挺满意。”

    秦风嘴角微微一扬。

    “啧啧啧，风哥，你这可就不厚道了，典型的得了便宜还卖乖。”

    唐三翻了个白眼。

    他刚刚还真以为风哥会过去找大家一起过来反抗。

    按照现在这个情况，过来反抗的话大概率会全军覆没。

    他还真怕风哥为了自己的终身大事做出一些毁灭人性的事情。

    “新郎官今天可是大喜的日子，这是要去那儿呢？”

    一行三人刚刚出大门口，就被一名海盗拦了下来。

    这一名海盗地位较高，之前的时候也见过秦风。

    “新郎身体有点不舒服，我先带他回医舍，很快我们就会回来的。”

    吉祥毕竟是在一个小岛之上有名的神医，对方的话还是带着一定分量的。

    那一名海盗听到这一句话之后，便将那刀子拿开放秦风他们一行三人出去。

    之前他确实听到过新郎官似乎身体有些异样。

    要不然刚刚也不会火急火燎的将神医请过来。

    “多亏了你，要不然我怕是连着大门都出不了。”

    秦风暗自叹了一口气。

    什么时候这生活过的这么憋屈了。

    想当初自己想去哪里就去哪里，就连武魂殿都拦不住他。

    结果现在被一个女海盗给困住了。

    等他的伤势恢复他一定要一巴掌拍死对方！！

    不过，对方长得还算挺漂亮的！

    还是算了吧。

    “师伯，你这说的是什么话？你是我师父的大哥，能为你做事那是我的荣幸。”

    吉祥一脸神情严肃的模样说道。

    那姿态就好像是做一件极其荣耀的事情一般。

    “这……”

    很快他们就来到了吉祥的家，进入吉祥的家往后一条曲幽的小道走去。

    里边是一个山洞。

    平时吉祥就是在这里练药。

    在这一座小岛之上，他有一定的地位，所以其他海盗也不敢私自踏入这一片净地。

    也正因为如此，奥斯卡他们这一帮人才没有被发现。

    当进入到这山洞之后看到整齐的一排人躺在那里，一个个嘴唇发紫，秦风一时语塞。

    “你看吧，风哥，我真的没有骗你。”

    唐三微微耸了耸肩。

    他猜想，风哥之所以要来到这里的原因，很有可能是人与人之间的互相不信任。

    “风……风哥……”

    只看到此刻，胖子奄奄一息。

    现场，很多人都昏迷着。

    只有少数的几个人醒了过来。

    戴沐白，叶泠泠，胖子，还有奥斯卡！

    因为奥斯卡在第一位，看到秦风之后，对方非常的激动。

    “你们别动！！”

    唐三急忙冲了上去。

    这本来伤势就在恢复之中。

    要是这个时候动了气。

    那就麻烦了！！

    “唉，好好养伤吧，看来这一次当真得靠自己了。”

    秦风微微叹息了一声之后说道。

    “靠自己？风哥，你可别冲动啊，这不值得！！”

    听到秦风说靠自己，唐三整个人浑身一机灵。

    对方该不会是强行使用魂力吧。

    炸环之后，身受重伤，魂力是绝对不能调动！

    如若不然，浩瀚的魂力将如同坝上之水一般，轰然倾下！！

    轻则这辈子完全废了。

    重则爆体身亡。

    关键风哥跟紫珍珠，那个紫珍珠其实在风哥出来之前他看到过一眼。

    长得很有韵味。

    按道理来说，风哥绝对没有吃亏才对。

    干嘛有这么大反应来着！！

    这件事你不说我不说，只有天知地知你知我知，又不会透风出去。

    最关键的是，现在也没有其他办法啊！

    大家都受伤在这里。

    舍一人换全局，无论在哪儿都是赚翻天！！

    这事要换成胖子，估计对方几天都睡不着！

    为何，乐的！！

