    后退到五米开外的地方，医生鬼直接走进了石门内，他的进入并没有引起石门内部任何的动静，甚至我们一路来到这里都没有遇见任何一个骷髅怪物，虽然有疑惑，但还是先将其放在一边。

    医生鬼来到了那木头箱子的边上，弯腰就将其给抱了起来，上面厚厚的尘土掉落在地上，他转身就朝外面走。

    直到医生鬼将箱子放在了我们的面前，石室里面依然是没有任何动静，这让我大感意外。

    “难道鬼不会引动里面的异常状况？”我有些惊讶。

    老王咧嘴一笑：“看样即时如此了，来吧，先看看这箱子里面的古籍都是些什么玩意儿。”

    我们三个人凑在一起，将里面的古籍一本本的拿出来，一一翻看，结果发现这些都是一些古代名人传记什么的，算是古董，有价值，但并没有我们期待当中的奇异法术之类的书籍出现。

    “继续吧。”老王对医生鬼点点头。

    “影儿，帮忙。”我挥挥手，影儿也跟着医生飘了进去。

    就这样，石室里面的东西逐渐被一件接着一件搬到了石室外面，而两只鬼的进进出出甚至没有让里面的大骷髅苏醒过来，这算是我们取巧。

    东西堆放的越来越多，幸亏这里空间足够大，对方这些东西也不会显得太过拥挤，而我们三个就在这里不停的查看这被影儿和医生鬼搬运出来的各种东西。

    “哎，这儿玉镯不错，应该价值不菲。”李大地已经放弃在这里寻找武器装备的念头，因为面前一大堆数百件东西里也就一个青铜佛像可以称之为伪法器，其他的都是古董物件，甚至还出现整箱的金条和银砖。

    看着堆积如山的各种物品，我感叹道：“啧啧啧，咱们这算不算一夜暴富？”

    “算，但这些东西带回去也不是自己享用，充其量享用其少部分足以。”老王说道。

    他说的我明白，一个人的财富足够使用并有结余就行，并不需要太多太多这样对于我们这类人没有特别大用途的东西，我们要的是可以让自己变强的东西。

    李大地抓了抓脑袋：“对了，既然这里不是咱们要找的遗迹，那咱们可以把这些东西变现，然后参加拍卖会去购买呗。”

    “这是个办法。”老王点点头：“说来我上次参加那样的拍卖会已经是五年前的事情，最近我和不凡都需要提升实力，着实应该再去一趟。”

    我好奇道：“什么拍卖会还有卖装备的？”

    “嘿嘿，当然就是我们这类人的拍卖会喽。在那个拍卖会上出现的东西都不是这些破铜烂铁，都是可以让我们增加实力，或者有一定辅助功效的东西。”李大地笑着说道。

    足足用了半个小时的时间，影儿和医生鬼直接就将偌大的石室给清空，在里面也就剩下了一具趴在地上的巨大骷髅白骨，这白骨体长超过五米，骨骼巨大白森，而且手指上都带着锋利的指甲，或许那指甲称之为利爪更为合适一些。

    我们三个站在石室门口看了看，里面依然没有一点点的反应。

    “现在怎么办？”李大地看了一眼堆积如山的宝藏，“是不是得先把这些东西运走？”

    老王点点头：“先把东西弄走把，放在这里实属浪费。”他从挎包里面抽出了一张符纸，快速的在上面勾勒出一些复杂的线条出来，随后将其朝身后空地一抛，那符纸顿时就在半空中燃烧了起来。

    这个我知道，是召唤五鬼搬山用的，我也学会了，但还没有用过。

    不出多少时间，那青面獠牙的小鬼就带着自己的四个小弟从地面冒了出来，来到老王身边，用尖细的声音说道：“老王啊，又有生意了？”他回头看了看堆积如山的物品，顿时双眼冒出红光，搓搓手嘿嘿笑道：“大生意呢。”

    老王指着那堆积如山的物品：“那就麻烦你们了，这次东西过多，我们时候结账如何？绝对不会亏待你们的。”

    “嘿嘿嘿，也好也好，我们是算是老熟人了，给你个折扣价吧。”青面獠牙的小鬼看着小山一样的物资，双眼中红光闪闪，片刻之后他回头对老王说道：“7%。”

    “没问题。”老王直接点头：“这趟路远，送货地址还是老地址，给你多加1%，开始吧。”

    “痛快！”青面獠牙的小鬼嘿嘿笑了起来，转身招手道：“哥几个，干活儿了！”

    他身后四个抬着大大平板的青面獠牙的小鬼将平板放下，随后跑到那堆东西边上就开始搬运，速度很快，一件接着一件将其放在那平板之上。

    而那平板，也就是手推板车一样大的地方似乎可以无限制的放东西，那么大一堆的东西竟然一次全部都给放了上去，似乎它们都落入到了异空间内一般。

    看我疑惑不解，那带头的青面獠牙的小鬼解释道：“我记得你，李不凡对吧？”

    我赶忙点点头：“是的，我是李不凡。”

    “老王的同事，嘿嘿。”青面獠牙的小鬼搓搓手：“以后要是有事情要做你可以叫我，价格嘛，优惠优惠，都是熟人儿，嘿嘿~”

    老王白了他一眼，“这次就是他带我过来的，没有他，你这单子也接不了不是？”

    “嗨，感情是这样呀，那这次就多谢了。”

    “客气，还要多多麻烦你们了。”我客气道。

    仅仅用了不到五分钟的时间，一大堆的物资就已经被送上了轿子上，青面獠牙的小鬼对我和老王点点头：“如此我们就先走了，东西我会送到老地方，结账的时候记得叫我一声，最好给我换成金叶子，下面换钱着实有些麻烦。”

    “放心吧，我会尽力。”老王应道。

    青面獠牙的小鬼点点头，撇了一眼好奇了半天的李大地，随后带着自己的四个小弟直接就朝山洞的另外一边跑了出去，几步跑，他们的身影就消失在空气当中。

    李大地这个时候才回过神来，竖起大拇指：“还是你们方便很多啊。”

    我笑道：“真好奇你刚才看到的一切。”

    李大地撇撇嘴：“有啥好奇的？我给你们说啊，我刚才也就看到这里的一大堆东西从这儿飘到这儿，然后消失不见，就这样一件接着一件，然后就没了，整体感觉嘛，诡异，说不出来的诡异，周围的阴气也变得很重。”

    老王：“正常，他们是五鬼搬山，而且是专门做阳间生意的五鬼搬山，这名可不是白起的，名副其实。”

    “着实好用，不过真的让他们搬走一座山，真能搬走？”我十分好奇这个。

    老王哑然失笑：“闲着没事儿是吧？”

    “不是，就是好奇。”

    “按理说是可以的，不过那代价可不比搬运这样一堆高价值物品来的低。”老王说道。

    “服了。”李大地耸耸肩，扭头看向石室里面的巨大骷髅，“哎，我说咱们现在东西也运走了，咱们是不是继续看看这里还有一些什么没有被发现的东西呢？”

    “已经在观察了。”我说道，刚才我就让影儿进去查看。

    不多时，影儿从里面飘了出来，拉着我的胳膊说道：“哥哥，最里面，那个角，有个木头门，后面是一个通道，很长很长，通道尽头有个石门挡着，那怪异的能量就是从那里面发出来的。”

    “哦？”老王眉头一挑：“看来这里弄不好还真的算是一个遗迹，就在那石门后面，当然，也有可能是个危险。”

    李大地挠挠头：“啥呀？说啥呢？”

    我将影儿的话复述了一遍，毕竟李大地听不懂鬼语，也看不到鬼。

    李大地一听，顿时眼神一亮：“来都来了，进去瞧瞧，不过在这之前，我们得先解决眼前的麻烦。”

    大骷髅的实力我们都不清楚，石门倒是没什么，法术直接轰开石头也不是什么难事，所以我们不怕被封在里面，怕就怕骷髅的实力太强。

    “先试探一下吧。”老王一挥手，医生鬼直接就跑了进去，站在了大骷髅的身边。

    “影儿，过去帮帮忙，先把脑袋给敲碎了再说。”我指着大骷髅说道。

    “好嘞哥哥。”影儿直接就飘了过去。

    李大地嘴角抽了抽：“感觉你们这样能和鬼打交道的人着实恐怖，下手可真狠，直接敲碎脑袋……”

    老王哈哈一笑：“怪物嘛，不必在意这些。”

    “那动手？”我问道。

    “我们也做好准备，你把护体术开启，免得发生意外状况。”老王说着就给自己加持了护体术，接着连跑得快也加了上来。

    我一看，也赶忙照做，李大地则抽出了铜钱剑，一手里还捏着一张火红的符纸，一副小心谨慎的样子。

    “哥哥，那我们动手了！”影儿转身叫了一声，随后高高的飘起来，医生鬼则后退了不少，站在边上保持警戒。

    影儿一双小手高高举起来，下一刻，她猛然挥动双手，整个影子都瞬间出现在了大骷髅的脑袋上，双手狠狠的轰击在那大骷髅锃光瓦亮的脑壳之上。

    轰！一声闷响。

    哗嚓！骷髅头瞬间变成了上百块碎片，这骷髅怪的脑袋直接被影儿砸了个粉碎，碎片更是散落周围一大片。

    影儿嗖的一下就回到了我身边，医生鬼也跟着出现在老王的身边，他说道：“动了！”

    “没脑袋了还他娘能动啊？”我惊讶道。

    随着影儿这一招狠的，里面那趴在地上的巨大骷髅晃动着爬了起来，与此同时，我们面前的石门开始发出轰响，快速的朝下面落。

    我们都后退了一些，不等里面的已经没了脑袋的骷髅爬起来，石门落下，里面似乎瞬间就安静了下来，只剩下我们三人二鬼面面相觑。

    “靠！这么弱智……”李大地顿时汗颜不止。

    老王张了张嘴：“得，本来还以为要有一场大战，现在看……”

    他这话还没说话，从这山洞各个方向传来一阵阵的脚步声。

    我一个激灵：“来了！那些小骷髅过来了！”

    随后从我们对面的一个山洞里面就跑出来了七八个僵尸一样的家伙，直接冲着我们扑了过来。

    “就是这样的怪物，快动手！”我赶忙提升。

    医生鬼直接冲过去，瞬间将这边的七八个僵尸骷髅怪物冲散，这些怪物倒地直接以肉眼可见的速度变成一副白骨，而我们这边也来不及观察，因为另外两个可以抵达这里的通道里面也开始出现这样的怪物，数量似乎还不少。

    于是呼，医生鬼和影儿一个鬼堵着一个方向，老王和李大地堵着一个方向，只留下我这个半桶水站在中间。

    我有些尴尬的抓抓头发，不是我不想帮忙，着实是我没什么攻击手段，武器还是一把连一尺都不到的破烂匕首，着实对这些怪物造不成什么实质性的伤害。

    这样的场面来的快去的也快，那些前赴后继的怪物也是有限的，几分钟的时间周围就安静了下面，而三个方向的地面之上倒着一大堆的白骨。

    李大地干脆用三张火符直接将其化作了灰烬：“这样的东西只有把骨头给烧没了才不会复活。”

    “没错。”老王点点头。

    随后大家又聚集在石门边上，不过石门现在已经被封死了，想要开启，必须先破门才行。

    影儿在边上绕来绕去，随后直接钻到石门里面看了看就冒了出来：“里面的骷髅又爬地上的，嗯不过脑袋还是碎的。”

    “那就好。”老王点点头，上前拍了拍这石门，“大地，还是你来吧。”

    李大地咧咧嘴：“我不是这方面的专家，只能来硬的了，你们后退。”

    我和老王赶忙后退，李大地则掏出了一张淡蓝色的符纸贴在了石门正中央的位置上，随后他拿出了毛笔和一些特殊的颜料在符纸和整个石门上画出一些鬼画符一样的符号，让其逐渐覆盖在整个石门上。

    整个过程用时足足十多分钟，画好之后李大地干脆一下坐在地上，他有些无语的对我和老王这两个看热闹的人说道：“哎，我说下次能不能让你们的家鬼直接撕碎这石头门啊？我这样实在是有些费劲儿，等会儿哈，我缓口气，就好，呼——”

