    营地中间的大木屋内，炉子里炭火正旺。

    “原来是那正隆商会定的乌木藤！”

    黄师傅放下手中的信笺，眯着双眼.

    “正隆商会的买卖遍及云州六府，三千根乌木藤，对商会不过是一桩普通生意。”

    “但对我们来说，却是笔不能有失的大买卖！”

    “刘彪！”

    “黄师傅！阿彪听着呢！”

    “你身为外务的大师兄，无论如何必须完成这次任务。”

    “黄师傅！你老放心，阿彪我一定将此事办得妥当。”

    “这次三千乌木藤，只不过是正隆商会，试着秤下咱们的斤两！”

    “要是这次能让商会满意的话，往后可不止这个数目。”

    “阿彪晓得轻重！”

    “嗯！”

    “可现今采集到一定数量后，再要保证每日的采集量确实有难处。”

    “再则，时间也紧了些！”

    刘彪心中有些不安，还是将话说了出来。

    “那就去找些山民来！”

    黄师傅瞪了刘彪一眼：“可别弄些年份不够的凑数。”

    “只有五年左右的乌木藤，所练制出的断骨鞭，才经得起内家真气高手的使用。”

    “想要拿下往后的生意，万万不可有此举！”

    “去吧！多找些山民来！”

    “是！我马上就去办。”

    说完刘彪躬身退出木屋。

    此时卜佑双目紧闭一番吐纳后，苍猿劲的热流，游走全身筋脉后又回到丹田中。

    猛地睁开双眼，挥出手中柴刀。

    “哆~哆~哆！”

    三声紧连一起，柴刀带着虚影砍在铁槐上，只见那碗口粗的铁槐应声倒下。

    卜佑脸露喜色，终于可以做到叠加三层力道。

    老话说的好穷文富武，这练起武来可真耗体力，拿起弓箭顺着小溪而上。

    今日运气不错！不到半个时辰，就猎到一头四五十斤重的山猪，用去四支竹箭才将其放到。

    卜佑正往金黄的山猪上，洒着入味的药材沫。

    身后草丛一阵响动，回头看到黑胖墩和那叫吴艳的女学徒，一脸苦色的往这边走过来。

    “吴燕！什么东西？好香！”

    黑胖墩耸着鼻子，径直走向卜佑。

    “卜大哥！”

    吴燕几步跑到卜佑面前，看着穿在木棍上的山猪。

    “咕噜！”

    空腹发出声响，不好意思的往卜佑笑着。

    “胖墩今日任务完成没有？”

    “还没呢！我和吴燕本已完成。”

    “可是那两个家伙又跑来收走了一半，到现在还差几根。”

    “来的巧，都尝尝哥的手艺！”

    那黑胖墩说话的时候，眼神就没离开过架在木棍上的山猪。

    卜佑撕下两只山猪腿，递给二人。

    “嗖~好吃！”

    “慢点吃管够的！别烫着！”

    看着两个只有十来岁的小家伙，吃得满嘴是油。

    近些时日来，脸上难得的露出笑容。

    “卜大哥！这烤山猪真好吃，好久没吃得这么饱了。”

    “呵呵！还剩了些，一人带点回去！”

    “这五根藤条，刚好给你们补齐今日的任务，都早些回去休息！”

    “多谢卜大哥，那你自己怎么办呢？”

    吴燕担心的问道。

    “都回去吧！还怕我卜大哥没办法吗？”

    提起弓箭别好柴刀，卜佑往雁荡山更深处走去。

    直到天色渐暗，一个小身影走进集合点，交了任务。

    卜佑拖着疲倦的身子，前往所住的房舍。

    迎面的老车夫挥着手：“小子，过来下，马车上有你的东西！”

    “我？我的东西？”

    卜佑一愣，在这可没与何人有来往。

    走到马车前，老车夫递过个包裹。

    笑眯眯的开口：“嗯！知上进，想读书了？”

    卜佑莫名的打开包裹，露出本《启蒙百篇》来。

    “你老知道这是谁送给我的？”

    “凌文峰！”

    “啊！”

    怎么都没想到是他，只是当时那吴师傅问起卜佑读过什么书？卜佑一时没答上来。

    没想到这小子，还记得这么一出。

    “那娃不错，画的一手好画，被东家少爷看重。不用再做学徒了。”

    “那就多谢你老了！”

    转身回到房舍，倒头便睡着了。

    大清早，众学徒都待在一起，纷纷议论着。

    “好像采集的数量不够，准备大雪封山时进入雁荡山深处去。”

    “这不是要大家伙命吗？”

    “等看大师兄什么说吧

    ……

    “都给我闭嘴！”

    痞子师兄来到众人前。

    “这次济世堂花大价钱，请了附近山民来帮忙！”

    “此外，完不成任务的，处罚不变。”

    “但完成任务后，每捆奖励五个银币。”

    “等到大雪封山后，免除处罚。”

    “只要自愿留下的，采集到一捆，可得十个银币。”

    周围所有人，都高兴不起来。

    都知道随着时间推移，不进入雁荡山更深处，很难采到足够的藤条。

    等到大雪封山，那就不是多少钱的问题，而是能不能保住自家小命。

    虽然济世堂开出的奖励不算少了，问题是有多少人能拿到手？

    普通人家，一个月也就十来个银币的收入，在这里有钱人家万万家财，穷人家却等米下锅。

    “好了！事情都都听明白吧！”

    “都回去，想要入山的，现在过来登记，哼！到哪去找这等好事。”

    之前抢了卜佑藤条的那人，跟着大师兄刘彪进入房内。

    “大师兄！我已经联系了几十个山民，都是些常年采药好手，一定不会耽误事情的。”

    “嗯！”

    刘彪掏了下炉中炭火，坐下来喝着茶。

    “东子，你从中扣下多少？”

    “嘿嘿！”

    “也没多少。”

    “每捆也就五成！当然有一半是孝敬你的。”

    “你以为我就差那几个钱吗？”

    话音落下，大师兄的脸色也随之沉下来。

    “我不管你从中捞多少，但这次任务你必须实打实的完成，否则我绝不轻饶你！”

    那东子连忙点着头：“师兄尽管放心，东子一定完成。”

    “你知道就好！”

    “大师兄！那一个藤条到底能卖多少钱？”

    “嗯~~”

    “这是你该关心的事吗？”

    “不~不是，只是一时好奇，一时好奇。”

    “不过也没什么！”

    刘彪摇摇头。

    “告诉你也无妨，一根乌木藤条可卖五个金币。”

    “嘶！”

    东子倒吸口凉气，一枚金币可是能换百枚银币。

    “别乱七八糟的想太多，好好把事办妥，少不了你的好处。”

    房舍后头，单独的木屋里传来惨叫声。

    这已是今日，第三个没完成任务的学徒，正在受处罚。

    吴燕双手撑着下巴，望着卜佑问道：“过几天大雪就会封山，卜大哥还会进山去吗？”

    “嗯！”

    卜佑点着头回到：“一捆是个十银币，对有的人来说的确是个机会。”

    “下雪后，很难猎到食物的！”

    尝过几次卜佑的手艺后，也见识到那惊人的食量远超常人。?

