    换做另一人对于自己讨厌之人的相邀恐怕是理都不会理，若是实在讨厌恐怕还会破口大骂，然而，子钦却偏偏是那种你耍阴谋我就看看你到底有什么把戏的性格。

    这种性格实质上来说很有点犯*贱的感觉，但是大多数有这样性格的人报复起来却也往往是不遗余力的，这也是子钦之所以第一次见到柳飘飘的时候就争锋相对的原因。

    施施然走出几步，子钦突然间想到什么似的一拍自己的大腿。

    “妹子稍等下，五哥忘记带东西啦。”

    子钦匆忙的对着柳飘飘道出一句话转身朝着自己的屋子跑去，此时，端着洗脸水的丫鬟正无奈的站在子钦屋子门口。

    这些年子钦实在是将纨绔做到极致，是以这些丫鬟明明看到子钦已经领着柳飘飘走人，但是在子钦身影未曾消失之前也不敢撤走子钦洗漱的工具。

    看到子钦返回，屋子门口的丫鬟立刻将洗漱工具端入屋子内，微微摞起袖子就想服侍子钦洗漱。

    “告诉我三姐，柳飘飘约我出去玩，让三姐派遣家中高手随行保护我。”

    子钦却没有理会那个想要帮他洗漱的丫鬟，随手从墙壁上取下自己的宝剑子钦转身就离开屋子。

    院子内，有点不耐烦的柳飘飘刚想进入屋子催下，就看到子钦提着长剑走出。

    一丝讥笑和阴冷的神色从柳飘飘的眼中闪过。

    在柳飘飘看来子钦就算再天纵奇才毕竟失去练武天赋那么久，短时间内也休想成为高手，这柄剑在子钦手上估计摆设的可能较大。

    当然，子钦提剑对于柳飘飘早安排好的那件事情却是更有帮助。

    男人总是会在不该冲动的时候冲动，不跌到头破血流决不罢休，甚至就算跌到头破血流也决不罢休。

    这一次柳飘飘眼中的神色没有瞒过子钦。

    子钦心中同时冷笑起来。

    轮到耍心机，十个柳飘飘加起来也休想比得过在娱乐圈待过的他，刚才他之所以让丫鬟通知诸葛兰蕙，而不是诸葛家其他人却是因为诸葛夫人早死，作为三姐的诸葛兰蕙却仿若母亲一般的溺爱着他这个弟弟。

    换做诸葛家其他人断然不会派遣家族真正高手保护一个纨绔，因为压根用不上，清源镇九个人中倒有十个知道子钦是诸葛青峰的儿子，不看僧面看佛面，总归不会为难子钦，但是诸葛兰蕙对子钦的溺爱却是到了极致，所以不管用的上用不上，哪怕尽为哄子钦开心都会派遣诸葛家族的高手随行保护子钦的安全。

    清源镇很大，实际上清源镇的位置恰好挡在图元国到卧龙帝国必经的道路上，且又是卧龙帝国西边海港城市通往内陆的节点之一，若不是这个区域实在不易筑城恐怕清源镇早已经变成清源城。

    山岭，丘壑，阶梯层层，粗大的树木不时的从路边阶梯的斜角参天而起，子钦带着柳飘飘游荡在清源镇之上，这些年的纨绔生涯子钦早已经将清源镇前前后后逛个透彻，此刻领着柳飘飘虽说带着戒备，但是为其解说清源镇景物和历史的时候却是舌灿莲花，将本就拥有优美景色和悠久历史的清源镇说的要多动人有多动人。

    而一路上柳飘飘也是一副倾心听着子钦介绍的样子，似乎当真被清源镇的景色历史所迷。

    “听说当年英雄王便是在清源镇创出了悲悯枪，取悲天悯人之意从而解救天下最终辅佐太祖打下了卧龙帝国的千古基业。”

    突然，一座巨大的建筑出现在子钦和柳飘飘的眼前，这个建筑入眼柳飘飘顿时眼神一亮，大声开口道。

    “的确，这便是当年英雄王创出悲悯枪的怜天武馆，苍天无情，我怜世人，据说这便是英雄王悲悯枪的精髓所在，可惜这许多年以来悲悯枪却早已经不现人世。”

    子钦的声音微微唏嘘起来，虽然他并不属于这个世界，但是对于这个世界众多传说中人物却还是极为钦佩的，这个高武世界，绝不缺乏盖世英雄，绝代魔头，也不缺乏拳碎山岳，刀断江河的巅峰武者。

    总有一天，自己也会成为那众多传说中的一个。

    子钦看着眼前气势恢宏的建筑物悠然神往，而便在此时，突然有女人的尖叫传来。

    “那边。”

    子钦循着尖叫看去，只见巨大的建筑旁边一条幽暗的巷子，柳飘飘已经朝着那儿飞驰而去。

    英雄救美，这种狗血而又古老的剧情自己在清源镇等待这么多年都没碰到过，柳飘飘一约自己逛街却立刻碰到。

    子钦的嘴角闪过淡淡的冷笑，穿越成清风剑派五公子后子钦最先想要做的事情就是带着一群家仆游荡清源镇，打算做一做那种扮猪吃老虎，享受下惩恶除霸之后被人敬仰的事情。

    无奈清源镇的治安实在好的很，最后无聊到极致，在做不成英雄之后子钦这才毅然决定做纨绔。

    慢悠悠的朝着小巷子走去，子钦负在身后的手打出一个手势。

    刚才尖叫声响起的时候子钦便感觉到数股强悍的气息围绕到了自己身边，诸葛家族或许放在卧龙帝国不算什么大家族，但是却也绝不是不入流的小门小派，诸葛兰蕙派遣的那些高手每一个恐怕都有着九星巅峰的实力。

    以子钦现在的实力却是不能察觉到这些保护者的所在，但是当这些人警戒的时候子钦却是能够感觉到他们的气，这种在名家世界产生的能力便是子钦也弄不清楚是因为扮演角色之后精神异变还是无相功自带的能力，不过子钦暗自猜测应该是穿越加上扮演名家世界角色修炼内力造成精神变异产生的能力。

    在察觉这些保护者所在之后子钦打出的手势却是让这些人去通知清源镇的宪兵处，作为帝国重镇，清源镇的宪兵处绝对和正常的镇子不同，这些宪兵单个战斗力或许不强，但是集团作战却绝对是帝国精锐军队的程度。

    现在子钦自己都在为小巷子里的人悲哀，且不管这些人是柳飘飘安排的还是当真脑袋发昏在这里作案，总之他们这次是铁定完蛋。

    巷子口，柳飘飘站在那儿，目光静静的看着子钦一步步走来。

    PS:兄弟们，猜猜柳飘飘的计划，首先剧透一点，巷子内绝对没有小柳安排对战主角的人。

