    洛阳城西南郊，仅与神都苑/西苑和西市，隔着一道定鼎门的城下蕃坊。已经被四下合拢而来的军马，所设立的重重拦栅和拒马，给团团包围和封锁了水泄不通。仅剩下街头上来巡游的公人，敲锣打鼓叫嚣着让所有人，都耐心等候家中以待后续查点。

    事实上, 作为常年大量外域、藩国的外来人员，长期汇聚和定居的所在。作为洛都的蕃坊经过历年的演变，也是分为城内和城外两大部分的。其中位于城内西市附近，具备诸多不同地域特色风情的蕃坊，则是大唐怀柔和包容寰宇海内的门面和所在。

    因此，有资格居住在这里，要么各族归化中土多年的后裔，要么是长居中国的番商胡贾，要么是列国使臣及其扈从、属员的亲族子弟。基本上属于外来人等群体的中上层人家。所能够展现出来是，衣食无忧、民风淳厚、士民怀德，风光霁月的一面。

    而位于城西北角一墙之隔的城郊。由数条永济渠的支流所形成，曾经是一片河沼、池泊地带，却因为自发聚集了大量外来人口，而诞生的洛都诸多城下坊之一——西渠蕃坊，则是代表了一体两面的洛都蕃坊中，不那么光彩甚至有些灰蒙蒙的另一面。

    因为，其中汇聚了大量与西市蕃坊有关的最底层从业人员。或者说，他们虽然在西市中做事，本身却无力承担在洛都城内，定居和滞留的生活成本和日常开销。因此，每天随着定鼎门开合的鼓声, 他们白日里在城内西市劳作，晚上就回到城外休息。

    因为, 这是一片在曾经的大小河沼、池泊上，用木桩和桁架堆搭起来。日常生活所需也无疑要低廉的多。只要肯付出一文钱的最低代价，就可以获得一处形似棺材板大小的栖身之所，而用各种不知道来源的低劣食材骗饱肚皮，也不过是几文钱而已。

    因此久而久之，这里也成为了许多滞留在中土，世代从事贱业的蕃种、胡裔，还有那些蕃坊人家的逃奴，弃儿，甚至是相应背景的罪徒，逃犯、私贩子，约定俗成的汇聚之地。于是经年日久，就连大唐本地或是外来的士民，也基本甚少涉足期间了。

    就像是大唐东都边角之地上的一块疖藓；也许不好看还有许多潜在问题；但又是不可或缺的大都邑，金字塔式的生态圈中不可或缺的一部分。甚至就连汉家贫民百姓，也可以通过某种隐形存在的歧视链，从中找到某种用以教训儿女心理上的优越感。

    当然了，相对于城内西市周边，那些相对规划齐整，而别具特色的各族蕃坊；西渠蕃坊则是一个不折不扣的大杂烩。在这里随便从街头上拉一个人出来，也许就能身兼波斯、大秦、天竺多族的血脉。因此, 能在这里发挥作用是大小蕃人团伙和帮会。

    而他们也代表了从长相容貌和体态上, 被各族蕃人群体主流所嫌弃的残渣和边缘人。因为诸如扶桑、新罗、安南等地的土族蕃种, 只要在形貌上通过一两代人通婚混血之后；就会迅速抛弃本来的族群和旧有身份, 而自此世世代代以地道的唐人自居。

    而诸多北塞、西域、南蛮各族亦不过如此。反而是大秦、波斯、天竺等，自两汉就与华夏往来不绝古老的渊源，得以保持了自己相对特色的同时，也在城内拥有规模甚大的蕃坊聚居区域。而随之而来的诸多附庸族群，则构成了西渠蕃坊的补充来源。

    因为，其中大多数人过于明显非我族类的长相和形貌，再加上缺少官面上的合法身份和稳定的经济来源，基本上就没有可能走出这里，在外间谋取新的生活和职业。因此，他们最大指望就是被城内的蕃坊所看中，不然就是在下一代的长相趋近唐人。

    但是，通常意义上的灯下黑，并不意味着洛阳县或是河南府，就彻底放弃了对于这片区域，日常管制和抽取利益的权柄。事实上，这片区域与诸多洛都城下坊一样，拥有自己的名称和民籍，以及被各方势力推举出来，在明面负责交涉和公事的坊主。

    甚至还能够像模像样的，按照户籍和丁口上的多寡等秩，定期缴纳一笔户丁钱和杂色市税；而在二十多处城下坊的考绩排名当中，勉强保持一个倒数第几名的吊车尾位置。河南府和洛阳县的公人，也能进入其中查办几处案子，作为王法存在的凭证。

    只是在私下里，才由以占据着若干街道、坊区为单位的蕃人帮会、团伙；在充满了秩序与混沌的灰色日常当中，保持着某种动态的更新换代批次。当然了，一旦官面上下定决心之后，这些号称在蕃坊当中说一不二的声音，也顿时就变成了噤若寒蝉。

    只是，相对西渠蕃坊被封锁之后，市面和街头的一片萧条和死寂。如果有人不小心向下窥探，就会发现，位于层层搭盖的蕃坊最下方，那些旧有的河道和水渠当中，则是一片如火朝天奔走和推进的动静；那是成群结队的甲兵，正在边沿处涉水前进。

    而在最为宽敞的一条暗河水道中间，则是一连串正在撑划前进的舟船。每条舟船手尾都放置着明亮的风灯，而如同一条探入幽穴的长龙，照亮了幽暗的河巷，以及头顶上黝黑斑驳的搭盖横梁，和长满了青苔、攀生着螺蛳等赘生物的林立木桩、长柱；

    而暗行御史部，这一次对付的主要目标，就位于西渠蕃坊的地下河巷深处；人称为“马王”“马督工”的人物，及其所盘踞的老巢所在。而他也是这次暗行御史部的连环遇袭事件当中，唯一浮出水面的存在。在谷水岸边负责接应那条船就出自其手下。

    虽然，从船上几乎被吓疯了的最后两名同伙口中，所能得到的东西很有限。只知道是出自这位授意和安排，让他们这些人专门盗取了一艘船，来着谷水边上守候和接应，带走一个受到追杀的重要人物，并且在得到关键物品之后，可以杀掉对方灭口。

    但是这个结果，已经足以构成暗行御史部，决意以针对潜藏在都亟道的兽祸同党为理由；发动全部力量将其连同麾下势力连根拔起。而不是仅仅满足于派人除掉这么一个，很可能是被人摆在台面上的代理人，或是充当替罪羊的结果而已。

    因此在其中一条河船上，辛公平也在一路给江畋宣读着，关于这位洛都城下坊当中，地下世界传奇人物的种种消息和记录。事实上，关于这位“马督工”的传说很多，并且也是众说纷纭。或者说，他就是城内那位刚倒台“隐侯”的另一种类的反面。

    只是，相对活跃在城中各大门第之间的“隐侯”乐行达；这位在诸多城下坊当中颇具影响力，掌握诸多下三滥之辈和黑色渠道，号称什么生意都敢接的“马督工”，则是保持了相当神秘；几乎没有多少人见过真容，只与其不同身份的手下打过交道。

    因此，传言里有人称他是当初发现新洲/北俱芦洲，头号大诸侯马氏的开祖，伯庸公留在中土看守祖祠的分家余脉。也有人所他其实是马氏将门之后，出自前朝太尉、北平郡公马遂的族人，却被大房给逐出家门的外宅郎君。但终究是见不得光的存在。

    因此，此君常年藏身在了洛都城下坊中的地下世界；用三教九流中的各种眼线和厉害干系人等，为自己罗织了一张风闻而动的敏感大网。在一次次河南府或是相关衙门的查抄和搜捕中，付出一定代价全身而退。对，连洛阳县都已没有资格针对他了。

    但是，这一次他终究是棋差一着，被迫暴露出来了更多的东西。比如这处藏在蕃坊地下深处的隐秘巢穴和最重要的庇护所所在。念到这里，辛公平却是忍不禁停下来，对着整好以瑕打量环境的江畋，主动开口询问道：“官长，我尚有一事不明？”

    “有什么疑问，乘着还没有开始，赶紧说来就是。”江畋这才收回眼神，心中暗叹自己怎么与这些下水道什么的，还真是有缘分啊！居然又要再钻上一遍了。

    “敢问官长，本部如此大张旗鼓之下，只怕举城都有所耳闻了；就不怕提前泄密，而导致再度的功败垂成么？”辛公平这才略作犹疑道：

    “……”江畋笑了笑，却是没有直接回答他，而是看着身边另一位，满脸森冷而略有所思的成士廉道：“士廉，那你又是怎么想的？”

    “属下觉得……”因为这段时间的变故，连带整个人都变得带上些阴霾狠戾气质的成士廉，却是思索了下才道：“这是本部刻意的打草惊蛇吧？正所谓是项庄舞剑意在沛公。本部要的也不是马氏贼子的死活，而是想要籍此表明一个态度，让城内各方有所关系的人家，就此彻底放弃这位，脱离和切割干系的基本态度。”

    “对，这也是历次官府有司，对其搜捕和追拿始终无果的根源所在。”江畋不由点点头道：“所以，这一次的行事也有一个关键所在，就是能否获得其与兽祸，有所直接干系的证据；只要坐实这个将其钉死的关系，无论他是死是活，也无关紧要了。”

    这时候，前方开路的几艘小船，突然接连发出了咚的一声；然后，有人传声过来禀报道：“启禀副监，前方水下遇到了阻碍，正在清除当中。”然而，随即又有人在水下拔除的木桩上，牵扯出了一条湿淋淋的铁链。

