    一路上亓珩不停地用通讯环发着各种消息，路唯不知道他在忙着，只是见他一脸严肃，像是要跟什么人打仗似的。

    “你在做什么啊？”路唯最后还是忍不住好奇问了一句。

    “你一会儿就会知道了，”亓珩神秘地一笑，一只手轻握住路唯的手，“我说过的话一定会兑现的，”

    “什么？”路唯还是没明白亓珩这到底是要做什么，不过一丝预感还是冒上了心头，让路唯心跳变得有些快。

    “脸红什么？难道你猜出了我要做什么了吗？”亓珩见路唯看着窗外的神情有些紧张，脸和耳朵也变成了淡淡的粉红色。

    “不知道，”路唯还假装很淡定地望着窗外，殊不知玻璃的反光早就把她紧张的样子泄露给了亓珩了。

    亓珩笑了笑，没有再多说什么，毕竟一会儿还有很多机会可以看她窘迫可爱的样子。

    飞车很快就到了商城的一楼。

    亓珩拉着路唯去了金沙星最有名的一家钻戒店--帝爱钻戒。这家店有一个规定，那就是每一个男人在他们家店只能订制一枚钻戒，就算你再有钱也订制不了第二枚。着象征着一个男人对一个女人一辈子的承诺。

    “我是二十分钟前让你们紧急定制戒指的亓珩，”亓珩一走进店铺就亮明了身份。

    一名服务员立刻上前迎接，“先生，您的戒指已经在加急定制了，预计还有一个小时就能做好，”

    “还需要一个小时吗？”亓珩脸色变得阴沉，“我记得我刚才下订单的时候说好是半个小时取货，你们这边也是同意并接受了订单的，怎么现在要反悔了吗？这就是你们店的信誉？”

    “先生您别着急，我们的师傅已经在加急给您做了，而且是我们这里手艺最好的师傅，”服务员有些忐忑地解释着。

    “我不想知道你们的是不是用了最好的师傅，我想知道我能不能在规定的时间拿到我的戒指，”亓珩却是不依不饶。

    路唯在一旁看不下去了，开口劝道，“亓珩，你别为难人家了，慢工出细活嘛，一辈子就做一个的东西，总要做得完美一点才好啊，是不是，”

    亓珩侧头看了看路唯，又瞥了一眼已经快要哭出来的服务员，冷声道，“看在我未婚妻的份上，我再给你一点时间，”

    “小唯，我们先去民政处做登记吧，”亓珩想着不能坐在这里白白浪费时间。

    “啊？”路唯被亓珩风风火火的样子惊得不知所措。

    “啊什么啊，时间宝贵，”亓珩牵起路唯的手，就往民政处方向走。

    “你知道民政处在哪里吗？”路唯被亓珩弄得有些哭笑不得。

    “知道，我事前都查过了，”亓珩头也不回地说着，“原本是想要拿了戒指后再去民政处的，现在只能先去民政处登记了，”

    “亓珩，你也太着急了一点吧，”路唯忍不住低笑出声。

    “想到了就要做，”亓珩却觉得这并没有什么不对。

    一路疾步的亓珩突然停脚步，路唯来不及刹车，差点撞在亓珩的背上，“你干嘛呀，突然就停下，”

    “我想到了一件重要的事，”亓珩回过头，眼神异常郑重地望着路唯，“去民政处的时候，你一定要称呼我是你的未婚夫，明白吗？就像刚才我想服务员介绍你一样，”

    “哦，好，”路唯心里默默念了几遍，感觉有些不适应，脸又不自觉地红了。

    两个人感到民政处的时候，民政处的人已经要下班了，可亓珩就是一定要让工作人员帮他们把证件给办好。

    二十分钟后，路唯看着虚拟屏幕上自己跟亓珩的合照，以及他们各自一份的结婚证明，心里依然有一种不可思议的感觉，好像这一切都是自己想象出来的似的。

    “总算有一件办好了，”亓珩看着结婚证明，满意地嘴角微微扬起，“接下来我们回去拿戒指，拿好戒指后，我带你一起去一个地方，保证让你终生难忘，”

    “什么地方啊？”路唯已经被亓珩这系列的操作惊得有点发蒙了。

    “一会儿带你去了，你就会知道的，”亓珩自然还是要保持神秘的，“现在我们回去拿戒指，”

    路唯怀着期待又紧张的心情跟着亓珩回到了那家店。

    这次服务员见到亓珩后，立刻从柜台的一侧将赶制好的对戒递到亓珩的面前，“先生，您的戒指已经赶制好了，您看一下，”

    亓珩打开戒指盒，看到一颗心形的大钻戒闪亮亮地插在戒指盒里。亓珩拿起戒指对着灯光细看了很久，才满意地点点头，“不愧是老工匠，小九叔的做工果然是一流的，”

    服务员有些惊讶地盯着亓珩，“您知道我们这位师傅的外号呀？”

    “他能坐在那里玩他的手艺，还是几年前我帮的他呢，”亓珩也不避讳，直接说了出来，“他那个时候就说如果我以后要定做戒指一类的东西，他一定会第一时间帮我做，而且会帮我做最好的，看来他没说假话，”

    “没想到您跟我们的这位师傅还是认识的呢，”那位服务员了然地点点头，“难怪他听到您的名字的时候，立刻停掉了手里所有的活儿来帮您做，我们还以为是因为您出了大价钱，原来还有这么一段渊源呢，”

    “你去跟他说，以后他就不欠我什么了，最好永远不相见，”亓珩将戒指插回到戒指盒子里，重新牵起路唯的手。

    服务员不明白亓珩的意思。

    “以我的职业，再相见对他只可能是麻烦，”亓珩说着话笑瞥了一眼服务员身后的一个小隔间。

    两个人一走出店铺，路唯也忍不住好奇地开口问了一句，“你跟那叫什么九叔的师傅真的认识啊？”

    亓珩浅笑道，“那是很多年前的事了，我给他发消息的时候，我以为他早就忘了我们当初的约定，没有想到他竟然会记得，”

    “你们到底发生了什么啊？能跟我说说不？我还真的挺好奇的，”路唯轻甩了甩亓珩握着自己的手。

