    安室透和柯南并不能正确get到爱丽丝愉悦的点，但不妨碍他们进行脑补。

    例如，给库拉索特地换个称号就是为了暂时迷惑掉其他人，以此来达成他们的目的。

    至于是什么目的......

    两个大胆脑补的一大一小对视一眼，纷纷在对方眼底看到了凝重。

    难道说，库拉索窃取的那份情报，被她记下来了？还是说，此举只是为了让外界成功的转移注意力？

    丝毫不知道爱丽丝会挖Rum墙角的两人思考的格局还是小了。

    想法越可怕，安室透就越冷静。

    “我知道了，我会在这里等你来的。”

    “嗯。”得到了回应的爱丽丝利落地挂掉电话，徒留这头的一大一小神情凝重。

    “安室先生，刚刚打来电话的，果然是组织的家伙吗？她是谁？”电话一挂，柯南就迫不及待地问。

    “抱歉柯南，关于这个人的事情，我不能告诉你。”安室透的面色冷沉无比。

    “为什么？”柯南不服气，在追踪组织上，他也出了很多力啊！

    “她是一个比琴酒更加危险的家伙。”安室透一字一句的说道，柯南的脸色渐渐难看。

    比琴酒还要可怕？

    他脑海中浮现出黑衣黑帽的琴酒投射过来的冷戾视线，那种仿佛面对凶兽的既视感，现在一想到都是冷汗凛凛。但安室先生居然说那是一个比琴酒更可怕的家伙？

    怎么会这样？！

    柯南的小身板颤抖一瞬，很快又冷静下来，认真的说道：“就算这样，我也想要知道。安室先生，你就告诉我吧！”

    如果因为这样就停止了追击的步伐，那他还怎么坚定的怀揣着捣毁整个组织的决心？！

    安室透对上那双闪烁着他熟悉的坚毅和决心的眸子，沉默了几秒，道出了爱丽丝的情报：“刚刚打来电话的，在组织里的代号是帕图斯。”

    “帕图斯？Petrus，是波尔多八大酒庄之一的帕图斯庄园出产的名贵红酒。红酒中的贵族。她有什么特别引人注意的吗？”柯南脑子里飞快的划过关于这种酒名的讯息，企图进行分析。

    安室透无情打破柯南的分析，说道：“跟酒的出厂无关，这个代号据说是组织里的那位先生亲自赋予帕图斯的代号，但是为什么要赋予这个代号目前还不知道。”

    “那她？”

    “我知道的仅有，帕图斯这个人在组织内留下的恐怖传说。”安室透的声音低沉下去，柯南也被这紧张的气氛感染，抿了抿唇说道：“是什么样的传说？”

    “帕图斯，年龄未知，性别目前疑似是女，但不知道有没有进行伪装。她的外表看上去年龄很小，像个未成年的高中生，性格未知，目测好像有点大小姐的娇气，还带着点叛逆的感觉。”

    “诶？听上去很年轻的感觉。一般一个人的性格跟她的年龄往往存在着一种联系，听安室先生你这么说，我怎么觉得她的年龄真的不大的样子？但是为什么年龄和性别都是不确定？”柯南疑惑道。

    “因为帕图斯是我加入组织之前，很早就存在的一批成员。据贝尔摩德说，帕图斯甚至比她还要更早就在了，连琴酒对她的态度都很不一般，有点像是认可的同辈。”安室透想到在仓库里时，爱丽丝一句话就令说一不二、出手狠断的琴酒都停下的事，眼中闪过厉光。

    “如果我判断的没错，帕图斯在组织里的地位，恐怕比琴酒和库拉索都要高，目前可定为与掌权的二把手Rum同级。”

    柯南猛地一惊，接着就是兴奋：“那帕图斯岂不是距离组织幕后的boss最近的存在？！”

    换句话说，如果他们成功从帕图斯的口中探知到组织boss的下落，不就能够一网打尽吗！

    没有了领导者的一个组织，只会是一团散兵。

    擒贼先擒王，只要灭掉了王，剩下的散兵一个个解决掉都只是时间问题罢了，届时组织就已经翻不起风浪。

    “但是问题在于，帕图斯到底是个怎样的人，我们并不清楚。唯一清楚的，就只有帕图斯在组织里出任务的七次任务，全都是大型的剿灭任务，而且每次由她一人完成，最后的任务结果都是顺利完成，无伤回来。”安室透真正忌惮的就是这一点。

    如果说一个人潜入一个势力，花点时间用点心机或许能够侥幸的剿灭整个势力，但每次都如此，甚至他查询到帕图斯的第二次任务和第三次任务相差的时间并不是很大，那这种里应外合捣毁对方窝点的方案就是pass掉了。

    剩下的那个最令人不敢相信的答案，即使唯一的答案——那些势力都是被单枪匹马闯进去的帕图斯给干掉的。

    身为公安总情报人的安室透理所当然的，想到了里世界的另一批灰色地带的人，对爱丽丝的“普通人”身份有了怀疑。

    迄今为止在组织里接触过的人，哪怕是千变魔女贝尔摩德也都只是普通人。没看见过没接触过，并不代表，组织内真的就全是普通人，没有异能力者。

    当然，灰色地带的事他是不可能告诉柯南的，要告诉也告诉异能特务科的人，认知还停留在科学世界的普通人就不要告诉了。

    被安室透给划掉的柯南脸上的神情凝重无比，已经被安室透说出的巨大情报给洗脑了。

    一个人解决掉了那么多势力是什么概念？！

    “这...这些任务，确认不是里应外合吗？”一瞬间，柯南的想法也跟安室透知道这些任务结果的想法一样。

    安室透摇了摇头：“没有。我专门找组织的人打听过，据说当时组织的人都空不出手，而且当时的boss不愿意暴露自己，所以只让帕图斯一人去执行任务。”

    柯南小脸微白，喃喃道：“在这样苛刻的条件下居然都完美的完成了任务，那个帕图斯，究竟是个什么样的怪物？”

    “嗡嗡——”

    安室透的手机再次震动起来，上面显示的未知号码还是安室透刚刚接到的那个号码。

    安室透做了个噤声的手势，拿起手机接通：“喂？”

    “波本，我到波洛咖啡厅外面了，你在里面吧？赶紧出来走人了。”

    怪物·爱丽丝的声音懒懒的响起，柯南猛地转过头朝着玻璃橱柜外看去。

