    吃完饭，坐了一会李旭就起身离开了，留下崔静妍陪着两人。

    官方宣传片拍摄完毕，但是下午还有一个俱乐部的宣传片要拍。

    SKT联系了FPX准备拍摄制作一个俱乐部的宣传片，包括了一些选手火药味比较重的互动，类似于以前的垃圾话环节。

    从OGN时期开始，LCK每次大战前的垃圾话环节都有非常高的关注度。

    这不是官方制作的节目，紧紧是两个俱乐部之间的活动，两个俱乐部之间达成协议就好了。

    有利于俱乐部的宣传，FPX也自然没有拒绝SKT的提议，而且FPX俱乐部的工作人员还很兴奋。

    垃圾话？

    是时候表演真正的技术了。

    论起口吐芬芳，FPX这群人才还没有虚过谁。

    我们摊牌了好吧？我们俱乐部就是一群大喷子。

    韩服三大喷子有两个在我们队里，还有谁能比我们更能喷？

    ······

    11月9日，官方将决赛宣传片放出的同时，SKT和FPX量价俱乐部联手拍摄的互动环节也被双方的官方媒体放了出去，迅速就引起了巨大的讨论。

    今天SKT瓜皮们都没有训练，在酒店里面健健身游游泳放松一下身体。

    李旭则是溜到了林语青和金珍熙住的酒店，这会正躺在酒店房间的阳台上面晒太阳。

    这家酒店位于西岱岛，同样在塞纳河畔，阳台比SKT入住的那家酒店要大，容纳三个人晒太阳绰绰有余。

    李旭躺在阳台的垫子上，双手枕在脑后，翘着二郎腿，感受着温和的阳光扑洒在身上，脚尖一晃一晃的好不舒适。

    金珍熙和林语青坐在旁边各自抱着一本书在看，时不时交谈几句。

    眼睛也不睁，使劲抽了抽鼻子闻着旁边传来的幽香，李旭觉得这种生活就很惬意。

    “林语青，我想吃猕猴桃了。”李旭睁开眼睛看向林语青。

    法国由于纬度较高，本土水果少得可怜，大多依靠进口，但是法国产的葡萄和猕猴桃品质却非常好。

    “你等着，我去给你切一下拿过来。”林语青放下书，起身去了里面。

    哎！这万恶而腐朽的生活啊，虽然很美好但是旭哥这样会越来越懒的。

    李旭不要脸的感慨着，一副沾沾自喜的模样。

    金珍熙好笑的拿书戳了戳他的额头，“你怎么不自己去弄？就是欺负人家心疼你。”

    李旭翻个身，凑过去抬头看着金珍熙，“那珍熙姐呢？你心疼我不？”

    金珍熙白了他一眼不说话，低头看向手里的书。

    她耳后的长发垂下，发梢拂在李旭的脸上，痒痒的。

    看她不说话，李旭嘿嘿一笑，又躺下去美美的晒着太阳。

    林语青端来切成片的猕猴桃，李旭一骨碌坐起来，很狗腿的捡起一片递过去。

    “林语青，你先吃。”

    林语青笑眯眯的咬住李旭递过去的猕猴桃，“你们刚才在说什么？”

    金珍熙捻起一块猕猴桃，“李旭说他很心疼你，可以帮你做任何事情。”

    “得了吧！”

    林语青拆台：“上次让他帮忙处理一条石斑鱼，结果刚刚摸到鱼就死活不肯干了。”

    李旭喊冤：“我那不是被鱼皮上的刺挂破手了么？我受伤了，都流血了。”

    “就一毫米的伤口你至于要死要活的嘛？”

    林语青翻个白眼，对着金珍熙道：“手被鱼刺挂破他就撂下鱼跑了，我去客厅发现他在用手机偷偷的查得了破伤风该怎么办。”

    “噗呲。”

    金珍熙乐了，“一毫米的小伤口你也太小题大做了吧？”

    “那不是有点担心嘛。”

    李旭讷讷：“你们别笑话我，被鱼刺划破皮肤还是可能感染的，这不是我怂啊。”

    看着李旭嘴硬，林语青只觉得好笑，“知道你最爷们行了吧？”

    李旭哼哼一声，“我李旭脸额头缝针都不怕，怎么会会怕一个小小的伤口呢？你说是吧珍熙姐？”

    “嗯。”

    金珍熙放下书，有些晃神。

    她还记得那时候李旭额头血流如注的样子。

    得到肯定，李旭又高兴起来，自顾自的躺了下去晒太阳，有一搭没一搭的和两人聊天。

    三人聊了一会天，林语青觉得困了就在旁边躺下来，靠着李旭准备休息。

    “我也困了，休息一会。”

    金珍熙也放下书，躺到了李旭的另一边。

    李旭嘴角微微翘起，赶紧用力控制脸部肌肉不让自己喜形于色，扭头看了林语青一眼。

    林语青白了他一眼，把脑袋靠在他的肩旁，缓缓闭上眼睛。

    又看看另一边的金珍熙，她金色的长发遮掩住小半洁白的面庞，长长的睫毛在和煦的阳光下微微颤动。

    小小的阳台安静下来，李旭从未觉得晒太阳是一件如此幸福的事情。

    李旭精神很好，也不出声打扰她们，掏出手机准备上上网，看看昨天拍的宣传片。

    官方的宣传片倒是中规中矩，两支队伍的台词都很符合各自队伍主题，一支王者归来，一支涅槃重生。

    在俱乐部官方单独放出的互动环节画风一下子就变了。

    片子里面，双方的队员先是相互交换了队服以示友好，意味着等会不管怎么嘲讽，我们还是好朋友。

    然后，两支队伍分开出境，开始互飙垃圾话。

    “Gimgoon？听说他的鳄鱼玩得很好。”

    视频里面首先出镜的李旭坐在椅子上，一脸不屑的扬起嘴角：“问题是有人不会玩鳄鱼吗？这英雄难道不是有手就行？”

    接着，好像是回应一般，镜头切换到了FPX的上单选手Gimgoon，“这也是有区别的好吧？就像亚索这个英雄，难道不也是有手就行吗？但是我相信李旭如果敢在决赛选出亚索将会被我打爆。”

    被对手戳到痛处，李旭一点也不认怂：“我不选亚索不是因为我的亚索菜，而是因为阵容不合适，我的亚索其实很强的。”

    Youtube的扩展弹幕上已经彻底炸了，各种语言弹幕齐飞。

    “哈哈！脸呢李旭？我的亚索很强。”

    “李旭这一脸的迷之自信是哪里来的？”

    “李旭嘴上叫的凶，你倒是选亚索出来啊。”

    “经典有手就行，还在不屈白银挣扎的我大概是个残废。”

    “这个宣传片比拳头的有意思多了。”

    “不行啊，贡子哥不说席八没那味。”

    “贡子哥镜头前我唯唯诺诺，直播间重拳出击。”