    在地中海成长起来的罗马，拥有领先世界的造船技术。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ他们虽然没有掌握龙骨技术，但却掌握着一种另辟蹊径的拼接技巧，这让罗马能够制造庞大的战舰并远洋。

    罗马的战舰是划桨动力，就是从两侧舷窗里面伸出巨大切长的船桨。这些舷窗近代都是放置火炮的，如今没有火炮，也没有底部的翻板动力技术，所以船桨放在这里。

    罗马的战舰通过层数分级，有二层战舰可比华夏的艨艟，有三层战舰，可比华夏的斗舰，有四层战舰，可比华夏的楼船。有五层战舰，虽然吨位上无法和后世的战略舰相比，但在体型上已经无限接近。

    罗马虽没有掌握龙骨技术，但他们靠吨位够足的五层战舰，远洋。

    这些战舰上虽然没有威力强大的火炮，但却安装了弩炮和投石机。射的火弩和火石，同样有巨大的杀伤力。

    公元195年9月15日，罗马地中海舰队经历了数天准备后，从以弗所海港的入海口逆流而上进入基士特河，并在随后来到了罗梅里河港。

    罗梅里河港北岸，诸侯联盟侧。

    “诸位，有情报传来，罗马正在调集他们的舰队。”

    罗马调动整个地中海舰队，这般庞大的一股军事力量，秦峰这边的斥候立刻就侦查到了。这几天，秦峰一直在和诸侯们研究如何应对敌人舰队，但由于手中没有水军力量，丝毫不得要领。

    “报……，盟主，大事不好了，敌人舰队正在猛攻我方岸防！”

    秦峰眉头一皱，众人个个心惊，这来自于诸侯联盟没有任何水军可以依靠。

    少顷，秦曹袁刘等诸侯，一起来到岸边。

    就看到西边远处，出现了一支规模庞大的舰队，最大的战舰有五层楼那么高。

    这些战舰射着火弩，投掷着火石。而诸侯联盟岸边的拒马鹿角等防御工事，仿佛纸糊的玩具一般，纷纷被摧毁。滚滚的浓烟遍布诸侯联盟侧的北岸，士兵们混乱中狼狈不堪。

    诸侯联盟这边只有渡河的小船，面对敌人五层楼高的巨舰，根本没有战斗力可言。无法对抗敌人的战舰，只能被动挨打。

    轰隆隆~，那‘燃烧的石块’组成的‘石群’遮蔽了天际，落下来就是一阵巨大的响动，诸侯们纷纷色变。

    似乎曹袁刘、刘璋、吕布、马腾等诸侯，从来没有见到过真正的舰队，无力感油然而生，模样大变。

    而孙策、刘表等人，当他们看到五层巨舰的时候，骇然，“战舰，竟然能够造的这么庞大！”

    只是短短的时间，诸侯联盟的岸防就被全部摧毁了。虽然秦峰第一时间命令放弃岸防，但士兵依旧有一定的损失。而罗马人没有任何的损失，这来自于罗马的弩炮和投石机的射程远在弓弩之上。

    诸侯联盟军面对罗马舰队没有任何办法，只能被动挨打。

    “不好了，不好了！”刘备甩着大耳朵，惊道：“咱们没有水军，一会敌人的战舰靠近过来，我军岸边的驻地就要遭殃了，盟主，咱们快撤吧！”

    诸侯们闻言脸色顿时更加不好了起来。

    秦峰较为冷静，道：“罗马的战舰吨位极大，无法靠岸……。”

    果然，罗马火力最猛的五层战舰、四层战舰，一直没有接近岸边。这让罗马战舰的火力覆盖未能延伸到岸上远处。

    “师父明鉴。”孙策随后道。

    诸侯们这才松了口气，他们还真怕敌人就这么开着船靠岸。一艘艘军舰就是一座座能够移动的战争堡垒，他们这边根本没办法跟人家打。

    罗马的舰队又开始移动，少顷就来到秦峰他们所在的地方。秦峰他们不得不后撤出战舰的轰炸范围，又只能眼睁睁看着坚固的岸防被轰成了渣渣。

    “指挥官，您看，岸上那个金盔金甲的就是秦子进。”副官西塞罗兴奋的指着。

    罗马旗舰丰收女神号，正在满负荷轰炸诸侯联盟的岸防。

    地中海海军统帅‘卡图卢斯’，就站在船头。无数的火石和弩炮，从他的头顶和两侧射出去。

    卡图卢斯拥有帝国海军天然的成就感和傲慢，无敌舰队让帝国海军目空水面以及岸边上的一切，“帝国6军已经丧失了荣耀，而帝国海军才是罗马真正的斗士。在我帝国海军面前，华夏人根本什么都不是。只是一群哀哀待宰的羔羊。”

    如今的情况的确如此，诸侯联盟面对庞大的罗马地中海舰队，毫无还手之力。也难怪卡图卢斯傲慢。

    “金盔金甲的就是秦子进？你去告诉秦子进，有我帝国海军在，就没有人能够撼动罗马。他秦子进若是投降，或可免除一死。”

    罗马地中海舰队只是到来了一个小时，就将诸侯联盟努力布置的岸防全部摧毁了。

    随后，地中海舰队停止了开火，而羞辱的话语，从河中传来。

    罗马人的欢呼声，大笑声，不屑谩骂声中，诸侯联盟军只能远远躲开，虽然他们心中充满了愤怒，但敌我差距实在太大，他们无法近前，无法反击。

    稍后，卡图卢斯命令他的舰队，就在河道中心抛锚驻扎。一方面是因为船只体型太大，无法靠岸河港，一方面继续震慑和打击诸侯联盟。

    而卡图卢斯本人，坐着小船，登6去见塞维鲁。

    塞维鲁和他的荣耀血脉们，热情迎接了卡图卢斯。

    卡图卢斯可以对恺撒等荣耀血脉傲慢，但却不敢对塞维鲁不敬。这也可以看出，塞维鲁在军方的铁腕，不愧是后世罗马著名的凯旋大帝。

    “有帝国海军在，消灭秦子进就在眼前。”帝国海军的战果就在眼前，望着北岸滚滚的浓烟，塞维鲁十分高兴。

    另一方面，秦曹袁刘等诸侯，狼狈、压抑、无助、恐慌中，返回了中军大帐。

    “盟主，我看，咱们还是撤吧。”刘备大耳朵扇着，说道。

    秦峰很生气，瞅着刘备的大耳朵，心说我二徒弟还没说散伙，你个大耳朵的总是这么叫唤。“你感觉，能躲过罗马人二万里的追杀吗？”秦峰淡淡道。他也曾想到过撤退，但这里距离华夏二万里。没有依托的情况下，撤退就等于死。

    其实，秦峰早已经解释过不能撤退了，诸侯们也明白撤退等于死。

    然而，敌人的舰队根本是无法战胜的。

    打不赢也是死。

    随着基士特河到了水季河水上涨，随着罗马地中海舰队的到来，局势突然翻转，诸侯联盟面临着进退皆死的境地。

    除非能够消灭掉敌人的舰队，但诸侯联盟手中一条战舰都没有，又如何去消灭罗马庞大的地中海无敌舰队？(未完待续。)