    “真不愧是名侦探啊！”

    “是啊是啊，这么快就破案了啊！”

    “村长的决定果然是正确的！”

    “没错没错，请毛利先生来我们这里一定会大受欢迎的！！”

    围观群众看到毛利小五郎的推理秀之后七嘴八舌的讨论起来，赞叹与夸赞之声不绝于耳。

    按照毛利小五郎往常的习惯，这个时候的他应该张着大嘴哈哈大笑，并且舌头也会反人类的从嘴里吐出来。

    不过这一次的毛利小五郎并没有得意忘形，反而是沉稳的咳嗽了一声，严肃的对三上武男说道：

    “现在还不是高兴的时候，和我们一起前来的上原康夫先生也有很重大的嫌疑，现在赶紧找到他！”

    “没错没错，我刚才和柯南还看到上原先生从灯塔上偷偷溜下来！”三上玲对毛利小五郎大为改观：“后来我和柯南进去的时候发现灯塔被翻得乱七八糟的！”

    “真的吗玲玲！”三上武男大惊失色，如果按照毛利小五郎的推理滨田是当年龙神号的亲历者的话，那么上原康夫很可能已经知道金块的藏匿地点了啊！

    “巡逻队呢！现在立刻找到上原康夫！然后把他控制起来！”三上武男蹲着人群喊道，几个年轻力壮的渔民立刻响应然后向人群外跑去。

    这边的推理已经告一段落了，柯南趁着毛利兰不注意的时候又跟着巡逻队偷偷溜走，三上玲看到柯南离开也蹑手蹑脚的跟上了柯南的脚步。

    三上武男现在浑身的注意力都在可能还在旅馆里的上原康夫身上。见识到江原武力值的他已经不指望能够留下全部的金块。

    就算是全都上交给国家，他们也能留下7年前价值一亿円的金块。如果金块的下落要是从上原康夫嘴里知道的话，说不定连毛利小五郎的那份都不用给！

    看到三上武男双眼充满血丝，整个人神情逐渐亢奋后江原默默的在心里给他道了个歉。

    就算他真的从上原康夫的嘴里得知金块藏匿的位置，兴师动众的过去之后他也只能看到一片狼藉。

    天刚黑的时候江原就收到了楠田陆道的邮件，海军洞穴里的金块已经全都被他们搬走了，搬完金块的他们直接离开径直前往最近的据点进行交接。

    在据点内装备部的人员清点完成之后，会把江原应得的部分用合理的形式打到江原的账户里面。

    而做到这一切的江原并没有付出什么，只是单纯的跟毛利一家走了一趟而已。

    心情大好的江原决定，以后多帮毛利小五郎报销几次租车的费用。

    见识过毛利小五郎的推理能力之后，三上武男热情的邀请毛利小五郎前往巡逻队的指挥室，帮助他们查缺补漏，看看这一次的抓捕行动有没有什么漏洞。

    刚准备离开的毛利兰准备叫上柯南一起离开，结果发现柯南居然又不见了！合着刚才的教育柯南是一句都没听进去？！

    “小兰你跟大叔一起去吧，我刚才看到柯南离开的方向了，柯南就交给我吧~”江原看到开始担心柯南的毛利兰笑着说道。

    就在柯南离开这里的那一瞬间，江原想到了原本剧情中那堪称经典的一幕，这一幕江原一定要给柯南清清楚楚的记录下来。

    安慰毛利兰一句之后，江原感知这柯南的灵魂气息远远的吊在柯南和三上玲的身后。

    此时巡逻队已经埋伏在上原康夫投宿的旅店外面，岛上唯一的警察在交番所里看守这木下五郎，所以这一次行动的都是岛上巡逻队的渔民们。

    柯南则是跟在一个渔民的身边，看样子渔民好像还没有发现自己身边跟着一个小不点。

    至于三上玲则是悄悄的跟在柯南的身后，貌似柯南也没有发现...所以工藤新一被打闷棍真不能怪琴酒一个人，实在是柯南太菜了......

    这时候两名巡逻队的队员从正门直接进入，准备把上原康夫带回指挥所，如果上原康夫要是不反抗那就皆大欢喜，要是反抗的话...

    “砰！砰！砰！！”

    巡逻队员进去没多久，旅店里面响起三声震耳欲聋的枪声！不多时巡逻队员屁滚尿流的冲旅店里面冲了出来！

    柯南跟着的渔民貌似是巡逻队里面主事的，赶紧跑去询问情况，在得知上原康夫手中有枪的时候，巡逻队长也有些麻爪了。

    就算是没受过训练的普通人拿着枪那也吓人啊，因为你根本不知道下一枪会打在什么地方。

    搜捕行动一度陷入了停滞，三上武男只能够加派人手并且让巡逻队的队员们都拿上武器，搜捕才得以继续下去。

    因为上原康夫持有武器的缘故，岛上唯一有配枪的警察也被三上武男派了出去...只不过根据之前三上武男的说法，这是一把几十年都没用过的善良之枪，到底还能不能用只有天知道了...

    上原康夫开枪惊走巡逻队员之后翻窗逃离，逃进树林之后消失无踪。整个敷岛上面只有一个村子，四周都是丛林，这给搜捕行动带来了很多麻烦。

    渐渐的天空泛起鱼肚白，太阳从海面上缓缓升起。整个敷岛都被彻夜未眠的巡逻队搜了一遍，可是仍然没有发现上原康夫的踪迹。

    柯南靠坐在树旁，整个晚上他都没闲着，跟着巡逻队东奔西走的搜捕上原康夫，结果巡逻队里面愣是一个发现他的都没有。

    而三上玲整整跟着柯南一个晚上，柯南同样没有发现...不知道为什么剧情后面柯南的感觉那么敏锐，难道是开了敌我识别？

    坐在树下的柯南思考着到底自己遗漏了什么地方，忽然他想起了海军洞穴的传说，瞬间柯南整个人都精神起来，向着海军洞穴出发！

    江原吊在三上玲和柯南的身后，看到柯南折腾了一整晚终于想到了海军洞穴不由得撇了撇嘴，就这水平还要教他推理呢？

    还不如靠他的剧透大法呢~

    很快，柯南来到了海军洞穴的洞口附近，可是因为洞口前有不少巡逻队员，柯南只能躲到了一边。

    突然从暗处伸出来一只手抓住了柯南的小手！

    “是谁！”柯南低声惊呼，一回头发现是缠了他一整天的三上玲。柯南松了一口气，抽冷子来这么一下差点把他给吓死...

    “你是不是想进海军洞穴里面呐？”三上玲看着柯南贼兮兮的笑道：“我知道有一条捷径可以进去哦~”

    “真的吗？！快带我过去！”柯南听到三上玲的话瞬间振奋不已，这一整天真是没有白被这个小萝莉揩油。

    “哪有这么简单的嘛~想要让我带你去可以啊，喏~”三上玲冲着柯南撅起小嘴。

    “这...”柯南看着三上玲撅起的嘴僵在原地，下意识的他四下张望了一下，发现周围并没有人。

    躲在树后的江原勾勒出一抹和善的笑容。

    三上玲等了半天发现柯南并没有下嘴的意思，于是睁开了双眼看向柯南：“怎么，你不想去了吗？这里也可以哦~”

    三上玲侧过脸把脸颊对着柯南...这一次柯南对推理的欲望胜过了他的羞耻心，于是柯南闭着眼睛吧唧亲了三上玲一下。

    就在柯南的嘴唇刚贴在三上玲的脸颊上的时候，“咔嚓”一声让柯南瞬间惊醒！

    柯南回过头去五内俱焚的看着不知道什么时候出现在他身边的江原，正举着相机满意的看着他。

    大哥你为什么会在这啊！你听我解释啊！不是你想的那样啊！

    等了一晚上终于拍到这一幕的江原满意的点了点头：“你的小兰姐姐担心你遇到危险，所以让我过来找你~”

    “不过我想这对你来说应该不是危险才对~”说完江原冲着柯南眨了眨眼睛。

    这就是危险啊！等小兰知道我就是工藤新一的时候我一定死无葬身之地啊！大哥你行行好，放过我吧！

    这一刻柯南多想把事情的真相就这么告诉江原，只是考虑到江原的恶趣味，说不定再得知他就是工藤新一以后第一个向毛利兰出卖自己的可能就是这个看起来很和善的少年了......

    另一边在指挥所里补觉的毛利兰头上不知道什么时候被飘来的鲜绿色的落叶盖住了。

