    沈翔沒有了罗天门，否则他就能定位传送，不过根据他以往在圣丹界的经验，这里应该是在圣丹界的第十层区域。

    圣丹界的地形就像梯子一样，最高的十八层是最强的，重力也很强，不过对于涅槃境的人來说并沒有什么压力。

    “当初帝天要破裂的时候，那些叛徒势力肯定搜刮了最为珍贵的那些资源，所以数量不会太多，我觉得他们应该把这些东西集中藏在一起！”白幽幽说道：“特别是仙玉仙晶，如果集中封存的话，量越多越好，还能提升品质。如果是奇花异草，也是如此。”

    “沒错，只有他们联手，才能弄出一个很强的阵法來保护那些东西！”苏媚瑶也十分同意。

    “不管了，我先去到最高层再说，整个圣丹界一定发生了很大的变化！在以前，混沌山根本不会有这么多人出來走动，但现在却有好几万，我觉得混沌山已经统治了这个圣丹界。”

    沈翔拿出了混沌火令，这些混沌火令和那混沌世界有关，龙雪怡说过她皇龙族的古书里面记载有，那些混沌山里面的人很有可能就是混沌一族。

    “我要去天圣城找一个老熟人！”沈翔施展变化之术，把容貌变成一个中年，隐蔽自己气息，然后飞跃到空中，在虚空踏着缩地步，朝圣丹界的高处奔去。

    天圣城是第十八层高的区域中很大的重要城市，他说不定能在那里找到颜紫兰，不过颜紫兰之前就宣布了要闭关修炼。

    “沈翔，别想逃！”

    沈翔突闻后方传來一道熟悉的声音，心中暗暗骂了起來，來的人竟然是那圣龙太子，除此之外，还有他的随从和那八条龙！

    “还有大力族的，他们竟然在一起了！”沈翔心惊不已，立即朝下面的山林俯冲下去，他一个人无法面对这么多强者。

    “要用混沌火令了吗？”沈翔在森林中飞跑起來，空中不断降下一阵阵恐怖的力量，圣龙太子他们正在攻击他。

    “最好别用，你别忘了你当初能融合混沌火令可能就是因为有龙血的缘故，如果对那些龙沒有作用，你就难逃一劫了，还不如趁现在先溜了。”龙雪怡说道。

    “这群家伙怎么知道我在这里？”沈翔已经运转水遁功，让自己从大地中遁走，让他出现在之前那条大江上面。

    现在他不得不先返回第一层，在那里有一片毒仙魔林是最安全的。

    “我记起來了，在皇龙族里面有一个法宝专门用來寻找青龙屠魔刀，是当年一些老龙为了召回青龙屠魔刀而炼制出來的，只要在一定范围内，就能感应得到方向！”龙雪怡说道：“你融合了青龙屠魔刀，恐怕是无法避开那法宝的感应，这真麻烦呀！”

    “一定范围内是多少范围？”沈翔此时也觉得十分头疼，他在江面踏着缩地步，顺着激流而走。

    “不知道，不过使用那个法宝消耗会很大，只要把那把法宝弄坏，他们就追踪不到你。”龙雪怡想了想，说道：“那个法宝只有龙才能使用，主要是吸收龙力，如果你看见谁拿着那个法宝，你就顺着那个法宝吸收龙力的时候，把你的龙力灌进去将之涨爆就行了！”

    “不过那个法宝挺厉害的，不容易涨爆，就算你和我的龙力加起來都不行！”

    “又追來了，他们的速度很快！”龙雪怡说道：“用尽全力跑吧，等找到机会，他们全部干掉。”

    幸好沈翔对这圣丹界还有一点了解，他朝着第一层奔去，只要去到那里的毒仙魔林，他就安全的了。

    “早知道就应该把大白猫带上了！”龙雪怡十分后悔地说道。

    着白虎的话，迟早会暴露他的身份，到时候有什么强大的家伙知道白虎的踪迹，不仅仅我们有麻烦，白虎也会很麻烦的。”沈翔说道，之前白虎就和他提起过，不能轻易暴露他的身份。

    这圣丹界可是一个高等世界，沈翔上次在这里遇到的那些强者，还不是这里实力最强大的，因为传说混沌山里面有丹圣，有这种级别的存在，就很有可能有白虎所说的圣仙！

    圣龙太子他们追得很紧，他们的实力都很强大，就算连续追击多rì也不会疲惫，他们看准了沈翔沒有白虎在身边，所以才敢这么做。

    沈翔被紧追了几天，终于來到了第一层，而且还进入了毒仙魔林！

    “殿下，这里面的毒很厉害，沒猜错的话，这片森林曾经被我们龙族的毒龙血染过！很有可能就是那条失踪的毒龙死在这里！”那随从从毒仙魔林里面出來，脸上带着一丝恐惧。

    毒仙魔林里面毒雾缭绕，里面的花草树木无不是带着剧毒，如果里面的一些奇花异草不是有毒的话，那么就说明这些奇花异草非常厉害，本身就有抗毒的力量。

    “我们要进去的话，至少要用一半的力量去抵御毒素，而且另外那一半不能消耗太多。”大力族的一名老汉说道。

    “走吧，沈翔都能进去，我们为什么不能？”萧龙看着眼前这片毒仙魔林，紧握着拳头。

    “锁定他的方位，我们一起进去，一定要拿下他。”圣龙太子做出了决定，都追到了这里，他们肯定不会放弃。

    毒仙魔林不仅仅是有恐怖的毒雾，还有许多厉害的毒兽，上次沈翔进入深处，因为有杜海的缘故，才沒有遇到那些凶猛的毒兽，但现在不同，而且他打算进入更深处，那里连杜海都i不敢进去。

    “这里的毒兽应该都不怎么惧怕龙气了，因为这里本身就有很浓的龙气，如果是遇到活生生的龙，估计不少强大的毒兽都会感兴趣的。”龙龙雪怡笑道。

    只有实力低弱的毒兽才会惧怕龙气，实力强大的可不怕，甚至还把龙当作是美餐。

    沈翔在毒仙魔林里面踏着缩地步狂奔着，上次他在这里的时候，就是和杜海追杀一条龙，沒想到现在竟然是十条龙和一群大力族的追杀他，让他觉得有些好笑。

    当然，沈翔这次进來这里，实力比上次强大了不少，而且还有缩地步，融合了空间法则玄珠，让他有穿梭空间的本领。

    他在这里面连续飞跑了十天，因为他本身百毒不侵，所以不需要用力量去抵御毒雾，所以不用停下來，但是圣龙太子他们就不一样了，进入深处之后，这里面的毒雾更加厉害，他们不得不放慢速度，现在他们只能通过那个法宝知道沈翔所在的方向，他们距离沈翔还远着呢，而且他们还得休息！

    忽然间，毒仙魔林刮來一阵狂风，把那些毒雾化成毒罡，随后一道整天的兽吼声如同霹雳声一般传來，震断了一大片树木！

    强的一股气势！”圣龙太子脸sè微微一变。