    星河浩瀚，大陆逆转，一道金色光柱从星海中直插大陆，将其贯穿。

    一道巍峨高耸的人影若隐若现，那道虚影看不真切，背对着众人，众人纷纷猜测其真实面目。

    “诸天禁忌出现了！”有人惊呼道。

    诸天禁忌，这是一个无法谈及的存在，一言一行，所代表的便是天道。

    若是有人提及这样的忌讳，便会遭受诅咒和天道的反噬。

    “每一个诸天禁忌的出现，便意味着其在某一个领域，已经达到了圆满的程度。”众人惊疑，在场的诸位中，只有瑶光圣女最有可能在某个领域修行大成。

    但众人虽看不清诸天禁忌的正面，只凭其背影，也看得出此人并非瑶光圣女。

    “是高泽吗？”

    瑶光圣女心中暗想，当年寻到高泽的时候，她便发现高泽已经黄金体小成，如今百年过去了，说不定，这隐藏的百年，他已经将黄金体修炼至大成也说不定。

    “咳咳。”

    袁大宝擦拭着嘴角溢出的金黄色的血液。

    在巨棺中，谁也不知道里面发生了什么。

    只有袁大宝清楚，自己在其中，将火焰法则掌握至大成，同时在体内凝聚出了火核。

    如果只是如此，依然不足以幻化出诸天禁忌的虚影。

    “麒麟拳！”

    袁大宝身体内的骨头，劈里啪啦的炸响起来，他的右臂，浮现出金黄色的鳞片，与此同时，橘红色的火焰覆盖在右臂之上。

    “如果不能你，我或许无法这么快，将几股法则之力彻底融合。”

    袁大宝扭动着脖子，后背生出一双充斥着闪电的蓝白色羽翼，羽翼内，流淌着金黄色的血液，就连他的身体也被拔高到两米多。

    “金色的血液，为什么我从未见过这样的体质？”瑶光圣女看着眼前的一幕，怔怔失神。

    “咳咳。”

    高泽从陨石堆里狼狈的爬了出来。

    他的黄金体破裂了，想要修复，除非耗费大量的灵药滋养，否则很难再次恢复到巅峰。

    “你必须死！”高泽双眸燃烧着烈火，咬牙切齿的盯着袁大宝，吼道。

    “这就是我吗？看来还不够。”袁大宝看着星空之上，那道若隐若现的诸天禁忌的背影，呢喃自语道。

    诸天禁忌本该正面对着众人才对，但眼前这个，却只有背影，显然证明一切都还充满了变数。

    袁大宝转头看向身后闪烁着雷电的羽翼，那流淌的血液早已经被自己替换成了法则的力量。

    也就是说，袁大宝将火焰法则，刻在了自己的血液中！

    现在看来，这还远远不够。

    “若是我将冰之法则同样刻在体内，会不会再次变强？”袁大宝心中再次涌起这样的想法。

    “混蛋，竟敢无视我！”

    高泽见袁大宝自言自语，根本没有听到自己说话，顿时气不打一处来。

    “去死吧！”

    黄金体爆发出浩瀚如海的气势，独属于黄金体的势凝聚出了远古虚影。

    “是万年前的那个黄金圣体！”瑶光圣女眸中闪过一丝惊诧，她在帝姬宫的古籍中见过有管这方面的描述。

    没想到高泽的黄金体，竟然牵引出了万年前的那个黄金圣体的存在。

    “力破惊天！”

    高泽双眸散发着金灿灿的光芒，一掌拍下，身后一颗疾速飞来的千万吨陨石，瞬间碎裂。

    “好强的力量。”袁大宝微微张嘴，他感觉周围的空间都仿佛在那一拳下剧烈颤抖了起来。

    糟了。

    袁大宝暗道不妙！

    周遭的空间无法承载这股强大的力量，开始崩裂。

    逆转的乾坤再次翻转，一切又都恢复了过来。

    “我们出来了？”万宗的弟子看着周围熟悉的雪山，一个个脸上露出惊喜之色。

    “轰！！”

    袁大宝避开了高泽冲上来的一拳，那一拳的气浪将一座雪山直接打崩！

    “麒麟拳！”

    两个拳头硬碰硬的怼在了一起！

    一声闷响清晰的传入众人耳中。

    袁大宝和高泽两人同时停下了步伐，时间都仿佛凝滞了一般。

    “黄金体，不可辱！”高泽声音沙哑的吼道。

    袁大宝眸光微冷，黄金体不愧是天道之下最强的力量，即便是不曾成长起来的黄金体，便已经拥有了如此强横的力量。

    若是等他成为了黄金圣体，到那时，自己对付起来，会更加棘手！

    “黄金体虽然强大，但也要看是在谁的身上。”袁大宝压低声音，表情微妙的说道。

    “你什么意思！”高泽强忍着右臂的剧烈痛楚，声音颤抖的问道。

    “我是说，你不行。”袁大宝摇头说道。

    高泽深深的喘了口气，愤怒的吼道：“我行！我可以！”

    “你不行，你不是我的对手，你的法都被我一力破开了，你拿什么跟我斗。”袁大宝轻蔑的笑道：“就凭你现在的力量？”

    “法被破开，那只是个意外，我，我可以的，我是天骄，是未来的圣尊！”高泽歇斯底里的吼道。

    袁大宝轻叹了口气，眼神同情的看着瑶光圣女，缓缓说道：“你找的人也不怎么样嘛。”

    瑶光圣女眉头紧锁，高泽受到袁大宝接连的打击，道心隐隐有了崩溃的趋势。

    一旦道心崩溃，其就算拥有黄金圣体，也只是一个废物了。

    “高泽，他在拿话刺激你，你不要上当！”瑶光圣女急忙提醒道。

    “我，我可以的，我是黄金体，拥有最强大的力量。”高泽状若疯癫，其与袁大宝对抗的力量，开始出现不稳定的现象。

    两个拳头仿佛沾了胶水一样，黏在一起，而现在，袁大宝清晰的感觉到高泽体内涌出的力量，出现了很强烈的波动。

    好机会！

    “冰封万里！”

    一股极其寒冷的气息从袁大宝体内散发出来，顺着高泽的拳头侵入他的体内。

    嘶！

    高泽的身子不由自主的抖了个激灵！

    “滋滋！……”

    那冰之法则，被袁大宝刻在了他的双手上，意念微动，法则之力便可瞬间发出。

    “疯子，都是疯子！”瑶光圣女在一旁干着急。

    她从未想过，竟然有人会将法则之力刻在自己的身上，不仅将火焰法则融入血液中，将雷霆法则凝聚成双翅，更是将冰之法则刻在了双拳上。

    这种方式，她闻所未闻，可以说，袁大宝现在就是一个融合法则之力的禁忌！

    周围水琉璃的高手，神识全部都在附近，她不能亲自出手干预，只能眼睁睁看着高泽化作冰雕。

    天上的雪下得越来越大，寒意也越来越重。

    不知不觉，地面开始层层结冰！

    “不好，这小子要冰封了我们！”万宗弟子中，有人察觉到了异样，急忙呼喊道。

    “我靠！大家快跑！”

