    轰的一声，岳峰脑门上跳起一个-1135的四位数恐怖伤害，得亏没有暴击，要不然一拳暴击就剩下残血了。

    不小心被砸中的这一拳给岳峰提了个醒儿，boss虽然敏捷度不高，但是近距离对战当中还是有概率打中，

    单挑boss除了宠物可以帮忙辅助输出之外，可没有队友帮助，还是要小心点，搞不好是会死人的。

    有些后怕的岳峰灌下一瓶中级瞬回药剂，随后撒腿就跑。

    一边跑，岳峰一边给杀人蜂设置战斗模式。

    这种情况下，单挑boss自然是以安全为主，所以岳峰将宠物战斗模式设置成了最苟的保命模式，优先以躲避boss攻击为主，只要保持三层蜂毒的状态持续掉血，就ok！

    接下来的战斗，就有些耍赖了，岳峰完全放弃跟boss正面硬刚，闷头带着boss在山洞当中一通狂奔，

    山洞当中怪物刷新本来就很慢，还被岳峰清理过一遍了，现在空旷的很。

    装填弹药完毕，找到机会就补上一枪大威力霰弹，攻击距离最远的劈星斩冷却之后，就补上一刀劈星斩，总之岳峰的战斗理念就是时间稍微长一点没关系，安全第一。

    在岳峰如此猥琐的战斗模式下，堂堂岩浆巨人连真实战斗力的三成都没发挥出来，气血就被岳峰给磨到了半血。

    在生命值降低到50%的瞬间，岩浆巨人停下脚步，怒吼一声，体表的火焰瞬间暴涨一圈，暗红色的体表也变成了淡紫色。

    请注意，当前岩浆巨人发生变异！属性全面提升！

    下一秒，就看到变了模样的岩浆巨人敏捷度比刚才明显高了不少，挥舞粗壮的手臂砸向一直在背后伺机输出的杀人蜂。

    保命模式下杀人蜂第一时间选择躲避攻击，堪堪躲过了这一拳。随后扭头逃离boss的攻击范围。

    岳峰一看这架势，反倒放心下来。

    蜂毒的流血状态是一直在的，严格来说，流血的伤害其实并不比岳峰用开山打出的伤害低，只不过开山属于短时间爆发，而流血是细水长流而已，

    前面仇恨一直没有偏移，现在boss变异了，明显变得聪明了不少，仇恨偏移落到了杀人蜂的身上。

    要论速度，变异过的boss追岳峰的话，岳峰已经没有太大的优势了，

    但是追杀人蜂，它怕是失了智，两条腿跑的想要追带翅膀飞的，难度很大。

    杀人蜂带着boss一通跑，岳峰趁机跟在后面继续补刀，继续输出。

    大概追了几十秒，岩浆巨人见还是追不上，双拳愤怒的锤击地面的岩石。

    下一秒，一个足有普通人腰那么粗的岩浆石柱从地面钻了出来挡在了杀人蜂的面前，变异杀人蜂躲避不及，径直撞在了上面。

    -178

    火焰伤害倒是不大，但是影响了杀人蜂的速度。

    紧追不舍的boss大步冲上来，一巴掌就将杀人蜂拍到了地面上。

    -1658

    一个四位数的高额数字跳了出来，杀人蜂的血条瞬间消失一半。

    岳峰见状，立刻甩出兽疗术，给杀人蜂加了600血，随后心念一动双剑合并成盾牌，激活血腥冲刺又冲了上去。

    换在平时的话，杀人蜂就算挂掉也无所谓，只是损失一点经验值而已，很快就能恢复上来，

    但是推boss不能挂，挂掉要十分钟才能重新召唤参战，没有蜂毒的回血抑制，单靠岳峰打游击式的战斗，可能打的还没回的多，根本杀不死boss。

    盾击！

    盾击！

    还是盾击！

    连续三次盾击之后，boss仇恨被成功牵引回来，扭头朝着岳峰又鼓起了腮帮子。

    下一秒，炙热的火焰吐息再次喷出，岳峰瞬间给自己补上剑盾自带的技能【战神意志】以及项链刚刚得到的技能【火焰庇护】

    一道战神虚影混着火苗凝成，几乎跟岩浆巨人的烈焰吐息同时落在了岳峰身上。

    -135

    -135

    -135

    一连串的火焰灼烧伤害跳起，岳峰的血条开始快速下降。很快就到了半血的边缘。

    情急之下，岳峰迅速激活项链上储存的1500点生命恢复。

    +1500

    满血转身逃命！

    岳峰用生命给杀人蜂争取的时间，总算让它重新起飞升空，再次补上了一记致命连刺，将已经掉到一层的蜂毒再次补满。

    就在岳峰准备重新进入游击战模式的时候，boss一声怒吼！双拳再次砸向地面。一根新的岩浆柱再次形成。

    以这两根岩浆柱子为中心，很快地面的岩石就融化成了炽热的岩浆。

    boss再次怒吼一声，周围瞬间变成了一个方圆直径五米的小型岩浆湖。

    岳峰见状可不敢在这上面待着，一个野蛮冲撞就提速逃离，离开了岩浆湖的范围。

    好似是生命值下降到了节点的关系，boss在追了岳峰十多秒之后，再次将脚下的区域变成了岩浆湖。

    两片岩浆湖直接将山洞连接大厅的区域给堵上了，岳峰看到这一幕之后心头一惊，大叫不好。

    在45级副本当中，这个岩浆巨人的岩浆湖技能非常bt，

    随着时间的推移会将越来越多的地形改变成岩浆湖的状态，持续累积掉血，

    除非服用强效火焰抗性药剂配合元素抗性装备提升到火抗80以上，否则治疗量跟不上，绝对会扑街。

    岳峰之所以敢单人挑战这个boss，最大的依仗是这里不是副本空间，荒野boss的类型，可以随意的拉着boss到处跑，那岩浆湖这个地形技能基本就废了。

    可是现在倒好，杀人蜂仇恨偏移带着boss回到了刷新boss的岩浆湖大厅，现在出口被两个岩浆湖堵住，范围太大已经没法活着跑出去，只能硬着头皮在大厅里跟boss周旋。

    从来都是岳峰瓮中捉鳖收拾boss，这次一个没注意，被boss给套路了！

    怎么办？怎么办？

