    在王晓天二人的耐心解释下，夜笑也终于明白了这阵师的级别。

    并非匠心之境的阵师数量少，而是在修炼的低等境界，能够达到这个级别的人太少。就如领悟法则一般，在皇者之境，法则能够达到大成以上，绝对是妖孽奇才。但是，若是到了很高的修为境界，那法则再度提高到大成以上，也就没有了这等意义。

    这就是所谓根基的重要性。

    而至于如何提高阵师的等级，王晓天二人自然不知晓。反倒是夜笑，心中有些想法。其他人暂且不说，对于他自己来说，想要布置出更强的阵法，那就需要他的神识力量再度提升。只要神识够强，那么可以勾勒的阵图，自然就更加庞大。

    “好了，我们准备打开宝地门户吧！我们在其中估计可以停留十余日左右的时间。”王晓天开口说道。

    信手一挥，那三片禁封令，被王晓天抛在半空之中。由禁封令组成的花瓣，缓缓绽放开来，那黑色圆点也逐渐显露。

    “我们每个人对应一片花瓣，向其中输入元气。”王晓天素声说道。

    三人一撩衣袍，静心凝神盘膝坐下。一只手掌向上拍出，直接落在头顶处的花瓣之上，三股澎湃而汹涌的元气力量，陡然间掠出三人的躯壳，朝着那花瓣渗入进去。

    元气注入，花瓣之上泛出莹莹光泽。那中间的黑点，所散发出来的空间力量，也逐渐增强。随着元气愈加强大，那小小的黑点，终于缓慢的扩大起来。

    慢慢的，那花瓣之上显出一丝色泽，随着色泽的扩散，那黑点也逐渐化作一个黑洞。

    不知道过了多久时间，夜笑三人的额头之上，甚至已经渗出了密密麻麻的汗珠。而那花瓣之上，已经有了七色光彩闪烁，那小小的黑点，竟然已经达到了近丈大小。

    陡然间，那七色光彩，犹如孔雀开屏一般，陡然间刷向虚空。就算有夜笑的阵法控制，也根本无可抵挡。阵法的力量澎湃展开，一轮轮的涟漪陡然在虚空中浮现。一条金色巨龙，陡然间显出巨大的身形，仰头咆哮着，融入到那涟漪之中。

    “嗡！”一片震颤声响起，那刷向虚空中的光彩，终于再次被禁锢下来。然而，就在此刻，那中间的幽黑门户，传来一股巨大的吸力。

    夜笑三人根本就来不及做出反映，身形一怔，直接被吸入了那幽暗的黑洞之中。

    在飞天虎星系所在的区域中，一行数十人陡然间从虚空中显现了出来。为首的二人，身上气势雄浑，行止间周身元气砰然涌动。

    突然，虚空之上一道朦胧的七色光华闪现。不过，却是瞬息便是消逝的无影无踪。

    为首两人眼中神光闪动，其中一人惊喜的说道：“四哥，这是不是传说中的密地之光？”

    另一名巨汉，凝重的点了点头，诧异到，“此时暗夜还未曾结束，怎么就会有密地开启？”

    “四哥，不管怎么样，既然让你我兄弟看到，就是我们的机缘。不如我们先行去这密地一趟，至于那夜笑，反正他逃不出神之墓地。”这人兴冲冲的说道。

    被称作四哥的巨汉，略微思索一番，也随之点头应下。

    这些来人，正是奉命来追捕夜笑的白虎族弟子。这一次，白虎族聚集的力量可谓十分强悍，除了白忠虎、白义虎这八虎这二以外，还调集了附属族群的三名法则大成层次的强者。第一级的强者，更是有十余个之多。

    白义虎手上掠出一道光华，一个巴掌大小的紫色船舰，出现在手掌之中。挥手抛出，这紫色小船迎风涨大，眨眼间，化作十余丈大小。

    白忠虎有些羡慕的看了看这紫船，略带调笑的说道：“义虎，你终于舍得拿出你这破虚船了？”

    白义虎嘿嘿一笑，一挥手，众人尽皆跃入传中。随后，那紫色船舰散发出一阵厉芒。

    刷！光芒闪烁之间，竟然直接将区域壁障撕开，跨入了另一个区域之中。

    白虎族一众弟子刚刚消失，一席黄色身影，却是陡然间显现。

    “白虎一族？”银铃般的声音，带着几分疑惑响起。“他们此去，想必是为了这刚刚开启的密地。不过，这个区域，为什么没有他的气息？”

    “哼！”陡然间一声怒喝，“如果你们是要找他的麻烦，那就不要怪我心狠手辣了。白虎族，就是不知道若是损失了所谓的八虎，你们会不会心痛。”

    低吟声止住，黄色身形爆射向虚空。在她的头顶上空，一块五色玉盘突然显现，元气涌动间形成一个五彩门户。而黄色身影，直接没入这五彩门户之中。

    夜笑三人在幽暗的黑色门户之中，被那巨大的吸力缚住身形，根本难以动弹。

    不知过了多久，夜笑感觉到那束缚之力，逐渐消失。自己的身躯也可以逐渐掌控。就在这时，一声剧烈的爆炸声响起，夜笑三人被巨大的力量直接抛飞出去。

    “砰、砰、砰。”三声闷响，却是夜笑三人跌落在地上，与此同时，一抹光亮映入了夜笑等人的眼帘。

    运转体内的力量，夜笑极速的从地上跃起，并朝着周围的方向打量了过去。

    映入视线中的，是一片片森严凌厉的兵戈之地。无数道凌厉的杀气，朝着三人毫不留情的席卷过来。

    凤梧惊呼一声：“我的老天，这到底是凶地还是宝地？”

    凤梧的话，倒是并非纯是抱怨。在众人周围，除了三人跌落的这方圆之地外。四周尽是一望无际的兵刃林立。

    各色的兵刃，一应俱全！就这样静静的围绕在三人周围。铺天盖地的杀机，肆意的在三人周身环绕着。

    夜笑三人，此时将体内的力量尽皆散发出来，围绕在身躯之侧，抵挡着这杀机的侵袭。

    “我靠……怎么会有如此多的凶兵！你们这是来了什么地方？”夜笑的丹田世界中，剑灵惊呼喊道。

    “凤梧兄、夜兄，不必惊慌。这些杀机虽强，但是不会持续太久，我们只要坚持一段时间，这杀机就会消散。”王晓天急声喝到。

