    这天从张三的足疗房出来，孟一凡在街边走着，不知不觉竟然走到了一处小巷子，巷子里有几个孩子在踢球，一个孩子猛的一脚把球踢向了孟一凡，孟一凡对球类还是颇有研究，他轻挑一下，又将球踢了回去。这一踢可不要紧，这球的感觉很不一样，不是那种古代蹴鞠的感觉，而是充气皮球的感觉。孟一凡连忙跑过去，捡起皮球，仔细观瞧。这球是用羊皮做的，用手按压，里面竟然有内胆，这个发现让孟一凡一惊，这技术已经在大俞出现了啊。那岂不是篮球足球排球这三大球都可以在陈州做做推广了，以后发展起来也弄个职业联赛打打，岂不是特别有意思。

    想着想着，那群孩子便上来问他要球，孟一凡问道，“小娃娃们，这个球是哪里买的啊？”

    一个小孩说道，“这是城东头的羊皮铺子做的，老杨头羊皮铺子。”孟一凡一听开心坏了，放下球就往城东头走，没多会儿功夫，就来到了城东头，这里有条街是专门卖小商品的，有各种碗筷，厨具，小百货商品，最顶头一间就是老杨头羊皮铺子，一进店让孟一凡大吃一惊，这店面不大，里面有各种皮质的玩意，小皮包，球类，皮带什么的。在大俞可都是新鲜玩意儿。

    “店家，请问这个皮球怎么卖啊？”孟一凡问道。

    “二十文一个，”店家连头也没抬。

    “要是定做呢，按我的要求定做。做三百个，怎么算钱”话一出口，店家立马抬起了头，来了大生意，当然满脸堆笑。

    “好说，好说，您什么时候要，”

    “我这倒是不着急，但是对工艺有要求，需要里面有内胆，大小按我说的来，表面的皮质也需要按我的要求，可能还需要牛皮而不是羊皮。”孟一凡说道。

    “一听就是行家，这陈州大大小小的铺子，就我家可以做这内胆，而且我这里还有一个特质的气筒，可以给球打气，踢上去的感觉比那些稻草攮子的球好了百倍。”老杨头开始自夸了。

    “店家先别那么自信，我要的球是用来拍的，要有弹力，大小也比你这个大了一倍。我把大概的尺寸给你。你按我说的，先做一个我看看，如果合适，下面的量可能不止三百个。”孟一凡坐到一边，开始用笔画图。

    “您放心吧，您先付二十文，三天内做好。”店家说道。

    “这样，以后的量可能会非常大，所以呢，我需要你的技术，如果你能把这活儿做到我满意。我买下你的技术，我出钱给你开店，帮你请伙计。所有店面人工的费用都是我来出，利润你只要分给我一半就行。”孟一凡刚说完，店家眼睛一亮，觉得这个生意是个稳赚不亏的买卖，十分开心。孟一凡给了店家一锭银子，店家笑的合不拢嘴，“客官，您这是大手笔啊，我这一个球只要二十文，你这是多了太多了。”

    “我也不是白给你钱，我要用牛皮做球，还要质量保证，这钱不是一个球的，是你达到我满意为止的钱。”孟一凡没有开玩笑的意思，他这次是来真格的，他心里有一个大计划，做王爷不一定就只要江山，他还要这江山如此多娇。让陈州的百姓娃娃们有个更快乐的童年。

    “客官那就听您的，我给你开个收据。”说着便写了个字条。

    “不用了，我谅你也不敢骗我，我是陈王尹博，三日后过来，看你的成果。”那店家一听是陈王，扑通一下跪倒，“小的有眼无珠，王爷不要见怪。”

    “请起，请起，要是你这手艺合格，以后你就是皇家御用皮匠，可以吃朝廷的俸禄。”店家哪里想到自己一个小皮匠还成了朝廷的人，这头磕的邦邦响。

    孟一凡出了羊皮铺子，想到这篮筐还需要制作，又来到了街角一家铁匠铺子。这铁匠铺子都是做水壶和武器的。 “店家，我想做写架子，”店家放下手里的活儿，“客人要做什么样的，”孟一凡随手拿了一旁的纸来，画了一个球框，上面还有挂球网的小扣。店家一看十分好奇，“客人这是做何用的啊？”

    “这是用来打球的，将皮球放入框内，框后面还要做木头板”怕自己说的不明白，孟一凡拿起笔画了一个立体的篮球架子。正画着，旁边木匠听到消息也跑了过来。

    “这就是篮球架，下面是支撑，都要用铁质的。上面的板用木头的，框子也用铁质。就是这个网吗，需要用线。”没等他说完，木匠把同街的裁缝也叫来了。孟一凡一看大家都很有兴趣，就把事情反复讲了几遍。给各家付了定金。约定七日后拿货。

    过了三日，孟一凡来到了老杨头羊皮铺子，老杨头已经把篮球做好了。款式虽然古怪点，但是摸上去手感不错。在地上拍了几下。弹力也可以，看来要改进的地方就是这个款式，要再洋气一些，不然小朋友也不会喜欢。孟一凡提了几点要求便去看另外几家的东西。

    最忙的就是铁匠铺子，做个篮球架子也是个大活儿了，看到铁匠那么认真，孟一凡好像看到未来的哪天，大俞陈州的孩子也在篮球场打篮球的场景。

    等待是漫长的，好不容易到了第七天，孟一凡带着小五和无影剑来到了城东这条街，刚到街头，一群人便过来夹道欢迎了。再看看铁匠铺子门口，树立着一个巨大的篮球架子，虽然颜色是黑铁的颜色，但是样子已经和现代的篮架无差别了。孟一凡接过老杨头新做的篮球，一个漂亮的中距离，应声入网。全场的铺子老板们都齐声鼓掌。

    孟一凡在每家都下了订单，下面的事情就是给篮球架子上涂料，然后找地方建篮球场。

    他找来了夏侯竹，夏侯竹让将作寺寺臣刘常勇负责篮球场的建设，所有经费由陈州户部负责协调。

         这篮球场的地面问题成了最急待解决的问题， 大俞也没有塑胶技术，也没有环氧地坪，用什么做地面呢。这让孟一凡有些头疼。

         突然他一拍脑门子，“将作寺寺臣听令，在陈州境内找三十处可以建室内篮球场的地方，每处起码见六个篮球架。三个全场。再找二十处户外场地，每处建一个全场。这室内场地选用木地板作为材料，室外场选用上好青砖，上面铺上黏土，使其没有缝隙。快去办吧。”

    其实将作寺寺臣听的云里雾里，什么是全场，这木地板用什么规格的。他都心里没有谱，只好又找军师夏侯竹商量。还好夏侯竹脑子机敏，已经心领神会。他拍拍将作寺寺臣的肩膀，“寺臣莫怕，这活儿不难。”于是二人便紧罗密布的开始了筹备工作。

         一切安排下去了，孟一凡也算是松了口气。他来到了于情的春华宫。于情正在做小孩穿的衣服，见孟一凡来了，十分欢喜。“殿下，可把你盼来了，回了陈州，你就一直忙个不停，都不想人家。”

           孟一凡哈哈大笑，“情儿，这段时间确实事情很多，也是太久没有回陈州，安排了很多事情下去。”

           “殿下，前日美心灵说，想去上学，我想着给她找个私塾先生。”于情说道。

         孟一凡一拍脑袋，怎么把这事忘了，光弄球场有啥用，还得有正规的学校才行。

         “情儿，这个事情交给我了，我想着办些学校，让陈州的孩子们都可以上学。”孟一凡说道。

          “这可是件大事，这普天下，除了达官贵人家孩子有学上，一般百姓家孩子能上几年私塾就不得了了。”

           “对，所以我要办学校，让陈州有更好的人才储备。”孟一凡心里又有一个大计划在酝酿着。

        他要给陈州的百姓也创办一个义务教育的体系，让陈州不论贫富，不论官阶，只要有孩子的家庭都有受教育的权利。

        这个体系很大，需要花的钱很多。陈州是大俞最富裕也是面积最大的州郡。每年上交国家的税负就顶了翼州和宁州总和的双倍。现在太子做乱，陈州几乎处于独立的境地，这部分税负自然啊用上交朝廷。正好可以把它作为义务教育的开支。

