    还有其他的人？

    我们四人都是一怔，瞬间就回到了之前的落脚之处，这边有李大地布置的各种阵法保护。

    顺手将铜镜握在手中，护体术和跑得快技能也是第一时间释放出来，其他几人也都纷纷的做好战斗的准备，虽然不知道来人是谁，小心总归是没错的。

    “他们要从那边路过。”影儿从空中飘了下来，指着我们右侧的一座山峰：“在那边，一共9个人，他们的武器都是刀？嗯，有些看着也像是剑，不过应该是刀吧？”

    “靠！这是搞哪样啊？”李大地骂了一声，“咱们之前得到的这个所谓秘密，现在感觉好像被忽悠了。”

    我扭头看向那边，果然，不出三分钟，在那边的山头之上快速的略过了一行人影，飞快的朝远处跑去，看他们所去方向，应该就是双剑门那些人所在的位置。

    我有些奇怪的说道：“该不会是双剑门和这些人约好了解决矛盾的吧？”

    田有情轻笑一声：“你说的有道理，我看有这个可能。”

    老王看着那些人快速通过那个山头，嘀咕道：“怎么有种人尽皆知的感觉？”

    “先看看情况吧，现在还不知道到底发生了什么。”李大地检查着周围的阵法，“大家就暂时在这里，打探消息就先交给你们的家鬼去做，在这里有障眼法和防御阵法，就算是修为高深一些的，不近到一定程度也是感应不到这里的异常情况。”

    我点点头，对影儿说道：“你和医生再过去看看情况，注意别靠的太近被发现了，看看那两拨人到底是为何前来此地。”

    “明白。”影儿一把扯着医生鬼，瞬间就消失在夜幕当中。

    随后我们就贴着里面并排靠在岩石之上，静静的等待着，时不时的朝四周再看看情况，看看是不是有异变出现。

    现在这种情况，怕是出现了什么异常情况我们也不敢轻举妄动，毕竟这里冷不丁的突然冒出两拨人，一个可以确定是双剑门的人，另外一波还不知道是哪里来的，实力也是未知数，所以现在能做的就是静观其变。

    田有情轻叹一声：“看来这里还挺吸引人的，不过对于咱们来说，他们的确是个麻烦的存在。”

    老王点头：“现在不能轻举妄动了，暂时观察，如果不行就第一时间离开。”

    “现在看起来的确是有些麻烦喽。”李大地伸了个懒腰，懒懒的靠着岩石，抬头看着天空。

    “可能咱们这次要白来。”我嘀咕着，“但也有可能这次会接触到我们并未接触到的东西，也许他们前来并非为了通过比斗解决宗门问题，而是合力去做某些事情也说不定。”

    “有这个可能。”老王应了一声。

    “嗨，瞎猜呗，反正咱们现在离的远，见情况不对咱们就蹲着，等安全了直接离开便是。如果到时候有新奇的发现，说不定咱也能凑凑热闹，说来咱们几个对于这一块还是接触的太少。”我笑着说道。

    “接触的多会很麻烦的。”李大地叹了口气，“哎——我刚刚出道的时候也曾经有过加入某个宗门，然后好好修行一番，不过宗门之中关系错综复杂，就像那个什么，像那个电视剧里面演的一样，乱七八糟的，还阿谀奉承，我受不了这个。”

    “你以前加入过吗？”我好奇道。

    李大地摇头：“没，只是很早以前接触过一些，还有一些是和一些修士聊天中知道的，反正在宗门里面的修士又有那个不希望得到更多修炼资源的？而想要得到更多，那就必须让宗门重视个人的存在，如果连存在感都没有，那基本就免谈。”

    “也是。”

    “其实也不都是这般，小一些的相对就好一些，可资源就少的可怜了，大的人多，人多矛盾就多，不公平，实力高的、潜力大的就能得到更多，弱小无能的就会被无视甚至是欺压。”

    “其实都一样，修士界也好，世俗也罢，都是这般，能力代表了一切，只是世俗会有很强的约束，不能触碰的就一定不能触碰，而在这修士界，只要你能力足够，你能得到你想要的一切。”老王说道。

    我应道：“看来不管在什么地方都不好混，进宗门就相当于去公司上班，顶头上司如果通情达理，为人和善，那么工作自然开开心心的，如果蛮横无理，要求漫天，那就只能当个苦比，只能祈求上天早一点让自己脱离苦海。”

    “嗯，就是这般。”李大地笑道：“相比之下，还是我们这些散修自由自在，只是修炼方面需要个人付出比他们更多的努力才行。”

    如果真的加入到某个宗门或者特殊部门当中，那个人自由就会受到牵制，但可以轻松获得到或多或少的修炼资源，这对于一个修士来说是至关重要的。

    但相比之下，我宁愿不要什么修炼资源，自由诚可贵嘛！

    抬头看向远处，影儿和医生还没返回，感应了一下影儿那边的动静，现在她应该和医生藏匿在那边观察。

    就在这个时候，从后方传来了一阵响动，像是某处发生了小规模的雪崩，动静不大，但在这样寂静的地方还是可以听的一清二楚的。

    接着从远处传来微弱的叫骂声音，像是在责怪某人的不小心，随后还有一阵嬉笑的声音。

    “靠！这次过来的方向向是要路过咱们这边？”李大地伸手掐出一个指决：“都小心一些。”

    我和老王分别站在左右两侧，武器也都落在了手中，田有情则在最里面靠着墙壁，随时准备召唤出亡灵来作战。

    没两分钟的时间，就在我们这座山的山头，距离我们这边大概有不到百米的位置上出现了几道人影。

    我扭头看向那边，距离远，视线也不太好，不过可以看到那边是六个人，有男有女，在他们身上可以看到各不相同的兵刃携带。

    “他奶奶的，这里怎么感觉有些冷？”

    “哈哈哈，那是你太菜，走吧，别啰嗦了，就在前面不远处了，马上就到。”

    “也不知道这次会来多少人。”

    “管它呢，反正咱们走咱们的。”

    说话之间，六个身影飞快的朝山下飞掠而去……

