    周家人真的要气炸了，他们弄这些蔬菜，那可是信心百倍的，为了培养出来专门用了仙力，想着这次压倒秦风。

    可现在倒好，别说压倒秦风了，那菜他们看着都觉得恶心。

    就这样，再验下去有意义吗？

    一边想着，那周家老者赶紧大喝出声：“等等，这样品一定有人给拿错了，我要求重新换上样品来检验。”

    他一开口，周家其他人全跟着喊了起来：“对！我们要求重新拿样品过来检验。”

    “必须重新检验，谁家地里没几个生虫子的菜啊，这次拿错了，”

    一帮人叫叫嚷嚷，秦风这边的几个西门家弟子听的可不干了：“放屁，你们刚刚比品相的时候怎么不说，为了让白菜长的大，不顾烂不烂心，这什么玩意啊？”

    “对，四样菜全烂了心，还有脸说，要是别人买回去你怎么办？”

    周围销售商和秦风直播间的粉丝一个个更激动：“就是，你们四样菜全烂了，有什么好解释的。”

    “垃圾，光比个头，不顾菜的质量。”

    “纯粹是骗人，外表挺好看，全是垃圾菜。”

    双方吵在一起，倒是秦风这会摆了摆手：“好啦，他们不是想重新拿菜来检验吗？就给他们一次机会，我倒要看看他们的菜品质能怎么样？省得他们输了不服。”

    周围人都没想到秦风会帮周家说话，一时间都愣了。

    秦风则是继续淡笑道：“大家不用惊讶，我既然敢比，就有自信，不管他们怎么比，都不可能胜过我们。”

    这下其他人都不好说啥了，周家趁机赶紧让人重新拿了样品。

    周家再拿上的样品，个头同样挺大，品相看上去很不错的样子。

    不过就在切开之后，众人再次撇起了嘴，因为这次的菜和刚刚的菜差不多，全是烂心黑心，虽然稍轻一些，但周围的人都能看的清清楚楚。

    瞬间整个会场会炸锅了；“我擦，这啥玩意啊？刚刚我还觉得是偶然，现在这弄上来又是垃圾。”

    “周家就拿这玩意比啊？可别丢人了。”

    “唉……光特玛种大个的，这么容易坏，买了有屁用啊。”

    “这还不如普通的蔬菜，真是垃圾中的战斗机。”

    “个头大是大垃圾。”

    众人说啥的都有，周家一帮人更是傻了眼，他们无论如何都没想到会出这种情况。

    但到了这会，再去拿还有意义吗？

    秦风看他们的样子，撇嘴一笑：“呵呵，周老头，这个可不怪我了，给你机会你也不中用啊，我给你机会你不中用啊。”

    “就你这种破菜，还要再拿一些来检验吗？”

    周家一帮人被秦风说的瞬间语结，而这会一些检验成员的结果出来了：“现在我们宣布，周家的蔬菜营养含量比普通蔬菜高两倍，但有害物质同样高两倍。”

    “而且他们的蔬菜很不保鲜，核心部位很容易腐烂，建议消费者谨慎购买。”

    检验人员的一番话，让全场瞬间哗然：“擦，就这个还拿来检验啊？哪来的自信啊？”

    “这周家搞什么？有害物质高两倍，这是想吃死谁啊？”

    “这种集团怎么敢生产蔬菜，还全国征召代理，他们这心是有多险恶？”

    “让他们滚出农副产业行业！”

    “让他们滚出去。”

    一帮人越说越激动，到最后全部大声喊了起来，到最后更是一致要求让周氏的人滚出去。

    周氏的人此下更是彻底蒙币了，赶紧站起来解释：“你们这种检验不合格，那些腐烂的蔬菜你们怎么能够检验。”

    “这是不合理的，经对不合理。”

    “太过分了，你们这分明就是有意打压我们周氏集团。”

    “我们要抗议。”

    他们真的急了，这一次的大会，可不只有秦风，各地的代理商都在这，更重要的是秦风还开着直播，直播间现在一亿多人在看，还有全国各地的记者。

    这一下要是他们公司的名义臭了，以后恐怕一棵菜都别想卖出去了。

    可惜那些检验成员这会表情严肃无比：“周先生，你们错了，我们没有检验真正腐烂的部分，如果是检验那里，你们的蔬菜就真的成了垃圾了。”

    “但你们这种蔬菜确实不能进行销售，有狡辩的这种时间，你们倒不如回去好好研究种好普通的蔬菜。”

    “不要只为了种出大个蔬菜就忽略的品质，这会害了很多人的。”

    “现在我们宣布第一场蔬菜比拼，秦风集团胜出，周氏集团不合格，不准许上市。”

    最后的结果一宣布，周氏气的一个个全站了起来。

    倒是秦风此时冷冷的开口道：“几位，你们想干什么？这是商业会议，你们想动武吗？”

    “千万不要冲动，以免落个烧成灰烬的下场。”

    秦风的声音不大，可是传到周氏家族一帮人的耳朵里，却如同炸雷一般，让他们瞬间僵在了当地，不敢动弹了。

    他们知道这是秦风的威胁，可这样的威胁他们不敢挑战。

    最后只能憋气坐了下来：“哼！我们认输，区区一个蔬菜的行业，我们周家不做也罢。”

    “对，给你做，我们倒要看看你能胜到什么时候。”

    秦风淡然笑笑：“这个你们就不用担心了，因为你们已经出局了。”

    说到最后，秦风心里爽到了极点，周家的蔬菜能够出现那种情况，本来就是秦风一手操纵的，他的混沌控制之术，现在已经可以改善物品的品质了，刚刚他们把蔬菜拿出来的时候，秦风直接对他们的蔬菜进行了品质衰减。

    这才导致了周家的蔬菜品质大幅下降，菜心变质腐烂。

    这不是秦风嫉才忌嫌，而是他不可能让这些人取得胜利，这些家族全被仙族和魔族控制了，真的让他们掌握了市场主导权，只会对人类产生更多的影响，甚至把人类彻底控制起来成为奴隶。

    现在秦风虽然不能直接跟他们开战，但必须先压制他们，给自己的势力更我的成长时间。

    周氏之人，无奈只能放弃。

    接着秦风让和其他几个行业的人开始比赛品质，一个是生产米粮的公孙家，一个是比赛干果零食长孙家，这样一连比了几场，秦风全部胜出。

    对方不是营养不足，就是营养不均衡，几场下来，人们对秦风公司的产品越发喜欢。

    几场过去，农副产品秦风彻底在农副产品上压倒了对方。

    最后一家则是跟秦风比服装，这些家族的人，有一个于氏家族专门是从事服装产业的，非说要跟秦风比比服装材料的质量。

