    安阳在炮弹出膛后的瞬间就收起了电磁炮。

    他对这一炮的威力很有信心。

    有信心到他知道以电磁炮相对火药炮的天然初速优势，加上帕尔兰斯成熟的技术，这一炮无论瞄准御天敌哪个部位都能让他来不及格挡，但他却只瞄准了御天敌的重盾。

    他怕把御天敌打死了！

    在变形金刚第二部中，第七区特工西蒙曾请求美国海军动用基德号驱逐舰上的电磁炮一炮轰掉了金字塔顶端的合体金刚，直接轰碎了巨大的合体金刚的半边身子。

    那门电磁炮在现实中也有原型，就是美国海军试射了六次的电磁炮，从结构上来看，那门电磁炮是标准的轨道炮，也称磁轨炮，炮弹初速为七倍音速，属于刚起步的技术。

    现实中这门技术并未列装部队，电影中也是国家高度军事机密。

    但它的威力依旧如此强大，仅仅一炮，就将由七个大机体的变形金刚合体而成的身高数十米几乎横扫一切的合体金刚大力神给轰杀，场面霸气而直接。

    电磁炮相对于火药炮的优势就在于它的初速没有上限，威力理论上可以无穷大。

    现实世界最先进的电磁炮理论是重接炮，它能够综合线圈炮能发射大质量弹丸、轨道炮能发射超高速弹丸的优点，它甚至不需要炮管和双轨道。但它也仅限于理论，并且还只有美国对单级重接炮进行了一些理论研究，连试验品都做不出来。

    审判机甲上的电磁炮不知采用的是什么技术，它不同于地球的四种电磁炮形式，有着内旋炮管的它在体积上大大缩小，但性能却十分强大，甚至堪称恐怖。

    至少百倍音速的初速还只存在于地球上某些电磁武器专家的理论中，而这么大的初速能为炮弹带来多大的威力可想而知，完全可以将天上的卫星打下来。

    这已经远超第三宇宙速度。

    那面华贵的银金色重盾几乎瞬间就被穿甲弹击穿。

    “轰！”

    御天敌坚不可摧的盾牌失去作用，自身也被洞穿了一个大口子，里面电花闪烁不断，隐约有红色的液体流淌出来，包含着无数跌落到地上的零件。

    那个大洞四周的金属装甲甚至都因那一瞬间的高速贯穿而被烧得通红！

    御天敌手中的盾牌跌落在地，他后退了两步，旋即捂着腹部伤口半跪在地，用右手的双头战刀柱在地面使自己不倒下，同时抬头不敢置信的看着他。

    “不，不，这怎么可能……”

    安阳倒是毫不意外。

    天兵军团本就是顶尖作战兵种，作为天兵军团中的顶尖兵种的武器，能打穿高级机械生物装甲的炮弹拥有这么大威力纯属意料之中。

    正在这时，远方天空传来一阵呼啸，大地也颤抖起来。

    安阳回头看了眼，只见红蜘蛛带着数架外星攻击机迅速飞来，地面是数名变形金刚，他们无一例外有着通体漆黑的身躯和狰狞的面容，显然是来营救御天敌的。

    “十七，开启能量护罩，锁定敌人，调动能量速射炮，立马开火！”

    “准备完毕。”

    越野车顶上的能量炮迅速调转方向，瞄准天空就是一阵轰鸣。

    “砰砰砰砰……”

    沉闷的巨响连成一片，蓝色的能量炮弹亦几乎连成一条直线往远方射去，又在炮口的摆动之下散乱开来如雨点般迎向天空的战机，每一颗的弹道都经过精密计算。

    随之而来的是天空的一阵爆炸声。

    “轰！轰！轰！……”

    外星攻击机被凌空打爆，纷纷化为火球坠落下来。

    只剩下它们发射出的导弹还在往这方飞来，却撞上了一层无形的天兵能量防护系统。

    虽然爆炸的声势庞大，但火焰却只顺着护罩勾勒出一个圆弧，便消失不见。

    这场地对空的战斗仅仅持续数秒便结束了。

    包括霸天虎的空军指挥官红蜘蛛，他也没能逃过密集的能量炮阵。

    饶是他身体灵活，空中飞行本领高超也被击中好几处，机翼被击毁坠落下来。

    地面还在奔跑中的霸天虎成员立马被镇住了，不知该如何是好。

    但安阳可没有给他们做出决定的机会，只见能量炮的炮口往下一低，又一次开火。

    虽然比单兵能量炮威力更大许多的九号能量炮只是机载能量炮的最低规格，对许多装甲厚的机械生物要连续轰击才能起作用，但对这些变形金刚杂兵来说，无异于死神的咆哮。

    每分钟上千发的射速堪称火力恐怖，一旦打过去，便是一整片的覆盖轰炸。

    如果以慢镜头观察，就会发现第一发能量炮呼啸着撞过去，在炸开的火焰中便撕碎了变形金刚的外部装甲，毁灭了不少设备，第二发便炸开了他们的躯体。

    在零件乱飞、电花四溅和中，第三发接踵而至，轻而易举的将他们的胸膛炸没，再往后的炮弹已经从身躯的空洞中穿过去，击在后方的地面上引发巨大爆炸。

    再次数秒，战斗又已结束。

    安阳这才转身走到御天敌身边，取出单兵能量炮抵住他的胸口，说道：“怎么样，现在准备考虑一下我的提议吗，如果你说不，我就会让你解脱。”

    御天敌大喊着：“不不，你想做什么？我答应你！”

    安阳用剑一挑便将御天敌身上的一根金属条切断，五根传送柱顿时掉落出来，只是有一根被刚才的电磁炮给打碎了，所幸不是控制柱，他便也没在意，将之收入随身空间中。

    做完这一切，他才嗤笑着说：“我以为你会坚持自己的意志呢，原来你也这么怕死，难怪在剧情的最后你会向你的学生擎天柱求饶，真是伟大的帝王！”

    这时，越野车上的能量炮又转了回来，对准御天敌。

    御天敌连连喊道：“不，不，请不要开火！”

    安阳淡淡的取出一枚芯片，递到御天敌面前：“我需要你们赛博坦的语言和文字，包括领导者的语言，古老语言，所有，明白吗？”

    御天敌将之接过，却警惕心大起：“你想干什么？”

    安阳平静的说：“放心，当我做完这一切，我很快就会离开，不是离开这颗星球，是离开你们这个宇宙，去往另一个平行宇宙，再也不会回来。”

    御天敌双眼闪烁，却立马又感觉到了胸口的冰凉，银白色的炮身和黑洞洞的炮口对比起来给人的压抑感格外深重，他只得沉声说：“我好像没有拒绝的资格。”

    随着芯片闪烁起微小的蓝色电流，他又将之递了回来。

    “可以了。”

    “很好，这块硬盘是你们赛博坦的产物，我要你存储器中的所有技术资料，不管军用技术还是民用技术，乃至秘密技术，还包括传送柱的技术，变形金刚种族技术，所有！”

    “这是我毕生的心血。”

    “你可以拒绝。”

    “好吧，我选择接受！”

    “对于一个在临走前只想带走一些异域技术作为文明参考的人，我想你不会欺骗我，但如果你敢这样做，我敢打赌你会后悔的，并且马上就会。”

    “噢，好吧。”

    御天敌用手指捏着那块硬盘，顿时强烈的蓝色电弧闪烁不断。

    这似乎是他们读写信息的方式！

    约莫过了五分钟，他才将这块硬盘递了回来。

    安阳接过，收入随身空间，将其和之前擎天柱给他的硬盘放在一起，说：“最后，我需要知道能量柱的位置，给我绘制一份地图。”

    御天敌深吸了一口气，迟疑再三，还是被他逼得照做了。

    他知道自己的计划已经泡汤，现在唯一能做的，就是尽量保证自己的生命！

    安阳将之记录在生物辅助芯片中，沉默着看向御天敌。

    当御天敌反应过来他要做什么时已经晚了，炮口就抵着他的胸膛，他避无可避，只得开口哀求着试图让安阳绕他一命，然而话还没有说出来——

    “轰！”

    安阳很果断的扣动了能量炮的扳机。

    巨大的火焰从炮口处炸开，将御天敌的胸口炸得破碎，旋即又是连续几炮打出，彻底在他的胸口内部炸开一个大洞，在火焰和爆炸波中，所有零件都被毁掉。

    安阳收回能量炮，一剑斩下他的头颅，收入了随身空间。

    刚才虽然只给了御天敌很少的时间，但也保不准这个老家伙会动手脚。

    两块硬盘中都记载有技术资料，其中绝大部分肯定都是重叠的，经过技术性对比，很容易就能看出御天敌给出的技术资料中是否惨了假，这也是他要分开存储的目的。

    如果没有还好说，如果有，那在读取其他秘密技术的时候，就需要小心谨慎了。

    同时御天敌的头颅存储器里面记载的资料也可以弥补这方面的不足，他向御天敌索取赛博坦的语言和文字也不是为了入侵赛博坦，而是为了解析他的存储器。

    而之所以弄得这么复杂，不过是为了做足几手准备，以防哪一链断了而已。

    最后，便是传送柱。

    有成品借鉴才能更利于研究，这成品自然是越多越好。

    安阳在原地呆了没多久，便收起越野车，屈腿往上一跃便冲天而起，消失在天际。

    只留下一具焦黑而破烂，只能隐约看出原本是红色的无头金属躯体，不仔细辨认甚至看不出这是汽车人的前任伟大领导者，御天敌。

    感谢订阅！

