    “什么鬼？”

    韩为打开看着，里面一沓大概一万RMB，也就是一百张。

    “韩总刚刚给的钱我不敢不要。”

    蒋明开口：“但是我当礼物送回来，韩总也给个面子收下。”

    金小曼惊讶：“真钱啊？”

    蒋明笑了笑，金小曼疑惑：“100张，不会卡吗？而且rmb好像比美元宽吧？”

    蒋明讲述：“我们酒店能用某宝那些几十块的喷钱枪吗？都是找厂商特别定做的。”

    金小曼试了一下，真的喷出来了。给她吓一跳。

    “你这就……”

    韩为无奈看着蒋明：“那么较真干什么？以后还好意思来吗？”

    金小曼没说话，却坐在他身边一下一下揪着他。

    蒋明开口：“韩总别开玩笑了。你们赚钱都大把大把的，我们这边收入也不低。为了玩开心就好，韩总您才是较真。”

    看着韩为：“而且放心，这里都是我们的人。喷出去可以收回来。”

    “那是干什么？”

    韩为开口：“要么就不弄，弄了别丢人。还收回来？”

    一个枪里装了一万，一共五十把抢。正好他们站在高处，韩为示意蒋明：“今晚陪我们玩已经很感谢了，不能让人家白玩。你们怎么花钱是你们的事，我们既然喷出去谁捡着算谁的。”

    “呵呵。”

    蒋明笑着：“那替他们谢谢韩总了。”

    韩为拽着金小曼：“来吧。”

    金小曼咬着嘴唇：“真来啊！！”

    韩为嗤笑，拿着两只枪居高临下：“喂！！”

    下面都回头看，哪怕有鼓点但是他站得高。

    “哗哗哗哗哗哗！！！！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    下面比他们会玩见得多，就算不是真钱也都拍手欢呼。结果蒋明示意一个手下，手下去DJ那吩咐几句。DJ有话筒，直接表示：“今晚喷钱枪，小曼美女打赏！！！各位别客气！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    尖叫声更大，别说200人平均下来50万也得2500，何况这种喷钱枪肯定不可能平均，谁捡到多算谁的。而且你就是捡到一百也是干赚的，要的就是这个氛围！！

    “啊啊啊啊啊！！”

    “哗哗哗哗哗哗！！！！！！！”

    钱往下喷，下面尖叫着捡着。韩为觉得是挺赤几，真钱就在天空飘，尤其舞池绚烂的灯光，热情男女嗨上天，然后钞票挥洒。

    金小曼也大叫喷了两枪，韩为推着她绕舞池喷，不要只在这喷。

    金小曼拎着喷钱枪，蒋明让人跟着。准备好的枪陪着金小曼满场跑，此刻她抛开艺人身份，今晚也是女神。走哪钱喷哪，引起极大欢呼和躁动。

    最后站在舞池中央最高处的圆台，一手拿一只转圈喷。下面都要疯了，配合音乐尖叫到爆棚。每个人都捡钱捡到开心，甚至不用弯腰，伸手就行。

    也不用担心会遗留，肯定都会捡完。哪有谁不好意思？都看不见也不认识谁是谁，再说就要的这个氛围。

    终于喷完五十万，金小曼跑过来摔在韩为身边。笑得灿烂，呼吸急促，满头大汗。

    “爽了吗？”

    韩为呵呵笑着，金小曼抱着他用力亲了脸一口：“爽！！”

    蒋明更高兴，贵客满意他自然就是任务圆满完成的。

    “继续浪啊？”

    韩为示意金小曼，金小曼摇头靠在他肩膀：“没劲了。下次的。”

    韩为咧嘴：“这才是开始是吗？我可不陪你，以后你自己浪。”

    金小曼哼了一声，却探身试探询问蒋明：“以后我还能来玩吗？”

    蒋明看看韩为，见韩为没说话，大方表示：“随时欢迎。”

    韩为喝了口酒，起身示意：“那今天就这样吧。谢谢你了蒋经理。”

    “韩总您客气。”

    蒋明开口：“我们徐总就怕没机会报答，这点小事算什么？自己家的买卖。”

    递过去名片：“您有需要随时来。”

    给金小曼也递过去：“苝京也有。”

    金小曼开心收起，跟着韩为一起出去，被蒋明送走。从始至终的确没有人拍照之类的，也没有谁认出韩为就过来搭讪或者多看一眼。的确是让人放心，事办得好。

    终于上车了，韩为抠抠耳朵看着开车的刘元：“以后不能去了。我耳朵都有点聋。”

    曹嫣笑：“我还捡到十几张呢。要常去啊。”

    韩为咧嘴：“那点出息你看你。”

    曹嫣不理会，刘元看着金小曼：“送去酒店？”

    金小曼有点困了的感觉，此刻一看时间凌晨一点了。

    曹嫣一顿，对着刘元：“这么晚回去别被记者拍到，去会所对付一夜吧。”

    结果韩为皱眉：“那我多危险？孤男寡女的，你看她今晚这么浪，去会所不给我吃了？！”

    金小曼掐他一下：“德行。”

    曹嫣和刘元闲聊不管后面，做保镖助理不管和老板关系多好，有些界限要分明，界限要摆正。

    送去会所刘元肯定呆在，贴身保镖嘛。只是不会住一起。这方面他有经验就不多说了。

    韩为的会所肯定有套间还不止一个，和金小曼一起进来。酒没喝多少，玩得有点high而已。那点酒此刻也早醒了。

    “那你休息吧。”

    韩为示意金小曼：“洗个澡然后就睡。明天都有事呢。”

    “你等会。”

    金小曼叫住韩为，韩为回头：“缺啥少啥找服务生，这里肯定是严格保密的，看到你也没什么。”

    金小曼看着韩为：“这么好的氛围你不想做点什么？”

    靠在门口两条美腿收拢交叉，韩为嗤笑：“你当我什么人？没见过女人的初哥？撩汉子找错人了。”

    金小曼轻笑：“那你还摸？”

    韩为皱眉：“两回事。闹着玩嘛。”

    “放屁！！”

    金小曼瞪眼：“你跟女孩闹着玩直接摸腿。”

    韩为咧嘴：“你看你看。我说不能碰嘛，这还没怎么样呢就开始讹人了。我就说甩不开……”

    摆摆手：“赶紧洗洗睡吧。”

    “不撩我你对我那么照顾干什么？”

    金小曼开口。

    韩为回头：“我对你很照顾吗？”

    见金小曼看着他不说话，韩为开口：“你们女人就是容易上头，没法理性判断分辨事情。一个男人有一百万给你十万的感动程度或许能比有一千块却给你一千块的感动程度大。但是你分不清背后其实有一千块给你一千块的才是更在乎你的。”

    金小曼开口：“什么意思？”

    韩为看着她：“就是说我做到这些很轻松，你不需要感动。也别误会我是在撩你，普通朋友而已是吧？”

    “屁！”

    金小曼瞪眼：“普通朋友你摸腿，快摸破皮了而且往大腿根摸。一模摸半个小时。”

    “呵呵。”

    韩为臭不要脸的笑：“你看你就拿这个说事，也没有别的过分动作是吧？你一副新时代女孩的气场就别那么保守，大方一点爽朗一点，不要纠结这些细节。快睡吧。”

    “韩为。”

    金小曼开口：“别觉得自己多了不起。今天玩得开心，姐姐送个便宜给你，你别真当我便宜。”

    “没有。”

    韩为点头：“我是珍惜你。爱护你，20岁女孩我当是你小妹妹。”

    金小曼嗤笑：“小妹妹你摸腿……”

    “你有完没完？！”

    韩为终于不耐烦：“不是你让我摸的？！摆在那根本也不动不抵抗的，还不是你想让我这样？我又没强迫你，现在你干什么？钓鱼呢？要我负责啊？摸个腿就负责要是上了床不得结婚啊？！你想得美你，我这么优秀的人种怎么可能只为一个女人吊死？！少做梦了你。”

    金小曼抿起嘴角忍着笑：“不要脸。”

    看着韩为：“你小心翻车！那么多女人。”

    韩为坐在沙发上：“你是不困是吧？那坐下聊聊。”

    金小曼坐过来，韩为开口：“翻车？！不存在的。别说她们，现在她们家长我都搞定了。当然很多是不知道真相的，不过没关系啊。”

    金小曼不解：“之后她们都不结婚？不明不白跟着你？”

    韩为开口：“谁要是有男朋友想结婚就结呗。”

    金小曼嗤笑：“我才不信你会放开她们。”

    韩为摇头：“那就是之后的事了。如果真的她们有了别的男人，说明也不爱我了。强扭的瓜不甜是吧？我也没必要硬扣着不放人。但是如果还都爱，我想彼此不会因为婚姻和世俗压力就非得结婚应付谁。幸好娱乐圈的男女结婚晚大家都觉得可以接受，因为为了事业为了不让公众粉丝伤心种种理由……”

    金小曼表情凝固：“你是认真的？”

    好奇坐过去：“你是真的想好多女人跟你一起过？”

    韩为咧嘴：“不行吗？多少富商暗地里多少个？这就能接受，是我就不行？因为我没他们有钱？”

    “这……”

    金小曼揉揉头发，韩为开口：“女人都想找有钱的，这不值得鄙视。可有钱的就那么几个，最终妥协一起分一个男人，这稀奇吗？大家自己日子过得顺心就可以了，不让外界知道呗。”

    “哇~”

    金小曼摇头：“算你狠。”

    韩为起身：“受不了就去睡觉，朋友可以做，其他别想了。你以为我是禽兽吗？是女人都要？需要审核的。”

    “嘁~”

    金小曼白他一眼，目送他回到自己房间，只有她自己坐在那里，低头想着什么，没人知道。

