    林凡的卡莉斯塔，直接冲了上去！

    卡莉斯塔一个Q技能，瞬间A到了女枪。

    卡莉斯塔又一个平A，再加一个E技能。

    同时配合上队友的伤害...

    BLG的ADC女枪，瞬间蒸发了！

    shutdown！！！！

    终结！！！！

    下一秒，林凡的卡莉斯塔，开启了大招！

    卡莉斯塔带着万豪，冲进了人群当中！

    关泽园惊讶道：“林凡！看林凡的位置！RNG这波团开的太漂亮了！RNG的众人，直接把女枪给秒了！这波RNG开团开的太好了！”

    记得说道：“林凡拿下了这个终结！卡莉斯塔开大招了！！！”

    万豪进场。

    团战爆发。

    林凡的卡莉斯塔，也开始了操作！

    奥恩的大招...羊来！

    林凡的卡莉斯塔。

    一个闪现！

    躲掉了奥恩的大招！

    然后卡莉斯塔已经贴到了辛德拉的脸上！

    卡莉斯塔开始平A！

    一边平A的同时，一边在位移。

    卡莉斯塔的伤害很高，位移的速度也很快。

    又一个位移，躲掉了辛德拉的QE二连！

    不过片刻，辛德拉的身上已经插的全部都是矛了。

    卡莉斯塔一个E技能。

    瞬间把辛德拉给爆死了！

    辛德拉...倒下！

    Doublekill！

    关泽园吼道：“林凡双杀了！我的天，林凡这个走位，他这个走位，先是闪现躲掉了奥恩的大招，又用走位扭掉了辛德拉的QE二连，然后把辛德拉秒了，在团战这么乱的情况下，还能保持着这么好的走位。”

    记得也吼道；“双杀！卡莉斯塔又冲了上去！他要去秒豹女！！！”

    林凡的卡莉斯塔，又一次滑步，躲过了曙光女神的E技能。

    然后顺手把豹女也秒了！

    Triplekill！

    最后，小虎的发条拿下了奥恩的人头。

    gala的厄斐琉斯拿下了曙光女神的人头。

    ACE！！！

    团灭！！！

    RNG拿下了一个团灭！

    瞬间团灭对手！

    这波是谁也没有想到的。

    在28分钟的时候，所有人都以为这盘BLG已经稳了。

    但是RNG打出了一个惊天的团战，逆转了战局！

    RNG逆转对手！

    就是从这波团战开始！

    小虎说道：“大龙大龙！”

    小龙堡：“大龙！打大龙！兄弟们，这波团开的太帅了啊。”

    小明：“大龙大龙大龙！nice！”

    gala:“大龙拿下！！！”

    这波拿下大龙之后，还可以推掉BLG的两座防御塔。

    这波简直是大赚！

    关泽园说道：“RNG完成了一次不可思议的团战，他们在逆境之中，仍然是找到了翻盘的希望！现在RNG的全员，都有了大龙BUFF，我的天啊，这波团战居然打了一个0换5，这就有点不可思议了吧。”

    记得说道：“0换5的团战，RNG打出来了！现在RNG把之前的劣势全部都打回来了，不过具体怎么样，还是要看下一波团战发挥的如何了，现在双方回到了同一起跑线上，双方都是五五开的局面。”

    关泽园点头，“是的，看看RNG能够拿着这波大龙BUFF做点什么事情吧。”

    所有RNG的粉丝，看到RNG打出了一波这样的团战，都是不由得有些激动。

    “卧槽！”

    “牛逼！！”

    “RNG牛逼！！！”

    “这团战，打的漂亮啊！”

    “我差点都以为RNG这盘没了，没想到RNG居然可以打的这么好，他们打的真的太好了！团战能打成这个样子吗，太猛了。”

    “66666666666666！”

    “不过RNG现在还没赢啊。”

    RNG休息室的众人，也是双拳紧握。

    taba更是欢呼了出来。

    nice！

    打回来了！

    之前的劣势，全部都打回来了！

    当然，从现在开始，才是真正的团战！

    才是最艰难的事情。

    这波团战，RNG找的角度都很好。

    但并不代表，这盘游戏RNG已经赢了。

    他们想赢...还是很难的！

    毕竟BLG的这个阵容，还是打团阵容！

    RNG的阵容和BLG的阵容相比...那是没法比的！

    就是因为RNG的阵容不够好。

    BLG的阵容可以说是相当好了！

    比赛还在继续。

    RNG的众人，拿到大龙BUFF，推掉了BLG所有的外塔。

    不知不觉间，时间已经过去了五分钟。

    马上远古龙就要刷新了！

    BLG还是有龙魂的！

    现在RNG的所有人，感受到了巨大的压力。

    BLG的众人有水龙魂。

    水龙魂，才是真正致命的！

    关泽园说道：“RNG现在经济和BLG是持平的，但是BLG有水龙魂啊，而且现在都33分钟了，奥恩也都给队友们打装备了，辛德拉的装备起来了，女枪的装备还是很好，如果秒不了女枪的话，那这盘RNG还是很难赢。”

    记得说道：“但是女枪也不是那么容易秒的啊，女枪是有复活甲的，现在才33分钟，女枪已经五件套了...这个装备也太好了，RNG的厄斐琉斯也三件套了，但是和女枪比一下，装备还是有差距的。”

    taba紧张的说道：“下波团好难打啊，这波远古龙的团战，感觉打不好就输了。”

    阿铭点头，“嗯，看他们怎么打吧，还是得秒女枪，感觉RNG得先手开团，后手开团的话，还是打不过啊。”

    taba说道：“是的，RNG必须要先手开团才行，不然被对面先开起来的话，就都没了。”

    ......

    小虎说道：“得去开对面女枪，你们小心一点，别被对面开团了。”

    小龙堡说道：“是啊，我想办法去R女枪吧，不过女枪还有复活甲。”

    同时，BLG的众人，也在讨论着战术。

    上单biubiu说道：“去开对面卡莉斯塔，把林凡秒了，那这波团战就能打赢！”

    weiwei点头，“来来来，开团！秒卡莉斯塔！秒了他！”

    zeka说道：“开团！开起来！！！”

    就在这个瞬间。

    BLG的辅助rise，又一次找到了开团的机会！

    他想要开团！

    之前有一波团战，就是直接秒了卡莉斯塔，团战才打赢的。

    这波依旧可以去秒卡莉斯塔！

    只要秒了林凡，那团战就必赢！

    毕竟现在RNG最肥的一个点，就是林凡了。

    卡莉斯塔已经神装了！

    卡莉斯塔的装备，甚至比女枪还要好！

    双方的核心，就在卡莉斯塔和女枪的身上！

    谁能够先秒了对方，那就有机会可以赢。

    曙光女神一个闪现Q！

    同时接E技能，又接R技能。

    直接控到了卡莉斯塔！

    同时奥恩一个羊来！

    辛德拉的QE二连。

    同时都用了出来！

    直指林凡！

    只要能秒了林凡，一切就都结束了！

    关泽园喊道：“林凡被控住了！曙光女神又是一个闪现Q，他又一次想要秒卡莉斯塔！卡莉斯塔被控到了！”

    taba心里一惊。

    完了！

    这盘输了！

    这是taba心里的第一个想法。

    很多RNG的粉丝。

    心里都是咯噔一下。

    输了！

    没了！

    卡莉斯塔最肥的一个点，如果被秒了，那就结束了。

    已经有粉丝准备开喷了。

    但是字还没有来得及打完。

    林凡已经开始了操作！

    林凡微微一笑。

    他刚才是故意在那个位置的。

    就是为了骗曙光女神的技能！

    这可是5V5的团战。

    曙光女神哪有这么容易可以闪现Q到后排的C位？

    这是不可能的！

    如果被曙光女神闪现Q到了。

    那就说明是林凡故意的！

    因为卡莉斯塔...早就出了水银！

    在被曙光女神Q到的瞬间。

    林凡的反应相当快。

    卡莉斯塔一个瞬间的水银+闪现。

    直接解开了控制！

    同时还躲掉了曙光女神的E技能和大招！

    也躲掉了辛德拉的QE二连。

    奥恩的大招调整好了角度，想要控制卡莉斯塔的时候。

    卡莉斯塔已经脱离了战场。

    借助平A的位移，躲掉了奥恩的大招！

    卡莉斯塔成功躲掉了奥恩的大招！

    又一次的走位...

    卡莉斯塔这波几乎躲掉了所有的技能！

    同时，卡莉斯塔并没有后退。

    卡莉斯塔冲了上去！

    直接朝着对面的后排ADC冲了过去！

    一个Q技能。

    同时配合三次的平A！

    现在的卡莉斯塔是神装！

    伤害一样相当高！

    同时卡莉斯塔还有饮血剑，可以回血。

    当卡莉斯塔冲到女枪身上的时候。

    连续快速的平A。

    平A！

    又一次平A!

    再来一次平A！

    最后一次平A！

    连续五次的平A！

    外加一个Q技能，又加了一个E技能！

    瞬间爆裂开来！

    卡莉斯塔直接就把女枪给秒了！

    女枪被打出了复活甲！！！

    林凡这波进场，瞬间秒掉了对方ADC。

    不过赏金猎人身上还是有复活甲的，一会儿就能够复活。

    “秒AD！秒ADC！”林凡喊道。

    “杀！”小虎也大吼一声。

    小虎的发条，大到了对方四个人！

    奥恩，豹女，辛德拉，曙光女神，全部都被发条大到了！

    gala的厄斐琉斯，开始了飞轮海！

    在远古龙的河道当中，一场5V5的团战瞬间爆发。

    女枪倒下，就意味着gala的厄斐琉斯无敌了！

    厄斐琉斯三件套，一样很厉害！

    光靠着辛德拉和豹女的伤害，是打不过RNG前排的人的！

    林凡的卡莉斯塔，在打出女枪的复活甲之后，继续开始平A其他人。

    不过片刻....

    辛德拉，豹女，奥恩，曙光女神的身上，插的全部都是矛。

    但是卡莉斯塔是没有E技能的。

    刚才E技能只是打出了复活甲，打出复活甲之后，是不会刷新E技能CD的。

    E技能的CD，还有四秒钟！

    而这个时候。

    女枪站了起来！

    女枪一个大招放了出来！！！！

    aiming玩的很憋屈。

    他这盘前面已经打的足够好了。

    但是两波团战，每次都被秒！

    现在他出了复活甲！

    只要他能放一个大招，大招能够放好，那RNG就得团灭！

    当女枪大招放出来的时候。

    RNG的泰坦，发条，万豪，瞬间被秒了！

    战况一下子变成了2打5！

    因为BLG的前排实在是太柔了。

    奥恩，曙光女神，都不是一下子能够秒杀的。

    辛德拉，豹女都有金身，也不可能直接秒。

    女枪先被打出了复活甲。

    这复活的2.5秒钟内，RNG全员的输出都已经拉满了。

    但是...没有用。

    因为RNG前排没有坦度。

    没有坦度，就会很容易被秒！

    这是没有办法的事情。

    这是阵容的原因。

    不过现在也考虑不了那么多了。

    厄斐琉斯还在靠着飞轮输出。

    但是...女枪的大招，太致命了！

    这波2打5，太难打了啊！

    关泽园也吼了出来，“林凡！我的天，林凡这波真的是脚本走位，卡莉斯塔这波躲掉了所有的技能！他还打出了女枪的复活甲，这波RNG团战要赢了！！他们团战要赢了！”

    记得也喊道：“林凡的这个逆天走位，他的这个水银秒解也太快了！RNG这波团战打的很好，但是...豹女开出了金身，辛德拉也开了金身，奥恩还在前面顶着！gala!!gala的厄斐琉斯开启了飞轮，厄斐琉斯的伤害也很高，等一下...女枪站起来了，RNG没有人可以解决这个女枪！女枪一个大招...RNG倒下了三个人！RNG一瞬间变成了2打5，这波团战,RNG要溃败了啊！”

    所有人都以为这波团战RNG要赢了。

    可因为女枪的这个大招...

    直接打碎了所有人的幻想！

    五件套的女枪，一个大招的伤害太高了啊！

    游戏仿佛要结束了。

    如果这波团战RNG打输的话，RNG就会被一波的！

    现在2打5，要怎么操作？

    林凡还在估算着时间。

    三秒钟！

    两秒钟！

    一秒钟！！！！

    卡莉斯塔的E技能CD已经好了！

    这三秒钟的时间里，卡莉斯塔一直都在输出女枪！

    下一秒钟...

    卡莉斯塔一个E技能。

    瞬间爆死了豹女，辛德拉和女枪三个人！

    triplekill！

    三杀！！！！！

    就剩下一个奥恩和曙光女神了。

    但是没有什么用。

    厄斐琉斯的飞轮海，直接把奥恩和曙光给打死了。

    双杀！！

    团灭！！！

    ACE！！！！！

    这波团战...RNG赢了！！！

    gala的完美操作，加上林凡的操作，这波配合打的太好了！

    gala也是有些紧张，手心都出汗了，看到团灭这两个字之后，终于是舒缓了一口气，大喊出声，“牛逼！凡哥牛逼！！！”

    小龙堡惊叹道：“卧槽，这波团都能打赢的，林凡和gala！！也太猛了！！！还有小虎发条的大招也放的很好，这都打赢了！能一波吗，能一波吗！”

    林凡说道：“可以试试，一波，一波！！！”

    RNG全员都是激动了起来。

    这波团战打完之后。

    如果能一波的话...

    那RNG就可以进入季后赛了！！！

    关泽园也是有些深深地不可置信，“哇，林凡的卡莉斯塔，gala的厄斐琉斯，还有小虎的发条，他们这波团战的发挥太精彩了！RNG的3C，实现了不可思议的翻盘！他们赢了！！一波了！！！！”

    最后。

    厄斐琉斯和卡莉斯塔，拆掉了BLG的基地！

    BLG的基地，爆炸了！

    随着BLG输掉这场比赛。

    比分定格！

    RNG2比0BLG！！！

