    赫敏愣在原地，不可思议的看向检测仪器。

    碳水化合物是什么鬼？

    “不可能的！重新检测！”

    助手有些可怜，第二次检测结果很快出现，除了内脏是特殊的纸制品之外，其他的都是碳水化合物，也就是蛋白质和碳水组合而成。

    具体的比列，和猪肉一模一样，至于人？那是八竿子打不着的地步！

    叶凡玩味的看着赫敏，这女人是不到黄河不死心，前前后后检查了十多次，检测结果全部一样！

    “不可能！肯定你是在作假，你知道我们要来，所以故意的！”

    “我要抽样，抽样！我要更多的数据！”

    抽样？抽样好啊！

    叶凡反正也没事做，有人抖乐，这何乐而不为呢？

    “等等，我让人给你送出来。”

    至于找的是谁，那当然是勤劳的小蜜蜂，白小鹿小妹妹。

    一听到是叶凡需要，白小鹿二话不说，也不嫌弃脏，扛着几具尸体就大摇大摆的走出浣熊市场馆。

    扑通一声，尸体七零八落的掉在地上，白小鹿噘着嘴可怜兮兮的跑到叶凡面前，“叶哥哥！你看我衣服脏了耶！”

    “去去去一边去，你自己就在隔壁买了房子，你当我不知道？天天就想蹭我的浴室，我一男人的浴室有啥好蹭的！”

    叶凡伸手抵住要套近乎的白小鹿，撵着她回去换衣服。

    地上多了十多具尸体，沃尔夫也跟着白小鹿一起出来，出来之后才发现，这座场馆的神奇。

    在里面可以说是最真实的体验，身体的本能会让自己感受到恐惧，感受到害怕，一切人性的负面都会在这里上演，那是最真实的一面。

    沃尔夫觉得自己很罪恶，可是亲眼看到一对情侣，男人居然用女人引诱丧尸，他觉得或许自己还有救。

    上帝会原谅自己的，自己不是邪恶，只是心不够光明。

    邪恶的人，都以为自己的邪恶是正义，沃尔夫出来之后思想已经出现偏执。

    如果叶凡知道这种情况，绝对会第一时间踹死他。

    神特么的罪恶不是罪恶！

    “尊敬的叶先生你好，给你添麻烦之处还望见谅！”

    叶凡被沃尔夫这语气搞得有点迷，疑惑的看向他，不明白他在里面发生了什么事情。按理说跟着白小鹿出来的，多半是和她一起玩的。

    这个傻姑娘虽然外表很天真很善良，可内心还是有点东西的，沃尔夫不会脑子被忽悠傻了吧？

    沃尔夫的下一句话，证实了叶凡的想法，“叶先生，听说白小姐就是从动物园中获得神奇宝贝认可，我想请问要什么资格才能拥有这么强大的神奇宝贝？”

    “做梦！”

    “叶先生！”

    叶凡直接拒绝他的请求，这种人看上去就不是好人，得到神奇宝贝指挥带来灾难。

    沃尔夫的表现落在赫敏眼中，后者不屑的呸了一声。

    很快，几具尸体的采集结果也出来了，和之前的一样，身上的毛发组织全市动物的。

    大概就是全部都是再生拼接而成，只是外表塑造的像人。

    得到这个结果，乔大暗中送了一口气。别看他心脏大，其实也怕叶凡真的搞出什么，有些事情真的不好说。

    超凡的实力，外加上超凡的科技，想搞出克隆技术太简单了。

    叶凡是能够轻易造出克隆人，不过克隆人有自己的思维，他要这玩意没用。

    还不如造一批再生体，然后植入电脑芯片，制造成类人型机器人。或许有人会觉得可能产生情感，但是拜托，这只是低等的机器人，怎么产生。

    现在事实摆在眼前，赫敏不信也得信！

    “不可能！我的上帝，为什么会这样？”

    “求求你告诉我，你是怎么做到的！为什么这些都不是人，为什么？”

    赫敏想不明白，丧尸是基于人体发生的变异形成的，这是怎么做到的。

    没有脑结构，只有单纯的骨骼组成，这怎么让它们活动的？

    很简单，叶凡伸手在丧尸内部器官所化的液体里摸摸，掏出块指甲大小的芯片。

    “这是朵唯卡星系的机械助手的控制芯片，只要把这些芯片植入到再生体当中，把再生体当成机械控制，效果也是一样。”

    “不过这种再生体弊端太多，细胞需要活性激活，长时间的不激活会导致身体萎缩，所以这项技术早已被弃用。”

    叶凡淡淡的解释，朵唯卡星系的机械技术瞒不住，欧阳倩倩和林若云回来，就被秘密保护送走。

    这项技术也是她们带回来的，对叶凡来说，只是方便生成场馆内道具而已，就这么简单。

    “等等，偶买噶的！”

    “你，你破解了生物密码！”

    赫敏突然醒悟，为什叶凡可以控制这些丧尸。传说中上帝造人，留下了让人类进化的空间，那个秘密被称之为上帝禁区。

    而赫敏他们喜欢叫做生物密码，还有人喜欢叫它达芬奇密码！

    所有的一切，飞快链接在一起，从之前的探险到现在的场馆开放，原来这一切都是早已注定的！

    叶凡倒是没想那么多，生化场馆在达芬奇密码之前就出现了，生物密码他确实破译了，不过不是他自己破译的，而是红后。

    红后早就将再生体制造出来，只是苦于没有控制的办法，后来发生的虚空探险，让叶凡找到了控制再生体的办法。

    这个只能说巧合，并不是很贴切。

    面对赫敏的惊讶，叶凡摊开手，以冷淡和平静对待，“巧合而已，不用这么惊讶！”

    “叶园长，叶园长，你真的破译了？”

    乔大最先激动的拉着叶凡的手，破译人体的生物密码，就等于了解人体内所有基因链的作用。

    人体就是一座神秘的金矿，无数矿工想挖掘出其中的秘密，能挖到金子的很少。

    破译不等于利用，叶凡没那么激动，伸手按住乔大，“别激动，没你想的那么厉害，以现在的科技，顶多治愈癌症和少部分疑难杂症。”

    “换头换心的那种，基本不用考虑，看到这些果冻没，这就是因为身体负荷太大，普通人体心脏和器官支撑不了。”

    叶凡甩甩手，顺带在乔大身上擦擦血迹。

    乔大一点没嫌弃，能够治愈癌症，这绝对是天大的好事！

    “赫敏女士，现在你要的结果也出来了，有关我动物园的名誉问题，我将会对你提起诉讼，麻烦你准备好道歉以及声明，至于你其他的事情，我将会把资料公布。”

    叶凡也不是个好惹的人，陪着赫敏玩了这久，最后来了一招釜底抽薪。

    “不可能的，不可能，上帝，你是个疯子，你是个魔鬼！”

    赫敏疯狂摇头，依旧不相信这一切。

    疯了，真的疯了！

    这还是第一位在动物园出事的游客，主要受刺激太深，加上本身就不正常，疯了也正常。

    叶凡打了个电话，急救车很快驶来，拉上赫敏不带走一片云彩。

    原本叶凡以为这件事结束了，没想到当晚赫敏所在的11区生物实验室发表了一篇有关生命密码的报道。

    报道中称他们已经破译部分生命密码，成功以人体DNA克隆出一颗心脏，这颗心脏以鱼的形态，一共存活了一千五百小时。

    鱼的每一次游动，都代表心脏一次跳动，这项科技将在不久之后投入使用之中。

    叶凡看到新闻，顿时皱起眉梢，他有预感，这条报道绝对是冲着自己来的。

    白天赫敏疯疯癫癫的被送去医院，可沃尔夫没有，他带着资料回去，肯定第一时间汇报了赫敏的研究结果。

    现在红后研究的，不仅已经可以杀死癌细胞，以及治疗一些疑难杂症，类似换心脏这种活，早已可以接手。

    这是挑战！

    新闻过了没一个小时，一个神秘电话打来。

    “叶先生你好，我是吕克，生化危机电影总导演。”

    嗯？第一个找自己的居然不是康金，而是吕克，叶凡稍稍有点意外。

    “吕克你好，请问有什么事情？”

    “我相信叶先生已经看到新闻，我对你手中的技术很感兴趣，我有个小小的提议，不知道你能不能接受。”

    吕克的语气很谦卑，就是完全在商量的语气，这勾起了叶凡的好奇心。

    他不仇视任何人，只是不喜欢有人找自己麻烦而已。

    “叶先生，我知道你已经掌握了生命密码，所以我想问问你是否真的可以更换心脏。”

    叶凡沉默一会，淡淡的回复，“可以。”他想看看，这位传奇导演想干什么。

    “叶先生，第六部即将开拍，我想选用你的动物园作为拍摄地点，作为交换，能不能请您给我的宝贝跟换一颗正常的心脏？”

    “您知道的，如果电影上映，到时候只要小小宣传下，您的动物园将会爆火！这是个双赢的机会，不是吗？”

    吕克看来了解过，确实戳中了叶凡的心窝。

    换个心脏不是大不了的事情，主要是他不想太麻烦，但是和割韭菜对比，这就有点不起眼。

    “没问题，你什么时候开拍？”

    “下周！不，明天，该死，老天，我恨不得现在！”吕克语气失态，意识到自己的语气激动之后，急忙道歉，“叶先生，我的意思越早越好。”

    “没问题，明天也可以，你先过来，你懂我的意思！”

    “噢，上帝，叶先生你真的和上帝一样，赞美你！”

    叶凡挂掉电话，直接关机，意外来了个导演，这波自己完全不亏。

