
　　夜幕降临，中途朝阳跟活海勇海给佐助打了电话问他在哪儿，被佐助用借口晃点过去了。

　　随着黑夜来领，旧开发区的温度骤然下降。

　　雾崎看着自己手臂上的鸡皮疙瘩，眼里带着严肃。

　　“来了。”

　　身为究极，温度变化可不会让他起疙瘩，那么只能说明，这寒冷当中，有足以让他警惕的物质存在。

　　佐助左手光芒闪耀，银色护腕浮现。

　　雾崎撇了一眼没有在意，他早就知道沃姆回来了，就在佐助体内。

　　“踏踏。。踏踏。。”

　　有节奏的脚步声响起，听这动静不像是走，而是在跳跃。

　　雾崎变身托雷基亚，看着脚步声传来的方向，奇怪的事情发生了，他竟然看不穿那片黑暗。

　　“佐助，你能看穿吗？”

　　佐助举起左手，低声呼唤沃姆的名字，温热光芒闪烁，他变成了沃姆的模样，这次变身，不再是之前那银色的身体，而是沃姆本体。

　　他双眼泛起火光，也看不穿这黑暗。

　　“有点麻烦，看不透。”

　　托雷基亚与佐助并肩站在一起，最好了战斗的准备。

　　“越来越近了，要来了。”

　　佐助十分警惕。

　　“这跟昨天晚上的不一样，昨天晚上的那些鬼，很弱，武藏很轻松就解决了。”

　　“正常，因为今天，才是这些诡异爆发的时候，今天之前，都是一些开胃小菜。”

　　说话间，一双浅灰色长满锋利指甲的手从黑暗中探出。

　　“踏踏。。”

　　跳跃身起，一个身材高大，面容恐怖的人从黑暗中跳了出来，他没有丝毫能量波动，但整个身体都散发着不详的气息。

　　这人双手平局，身穿古老服饰，双腿一长一短，所以每次跳跃落地的声音都有两个。

　　佐助皱眉。

　　“这是什么东西？”

　　托雷基亚毕竟是光之国毕业的高材生，对地球历史很了解。

　　“不知道，但是他的衣服我认得，那是中国古代官员的衣服，这难道是你们人类？”

　　“你家人类才长这样！”

　　“小心点，它没有生命波动，也没有能量波动。。。但我总感觉，他很强。”

　　佐助已经拔出了从光刃。

　　“不用你说我也知道。”

　　这来者，自然就是僵尸，僵尸与丧尸可不是一个品种，丧尸吃肉，僵尸喝血，并且力量强大。

　　“吼！”

　　这僵尸看到两个活物，一些被激发了狠性，一蹦一跳的扑了过来。

　　看着长腿腿僵尸的动作，佐助俩人傻眼了。

　　“它。。认真的？”

　　“为什么要跳？”

　　僵尸跳跃前进的速度不算慢，但在这俩人眼里，无疑跟龟速差不多。

　　抱着警惕的心态，俩人后退了一些距离。

　　这一退，反而激怒了僵尸，谁也不知道他为什么会愤怒，整个身体如同窜天猴一样弹射而出。

　　“果然有诈，托雷拉姆光束！”

　　黑暗气息的光束命中僵尸身体，却诡异的被他吸收，随即他身体覆盖了一层流光，正是托雷基亚那光束的力量。

　　“竟然吸收了！？”

　　“我来！”

　　佐助双手交叉。

　　“卡修利斯光线！！！”

　　这次到是没有被吸收，但也没有给僵尸造成任何伤害。

　　“这家伙，到底什么来头？佐助，用体术试试！黑暗飞踢！”

　　佐助往前踏步，脚下地面被跺出蛛网裂纹。

　　“沃姆冲拳！！”

　　“砰砰！”

　　两声闷响，僵尸的飞扑被打断，身体也被打退三米，也仅仅只有三米。

　　托雷基亚感受着刚刚的触觉，面具下的脸露出凝重。

　　“好硬。。”

　　佐助也甩着手腕。

　　“刚刚那一拳我感觉连星球都能打碎，竟然连个拳印都没留下？”

　　托雷基亚摘环出一把暗蓝色的光剑。

　　“但至少起作用了，虽然这作用微乎其微，我不信它是完美的，一定有弱点，打遍他全身不信找不到！”

　　佐助抬手，沃姆之枪浮现。

　　“托雷基亚！？”

　　托雷基亚抬手算是打招呼了。

　　“哟，枪灵。”

　　沃姆之枪在佐助旁边说到。

　　“要捅他吗？”

　　托雷基亚连忙说到。

　　“别！我们现在是一起的，我来帮佐助找光元素规则的！”

　　枪头弯曲像是在点头。

　　“果然，还是捅死算了。”

　　谷</span>“等等，他现在还不能死，他掌握光元素规则的地点。”

　　“既然你都说了，那就放他一马吧，反正也是弱鸡，翻不起什么浪。”

　　托雷基亚无言，沃姆之枪是神器，确实有捅死他的实力。

　　“话说佐助，这家伙谁啊？哪个星球的宇宙人，我怎么没见过？”

　　托雷基亚解释道。

　　“这不是我们宇宙的造物，他是被大宇宙意志从别的世界召唤来的，能量技能对他没用，只能物理攻击。”

　　枪头一拐。

　　“问你了吗？佐助，你说。”

　　“我。。”

　　托雷基亚怒气值爆满，但最后还是忍了。

　　【不气不气，跟一杆枪没必要。。。】

　　佐助把托雷基亚的话重复了一遍，沃姆之枪严肃道。

　　“原来是大宇宙之外的东西，有点难缠，让我去捅他两下试试底细。”

　　托雷基亚：“。。。”

　　【你大爷！这跟老子说的有区别吗！】

　　说着，沃姆之枪化身神龙幻影，飞向了僵尸。

　　“吼！”

　　“当当当！”

　　金铁碰撞的声音传来，就算是沃姆之枪的锋利，竟然也没破开僵尸的防御。

　　“这家伙，硬的跟个傻x似的，给震的有点懵。”

　　沃姆之枪杵在佐助旁边吐槽道。

　　“连你都破不了防御？！”

　　佐助有些傻了，他知道神器代表什么，连沃姆之枪都打不穿，他们拿什么打。

　　沃姆之枪落在佐助手上。

　　“我只是把武器，自身发挥不出多少力量，佐助，用毒龙钻！”

　　“了解！沃式枪决！毒龙钻！”

　　佐助爆射而出，临近僵尸面前，身体忽然消失瞬移到了僵尸背后，一枪狠狠捅在了他屁股上。

　　“噗。”

　　这次枪头捅进去了，但却被夹住，佐助用尽全力才拔出来。

　　“擦，屁股都这么硬吗！？”

　　托雷基亚出现在僵尸头上一剑落在，能量光剑碎裂。

　　“这打个屁啊！”

　　就在俩人准备开溜的时候，一道铃铛声音响起。

　　“谁！”

　　“叮铃铃。。。”

　　不就，一个浓眉大眼的黄袍道士，一手铃铛，一手桃木剑悠哉悠哉的走了过来。

　　“找你好久了，总算找到你了。”

　　僵尸看到道士，头顶的官帽飞出，雪白的头发如同炸毛一样倒立了起来。

　　托雷基亚悄悄拉着佐助。

　　“有点不对，先看看。”

　　面对僵尸的炸毛，道士风轻云淡。

　　“你这畜生，被我打断了一条腿还跑的这么快，这次，我已经布下天罗地网，你跑不了了，赦令！镇！”

　　一张黄符飞出，落在了僵尸头上，顿时僵尸一动不动，随后道士拿起腰间的葫芦，对着僵尸砸了过去，腥臭的血液溅满了僵尸的身体。

　　“这可是我专门为你调配的黑狗血，破的就是你无双的防御。”

　　说着，道士举起桃木剑对着天空。

　　“风来！”

　　“呼！”

　　大风呼啸。

　　“云来！”

　　瞬间乌云密布。

　　“雷来！”

　　“轰隆隆。。”

　　低沉的雷声在云层里回响。

　　“火来！”

　　桃木剑上绽放惊人的火光，随即，道具挥动桃木剑。

　　“风云雷火，邪妄退散！太上老君急急如律令！斩！”

　　一剑落在，僵尸的脑袋如同豆腐一样被道士斩落，过程轻松惬意。M.23sk.com

　　托雷基亚傻了。

　　“他。。怎么做到的？”

　　佐助也懵了。

　　“你问我，我问谁？”

　　沃姆之枪默默道。

　　“你可以问我。”

　　“你知道！？”

　　“我不知道。”

　　“。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1250章，斩免费阅读。https://xs.23sk.com 