    第226章如胶似漆的两人

    老爷子看到出现的两人，眉梢跟着挑起，这样的情况他还有什么不明白的？

    这是两人的感情又进了一步。

    “老爷子，该留下的东西我都交给明月了，我明天就先回去了！宝宝就拜托您了。”

    池鱼给了凤明月一个空间指环，又给了他一块通讯手表，为了方便两人联系。

    这两天凤明月的大伯一家就要回来了,凤明月打算留下把这一家子的闹心事处理干净再回去春风谷。

    池鱼决定自己先回去春风谷。

    “你不多留两天了吗？这京都你还没好好逛逛呢。”

    “皇上还想着御花园里的花开了后办一个赏花宴呢。”

    凤老爷子不想让她这么快回去，这一大家子在一起开心的日子才没几天呢！

    “老爷子，那边我有些不放心，这边有明月在，我相信他能照顾好你们，要是你们在这里待够了，那就一起去春风谷。”

    “至于皇上的赏花宴,这不是还早吗？到时候我再回来也行啊！”

    池鱼现在想回去是因为这几天她感觉身体越来越冷,也不知道是不是京都天气的原因，总之整个人冰的很难受。

    皇帝的宴会一时半会也举行不了不是？

    等到了夏天她在来这里多留一些日子。

    “那好吧！你有时间就回家看看。”

    凤老爷子狠瞪了自己孙子一眼，自己的媳妇都留不住！

    他也想着让这俩孩子赶紧把婚期定下，结果人家根本不愿意！

    都是这个小子的错！

    一点用都没有！

    凤明月苦着一张脸，怎么都埋怨他？

    “好！我有空就会回来看你们的。”

    京都这边少不了她要来回的跑，很多东西需要她亲自把关。

    摘星阁这边还需要阿瑟来布置，她少不了回来看看。

    也幸好当初花费功德积分买了那个传送门，要不然春风谷距离京城千里之遥，阿瑟也无法直接到达京城。

    只要阿瑟身上带着那个承载传送门的珠子，阿瑟就可以闪现在千里之外。

    池鱼现在也不心疼了，买了这个传送门还是很有用的。

    凤明月和池鱼再一次出门去逛街，池鱼打算买一些京都的东西带回去。

    凤一和紫龙跟在两人身后。

    到了一家药馆，看到外面不少人都在排队。

    “药馆的生意这么好吗？”

    池鱼有些傻眼，每天都有这么多人生病吗？

    “不是！这种情况我还是第一次遇到。”

    凤明月神色凝重，这些都是普通老百姓，队伍从医馆排到了街尾了。

    “老丈，你们这都是怎么了？”

    池鱼上前询问一名老者。

    老者佝偻着背,干枯的双手捂着小腹，还能看到他满是皱纹的脸上挂着汗珠,

    “哎！我们这些人都是附近村子里的，最近也不知道是怎么了？全都上吐下泻，喝了几副药了也没见好转啊！”

    老者有气无力的摇摇头。

    池鱼拿起老者的手腕把脉，发现就是普通的拉肚子。

    “这就是普通的拉肚子啊！怎么会这么多人？”

    这么多人一起拉肚子？

    “小娘子有所不知，其余医馆里都不治这样的小病，去了也是把我们赶出来！全京都就只有这一家药馆为我们这些庄稼人治病啊！”

    老者摇摇头长叹一口气，那些人都嫌弃他们穷，有病也是穷病，治疗他们十几个都赶不上治疗有钱人家一个挣的钱多。

    全京都就只有这一个地方愿意接纳他们这些穷人治病。

    池鱼还有什么不明白的？

    其余药馆都自视甚高，不愿意治疗穷人，让这些人不得不全都挤到这里排队。

    “父老乡亲们！实在对不住了！小老儿的医馆现在没有药材了！再也无法开方子了！你们先都回去吧！”

    “小老儿再想想办法弄些药材来！你们先回去吧！”

    医馆门口站着一名老者，拱手对外面的人道。

    “这是医馆的大夫也是这个医馆的老板，名葛根。”

    凤一在一旁解释道。

    池鱼微微挑眉，名字都是中药名啊！

    “葛大夫啊！我们实在是疼的受不了啊！您就给开点药吧！”

    “是啊葛大夫！我们都知道您是活菩萨！求您开点药吧！”

    “求求大夫了！”

    “大夫啊！您行行好！我小孙子好像是吃了什么不干净的东西！现在还在吐呢！”

    “求求葛大夫了！”

    、、、、、、、、、、

    一群人齐齐跪地磕头。

    他们也不知道这是怎么了？生病都好像是商量好了一样，基本上全都是上吐下泻的毛病。

    葛根愁的头发都要白了，求他也没用啊！

    “不是我不开方子，也不是我不给乡亲们药啊！实在是药铺里没药了啊！现在兵荒马乱,药材都很难运进京都啊！现在又是大冬天,城外的山上药材也没长出来啊！”

    葛根没说的是，外地的药就算是运进京都,也全都被孙家把持着，他们这些小药铺想要拿到药材，就要答应给孙家药铺分红，还必须是他们孙家制定药材价格。

    这都什么事！

    救济百姓挣的钱本就不是太多，老百姓买药也就是花几个铜板的事情，孙家制定的药价竟然是一副药的十几倍高。

    这么高的价格，老百姓想要治病怎么买得起药啊？

    孙家也找过他，让他从孙家药铺拿药，是他没同意那份协议就没签。

    如今这么多人全都凑在他药铺门前，想想都觉得是有人从中作梗。

    可他只是一个小小的大夫，根本惹不起孙家那棵大树啊！

    “大夫啊！那这可怎么办？”

    “是啊大夫！我们现在疼的走不动了啊！”

    、、、、、、、

    一群人齐齐坐在了地上，他们就是想站着现在也站不住了。

    池鱼到了药铺门口，拱手道：“不知这位大夫是不是缺药材？”

    她刚想着开药铺供应药材，这就来了一个缺药材的。

    真是想什么来什么！

    “啊？是啊！小老儿的药铺里已经没什么药材了。”

    葛根看到池鱼的瞬间，被惊艳了一下，反映过来后有些不好意思。

    这位小娘子真是长得好看啊！

    “我正好是卖药材的，也是想着来京都把药材卖掉，不知道大夫要不要？”

    池鱼心想，这算是她的第一个客户了！

    “啊？这位小娘子真有药材？要是全是珍贵药材小老儿也买不起啊！”

    葛根有些为难，他这个药铺里的药材基本都是普通药材，那些珍贵药材也有存货，却很少。

    他这个药铺治疗的都是普通百姓，太贵的药材根本用不上。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      多谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

