    加特利和法卡斯两人羞愧地钻进了徐蕾所指的真正的实验田里，他们恨不得把刚才的自己埋进土里，但在仔细看过这片实验田所种植的水稻之后，他们心里那一丝尴尬的情绪迅速被更加强烈的震惊冲垮了。

    无论是在分蘖数、有效抽穗率、穗粒数还是单粒重量和饱满度上，这片实验田所种植的水稻都对之前看到的那片形成了可以说是碾压性的优势，如果按照这个平均水平来看，农科院之前发布的所谓“40%”的增产，根本就不是夸大，而是过于保守了。

    诚然，作物的收成不仅与良种有关，还要配合诸多农业管理技术，但从徐蕾的介绍来看，他们这一套廉价的田间管理系统，已经完全解决了管理的难点。

    一旦推广开来的话，整个世界的农业格局恐怕都会发生根本性的改变。

    大规模粗放式管理、和小规模精细化管理之间的界限将不复存在，未来的农业，将会依托不断更新的良种、廉价的信息化管理技术，从而达到最大的效率。

    从试验田里站起身之后，两人对视一样，几乎在瞬间就推翻了之前对这项技术的估价，转而确定了一个默契的观点：

    不仅是需要基因编辑的良种技术，这套田间管理技术，也必须要拿到！

    不管是什么代价！

    .......

    另一边，当徐蕾带着一众外国友人参观实验田的时候，有关实验田的消息也传达到了海外，而仅仅两个小时之后，四大粮商之一的路易达孚公司便不顾股东会议上大股东的强烈反对，强硬地宣布将要大规模抛售粮食。

    他们给出的理由是这次的粮价操作已经严重影响到了世界各国人民的安全权利，突破了人道主义的底线，所以坚决地脱离了资本的同盟，转而跟人民站在一起。

    然而，知道内情的人对这个说法仅仅是暧昧一笑，尤其是徐蕾，因为她亲眼看到在结束参观之后，两个发国方面的代表进入了农科院领导的办公室。

    她不知道这两人代表发国官方向华夏方面提出了什么样的诚意，不过她能看出来，这样的诚意，显然绝对不止在国际上公开的那一些。

    ........

    蓉城。

    叶舟悠闲地靠在办公室的沙发上，享受着这段时间里难得的悠闲时光。

    他对面的陈昊同样悠闲地喝着茶，半盏茶喝完之后，才开口说道：

    “所以，这次的粮食战役基本上可以说落下帷幕了，路易达孚反水，四大粮商的同盟关系很快就要分崩离析，他们对粮食价格的统治力将会迅速滑落，结合后续我们的一系列动作，在很短的时间内，我们就可以收回被他们掌控的那些重要节点了。”

    听到陈昊的话，叶舟微微点了点头，回答道：

    “是这样的。我没想到路易达孚会倒的那么快，我还以为他们还会再坚持一段时间的，毕竟他们之前投入了那么大的成本，现在还没有取得什么成果，居然就果断倒戈了.....”

    “也不能这么说吧。”

    陈昊微微摇了摇头，开口道：

    “其实，这次路易达孚的操作相对于其他三大粮商的操作并没有那么激进，他们最多只算是跟随而已，在前期的大规模收购囤积中也表现得比较克制。”

    “并且，在最近的一段时间他们其实已经以现金流紧张的理由开始了小规模的抛售，整体损失并不大。”

    “最最重要的是，根据我们收到的信息，这次大规模收购的资金，大部分都是从丑国来的，发国股东和发国官方几乎没出多少钱----空手套白狼玩到这个地步，他们也算是独一份了。”

    “那倒也是，毕竟发国传统艺能了。不管怎么说，只要他们以后能坚定站在我们这边，我们也不建议养一条在国际市场上到处圈地的牧羊犬。后续的股权介入方案谈好了吗？”

    陈昊把桌面上的PAD打开递到叶舟面前，随后开口道：

    “初步的方案定下来了，但是后续执行还是有困难的，还是得等阴巴战争彻底收尾之后，再来想办法对资本下手。”

    “丑国资本扎根确实太深了，要一个一个地去排除，没那么轻松。”

    “整体来说吧，难度不大，但很繁琐。所以等着吧，这件事情没有一年半载谈不下来。”

    “好吧......”

    叶舟粗略看过了Pad上的方案，随后继续问道：

    “双模发动机技术团队怎么样了？他们的佩刀项目其实在技术上还算比较先进的，如果能把这些人员谈下来，对我们的筋斗云计划会有一个很大的推进。”

    “这块问题不大，他们自己不太看好佩刀项目，但我们又正好需要，在其他条件中间，这只不过是一个添头而已。”

    “通信呢？芯片和电信设备？”

    “没什么问题，后续他们会保证至少给我们50%的市场。”

    “呃.......大型机械？”

    “这块还在谈，不过他们已经开始着手清理历史的采购合同了，后续会以我们的设备为准。”

    “媒体呢？”

    “股权这块确实没谈下来，不过他们给了我们替代方案，比如允许独立办报，给予政策扶持啥的.......我们慢慢看吧。”

    “这次他们确实是下了血本了，他们对粮食安全的痛点大概比我们还要强烈，并且，发国官方也开始对尾大不掉的路易达孚不满了，正好趁着这个机会对他们进行一波清洗。”

    听到这话，叶舟没忍住笑了出来。

    路易达孚本来是一家美资介入极多的发国公司，在没有官方介入的情况下，实际的决策权基本掌握在丑国手里。

    现在借着这个机会，官方要清洗路易达孚的股权，可洗来洗去，又把股权洗到了华夏手里？

    感情就是不能由自己人控制是吧？

    看到陈昊疑惑的眼神，叶舟向他解释了自己的小店，听完之后，陈昊哭笑不得地摇了摇头，回答道：

    “我都没看出来这有啥好笑的.......这对他们来说不是一个很理智的选择吗？”

    “我们稍微把规模缩小一点，你想想，如果你的公司需要招聘经理，其中一个是资本运作的高手，能赚钱，但是不干事实，另一个是经验丰富的实干者，能够稳定给公司输出新产品。”

    “我想，只要是一个理性的创始人，都知道应该选哪一个吧？”

    “但是事实上，在咱们这个时代，大部分人都会选择第一个----毕竟产品够用，赚钱才是王道。”

    听到叶舟的话，陈昊笑了笑，回答道：

    “可是，现在时代已经变了啊。”

    “这场粮食战役已经把大多数人打醒了，千算万算，不如我们一算。”

    “资本的时代即将要过去了，未来的几十年，将会是真正的属于科学的时代。”

    “在这个时代里，我们会制定出全新的秩序的。”

    叶舟深深叹了口气，随后郑重地点了点头。

    ........

    10月20日，旁遮普邦。

    巴方地面部队已经彻底占领了旁遮普邦全境，他们在旁遮普邦和哈里亚纳邦边界要道上集结重兵，静静等待着最佳进攻时机。

    预警机已经全部升空，无人机也开始了不间断的前出侦查，在经过一个月多月的调整之后，巴方的进攻终于开始变得“从容”起来。

    而相对的，阴都方面几乎已经陷入了崩溃的边缘。

    大量难民逃离哈里亚纳邦，军队人心浮动，成建制脱逃事件层出不穷，这些人手握着最先进的装备，却连与巴方正面一战的勇气都已经丧失。

    阴都官方本来想要借这场外战提振国内信心，达到转移矛盾的目的，但最终的结果却与计划完全背道而驰。

    但，从另一个方面来讲，他们的目的也确实达到了。

    因为，阴都国内的粮食价格确实开始了回落。

    原因也很简单，在全国进入战争紧急状态的时刻，更多的人，已经不被当做人了。

    阴都国内已经成为了恐怖的炼狱，饥荒肆虐，疾病横行，而在战火中本应该最为凄惨的旁遮普邦，却成了难民的天堂。

    因为那里有粮食。

    这是世界战争史上最为奇葩的战例。

    战争中的所谓“无人之地”，不在交战区域，反而在后方。

    在这样的情况下，巴方制定了迅速终结战争的策略，沿着哈里亚纳邦的主要道路，数量庞大的装甲部队迅猛突击，并在10月的最后一天，兵临新德里！

    在那里，他们受到了战争开始以来最为强力的抵抗，部队被迫撤回新德里外一百多公里的阵地，但是，没有人把这次的后撤当成是失败。

    因为他们的目的，其实已经达到了。

    接下来的最后一次进攻，将会成为这场战争的收尾。

    只要把新德里打成一座空城，之后所有的事情，就都可以通过谈判来解决。

    在这样的压力之下，阴都官方不由得开始思考一个问题：

    这场战争，到底是谁挑起的？

    在紧急会议室，所有参会者的目光，都不由得投向了海的那一边。

