    雒阳城，自光武刘秀定都以来，便有八关都邑之说。

    八关曰：函谷，伊阙、广成、大谷、轘辕、旋门、孟津、小平津。

    此八关拱卫雒阳，是大汉京畿最为易守难攻的八处险要。

    寻常之时，别说是攻打了，就算是想想，都已经足够让人绝望了。

    毕竟，八关可都是依山傍水而建，在没有飞机、大炮的古代，堪称是世界上最强悍的堡垒，没有之一。

    可惜，董卓进京之后，焚烧雒阳，践踏关卡，因此导致八关就此失守。

    若非如此，林辰也不可能打的这么快。

    他开的是挂，又不是飞机，面对这种关卡，没有足够的人命去填，别说破关而入了，想想怎么攻打不会使得士气低落，都是一个巨大的问题。

    最关键的是，就算是攻克了几座关卡，等待他们的也绝对不是一路坦途。

    八关之内的雒阳城，还有特喵有十二门。

    十二门曰：开阳门、平门、小苑门、津门、广阳门、雍门……穀门。

    以现如今林辰所面对的形势，如果不是雒阳城先后经历了数次磨难，汉室也没有凋零，他此刻面对的可就是从四面八方源源不断赶来的援兵了。

    如：面对北邙山的四门，可调集冀州、并州大军来援。

    面对虎牢关反向，也就是豫州的四门，可调集豫州、兖州、徐州等诸多兵马援护。

    面对函谷关，也就是关中方向的，还能调集并州、北地、雍凉二州的兵力前来支援。

    另外，林辰若是从其他方向攻往的雒阳，汉室还能招荆州、兖州等地的兵马驰援。

    幸好的是，现如今天下大乱，十二门早已被践踏，不然的话，真心是想想都让人绝望。

    其实，从这一点就能看出来为什么古代都喜欢往河洛一带定都了。

    主要是河洛一带实在是好啊。

    坐在里面，简直就跟坐在重重笼子当中的鸟雀一样，想要将其抓出来，首先就得打破重重樊笼。

    最关键的是，打破樊笼的同时，还会有无数的援兵前来。

    “兴霸、休元，你们二人即刻出兵吧。”

    林辰将目光从地图上收回，对二人挥了挥手后，又朝传令兵道：“去传我命令，再调三千兵马往平门一带！”

    平门，也就是最接近轩辕关的一个关卡。

    在林辰看来，此刻的曹操，大概率已经得到了刘备前来的消息。

    也正因此，他绝对不可能不防守。

    但除了防守之外，曹操或许还会用另外的一种手段……速破城西乱军，固守雒阳十二门。

    哦，不对，真要是被他迅速破了城西乱军，他到时候完全不用守十二门，只要收好除虎牢关方向、北邙山方向的关卡就足够了。

    所以，林辰要调集三千兵马前去平门，为的就是让曹操分心，暂时不能以大兵势灭了雒阳城西的乱军。

    “李苌、韩暹这俩人是真争气啊……”

    想到这俩人在城西搞出来的乱军，居然让曹操到现在都还没平，林辰脸上便浮现出了一抹笑容。

    要不是这俩人，刘备想要进京那可就太难了。

    毕竟，曹操绝对不会容忍刘备进来的——可能在他看来，刘协还没死，这时候要是刘备一进城，天子不就到了刘备手里？

    或许，就算是打死刘备，他也不能玩挟天子以令诸侯。

    但是他却也能用拥天子以讨不臣这种战略啊。

    不外乎就是和汉献帝的矛盾多了点罢了。

    但既然是矛盾，那就有着调和空间。

    实在是不行了，就分给刘协一部分权利呗。

    在曹操眼中，这绝对是一项好计划。

    哪怕是在林辰眼里，这也是一项妥妥的好战略。

    别人或许不知道刘协是个什么玩意儿，林辰还能不知道吗？

    那就是个冷漠无情的帝王。

    这种高冷的家伙，就算是把刘备麾下的将领交给他，他也命令不动啊。

    所以，就算是在刘备集团，拥天子以讨不臣的战略，也是切实可行的。

    对此曹操自然要防备了。

    但可惜的是，雒阳城的情况实在是过于复杂了，尤其是城西的乱军，更是让他头疼欲裂，更是完全做不到固守城门。

    “那，我们可就进来了……”林辰呵呵一笑，随即便带着数千护卫跟上了甘宁和冯习的队伍。

    此时，他要坐镇中军，并不断地观察城门上比较虚弱的区域，以此调配大军，好达到最快攻克城门的目的。

    哪怕是雒阳十二坚门又怎么了？

    作为一个开挂之人，林辰丝毫都不在意雒阳城的城门有多么坚固。

    反正在他眼里，总归是充满了弱点的。

    中军大帐外，林辰遥遥望着前方正在猛攻的两道如龙队伍。

    片刻后，他对传令兵道：“去个人，告诉右路冯习，让他稍稍往东一些。”

    “再来个人，告诉甘宁，让他也往东走。”

    ……

    “告诉冯习，让他往东，继续往东，没看到那么大缺口吗？会不会打仗？就这么问他！”

    “跟甘宁说，不行就让他滚下来！”

    伴随着指挥，林辰突然就变得暴躁了起来。

    这是因为，他感觉到城中的压迫力越来越大，小小的危字，正在快速变成中号，而且速度极快，有朝着大危机拐弯儿的倾向。

    林辰知道，这大概率是城中的曹操已经动了起来。

    但对此，他却毫无办法。

    林辰感知到压力越来越大的同时，曹操确实正在行动。

    “不计一切代价，不计一切后果，给我杀！”他自己提着青釭剑，亲自站在了最前方指挥。

    看着那一道道死去的军卒身影，他的目光当中只有冷漠。

    哗啦啦！

    眼看着对面军中出现了一抹乱象，曹操脸色丝毫没有变化，转身对旁边一道高大的身影道：“仲康，该你上了！”

    “主公无忧，褚此行，定破敌军！”

    许褚拱手拜了拜，转身便将那二百多个壮汉调集了起来——这是许家庄随他一起投奔曹操的人，也是他的亲兵。

    “此战，我必胜！”

    回身望了望那二百多个头高大，壮硕如牛的身影，曹操终于吐了口气。

    果然。

    当许褚带着这二百多人上阵时，原本就已经有了动摇的城西乱军，霎时间混乱增加了。

    在这么一个年头，当兵的大多都是吃不饱饭的。

    也因此，他们还真没见过这种怪异个头的家伙。

    乱军的混乱，变得更大了。

    与此同时。

    曹操嘴角的一抹弧度，也随之扩散开来。

    他的笑，在这激烈战斗的战场之上，简直恍若大司命（可以理解为恶魔）一般。

