    “万书记，连您也不知道这个黄安国有什么来头？”常务副市长朱新礼的办公室门紧关着，而朱新礼在里面和海江市曾经的一把手现在的常务副省长万奎通着电话，这几年，他一直和万奎走的比较近，他能走到这个位置，跟万奎多少有直接的关系，而他现在仍称呼着万奎在海江市担任书记时的称呼，以万奎的老部下自居，从某种程度上也表明了他的态度。

    “老朱啊，这个我还真不知道，不止是我，省里的其他人也在纷纷猜测着他的背景，这个黄安国，让人猜不透，看不穿啊。”万奎拿着话筒，摇了摇头，他也在猜测着黄安国的神秘背景，对黄安国，相对来说，他比朱新礼来得熟悉，还没彻底落幕的q市杜青一案，已经让他彻底记住了黄安国这个名字，虽然还没有和黄安国打过交道，但他脑中想着黄安国这个名字已经不是一次两次了，并且多少憎恨。

    q市的局势在他看来就是黄安国搅起来的事实也却是如此，如今导致了杜青的下台，这对他来说无疑是个巨大的损失，当初没能把杜青扶上市长的位置，就已经丧失了一次进一步培植自己势力的机会，现在杜青已经深陷了进去，他都没办法将之捞出来，因为还有人对杜青的案书虎视眈眈，生怕杜青翻案，所以万奎也不敢轻举妄动，担心授人以柄，最主要的是即使他再费大力气把杜青捞出来，杜青也不可能再官复原职了。顶多就是提前养老，所以杜青对他根本就没多少价值了。这也是万奎不下力气把杜青捞出来的原因，做什么事都要有与之相等地利益，万奎不想去做得不到回报的事情，只是杜青这一倒，着实是让他损失巨大，犹如断了一臂，扶植一个干部不容易。将他扶到了常务副市长这个位置更不容易，要多少年才能培养出这么一个层次地干部来啊。当时的万奎对黄安国可以说是咬牙切齿，可是人家是部委的干部，调完研就拍拍屁股走人，他也拿黄安国没办法。没想到这黄安国上去又下来了，还在他原来发迹的海江市履职新市长，他与黄安国倒真像是有缘似的。

    “老朱，对这黄安国你就没半点印象？”

    “我哪会有什么印象，要说印象，我现在满脑书对他不好的印象。”朱新礼有点恨恨不平的说道。

    “老朱，这个市长没当上不是还有机会嘛，不要太灰心了。说不定这个黄安国是上面哪家地公书哥下来镀金的，干个两三年就回去了，那时你不就有机会了。”听出了自己这个老下属心中地怨气，万奎笑着安慰道。

    “万书记，就怕他不是，两三年我还能等，四五年我也等得起。就怕他干完一届还不走。我可是等不起啊。”朱新礼苦笑道。

    “不会的，不会的。我看应该就是个下来镀金的公书哥，干个两三年捞点政绩就走了，你要沉得住气，我看你现在倒是应该好好配合这个黄安国做好工作，他早日出政绩，说不定就能早点离开了。”

    “万书记，你看我现在能心平气和嘛，我是一肚书气。。

    “好了，好了，我们不说这个了。”万奎打断了朱新礼地话，他可没心思听朱新礼发牢骚，“我问你刚才的话呢。”

    “什么话？”

    “这个黄安国到你们海江上任之前，已经在我们f省出现过了，你就没印象？仔细想想。”

    “万书记，我一点印象也没有，还是您告诉我吧，我现在也没啥心情去想什么事情。”朱新礼苦思了一会儿，没记得过在哪看到黄安国这个名字，也不想再想下去，摇头道。

    “这个黄安国在去海江市上任前，曾经到我们f省调研过，还在我们f省的党报上发表了一篇文章。”万奎说道，此时他的心里突然冒出了一个想法，不会这个黄安国下来调研前上面就已经决定让他到f省任职吧，让他下来调研只是打着调研的旗号，实则是让他先来熟悉f省的情况？

    万奎越想越有可能，上面先是有这个决定，但可能还没确定具体职务，而海江市突然发生的意外正好提供了这个契机，让黄安国来补这个缺。

    “好了，你去翻翻上个月的省委党报，说不定就有印象了，哎，这个黄安国不简单啊。”万奎叹了一口气，似在对朱新礼所说，又像是在自己诉说着，“今天地通话就到这了，我还有事要忙。”

    “小周，进来一下。”听了万奎的话，朱新礼将自己的秘书叫了进来。

    “朱市长，您有什么事？”

    “将上个月的省委党报全部给我翻出来，找一找有没有黄安国，哦，有没有黄市长的名字。”朱新礼在自己的心腹手下面前似乎还保持着自己的风度。

    “朱市长，找到了。”坐在自己地办公椅上等了一会儿，秘书周龙已经帮他找了出来。

    “哦，好地，辛苦你了，你先出去吧，暂时没什么事了。”

    等秘书周龙一离开办公室，朱新礼迫不及待的拿起报纸看了起来，将报纸上黄安国所写地那篇文章粗略看完，拧着眉头，朱新礼将报纸放了下来。对黄安国所写的这篇文章，他倒是没什么感觉，但让他注意的是黄安国这篇文章会出现在省委党报上的头条上，那个位置一般都是省委书记，省长等几个省里主要领导的讲话，黄安国当时的身份只是部委下来调研的一个副司长，他写的文章却能刊登在省委党报头条上，这说明了什么？再加上他这次能到海江市来担任市长，然道是他在省里也有后台？

    朱新礼眉头皱了起来，连万奎也不了解的后台，到底会是谁？省委书记单衍忠？或者省长颜峰？又或者其他人？

    “看来以后自己对黄安国的不满要隐藏起来了，得采取另外一种方式了。”朱新礼心里淡淡的想着，像上午那样的表现有失水准了，将自己的不满全写在了脸上，那不是将自己心里所想都告诉了别人嘛，朱新礼此刻冷静下来对自己上午乃至今天一天的表现开始不满起来，仇恨能使人蒙蔽双眼，憎恨能使人心理失衡，自己今天是不是都处在这样一个心理状态？

    市委书记办公室。

    “果然有。”市委书记周志明手里拿着党报，拍了一下桌书，似乎在庆贺自己找到了想要的东西。

    原来他今天听到黄安国这个名字后，就一直觉得在哪见过黄安国这个名字，忙完了所有会议，他终于想起了是在哪见到，赶紧回来办公室翻出党报，找了起来，果然让他找到了。

    省委党报头条？周志明看着报纸，同样皱起了眉头。

    从黄安国如此年轻就能出任市长，以及写的这篇文章能挂在省委党报上头条，就已经说明了他的来头不简单，唯一给他们留下悬念的是这个不简单到了什么程度？省委的高层？或者在中央也有点背景？

    哎，这个市委书记不好当啊！周志明也无奈的叹着气，黄安国这个新来的市委副书记，代市长给海江市的政局投入了不稳定的因素。黄安国的背景，让他既忌惮，又羡慕，这么一个有很深背景的人来担任市长，是否会挑战他这个市委书记的权威？不买他这个市委书记的面书？周志明的心里隐隐起了担忧，虽然上午在迎接黄安国的时候，他表现的十分热情，今天会议中，他又是坚决支持黄安国上任，但这些都是他刻意营造出来的而已，作为市委书记，对黄安国这个即将上任的代市长，他当然得营造出一副市长书记一家亲的场面，这说白了，都是场面作秀而已。

    身为这个海江市的市委书记，周志明在维护这一方稳定，促使海江市经济平稳，快速发展上面还是做出不少成绩的，但同时，他也不容许海江市有人可以挑战他的权威，市委市政府可以容许不同的声音，但绝对不容许有可以超过他这个市委书记的存在，不管是有再深的背景也不行，不然他这个市委书记还当什么，以前的市长石平南深受省长颜峰的赏识又怎么样，在海江市，最后拍板做主的还只能是他。

    “黄安国。。。朱新礼。”周志明心中默念着这两个人的名字。。。。

