    埋伏的鬼物、魔修被击败，死伤大半，剩下的也都仓惶逃入黑松岭中。

    被围在中央的张家队伍也成功解围，但已经难免出现了死伤了，却都是张家招收的寒门、散修子弟。

    梁昭煌再见到张君祥等人时，其与张家子弟看上去都无事，甚至还保留着不少的战力。

    不过在他们的外围，那些张家招收的寒门子弟、散修之辈，大半都已经瘫倒在地，甚至难以起身。

    这些人一直都是抵挡在鬼物、魔修进攻的第一线，纵然有着张家提供的制式法器，形成‘火鼎’防御，但是对于他们的消耗也是巨大的，后面甚至又服用了一次丹药压榨自身，再度爆发。

    梁昭煌已经看得出，这些散修、寒门子弟中，有些人虽然活了下来，但是基本也废了，后面修为估计再难有提升。

    张君祥上前，见到梁昭煌的目光，似是猜到他的心思，沉声说道：“这些人都已经和我们张家签了死契，都是各有所求，就算他们都死了，我们张家也会满足他们的要求。”

    梁昭煌收回了目光，没有多说什么，看向张君祥，直接道：“我们的人已经和王显宗联系上了，确定了他们困在黑松岭中的位置。”

    “你们张家还能继续战斗吗？”

    “能战斗就和我们一起攻入黑松岭，救援王家的队伍，将黑松岭中的鬼物、魔修都清剿干净。”

    “这里应该是县里最后一处鬼物、魔修大量汇聚之地了。”

    听到梁昭煌的话，张君祥没有丝毫犹豫，立刻召集张家剩余能战的修士，沉声道：“没有问题！”

    梁昭煌见此也不多言，只是微微点头，剿魔队伍这边在将那些鬼物、魔修击溃，此时也已经重新集结好了队伍。

    当下不再耽搁，梁昭煌一声令下，剿魔队伍直接杀入黑松岭中。

    黑松岭中长满了黑色的松树，尽管这些都只是普通树木，并不是灵木、灵植，但是连绵成片之下，也是遮天蔽日，使得山岭中一片阴暗。

    这样的阴暗，对于修士来说本不算什么。

    但是如今，这黑松岭中先后藏匿诸多鬼物、魔修，那些鬼气、阴气、魔修在黑松岭中弥漫，渐渐融入阴暗中，却使得这黑松岭中的环境似乎发生了一些诡异的变化。

    梁昭煌等人冲入黑松岭中，隐隐发现有些不对，目光、灵识在这些黑松树林之中都受到了影响，难以查看远处情况。

    而那些先前逃遁进入黑松岭中的鬼物、魔修，此时也都不见了踪影，整个黑松岭中好似一片死地一般，甚至没有什么声响。

    “这情况不对！”

    梁昭煌示意队伍停下了脚步，运转起‘天眼通’看向四方，入目所见却被阴暗遮挡，回首看向来路，也是一片黑暗，甚至不见林外情况。

    “不好，梁县尉！”这时，胡先生上前，手持一面阵盘看向四周，沉声说道：“魔修之中有阵道高人，这片黑松岭中已经被布下了阵法。”

    “我们如今被困在了阵中！”

    梁昭煌也是面色陡变，他没想到，那些鬼物、魔修竟是布下的计中计，不但有着围点打援，还在这黑松岭中布下了魔阵，来个瓮中捉鳖。

    难怪王显宗带着王家队伍陷入这黑松岭中，就无法脱身冲出来。

    却根本就是陷入了魔阵之中，不懂破阵，自然就无法冲出黑松岭。

    “胡先生。”梁昭煌看向手持阵盘的胡先生，沉声问道：“先生可能破这魔阵？”

    在场众人，几家县豪，也就胡先生对于阵法之道最为精通。

    此时也只能指望他了。

    胡先生此时却是面上紧绷，一手持着阵盘、一手掐诀，不断游走四周，似是在寻找什么，又似是在测试什么。

    半晌之后，胡先生停下了脚步，紧盯着阵盘，似是有些迟疑说道：“我对于魔道阵法没有多少研究，这魔阵也是第一次见到。”

    “不过，无论是仙魔，阵法之道总是有些相通的，我已经查看处一些眉目了。但是需要做些试探，以作确定。”

    梁昭煌闻言，立刻明白他的意思，道：“如何试探，先生直接吩咐。”

    “好！”胡先生也不客气，手上掐诀点在阵盘上，阵盘顿时从其手上飞起，祭在半空中，道道灵光在其中生灭、流转。

    随后，胡先生手上阵诀一转，半空中旋转的阵盘中立刻有一道灵光飞出，在空中流转，似是在寻找方向，最后飞射众人左手边数丈远处。

    “那里！”胡先生立刻指向灵光飞落的地方，沉声喝道：“用火行攻击，全力轰击！”

    梁昭煌没有犹豫，瞬间祭起天赋灵术‘赤莲’，直接轰在那阵盘灵光飞落的地方，‘赤莲’轰然炸开，炽烈的火焰冲击四方，却被四周黑暗中的阴影吞噬，仿佛其中有着什么活物一般。

    “所有人，火攻！”

    梁昭煌立时一声令下。

    顿时，各种火行法术、灵术、法器、灵器、法符、灵符等等，齐齐轰出。

    仿佛万千火焰流星坠落一地，轰然爆炸，足以将一片山地都轰碎。

    但是，让梁昭煌等人惊讶的是，那大片火焰轰炸之下，甚至都没有将那一片黑暗轰碎，其中矗立着记住黑松，都没有在这恐怖的火焰轰炸之下，伤到分毫。

    就像是那万千火焰流星，都轰入了一片黑暗深渊之中，没有激起半点浪花。

    胡先生见此，面色也是越发的难看了，他手上阵诀一转，打入空中阵盘，阵盘旋转，又是一道灵光从中飞出，当空流转，似是在寻找方向。

    最后，灵光飞落的地点，竟是与刚才几乎一模一样。

    胡先生目光微沉，再次直向那个地方，沉声道：“这次用水攻！”

    听到胡先生吩咐，这一次都没等梁昭煌下令，那边卢释明已经带领着卢家队伍先行攻击起来。

    浩荡的水光冲击而去，有如一条大河凭空而生，轰向那片灵光落处。

    只是那里依旧有如黑暗的深渊，深不见底，任是多少水光轰入其中，都不见什么动静。

    梁昭煌面色阴沉，翻手取出一面黑旗，也行动起来。

