    大婶面对甘学林的冷眼，心里打了一个寒颤。

    但是想想那人给点报酬，以及自己生病住院急需要钱的儿子，她给自己壮了壮胆子，“没人派我来，我就是过来找我儿媳妇的。你，就是你，难怪我刚才认不出你来，现在穿得花枝招展的跟个妖精似的。”

    “我以前就知道你是个不安分的，要不是我儿子非要娶你，我才看不上你这样的儿媳妇。天天和一些男同志打情骂俏的，不知羞耻！”

    “你旁边这个也是你姘头吧，真不要脸。”

    “你赶紧出来跟我回家，别以为躲在省城我就找不到你了。我要登报告诉全天下你抛夫的事实。”

    大婶叉着腰，一口唾沫一句话地喷着。

    她心里一点也不虚，反正那人说了，只要她在现场将那陆向红的名声搞臭她就能拿到钱。

    到时候她拿着钱带儿子远离去看病，谁还能知道她说的真假。

    至于陆向红会怎么样？她管不了那么多，也不想管，她为了儿子治病，只能自私一点了。

    甘学林冷声说道，“现在的骗子都这么张狂？！报警吧，您说呢，徐叔叔？”

    甘学林转头看向徐有为，毕竟这里徐有为是主人家，在礼貌上过问一下。

    虽然是个疑问句，但是语气却很肯定。

    徐有为冷着脸点头，“当然要报警，胆子肥了，跑到我们徐家来招摇撞骗。”

    大婶脸色一变，“报警？报什么警，不许报警，我是过来找我儿媳妇的，凭什么报警？！死丫头，你还不赶紧给我过来，你身子都是我儿子的了，你还好意思吗你！”

    现场的人窃窃私语，有些人看向陆向红的目光都含着八卦。

    特别是个别几个女人，从刚才开始就有些看陆向红心里不舒坦了。

    本来吧她们也是奔着车世先生来的，哪知道车世一直待在陆向红身旁。

    而陆向红的打扮还这么出众，自知不敌的她们也难掩心中嫉妒。

    这会，她们很乐意看到陆向红遭了麻烦的样子、

    当然大多数人都不相信大婶说的话，毕竟从一开始，这大婶就漏了馅了。

    陆向红扯了扯嘴角，神色不动地走到大婶的面前，用极其清晰又自信的语气说道，“大婶，你不会以为你随意诽谤我还能安全离开吧？”

    大婶一愣，心里有些发虚，“怎么？你被揭穿了就打算找人打我不成？这么这么多人在，咱不怕你，咱说的都是实话。”

    陆向红淡淡地说道，“诽谤人，是要坐牢的！”

    大婶心里一慌，但是想到那人的担保，她又多了一丝底气。

    那人说只要她负责将人名声毁了就行，她不用承担任何事情。

    “你吓唬谁呢，什么诽谤不诽谤的，你少用这套吓唬我。赶紧跟我回家去，我儿子还等着你给他生娃呢。”

    “闭上你的臭嘴！”车世直接将手上的茶泼到了大婶的脸上。

    向来冷静自持的他也忍不住做出这般失礼的举动来。

    已经往前跨了一步的甘学林看向了车世，眼里划过了一抹沉思。

    “陆向红是三好超市的创始人，这些年更是为了省城做出了不少贡献。现在省城多少人住的房子还是她当初做出来的设想，厂里头多少艰难贫困的家庭都因为她创建了福利厂报获得了每月资助，这样好的姑娘，你少用你的臭嘴来污蔑她。”车世冷声说道。

    这话一出，现在议论的声音更大了。

    显然大家第一关注点就是三好商城。

    到目前为止，省城基本没什么人知道三好商城是陆向红开的。

    如今车世这么一说，自然是引起了大家的强烈反应。

    “三好商城是她开的？”

    “天啊，那可真是了不起。”

    “……”

    而一直站在一旁的徐念贝听到车世先生的话后，猛然瞪大了眼睛。

    她满脸的不敢相信，“三好商城怎么可能是陆向红开的？！”

    这会，就连大婶也懵了，那人只跟她说陆向红就是个没什么背景的女人，若不然她哪里敢跑到这里来撒野。

    这会，甘学林走了出来，“刚才我已经让人报警了。”

    大婶的脸色一变，立马转身就想跑人。

    她是需要钱没错，但是她可不打算将自己给赔进去。

    更何况她儿子还躺在病床上需要她来照顾。

    可是大婶的反应虽然快，但是甘学林的动作更快，大腿往前一跨，直接就拦住了大婶的退路，“你这是要跑到哪里去？等警察来了再好好说道说道。。”

    甘学林的声音很冷。

    大婶直接打了一个哆嗦，十分害怕甘学林的眼神。

    她伸手一推，想要推开甘学林跑路。

    但是这会保安也过来了，几个人将大婶的退路全给封住了。

    这会，大婶的脸色都惨白了下来，“你，你们想干什么？”

    “没干什么，倒是大婶你抛什么呀？”陆向红浅笑着问道。

    “谁，谁跑了，我只是想要去小解，让开，我要去厕所去了。”大婶说道。

    眼看这些人竟然真的去请了警察过来，大婶吓得腿都在直打哆嗦。

    徐念贝咬了咬牙，手握紧了一下。

    她不是担心大婶，她是担心一会警察过来了，这大婶乱说话，到时候警察顺藤摸瓜将她给供出来那怎么办？

    “报警就算了吧，你们看这老人家也怪可怜的，身上的衣服都是破的，干脆将人给赶出去就得了。”徐念贝忍不住开口说道。

    甘学林连个眼神都没给她，胡乱污蔑他媳妇这事情没完，别说是个老人，就算入土了也得好好给他媳妇交代。

    其余人看向徐念贝的眼神也有些微妙。

    特别是本来还想打着和徐家联姻的人家，顿时就将这个念头给取消了。

    他们的儿媳妇可以不出色，但是绝对不能这般发蠢散发同情心。

    至于徐有为直接皱起了眉头，“念念，别乱说话。”

    陆向红似笑非笑地看了徐念贝一眼，那神色好像看透了一切一般。

    吓得徐念贝暗自打了一个激灵，不敢再开口。

    警察很快就来了。

    大婶眼看大家竟然来真的，吓得腿都发软，直接跌坐在地上。

