    九品强者，几乎对于陈旭来说，就是预定了，甚至可以说是，完全就可以当做是陈旭等待以后，即将降临的一位九品了。

    当然，因为陈旭突破到这种境界，也有人说是陈旭达到了巅峰的境界。

    足以将剑神的称呼给陈旭了。

    因为独孤尊的称号是剑尊，所以，陈旭的称号，就应该是剑神。

    或者说是剑圣。

    但是，这个称号，还并不是被其他人给认同。

    陈旭也是返回华山，闭了很长时间的关，打算试图突破到九品境界。

    不过，就在陈旭打算突破到九品境界，有一位剑客找上门。

    “当世第二剑客，不知道，这个剑客的名号，有没有问过我。”这一位剑客十分愤慨，因为，他们制定的时候，竟然没有问过自己。

    当初，他可是与独孤尊大战三天三夜的存在。

    虽然如今，他不是独孤尊的对手，但是对于这一位剑客来说，被人号称天下第二，也要问自己答不答应。

    在他走上华山之上的时候，就已经散发出来自己的剑气。

    所以，即使不到山腰，陈旭就已经出现在对方面前，平静地看着对方，说道：“阁下是？：

    “我的名字早就忘了，别人都叫我剑狂，今日来找你没有别的事情，别人都说你是天下第二剑，将来可以与天下第一剑争锋，不巧的很，我这个人，也对于这个名号很在意，所以特意来找你，分出一个搞下。”

    听见是剑狂，陈旭就明白对方是谁了。

    这一位是曾经独孤尊的强敌，可不是什么轻易就可以对付的角色。

    他沉住气，说道：“没问题，既然，你打算交手，那就尽管来吧。”

    既然对方都找上门来，陈旭当然没有退缩的道理，放手打一场，才是最重要的。

    “好。”剑狂闻言，哈哈大笑，说道：“好，不愧是陈旭，果然够胆量，我来战你。”

    剑狂说到这里，缓缓拔出自己的剑，剑狂拔剑，他的气势顿时变了，变成了为仿佛从尸山血海之中走出恶魔。

    察觉到对方气势的变化，陈旭不为所动，而是眼眸中闪过一抹战意。

    诛仙剑自动出鞘，来到陈旭手中。

    “出手吧。”剑狂开口说道。

    他的话语，即使是普通的对话，都给人一种极大的精神压力。

    “哼。”陈旭脚步一动，几乎是瞬间出现在剑狂面前，然后信手一斩。

    “砰。”

    一道青色的剑芒闪烁在剑上，两名顶尖剑客的交手，其实对于能量的控制，都是出于巅峰。

    不是交手，他们绝对不会浪费一丝一毫的力量，这是剑客的信念。

    叮！！

    面对陈旭这一斩，剑狂哈哈长笑，仿佛对于这一位对手极为满意，手中之剑用力向上一斩。

    两柄剑于空中触碰，发出一声清脆的剑鸣。

    一股气浪自两人中间爆发出来，同时四周的尘土，草木，都被剑气激荡卷起，飞扬在天空之中。

    一道青色的剑芒，一道血色的剑芒，在山腰上不断交手，根本没有一点力量泄露出来，除了刚刚对击的那一块之外，剩下的地方，依旧保持着原样。

    剑狂的剑术极为高明，论剑术来说，他已经达到了巅峰，但是陈旭在交手的时候，却是发觉到了对方一个弱点。

    没错弱点。

    对方之所以一直是八品，就是因为对方没有领悟到属于自己的剑道。

    因为此，他只是有术没有道。

    又是一次交手，陈旭退后几步，脚下以陈旭为圆心出现一条条裂纹，深刻见底。

    见到陈旭被击退，那人笑了笑说道：“陈旭，你的剑术还不错，但你终究差了一点，想要称之为天下第二，还差一点。”

    “差一点？”陈旭看向对方，说道；“前辈的剑术登峰造极，对于各种用剑的技巧，晚辈拜服。“

    剑狂听见这句话，心里舒服多了，他说道：“你明白就好。”

    “但是前辈还是差了一点，那就是剑不光要有剑术，也要有剑道，有属于自己的坚持。”

    “对于我来说，剑就是我开辟一切的东西。”陈旭坚定地说道：“这才是剑道的真谛。”

    话音一落，陈旭气势再次截然不同，一股开辟一切的气势，顿时从陈旭身上浮现出来。

    陈旭再次冲向对方，单手持剑，信手一斩，剑芒划破半空，如同一颗一闪而逝的流星，却绽放出来最强的光芒，闪耀在华山。

    见到陈旭完全变化的状态，剑狂眼中闪过一抹不敢相信的神色，他知道自己的确走到了剑道的巅峰，但始终都没有走到剑道的入门，没想到眼前这一位小子，竟然走入剑道之中。

    “叮。！！”

    两人再一次交手，这一次交手剑狂身后的风衣都是升腾起来，同时脚下的大地也是不断开裂起来，一道道裂缝出现在其中。

    第一次交手，陈旭压制了剑狂。

    剑狂头一次产生了对方超越了自己的神色。

    “真没有想到。”剑狂调用了浑身的力量，挡住这一剑，然后看向陈旭，说道：“没想到，你竟然领悟剑道。”

    “没错，这就是剑道，当自己领悟的大道以剑载体施展出来，大道就是我手中之剑。“陈旭说到这里，再一次出手。

    剑狂深吸一口气，刚刚出手，其实他还未将陈旭放在眼里，但是这一回，剑狂，却将对方当成最重要的对手，使出全力。

    剑气四射，此时的华山山腰一寄给你不像是之前，寸草不伤了，而是寸草不生了。

    大地之上，充满一道道纵横的剑痕，足有几丈长，几尺深。

    这些剑痕，都可以当做是普通弟子用来感悟剑法的地方。

    而这些剑痕，都是剑狂制造出来，因为他已经无法控制自身力量了。

    一点力量外泄，都是造成这样的恐怖的情景。

    剑狂渐渐觉得自己有些支撑不住了，他觉得自己不能是被动抵御了，而是主动出手了。

    “一剑断江。”剑狂将自身气势全部收敛，然后瞬间爆发出一道惊天剑气。

    “道传寰宇。”陈旭轻喝一声说道。

    无数道剑光再次出现与剑狂惊天的剑气轰击上来，同时陈旭再次挥出一剑。

