    在经过短暂的商议过后，除了李维以外的其他神选英雄们，都纷纷离开了。

    没办法，以他们现在剩余的兵力，其实已经帮不上多少忙了，而且残存的部下们也是一个比一个宝贵，他们大多舍不得让他们继续去拼命了, 那是真的要拼掉老本了。

    光铸者和太阳骑士两个人倒是有意继续同行，前者是讲义气，后者是感觉有些无所谓，反正低阶的兵种就算全都死光了，他只要动用一些钞能力，用不了几天就能重新补满。

    但李维还是婉言拒绝了对方，一是没必要, 二是他也有自己的秘密。

    关于和女巫蒂娃以及末世陈锥之间的交易，在场的其他神选英雄们可是半点都不知情的。

    太阳骑士还想要舍命陪君子一把，但光铸者似乎看出来了什么，他目光闪烁了一下，接着竟然主动劝了太阳骑士几句，再加上李维的话，所以他也就没再坚持。

    于是现在李维重新变成了一头独狼，周边全都是真正意义上的自己人了，他们重新回到了熟悉的氛围之中。

    正想带着部队继续进军，前面却传出来一连串的惊叫声，接着李维也注意到了不对劲的地方。

    在他们之前交战过的战场上，恶魔大军的尸体已经被刷新了，但是它们却在大地之上留下了永久性的伤疤。

    那是大片大片紫黑色的印记，并且夹杂着阵阵扑鼻的恶臭，那是来自恶魔的深渊腐化。

    除非用神术净化，否则它们将影响到此处所有植物、动物乃至于其他人型智慧生物，他们要么变得疯狂, 要么迟早被腐化成堕落而邪恶的生物。

    据说以混沌勇士、野兽人、斯卡文鼠人、诺斯卡蛮族、库尔干人、混沌矮人等为首的诸多混沌系种族，就是因为受到了这样的影响。

    并且随着时间的推移，这种深渊腐化不仅不会变好, 反而会逐渐向外扩张，直至侵袭整个世界，这也是恶魔们被守序和正义阵营深恶痛绝的原因之一，就算战胜了它们，己方也要承受一定的后果。

    唯一值得庆幸的是，恶魔们的尸骨会在它们死亡之后迅速的腐败掉，继而化为飞灰，就算是有亡灵巫师出手，也几乎没办法再把它们转变成不死生物，也算是稍微减少了点麻烦。

    辛迪试探性的用了两次净化，可一共也仅仅净化了一平米左右的面积，看起来就算是把全部的魔法药水都给她喝了，她也没可能彻底净化此地的腐化。

    “这就是恶魔的深渊腐化吗？比起不死族的亡灵腐化来说，它们要强大得太多了啊。”

    身为猎巫人，朱莉娅也曾经不止一次猎杀过不死族，可是亡灵腐化根本无法和眼前这触目惊心的景象相比，因为就算不用神术或者圣水进行进化, 光是强烈的太阳光照, 都有可能清除或者减弱亡灵腐化, 二者根本就不是一个级别的啊！

    “走吧，辛迪，如果能击退此次恶魔大军的入侵，各大神殿都会派人来处理的。”

    他没说如果不能击败恶魔大军会如何，因为如果连城镇和村庄都接连沦陷的话，那这个贫瘠乱石高地就算被恶魔的深渊之力所腐化，也没什么大不了的。

    虽然无奈，但辛迪也只能暂时放弃了，不过没等他们放松下来，只听一连串骨骼碰撞的声音，在众目睽睽之下，不少残破的尸骨从被腐化的土地中钻了出来，同时还夹杂着少量的幽灵类敌人。

    这幅场景，一如之前枫叶村外一样！

    虽然些许不死族根本不是他们的对手，很快就被干掉了，但李维还是忍不住有些皱眉。

    恶魔们的尸体固然是迅速消亡了，但是己方阵亡的部队却被迅速的转化成了不死族，再加上据说笼罩了整个乱石高地的献祭仪式，不管是哪一方的死亡都会强化它们的力量，这些恶魔的手段还真是让人恶心啊。

    辛迪也感觉有些无奈，她终于意识到凭借一己之力，是不可能改变此地的邪恶环境的，还是要先完成营救任务，然后再想其他的解决办法。

    不过很快她就瞪着漂亮的大眼睛看向了李维：“李维哥哥，我现在已经4阶了，我们什么时候开启向拜蛇教的复仇？”

    朱莉娅也立刻看向了他，在这方面，她们两个的态度是近乎完全一致的。

    李维摆了摆手：“别着急，我们现在都还没有和拜蛇教正面接触过，不知道他们的实力，现在过于仓促了些，而且你们的实力也还不够强，再等等吧。”

    大萝莉“哦”了一声，倒是没怎么失望，反而越发充满了干劲，因为她知道李维哥哥绝对不会骗她的。

    这时旁边的唐娜也来凑了个热闹：“李维，我的战斗等级已经5级了，而且战役等级也差不多了，等结束了这里的战斗之后，我也该去提升一下实力了，否则真要被小辛迪给比下去了。”

    李维下意识的点头，部下们能这么主动，当然是好事，但随即他立刻反应过来了：“唐娜，你要怎么提升？你不是已经成为正式的巡林客了吗？”

    对于神选英雄们来说，5级是前期一个非常重要的转折点，他们将褪去“见习”的称号，成为真正的职业者，实力也会大大提高。

    比如说李维自己的正式法师获得了不止一项新能力，光铸者的牧师在关于信仰神明方面有了进一步的拓展，又或者是太阳骑士想要进阶的暗黑卫士，都可以归属于此类，可是唐娜从一开始就没什么见习啊！

    唐娜翻了个好看的白眼：“切，正式巡林客就不能继续提升实力了吗？或许你也可以理解为我们亚马逊有特权，这是我们所崇拜的众神给予我们的恩惠之一。”

    李维耸了耸肩：“好吧，你长得好看，你说得都有道理，那有什么需要我帮助的吗？”

    “那倒是不用，相关材料我都已经准备好了，到时候我只要带上我的两头大猫，你再帮我输入一点法力就好了，接着我会被传送到特殊的试炼之地中。”

    “不过之前让你准备的战斧什么的，你也得稍微加快一点速度了，等我提升完实力之后，就该轮到那件事情了。”

    “行，没问题，还有什么需求的话，尽管都提出来，我一定会全力以赴。”

    “当然，我可不会和你客气的。”

    “不过我还不太清楚你们所信仰的神明，他们似乎在大陆上并没有太多的声望？”

    亚马逊虽然是女性专属的初始可选种族，可是因为上手难度不低等原因，这个游戏里的女性神选英雄比例很低，而且还有不少选择了高等精灵和吸血鬼等对颜值有加成的种族，真正活跃的亚马逊反而没有多少，所以相关情报也不多。

    “嗯，这主要是他们是从其他世界来的，对于这个世界来说，他们还是一些比较陌生的外神，所以信徒不多，但众神对于我们却极为慷慨，比如说我所信仰的英勇与无畏之神戴安娜。”

    结束了这个小插曲之后，他们继续向目的地进军，然后他们就发现越往前移动，周围的环境就越发恶劣。

    原本的乱石高地就已经非常的贫瘠了，但多少还能看到些绿色，可是现在周围的植物要么呈现出被腐化的紫黑色，要么就是被烧成灰烬了，而且周围的温度也开始缓慢而坚定的提高着。

    一次两次还好，可是次数一多，珍妮特就率先挺不住了，因为她非常担心她出身的蜂人部落的现状。

    谷若

    因为她知道，某种意义上，恶魔们对待其他生物是十分公平的，那就是不管对方是什么阵营、派系或者种族，它们都只会扑上去展开血腥的屠杀！

    但尽管如此，她也没有主动提出任何要求，因为她知道蜂人部落的事情只是对她重要，但是这个救援的任务，却对李维更加重要。

    李维注意到了这点，所以也就稍微安抚了一下她，完成任务之后，一定会尽快前蜂人部落，看看那里是否受到了恶魔的侵袭。

    接着很快他们又遇到了新的敌人，对方是一些炼狱豺狼人，相比之前见过的那些同类，这些家伙的脊柱和手肘等位置，都长出了狰狞的骨刺，看起来就十分不好惹。

    只不过不知道是深渊裂隙都受到了影响，短时间内无法出兵，还是因为此地的恶魔们都已经去攻击其他新手村了，所以对方的数量竟然出乎意料的少，一队只有五十来头。

    当然了，相比之前的豺狼人狩猎小队，它们的实力无疑要强上许多，哪怕是最弱的都有2阶，这点还是朱莉娅亲自验证过的。

    已经成功升职为小队长的她，亲自带着来自红色兄弟会的马贼们，配合着山姆和珍妮特等人在前面进行了侦察，并且凭借马速率先发现了对方。

    接着她就利用速度上的优势，以及随身携带的弩弓，指挥着小弟们进行了一次成功的游击战。

    虽然受限于弩弓的威力，他们实际上造成的伤害并不多，但却大致摸清楚了对方的实力，在这方面比山姆可强大太多了，原本的山姆只能凭借自己的肉眼和过往的见识，去大概判断对方的实力。

    摸清楚了实力之后，再打起来就要轻松了许多，仍旧是由周弥因带着玉勇们在前面进行守卫，唐娜带着射手们进行远程射击。

    李维在给前排放完了增益状态之后，则再次召唤出巡狼使和獒首亚空，和唐娜的动物伙伴们互相配合，形成一个小小的战队，专门在外围进行猎杀，普通的炼狱豺狼人根本坚持不住一个回合，就会被他们联手秒杀掉。

    而且就算对方打算发动反扑或者围攻，他们只要用出各自的特殊技能，周围一圈的敌人都会被瞬间削弱得不成样子，虽然仍旧张牙舞爪，看起来十分嚣张，但实际上短时间内的战斗力却完全配不上它们的外表。

    做完了这一切之后，又扔过去一个蛛网术，暂时限制住对方的行动之后，李维才施施然的在炼狱豺狼人最密集的地方用出了臭云术。

    在上次战斗的时候，他就发现相比其他恶魔，地狱犬和三头地狱犬们对这个魔法表现出了格外的敏感，现在正好拿这些炼狱豺狼人们做个实验，毕竟这些家伙的嗅觉应该都是比较敏锐的。

    接着他就十分欣喜的发现，被臭云术所笼罩的炼狱豺狼人们，果然一个个反应极其强烈，似乎恨不得把自己的胃都给呕吐出来。

    在这种情况下，它们就更加不是己方的对手了。

    不过一名蜂人也不知道是兴奋过度，还是忘了李维之前的警告了，他在攻击敌人的时候，不知不觉就进入了那片云雾之中，接着他立刻就是双眼翻白，一头栽了下去，步入了炼狱豺狼人们的后尘。

    幸好这时魔法的效果也差不多结束了，敌人已经基本上被杀光了，旁边的蜂人们连忙把他拖了出来，避免他成为不幸的遇难者。

    接着李维又让人给那个家伙灌了个解毒药剂和一瓶水，才终于拯救了这个倒霉蛋。

    趁着其他人打扫战场的间隙，李维亲自询问了一下这个倒霉蛋，臭云术到底是个什么味道。

    只不过这家伙大概见识不多，所以翻来覆去也只有几个简单的词语：腐烂的尸体、阳光下发臭的虫卵以及蜂人的臭屁混合起来，然后再放大几十倍，差不多就是臭云术的味道了。

    这话一出口，不止是李维，甚至连珍妮特都情不自禁的离那家伙更远了一些。

    同时他们也都能理解，为什么所有中招的敌人都会是那么难受的模样了，这种臭味，哪怕连恶魔也承受不住啊！

    再次郑重的叮嘱了自己的部下们之后，李维决定下次多准备点解毒剂，毕竟这玩意是无法区分敌我双方的。

    或者说，能学完手头上的魔法，也可以看看有没有什么针对性的防护型魔法，既然有地火水风等元素忍耐，以此推论，也应该有防毒的魔法吧？

    打扫完了战场之后，他们继续朝目的地进发，而且出乎所有人的预料之外，他们越向乱石高地的内部深入，旅途反而变得越发安全起来了。

    不仅仅是恶魔没看到多少，每次顶多就是一群几十头，甚至连此地原本的土著豺狼人们，也几乎都看不见了。

    可是仔细思考了一下之后，李维却觉得这并不一定就代表着好事，如果说之前那么多豺狼人都是由霍格及恶魔合力制造出来的，那现在没有了豺狼人，是不是说明它们终于再也不用掩盖自己的目的，开始转而全力召唤恶魔大军了呢？

    那之前那些被派出去攻打各个新手村的豺狼人，实际上很可能就是些被抛弃的炮灰！

    但是尽管做出了这样的猜测，他们暂时却无力改变现状，甚至连城镇里的原住民们恐怕也做不了什么，因为后续经过大家的商量，他们都认为那些拥有眼魔外表的浮空城市，很大几率就是朝着高等精灵的几座城镇去的，甚至他们都猜测出了其中可能性最大的目标。

    高等精灵们在征服了本来占据此地的不死族之后，在白骨和废墟之上重新建立了三座主要城镇，分别是黑堡、沃拉格要塞和银盔骑士队长莱纳所来自的灰烬脊镇。

    其中黑堡是卡勒多王国在这片地区的真正政治和军事中心，而且还有不少人都知道，那里拥有一处纯净的巨龙墓地。

    卡勒多王国是高等精灵中最擅长驯龙的国度，在多年的征战之中，难免有各种各样的龙兽甚至真正的巨龙战死，生前拥有强大力量的它们，即使在死后，尸体也不会像凡物一样轻易腐坏或者被系统所刷新掉。

    同时因为龙鳞、龙牙、龙骨等都是极佳的武器、装备乃至于魔法原材料，许多人都对它们充满了渴望，而这正是众多龙骑士们竭力避免的事情，他们视巨龙为自己的伙伴甚至是兄弟，自然不会想要看到它们在战死之后，尸骨也遭到亵渎。

    所以在卡勒多的龙王子-伊姆瑞克的命令下，他们修建了那座巨龙墓地，给巨龙们一个归宿，并且派遣重兵把守。

    这本来没什么，可是这次大型区域任务的阴谋主使者奥喀斯，正是恶魔中最出名的擅长制造不死族的，他没道理不对黑堡那里的巨龙尸骨感兴趣啊！

    尤其是龙王子刚刚和黑暗精灵的传奇两败俱伤，这简直就是天赐良机！

    甚至李维还怀疑黑暗精灵的那位传奇之所以能那么顺利的重创龙王子，背后也有很大可能是奥喀斯的诡计，否则怎么这么巧就召唤出了深渊魔神的力量？

    既然已经有直接的证据表明他驱使了豺狼人之王和食尸鬼之王，那再多一位，也不是没有可能的。

    如果说普通的恶魔满脑子里只有杀戮和毁灭的欲望，但是既然能够成为无底深渊的领主，乃至于深渊魔神三巨头之一的奥喀斯，他绝对不是什么无脑的蠢货，反而要比绝大多数人都聪明得多。

    这样想着，珍妮特已经飞回来向李维汇报，说朱莉娅他们发现了前面正有两只队伍正在交战，其中一支是邪恶食尸鬼，另外一些则是豺狼人。

    为了避免打草惊蛇，目前朱莉娅和马贼们正在暗处观察着，没有进行任何行动。

    李维顿时来了兴趣，这说得不会是女巫蒂娃和末世陈锥他们吧？明明还没到地方呢，自己也就没用之前的通讯卷轴，没想到竟然在这里碰到了他们。

    这还有什么好说的了，当然是即刻参战，给那些食尸鬼一个狠的，同时也让那两个豺狼人知道一下，自己可不是好惹的！

