    久远的落日，星野空第一次知道这个词，还是从表哥那里听到的，但直到现在，他都不清楚什么是久远的落日。

    一方面是因为没人跟他说，另一方面则是过了这么长时间，他自己都忘记有这么一回事了。

    但今天又从别人的口中听到，而且听起来感觉不像什么好事，真有点像北斗之拳啊！

    “什么是久远的落日？”星野空连忙问道。

    从目前来看，这家伙应该不是BH团的人了，否则就不会说什么久远的落日了。

    中年人有恃无恐，因为他知道活人拳是不会杀人的，所以哪怕被抓住，他也没有性命之忧，这也是他敢来盯梢一位达人的原因。

    “怎么，身为达人的你，不会连这个都不知道吧？”

    中年人颇为诧异，不能理解星野空为什么会问出这么幼稚的问题，久远的落日计划六年前就已经启动过了，就算那个时候这家伙没能参与，但总该听说过吧，梁山泊的那伙人不可能不提起吧？

    “没人告诉我，我上哪去知道？别废话了，赶紧跟我说说，走走走，请我去吃饭，咱们一边吃一边唠。”星野空不由分说的强行掳走他，朝着街边一家餐厅走去。

    中年人也不反抗，真的掏钱请客了，因为他知道在一位达人面前逃跑是不现实的，倒不如随机应变，等到神魔大人到来。

    “唔，不错不错，吃啊，别客气……”星野空先是一顿狼吞虎咽，而后招呼着中年人。

    中年人：“……”

    过了一会儿，见中年人一点都不吃，星野空嘟囔道：“既然你现在不想吃，那就说说久远的落日吧，那是什么东西？”

    中年人转头环顾了一下四周，深吸一口气，最后面色肃然的道：“久远的落日，是一个伟大的计划，其终极目的，乃是重启世界，实现天下大同，在新世界之中，开拓全新的武道之路！”

    “？？？”星野空听得脑袋问号，“重启世界，是电影动画里面那种重启时间线吗？还有这跟武道有什么关系？”

    “……”中年人无力吐槽，如果真能重启时间线，他们还会在这颗星球上跟活人拳拼死拼活、斗智斗勇吗？

    “所谓的重启，就是指颠覆当前的发展，因为人类已经进入到错误的发展道路了，科技只会给人类带来毁灭，让世界蒙尘，只有毁掉科技，世界才会得到洗礼，重获新生，到了那个时候，天地之间的自然气息会提升，武道之路也会走的更远更开阔……”

    星野空听得是目瞪口呆，这什么乱七八糟的计划，科技是错误的发展道路？这是嫌交通太便利，娱乐太丰富、生活太好、医疗太发达了吗？或许科技的确带来了一些副作用，导致环境污染，但这完全可以通过提升科技来解决嘛，不用一杆子把科技给打倒吧。

    随着中年人滔滔不绝的讲述，星野空大致了解了久远的落日计划，这就是一个妄图颠覆科技，颠覆世界的计划，总的来说就是要把现代文明拉回到工业革命之前，甚至更古老的时代。

    “啊这……太离谱了吧，你要说为了长生不老，为了脱离星球束缚，为了星辰大海，我倒是还能理解，但你们这反向发展是人能想出来的吗？”星野空惊呼之下，狠狠的塞了一块牛排来压压惊。

    “哼，科技已经严重影响到了武道的发展，这才多少年，就有广袤无垠的森林被砍伐，川流不息的河流被填埋，傲然高耸的山脉被凿穿……武术家能够用来修炼的地盘越来越少，环境也越来越不利于我们感悟自然，科技只会毁了我们！”中年人愤愤不平的低吼道。

    星野空：“……”

    “喂喂，我觉得你太偏激了，你不能一杆子把科技给打死吧，你就没看到它的好处？我认为科技的发展其本质是为了造福人类，而不是毁灭人类，它的确在给我们带来便利的同时造成了麻烦，但我们不能因为一些麻烦就把它灭了吧。就像你用菜刀切菜切肉的时候不小心划伤了手，难道你会把菜刀融了？”

    中年人皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，不屑的道：“你们活人拳总是这么天真，这么喜欢歪曲概念。”

    星野空正准备好好与他说道说道时，心头猛然升起一道淡淡的危机感，这是莫名的，心?来潮的反应。他并没有感受到任何恶意的窥探，但这道危机感自升起之后，就一直萦绕在心中，无法散去。

    这是……

    像这样没有任何窥探，却感到危机的情况，星野空曾经也遇到过几次，第一次是在梁山泊后面的树林前，第二次是在河底，第三次是在海底。

    树林那一次，是因为树林里有时雨姐设下的陷阱；河底那一次，是因为前面几百米处有旋涡；海底那一次，是因为遇到了台风。

    而这一次，危机的来源又是什么呢？

    虽然在思索，但他吃饭的速度却更快了，下意识的，他疯狂的扫荡着桌面上的一切食物饮料。

    中年人的钱包以肉眼可见的速度在蒸发，看得他脸皮直抽，不知道星野空在发什么疯？

    猛然间，星野空想起了之前中年人说的话，他百忙之中嘟囔着问道：“你之前说我被盯上了？”

    中年人闻言，不禁露出玩味的笑容，“你怕了？”

    星野空被他这么一激，顿时不服气的道：“谁怕了，我会怕，这世上就没有我怕……不说这个了，你之前说的那个人是谁？很厉害？”

    “真怀疑你是怎么成为达人的，连这些基础的情报都不知道。”中年人摇摇头，而后目露敬意，郑重的道，“刀剑神魔大人，乃是黑暗武术界与一影九拳，八煌断罪刃齐名的存在，也是唯一一个，自成一派的伟大存在。当年，若是神魔大人肯放下成见，与其它两大组织合作，那么久远的落日早就实现了。”

    “不过，神魔大人一向不喜欢科技产物，事实也证明，科技产物并不靠谱……”

    星野空：“……”

    蓦然间，正听着中年人吹嘘的星野空猛然抬起头，脸色变得郑重起来。

