    电光火石之间，王阳的另一只手，好似莲花一般绽放，掌心不住地跳动着，其中好似有一颗心脏，这只手瞬移一般的，陡然挡在王阳的眉心面前。

    而王阳打出去的拳头，也被杨枯荣的手肘截住。

    噼啪！

    伴随着沉闷的响声，王阳和杨枯荣周身范围内的雨水，尽数向外溅射了出去，遥遥看去，竟然像是虚空中有一朵水莲盛开。

    他们出手的速度更慢了，但打出的劲力却是更加的可怕。

    那举手投足间，无比缓慢的动作，却有带着无限的势与力，简直就像是天道运转，虽然缓慢，但在轮转之间，却是无可阻挡。

    慢而有力！

    雨下的更大更急，就像是一挂瀑布，简直看不到半点空隙，这使得会场中的情形，都编的模糊了起来，哪怕是目光锐利的人，这个时候，也只能看到两个模糊的轮廓。

    而当形体变得模糊之中，那浩瀚雨幕之中的两个身形，显得越发的非人，遥遥看去，简直感受不到半点人的气息，更想是传说之中的太古魔神，苍茫、浩大、古老、威严，变幻的光影，展露出强大至非人的可怕本质。

    这已经彻底不像是一场人和人之间的战斗，而是魔神之间的征战，两个人的动作虽然慢了下来，但展现出来的，却更加的震撼人心。

    在肉眼所看不到的层面，可怕的心灵风暴，席卷了整个会场，哪怕是对精神层面，没有多少感知力的人，也得到了“启示”。

    这种能力，或者说神通，若是放在过去的蒙昧时代，被奉为神魔，那是没有任何的问题。

    只要肯花费时间和心力，轻易的就能扭转人心，建立大教。

    就此刻，王阳和杨枯荣的精神状态，哪怕是放眼古今未来，也没有几个人强大到这种境地。

    当然，两个人此刻的状态都只是暂时的，无法长存，是漫长蓄势，加上天时地利人和之下，凌空一跃的结果。

    随着时间流逝，是会退转的。

    哪怕他们在此刻成就神话，也只能守住部分，不可能守住全部，但也正是因为如此，他们此刻也强大到了一个难以计量的境地。

    就现在，天底下那些还活着的武道神话，若是在这个时候和他们面对，有一个算一个，怕是都要被他们打死。

    轰隆隆！

    雷雨更急，苍穹之上的风雷，在这个时候，好似被会场之中某种冥冥之中的力量所牵引，竟然有百十道粗大如手臂的闪电，在空中短暂的交织，然后轰然落下。

    哪怕会场的避雷装置功用强大，但整座建筑，还是忍不住的微微震动，这般场景，简直有如世界末日已经到来了。

    至于场中的战斗，说是慢了起来，但这个慢也只是相对而言的，就眨眼的功夫，两个人已经交手了六招。

    六招的碰撞，二人横空挪移了接近百米的距离，所过之处，大地做齑粉，空中绽虚莲，隔得稍远一点，二三十米开外的地方，更是有无数细密的坑洞，就像是虫巢。

    这样的场景，这么大的雨，人眼很难看清，但这些细节，却都被高速摄像机捕捉到了。

    吸！

    王阳长长的吸气，就像是要将万里山河都吞入腹中，他的血气在沸腾，丹田处的元精，不住的震动着，就好似要逆行化龙，一飞冲天，强行冲开生死玄关。

    这是身体的本能变化，并非王阳有意为之的，成就见神不坏之后，王阳的身体本能意识已经产生了质的飞跃。

    身体的本能意识，是很关键的一个东西，平日里支撑着身体的运转，若是身体的本能意识出了问题，那人也就离死不远了。

    此刻，在这种极致危险的情况下，王阳的潜能被开发到了极致，但仅仅如此，依然不够，依然无法缓解身体本能意识的危机感，是以本能的，身体的本能意识，就要无路之中找出路，好缓解这种危机感。

    而王阳，却是强行压抑着本能意识的变化，在很多时候，身体的本能变化是好事可以让人转危为安，但有些时候，却是并不合适，比如说此时。

    王阳此刻，不仅仅是在和杨枯荣斗，也是在和自己斗，不过，杨枯荣的情况，也和王阳差不多。

    就这吸气的功夫，杨枯荣的拳头已经到了，不过碗口大小的拳头，这个时候却是有泰山之重，掀起无穷无尽的波澜。

    生死幻灭之间，杨枯荣这一拳，好似化为了永恒。

    眼见拳头就要临身，王阳却是像是被吓傻了一般，一动不动，坐以待毙。

    只有离王阳最近，正在和王阳做生死搏杀的杨枯荣，一下子就感觉到，王阳整个人都“空”了。

    这个空，是一种精神上的感觉，空空荡荡，有如虚空一般，既存既不存，看似矛盾，但又在矛盾之中，得到了更高层面的大统一。

    王阳的气机，陡然消失了，就像是成了一个死人，活人都是有气机的，只有死人没有。

    但王阳却没有死，而是依然活着。

    而王阳丹田内的元精，亦是在这一刹那，好似光电一般，直接越过了生死玄关，随后就化入了大脑之中。

    元精这东西，乃是精元凝聚到极致之后的体现，金身的铸造，靠的就是元精游走全身。

    但那种游走，也只是元精运行于血脉，以此滋养血肉而已，是一种积少成多，润物细无声的转变。

    但现在，一整个的元精，一下子就化开在了大脑里，其中所生出的变化，该是何等的猛烈？！

    轰！

    王阳的脑袋里，这一刻简直就好似开天辟地一般，那化进入的元精，就是那天地初开之前的那一个极点。

    若是这个时候，用各种精密仪器扫描监视王阳的大脑，就会发生，王阳的大脑结构，大脑之中的神经系统，就在这刹那的功夫，竟然出现了巨大的变化。

    这种情况，简直是已经违背了生命进化的基本原理，就像是把几万几十万年需要走过的路程，浓缩到了一瞬间。

    只可惜，这种变化，注定不为外人得知。

    坐忘以显元神！

    王阳的心灵，进入了一种前所未有的安定状态，不断、不常、不来、不去、不生、不灭，的大寂静，成大虚空。

    整个人都变得无比的超然，身躯虽然还在此间，但精神意志，却是迈入了一个更高的维度，以此俯瞰人世种种。

