    翌日。

    烟雨朦胧，湖面微波粼粼泛起一圈圈涟漪。

    顾府，阁楼之中。

    顾诚长身而立，站在窗前，凝望着眼前湖面。

    他临近清晨才回到府中。

    几乎跑了一晚上将温安收集的线索全部探看一遍，然后便一直开着通幽之术，在城内游走，试图寻找诡怪。

    但除了后半夜遇见的那血色轿子和白影诡怪之外，就再也没遇到任何诡怪了。

    不过昨晚使用黄庭提升境界后，他今天照旧凝练气血的时候，突然发现体内虚无丹田的异样变化。

    此刻，在他虚无丹田内。

    天穹之上璀璨星河之内，百道气血光柱通天彻地，围起来形成一处看起来好似牢笼的庞大的空间。

    原本百颗星辰之中，气血已经全部牵引而出转化为气血光柱。

    但就在昨晚使用黄庭提升当前境界后。

    他前十颗星辰之内再度凝聚出气血，然后融于气血光柱之内，隐隐让气血光柱变粗了不少。

    甚至于有几道光柱已经快要贴在一起，中间缝隙都快要看不见了。

    对于这番变化，顾诚心中倒是有几分猜测。

    先前褚明也曾说过，内府境界便是需要自身气血，形成真正的虚无丹田。

    当初他用意念牵引气血形成光柱，光柱围成现在这般好似牢笼的庞大空间，

    本以为这便是虚无丹田。

    可如今看来，这似乎只是一个丹田雏形而已。

    真正的丹田可能就是需要继续凝聚气血，让气血光柱进一步的扩大，直至所以气血光柱全部融合在一起，使得每道光柱之间的缝隙全部消失。

    这才算是真正的虚无丹田。

    尽管这只是顾诚的推断猜测。

    但他却隐隐觉得，自己这番猜测是正确的。

    内府境界之后修炼，或许就是继续用气血将自身的丹田雏形彻底修补完成。

    “可惜找不到人验证。”顾诚目光闪烁，转身走到桌旁，大马金刀的坐下。

    关于内府之后该如何修炼，他的确是一概不知。

    而且内府境在宣城内已经算是顶尖的一撮人了。

    他认识的人之中，恐怕没几人知道关于内府之后道路的修炼。

    这点倒是令他头疼不已。

    “要想个办法，找人问清楚关于这方面的资料。”顾诚心中暗道。

    “不过这段时间，我暂且先顺着自己的猜测，去继续凝练气血，将所有气血光柱全部壮大，弥补缝隙。”

    因为他也发现了，当昨晚使用黄庭提升境界，使得部分光柱缝隙被弥补后，自身实力也增强了几分。

    所以不管自己的这个决定是否正确，就凭借能增强自身实力这一点而言。

    这一切就已经值得他去做。

    心中快速做出决定后，他深吸口气，目光眺望天边尽头。

    “在等几日，就可以出发出城外了。”

    这几天，他也听过了不少消息，再过几天便是城内巡司大规模出城剿灭周围山贼强盗的日子。

    届时只要等到城内巡司出发，宣城附近的所有山贼强盗便会朝着青城山汇聚。

    到时候便是自己动身的时候，也省得他去一个一个寻找山贼强盗下落。

    ......

    ......

    ......

    时间流转，转眼间便是三日过后。

    这一日。

    宣城之内，持续数天的阴雨天终于放晴。

    长街之上，热闹非凡。

    今日是宣城巡司出城剿匪的日子。

    蹬蹬蹬！！

    一阵震耳欲聋的马蹄声由远至近，似是踏的地面都隐隐有些颤抖，举目望去。

    宽阔的街道尽头出现了一队人马，绣着褚字的旌旗，在旗杆上不断卷曲拉扯。

    数百道身穿黑色甲胄，面佩头盔，腰佩长刀的兵士，皆是沉默不语，骑着胯下黑马缓缓而来。

    在这些甲胄士兵后方，跟随着颜色各异的骏马并列而行，一眼望去足足有数百匹之多。

    不过后面这些人，却没有一人身穿甲胄，大都是身着青衫白衣，正互相笑着闲聊，仿佛似是要出城踏青一般。

    而这些人大都是来自城内各家，想要在官道上进军的公子哥。

    顾诚站在长街边缘，目光平静地望着眼前这群即将出城的人马。

    “看来褚明说的没错，巡司剿匪早都成了一种镀金的方式。”他望着后方那些公子哥们，轻轻摇头。

    他可不认为这些人可以奋勇杀敌，剿灭山贼。

    恐怕到时候见了血，一个个逃的比谁都快。

    旋即，顾诚目光一转，在前方身披甲胄的兵士中横扫一圈，一眼便在最前方看到了褚明。

    而此刻，身披黑甲的褚明也是忽然心有所感，恰巧回头与顾诚目光相望。

    褚明笑着点了点头，而后收回目光，摆了摆手，跟随着人群一起出了城门。

    见此，顾诚也是径直转身离去。

    他也该出发前往青城山了。

    转身走了数步，顾诚踏上了马车，一路赶回府内。

    不多时后，等到府邸前，掀开车帘，走下马车时，却看到已经有一辆黑色马车停在大门口。

    马车侧面用红线绣着一副黑虎下山图，旁边刻着四个大字，黑虎武馆。

    “黑虎武馆？”

    顾诚神色一动，突然想起来，数月前被自己打死的黑虎武馆李胜。

    这黑虎武馆的人找上门来了？

    想了想，顾诚快步走进大门。

    他心中也是不惧，反正只要没有证据，就算怀疑自己找上门来，他死不承认便是了。

    再者说，他如今的对外武道修为，不过是初入凝血小成，怎么可能是一个即将凝血大成人的对手。

    沿着大门口进去，没走数步，便正好看见大堂之中，顾明盛正在顾鹰陪同之下，与数位身穿黑色劲装的中年汉子交流。

    见此，顾诚脚步一转，也是走了过去。

    直至临近后，才发现黑虎武馆为首的那人，面容坚毅，一双虎目炯炯有神，低垂的双手更是异于常人，粗大无比，隐隐可见一根根青黑色的青筋，充满了力量感。

    “周副馆主，你所言的都只是一番猜测而已，我儿只不过碰巧去过那里罢了。”顾明盛坐在主位上，神色平静。

    “顾家主，我手下之人收集了数月证据，还有证人都曾见过顾公子在当天去过青山楼，而且顾公子恰巧与四象武馆的孟全关系不错！

    如今我爱徒被人活生生打死，我只想一心抓住凶手，并没有其他意思。”

    周百战沉声解释。

    这数月来，他为了爱徒李胜之事，不知道操劳了多少心思。

    但凶手，他终究还是没能找到任何线索。

    事发现场他也去看过了，凶手几乎是以碾压的实力，将李胜数拳打死。

    而且拳招也不是四象武馆的四象拳，而是另外一种威力凶猛的拳法。

    如今他来顾府，只是调查证据时，有线人曾看见顾府大公子顾诚，当天也出现在了青山楼内。

    并且也随时李胜一起离开。

    所以他今日过来，只是想碰下运气，看看顾诚那天是否看见什么。

    踏踏踏！

    突然间，一阵脚步声响起，顾诚迈步来到中堂，引得众人纷纷侧目。

    “既然如此，那问问也无妨。”顾明盛朝着顾诚招了招手，“诚儿，这位是黑虎武馆的周馆主，关于其门下弟子李胜之事想问问你。”

    “问我？”顾诚神色故作一愣，转头望向周百战，语气诧异，“不知周馆主想问些什么？”

    “顾公子前月初五下午，是否去过青山楼？”周百战沉声道。

    “前月吗？好像去过一次。”顾诚淡淡应道。

    “那不知顾公子可曾见过我徒李胜？”周百战再度开口。

    “李胜？周馆主，我见都未见过其一面，都不知道你说的那一位。”顾诚面露回忆之色，“那天我只是过去喝酒听曲去了，听完就直接回家了。”

    “可我有线人说，当天下午你与我爱徒是同时走出青山楼的，你出去后，是否看到什么人？或者奇怪的事情？

    还请顾公子仔细回忆下，周某事后定有回报。”

    周百战略有阴沉的目光，盯着顾诚。

    其实他心中是有些怀疑顾诚的。

    毕竟据他了解，顾诚此人与四象武馆的孟全关系不错。

    而孟全被李胜废了武道之路，难免心中会有怨恨之心，再加上与顾诚的关系，不得不让他有所怀疑。

    虽然他也清楚，这猜疑是有些牵强了，但只要有一丝线索，他都不想放过，要问个清楚。

    李胜之死，对于他而言简直犹如晴天霹雳。

    宣城之人都知道李胜是他徒弟，但很少有人知道，李胜其实是他当年在外风流时，留下的私生子。

    他当初练武出了问题，导致自身失去了生育能力，好不容易找到李胜下落，可如今仅剩下的唯一子嗣也被人莫名其妙打死。

    这难免让他心中有些疑神疑鬼。

    “没有，我直接回家的。”顾诚摇摇头。

    听到这话，周百战面色一沉，线索到此又断了么？

    想到此，他目光闪烁间，再度仔细的看了几眼顾诚。

    原本按照他的做事风格，发现顾诚与他徒弟之死有关联时。

    早就直接就掳走严刑询问了，但顾诚这身份让他有些顾忌。

    或者说是顾明盛的身份让他不敢这般做。

    他很清楚顾家与城府褚家之间的关系，不然的话，以顾家内没有一个内府武者坐镇的家族，怎么可能在城内拥有众多生意。

    “顾家主，今日多有叨扰了。”周百战站起身来，面带歉意，拱手抱拳。

    “无妨，既然问清楚了，那我就不送了。”顾明盛大手虚请，但并未起身。

    见此，周百战也没在意，径直带着人转身离去。

