    站在新书架前，灵平安挠了挠头。

    “好像，都不是很适合呢！”他说道。

    那位老共和客人，喜欢的是阴谋论，幕后黑手之类的书。

    而昨天他新购入的书，则没几本与之搭边的。

    况且……

    灵平安回头看了一眼那位衣着俭朴的客人。

    想起了他的遭遇。

    人到中年百事难平。

    上有老，下有小，生活的重重压力，四面八方，扑面而来。

    微薄的薪水，或许连一家老小的衣食住行，都难以承担！

    每一个月，都得拿着手机，仔细计算开支。

    或许，看这些阴谋论/幕后黑手的书，就是他最好的解压方式。

    也是他为数不多的的爱好和娱乐。

    所以，灵平安怎么忍心，让他在将自己仅有的一块玉佩都拿出来买书的情况下，却卖给他一些或许并不喜欢的书？

    “我应该给他最好的服务！”灵平安想着。

    虽然说，这单买卖，他或许会亏本。

    但长远来看，是赚的。

    不仅仅因为老共和们最爱抱团，一个客户就会引来更多客户。

    更因为，道德上的满足感，是金钱无法弥补的。

    反正，他又不缺钱花！

    于是，灵平安转身走到另一个书架，然后踮起脚尖，从书架顶部取下了一本厚厚的大部头！

    灵平安拿起这本书，翻过来，看着依然被套在保护膜里的封面。

    《西北隐秘》。

    这是这本书的名字。

    这本书乃是联邦帝国的外星学说集大成者！

    关键是，这本书还曾经被封禁过。

    联邦帝国主管文化与出版的部门，曾经对其下达封禁令。

    理由是：该书虚构国家机构，污蔑皇室及内阁！

    虽然，禁令发出后很快就被卿大夫议会驳回。

    但，这也让这部书的出版变得无比坎坷！

    据说一共就出版了不到五千套，其中大部分都未能流入市场！

    灵平安也是在偶然的机会，从图书批发市场淘到的。

    当然，价格不菲！

    光是为了买回来，就花了三百多块钱！

    最初，灵平安的打算是收藏。

    因为他相信，这本书一定会升值！

    所以，就将它放在了书店的最里层的书架上。

    但……

    现在，灵平安感觉，它在自己这里，有些明珠暗投。

    或许，那位老共和才是它真正的主人！

    毕竟，灵平安压根就不相信什么外星人。

    作为一个唯物主义者，灵平安只相信自己亲眼能见的事情。

    真有外星人……

    那请它开着飞碟，出现在江城市！

    拿着这本书，灵平安就往回走。

    同时，他心里稍微有一点自我感动。

    “我果然是君子！”年轻的书店老板，此刻只觉自身得到了升华。

    于是，他轻轻的哼起了歌。

    “此时已莺飞草长爱的人正在路上……”

    哼到一半，他愣住了。

    “谁唱的来着？”他挠挠头，想不起来了。

    再想继续哼，却忘了下面的调子和词。

    于是，他就只能讪讪的笑了笑。

    这种事情，经常出现，毕竟，他好多年都没正儿八经的听过歌了。

    没办法，流量当头，无歌可听！

    所以，经常出现这种莫名其妙的哼出来的没头没尾的歌。

    …………………………

    “此时已莺飞草长爱的人正在路上……”

    轻快的调子，从身后传来。

    司徒贺扭过头去，他就看到了手里拿着一本被无数粘稠的液体包裹着的书籍的书店主人，走到了自己身旁。

    “客人……”书店主人那被迷雾笼罩的头颅中，两点流火，如日斑一般闪耀：“这本书可是我专门为您挑选的！”

    祂以一种不容置疑的口吻，将手里那本被粘稠的不知名液体包裹的书递了过来，塞到了司徒贺手里。

    只是初初触碰，司徒贺就感觉自己的双手，就已经被这些粘稠的不知名液体牢牢缠绕住了。

    冰冷、诡异、恐怖的感觉，如影随形而来。

    过了片刻，这些液体才算放开了他。

    “魂魄的本质……”有声音在他耳畔说着。

    司徒贺低下头，看到书的封面。

    那粘稠的液体，慢慢呈现出墨绿色，汩汩的沸腾起来。

    一个又一个无形的气泡，从其中冒出来。

    每一个气泡之中，都有着一种冷漠、无情的眼球。

    这些眼球看着他。

    耳畔的声音，渐渐模糊起来。

    “是什么呢？”

    伴随着这似是疑问的声音。

    那一个个气泡中，生出了一只只眼球。

    这些眼球，冷漠无情的看着司徒贺。

    “是三魂七魄啊！”

    一个个气泡轰的碎开。

    破碎的气泡，落回那粘稠的诡异液体，那一只只眼球在液体里迅速溶解。

    慢慢，重新融入这粘稠的液体之内。

    看着这画面，司徒贺浑身一震。

    他终于知道了，自己过去，修炼魂与魄的秘术，却将之用在纸人身上，是多么粗劣和愚笨的用法。

    魂魄无名无形，却又有形有实。

    用于纸人，相当于拿着超级计算机，却做着最简单的会计。

    超级计算机做什么的？

    模拟的！

    模拟核武器，模拟天体轨道，模拟气象变化！

    魂魄也是一般！

    其法无穷，其用高玄！

    而他的用法，是一叶障目，最为粗劣的使用之法！

    而这本书，就是记录着无数禁忌的魂魄之术的书籍！

    这个时候，那粘稠的诡异液体，慢慢的浸入到书页之中。

    四个歪歪扭扭的文字，从封面上一点点的冒出来。

    这本书就叫《三魂七魄》。

    在书的封面左下角，一个作者的印记，悄然出现。

    那是一个印章一样的东西。

    司徒贺仔细看了看，终于认清了作者的名字：“玄君？”

    他皱起眉头来。

    这是一个很典型的古代名字。

    但问题是……

    玄君是谁？

    司徒贺想不起来，历史上有过这样一个人？

    但是……

    他知道，这本书对他的意义！

    有了它……

    前路再无障碍！

    若是之前，他还不忐忑于自己的资质和潜力，但现在，他再无疑问了！

    “我必定可以跟上都督的脚步！”

    他信心满满，握紧了手中的书！

    …………………………………………

    灵平安看着眼前的这位客人，紧紧的抱住了那本《西北隐秘》

    他轻轻拿起茶杯，抿了一口香甜的茶水。

    “果然，这位客人对于外星人，对于那传说中收藏了联邦帝国从全球找到的各种外星舰船残骸甚至外星人遗体的神秘基地，也有着非常的兴趣啊！”

    说起来，外星人也是联邦帝国的月经话题了。

    所谓不明飞行物，每年都有新闻说被目击到。

    各种自媒体公众号，言之凿凿，联邦帝国历届内阁欺瞒大众，将外星人都藏在西北大沙漠的秘密基地。

    更有甚者，说什么‘内阁的奸臣们说不定早就和外星人取得了联系’巴拉巴拉，还有人怀疑‘内阁奸佞要挟外星人自重’，目的就是要当当代的董卓、曹操。

    看的灵平安差点都笑歪了。

    还当代董卓、曹操呢！

    傻瓜才要做！

    美滋滋的内阁首辅、大臣不好吗？

    不过，这也是联邦帝国的传统了。

    联邦帝国从立国开始，民间就长期有着对中枢和内阁的不信任和怀疑情绪。

    而这个锅，得那位太祖皇帝背。

    因为那位太祖皇帝本人，对文臣们充满了警惕和不信任。

    他曾经公开说过：前朝之亡，盖文臣乱法，武将乱命，家国撕裂，故国之不国，几亡天下！前车之鉴，不可不防！

    好嘛！

    太祖都带头怀疑起自己的内阁大臣们。

    下面的人，自然也都对文臣们，特别是掌权的内阁，戴上了厚厚的有色眼镜。

    总觉得这些人里要出董卓、曹操。

    哪怕是在今天，也是如此。

    更麻烦的是，随着技术大发展，科技进步。

    又涌现出了其他思潮。

    譬如资本幕后论、财团操纵论、军工复合体操纵论。

    这些思潮与传统的奸佞操纵论，糅杂到一起，让阴谋论者遍布各个群体。

    如今，看着这个拿着《西北隐秘》这本曾经被点名封杀的书不肯撒手的男人。

    灵平安也是摇摇头！

    哪里有什么外星人？

    反正，灵平安是不信的。

    外星人在灵平安看来，和封建迷信一样。

    都是骗人的。

    ……………………

    司徒贺抬起头，看着那位书店主人。

    祂那被迷雾笼罩的头颅里，两点流火，在渐渐的黯淡。

    这是祂要送客的信号！

    司徒贺立刻识趣的站起身来，对这位古神说道：“时候不早了，我就不打扰阁下了……”

    “我送送您！”对方站起身来。

    司徒贺本想拒绝，但他想起了今夜这片迷雾，似乎有着不同寻常之处，于是点点头：“太感谢您了！”

    这位傲娇的古神，是不会无的放矢的。

    “没关系！”祂轻声说着，走到门口，将店门打开。

    司徒贺连忙紧紧抱着手中的书，走了出去。

    祂一直将司徒贺送到门前的马路上，这才挥手告别。

    司徒贺连忙鞠躬拜谢。

    然后打开手电筒，强光射出来，打在厚重的浓雾里。

    他走向前去，循着这光，一路向前。

    渐渐的，迷雾将他笼罩。

    而他也慢慢的走着，小心翼翼。

    和上次不同，今夜的迷雾，格外的难行！

    每走一步，似乎都需要很大的力气。

    司徒贺才走了十几步，就感觉有些吃力了。

    他喘了口气，那本被他拿在手中的书，却忽地抖动起来。

    司徒贺抬起头，看向前方的迷雾。

    他见到了在迷雾的远方，有一个巨大的生物，正在缓慢前行。

    祂有着三条腿，巨大的脑袋，在迷雾里若隐若现。

    随着移动，祂的头颅不断的做着三百六十度的旋转。

    一只只猩红的诡异复眼，如雷达的电子元件一样，不停的闪烁着。

    “这是什么怪物？”司徒贺咽了咽口水。

    “朝贡者！”某个声音，在他耳畔轻语。

    砰砰砰！

    这时，怪物的身影，从迷雾远方，走到了司徒贺面前。

    祂低下头，看了看司徒贺。

    看到了司徒贺手中的手电筒，于是，不再理会。

    三条腿依次的越过了司徒贺的身体。

    浓雾紧紧的包裹着祂，让司徒贺根本看不清祂的具体形状和模样。

    只知道，那是一只三条腿的可怖生物！

    而且，起码有着七八米高！

    但，司徒贺还没来得及喘口气。

    前方的迷雾中，忽地出现了一团团发光的球体。

    这些球体，大如小车。

    它们漂浮在雾气中，成群结队的前进。

    数不清的类似水母一样的发光触须，垂在这些球体的身后。

    祂们缓缓的漂浮着，如水母一样，从司徒贺身边路过。

    那些发光的触须，甚至有意无意的触碰了一下司徒贺。

    就像好奇的孩子，发现了玩具一样。

    然后，它们在看到了司徒贺手里的手电筒后，才依依不舍的离开。

    而在这些球体怪物面前，司徒贺连呼吸都不敢，心跳近乎完全静止了。

    这是他本能做出来的反应。

    是他潜意识的自我保护！

    直到这些球体远去，他的意识和思想，才重新归来。

    “什么东西？”他深深吸了一口气，感觉浑身都湿透了。

    在刚才，他感觉自己似乎就像一个裸体的人在森林中遇到了一头猛虎。

    猛虎的尖牙利齿，已经咬住了他脆弱的颈椎一样。

    这种感觉，恐怖而可怕！

    是生物面对天敌时的感觉！

    也是生物面对着必死的恐怖时的感觉！

    “一群小可爱！”某个声音在他耳畔轻语着：“它们刚刚狩猎到了一个合适的猎物，正在赶去将猎物献给伟大主宰！”

    “猎物？”司徒贺皱起眉头，不太明白。

    “对上级种族来说，只有一整个世界的文明，才算的上猎物！”耳畔的声音说道：“而这些小可爱，在所有上级种族中，都是最为高效的猎手！”

    “祂们也是最想讨好主宰的种族！”

    司徒贺正欲再问些什么。

    迷雾远方，传来了剧烈的声响。

    在这剧烈的声响中，一团扭曲畸形的可怕肉团，缓慢从迷雾中爬出来。

    “快走！”司徒贺耳畔的声音，焦急的催促起来：“不净者来了！”

    “祂可没有什么好脾气！”

    “不净者？”司徒贺不太明白这个称呼。

    但，他可以清楚的感受到，那迷雾深处，正在一点一点的不断爬行着的肉团，正在将某种恐怖而可怕的精神力量，向着四周辐射！

    这可怕的辐射的能量，在这迷雾中翻滚。

    这还是司徒贺第一次见到，有什么东西，可以在这迷雾中施展威能！

    毋庸置疑，那必是一个极为恐怖的神明级怪物！

    于是，司徒贺匆匆忙忙的拿着手电筒，快步的向着另一个方向走去。

