    大摩花旗遭遇集体诉讼，原本也在预料之中的消息，却再一次引发了抛售的浪潮。所以说，机构报团取暖，并不见得有多高明，真要是遭遇到了系统性风险，相互踩踏的事件依旧难以避免。

    可这些机构，为毛要拖到现在才抛售，难道你们不明白，如今的股价，其实已经背离基本面了，真的不再可能有这种便宜了。

    知道，奈何，资金的安全如果得不到确定，一切都没有意义。

    “艾伦，你的老伙计可能晚节不保，这是谁这么大能耐，居然能让保罗出面。”

    看着一脸戏谑的巴菲特，格林斯潘内心苦涩，现在他能说啥，说啥都没用。好吧，看样子，威廉怀特的作用也就到这里了，该怎么跌还尼玛怎么跌。

    当然，怀特效应的消失，并不能带给他什么快感，如果不能尽快扭转颓势，米国离开负利率，仅仅只有一步之遥。

    这要不是看到了这种可能，保罗沃尔克脑子又没病，何必来蹚浑水。

    “沃伦，一家安达信没什么，可这背后的信用缺失。

    可惜，貌似猜错了。对了，我们的首富先生在忙什么？

    他真打算拆了那座小岛？”既然事不可为，格林斯潘也只能扯开话题，再说下去实在太尴尬了，能打的牌全打了，你现在即便是拉小布舒出来背书，可能也没有办法获得信任。

    之所以抛售的主力是机构，是他们担心连锁反应。去看看安然的股东名单不就明白了，有小曰本有大兔子，如果加上欧洲的小伙伴，好家伙，这算是一网打尽了。

    安然的最终处理方案虽然还没出台，但可以预见的是，他们这些算是冤大头了。

    卧槽，劳资的钱是这么好骗的，你开玩笑呢吧，别扯什么股市有风险的屁话，那是对普通投资者而言，对于主权基金来说，这根本没办法接受。

    一家安达信就想过关，你这也是想多了，标普呢，惠誉呢，这群家伙之前在搞什么？

    千万别说你不知道哦，这不是侮辱我们的智商，这是在侮辱你自己的。安达信在前年就发现了问题，你们呢？

    现在好了，大摩和花旗遭遇集体诉讼，行了，啥也别说，先把资金拿出来再说，这些钱可以没有投资回报，也可以亏损，可唯一不能接受的，就是这种莫名其妙的归零游戏。

    小曰本简单，回去切腹就好了，自己把自己干掉，你们总不会怀疑什么了吧？

    可是啊，能够对自己也下这么狠的手，你丫的干嘛不去当ヤクザ。社团最多切手指，搞投资却要切肚皮，这风险和收益完全不对等啊。

    啥都别说了，赶紧抛掉那些可疑资产，反正一旦有什么风吹草动，不需要汇报，直接抛售即可。

    你看，自己割肉可能还会有犹豫不决，可现在抛售的这群混蛋，手里的钱又不是自己的。

    十块钱买一块钱卖？

    没事啊，投资失败而已，这要是一块钱都没了，或者会发生集体切腹的闹剧吧。

    “已经在退卡了，原价赎回加上利息，很显然，他用事实告诉了世界，什么才叫狗大户。最后一个月了，居然人满为患。”

    “额，他认真的？”

    巴菲特白眼一翻，威廉怀特是什么人啊，怎么可能为了一点钞票言而无信啊。你们是木有钱，可他威廉怀特有的是钱。

    “影城？他认真的，我可不认为是什么好主意。

    估计不会有什么游客吧？”

    对于格林斯潘的问题，巴菲特实在有些无言以对。不是他不知道，而是威廉怀特这厮，实在有些过分了。

    游客？这厮打算将天堂变成地狱，怎么可能会有什么游客。到时候鬼鳴啾啾阴风阵阵，如果再来一个人迹罕至，好吧，没事最好别惹他了，后果实在太严重。

    “泡沫严重，会遭遇香江同样的问题？”威廉怀特有些目瞪口呆，可看着嘉欣妹子的无辜眼神，想好的说词又缩了回去。

    美女无才就是德，大兔国老祖宗早就帮你们总结好了，你们咋就不明白呢。这如果很有能力，不是吕后就是武曌，小门小户或者没什么，左右不过是多了一个有本事的娘子。

    可他威廉怀特家大业大，这老婆也好女友也罢，最好还是呆萌一点吧。宫斗戏什么的最讨厌，这么多人抢一根棍子就够可怕了，你如果还要加一点小暧昧啥的，简直就没眼看了。

    “告诉你的宝贝儿子，不会有事的。唉，有什么事让他们跟我说，我就不明白了，难道我很严厉吗？”

    嘉欣小美女白眼一翻，女儿你当然没命的宠，都已经宠的没样子了，可说起儿子，一句严厉又怎么能够表达。

    “你还说，孩子从小就不在身边，怎么可能见到你不怕。

    咯咯咯，咯咯咯，说起来，你也是凶名在外，儿子见到你害怕有什么，这不是很正常的事吗？

    你快说嘛，我家姐也说有风险，她可是真吓坏了，最近又多了几家烧炭的，实在是惨的不行，其中一个，还是她曾经的街坊。”

    “当初忽悠她炒楼花的家伙吧？”见到嘉欣微微点头，威廉怀特也不由撇嘴。运气不好你能说什么，原本以为有便宜捡，结果直接扑街。现在好了，死的透透的了，可黎明真的马上就要来了。

    “很遗憾，原本应该结束了，可天知道为什么会有911。

    亲爱的，必须要有足够的耐心，储备足够的情况下，其实不用在意短期的涨跌。无论如何现在市场上的钱多，没有任何东西会便宜除了货币本身。”

    “这样啊，那我知道了，真希望这一切早点结束。”

    威廉怀特很是无语，这要是立刻结束了，俺这里还抄什么底。不过吧，女人通常都是感性的，你实在计较不过来的。

    大家都说十八层地狱，可又有谁知道，这地狱还尼玛带扩容的。

    “行了，别理会那些家伙了，我们去游水，你不是让我教你的吗？

    你说你也是的，这都多少年了，怎么就学不会呢？”

    “讨厌，还不都是你。”

