    这一支占据着小型铁矿山的可可多拉族群只是一个小族群，里面的最强者波士可多拉也不过是一只等级达到52级的小精灵。

    相比于兰卡这一只等级已经达到61级、学会诸多招式并且从小就得到精心培养的波士可多拉，实力差距实在是差太远了。

    不到几分钟的时间，即使有着族人的帮助，这一支可可多拉族群的最强者依旧被兰卡的波士可多拉干脆利落的击败了。

    而其他可可多拉、可多拉和波士可多拉看见到这种情况，他们也都意识到他们遇上不可力敌的敌人，顿时迅速地四处溃逃。

    “真是一群废物，波士可多拉，赶紧吃啊，别慢吞吞的，我们还要赶路的，真是的，这里真够脏的。”

    看着周围那些仓皇而逃的可可多拉、可多拉和波士可多拉，兰卡脸上露出嘲讽之色，他有些厌恶的看着身下裤脚和脚下鞋子的上污泥，然后对着面前正在抓着大量铁矿山往口里塞的波士可多拉说道。

    波士可多拉对于自己这个便宜主人的脾气再清楚不过了，他恍若未闻，依旧慢吞吞的吃着铁矿山，然后通过强大的胃能力快速地消化掉铁矿石中的铁。

    见到自己波士可多拉这般样子，兰卡顿时气不打一处来，但他却是对自己的王牌小精灵无可奈何，只好走过去踢几脚波士可多拉表示不满，然后就耐着性子在一旁等待。

    而一旁的野田右介见此，连忙过去伺候兰卡，又是撑伞又是递水的，一副殷勤无比的模样。

    另一边，在波士可多拉因为吃东西而令兰卡不得不停下脚步的时候，佐藤枫与托马斯在风速狗和烈焰马的帮助下迅速地往钻石峡谷的方向靠近着。

    不过，向日花怪森林距离钻石峡谷足足有数十公里，期间还隔着数个小精灵族群的领地，一时半会，佐藤枫他们是不可能赶到的。

    与此同时，在钻石峡谷某个露天宝石矿中，一个身穿一副野人装扮的黑美人正在拿着一把矿锄对着身下的地面用力的敲击着，她秀丽的脸上此时正露出兴奋的神色。

    每每当黑美人从地里面找到一颗成色非常不错的宝石时，她的一双眼睛顿时就变得亮晶晶起来，然后小心翼翼的将宝石放到旁边一个大兽皮袋中。

    在黑美人的旁边，一个小山般的龙系小精灵也在用他的爪子对着身下的地面不停地进行挖掘，和黑美人一样，每当他从地里找到一颗成色不错的宝石，他脸上也会露出痴迷的表情来。

    除了黑美人和小山般大的龙系小精灵之外，这相对空阔的露天宝石矿中还有着其他的生物，不过如今这些生物大部分都瑟瑟发抖的趴在地面上，其中一些头上更是顶着一个大包。

    只有少数几只实力强大野生小精灵敢站起来，但此时都一脸忌惮的看着黑美人身边的那一个小山般大的魁梧身影，眼中露出一丝畏惧的目光。

    没有错，这名黑美人和她身边的龙系小精灵正是蝶与她的哥哥杖尾鳞甲龙，两者现在这个露天宝石矿中为自己未来的豪华龙穴积累着财富。

    和大部分参赛选手不愿意，神秘岛屿对于蝶这个从小就在野生小精灵栖息地中长大的龙族公主来说几乎一点危险性都没有。

    在神秘岛屿这里，蝶宛如龙归大海，凭借着出色的野外生存能力、探宝能力以及强大的实力，她很快就在神秘岛屿上面找到了许多好宝贝。

    加上龙族好战的性格，这几天中，蝶与她的哥哥杖尾鳞甲龙一路上也挑战了许多大族群中的首领级小精灵，虽然偶有被追杀的情况，但大部分都取得胜利，实力提升的非常快。

    普通训练家或许很难解决小精灵伤势的问题，但蝶却不一样。

    在许多见多识广的龙族长老培养下，战斗能力不算出色的蝶是族中的医疗大师，她精通药草和药理，总能够轻松地在森林中找到各种疗伤好药，然后调配处各种效果极佳的疗伤药。

    她利用野外药草调配出来的疗伤药，那效果是一点都不比火箭队提供的医疗品差，甚至有过之而无不及。

    加上她的哥哥杖尾鳞甲龙拥有着非常纯正的龙族血统，本身就拥有着极强的自我恢复能力。

    所以，蝶的哥哥杖尾鳞甲龙即使受的伤再重，只要有一口气，配合蝶自身出色疗伤能力，他也能够在短时间迅速恢复过来。

    事实上，大部分野生小精灵在面对着杖尾鳞甲龙这么一只强大的龙系小精灵的时候。

    哪怕杖尾鳞甲龙伤的再重，感受到龙威威压的他们第一时间就是想着逃走，哪里还有着想占巨龙便宜的念头。

    蝶最开始出现的神秘岛屿的地方是处于钻石峡谷西南方向隔着上百公里的某个森林中，然后，她就按着龙族的习惯开始向四周的地区进行探索并且宣布用拳头来自己的主权。

    每一只强大的龙系小精灵都是拥有着自己的势力范围的，他们可能虽然只是孤身一人，但他们下面肯定有着一大批被他通过武力征服的手下。

    所以，训练家想要野外收服一只龙系小精灵，他首先必须要打败这一只龙系小精灵的一干精兵强将。

    目前，蝶与他的哥哥杖尾鳞甲龙已经连续击败了好几个大族群的首领，然后通过龙族的传统将这些大族群的首领转变为手下。

    蝶几乎没有看过地图，她和杖尾鳞甲龙之所以回到钻石峡谷来，完全是因为从某个被她们击败并且遭到洗劫的黑暗鸦族群首领口中得知这个地方拥有许多亮晶晶的好东西。

    今天一大早，蝶和他哥哥就赶到这个地方，然后一边挑战当地的野生小精灵，一边开始两者的探宝之旅。

    直到现在，蝶和杖尾鳞甲龙已经在这里找到了许多她们心仪的好东西了。

    尤其是这一处露天宝石矿，让她们获益良多，这里让她们看到能够在成年之前建立自己豪华龙穴的希望。

    唯一令蝶和杖尾鳞甲龙感到苦恼的是，她们手里装宝石的东西空间有限，不能够将这些亮晶晶的东西全部打包带走。

    “哥，我的包都快装不下了，你别再将那些垃圾货往里面塞了。”

    蝶看着身边这一个已经塞得慢慢地兽皮袋，顿时努着小嘴些不满地对着自己的哥哥说道，然后开始准备将兽皮袋中那些成色不够好的宝石丢掉。

    “吼~”

    在财宝这个问题上，即使面对的是自己的妹妹，杖尾鳞甲龙也是寸步不让，听见蝶想要将他收集的宝贝从兽皮袋中拿出来，顿时着急地大叫道。

    一时间，大眼瞪小眼，气氛很尴尬，周围那些趴在地上的野生小精灵见此顿时连忙低下头，并且瑟瑟发抖起来。

    不过，这份尴尬的气氛很快就被打破，一阵“滴滴滴滴~”的声音将蝶与杖尾鳞甲龙的注意力吸引过去了。

    “对了，那些家伙身上应该有轻松装东西的好东西，哥哥，我们走，找那些家获去。”

    蝶从衣服的口袋中取出巴掌大小的探测器，看了看后，她突然想起什么东西来，脸上的愁容顿时不翼而飞，然后兴奋的对着身边的杖尾鳞甲龙说道。

    “吼~”

    杖尾鳞甲龙听见蝶的话，顿时眼前一亮，随后，他就抓起蝶和地上的兽皮袋，然后按照蝶指出的方向迅速飞奔过去。

    （PS：昨天太累，因为拜山扫墓走了一天山路，躺床上直接睡着了，今天还有两章的。）