
李卫红听到林铁牛说没有了，顿时就有些失望不已，可随后又听到“不过”这两个字，他瞬间就明白林铁牛这是在玩以退为进。

有意思，看来这小子进步很快嘛！

他暗自感慨了一句，耐心等着林铁牛主动把条件开出来。

可林铁牛偏偏不如他意，只见林铁牛突然叹了口气，摇了摇头说道：“害，还是不说了，就算说了也没用。”

“李厂长，要是您没其他什么事的话，我就先回去忙了。”

“哎！铁牛，你等下，等下。”

李卫红没想到林铁牛居然会直接一退到底，这让他不得不主动开口把林铁牛拦了下来。

林铁牛顺势重新坐了下来，在心里冷笑几声，一脸疑惑地看着李卫红。

都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊？

真以为我还是刚穿越过来那会？

在明白自己想要过的生活之后，他已经不想再去顾忌那么多了，要玩那就好好玩，手握那么多王炸，他还就不信自己会玩输了。

李卫红深深看了林铁牛一眼，在心里权衡了一番，不得不让出了主动权，笑着开口说道：“铁牛啊！你要是有什么办法能够搞到那种酒，不妨跟我直说，有什么困难我会去帮你解决的。”

言语中那叫一个情真意切，听得林铁牛心里暗爽不已。

早这样不就得了，作为鱼儿就得要有鱼儿的觉悟。

这下，他也没再继续假意推脱，神情一肃，直接开门见山地问道：“李厂长，您昨晚应该知道这酒的效果有多好了吧？”

不等李卫红给出答案，他又有些意味深长地说道：“不然，您也不会问我还有没有这种酒了。”

听到这话，李卫红微微一笑，算是默认了下来。

林铁牛见状，马上继续一脸认真地胡说八道。

“这酒之所以能有这么好的效果，除了需要用到极其复杂的浸泡工序，还需要用到菟丝子、肉苁蓉、鹿茸、鹿鞭、锁阳、杜仲、海马、黄精、女贞子等十几种珍贵药材，少了任何一种药材都不行。”

“我也是机缘巧合帮了人家一个大忙，人家才半卖半送地拿了两瓶酒给我，就这样，都直接把我多年的积蓄给掏空了。”

说着，他脸上露出一抹非常肉疼的神色。

李卫红听到这酒是林铁牛跟别人买的，心里顿时就有些生气。

本来他还以为这是林铁牛自己泡制的药酒，想着是不是可以把泡制的方法给弄到手，结果白欢喜一场。

林铁牛看到李卫红神色有些不渝，急忙接着说道：“李厂长，我倒是可以把那人介绍给您认识，可他愿不愿意把这酒卖给您，我就不敢保证了。”

“而且，就算他愿意卖给您，这酒的价格也不便宜啊！一般人根本买不起，我建议您还是算了吧！”

李卫红眼神一凝，摆了摆手笑道：“没事，多个朋友多条路，我平时最喜欢结交有本事的人，你这两天就抽空帮我介绍一下吧！”

在他看来，这酒再贵又能贵到哪里去？

我堂堂一个国营大厂的厂长，难道还买不起几瓶酒了？

对于林铁牛说的花光积蓄，他不禁有些嗤之以鼻，认为那最多也不过是几百块钱而已，他随便从厂里弄点油水都够林铁牛不吃不喝攒一年工资了。

最重要的，他还是想要看看能不能把这个药酒的秘方给搞到手，只要有了药酒的秘方，那他以后可就发了。

他一想到自己昨晚居然能把家里的黄脸婆给弄到跪地求饶，心里就不禁感到一阵火热。

这药酒的效果实在是太棒了。

林铁牛听到李卫红的话，心里暗自觉得好笑，明明就是见钱眼开，还把自己说成是喜欢交朋友，这脸皮厚得都快赶上城墙了。

不过，这跟他并没有什么卵关系，反正能够把目的达成就行。

“得嘞！您看什么时候比较方便，我今天就抽空去请他过来厂里拜访您。”

“嗯，这样，今个儿晚上7点，你给我把人约到全聚德，说我想请他吃顿饭交个朋友。”

李卫红微微沉吟了下，直接给出了时间地点。

“成，那我忙完中午饭就去帮您跑一趟。”

林铁牛点了点头答应下来，然后很快就告辞离开了。

有些出乎他预料的是，直到他忙完了中午饭，也没听说杨向南找他。

难道杨向南还没喝这个酒？

他脑海里划过了这个疑问，随后很快就被他抛在脑后。

不管怎么样，现在主动权都在他手里，他相信任何一个男人，只要体验过那种尽情驰骋的感觉，就不可能忍受自己变回那副力不从心的怂样。

就算杨向南没有动歪心思，为了男人的尊严，最后也一定会求到他头上来，所以他一点都不急，横竖也不过就是等一个月时间。

另外，他在招待食堂忙着准备午饭的时候，还通过口头帮助杨向南和李卫红警告了傻柱几句，让傻柱千万记住不要做盗取公物的事情。

然后他又专门帮助马华提高了一下厨艺，从而获得了总共100枚欢乐币奖励。

反正动动嘴皮子就行，他也没有浪费这些获得奖励的机会。

下午一点，刘岚忙完了手头上的事情，上前来跟他打了声招呼，准备下班。

他微微一笑，把刘岚叫到办公室里，然后从系统空间里拿了10块钱递给她。

刘岚非常爽快地把钱接了过去，以表示自己的坦诚。

他把刘岚拉进怀里，仔细研究了一番宝宝食堂的构造问题，最后有些意犹未尽地让刘岚离开了。

没有一个足够隐秘安全的地方，终究还是有些不方便啊！

接着，他又独自出去轧钢厂外面逛了一圈，装作去找人的样子，然后回来就直接去通知李卫红已经把人约好了。

李卫红口头上对他赞赏勉励了一番，提出想让他晚上当一下陪客。

心中另有打算的他，马上就说那个卖酒的人不希望有其他人在场，婉拒了这个要求。

听到这个理由，李卫红也没再说什么，摆了摆手就让他离开了。

就在他刚回到招待所不久，许大茂就一脸得意地找上门来。

他心里一喜，把许大茂带到办公室里坐下，直接开口问道：“怎么样？调查清楚了没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70315388"  chaptername="第139章  大鱼上钩">加入书签</a>
</div>
