    忽然，银发女子轻轻睁开了双眼。

    周腾心中一惊，连忙反应过来，不由自主的扣紧了掌心的水云珠。

    银发女子并没有旁的动作，只是定定的打量了周腾一番：“是你打破了外面的阵法？”

    “前辈是说银色的结界？”

    银发女子颔首：“正是。”

    周腾连忙告罪：“晚辈无意之间破坏了阵法，实在是万分抱歉，还请前辈见谅。”

    银发女子却笑道：“你替我打破了阵法，我感谢你都来不及，为什么要怪罪？”

    “没想到前辈是被困在了阵法之中。”

    周腾心中惊讶，是谁这么不解风情，竟将这等世间再难一见的绝色佳人关在了这里。

    “此阵乃是天地所成，我本欲突破更高层次，所以就有此阵相阻，乃是大道对我的考验，只有我打破了阵法才能够真正破镜，本来亿万年之后凭我本身的力量也可以将阵法打破，只是届时我的道统也将烟消云散，但是没想到出现了你这个变数，让我提前打破了桎梏，可保道统来日不至灭绝。”

    银发女子缓缓开口：“所以算是我欠了你一桩因果。”

    “晚辈无意之举，没想到居然帮了前辈，真是天赐的缘分。”

    周腾松了一口气，只要银发女子不与他为敌就好。

    不然，他感觉就算是靠着水云珠，现在也不是银发女子的对手。

    “如你所言，确是有缘。”

    银发女子忽然一挥衣袖，周腾只觉眼前一花，瞬间出现在了外界之中。

    来时的蓝衣僧人正等在一旁，上前又与周腾问好。

    双方没说几句，银发女子凭空出现。

    蓝衣僧人双眼之中顿时露出了虔诚的光彩，激动无比，直接五体投地的拜倒下去：“参见娘娘！娘娘圣寿无疆，极乐未央！”

    “免礼。”

    银发女子微微点头，又看向周腾：“妙乐画壁我收走了，但其中的那些法宝与我无用，皆赠与你好了。”

    素手一挥，周腾面前就出现了几十件光彩各异的法宝。

    “你助我成道的因果太大，这点东西自然难以了结，请你不要推辞，大可安心收下，来日更有厚报。”

    别人都已经如此说了，周腾想不接受都不行，只能将几十件法宝全部收入了壶天空间之中。

    “记住我的名字，俪倾。”

    周腾忍不住开口：“敢问前辈，具体是哪两个字？”

    “伉俪情深的俪，倾国倾城的倾。”

    俪倾娘娘柔荑轻摇：“还有这朵花，一并予你。”

    话音随风飘散，周腾再看时，俪倾娘娘和蓝衣僧人都不见了。

    只有一座破败的小庙仍旧留在原地，没有丝毫变化。

    而他手中还多出了一朵绿色的栀子花。

    周腾回味了一番银发女子的话，催动绛珠法印回到了绛珠仙境之中。

    令冰魄守在绛珠仙宫之外，他先将栀子花随手扔到了万妖宝图里面，又将俪倾娘娘赠予的几十件法宝全部拿了出来。

    细细的鉴定了一番，他不禁喜出望外。

    因为他一共得到了二十二件法宝，其中有五件都是神兵，另外十五件则是特别顶尖的法器，最后两件居然是灵宝。

    算上他自己收服的金钗法器，这一次出来居然直接收获了二十三件法宝。

    这让他对于俪倾娘娘的身份不禁大为好奇。

    灵宝这样的存在，即使是品质最差的那种，落在周父这样的强者手中都有很大用处，而俪倾娘娘却说他已经不需要了，可见她的实力恐怕远超周父。

    而周父身为灵宝天尊的弟子，道行虽然不是最高的那一批，但是在三界之中也能排得上号，这俪倾娘娘恐怕大有来头，莫不是上古时代的先天大神。

    可是周腾前世熟读神话，却想不出来神话里面有哪位大神叫做俪倾，也没有哪位大神是银发银衣的模样。

    他又突然想到净土之中的天女说自己曾是龙宫之中的法宝，据此推断，俪倾娘娘或许与龙族有关。

    而龙族的确有厉害的神龙，不过貌似都是雄龙，唯有一个就是应龙，有传说她是远古至高神圣太一之妃。

    但是周腾就是感觉俪倾娘娘不是应龙。

    罢了罢了。

    周腾摇了摇头，想不出来，就不想了，随缘好了。

    又拿出金钗把玩了一会，发现金钗法器已经失了灵慧，无法开口再言，更无法化作人形，也不知是不是俪倾娘娘使的手段。

    二十三件法宝之中，最珍贵的是两颗珠子，一名金灵、一名木元。

    金灵珠通体白色，好像是白金打造而成，木元珠则通体青色，犹如珊瑚雕琢而成。

    想来应该是俪倾娘娘故意为之，因为这两颗宝珠正好与水云珠有莫大渊源。

    这两个宝珠也是九执珠当年分裂出来的九颗宝珠的其中之二。

    现在周腾已经有了三颗宝珠，距离集齐九颗宝珠，还原九执珠已经更进了一步。

    他连忙将两个宝珠收入了元神之中开始祭炼，因为有着水云珠的基础，一起祭炼两颗宝珠也不困难，而且还能使之先行合三为一。

    之后周腾又观摩了一遍剩下的五件神兵，分别是一玉冠、一氅衣、一腰带、一金灯和一辇舆。

    周腾有种感觉，这五件神兵放在一起，貌似同样是有意为之。

    至于俪倾娘娘究竟是何意，他就不得而知了。

    至于剩下的十五件法器，也各不相同，周腾探查了一番，全部收了起来。

    等他将三颗宝珠完全合一之后才能慢慢的祭炼五件神兵，最后才会祭炼这十五件法器。

    虽然祭炼法器比祭炼神兵和法宝来得简单的多，但是千鸟在林不如一鸟在手，好东西必须要先吞到肚子里再说。

    之后周腾又拿出了十座金色宝塔，研究了一番没有什么头绪，他只好回了一趟周府。

    “老爹，你帮我看看这几座塔是什么东西？有什么功效吗？我感觉这貌似不是法宝。”

    周父只是扫了一眼周腾拿出来的十座宝塔，立刻就有了眉目：“这是一套阵法的核心，《妙衍真经》之中不是就有相关的讲解吗？你回去自己研究一下就知道了。”

