    “十万打底，上不封顶？”

    饶是久经赌场的那天那木二人一听，也不免下出了一身冷汗！

    炸金花一旦翻起来，那金额可是相当恐怖的！照这架势，一局输个几百上千万可都是轻轻松松的，这要是运气再背点，玩个个把小时，估计就能掏空一个小家族的全部资产！

    这一下子玩的可真是太狠了！

    秦北要求的底数实在是太大了，二人根本不敢做主，只得将目光投向那铁木，征求他的意见。

    那铁木一开始也被秦北的话给吓一跳，可是转念一想，你秦北实力的强大可跟牌技没关系，对于那天那木的赌技，他可是有绝对的信心！

    稍作思考后，那铁木便朝二人点了点头。

    得到了那铁木的允许，二人顿时信心倍增！

    “好，那就十万打底，上不封顶！发牌吧！”那木直接说道。

    “闷牌，上十万！”

    牌一到手，那木也不看，选择直接闷牌。

    毕竟这本身就是一个极其看中运气和胆识的游戏，所以大多数老手都会选择闷牌，也就是暗注。

    只有新手玩家才会一上来就选择明注，毕竟他们没有老手那样的胆识。

    “我也闷牌，上十万！”

    那天也跟着那木，推出十万筹码。

    “一百万。”

    不料，二人刚推出筹码，秦北看都不看，直接上了一百万！

    “嘶！”

    那木见状，顿时脸色一沉！

    他一时间都有些怀疑秦北会不会赌牌了！

    哪有一下子就上这么狠的？

    这搞的他们接下来也得跟一百万，那数额也太大了，根本走不了几轮！

    如此贸然行事，使得他的心底非常没底！

    “跟，一百万！”

    端在的犹豫之后，那木跟着推出了一百万的筹码。

    毕竟大家如今都没看牌，说不准谁都牌好牌烂。

    “跟，一百万！”那天见状，也相继跟牌。

    这才过了短短一轮，牌桌上的筹码已经堆积到了三百多万，若是照这种架势玩个一晚上，那后果他们根本就不敢想！

    “继续闷，一千万。”

    又轮到了秦北，他几乎是没有任何犹豫，直接甩出了一千万筹码，瞬间惊呆了赌场内的众人！

    乖乖！

    赌钱有你这样赌的吗？比尔盖茨也架不住你这样嚯嚯的啊！

    “小北，要不咱们还是稳点吧...”

    易国维在一旁愣是看的心惊肉跳，明明赌牌的不是他，但他感觉自己比秦北还要紧张上好几倍！

    而坐在秦北对面的那天和那木见状更是差点吐血！

    他们甚至都想问句：大哥，你会赌牌吗？

    不带你这样上筹码的啊，这特么谁敢跟你这样玩？

    “不行，我得看牌了。”

    秦北这堆的筹码实在是太大了，那木根本没有信心跟秦北闷一千万！

    他舔了舔有些干燥的嘴唇，如今赌桌上的筹码已经有了一千多万！

    而这，才仅仅是第二轮！

    只见那木一点点的搓牌，又似乎是在向赌神祈祷，只见三张牌被他逐渐搓了出来，映入眼帘的是三张同样点数的牌！

    “三个八！豹子！”

    很快，那木看清了自己手中的三张牌，那一瞬间，他的内心狂喜！

    在炸金花中，金花已经算是非常大的牌了，再大一级的就是顺金。

    而再往上的，便是豹子了，三个八，就算是在豹子中那也算是大牌了！

    那木甚至可以确定，就凭这个牌，自己必胜无疑！

    不过，很快那木将脸上的喜悦迅速收敛，而是做出一副极其纠结的样子。

    在经过了好一阵子的犹豫之后，那木才一副犹豫的样子加注两千万。

    因为秦北跟牌的时候是暗注，他看过牌是属于明注，按照炸金花的规矩来说，明注下筹码必须是暗注的一倍。

    不过如今有三个八在手，那木根本是无所顾忌，为了避免让秦北看出他有一副好牌，他故意做出一副十分为难的样子。

    “我不要了。”

    那天和那木合作多年，那天只是看了一眼那木的反应，立马心中明了，直接选择了弃牌。

    现在，他只需等着那木赢钱即可。

    “秦军主，我可是上了两千万的筹码，你确定，还不看牌吗？”那木的嘴角始终挂着一丝淡淡的笑意。

    “闷牌，两千万。”

    只见秦北仍旧是一副淡定的样子，又扔出了两千万的筹码。

    “秦军主果然有胆量！佩服！既然如此，我跟！四千万，不开牌！”那木的嘴角挂着一丝狞笑！下牌几乎没有任何犹豫！

    就算是拿到一手金花他都不带这么嚣张的，但是他如今手里的是三张豹子，不嚣张不行呀！

    “闷牌，四千万。”秦北不管不顾，继续加注，似乎根本不在意。

    “小北，你是不是...稳点吧..”

    易国维甚至都不敢看这个牌局了，几千万几千万的上，他的心脏压根儿受不起这个刺激啊！

    这才三四轮左右啊，赌桌上的筹码已经累积到一亿三千多万了！

    这等恐怖的赌局，简直亘古未见！

    “秦军主，你还要闷牌？”

    见秦北一直无动于衷的加注，手里握有三张豹子的那木反倒产生一股莫名的心虚了。

    秦北不看牌，只加注，这种淡定的情绪反倒使他没由来的产生一丝烦躁的情绪。

    明明自己的牌很好，但却产生了一种被牵着鼻子走的感觉！

    “如果你不想上，大可以弃牌。”秦北淡淡开口。

    “你！”

    那木有些急了！

    秦北但凡要是看牌，有点情绪反应，起码能让他心里有点底，知道这牌他该不该跟下去。

    可是秦北愣是不看牌，不停的跟注，这让他颇有一种一拳打在了棉花上的感觉。

    “好，我跟！八千万！”

    那木一咬牙，推出了最后八千万的筹码！

    赌局进行到这里，就连那铁木都移不开眼睛了！

    赌场内的其他客人也纷纷被这一场惊天赌局给吸引了过来！

    “继续闷，我上一亿。”

    秦北依旧风轻云淡，不急不忙，扔出了一亿筹码。

    “不行了，不行了，我有点低血糖...”

    易国维看的腿都有点吓软了，感觉都看不下去了。

    “爹，他到底是什么人物啊？怎么下手这么狠？”角落里的易天瑞忍不住咽了咽口水问道。

    这等虎狼手段，简直闻所未闻，试问有谁进了这种赌局，内心能一点都不慌？

