
关关雎鸠深吸了几口气，惊奇道：“没想到我们走过通道，竟然能见到大草原，太有意思了。”

染落尘面露深思：“隙风峡谷中不存在草原，峡谷附近也没有草原，这里应该是一个隐藏的副本吧。我们期待的宝藏可能没有了。”

“啊，这么惨。”关关雎鸠夸张地惨叫了一声。

“还有更惨的事情。”揽明月目光呆滞地望着前方，“这里的怪，貌似我们三个人合起来打不过。”他顿了顿，补充了一句，“我们距离这些怪太近，现在它们已经过来了！”

染落尘注意到揽明月说的是“它们”，而并非“它”，他顺着揽明月的目光看过去，顿时看到了几只长满獠牙的灰狼迈着步子，举止形态称得上优雅，眼中却充满着侵略性。

“它们的等级比我高出多少？”关关雎鸠的目光已经绝望了，他呆滞地问着揽明月。

他们三人中，只有揽明月的鉴别怪物等级的技能高，方才他试着鉴别了一下，发现自己鉴别不了，这说明眼前的这些看起来极为优雅的灰狼至少比他高出五个等级啊！

“七级。”揽明月努力让自己的语气听起来稳一些。

染落尘听到了这里，立即下决定：“这些怪不是目前的我们能匹敌的，对上他们我们一定会吃亏，现在赶紧撤！”

“好。”关关雎鸠应了一声后，身子立刻倒退，在倒退的过程中迅速转过身去，然后矮身、低头，往来时的通道钻去。

染落尘在后面看着，有些咋舌。关关雎鸠的动作可谓是熟练至极，也不知道方才短短的时间里，他在脑海里将这番动作构思了多少遍。

“来不及撤了。”

揽明月忽然说道。

与此同时，灰狼的攻击落在了关关雎鸠的身上。

这些灰狼擅长的不是物理攻击，它们张开大口时，口中连续吐出尖冰，像一支支利箭般疾飞。关关雎鸠正要逃离，没注意到身后，结果挨了好几次攻击。他翻转身来，看到染落尘和揽明月和灰狼交上了手，处境艰难。

“还不快来帮忙。”染落尘叫唤道。

眼下的情况不适宜撤退，除非关关雎鸠愿意扔下两人就跑，不过他是不会这样做的。看到面前的几头灰狼，他咬了咬牙冲上前去帮忙。想要除掉灰狼是不可能的，毕竟他们三的技术没那么强大，越两三级打怪可以，但这几头灰狼比他们大了七级！好在他们不需要将灰狼杀死，只要摆脱灰狼就好。

只是，冲上去没多久后，关关雎鸠发现，他的想法还是乐观了。

攻击三人的灰狼一共有四头，每人对付一头的话，还有一头灰狼剩余。三人当然不是一人一头灰狼这样分配，而是联合起来一起攻击。因为紧张，他们的配合比平时逊色了不少，但这些灰狼就像是有初级的战略一般，将三人逼得狼狈万分。

想逃逃不了，想杀杀不死。这就是他们的现状。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051180"  chaptername="325草原遇袭">加入书签</a>
</div>
