    第493章 天鬼宗覆灭

    许千秋以天子之姿降临天鬼宗，浩瀚的气势扫荡而出，镇压全场！

    强如鬼圣，此刻也感受到了一股前所未有的巨大压力，身体像是被一座座神山压住般，难以动弹！

    “阁下是谁，敢自称天子, 难道就不怕冥河之主发怒吗？”

    天鬼宗主冷声说道。

    在这冥河之内，冥河之主才是至高无上的。

    天子……

    许千秋以天子自称，很明显已经触犯了冥河之主的威严。

    “呵，天子面前，冥河之主也要俯首！”

    许千秋淡淡说道。

    随即，抬手之间，一股无比澎湃的灵魂力量横扫而出。

    天鬼宗主见状, 立即取出一块玉佩戴在身上, 玉佩流转着淡淡荧光, 抵御灵魂威压。

    许千秋看了一眼，“哦，是某种灵魂法器吗？”

    “那是护魂玉佩，是我镇魂宗的一件圣器。”

    在许千秋的身后传来了李珺的声音。

    广场上的李琸顿时眼前一亮，露出惊喜之色，“姐姐！”

    “黑白无常，将那个女子救出来。”

    许千秋淡淡道。

    “是。”

    黑白无常恭敬的应了一声，随即身影化作黑白两道流光朝着李琸掠去。

    但就在这个时候，天鬼宗主冷哼一声，身上散发出凛冽的杀意，“在我面前救人，得先问过我答不答应！”

    说完，他便要出手阻止黑白无常。

    以他鬼圣的实力，要对付两个无上至尊简直不要太容易了。

    但很可惜。

    在许千秋面前，他根本做不到这些事。

    “我允许你动了吗？”

    冷漠的声音回荡开来。

    许千秋一巴掌拍出, 一股浑厚得宛若星河般的恐怖力量瞬间爆发。

    天鬼宗主脸色大变，催动浑身鬼气形成一面巨大的鬼气盾牌，但在下一瞬，咔嚓一声，盾牌爆碎！

    巨大的灵魂冲击力狠狠砸在天鬼宗主的身上，将他如流星般轰飞了出去。

    他身上的那块护魂玉佩也随即出现了一道道裂痕。

    纵然是这可以守护灵魂的圣器，在许千秋那恐怖无边的灵魂力量面前也是不值一提。

    嘶……

    众人倒吸了一口冷气，不敢相信眼前发生的一切。

    要知道，天鬼宗主可是鬼圣啊。

    在他们眼中，几乎就是站在冥河顶点的存在之一了，这些年来，天鬼宗能够震慑各方，便是因为有天鬼宗主的存在。

    可如今。

    对方在许千秋面前，居然被轻易碾压！

    鬼圣修为，不值一提！

    “我的天啊，这个天子究竟是什么存在？”

    “冥河中，什么时候出现了一个如此恐怖的强者了，为什么之前一点消息也没有听说过？”

    “不可能是对手，我们根本不可能是这种人的对手……”

    “快，快走！”

    天鬼宗的修士们，或是震撼, 或者惊恐，但接着便有人开始逃走了。

    一个个慌乱的鬼修，犹如面对天灾的普通人般，向着四面八方逃窜而去。

    “都给我跪下！”

    许千秋淡漠一喝，灵魂威压流转。

    眨眼间，嘈杂的鬼修顿时变得安静了下来，所有人鬼修，全都被压趴在地上，动弹不得。

    “混账！！”

    废墟中，传出一个暴怒的声音。

    只见天鬼宗主狼狈不堪的站起来，死死盯着许千秋。

    “阁下难道不知道我天鬼宗乃是修罗宗的附属势力吗？你这么做，不怕修罗宗找你麻烦？！”

    “那就让他们来好了。”

    开玩笑。

    他现在连冥河之主都得罪死了，还会怕区区一个修罗宗？

    “可恨。”

    天鬼宗主脸色微微一变，知道自己不是对方对手，接着深吸一口气道：“阁下前来，便是为了救走镇魂宗的人对吧，你带走吧，还请阁下看在修罗宗的面子上收手，放过我们天鬼宗一马。”

    他认怂了。

    只希望许千秋能够见好就收。

    但可惜，他低估了许千秋的野心。

    “我现在暂时还缺一个住所，你们天鬼宗不错，我要了。”

    “阁下还想让我们将天鬼宗拱手相让不成？”

    “不不，不需要你们拱手相让，因为我会自己拿。”许千秋语气平静，说出的话却是霸道至极。

    天鬼宗主再也忍不住了。

    天鬼宗多年的基业都在这里，他岂能任由人随意拿去。

    “跟你拼了！！”

    天鬼宗主怒吼一声，身上的鬼气提升到极致。

    下一瞬。

    只见整个天鬼宗的地面浮现出一道道诡谲的纹路，化作一个古老的鬼气大阵。

    在这阵法之内，无尽的鬼气朝着他汇聚而起，渐渐形成一尊巨大的，生有四只手臂的厉鬼法相！

    “天鬼魔相，给我杀！！”

    天鬼宗主施展宗门最高法诀，天鬼法相手持四把利刃朝着许千秋挥砍而去！

    “正好，便拿你来试一试这法术好了。”

    许千秋淡淡说道。

    只见他身上有一道道诡谲的绿色火焰燃烧而出，随即在他掌心中汇聚成一个火球。

    火球的体积不大，比起那巨大天鬼法相来说甚至可以说是不值一提。

    但当这火球与法相交汇的刹那，天鬼法相却是发出一声无比凄厉的惨叫声。

    紧接着。

    绿色火焰如同被浇灌上汽油一样迅速的蔓延，眨眼间便覆盖了整个天鬼法相，构建法相的鬼气，本源纷纷被燃烧殆尽！

    “魂火焚天！”

    不远处，李琸看到这一幕，不禁惊呼一声，眼中露出一抹震惊。

    要知道，她才刚把这法术交给许千秋没几天的事，对方就学会了，而且掌握程度比起她不知道要高出多少。

    即便对方的实力深不可测，但这学习速度也太恐怖了一点。

    “啊啊啊……”

    绿色的火焰中，天鬼宗主同样受到了波及，不断的惨叫出声。

    任由他如何催动鬼气都没有用。

    相反的，他越是催动鬼气，这火焰就燃烧得越剧烈。

    不一会。

    一个鬼圣便被彻底烧成了灰烬。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+……】

    【恭喜宿主获得高级灵魂结晶一颗，人物卡钟馗】

    钟馗？

    捉鬼天师！

    好家伙，这可是一个不得了的人物。

    许千秋对于这张人物卡颇为满意。

    接着，他看向下方的天鬼宗修士，秉承着斩草除根的做法，心念一动，绿色的魂火顿时如流星雨般不断轰出。

    偌大的天鬼宗顿时化作了一片火海。

    一个个鬼修凄厉的惨叫着化作灰烬。

    李琸，李珺姐妹两惊恐的看着这一幕，娇躯微微颤抖，生怕许千秋杀得兴起，把她们也给烧没了。

     

    (本章完)

