    森严宫闱，灯火通明。

    御书房。

    头戴四方平天冠，身着赤龙袍的青年正在批阅奏折。

    萤照青年俊朗面容。

    长脸鹰视，不怒自威。

    这便是梁新帝。

    梁帝捡出一份奏折，扬了扬，脸上带着戏谑的神色：“大伴儿，你可知这份奏折弹劾的是谁？”

    一旁，右侧躬身而立，面白无须之人面色大变。

    低头间眼珠怔然，当即跪伏在地上，叩首道：“奴婢不知。”

    “放心，不是弹劾你。”

    “奏折是弹劾靖安侯之子温岳的。”

    皇帝的话并没有让他感到任何的开心，反而有种不自然的紧张感。

    靖安侯之子温岳曾任兵马司副统领，其中也有他的功劳。

    如今温岳失势，他也难免受到打击，而且好巧不巧的让自己的死对头抓住了机会。

    每每想起，他都感觉头皮发麻，脊背发凉。

    纵然陛下信任他，但是在宫中，一旦失了势，下场将会无比的凄惨。

    说白了，他们就是家奴。

    他不行了，自然有其他的家奴顶上来。

    梁帝含笑，微微眯了眯眼睛：“朕听说，靖安侯之子，伤了腿脚？”

    “回陛下，确有其事。”

    跪伏在地上的太监高全，双腿已经颤抖起来，额头顿生细密汗水。

    最是无情帝王家，纵然有情义在，若是没了作用，在梁帝的心中地位就会一落千丈。

    “严重吗？”

    “……”

    高全竟不知道该如何回答。

    “这样吧，朕看你劳累，这内正司司礼就交给郑忠吧。”

    “谢陛下，奴婢愿为陛下肝脑涂地。”

    左侧，落后半个台阶的年轻太监大喜之余赶忙叩首谢恩。

    梁帝颔首的同时摆了摆手：“行了，下去吧。”

    高全不知道自己是怎么从御书房走出来的。

    浑浑噩噩。

    直到站定在门口。

    冷风一吹，陡然惊醒。

    他狠狠的抽了自己一个嘴巴子。

    后悔不已。

    他怎么能离开御书房呢。

    离开了御书房，岂不是直接离开了陛下身边。

    更会让那小人钻了空子。

    猛地抬头，高全看到皇帝左边伺候着的那位同僚。

    那人正目送他离开，嘴角浮现冷笑。

    高全刚想迈步冲进去，只是身躯还没动，就被心中的理智狠狠的摁死。

    现在陛下只是对他失望，但是还没有想要杀他。

    若是他咆哮御书房，冲撞了圣驾，不需要皇上杀他，他自己就得当场撞柱自裁。

    高全心中满是苦涩。

    他跟着皇帝这么久，没有功劳也有苦劳，如今曾经的小太监都能爬到他的头上拉屎屙尿了。

    甚至陛下还借此机会杀鸡儆猴，警告这位新晋大监。

    今天的场景何曾相似啊。

    就像是他当年第一次踏入在御书房，站在陛下的身旁。

    恭听训诫的同时，眼睁睁的看着曾经风光无限的大监落魄出门。

    “咱家，不会就这样沉沦。”

    高全深呼吸一口气。

    倒退着走到门槛前，行礼之后躬身离去。

    梁帝这时才抬头看向这位大伴儿的背影。

    人是个忠心的，就是办事儿不够灵活，有时候脑子发木。

    但是做阉人的哪个又不忠心呢？

    忠心太廉价了。

    高全匆匆返回内正司衙房。

    “爷爷，宫外有消息。”

    眼见高全回来，一位小太监赶忙凑上来，压低声音。

    “哪条线？”

    “安”

    听到小太监口中的字，高全骤然住脚。

    没有想象中的欣喜，反而惊疑不定。

    温岳废了，世人皆知。

    兵马司副统领被陈忠的人抢了去，所以他才失去了司礼之职。

    如今此线与他联络，反倒令他心生惊讶，莫不是个套儿？

    “拿过来给咱家瞧瞧。”

    从小太监手里夺过密封的蜡丸。

    一搓。

    取出纸条，定睛一瞧。

    本来凝重的神色陡然倾卸，脸上显露笑容。

    “哈哈哈！”

    高全畅快大笑。

    心中积郁闷气一扫而空，面容多了几分狞色。

    “好啊。”

    “我看你再怎么和我斗！”

    小太监眼观鼻，鼻观心，默不作声。

    他不知道到底是什么事情让爷爷如此开心。

    但是他知道什么事情该知道，什么事情不该知道。

    这个时候，更应该装聋作哑。

    平复了情绪，高全瞥了一眼恭敬站在一旁不言语的小太监：“说罢，要什么赏赐？”

    “孙子只想跟在爷爷身边。”

    “你倒是个机灵的，不过无欲无求的人，咱家可不敢收。”

    “你没有欲望，那就是所有图甚大。”

    “咱家也不好激励你。”

    高全眼帘微动，声音清朗，并不尖锐，反而显得宽厚。

    “孙子想换身衣裳。”

    “很好。”

    高全低垂的眼帘动了动，这才满意点头。

    解下手指上的玉扳指，丢给那小太监：“拿着，自己去内正司置办一套像样的皮。”

    时值晚秋，凉风渐起。

    几日过去，宫中消息已经来了三四波。

    皆为确定他是否真的成了大宗师。

    宫闱的那位掌印大监的紧张可见一斑。

    温岳倒是没有嘲笑他，因为他曾经也如此紧张不安、彷徨忐忑。

    就感觉……

    四周具是悬崖峭壁，根本看不到希望。

    那时候随便来一个什么稻草都要死死的抓紧。

    好在，他得了机缘。

    魂幡重新让他站了起来。

    坦荡之余，温岳想不出魂幡有什么要害他的地方。

    所以，这时候反而更加庆幸自己遇到了好先生。

    温岳觉得这就是命。

    当然，宫中信息倒也不全是这个，还是有许多有用的。

    而且温岳着重让宫中那人帮他留意了一些消息。

    以那位掌印大监的地位，虽被梁帝削了一职，依然是宫闱中最大的太监。

    消息的准确性毋庸置疑。

    得到了消息的温岳起身，准备去见见自家老爷子。

    有些事儿，也该摊开说说了。

    时日久，老侯爷的旧伤养好了不少。

    许是老了。

    老侯爷自己也时常感叹，身体情况更是每况愈下。

    对未来的担忧，以及诺大家子还有谁能撑起来。

    以往温岳一枝独秀，根本不需要他操心。

    现在温岳倒了，二房家的死了，其余子女还小，要么是在襁褓之中，要么还在蹒跚学步。

    他都不知道自己能不能撑到那个时候。

    “难道真要选个瘸子侯爷？”

    老侯爷感觉自己愧对列祖列宗，让家族蒙羞，被他人耻笑。

    “侯爷，大喜事啊。”

    老管家匆忙跑进来，一时不查被门槛绊了一下。

    连滚带爬，狼狈而行。

    正独自感叹的老侯爷无奈的叹了一口气，现在哪还有什么大喜事。

    倒也没有责怪老管家打断了他的思绪：“何事？如此惊慌。”

