    第143章搬家

    三魁这次还带了许多的野果来，有板栗、刺梨、八月果以及拐枣。板栗有十来斤，田韶很喜欢与李桂花道：“娘，我想带几斤板栗去县城。”

    她很喜欢吃板栗，糖炒板栗、烤板栗、板栗烧肉、板栗排骨汤都喜欢，不过这儿没条件只能当零嘴了。

    三魁听了笑着道：“表姐，这些留给二丫她们吃吧！家里还有一些,我过几天没要去县城，到时候多给你送些去。”

    往年家里能收到几百斤的板栗，吃到后面许多都生虫子了。不过只要是山货飞哥都收，板栗也收，所以只留下一些其他都准备拿去换钱。

    “行，那我就不带了。”

    除了板栗,田韶对其他的野果子不感兴趣,那拐枣太甜刺梨好多刺都不喜欢。

    田韶虽然准备租房后自己做饭,但现在刚搬过去许多东西都没添置，所以这事也不着急。这次过去，只带了厚实点的衣裳以及用得上的东西。

    吃过午饭，三个人就去县城了。东西有二丫跟三魁拿，田韶就挎这个绿色背包，悠闲得不行。

    在路上，二丫问道：“大姐，我听三丫说等入冬你会接她去县城住。”

    田韶一听就笑道：“三丫到县城住不是玩，是读书识字，你若是能做到也可以跟着一起来。”

    二丫本来还有些不平，觉得田韶偏心，听了这话立即打消了念头。最开始学认字很容易，但后来的学了转眼就忘，算数更是让她一个头两个大。她现在是宁愿上山砍柴下地干活也不愿念书,太难了。

    田韶见她放弃了心头微松。她可一点都不想跟二丫睡,这姑娘鼾声如雷，跟她一屋哪睡得着。

    因为今天休息宿舍内肯定还有人,田韶就让三魁在外头等,她与二丫两人一起上去。

    毛大娘听说她要搬出去有些心虚,毕竟陌生人进宿舍没发现是她失职：“小田，你若是不喜欢高小芙同志，可以跟后勤科申请换一个宿舍。”

    田韶一眼就看出她的想法，摇头道：“上个星期我就托了杨阿姨帮我找房子了。宿舍每天熄灯太早，我没时间看书。”

    毛一听立即附和道：“哦，你要看书那住在宿舍内确实不方便。外头那人我记得是你表弟，现在这个时间宿舍也没什么人，可以让他跟你一起上去。”

    田韶摇头道：“不用了，现在是周末宿舍肯定还有，我表哥一个男子上去不合适。”

    上次是上班时间，除非是特殊原因不然没人会留在宿舍内，所以她才会让田大林进宿舍的。可现在不一样，现在是休假期间。

    二丫本以为厂里的宿舍很舒服，结果进去看屋子只她家一半大，就这么点还要住四个人：“姐，莫怪你说宿舍住着不舒服，确实很挤。”

    “就是这么一个小小的床位，许多人想住还住不上。”现在住房之紧张，是后世难以想象的。

    话是如此，二丫还是很羡慕地说道：“住得虽挤，但她们每个月都有工资拿有商品粮领。不像我们，一年忙到头，若是老天心情不好饭都吃不饱。”

    住这样的地方有什么关系，不用下地不用晒得跟黑炭似的。最重要的是，粮食歉收还得饿肚子。

    田韶看了她一眼，说道：“你既知道吃商品粮好，让你好好念书你又不愿意。”

    二丫露出一个比哭还难看的神色，说道：“姐，不是我不念，是真的太难了。”

    三百六十行行行出状元，可问题是这姑娘除了一把子力气没任何特长，田韶就算有心给她谋个前程也无从着手了。以后就是接她的班进纺织厂，也只能干杂活或者重活了。

    田韶的东西，除了被褥最多的就是书了。书将藤木箱子都装满了，田韶提着费劲。

    二丫看她吃力的样子，从她手里将箱子接过去后说道：“大姐，也幸亏你考进了纺织厂，若还在乡下怎么办呢？”

    原身力气也不大，挑一担水都摇摇晃晃的，而这也是为何家里水都是田大林跟二丫挑的原因。不过家里姐妹有分工，二丫除了挑水其他家务不用干。

    没想到自己竟会被二丫鄙视，田韶嘴角都不由抽了下。

    两人在收拾东西时，毛大娘还拿了袋子跟绳子来。

    这两样东西正好解了田韶的燃眉之急，她笑着说道：“大娘，谢谢你啊！”

    毛大娘见她并没将之前的事放心上，笑着说道：“小田啊，以后有时间可以回宿舍看看。”

    田韶嘴上应了，心里却道没事谁愿意来这儿，除了汤圆圆跟其他人又不熟。她东西不多，一个箱子加三个袋子就装完了。

    将人送走后，毛大娘自言自语地说道：“走了也好，省不少心。”

    上次那次的事，汤圆圆跟黄欣两个人很快妥协，这丫头却要揪着不放。也幸亏甥女婿反应快，晓之以理动之以情，不然闹大她吃不了兜着走。这样一个刺头，留着也是个麻烦。

    沈老太太听到敲门声赶紧过来开门，看到田韶大包小包的，打开门说道：“进来吧！”

    二丫进屋看到雕花的木床跟衣柜，觉得这儿环境挺不错的。只是房东在这儿她也不便多说话，只是拿木盆去打水，然后擦洗屋子内的几件家具。

    沈老太太看向三魁问道：“你不是说家里只有四个妹妹，这位是？”

    田韶准备冬天叫了三丫来这儿住，这事她跟沈老太太说了。有些事说清楚比较好，省得以后扯皮。

    田韶笑着：“这是我表弟三魁，我大舅的小儿子。正好今日他来我家，现在农忙我爹娘请不到假就让他来帮我搬下东西。”

    沈老太太看着三魁的眼神瞬间就变了，这么大一个小伙子不下地赚工分跑县城来，分明是躲懒了：“你父母养大你不容易，怎么能偷懒呢？”

    三魁觉得沈老太太作为一个房东，管得有些多。

    田韶见她误会，解释道：“沈奶奶，我大舅家是山里，已经秋收完了。也是活儿都干完了这才有时间出来。”

    沈老太太见自己误会了，倒也不尴尬：“山里好啊，只要勤快就不会饿肚子。”

    姐弟三人用了一个小时将屋子打扫得干干净净，那玻璃窗户擦得都能当镜子用了。沈老太太看了特别满意，也相信李母的话，这姑娘是个勤快爱干净的。

    (本章完)

