    站在皇宫花园处的苏东皇，脸色冰冷，浑身释放着浩瀚的杀意。

    仿佛整片天地，都是弥漫着可怕的肃杀之意。

    叶一剑脸色一变。

    面色登时露出了苍白。

    好强。

    好恐怖的杀意。

    “走。”

    “去迎接一下，这些老朋友。”

    苏东皇淡漠的说道，一个纵身便是降临万丈苍穹！

    此外，苍穹之上，还有着五大宗门和杨家。

    他们都是接受到了消息。

    自然要出来迎接。

    远处苍穹。

    黑压压的一片。

    低沉的雷声响彻。

    仿佛传荡着远古。

    更是，时不时的传来着可怕的妖兽的兽意。

    兽意化作兽影，在苍穹之上，朝着苏国而来。

    一道道裂痕，自兽影之下，爆裂而出。

    可怕至极。

    一头头妖兽，都是达到妖罡境九品的存在。

    相当于人族的万罡境。

    “吼！”

    “吼！”

    大妖之后，载着无数大夏王朝顶级人物。

    一道道目光，泛着犹如白刃般的可怕光芒刺破而来。

    充满了可怕意志。

    仿佛整个苍穹都在对方的力量中，轰碎。

    灵力暴动！

    “哗啦！”

    登时，在狂战等人的目光之下，白昼的光芒彻底的被一层星空遮盖住了，让得整个天地间弥漫着可怕的星空神光。

    在这股星空神光之下。

    狂战一众人，能够清晰的感受到。

    一股可怕的力量在悸动！

    强。

    这股力量是！

    “皇主！”

    狂战一众人额头上，流下了冷汗。

    终于是要来临了吗？？

    大夏王朝最恐怖的人物。

    王朝皇主。

    一人之下万人之上的存在。

    神王境的恐怖级别人物。

    “……”

    这种悸动，席卷，笼罩整个王朝之上，无数的国家势力，都能察觉到来自王朝皇主的力量。

    “嘶。”

    “皇主！”

    “这是什么意思？”

    “不会是皇主要对苏国动手吧？”

    突然间，一个地区的人惊呼了一声，他的话，瞬间一产十十传百，整个王朝的众人响彻了无数的声音。

    当然这些人自然是要准备动身前往苏国了。

    面对王朝皇主的神威。

    苏国怎么可能挡下。

    不过众人还是想要前往现场一关。

    这可是百年中最为壮观的一战了。

    皇主现身。

    一百年前，镇压邪剑仙，先皇降临，那是百年前最为瞩目的大战，经过一百年后，王朝再度发生了惊人的战场。

    这个时候，他们自然不想要缺席。

    “唰！”

    “唰！

    一道道身影朝着苏国方向而去。

    整个王朝四面八方都是传荡着嗤啦的破空声音！

    苏国之中，百姓的脸色更加的难看。

    “皇主降临！”

    “苏国怎么可能不灭！”

    “若是皇主一怒之下，直接将苏国摧毁的话，我们也都葬身火海了！”

    “没办法。”

    “现在我们也都和苏国绑在一起了！”

    “哎。”

    “难受！”

    无数人内心恐惧，望着苍穹的星空，望着远处席卷而来的杀戮意志。

    他们绝望了。

    大夏王朝皇主，神王级别的可怕人物。

    苏国现在底蕴，如何挡下！

    “……”

    “咚！”

    伴随着低沉的声音炸开。

    在苏国面前的半空之上，一道道妖兽停在了半空之上，每一道人的眼神皆是充满了杀意看着狂战一众。

    当然看向身后的苏东皇已经宛若死人一样了。

    “哼！”

    “苏东皇，我将你先前交代的话，一五一十告诉了皇主！”

    “现在大夏王朝顶级强者皆是降临而下！”

    “今日你在劫难逃！”

    刘琨看着远处神色漠然的苏东皇，眼神极其的寒冷。

    似乎要用眼神诛杀苏东皇似得。

    “便是你小子吗？”

    除了刘琨之外，在他身边，有着一名拿着金色铜镜、身穿古老战袍的中年男子，看着苏东皇。

    他眼神极其的寒冷。

    四周，似乎封锁着一种神奇的力量。

    约莫要将空间撕碎一般。

    众人见到手持铜镜的男子，脸色再度一沉。

    此人名叫赵日。

    他的铜镜，是达到地阶灵器的品质，拥有着可以反弹任何招式的力量。

    还有这赵日，本身是一名阵法师。

    更是达到九级阵法师层次的人物。

    九级阵法师可以相当于武者的星象境九品的存在，玄奥的勾勒的阵法，在整个大夏王朝无人可挡！

    果然。

    这些降临而来的人物，都是身居在王朝宫内的人物。

    寻常事件，根本难以见到一人。

    此刻，竟然都出现了。

    苏东皇神色淡漠，冰冷的眸子，充斥着深邃之意，他看着远处，冰冷的开口。

    “既然来了，为何还不出现！”

    淡然的声音从少年的口中吐出！

    他的话，令得刘琨、赵日的脸色越发的不满。

    他们在和苏东皇说话呢。

    对方竟然视而不见。

    可恶。

    尤其是赵日。

    他是第一次见苏东皇。

    果然如传闻那般行事作风极其的嚣张！

    “轰隆隆！”

    苏东皇声音吐出，星空世界，沉陷，一道星辰从星空骤速的朝着下方而来！

    “轰！”

    伴随着毁灭雷霆，神光璀璨绚烂。

    一道身材魁梧的男子降临而下。

    他立于众人上空，身穿蟒蛇龙袍，一双虎目，蕴含着可怕的霸道神威！

    尤其是本身，更是弥漫着神王意志。

    他、夏渊、大夏王朝皇主，公认最强一人！

    “拜见皇主！”

    四面八方乃至降临的大夏王朝的众人都是单膝跪地，看着夏渊，恭敬的吐声。

    但是苏国这边，且毫无动作！

    “见到皇主，还不行跪拜之礼！”

    刘琨见到苏国等人毫无动作，当即破空大骂道。

    狂战等人面色难看。

    他们面对皇主，也有着敬畏之意。

    但现在他们可不是大夏王朝阵营的。

    一旦跪地，就输了。

    几人咬牙切齿，面色苍白如纸。

    公子，真的能够抵挡皇主的力量吗？

    “哗！”

    夏渊神色淡漠身上的威压，不断的释放，悄然的朝着苏国前去。

    神王威压！

    “东皇！”

    苏洵、海若蓝面色紧张，看着少年，内心充满了颤抖。

    苏东皇缓慢的踏步，来到了狂战等人的身前，他神色淡漠，面无表情，眼睛望着夏渊释放的神王威压，眼中充满了不屑！

    他手掌轻轻的挥动，释放的神王威压，顷刻间散去。

    “小把戏，没有必要拿出来耍宝了！”

