    “还有一种动员任务，是特殊动员令，比如这次你为族里得到的打开狩猎星球的权利，就是特殊动员令的一种，不过因为这种事件很少，特殊动员令除了固定的那么几个外，也很少出现。”

    无迁看见叶钟鸣在一家店铺随手买了一箱价值三百月岁金的精致食物，他的眼皮直跳。

    三百月岁金啊，可以买一件不错的装备了。

    “第二种，是公开任务。”

    无迁强迫自己忘记别人的奢侈，继续说着。

    “所谓的公开任务，就是每个种族甚至每个人都能够发布的任务，这些任务有大有小，比如一起狩猎寻求同伴的任务，比如一起研究药物或者装备炼制的制造类任务，比如开设工厂或者开垦农田的投资任务，比如教学任务，比如试炼任务，比如寻找类任务等等。”

    无迁举了一大堆的例子，就是让叶钟鸣明白，公开任务包罗万象，只要你有钱，那么你什么都可以雇人为你做。

    “当然，也会有一些比较血腥的任务，比如买哪个生命的肢体甚至性命家人等等，但在公开任务当中，出现的几率不是太大，一年下来也就那么几个，毕竟，一旦发布了公开任务，别人就有防备了，自己的身份也有很大可能会暴露。”

    七座幸存者堡垒，每一座都可以看做是一颗选星球，宇宙万族在奴族面前是丧家之犬，可集中在七座堡垒上，无论是任何一个方面，都不是地球能够比拟的。

    面积、人口、土地、资源等等。

    这么多人，这么大的地方，还是彼此连通的，那么产生数量繁多的任务也就并不奇怪了。

    “最后一种，是委托和悬赏任务。”

    无迁说到这个，表情生动了一些，因为星眼族接的基本上都是这类。

    “委托任务是一种委托方直接寻求明确被委托方帮助的方式，直截了当的提出要求，之后确定价格，被委托方接受，在规定时间内完成，按照完成度给予酬金。”

    “类似于雇佣？”叶钟鸣问。

    无迁点头：“是的，和雇佣差不多，区别只是雇佣在明，这种委托在暗。”

    “另外一类悬赏任务，是并没有明确的被委托方，但却有大致能够完成任务的数个对象，在这种情况下，他们就会发布悬赏任务，让这些对象一起去竞争，谁先完成了，那么赏金就是谁的。”

    “这种任务的报酬比其他方式都要高一些，当然也更危险，数个势力竞争，失败的什么都得不到。”

    “悬赏任务是半公开的，需要付费查询。”

    叶钟鸣听了想了下，举起了手臂道：“现在终端很发达，为什么每座城市还要专门建立一个接受任务的地点呢？”

    现在两个人去的地方，就是类似于任务工会的建筑。

    “我觉得有两点。”无迁思考了之后回答：“一是安全问题，这些专门公布和接受任务的地点，系统的安全系数很高，不容易出错，也不容易被人篡改和利用。毕竟哪怕是公开任务，也有人不希望查到他们的身上。”

    “另外一个理由，我想更多的是一种文化，很多种族都有各自的任务系统，他们从一开始就习惯了这种方式，哪怕成为了宇宙万族中的一员，科技改变了许多东西，可他们依然保持了很多习惯。这个，应该也算是一种吧。”

    说话间，两个人到了这间看起来不怎么起眼，但是一进去充满了复古和科技感的建筑。

    两种迥然不同的风格，在这里完美的融合在了一起。

    建筑有四层，最上面一层是办公区和主机区，不是工作人员上不去。下面的三层都是任务区，不同的是，越向下，任务的酬劳越少，越向上，接受任务之人私密性也越高。

    两个人先是在一楼转了一圈，这里的人非常多，除了入口这一面外，其余的三面都有巨大光幕，上面不断刷新着任务，人站在下面看，看中哪个，就可以去周围数十个机器上操作选择。

    如果你仔细看便会发现，这里的任务都是暗条城和这座幸存者堡垒的，没有其他六座堡垒的。

    任务内容自然也是五花八门，大多都不算太难，很多种族的年轻人都会来这里选择任务，既能够锻炼实力，还能赚取收入。

    两个人看过之后又去了二楼，这里的任务明显少了许多，但都很有质量，大多数都在其他城市，甚至叶钟鸣还看见了几个其他幸存者堡垒上的任务。

    这里的报酬自然也比一楼高出了不少，比如一个陪同试炼的任务，地点在一座叫碣石堡的城市以东几百公里的地方，报酬竟然有一千月岁金。

    上面写明了招募之人的要求，比如付雷拉水平，战斗经验，以及种族建议等。

    叶钟鸣的目光还没有挪开，这个任务的字体突然变红了，无迁告诉他，这是有人接走了任务，如果完成，任务会从列表中消失，如果失败了，发布者也没有撤回，那会去除红色重新亮起。

    接着，他们上了三楼，没有什么人拦阻他们。

    三楼就和下面两层完全不同了。

    这里被分割成了一个个的小房间，每一个都有编号，一位服务人员带着微笑过来询问他们是否要选择其中一间查看任务，本来无迁是打算离开的，他们就是看看热闹，花费一个任务房间的费用完全没有必要。

    可叶钟鸣直接交了十月岁金，选择了房间后当先走了进去，无迁只好跟着。

    房间不大，可布置的非常不错，舒适温馨，可以操作的光幕仪放在桌子上，可以随意选择位置。

    叶钟鸣打开，上面出现了不少任务，那报酬，让云顶之王看得都有些心动。

    这里的任务大多需要离开这座幸存者堡垒，或者去往别处，或者干脆去往资源星球等危险之地。

    “悬赏任务是不是也可以在这里操作?”叶钟鸣问无迁。

    后者点头，在光幕上操作了一下，画面一变，有了一个标识，无迁用自己的终端刷了一下付了费，很快便有几十个任务出现，叶钟鸣一扫，之后愣了愣，因为他发现了一个任务竟然是对他的悬赏。

    击杀他这个新手第一，可以获得一万月岁金的报酬！

    如果能够录制到战斗过程和击杀时的视频，酬金翻倍！

    并且，这个任务现在是红色状态！

    有人已经接受了！

    无迁也看见了，赶紧看了下这份悬赏任务的被委托目标范围，上面十几个种族，都是大族！

    也就是说，有大族的人会找机会想要杀死叶钟鸣！

    “时限是一个宇宙年？”看到这个时间，叶钟鸣冷冷的笑了笑。

