    

    “你说的人是谁？”段修筠质问。

    “我不知道，我真的不知道。”常墨连连摇头，“那个人从来没有出现过，也是一直匿名和我交流……”

    常墨忽然想到，自己之所以会来低价收购段氏，也是那个人授意的……

    这分明是要他自投罗网啊！

    想罢，他面上一片惨淡。

    想他自诩聪明，没想到却折在了这里。

    段修筠忽的意识到了什么，原来他和常墨才是被人玩弄在鼓掌之中的那个！

    “带下去，处理干净！”

    他冷声吩咐，毫不留情。

    常墨听到这几个字眼，越发的绝望，看不到半点生的希望。

    原来，那个人的目的不仅是段氏，还有他。

    可惜啊，他早早没想到这一切。

    常墨被拖了下去，会议室里安静的可怕。

    过了好半天，段阵才开口:“修筠，你去找池汐，你跟她说说好话，她一定会帮段氏度过难关的！”

    池氏前不久和唐氏谢氏达成了合作，看的他都心痒痒，如今要是能凭借着这个机会重新拉拢和池家的关系……

    “好，”段修筠整理了整理衣领，“我马上去。”

    既然她当初开口提醒自己，那心里一定还有他，只是在跟他闹别扭罢了。

    他好声好气的哄几句，一定能把她哄回来！

    段修筠想的很美好，可是却不知，段氏会落到现在这个下场，池汐功不可没。

    还有，当初提醒他，只是想让他和常墨像如今一样狗咬狗罢了。

    -

    【宿主，如今男主的光环值已经完全没有了哦。】

    【还有女主的，也早就没啦。】

    “嗯。”女孩削着手中的苹果，漫不经心的回了风回一声。

    将苹果皮利索的削下来，又切成一小块装盘，放上一个叉子递到温澜面前。

    “妈，吃水果。”

    并没有池温书的份儿。

    池温书乐呵呵的接过来开始投喂温澜。

    温澜极度无奈，“你们俩这是要把我惯坏了啊。”

    吃东西有人喂，走路有人扶，喝水有人给试温度……

    她只是怀个孕，没想到家里人这么小心翼翼，让她无奈又温暖。

    “没事儿，惯坏了以后有老爸宠着~”

    池汐朝她挑眉眨眼。

    温澜被女儿调侃的顿时红了脸。

    以前怎么没见她的小嘴儿这么能说？

    池汐起身去洗手，完了之后顺势拿出手机，开始匿名发短信。

    两条一模一样的信息很快就发了出去。

    风回眼睁睁的看着宿主的操作:【……】

    又有人要被宿主坑啦。

    -

    段修筠去公司没有找到池汐，转而前往小区住所。

    才到了半路上，手机铃声就急促的响起。

    他看了眼来电显示，并没有接。

    可是对面的人却锲而不舍的打来。

    终于，他不耐烦的接了，“干什么？”

    “小夕在哪？”对面的人沉声质问，“你把她怎么了！”

    “纪泽，”段修筠嗤了一声，“你有什么资格管我和她的事！”

    话落，他便摁断了通话。

    要不是江瑾夕和纪泽走的太近，又因为他跟自己吵架，他还不至于这么快就对她厌弃。

    说到底还不是她太下贱，背着他跟别的男人暧昧不清！

