    　　匕将一听到龟将他们的大叫，笑容一下子僵住了，他急忙一看，在这个时候，他才发现被他刺穿喉咙的不是李七夜，而是本应该将在另一端的钩将。

    　　此时，鲜血从钩将喉咙直喷而出，他一双眼睛睁得大大的，张大嘴巴欲说话，但是，说了大半天，只能让人听到“呃、呃、呃”这样的声音。

    　　“不——”匕将脸色剧变，不由大叫一声，他做梦都没有想到，自己杀的竟然是自己的兄弟。

    　　至于李七夜，他站在了钩将刚才所站的地方，他虽然全身被绑着，但是，丝毫不损，他很平淡地站在那里。

    　　空间换位，在瞬间，他与钩将互换了位置，使得钩将惨死在了匕将的匕首之下，可以说，钩将是死得不明不白，他到死都不知道自己的喉咙是怎么样送到了匕将的匕首之下的。

    　　“看来，你们真的老了，人老眼花，把自己人当作是敌人了。”李七夜就算是全身被绑着，依然十分悠闲地笑着说道。

    　　一时之间，匕将他们四个人脸色难看到了极点，他们是好的伏击，竟然没有伤到李七夜丝毫，但是，却把自己的兄弟给杀了。

    　　“帝蟹霸主座下五大将都在呀。”看到眼前这一幕，有海妖不由喃喃地说道。

    　　事实上，钩将他们五个人都在船上，只不过是他们暴露了之后，盾将和枪将暴露出来引李七夜上钩，而匕将他们三个人隐遁，欲伏击暗杀李七夜。

    　　五大将他们一直以来都是五个人联手，不管敌人是一个人还是百个人，他们五个人都是联手杀敌的，而且，他们的合击之术十分的妙，他们的合击之术包括了伏击、暗杀、陷阱等等。

    　　正是因为他们出奇致胜的合击之术，使得不少比他们强大很多的高手都惨死在了他们的手中。

    　　这一次他们行踪暴露，他们心里面依然有些侥幸，希望借他们自己神奇的合击术把李七夜击杀。

    　　然而，他们没有想到，合击术未能把李七夜击杀，先把他们的兄弟钩将给杀了。

    　　“你们还要再出手吗？”李七夜站在那里，全身依然被绑着，笑吟吟地看着他们说道。

    　　匕将他们四个人相视了一眼，最后，他们缓缓地围拢过来，匕将咬牙切齿地说道：“小畜生，今天不是你死便是我亡！”

    　　面对匕将他们四个人围拢过来，李七夜只是淡淡一笑，说道：“错，只有你们死，而且，是死不瞑目！”

    　　围拢过来的匕将他们开始调整自己的方位，而李七夜却一动不动，他只是带着笑容看着他们不断地调整方位。

    　　当匕将他们四人调整好了自己方位之后，就不再调整了，此时，他们四个人围困住了李七夜，而且，他们的方位十分的完美。

    　　不论是从哪一个角度上来说，他们同时出手攻击的时候，都不会误伤自己人，而且，他们所占据的方位，不论是从哪个角度来看，都是断绝了李七夜的位移，不管李七夜是怎么样的移动，都在他们的攻击范围之内。

    　　“从合击术的角度来说，你们的确是掌握了其中的真谛。”李七夜看了一眼匕将他们的布局，淡淡地笑着说道：“可惜，你们道行太浅了，如果你们有神皇境界的实力，凭着你们一手合击之术，在天灵界还真的是可以横着走。至于你们现在这样的一点道行嘛，杀杀一般的强者还行，在我眼中，跟蝼蚁差不了多少。”

    　　“杀——”匕将他们只有一个“杀”字回应李七夜，在这石火电光之间，匕将他们四个人心有灵犀一般，同时出手，而且从完全不同的角度攻击李七夜。

    　　匕将匕首直取李七夜的喉咙，网将的大网如同化作凶猛的毒砂射向李七夜的背心，而盾将的甲盾如泰山压顶，在轰鸣声中欲击碎李七夜的头颅，枪将的长枪如烈焰一样霸道，一口气便是出了千枪，狂攻李七夜的下盘，十分的霸道。

    　　面对这样封绝八方的攻击，李七夜连眼皮都没有撩一下，他全身依然被黑索绑着，依然是静静地站在那里。

    　　“砰——”的一声响起，在这个瞬间，时间如同定格了一样，这个被封锁的空间就像是一下子定住一样。

    　　不可思议的一幕出现在了所有人眼前，匕将的匕将割断了龟将的喉咙，龟将的甲盾击碎了枪将的头颅，枪将的长枪刺穿了网将的胸膛，而网将那如黑砂一样的大网把匕将打成了筛子，整张网就好像是一下子从匕将身体穿过一样。

    　　时间定格在了这一刻，此时，匕将他们都一双眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛，他们的合击之术已经是推算出从他们所站的位置出手，绝对不可能像刚才那样误伤自己的兄弟，那怕是李七夜位移了，都不可能发生误伤的事情。

    　　然而，这一次，李七夜竟然一动没有动，他依然是站在那里，此时，被换了位置的不是李七夜，而是他们自己，他们被换在了击杀的节点之上，如此一来，发生了眼前这样的一幕。

    　　“砰、砰、砰”匕将他们的尸体一一摔落下来，他们眼睛睁得大大的，到死，他们都不瞑目，因为他们做梦都没有想到，自己杀死了自己兄弟，自己也死在了自己兄弟的手中。

    　　正如李七夜刚才所说那样，死的是他们，而且是死不瞑目。

    　　“这，这，这是妖术吧。”看到这样的一幕，很多人都抽了一口冷气，就算是作为掌门这一级别的强者都为之骇然，脸色煞白。

    　　“不是妖术。”这位掌门的一位长辈大贤也是脸色发白，说道：“这是空间之术，李七夜修练了某一种空间秘法，他能随意地支配挪移空间。”

    　　这位大贤说得没错，这一次李七夜没有使用“空间换位”，这一次他使用了“空间挪移”，在石火电光之间，他把匕将他们挪移到了被攻击的节点之上。

    　　如此一来，龟将的喉咙被送到了匕将的匕将之下，而枪将的头颅被送到了龟将的甲盾之下，他们瞬间被自己的兄弟杀死。

    　　“随意支配挪移空间？”这位掌门不由脸色一变，说道：“那岂不是意味着李七夜想送你到哪里就送你到哪里？”

    　　“这个要看道行了，只要道行强大到了一定程度，李七夜才无法支配挪移敌人所在的空间，或者是，支配挪移的效果大减。”这位大贤沉吟了一下，不是十分肯定地说道。

    　　事实上，这位大贤说得也没错，就像刚才李七夜所说的那样，匕将他们的道行太浅了，如果他们是神皇境界这样的实力，李七夜想支配挪移他们的空间不是那么容易，就算是能支配挪移，也会受到一定的局限。

    　　但是，凭匕将他们的实力，根本就无法镇守自己的空间，李七夜要支配挪移他们的空间，那实在是太容易了，随意而为便可。

    　　“唉，好好的兄弟，为什么要相互残杀呢。”李七夜笑了一下，此时，绑在他身上的黑索松开滑落。

    　　对于李七夜而言，这种黑索根本对于构不成什么威胁，他只是戏弄一下匕将他们而己，让匕将他们自认为是胜券在握。

    　　李七夜此时站在空中，目光扫了一下，此时这里已经没有任何埋伏了，敌人的手段已经用尽。

    　　“这点小手段也能让我送死？这实在是太让我失望了，我还以为有什么惊天的陷阱呢。”李七夜平淡一笑，摇了摇头，回到了柳如烟的巨艨之上。

    　　听到李七夜这样的话，很多人都一时之间无语。事实上，在很多人看来匕将他们的陷阱已经是很强大了，先是有炽浆树族、冰灵海妖的联手，后有帝章这样的恐怖海怪，踏入这样的陷阱，就算是神王也是难逃一死。

    　　然而，李七夜却是毫发不损，匕将他们全部惨死在这里，全军覆没，一个人都未能逃出生天。

    　　“这个凶人，太恐怖了，绝对不会弱于遮海天子、七海女武神。”看到吞魔宗的巨艨远去，有人不由打了一个冷颤说道。

    　　“在当世，他是很有机会成为仙帝呀。”就算是老一辈海妖都不得不承认李七夜的强大。

    　　“嘿，他再强大又怎么样，这一世他绝对没有机会成为仙帝。”有一个魅灵冷笑一声，说道：“有梦镇天在，他就是蚁蝼，除非他在一二年时间能成为帝诸，能得到天命的承认，否则，他敢与梦镇天争天命，梦镇天就能碾死蚁蝼一样把他碾死！”

    　　这个魅灵如此一说，就算有人心里面不爽，也无法去反驳，天下人都知道，梦镇天问鼎天命，这一世仙帝已经是注定莫梦镇天莫属了，不管是谁，想与梦镇天争天命，唯有死路一条。

    　　就算再了不起的天才，都依然无法与梦镇天争天命。

    　　“还好遮海天子和七海女武神他们是海妖，不需要争天命。”也有海妖不由为之庆幸地说道。

    　　他们海妖不需要争天命，这就意味着遮海天子、七海女武神这样的存在不需要与梦镇天成为敌人。

