    大秦最强武将排名第九的曹参必定不简单，但那个叫萧何的同样也是一个狠角色。

    李斯上前一步轻轻说道：“陛下，这操持着齐鲁之地的口音之人依微臣猜想，必是齐国旧部搞的鬼。”

    先不说是不是齐国余孽，因为操持齐鲁口音之人甚多，楚国北部彭城P县之地的人也操持着一样口音，所以这一点不能肯定。

    但是有一样是秦始皇下了决心的，那便是要彻底查查这秦为到底是什么来历。

    帝国最富的商团竟然在自己眼皮子底下抢生意，而且隐藏的如此巧妙，甚至秦始皇都怀疑这商团可能根本不是商团，或许是一个武装力量。

    “你们每年的利润用什么方式交给刚才那两个人？”

    嬴政冷言冷语的问道。

    嬴政的思路确实正确，只要查清楚钱款的流向，便能够顺藤摸瓜找到背后的隐藏的人物。

    不过秦始皇显然没有料到他说完这句话之后，拓跋氏和范氏的反应。

    两人相互看了看都摇了摇头。

    然后拓跋无名解释到：“陛下您有所不知，这些钱财的去向根本查不了，因为那个叫曹参的青年根本就不要我们任何的钱财。”

    “而是直接让我们把银两换成货物马匹或者皮毛等等一些很值钱的物品存放在固定的地方，而且对方狡猾的很，每一年放置的地方都不一样。”

    旁边的范瑾也跟着上前一步说道：“没错，小女那边也是一样的情况，而且小女孩试图去查询这些货物最终落于何人，但是没有任何的音信。”

    “没人知道这些货物的去向，貌似是凭空消失一般。”

    当他俩说完这话时，嬴政和他的右相李斯两人都瞬间石化了。

    听完刚才他们所说嬴政一时间也想不到任何好的方法，但是他却非常着急，又不能表现出来便挥了挥衣袖说道：“你们先去驿馆，对了，近日不要离开咸阳半步。”

    拓跋无名听过之后脸上竟露出了激动之情，他内心长舒了一口气。

    实际上拓跋无名非常不希望嬴政能查出真相，毕竟如果再深入挖掘他干的那些勾当可全都要暴露在阳光之下了。

    到时丢了货物可是小事儿，顶多被责骂两句被发配修城墙，或者自己补齐银两就行。

    但如果他干的其他有损于大秦安全的事情，那就别想活命了，不止他，他的家人和亲戚也都会被推上分尸场。

    但是范瑾就轻松许多，毕竟把事情说清楚自己便落了个清闲，她也是被威胁，试想谁想主动把自己的利润分给一个不认识的人，所以这事跟她倒扯不上什么关系。

    她也是为了保住自己母亲的财产和自己的生命安全才这么做的。

    在嬴政看来，商行之间相互勾心斗角，倒也没什么事儿。

    不过这个秦为团简直太胆大包天，而且隐藏极深，手段极狠。

    能在帝国财团排行第一，他的家底到底有多厚，毕竟光范氏和拓跋氏两个财团每年分的四成与三成的利润，基本就顶得上大秦一半郡县的收入，这些都是秦始皇清楚的。

    但这个商团到底有没有干其他挣钱的买卖，在秦始皇看来仍是一个谜。

    而秦为都能够劫持大秦两大皇家商船，其他其他大型负责商团还真不敢说。

    他们有没有把触角触及到这些地方呢？

    现在嬴政看着天空的天道皇册，内心也没有任何兴趣，他现在眼前浮现的，就是这个秦为商团在大秦所编织一张大网。

    它就像蜘蛛将所有猎物网络到自己的大网之上，而大秦俨然成为它网上的猎物。

    没错，秦始皇，一定要查个底朝天。

    但要说到调查，秦始皇第1个想到的便是他的清水台首领章邯，自从章邯上回离开秦始皇身边到现在还杳无音信。

    秦始皇还没碰到这样的状况，这让心里有些焦急，在加上这个秦为商团，秦始皇的头痛的老毛病都被气出来了。

    现在天道皇册在公布完帝国商团排行榜之后并没有立即消失，而是继续预报下一期天道皇册所要公布的榜单名称。

    按照惯例，这一次应该是大秦自己内部的排名了。

    “天道皇册，凡入榜者皆可享受无限因缘。”

    “15日后公布大秦文臣排行！”

    此次大秦文臣排行分为两种类型，一种是治世能臣，一种是祸世奸雄，这两个榜单一并同时开启。

    再说完双开榜单之后，天道皇册便化作了一个星点消失在空中，随即天空便恢复了往日的颜色。

    而这一次榜单跟前几次完全不同，竟然要同时开启治世能臣和祸世奸雄，天道皇册还真怕世界不乱。

    ……

    城外嬴宇的百花园之中，刚才及冠礼上十几位将领、王贲、王翦以及嬴宇已经坐在一张桌子上，看着天道皇册瞬间消失的亮点，他们几个也在私下讨论了起来。

    “呵呵，这皇榜真是有意思，大秦最强文臣排行榜倒是分得真细，治国能臣，祸世奸臣，我倒要看看这上榜的人究竟是谁。”

    “天道皇册一定不会出错，到时候谁是奸臣，谁是能臣一下子就能看出来了。”

    王翦说完两天大笑，但是嬴宇却没有丝毫的高兴，反倒露出了一丝质疑之色，治世之能臣很好解释的通，但是祸世奸臣怎么解释？

    并且还是一块发榜，看来天道皇册是真要把赵高这老阴货给揪出来了。

    如果天道皇册真的这么做的话，那简直是大快人心了。

    那朝中李斯和胡亥会不会都上榜呢？

    如果是这样的话，那岂不是大秦的幸世更是嬴宇的幸世。

    天道皇册的判断准确无误，届时李斯和赵高同时出现在或是奸臣榜上，看他们怎么和秦始皇解释。

    “我今天来除了参加你的惯例之外，还有一件事情想必你应该知道吧。”

    天道皇册消失之后，王翦拍着嬴宇的肩膀，乐呵呵的说道，然后直愣愣的看着嬴宇。

    嬴宇反应了一会儿，然后他才回想起来王翦接下来所说到底是何意。

    “这……那……”

    嬴宇眼神飘忽有点儿不知道说什么好了。

    听到嬴宇没有爽快的答应王翦有点儿愤怒，此时他瞪了一眼嬴宇说到：“莫非你对这门亲事不同意？”

    紧接着王翦说话的语气突然加重道：“你小子别看是大秦五皇子，如果我拉下老脸跟圣上面前闹上一番，也够你喝一壶的。”

