    第47章 47.六纹二品

    “我宣布，本次提练的冠军是萧凡和利！”

    没有人在意观众的意见，随着亲王一语落下，利嚣张的看向萧凡。

    “哼！小子，你很有幸和我一起，不过下一场，你就没机会了哈哈哈”

    萧凡眉头一皱，这个出云帝国的家伙有点不知好歹呀，那就让我看看你的能耐吧！

    很快，第二场比赛到来，观众又都紧张了起来，谁都不希望出云帝国的利赢。

    雅妃站在高处，大声宣布着比赛的开始：“我宣布，第二场比赛的内容是练丹！”

    “请各位同学打开眼前有着药方的卷轴！”

    萧凡好奇的打开卷轴，上面用灵魂能力书写着三个大字，风行丹。

    灵魂能力写字，他倒是在云韵手中见过，没想到这里也有。

    “没错，本次比赛的用字也是用灵魂能力写的，灵魂能力不够的可能连字都看不到！”雅妃在上面说着，这么做的目的，是为了删除一些没什么实力的练药师。

    身为练药师，灵魂实力一定要强。

    萧凡突然一愣，我好像一直没有修行灵魂力量唉，那为什么我能看到？能升级到三品？

    “叮！升级丹药品级时会自动升级灵魂强度！”

    原来是这样，萧凡一喜，这会的话倒是不亏！

    很快，大家就开始读取了拳轴上的内容，萧凡见此，也拿出了聚气鼎。

    这是他第一次用系统以外的药方练药，虽然只是一个二品丹药，但也要小心才行。

    看着面前放手的两份药材，萧凡正要动手，结果一旁一个炸鼎声传来，吓了他一跳。

    “这是…怎么回事？我火力明明控制的很好！”

    “我的也…不可能呀！”

    萧凡看去，很多人都炸鼎了，这其中也包括月儿公主。

    这是怎么回事？不可能所有人都这样呀！

    “这…这是怎么回事？大部分选手都失误了？而且三大黑马中的两位也失误了？”雅妃眉头一皱，本能的觉得不对，但又不知哪里不对。

    她急忙看向萧凡，幸好他没事。

    “现在场上没有失败的只有上一场的利和萧凡了，难道胜利又属于他们了？”

    “不，胜利是我的！”利一笑，喃喃的说了一句。

    手一抖，向萧凡发射了一点毒气，没有任何人发现。

    “呵呵，萧凡，你拿什么赢我？”利阴森一笑，好像胜利就在眼前。

    “嗯？”萧凡眉头一皱，腰间的马符咒发动，瞬间解了毒？

    “有人害我？”萧凡目光看向周围，然后定格在利的身上。

    就是他嘛？

    呵呵，找死！

    萧凡放下聚气鼎，不急于练药，反而是拿出了羊符咒和蛇符咒。

    灵魂出窍后隐身来到利的面前。

    “敢害我是吧？呵呵！”萧凡阴森一笑，有利的药鼎中加入一味药材。

    一瞬间，药材入内，里面的药力开始互相冲突，利眉头一皱，本能的觉得不对，急忙动用魂力到药材中。

    但为时已晚，药材之力互相碰撞，力量开始升腾…

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    药鼎炸开，利瞬间被伤的脸黑如碳。

    “这这这…来自出云帝国的利竟然失利了？他的药鼎没了，他还有机会吗？”雅妃在上面解说着，隐隐有点激动。

    此时萧凡若无其事的回到身体中，开始练药！

    “可恶！”利咬牙切齿，怎么可能会这会？是哪里出问题了？

    “大家快看，萧凡开始动了，他开始练丹了！”雅妃激动的喊着，萧凡帅气的一展异火，异火如龙，瞬间吞噬聚气鼎。

    入到聚气鼎，又十分小心的练化着药材，将药材一点一点提练。

    “可恶，他怎么会没事？”利气的直咬牙，但现在萧凡开始了，他自然也不能落后。

    急忙开始聚火，拿出备用的药鼎，拿着备用的药材，重新开始练药。

    “我练完了！”

    什么？利大吃一惊，这边他刚刚准备开始，那一边就结束了？

    利急忙转头看去，只见萧凡早就停火，那药鼎大开着，上面十个丹药浮现。

    一幅药材练十个丹药？怎么可能？

    “萧凡最先练完了，而且练了十枚！”雅妃激动的说着，拿出一枚丹药看了看，瞬间瞪大眼睛。

    这这这…这是…怎么可能？

    “他作弊，我不信一幅药材能练出十个丹药！”利大喊着，所有人都是看向了萧凡。

    确实，一幅药材怎么样，也不可能有十个丹药吧？

    而且他好快，正常练药能这么快？

    萧凡一笑，看向众人，说道：“我保证我没作弊，如果你们不信的话，可以来鉴！”

    “好，我来！”坐在上方的亲王落地，他就是月儿的爷爷！

    斗皇，加刑天！

    加刑天来到萧凡面前，对萧凡点了点头，说道：“你很不错，但我不会偏袒你！”

    “当然，请务必公正！”萧凡一笑，丝毫不慌。

    反倒是利一脸紧张的看着加刑天，等着结果。

    加刑天点了点头，上前拿起一枚丹药，仅仅是拿出那一瞬间，他也是吓了一跳。

    “啧啧啧…怎么可能…这绝无，可能呀！”

    “喂到底是什么结果？快说呀！”利着急的大喊，加刑天回头瞪了他一眼，吓的利冷汗直流。

    差点忘了，眼前这人是斗皇。

    “哼！萧凡没有作弊！”

    “什么？不可能，你一定是偏袒他！”利大喊，不可能，绝对不可能。

    “切！”加刑天不屑的看了利一眼，说道：“我加刑天从不说谎！”

    他高举丹药，大声说道：“这枚风行丹，是六纹二品风行丹，这种纹路的丹药，全加玛帝国，无一人能练！”

    “服下这枚丹药，有六成的机会永久增加速度！”

    什么？六纹？利吓了一跳，怎么可能是六纹，真的有人能做到六纹？这也太恐怖了吧！

    毫不夸张的说，这个六纹二品丹药，能比的上一些普通的四品，甚至五品丹药。

    观众席上的观察也疯狂了，众所周知风行丹就是一个普普通通消耗丹药，服下能加快速度，但那有时间限制。

    时间一到，药力消失就没用了，但现在有一个风行丹能永久增加速度？

    虽然只是六成，但也能让他们疯狂了！

    (本章完)

