    这一年还算风调雨顺，加之地里施了农家肥，云景家粮食全部收获后，虽然没有具体称重，但估摸着至少比往年多了近五成！

    五成什么概念？

    不单单是原本一亩地产粮两百斤增加到三百斤这回事儿，而是代表着哪怕他家上完粮税之后，多出来的粮食再也不用担心来年饿肚子了，敞开了吃估计都吃不完。

    一年到头能敞开吃饱啊，这已经是无数农民一辈子的愿望，而这个愿望，如今云景家实现了。

    颗粒归仓，家里有粮，不用担心饿肚子，云景一家除了他之外，每个人睡着了脸上都带着笑容。

    曾经想都不敢想的事情居然实现了，云林他们简直以为自己在做梦，每当这个时候他们都去看一次粮食，这才感觉踏实。

    农家肥，真是个好东西……

    家人高兴了，云景心头也美滋滋的，为人子女，不就盼着家人脸上时常洋溢着笑容嘛。

    不过他心头却在感叹，若能精耕细作，将除虫除草技术提升上去的话，甚至是整出优质的杂交种子，加上农家肥，那产量家人不知道得高兴到什么程度。

    如果真是那样的话，家人受到的惊吓或许比惊喜更多吧。

    他告诉自己不急，那些都可以慢慢操作，一口吃不成个大胖子，一点点实施出来，让家人有个适应过程，未来接受起来也能水到渠成。

    粮食这种东西是长在地里的，小溪村家家户户都是农民，好坏一眼就能分辨出来，村民们羡慕之余，也在旁敲侧击打听云景家是不是有什么种田秘诀。

    每当这个时候，云景的家人倒是没有藏私，将农家肥的妙用告诉了村民们，整得村民们将信将疑，然而云景家的收成摆在眼前，不信不行，也都纷纷决定来年也这么搞。

    对于家人把农家肥的妙用分享出去，老实说云景有点意外，这种事情他们应该藏着掖着才是正常操作嘛，毕竟小农思想不都这样。

    说句很现实的话，世界上谁不是想自己好点别人差点，倒不是心思歹毒，而是人之常情，很多人嘴上对别人的苦难表示同情，实则内心不知道多么的有优越感呢。

    这就是现实。

    做出把农家肥告诉村民们这个决定的是云林，当时他做这个决定的时候云山是急眼的，问为什么啊，我们总结出来的经验凭什么就这么告诉别人？

    当时云林是这样说的，他说大家都乡里乡亲，还都沾亲带故的，日子过得都苦，能帮也就帮了。

    这个理由自然是说不服云山的，甚至是云景都有点不信。

    然后云林才苦笑道，你们以为我想告诉别人啊，除了大家乡里乡亲这个原因之外，更多的则是因为农家肥这种事情是瞒不住的，有心人稍微留意就能学了去，还不如趁如今没人知道的时候告诉他们呢，也能落个人情，这个时候藏着掖着反而得罪人，以后还怎么在村里和村民们相处？

    他的这番话倒是彻底说服了家人。

    对此云景也不得不佩服，姜还是老的辣，云林虽然没什么见识，但看待问题却是通透无比。

    云景知道农家肥这种事情是瞒不住的，他家即使不说最多一两年村民们就会纷纷效仿，但云林能这么快告诉村民们还是让他有点意外就是了。

    总归来说这是好事儿，不但不得罪人，还能落个好。

    最好的证明就是，当他家把农家肥妙用告诉村民们后，即使村民们还未实践，但村他们一看到他的家人哪个不是笑着打招呼，那笑容甚至有点感恩戴德的意思。

    粮食增产啊，关乎每家每户吃饱肚子的事情，这是天大的恩情，可以说把云景一家供起来都不过分的。

    这就使得云林没事儿的时候就去村里逛一圈……

    可太真实了。

    秋收后紧接着是上税，因为今年丰收，云景一家再也不像往年那样愁眉苦脸，这个时候村民们脸上的笑容也比往年多了一些，毕竟知道了农家肥这回事儿，来年有了盼头。

    忙忙碌碌，这一年就去了大半，接着各家各户都在为了寒冬做准备，每天去砍柴的人可谓络绎不绝，充足的柴火才能保证一个家安然的度过寒冬。

    天气不知不觉的冷了下来，当第一片雪花飘落的时候，代表着冬季正式到来。

    这一年的冬天似乎比往年提前了。

    有一天村里王大婶来云景家，带来了一张完整的熊皮，说是她去走亲戚的时候，云景的‘老丈人’托她帮忙带来的。

    对此云景一家始料未及的同时，对那素未谋面的亲家感觉由衷的亲切，他们想送点什么回礼表示感谢，但一看家徒四壁，似乎又没有什么拿得出手的。

    然后云林一合计，干脆趁着冬天没事儿，看能不能整点麦芽糖出来作为回礼，不过今年是来不及了，大雪封山出门都难，只能等来年。

    这年的冬天是真的难过，村民们丝毫没有觉得这是丰年的征兆，反倒是觉得老天故意在为难穷人。

    不知道是幸运还是不幸，这年冬天村里并没有冻死人，但房屋却被厚厚的积雪压垮了十多栋。

    云景一家就是被压垮房子的十多户人家里面的一户……

    倒没有全塌，就云林睡觉的外间房顶破了个冻，以及主屋边上的牲口棚塌了，尽管如此，一家人也被吓得不轻。

    “哎，这大冬天的，可冻死我了”

    房顶被压垮的第二天，云山站在梯子上用稻草修补房顶的破洞抱怨道，冷得直哆嗦。

    在火塘边烤火的云景如今快三岁了，说话也不用像以往那样太注意措辞，毕竟穷人的孩子早当家，很多农家小孩四五岁就已经懂事，他三岁就能和大人稍微正常交流也勉强说得过去。

    于是他转头看向梯子上的父亲说：“爹，要不咱家盖新房吧，否则别今年补好明年又被大雪压垮了”

    “呸呸呸，就不知道说点吉利的”，云山瞪了云景一眼，哈了一口气暖手，然后说：“盖房子不要钱啊，咱家哪儿来那么多钱？”

    云景：“……”

    “我看成，是时候盖新房了”，给云山递稻草的云林猛然来了一句。

    云山一愣，看着他愕然道：“爹，你怎么也这样说？”

    “你忘啦，咱家又不是没钱，那次去镇上卖糖的钱还没动过呢，盖一栋房子还是盖得起的，哪怕砖瓦房，甚至还有富余！”云林捋着胡须笑道。

    眨了眨眼，云山挠挠头嘿笑道：“别说，穷惯了，我还真忘了咱家有一大笔钱呢，毕竟那钱当时就被孩子他娘藏起来了，我都没再见过呢”

    “嗯，就这么定了，来年农闲的时候就盖新房，砖瓦房那种”，云林一锤定音当即拍板。

    他显然是经过深思熟虑的，并非完全因为云景一句话的提醒就做出的决定。

    以往有钱不知道如何花，现在嘛，房子被雪压垮，借着这个由头，那些钱正好派上用途。

    农民嘛，除了吃饱穿暖之外，修房造屋也是他们一辈子的追求和梦想。

    趁此机会，云景干脆再次怂恿道：“如果盖房后钱还够的话，干脆买头牛回来吧，顺便盖房的时候把牛圈盖好……”

