
　　第217章好消息

　　陆丰河的愤怒，也是可想而知的事情，特别是看到自己的断手，总能想起那一天的宁天羽。

　　那淡定的神情，让他愤怒的同时，心中也带着浓郁的惊恐。

　　这还是个人么！

　　“滚滚滚！都给我滚出去！”

　　愤怒的咆哮，在狭小的办公室内传荡开，陆丰河的手下赶忙退了出去，生怕晚一步就会被陆丰河活生生的掐死。

　　自从失去手臂之后，陆丰河已经变得极为神经质且狂暴。

　　几乎每一天都会有人因此而丧命，跟在陆丰河手下的那些人，整日提心吊胆，不知道这日子什么时候是个头。

　　“老三！”

　　陆丰山的面容，出现在墙面的投影屏上。

　　“大哥！”

　　陆丰河面色有些阴郁。

　　“怎么？23sk.Com

　　受到挫折了？

　　放心，那个小畜生蹦跶不了几天了！”

　　陆丰河听到这话，面色一喜：“上面决定动手了？”

　　陆丰山缓缓摇了摇头。

　　这让陆丰河眉头一皱：“那大哥的意思是……”

　　“宁天羽不是个简单的人，甚至于在他背后都可能有人支持，否则这小畜生，凭什么这么嚣张！”

　　陆丰山冷笑一声。

　　“我刚刚收到消息，这小畜生竟然在承天拍卖会上拍出了洗髓丹！”

　　“什么？

　　洗髓丹！”

　　陆丰河惊呼一声，眼里闪过一抹诧异之色。

　　别看宁天羽杀武道宗师如同杀鸡一般，现在的情况，依旧是武道宗师才是一个门派或者势力的中流砥柱！

　　如果有洗髓丹，他陆家的损失，完全可以在这一次和宁天羽的较量中，弥补过来！

　　“就是洗髓丹，而且数量不少！”

　　陆丰山阴测测的说道：“好死不死的，这个小畜生，还得罪了武神殿！”

　　“武神殿？

　　瀛国的武神殿？”

　　“对！根据我得到的消息，武神殿大长老的孙子，纳须光武被他击杀了！”

　　“这家伙还真是作死啊！”

　　陆丰河听到这个消息，都感觉头皮发麻，虽然他陆家有在省城内是数一数二的大家族，但和武神殿比起来，还算不得什么。

　　想不到，那个小畜生，连这种势力都敢招惹！

　　“所以我说他活不长了，武神殿的大长老纳须信德，最迟三天也会到江南市，而你要做的，是查清楚他背后究竟还有什么人！”

　　陆丰山这个消息让陆丰河眼睛一亮。

　　“放心吧！这件事情交给我来办！大哥，那个纳须信德应该是……”

　　“没错！半步先天！”

　　陆丰山点了点头，算是明确了陆丰河的猜测。

　　“很好！就让这小畜生先嚣张几天，到时候我看他怎么哭！”

　　陆丰河冷笑起来。

　　现在的宁天羽，可还不知道纳须信德赶过来的事情，即便是知道了，也不会有什么特殊的反应。

　　此时的他正在和陈硕等人推杯换盏，而桌上放着的，就是天宇集团即将推出的两款新药。

　　驻颜霜和效心丸。

　　这两款新药效果自然是没的说，尤其是效心丸，胡德志就如同得到了宝贝一般，不断的问这问那，哪还有方才是一见面的冷脸相向。

　　宁天羽也笑着解答几句，随即问向了沉默寡言的甘文毅。

　　“甘老，您口中的李天罡是什么人？

　　听您的意思，这横断秋水的针法他也会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第217章 好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 