    “宗主您是说？”

    一众长老皆是反应了过来。

    “难道这里真的有龙灵草？

    不是有很多修士都来探索过了吗？”

    “对啊，无数修士都来了，我们也派人来了，这里什么都没有。”

    “就眼前这几人小子，就能够找到吗？”

    “不管他们如何发现的，反正现在造化已经出现了，而且极有可能就是龙灵草，方才的龙吟声已经远远传了出去，我们要尽快将龙灵草取走，然后离开这个星辰，否则会被无数修士追杀的！”

    天黄宗宗主大喝道。

    “你等，赶紧给我滚，否则杀无赦！”

    一位长老，顿时大吼一声。

    他的目光，看向了李墨，因为只有李墨，站在了最前方的位置，灰毛鸡与琦琦等人还好，站的稍微远一些。

    李墨的眼眸一眯，他千辛万苦寻找到了龙灵草，又岂会离去？

    而且，还是被一群弱者呼喝威胁？

    “我给你们一个机会，立刻离开，否则死！”

    李墨淡淡道。

    “什么？”

    李墨的这一声道来，所有人都震惊了。

    整个天黄宗甚至短暂的寂静了一下，旋即全部哈哈大笑了起来。

    但没有人动怒，因为他们只觉得好笑。

    “这修士疯了吗？

    哈哈哈！”

    “他竟然一个人威胁我们整个天黄宗，他一个小小修士，竟然如此口出狂言，是看见了巨大的造化，激动的疯了吗？”

    琦琦等人也都是愣住了，呆滞的看着李墨。

    “他太狂妄了吧？”

    一位青年摇头道。

    “墨小子，不要和老祖抢储物袋，你留在那里等着龙灵草就行，这些储物袋都是老祖的，全部都是！”

    灰毛鸡急喝一声，非常着急的冲了过来，生怕李墨拿走它的任何一个储物袋。

    听见灰毛鸡的话语，看见灰毛鸡的动作，琦琦等人更是震惊了。

    这灰毛鸡才狂妄，更加的狂妄，简直就是不要命。

    而天黄宗的修士，看见李墨与灰毛鸡竟然如此狂妄，直接走出来两位太玄境的长老，朝着两人直接冲了过去。

    “该死的，朝着老祖来，都冲着老祖来啊，不要去找墨小子，储物袋都是老祖的！”

    灰毛鸡顿时急了，看见一位太玄境的长老朝着李墨袭去，老祖能不急吗？

    这储物袋可就要落入墨小子的口袋了。

    老祖这一刻也顾不上装逼了，既然这一个储物袋已经没有办法获取了，那么就要将其他储物袋全部拿了，不能再让墨小子拿一个。

    、抱着这种信念，老祖的身上爆发出了极为狂暴的修为之力。

    那位太玄境的长老，冲过来的身躯顿时一怔，露出了骇然之色，这是什么神仙大妖啊？

    身上的境界气息只有主宰境巅峰，但是发出的气势，却让他连眼睛都无法睁开。

    为了造化的老祖，可是谁都不敢惹的。

    “轰！”

    直接一道极为恐怖的爆响声传来，这天黄宗的太玄境长老，瞬间倒飞了出去。

    但老祖的身躯，如影随形，再次冲了过去，一招便将这太玄境长老给了解了，一把抓住了储物袋，孤身一鸡，朝着天黄宗冲了过去。

    特别是看见另一旁，墨小子已经将那位太玄境长老也斩杀后，老祖的速度，竟然又提升了一个层次，快到了一种惊人的地步。

    李墨看见灰毛鸡如此拼，也是摇头露出一抹无奈之色，这种状态下的灰毛鸡可是六亲不认的，自己若是冲过去的话，说不定连自己都打，还是算了。

    李墨便站在了一旁，不再动。

    冲进人群轰飞了一片修士的灰毛鸡，看见李墨停止不动后，在疯狂的眼眸深处，顿时露出了一抹狡诈之色，论心机，墨小子你还是跟老祖有很大的差别啊，哈哈哈，这么多储物袋，都是老祖的了。

    于是，一场单方面的厮杀直接开始了。

    琦琦等人，全部长大了嘴巴，愕然的看着虚空之中的一幕。

    “我没有看错吧？

    这只灰毛鸡竟然在屠杀整个天黄宗？”

    琦琦愣了愣道。

    “啊！”

    一个青年掐了掐自己，然后痛呼一声，“似乎没有看错，这不是在做梦！”

    “这只鸡的实力竟然这么的恐怖？”

    天黄宗所有修士吓傻了，这一人一鸡，竟然随便屠杀他们太玄境强者，其他人又怎么能抵挡的了？

    所有人都疯狂的朝着外面逃去。

    但老祖又怎么可能让他们逃走？

    这些可都是活生生的储物袋啊。

    老祖伸手一挥，顿时又有无数的灵力风暴将所有人都拦住了。

    “此路是老祖开，此树是老祖栽，想要从此路过，留下储物袋！”

    老祖顿时大吼了起来。

    很多人都犹豫了，但也有更多的人，直接将储物袋扔了过来，他们也已经看到了之前，这只灰毛鸡只是在抢所有人的储物袋，它既然要储物袋，说不定就不会要自己的命。

    哪些扔来储物袋的，朝着后方逃走，果然，这只灰毛鸡没有再阻拦。

    其他人也都是纷纷扔来储物袋，一时间漫天的储物袋，如同挥洒的汗水一般，啊，这些可都是老祖勤劳的汗水。

    最终，天黄宗宗主还有几位长老留了下来，其他人都走了。

    “大能，我等已经将储物袋都交出去了，您还留着我们做什么？”

    天黄宗宗主担忧的问道。

    “没事，只是找你们聊聊天，放心，聊几天就回放你们出去的，老祖说道做到，老祖的名声，你可以随便去打听，知道的都说好！”

    灰毛鸡拍着胸膛道。

    “当真只是聊天？”

    天黄宗宗主完全不信，你特么将我留下是为了聊天，鬼信啊！“不信算了，老祖懒得与你们再废话！”

    灰毛鸡不耐烦的道，直接将几人绑起来，扔到了李墨的面前。

    而李墨伸手一挥，这几人直接进入到了盘古空间。

    此刻的盘古空间之中，通天魔猴皱着眉头，一脸的难受，坐立不安，一会儿抓耳挠腮，一会儿上蹦下跳，一会儿又狠狠捶打地上，一会儿又放声痛哭。

    “苍天呐，大地啊，老夫已经一天没有聊天了，你知道老夫这一天是如何度过的吗？

    度日如年啊！”

    

