    

    他是喜欢小姑娘的。

    既然喜欢那就不要犹豫。

    首先要提高的是自己的身价和实力。

    不然骄纵的小姑娘该是会看不上他的。

    其次要解决的是孟君元和洛娅娅。

    他的小姑娘可不是那么好欺负的。

    洛娅娅所倚仗的是孟君元，而孟君元所倚仗的是孟家。

    于是他开始了一点点的布局。

    当然在这个时候跟紧小姑娘的脚步也是尤为的重要。

    于是他紧跟着人参加了英语省大赛。

    原先他对于这种大赛可以说是完全不感兴趣。

    但只要想到他和小姑娘的名字会被人同时提起，他就觉得这样的比赛挺好的。

    —

    女孩子比较喜欢吃甜食，小姑娘也不例外。

    小姑娘尤为爱糖葫芦。

    当她一手拿着一串糖葫芦的时候，他在她的眼里看到了极为细碎的光芒。

    后来他才知道那是小姑娘最真实的笑容，尽管不多，只有一点。

    很颓丧，他居然连一串糖葫芦都比不过。

    —

    当天在那个街道上，他百密有了一疏。

    最开始来这里的时候，他是经过一系列部署的。

    毕竟暗处那么多人想要他的命，他不可能就这样大大咧咧的一个人来了。

    只是他的人出现了严重的失误，居然在事情发生之前没有发现。

    那天还是小姑娘提醒了他。

    当时心里有些惊讶，但更多的想着的还是小姑娘的安危。

    他身上只有两把枪，还把一把给了小姑娘，就只有一把了。

    对方七八个人还是两面夹击，每人手里两把枪。

    在那样的局势里面，他并不认为自己能成功获胜。

    活不活着无所谓了。

    当时脑海里就只有一个念头。

    小姑娘绝对不能受伤。

    只是让他万万没有想到的是，最后是小姑娘一个人将那些人全部给干翻了。

    那一手操作标准到了极点，同样也快到了极点。

    以往那圆润的干净的眼眸在那一刻渗出了戾气，冷冷的，像是一台没有感情的机器。

    当小姑娘周身的气势散开的时候，他罕见的感受到了些许压迫。

    若是其他人面对这个场景，心里应该会有一大堆疑问，从而升起警惕。

    可能会质问，也可能不会质问，但以后多多少少的都会戒备着。

    但他并没有这么做。

    他有直觉，这于他而言是一场考验。

    但凡他表现出半分怀疑以及警惕，或者说直接质问小姑娘。

    那么他和小姑娘想在一起就更难了。

    于是接下来的日子里，对于那天的事情，他一句都没有问。

    虽然他很想知道小姑娘到底经历了什么。

    可是他更不愿意去逼迫小姑娘回答。

    只是……每每想起心像是为什么揪着，很痛很痛。

    伴随而来的是浓浓的自责和后悔。

    如果如果他早点认识小姑娘。

    如果他可以在小姑娘经历那些他所不知道的事情前，就把小姑娘保护起来……

    可惜这个世界从来就没有如果。

    —

    后来的他热衷于言语挑逗小姑娘。

    没敢多过分。

    最经常挂在嘴边的是好稚稚三个字。

    “好稚稚，你理理哥哥吧，你不理哥哥，哥哥的心好难受。”

    “好稚稚，等等哥哥。”

    “稚稚乖，叫声哥哥，哥哥疼你。”

    若是一两句还好，可若说的多了，又不在人群里面。

    那么迎接他的将是小姑娘的暴力行为。

    每每以他躺在地上仰面朝天结束。

    余光里看着小姑娘越行越远的背影。

    —

    孟家在他和云氏的合力之下打垮了。

    只是孟君元并不放弃，居然还想要害小姑娘。

    没有任何犹豫，他家人送进了监狱，洛娅娅在好几年后也进去了。

    只是没过多少天，他在路上遇到了一个人。

    白芳。

    白芳看着他快步跑了过来，声音急切的说。

    “顾扰，我是你妈妈，你亲生妈妈。”

    她试图通过一定方式让他认了她这个亲生母亲，孝顺照顾一辈子。

    可他这人呀，是个怪物，一个没有任何感情的怪物。

    哦不，更准确来说，他把所有的感情都给了一个人。

    没有任何犹豫，他撕破了白芳表面恶心的伪装。

    “既然当年把我扔下了贫民窟的外面，那么我们已经没有了任何关系了。”

    严格意义上来说，这人虽然生了他一场，可生了却扔了，还扔在了那样的地方。

    倒还不如不生。

    —

    几年的时间眨眼就过。

    而他也跟在小姑娘身边好几年了。

    这几年的时间里，他终于要到了小姑娘的联络方式。

    小姑娘在她面前懒得进行半分伪装。

    所以消息从来不回。

    他就像是在写日记一样，每天给小姑娘发的是日常生活。

    每天的内容有多有少，但都事无巨细。

    他不知道他发的那种小姑娘会不会看，但这些都阻止不了他接着发。

    —

    后来他的手下看不下去了。

    看着他很纠结的开口。

    “老大，现在的你帅气多金，不知道有多少人迷你迷的不行，咱不要吊死在一棵树上了，看看其他树，行不？”

    他冷冷睨了这个人一眼。

    “我还不至于见个人就爱，那和畜生有什么区别？”

    话语微微顿了一下。

    他目光转而看向了她所在的那个地方。

    “我的心很小很小，小到这辈子下辈子以及生生世世都只能装得进一个人。”

    整个省里，所有人都知道，顾扰心里有个人，那个人叫云稚。

    他很爱很爱，爱到让所有人再次相信爱情。

    —

    小姑娘去世的那天，他整个人都懵了。

    心里有点儿不敢置信。

    可随之而来的是对这个世界一切的一切都失去了眷恋。

    在遇到小姑娘之前，他从来没有在意过什么东西。

    只因为不想受人控制，于是他掌控了贫民窟。

    除此之外他什么都没做。

    只要无人惹他，那么他安静的像是不存在一样。

    当小姑娘出现之后，他所在意的也唯有她一人。

    这个世界所有的一切都因为她的出现赋予了色彩。

    同样，也因为她的离开，一瞬间万物都失了色。

    他所在意的，所眷顾的，所痴迷的都离开了。

    嗯……留下来也没有什么好的。

    于是没有任何犹豫，他跟着去了，去找他的小姑娘了。

