    “现在鱼玄机跑了，我手里有焚天煮海炉，就差这冥古塔，就能得到苍穹之主的传承了，是吗？”

    易阡陌问道。

    “你若是能够炼化冥古塔，自然是可以得到苍穹之主的传承。”

    老白说道，“不过，即便是苍穹之主，也没有真正炼化冥古塔，只是掌控了其中一部分的威能，而鱼玄机连苍穹之主掌控的这一部分威能，都没有完全掌握。”

    “那这冥古塔，到底有什么威能？”

    易阡陌奇怪道，“我看也没有太强吧。”

    “你能战胜鱼玄机，并不是你的力量，而是扶苏留下的后手，而你恰好炼化了焚天煮海炉！”

    老白说道，“借着这些助力，你才成功了，其实鱼玄机说的没错。”

    “她说什么了？”易阡陌问道。

    “你就是一只蝼蚁！”老白说道，“如果不是被扶苏的手段困住，她杀你就跟捏死一只蝼蚁这么简单！”

    易阡陌立时皱起眉头，却也没有发作，道：“我还有一个疑问！”

    “什么疑问？”

    老白问道。

    “你说你是冥古塔的守护者，那你为什么不帮鱼玄机，而是帮扶苏？当反骨仔的滋味很好嘛？”

    易阡陌说道。

    老白一听，顿时炸了毛，那双湛蓝色的眼睛，杀气腾腾，道：“鱼玄机心怀不轨，她若是成为了苍穹之主，诸天星域都将永无宁日，若是苍穹之主不陨，他也会在进入仙境之前，将鱼玄机诛杀！”

    “所以，你里应外合，反了鱼玄机，才让扶苏得逞，能够镇压鱼玄机对吗？”

    易阡陌问道。

    “……”老白。

    看到老白杀气腾腾的盯着自己，易阡陌笑了笑，道：“开个玩笑嘛，别当真。”

    老白身形一闪，离开了此地，易阡陌赶紧收起了那莲蓬，跟了上去，道：“你好歹告诉我怎么离开这里！”

    “你不是很能耐吗？”

    老白冷声道，“自己找出路！”

    “扶苏是不是就是丹盟第一代盟主？”易阡陌忽然问道，“还有，我此前去的那个秘境的真正主人，是不是扶苏？”

    老白懒得理他，悬浮在半空，整个化作一个毛球，闭上眼睛休憩去了，易阡陌摇了摇他，又道：“不对，如果那个秘境的主人是扶苏的话，他还需要创立什么丹盟？难道那秘境的主人是苍穹之主？”

    老白睁开眼睛，看了他一眼，随后又闭上了眼睛。

    见到老白不理会自己，易阡陌盘坐在地上，开始恢复了起来，他一边恢复，还一边嘀咕：“扶苏如果是丹盟盟主，那被镇压在黄泉道的那老魔又是什么东西？也是苍穹之主座下的弟子吗？”

    他看了看老白，发现他完全陷入了沉睡中，只得闭上嘴，开始恢复起来。

    他此时身体的损害，远超过此前的任何一次，如果不是因为经历了雷劫，有五大金丹和三十六星的支撑，恐怕他现在的肉身已经报销了。

    但直到此刻，易阡陌才知道，那三十六星的恐怖，五大金丹都受创自闭，可他经脉中的三十六星，却依然闪烁着光辉。

    这也是他身体到现在都没有崩溃的原因，他立时开始吞服龙阳丹和玲珑丹，这也是他恢复的两大丹药。

    龙阳丹可恢复元气，玲珑丹可恢复伤势，至于灵力到是其次，而他来这里之前，可是炼制了不少丹药备用的。

    伴随着时间的过去，易阡陌感觉到，身体中的虚弱感，渐渐的消失，但因为这一次受创过重的缘故，他此刻的恢复，要比之前还要慢很多。

    “还好，却邪内吸收的只是金甲蟒的血，以我的身体已经足够承受大部分的冲击，若是更强的血液！”

    易阡陌不敢想象。

    却邪的饕餮之力，所吸收的血液越强，所能够发挥出的威能也就越强，金甲蟒身为五品灵兽，本身就是化神期修为，其血液能够爆发出的威能也就越强！

    但饕餮之力，如果仅仅只是使用这些力量，增强体质也就罢了，但其实饕餮之力，还是在透支身体的本能！

    任何短暂增强实力的东西，都是有副作用的，即便炼制的再好的丹药，都无法规避这副作用。

    “至少得用数月时间来恢复了！”

    易阡陌心底想着，却有些着急，几个月的时间他肯定是有的，但如果四大仙门前去攻打丹盟，那他就必须早一些出去。

    数月后，易阡陌的实力，终于完全恢复，而他身上的丹药，也被消耗的所剩无几。

    “以我现在的实力，全力以赴，单对单战一位教主，绝对没有问题！”

    易阡陌心底想道，五大金丹带给了他充沛的灵力，三十六星辰，让他的身体，也可以储存更多的灵力，无论是硬刚，还是消耗战，他都不会逊色于四位教主中的任何一位。

    但同样的，如果要斩杀教主，那就必须得配合上饕餮之力，而现在却邪已经不能再使用，全力以赴的话，最多也就是五五开！

    “必须得迅速突破元婴期！”

    易阡陌咬着牙，心中发狠。

    虽然颜太真没死，却也险些为他而死，他不会让这种事情再发生，所以，他会践行自己的承诺，出去便灭四大仙门。

    “你有五大金丹，让你突破元婴期，元婴期的修士，恐怕就不用活了！”

    就在这时，老白睁开了眼睛，道，“你做好准备了吗？”

    “什么准备？”

    易阡陌一头雾水，“突破元婴？”

    “不，开启苍穹之主的试炼，掌控冥古塔！”

    老白平静的说道，“至于外界的事情，你完全不需要担忧，那四位教主被关押在此地多时，消耗甚巨，也是需要一些时间恢复的，再不济，以乾坤大阵之能，抵抗四位教主一些时间，不是问题！”

    “不是说，开始试炼需要苍穹之匙吗？”

    易阡陌问道。

    “我若是在冥古塔内，便不需要苍穹之匙！”

    老白骄傲的说道，“但你要考虑清楚，一旦开启试炼，便无法结束，要么试炼成功，要么你死在里面！！！”

    “这么变态？”易阡陌冷着脸，“果然有其师必其徒啊！”

    他忽然想到了丹盟的武道试练塔和丹术试练塔，丹术试练塔还好，武道试练塔那就不是人能闯过去的。

