    小青盯着这些符文，研究起来，仿佛入定了一般，叶少阳好奇地想要上去围观，广宗天师对他做了个噤声的手势。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    过了一会，小青长吁了一口气，“我知道什么是化气为剑了！”

    一只手持剑，口中默念了一遍咒语，剑锋上突然闪过一道晶光，迅缩短，聚拢成一团气体，被小青捧在手上，手掌一动，气体突然从指尖冲出去，变成一把极细极长的剑，仿佛由气体组成。

    “化气为剑，原来是这样！”

    小青手持长剑，舞动起来，气剑忽长忽短，散出凌人的气势。

    “好剑好剑，小青真是好剑啊！”

    等小青舞剑结束，瓜瓜立刻拍手赞道。

    小青瞪了他一眼道：“你才好贱！”

    小白上前抢过另一把较细的剑，激动的询问怎么样化气为剑。小青告诉她之后，小白先划破手指，滴在剑刃上，祭炼了一番，然后按照小青教的心法，操控起来，手中剑果然也化成了气剑，用起来格外称手。

    广宗天师在一旁看着，捻须说道：“这一对宝剑，名叫清风明月，本就是一对，一起使用，交相呼应，灵力更强几分。

    清风为男，明月为女，这两把剑，也只能是关系特殊的男女来用，或为兄妹，或为夫妻，心意相通，才能获得灵力加成。这把剑被你们两个得到，也是天意。”

    小青小白听他这么说，更加欢喜，对手中剑爱不释手。

    叶少阳见他们找到称手的鬼器，也很兴奋，让大伙接着找，自己把广宗天师拉到一边去，九尾天狐立刻会意地跟过来。

    叶少阳朝她怒了努嘴，对广宗天师道：“她被你把修为封印在内丹里了，现在只剩下两成修为，你赶紧做个法，帮她解开封印。”

    广宗天师面露为难，苦笑着说道：“实话说，老夫无能为力，这上洞封妖术，是一种单向法术，只能封，不能解……”

    叶少阳一听立刻叫起来，“你开什么玩笑！”

    广宗天师摊了摊手，“她现在成了你的妖仆，大家自己人，我要是有办法，还能隐瞒你不成？”

    叶少阳心中一沉，看了看九尾天狐。

    九尾天狐的脸色变得十分难看，怒气冲冲地朝广宗天师走过去，眼底生出了两团戾气之火。

    叶少阳急忙上前，挡在她面前，一只手按着她的肩膀，劝道：“你别冲动，当初咱们是对手，他出手对付你，也是理所当然，这个不能怪他。”

    九尾天狐听他一说，戾气消退，自语道：“可是我修为无法恢复，跟死有什么区别！”

    广宗天师道：“你别慌，办法也不是没有，我有一套心法，可以帮到你……”

    叶少阳长出了一口气，恨恨说道：“你有办法怎么不早说啊，都这时候了你说话还这么磨叽。”

    广宗天师道：“你听我说完，内丹上的封印，的确是没办法解开，不过我可以教你一套心法，你修炼之后，借助对神识的操控，可以一点点引出内丹中的妖力，只是时间上要久一点。”

    “多久？”

    “这个要看你的悟性，和神识的强弱，快一点的话，一年左右，能恢复一成妖力……”

    “一年才恢复一成，有没有搞错啊！”叶少阳嚷起来，“那要完全恢复，得猴年马月了！”

    广宗天师无奈说道：“这是唯一的办法，如果这方面的天赋异禀，恢复度会更快一点。”

    九尾天狐咬了咬嘴唇，道：“你教我吧。”

    广宗天师让她坐下，自己站在她身后，一只手扣在她脑门上，口中念念有词，紫色的烟雾从她头的缝隙里飘出来。

    叶少阳估计他是在用神识掩饰和传授心法给九尾天狐，不敢打扰，索性来到那一堆鬼器前，跟他们一起挑选。

    七宝、丽丽那一般小鬼，修为不深，挑选起鬼器自然没有小白他们那么挑剔，每个人都挑了一样称手的兵器。

    七宝挑了一把玄铁锥，模样跟自己的灭灵钉差不多，丽丽是小女孩，童心未泯，对那些锋利的东西没什么兴趣，挑了一颗会光的绣球，可以吸取鬼气，在手中弹跳，攻击方式是凌空飞击。

    还有一个外号叫“炭头”的黑脸小鬼，性格沉稳干练，叶少阳看到他第一眼，就知道他是个修行的苗子。

    鬼跟人一样，也有修行天赋，对灵力感知的能力越强，积累道行的度也就越快。

    炭头挑了一把星辰铁打造的星魂剑，锋利无比，也不是一般的鬼器。

    叶少阳看着面前堆积如山的战利品，不由感叹道：“这个姥姥，简直就是个土匪山大王啊，积累了这么多好东西，可惜最后便宜了咱们，何苦来着。”

    瓜瓜望着门下那些小鬼，还有清风观的弟子们，在“宝山”上来来回回，一个个双眼绿的样子，咕哝道：“我觉得相比之下，咱们更像是一群土匪。”

    土匪就土匪吧，看着这么多的宝贝，说不心动是假的，叶少阳卷起袖子，也跟着上前翻找起来，法器他是不要，只挑了一些夜明珠、珠玉饰之类，装在背包里，这些都是鬼器，人是用不上，他是打算拿回去送给橙子和雪琪。

    她们没来，自己总要带点礼物回去给她们。

    一直挑到背包装不下了，叶少阳才罢手，心满意足的回到瓜瓜等人身边。

    九尾天狐还在接受广宗天师传授心法，两人都在入定中，九尾天狐全身被一层紫气覆盖，表情沉静，一动不动。

    叶少阳一干人在边上看着。

    瓜瓜碰了碰叶少阳的胳膊，低声说道：“老大，你这次真是牛比大了，居然连九尾天狐也收了，你是怎么做到的？”

    “一言难尽啊。”叶少阳也不知道该怎么说。

    小白问了个现实的问题：“那我们应该叫她姐姐呢，还是妹妹？”

    瓜瓜道：“按入门顺序，她最小，自然是我们的妹妹，这又不是按实力来的，家有家规嘛！”

    小白道：“那你叫她妹妹吧，我是不敢叫。”