    四年前的那个晚上，她下定决心把自己交给他的时候，她就深刻的确定，自己是喜欢他的。

    肖何生的很好看，白白净净，一米八几的个头。

    总是穿着一件白色的衬衣。

    大眼睛，双眼皮，鼻梁挺拔，嘴唇饱满，寸头看起来青春活力。

    他每次去食堂打一份土豆丝，两个馒头，然后狼吞虎咽的吃完。

    丁婉清知道他家里条件不好，时不时的偷偷往他课桌抽屉里塞饭票。

    为的就是能让他吃上一顿肉。

    四年前的那个晚上，她本来以为是幸福的开始，可是怎么也没想到，因为那一次，改变了两个人的命运。

    也是从那以后她才知道，肖何不喜欢自己。

    面对他一次次的把自己往外推。

    她只能小心翼翼的把自己的那份喜欢藏起来。

    四年了，一个人能有多少个四年？

    时间太久了，久到她也不知道自己还喜欢他吗？

    旁边还在洗衣服的肖何听得真切极了。

    他皱眉苦笑。

    肖何啊肖何，你在奢望什么？

    这一切，难道不都是你咎由自取吗？

    甘蔗没有两头甜，自己那么混蛋，怎么还好意思希望人家喜欢自己呢？

    他咬了咬牙，一双在搓衣板上的手更加用力了。

    见妈妈不说话，禾禾当下小嘴一撇，一双黑溜溜的眼睛里写满了失望。

    “妈妈，你是不是不喜欢爸爸......”

    说到最后，竟然还带着那么一点儿哭腔。

    丁婉清急忙放下自己手里的冰糖葫芦，伸手将禾禾抱在怀里，满眼心疼。

    “这好端端的怎么还哭了呢？”

    小家伙吸了吸鼻子，这才委屈巴巴的开了口。

    “可是，可是禾禾喜欢爸爸！”

    妈妈不喜欢爸爸，禾禾不高兴。

    禾禾要妈妈和自己一样，一样喜欢爸爸才可以！

    小孩子想法简单，没有大人那么多弯弯绕，谁对她好，她就喜欢谁。

    爸爸给她买糖葫芦就是对她好。

    可是爸爸也给妈妈买了，那是不是就证明，爸爸也对妈妈好？

    爸爸对妈妈好，妈妈为什么不喜欢爸爸？

    小家伙越想越委屈，小脸当下皱成一团儿，再配上那菜色的脸色，简直就是个菜包子！

    终于菜包子“哇”的一声哭了出来。

    看的肖何好一阵儿心疼。

    他忙扔下手里的衣服，走到禾禾和丁婉清面前，伸手在她的小脑袋上摸了又摸。

    柔声安慰道：“禾禾乖，妈妈喜欢爸爸，爸爸也喜欢妈妈，咱们不哭了好不好？”

    丁婉清惊了!

    他在说什么？

    他喜欢自己？

    片刻后，满是震惊的眸子又黯淡了下来。

    不过是哄孩子的话，自己何必当真？

    禾禾听了爸爸的话，脸上的表情一顿，哭声变成了抽搭，她吸了吸鼻子，满脸怀疑的看着丁婉清。

    翁声翁气道：“妈妈，真的吗？”

    丁婉清抿了抿嘴，认真的点点头，“真的，禾禾乖，不哭了。”

    只要让禾禾不哭了，撒谎就撒谎吧。

    肖何面带微笑，语重心长的看着自家闺女儿，“看吧，妈妈都说了她喜欢爸爸，禾禾不哭了。”

    禾禾简直就是洗净转身，听见妈妈喜欢爸爸吗，当下裂开小嘴，朝着两人笑的灿烂极了。

    “禾禾喜欢爸爸，也喜欢妈妈！”

    他们是自己心里最重要的人！

    见孩子不哭了，肖何这才放下心来，他回到座位上将衣服全部洗干净，晾晒起来。

    这才径自走到了竹筐前，把里面的四斤五花肉，和一条没舍得送人的鱼都拿了出来。

    在丁婉清惊讶的目光中，提着东西往厨房走。

    看着用红色塑料袋装着的一大块肉，丁婉清瞳孔一阵，跟着忍不住心疼起来。

    “这肉......不便宜吧。”

    这么多肉，怎么也得十几块，她平时帮人带班儿累死累活一天也才是十块钱，有时候更少，七八块。

    这么多钱，怎么可能不心疼呢。

    肖何抿了抿嘴，心里有些不好受。

    他声音低沉，“以后我会让你们每天都吃上肉的。”

    说完，进了厨房。

    拿出家里唯一的铁盆儿，把鱼放了进去，先是去了鳞清洗干净，跟着热锅倒油，等油一冒烟儿，跟着把鱼放入锅里。

    随着“刺啦”一声儿，肖何忙倒了点儿醋进去，跟着放入葱花和花椒。

    一瞬间，醋的酸味儿，花椒的麻味儿碰撞在了一起。

    浓郁的鱼香瞬间在空气中扩散。

    肖何顺势加了一碗凉水进去，看着滚滚热气朝外扑，这才盖上了锅盖，开始剁肉馅儿。

    院子里的禾禾近乎贪婪的仔细嗅着浓郁的香气儿。

    她舔了舔小嘴儿，毫不犹豫的把那个吃了一半的冰糖葫芦塞给了季翩然。

    跟着踮起小脚就朝厨房跑！

    进了厨房，毫不犹豫的抱住了肖何的腿。

    而后扬起小脑袋，满脸渴望的看着他，舔了舔粉嘟嘟的嘴唇儿，认真道：“爸爸，香香，香香！”

    肖何吓一跳，忙将孩子抱了起来，走到离锅灶远一些的距离，这才哭笑不得道：“这锅里的油容易乱溅，烫伤了可不得了。”

    这会儿丁婉清也跟了进来。

    她看着肖何，小心翼翼的开口，“那个，还没做米饭吧，我去做饭。”

    说完，低头从架子上的米缸里舀了些米出来。

    五斤米没有多少，她舀了一些，又转身从灶台旁边的框子里舀了一些玉米出来，准搀在一起着吃。

    见状，肖何忍不住心疼。

    他温声喝道：“别掺，咱们以后都不掺了，就吃白米饭！”

    丁婉清攥了攥手里的碗，脸上没什么表情，心里却忽而涌出一种前所未有的踏实，半晌，重重的点点头。

    “好，听你的！”

    肖何笑笑，又从自己买好的五花肉上割了一块儿肉下来，光有鱼还不够，还得来个小炒肉才行！

    先用肥肉练出猪肉，在把青辣椒下锅，炒道辣椒上渡上一层油光，最后在放瘦肉。

    这辣椒过了油，再配上肉味儿，那香味简直一绝。

    又香又辣的气味儿直往鼻子里钻，勾的馋虫都恨不能钻出来。

    ......

    隔壁，光双玉才下班回家，看着桌上没收的碗正一脸郁闷呢。

    就闻到了一股肉香味儿。

    她拧眉仔细嗅了嗅，感觉这味道是从隔壁传来的。

    心里没来由的窜出一股火来。

    这昨天才吃了肉，今天又做肉呢？

    天天吃肉还说生活不好？

