    都说人心是肉长的，张碧华和林老实本就是老实本分的人。

    以前也没有什么亲戚，突然间多了这么多干儿子干女子，要说不开心是假的。

    林玉竹和林玉树也很欢喜，因为从张碧华和林老实的眼神中能看出两人很开心。

    只要爹娘开心什么都值得！这大概是兄妹两人最真诚的想法。

    瘦猴他们也名正言顺的喊林玉竹和林玉竹哥哥姐姐。

    新年的爆竹声响起，林老实拿出准备好的压岁钱给大家，今年儿子女儿多，自然压岁钱也准备得多。

    千与和千寻还有安安平平小童是最小辈的，自然也得到了特别关照。

    大年初一，大清早林玉竹就点了爆竹，村里人开始走家串户。

    林家来的人自然是最多的。

    林百石最先到来，带着林奇提着拜年的礼品来拜访。

    过去的半年多时间，林奇跟着林玉竹受到了了特别的关照，不仅赚了银子们还学了手艺。

    以前他还有点不信林玉竹能把厨艺教好，直到昨天晚上林奇露了一手，那菜的滋味比他在县城酒楼里面吃的都好，也终于相信林玉竹是能教好厨艺的。

    林奇作为徒弟过年的时候肯定要向师父表示一下。

    跪下磕头拜年什么的这是很正常的事。

    林百石才来不久，秦山和彩莲就带着大儿子秦沐川来了。

    她们一家承了林家太多恩惠，特别如今她们家日子越来越好过，她如何不感激林玉竹一家，以前她们家在村里日子只能算好过一点，如今她们家在村子已经成了最富裕的，日子过得蒸蒸日上。

    以前那些不愿意相信林玉竹的人都开始后悔了。

    好多还向她打探消息，想知道林玉竹还收不收徒弟。

    如今她在县城面馆做事有银子赚，秦山又每天再卖卤肉，以前舍不得让秦沐川去私塾念书，如今去了县城最好的私塾，先生总说秦沐川很有天赋。

    彩莲来了姜婶自然要带着秦三来。

    秦三过年带回来一两多银子可把她吓坏了，这可是一两多银子啊，她和秦三爹在家里累死累活一年都存不下这么多银钱。

    秦三和林奇一样跪下磕头拜年，林玉竹早早准备了压岁钱给林奇和秦三。

    虽说她们之间年纪相差不大，但既然拜了师，她就要有师父的样子。

    姜婶红光满面满是欣喜道：“秦三这孩子给你们添麻烦了。”

    那些说秦三闲话的，在看到秦三年底回来拿了一两多银子后，一个个也闭嘴不说话了，除了羡慕还有嫉妒。

    彩莲笑看着姜婶道：“可惜我家沐川一心想要念书，不然我都想沐川跟着玉竹学厨，你瞧瞧秦三现在和以前都不一样了。”

    她和姜婶关系好，加上都和林家关系好，在村子林家人走得也比较近。

    林玉竹笑道：“沐川想要念书是好事，人各有志，行行出状元，只要认真做一件事，一定会有好结果的。”

    彩莲和姜婶她们并未待多久，毕竟需要走动的亲戚太多了。

    林玉树则带着瘦猴他们去了河边。

    叶子她们在帮着李荷儿还有张碧华准备午饭。

    林玉竹则和林老实招呼着来家里拜年的人。

    一直到年初三才彻底安静下来，这个时节进山正好，本来林玉竹决定去帮着认人参，但这个季节人参都没叶子了，也不好辨认，只能让李荷儿带信回去，等她有时间再去。

    以前的李家人还指望着卖人参赚钱，如今李家条件越来越好。

    林玉竹也卖了卤料给李家人，让李家卤肉去卖。

    加上何登云在林氏面馆做事，年底的时候长期做事的几个人都分了红利，一人差不多分了一两银子，可以说李家现在日子是特别好过的。

    李荷儿自然没什么好说的，她也知道林玉竹太忙了，忘记这件事很正常。

    本来林玉竹以为这个年会在热闹中度过，却不想有人就是想故意找麻烦。

    大年初四，林玉竹家来了两个极其不受欢迎的人。

    韩桂香和秦老爷子来了。

    林玉竹没想到两人还会上门，这脸皮还真的够厚。

    两人这一次前来却和以前不一样，提着礼品而来，并且态度可以说很真诚。

    要不是林玉竹早就看破了两人的心思，换一个人来，指不定会被两人虚伪的外表麻痹。

    为了方便村里人串门，过年期间林家人是没关院门的，两人也就直接进了院子。

    等林家人看到两人的时候已经晚了，两人已经进了堂屋把礼物放下。

    林玉竹让小丫和小豆在里屋把千与千寻看好，不让两孩子出来。

    这才坐在了椅子上，冷眼看着站在屋中央局促不安的两人，

    “你知道我们家不欢迎你们！”林玉竹开口便是不客气，对韩桂香一家人，她是发自心底的不喜欢，特别在知道她们可能参与了当年南宫云齐被绑的事情后，看两人的眼神越发冰冷。

    韩桂香腆着脸讨好笑着：“玉竹你别生气，我们今个来不是找麻烦的，我们是来道歉的，这段时间我们不停的反思，以前是我们不对，做了很多对不起你和孩子的事情，我们也遭到了报应，我们不求你原谅，只希望你不恨我们。”

    她看到姜婶和彩莲家日子越过越好，那叫一个羡慕嫉妒。

    不止一次她责备自己眼瞎，早知道林玉竹是个会下金蛋的金疙瘩，她也不会对林玉竹那么差劲。

    如果林玉竹还留在她们家，现在在村里横着走的就是她了。

    一个错误的决定，让她失去了荣华富贵。

    李秀花在娘家住了一段时间被赶了回来，如今和李秀花同住一个屋檐，以前乖巧听话的李秀花露出了真面目，每天对她们夫妻恶语相向。

    偶尔回想起林玉竹来，她真的好后悔当初对林玉竹的态度。

    思索了很久，才想出上门道歉的话，她知道跟林玉竹来硬的，林玉竹只会和她矛盾越来越深。

    慢慢缓解和林玉竹的关系，她就不信林玉竹会那么狠心。

    她可听说了，林玉竹不仅买了丫鬟，还收留了好多逃荒没有爹娘的孩子。

