    哥！”浪子翻云从走廊另一端来，手上提着一个~箱子。

    Nada的眼睛亮了：“就是它没错了，我能感应到它具有魔法能量。”

    洪七此刻面如死灰，他万万没想到事情会搞砸，而且变成了这个样子。

    Nada伸手就要拿箱子，但是伍华却抢先一把把箱子从浪子翻云手中抢过。

    Nada迟道：“你这是干什么？”

    伍华冷冷道：“在没有把箱子交给莫沙大师前，箱子任何人也不能碰。”

    Nada的脸色沉了下来：“我也碰得？”

    “碰不得！”伍华答得很干脆。

    Nada忍不住道：“为什么？”

    伍华看了看Nada，又看了看坐在地上念俱灰的洪七，不禁笑道：“本来我就很奇怪，侍魂公司不远万里把舰队开到中华区的服务港，明明就可以在海上接货，却偏偏要大张旗鼓的把王冠送进勇士之城，然后再送到辉煌大厦，如此大费周章干什么？”

    伍华这么一说。林风就不住接道：“ESP安排我们保护王冠。可是送进辉煌大厦地王冠根本就是假地。包括那直升机上和三辆车里地王冠都是假地。

    ”

    伍华笑道：“这就对你们ESP地上线根本连你们都不信任。”

    林风地拳头顿时又捏紧了。一想到件事他就火大。虽然是雇佣性质地任务。但没有谁愿意自己被当成猴耍。

    伍华收起了笑容。正色道：“直升机和林肯车里地王冠确实是假货。ESP也确实要你们保护假货目地是为什么？”

    林风忍不住道：“为什么？”

    伍华看着洪七道：“目的就是以假乱真，这么劳师动众大张旗鼓的是要让我们相信真正的王冠已经送进了辉煌大厦，其实真正的王冠一直就在侍魂舰队上，在我们大家注意车队和直升机的时候，洪先生就已经把王冠送到了这艘战神号上。”

    伍华说完，所有人的目光都齐刷刷的落在洪七身上七的右眼在跳，不停的跳，看他这幅表情个人也该知道伍华的推测十有不离*。

    伍华继续道：“本来他们这手瞒天过海之计已经把我们所有人都给骗倒，但我估计洪先生可能收到了上线的命令，要你返回来干掉林先生，因为你们的人已经注意到林先生好象有问题。”

    林风忍不住道：“出来混的都得讲点人情。”

    一旁的阿杰和苏甜都赞同的点了点头。

    伍华也赞许道：“其实多亏林兄弟暗中帮忙并没有打出杀人一枪，正是这一枪才提醒了我事情不对。”

    碧蓝星空道：“究竟有什么不对的地方？”

    伍华道：“不对的地方就在于他们ESP为什么要布这一个假圈套？很简单，就是因为他们知道有人要抢王冠，知道我们事先已经在这里埋伏好了。”

    碧蓝星空立即转头把Nada看着：“我们要抢王冠的行动似乎进行得很秘密，在场每一个人都是我们自己人，我都信得过是Nada~小姐呢？”

    Nada忍不住叫了起来：“你怀我？”

    伍华摇头道：“你确实有嫌，但我们毕竟没有什么证据证明是你走露的风声而且你和我都是莫沙大师交代来找王冠的。”

    Nada不禁怒了：“你在怀我师傅？”

    伍华笑了笑：“你不要激动，听我把话说完本来也不知道王冠在哪里，也在怀我们的行动早就被别人知道了以才跑回辉煌大厦找M先生求证，事实证明他也受了骗，我们所有人都被骗了。”

    Nada道：“为什么这么说？”

    “因为你说这王冠可以解除封印，而M先生说它有魔力可以扭转海上的战局，你们两个人的说法都不一致。”伍华抬起了头，把目光落向了海天深处，“所以就更加证明一件事，你们其中有一个人必定在说谎，或者说，你们两个人都没说谎。”

    Nada的眼睛都瞪绿了：“你到底在说什么？”

    伍华笑道：“因为你们对王冠作用的理解，都是不同的人告诉你们的，而告诉你们的人，都在骗你们，只是说法不一样而已。”

    Nada~失声道：“我师傅怎么可能骗我呢？”

    伍华笑道：“那自然有她的理由。”

    林风道：“我觉得当时在辉煌大厦的保险厅，M先生不像是在说谎。”

    伍华点点头：“我也感觉得出，他对我没有撒谎，因为他本身就被骗了，别人是利用他买套装的另外四个套件，等到真正的王冠送到战场上去，哪能轮到他享用呢？”

    碧蓝星空道：“说来说去，还是不知道这埃及艳后是用来干什么的。”

    伍华低下头看着洪七：“那就得问问洪先生了。”

    洪七忽然哈哈大笑：“你们休想从我嘴里套出任何消息来。”

    苏甜不禁扬起了两把刀刃：“我看你是不见棺材不掉泪。”

    说完就要动手，王蛋蛋忽然冲上前飞起一脚把洪七踢下了船舷，“哗啦”一声，洪七坠入海中不到一秒钟，然后就是一声惊天动地的巨响，海面升腾起一股火光，整个巡洋舰的船身都在摇晃。

    众人纷纷趴在:上，浪子翻云连火系护盾都撑开了，抹了抹额头上的海水：“妈的，这人可真够阴的，知道自己跑不了，索性自杀这一级了事。”

    伍华暗暗心惊：“这ESP是什么;织，这人宁可自己挂一级也不愿暴露秘密，可见这组织的厉害。”

    伍华忽然想么：“糟，我们全被骗了，恐怕这也是个骗局。”说完他就把箱子扔给Nada，Nada打开箱子一看，里面确实艳后王冠，但是她的神情很快也凝固：“这，这仍然是一个假的，只有微量的魔法能量在上面波动，这是无法与其他四件套装组装的。”

    伍华吐了口气：“果然还是被骗了，七这个家伙就是在这里拖住我们，然后把真正的王冠转移走。”

    “那真正的王冠呢？”碧蓝_空忍不住问。

    伍华沉声道：“这会恐怕运送到深海战场上去了。”

    碧蓝星空咬牙道：“我们现在追上去来得及。”

    伍华道：“是来得及，只是洪七这家伙恐怕已经把消息透给了前方的敌人，说不准等我们追上他们的时候，他们已经布置好了圈套让我们钻。”

    Nada咬牙道：“是圈套也得把王冠找回来。”

    伍华点点头：“事到如今也没有别的办法了，这里开到战场需要多长时间？”

    阿杰道：“至少需要一天时间。”

    伍华道：“通知舰长转向，把巡洋舰往蛮荒岛方向开。”

    “我去喊他转！”浪子翻云转身就走。

    这时卫星电话响起了，伍华拿起一看，屏幕上出现的人竟然是M先生。

    “爆疯！”M先生的表情显得很着急。

    伍华忍不住笑道：“受骗的滋味好受吗？”

    M先生的表情更加郁闷，无论谁被骗了500个信用点都不好受，何况他已经先付了000万点的定金：“你说得对，跟这伙人合作是没什么好结果的，我已经命令我们集团的舰队开始返航，但是现在遭到了北欧海盗集团的军舰追击，我们现在不是对手。”

    伍华道：“但你要想让暗夜出动军舰帮你的话，我在这里就可以回复你，那是不可能的，连我都不可能说动他。”

    M先生沉着脸道：“我知道，所以我有个私下的请求想和你商量。”

    “你说！”伍华笑道。

    M先生道：“套装的四个部件在我老婆身上，我老婆现在已经逃出来了，你如果能保她一命的话，你有什么条件随便提。”

    伍华没想到这人居然还舍得为晴天这样的女人下血本，不过转念一想，伍华马上就明白过来：“你是希望我把你老婆和完整的套装带回来吧？也至于让你那１万点订金打水漂对吧？”

    M先生道：“不，不用，让我老婆和四个部件回来就行了，王冠我不要了，你愿意的话，我马上给你传电子合同过来，事成之后我送１万点给你，要不送暗夜也行。”

    伍华吐了口气，这M先生也够阴毒的，他不管你套装有什么作用，反正别人骗他目的就是把套装组合完成，别人既然要骗他，他也不会让别人好受，老子就把四个部件全部拿走，你组合个屁，实际上算下来，M先生也就是花钱打击真正的幕后主使，尽管M先生并不知道这个神秘的幕后黑手是谁，反正他就是不能让他好过。

    话说这一手也真够阴的，反正M先生有钱，2000万点既买经验教训又要借自己的手去除掉祸害。

    伍华想了想，这样也好，让你们的海上联盟先内乱起来，倒时候占便宜的还不是我们南部区联军么？

    “OKK，你把电子合同传过来吧，这钱我是不会要你的，你非要支付的话，送给暗夜好了，如果你愿意的话，亲自给他道个歉最好，你和我就当没有认识过。”伍华说道。

    M先生神情复杂的点了点头，然后关闭了卫星电话。