 “是你会被这个世界所限制，还是所有的神都会被这个世界限制？”

陈强问向海神，在他的认知里，海神应该只是元素神。

那么精灵族口中的创世之神会不会离开这个世界的限制呢？

“创世之神也会被这个世界的秩序所限制，毕竟它也是由这个世界诞生出来的。

还别说，你或许真的有机会冲出这个世界的秩序，毕竟你不属于这个世界，你的上限也超过了这个世界所能限制的极限。”

海神突然想起什么，看着陈强的眼神里兀地闪过了一丝丝精光，“只是想要做到这一点并不容易。”

“不容易总比一点机会都没有要来得好太多吧？”

陈强淡然一笑，不知道为什么，和海神一番交流之后，陈强的心情反而是变得平静了下来，甚至是说，他反而不着急离开这个世界了。

因为在这个世界里，他的无上大道也在融合，在提升。

同时这个世界也是宙斯宇宙的一部分，就算不是宙斯宇宙的一部分，和宙斯宇宙之间也存在着必然联系。

对于一个想要成为寰宇至尊的人来说，他理所应当地掌控所有能够掌控的东西，包括这个世界！更重要的是，陈强刚刚想起了霜儿。

他确实不应该这么着急地想要离开这个世界，因为这个世界极有可能与人间界与仙界存在一丝丝的联系。

下意识地，陈强的心情变得更加平和，“好，我可以答应你，不去破坏这个世界的底线。

但是下位种族和上位种族之间的秩序我肯定是要去打破的，我的底线是不触碰到这个世界存亡的关键因素。”

倒不是陈强真的被海神的实力镇住了，虽然现在海神的实力完全压过了他，但陈强若是想走，海神仍旧是留不住的。

因为他还有无上大道，还有更强大的力量没有施展出来。

如果没有拉克丝和风妖，陈强必然会和海神大打一场，就算会输，陈强也绝对不会死。

“当然可以，陆地上的秩序本身就被狄瑞吉搞得乱七八糟了，说不定你的出现能够拖缓一下它的步伐，毕竟它的野心和你差不多，只不过它用的是另外一种办法。”

海神爽快地答应了陈强的条件，在他看来，陆地上的秩序被如何打破都已经不重要了，只要不威胁到整个世界的正常秩序，海神就可以答应。

而且就像海神说的那样，陆地上的秩序也是时候被打破了，狄瑞吉留下的秩序已然让整个陆地种族的生活都发生了翻天覆地的变化，甚至是威胁到了一些种族的生死存亡。

“你为什么不阻止狄瑞吉，就因为它是创世之神的使徒？”

“不不不，严格意义上来说，我虽然从属于创世之神，但却也是单独存在的神。

狄瑞吉之于我而言根本没有任何身份压制可言，相反，我若是想对付它，它便是没有半点反抗之力。”

“那你为何不阻止它？”

陈强眉头微皱，“虽说陆地种族的秩序与海族没有半点关系，但你也知道狄瑞吉的野心，难道就不怕它影响到整个世界的秩序，甚至是像我一样打破这个世界既定的平衡？”

“因为它没有威胁到我，同时也在创世之神的秩序范围许可之内，所以我没有必要针对它。

当然它也明白这一点，从来没有在我面前放肆过什么。”

海神的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，“说我事不关己高高挂起也好，说我冷酷无情也好，总之我不想参与陆地种族的任何事情。

因为陆地世界有陆地世界的神，他们都不在乎，我又何必多此一举？”

“陆地世界还有多少个神？”

陈强握了握拳头，他忽然想明白了一个更关键的因素，海神竭力想要阻止他打破这个世界的秩序，是不是和陆地上的神有关？

毕竟陈强现在的实力还不完全足够与神叫板，但是又能够威胁到这个世界的秩序。

“应该还有几个吧，我也不是很清楚。

毕竟只要登上了神界就能够被称之为神，也不知道后续有没有强大的种族登上神界。”

海神指了指头顶，“那颗绿色的星球就是神界，神都在上面，只有我在这海底。”

嘶！陈强倒吸一口冷气，他以为这个世界上只有创世之神存在，没有想到还有这么多元素神。

经过海神这么一说，陈强更觉得有必要放缓一下自己的脚步了，怎么说呢，毕竟还有那么多神存在，自己太多放肆了的话，恐怕会遭到无情的针对。

以陈强现在的实力还不足以去面对这些针对。

“不，你的实力其实已经很强了，也就是在大海里对你的限制太大，如果去到陆地之上，我对你并没有太大的胜算。”

海神看出了陈强的想法，连忙纠正道：“所谓的神不过是将元素掌控到了另一种境界，比起元素使强大一些罢了。

你的境界早就已经达到了神的境界，只不过精神力上还有所欠缺。

可就算是如此，你对这个世界的威胁都已经很大了。”

如果不是陈强带来了足够大的威胁，海神又怎么会让佐佐咿劝说陈强，甚至是亲自出面呢？

陈强带来的威胁不是正面威胁，而是隐形威胁。

因为陈强的目标是打破整个世界的秩序，在神之诅咒都拿陈强没有办法的情况下，一旦陈强将神留下的秩序纷纷打破，这个世界就将乱套。

因为定下一种秩序远比破坏一种秩序要困难得多！“照你这么说，我还是个高手咯？”

陈强笑眯眯地看着海皇，确实，在这深海海底，他遭到的限制太大了。

虽然他可以将自己的元素形态变成水元素，但是精神力的限制让他无法像在陆地上那样得心应手。

如果他的精神力突破到极限，他自认为自己不会输给海神，甚至是会将海神都给压制下去！“只可惜你不是水元素使，不然的话你可以在这里成为第二个海神，整个大海的水元素足够让你突破到真正的神的境界。”

海神看了看陈强，已然是想让陈强变成第二个海神！ 