    加雅岛，不法分子的聚集地，这里聚集着大量的海贼和凶徒，是极为可怕的地域。

    这座岛屿位于空岛附近，因为指针会被空岛的磁力捕捉，所以需要永久指针来到达这里，而且足够隐秘, 已经存在很多年，都没有海军到来过。

    而征服者海贼团到达这座岛屿，让整座岛屿都沸腾起来，船长是五亿贝利的大海贼，副手赏金也超过一亿贝利，哪怕排名第四的卡特琳娜，在加雅岛赏金都可以排第一。

    打败王下七武海，击溃海军战舰, 他们做的事情都是这些海贼想都不敢想。

    没有人认为亚伦会一直待在这里，他们必然会前往新世界，在那里闯下赫赫的名声，打下自己的地盘。

    跟着他可以荣华富贵，可以名扬大海，而他也需要更多的手下来帮他。

    所以当征服者海贼到达之后，就有不少人前来投靠，想要加入他们，成为他们的一份子。

    虽然亚伦不在这里，但是副船长罗宾在，她知道亚伦的所有计划，也知道要完成这个计划，需要更多的手下。

    于是她向加雅岛传递了收新成员的规则，需要打败征服者海贼团成员，才可以进入第二关考核。

    而负责第一关考核的，只有两个人，布莱恩和汉堡。

    曾经负责考核的尼尔和达兹波尼斯, 实力太过强大, 以二人水平考核的话，这座岛上就没多少人可以通过了。

    但即使是他们二人，也无人可以打败他们。

    第一天到达夜晚，都没有一个人可以通过。

    “太弱了。”

    卡特琳娜坐在横桅上，手里拿着一瓶酒喝着，说道：“连汉堡和布莱恩都不是对手。”

    这两人是战斗员中实力最弱的两个，虽然琳达卡特比他们还弱，但她不属于战斗员，是不可或缺的医生。

    “加雅岛不是没有好手，但今天他们都没有出手，还在观察，估计明天就会出现了。”

    罗宾说道：“而且，汉堡和布莱恩并不弱，他们比以前可有不小的进步。”

    以二人的实力，如果用赏金来衡量的话，大概能有个一千五百万左右，在加雅岛的几个海贼团里，都可以成为干部了。

    “但愿明天可以出现一个强手吧。”

    卡特琳娜喝了口酒，“今天我值日, 你去休息吧。”

    “嗯。”

    罗宾点点头, 先去浴室洗了个澡，换了身衣服，却没有回自己房间，而是前往了船长室。

    她是除了亚伦之外，唯一一个有船长室钥匙人，进入亚伦的专属凡间以后，关上房门，立刻扑上了床铺，趴在被子上，两条褐色肌肤的长腿分开，大字型趴在那里。

    过了一会儿，她才翻身而起，打开了床头的保险柜，将海洋之心项链拿出来挂在脖子上，钻进了被窝，脸上挂着笑意，“睡觉，睡觉。”

    。。。。。。

    空岛碧卡，巨大的月亮悬挂在天边，可以用肉眼看到上面的环形山。

    宫殿的花园里，气氛安静无比，凉亭里，凯特琳斜躺在岛云制造的长椅上，手里拿着一瓶酒，说道：“不知道艾尼路会不会答应我们。”

    “应该会的。”

    亚伦坐在另一边，喝着酒说道：“他对无限大地有着极强的眷恋，而以他目前的能力，是无法到达那个地方的。”

    艾尼路在碧卡是无法制造出飞船的，他会袭击空岛并将那里占据，目的是为了获得那里的黄金。

    但即使找到黄金，加上碧卡二百枚的排击贝，才可以飞起来，前往无限大地。

    现在的艾尼路，甚至无法看到一点成功的希望。

    目前只有自己来帮他，这也是亚伦邀请他的底气。

    “他确实很强。”

    凯特琳笑着说道：“如果能加入我们海贼团，可以起到很大的助力。”

    “没错。”

    亚伦说道：“我对他有很高的期望。”

    现在的艾尼路，实力还比较弱，能力开发也有限，连心网都还未开发出来，和未来的他有着天与地的差别。

    但自然系的下限很高，能元素化的他们，天生就不惧怕物理攻击，只要敌人不会武装色和海楼石，没有橡胶果实和暗暗果实，他们就利于不败之地。

    而响雷果实又擅长速度，所以会武装色和见闻色，也未必能够打败他。

    如果自己帮助他，未来的他实力还可以更强，可以称为自己的最高干部！

    “我可以用见闻色霸气预测他的下一步动作。”

    凯特琳思考着说道：“若是会武装色霸气缠绕的话，提前攻击，是有机会打中他的。但是我掌握了武装色霸气，却到现在还无法缠绕在子弹上。”

    在亚伦的陪伴下，凯特琳掌握了武装色霸气，可是如何缠绕在高速飞行的子弹上，这是一件非常困难的事情。

    “你可以从自身部位的缠绕开始，先把武装色霸气缠绕在手臂和拳头，而后是手臂的延伸，比如匕首和刀刃。”

    亚伦说道：“完成之后，再缠绕在石头上扔出，最后再去尝试缠绕在体积小表面光滑的子弹上。循环渐进，不要着急。”

    “你这个计划不错，我会按照这个方式训练的。”

    凯特琳点点头，而后二人陷入了沉默之中，气氛十分的安静。

    “凯特琳。”

    亚伦深吸一口气，开口说道：“你考虑的怎么样了？已经一个月了，你应该有答案了。”

    “我，我……”

    凯特琳困扰的说道：“我不知道。”

    “如果你也喜欢我，那就直接答应我。”

    亚伦看着她说道：“如果不喜欢但也不反感，我们可以试着交往一下。如果我对你的喜欢，让你感觉到困扰，那么请你告诉我，我不会再问你的。”

    “我……”

    凯特琳转过脑袋，看着亚伦，红着脸说道：“其实当船长说喜欢我的时候，我也很开心，如果在喜欢和不喜欢之间选择的话，确实是喜欢的。”

    “那你为何还在犹豫呢？”亚伦问道。

    “因为……”

    凯特琳捏了捏鼻梁，有些困扰的说道：“我觉得罗宾也喜欢你。”

    “什么？”

    亚伦微微一愣，而后问道：“是她亲口说的吗？”

    “她没有亲口说，但我看的出来。”

    凯特琳喝了口酒，说道：“我们经常会在睡觉前聊天，提到你的时候，罗宾很兴奋，经常给我们讲关于你的事情。收留绝望无助的她，为了她对抗野狼帮，听到野狼帮老大要欺负她，勃然大怒和对方大打出手。为她出海成为海贼，为她笨拙的准备生日蛋糕，为她拒绝王下七武海之位。当她说起你时，眼神是放光的，我敢肯定她是喜欢你的。”

    “她只是感激我而已。她还未成年，又怎么知道什么是爱呢？”

    亚伦笑了起来，而后看着她说道，“凯特琳，这是你的感情，和别人有什么关系呢？”

    “我只是不想伤害别人而已。”

    凯特琳神色有些苦恼，“尤其罗宾是我最好的朋友。”

    “罗宾是我的妹妹，是你的好朋友，她如果知道我们在一起时，会祝福我们的。”

    亚伦走过去，坐在了她的旁边，看着她说道：“我希望你不要考虑这些，遵从自己的内心吧，喜欢就是喜欢，不要被其他人影响。”

    “遵从自己的内心？”

    凯特琳看向了亚伦，回想着和对方的点点滴滴，协助自己复仇，把自己救出牢笼，那温柔的臂膀，到现在还让她十分怀念，那时就成为了自己对他有好感的开始。

    温柔善良，强大而又聪慧，长相英俊，身材健壮，细心体贴。

    他简直是最理想的男友！

    “我……”

    凯特琳终于下定了决心，脸色绯红的低着头说道：“我愿意做你的女朋友。”

    “太好了。”

    亚伦脸上浮现出开心的笑意，握住了她的手，后者的脸红的更厉害了。

    两人静静的坐在椅子上，过了一会儿，凯特琳忽然开口说道：“亚伦，你能不能答应我一件事情？”

    “什么事情？”亚伦揽着她的肩膀。

    “暂时不要告诉其他人。”

    凯特琳轻轻的说道，“至少在我向罗宾坦白之前，不要让别人知道我的关系。”

    “可以。”

    亚伦知道她还有顾虑，于是答应了她，“没问题，在你打算公开之前，我们交往的事情保密。”

    “嗯。”

    凯特琳点点头，挪动了下屁股，靠近了亚伦，把脑袋放在了他的肩膀上。

    亚伦伸出了手臂，揽住了她的肩膀，享受着这份陪伴和安静。

    在单身二十七年之后，亚伦终于交往了第一个女朋友。

