    第116章 化作灰烬

    卑弥呼知道，这个状态下楚风不存在被暗杀可能。

    这样一来，她最擅长得手段就失去了作用。

    看着对方手掌升起来六张雷电符箓，卑弥呼眼神狂跳。

    “挡不住！绝对挡不住！”

    “化作灰烬吧。”

    楚风轻呢，将手中肆虐雷蛇，蓝色电光闪烁的雷符甩发出去。

    六发六重雷符汇聚，就算是专注防御的天赋期都能瞬间变成灰烬。

    “绝非人力可及！”

    卑弥呼骇然, 如此威力真是天赋期释能放出来吗？！就算是成熟期也很费劲吧！！

    轰～

    下一刻，卑弥呼所在位置被雷光笼罩，形成六米见方的白色雷球，里面能量成不规则旋转、肆虐，毁灭一切！

    此刻就算把千斤重铁球扔进去都会瞬间化作乌有。

    在雷电与雷电高速摩擦下，甚至响起尖锐鸟鸣, 刺眼白光照耀房间。

    楚风眯起眼睛, 看向雷球方向，心里也是暗吃一惊，他也没想到危机能大到这种程度！

    看来还是低估三头六臂与三千炎焱树扩宽经脉效果。

    等雷球消失，卑弥呼所在位置已经变成虚无，地板、家具、棚顶、卑弥呼连渣都不剩。

    棚顶地板更是直接被轰穿，露出外面黑黝黝暗影空间。

    比火化还狠，连渣都不剩！

    望着远处漏洞外暗影空间，楚风眉头凝重。

    “暗影空间怎么还在？不对，卑弥呼可能没死！”

    又藏起来了吗？

    三颗头颅无死角扫视房间，没发现任何问题，对方隐藏手段真不亏是刺客。

    他虎目扫视四周，挑衅道：“姐姐不是喜欢跟弟弟玩吗？继续出来玩啊，我们来玩啪啪啪。”

    第一声啪骨头打断，第二声踩碎头颅，第三声啪火化送走，简称啪啪啪。

    “咯咯咯～弟弟又硬又强姐姐顶不住要休息会, 就是不知道弟弟这持久力怎么样呢～”

    从房间四方传来娇笑, 无法根据声音来判断对方位置。

    闻声, 楚风眉头微蹙, 他知道卑弥呼是想等他灵气耗尽, 无法在维持三头六臂这个形态，在出来继续刺杀。

    “唉～你这是何必，乖乖去死不好吗？”

    楚风轻叹，他知道，自己想偷懒剩力节约灵力是不可能了。

    房间不大，200来平，外面就是虚空，他要采用地毯式轰炸给女人炸出来。

    本不想这样，很累啊！

    他六眸浮起杀机，手中蓦然浮现六张雷符。

    化成影子躲在暗处的卑弥呼心里一突，总感觉会有不好的事情即将发生。

    “不会吧……”

    下一刻，楚风投掷出手中六张雷符向房间不同地方射去，掀起大片爆炸。

    还没完，在爆炸还没结束，手中再次生出六张雷符扔去。

    轰隆～轰隆～轰隆～

    房间内爆炸声不绝于耳，原本豪华的总统套房被轰得支离破碎，露出大片黑漆漆的暗影空间。

    卑弥呼瞳孔皱缩，隐藏在角落一动不动，她在赌，在赌楚风灵气不足以吞噬掉整座房间。

    只要还有地方，哪怕是巴掌大，她都足以隐藏。

    “早晚都要死，无谓的挣扎！”

    房间比东风导弹洗地还狠，很快房间内只剩下楚风脚下这一块完好，其余地方灰烬都不剩，零星齑粉飘荡在空中。

    卑弥呼也早已从刚才藏身地数次变换位置，此刻正隐藏在楚风脚下地板，大气不敢喘。

    那对排球后的心脏砰砰直跳。

    “好强！是她低估小男人，不仅又硬又强还持久，杀的她丢灰弃甲完全不是对手。”

    “究竟是谁给的情报，说这家伙只是潜力强，实力不堪一击。”

    想起刺杀情报单上内容，卑弥呼咬牙切齿，她发誓等这次回去后定要提供情报人好看！

    连情报都提供不准，干脆献祭给族中古兽！

    “不行，我可是暗影族金牌杀手，36杀0失败的战绩不能被楚风打破！”

    “在试一次，最后一次。”

    隐藏在楚风脚底，卑弥呼抬头看向他两腿之间，破绽百出，决定再试一次，不中立即远遁千里。

    她静下心来，瞄准男人要害，宛若埋伏猎物的母豹。

    “胸大无脑。”

    楚风看向除了自己脚下，其他地方已经是一片虚无，立即明白了什么。

    咔嚓！

    他以迅雷不及掩耳之势手比掌刀，瞬间插入脚下地板。

    “抓住了！”

    大手宛若铁箍，紧紧捏住卑弥呼身前柔软，将其从地板中拔出。

    出手即杀招，其余手臂悍然插进女人小腹，捅成对穿，五个窟窿向外流淌鲜血。

    “唔啊～”

    卑弥呼张嘴吐出鲜血，整个人像小鸡仔一样被提在空中。

    狐媚眼中满是不可思议，感受身体糟糕情况，随后认命般闭上眼睛，“聪明的小男人，杀了我吧。”

    “如你所愿！”

    楚风厉呵，六条手臂同时发力，但求一击毙命！

    然而下一刻，卑弥呼整个人化作没有实质的阴影，从楚风手掌流走挣脱。

    “说杀人家就杀人家，也不知道让姐姐死前爽一下，真是不解风情，活该找不到女朋友～”

    女人重新出现在不远处虚空中，径直向下坠去，身体血洞依旧还在，鲜血却已经止住。

    她不甘心望向楚风，倔犟道：“这次算你赢了，我定会回来一雪前耻！”

    卑弥呼此前还在一直犹豫要不要进入暗影族祖地，里面十死一生，不过经历这次刺杀事件反而让她下定决心。

    跟当代天骄差距——她已经太远。

    “呵呵，还敢嚣张，在送你一发。”

    楚风手掌对准下坠女人，一发离阳火符教她做人，击碎成大片阴影。

    虽然火符对女人造不成伤害，不过打着玩也不错。

    卑弥呼重新汇聚成人形，狐媚眼瞪向楚风，咬牙切齿，生气道：“臭男人！”

    留下一句话，卑弥呼彻底坠入暗影空间，消失不见。

    “小妞还挺难对付。”

    楚风摸着下巴啧啧称奇，收回三头六臂。

    卑弥呼攻击手段他丝毫不放心眼里...就是这暗杀与影遁不太好解决，属实诡异。

    对于女人威胁，楚风丝毫不放在心上，开玩笑，等卑弥呼变强时候他岂不是更强。

    (本章完)

