    先天境界的千户，在军营里任职，掌握的是一千士兵，这是传统意义上的武官，某种意义上来说就是千夫长。

    夫人死百将临门，将军死一卒不至，这就是千夫长人走茶凉的真实写照。

    宗师境界的千户，拥有独立的千户所，掌管的是一千军户，这是世袭罔替的勋爵，某种意义上来说就是千户侯。

    没有战争的时候，可以收取一千军户的赋税，从而享受锦衣玉食的生活。

    遇到战争的时候，每个军户出一名士兵，立刻就能拉起一支军队，从而获得建功立业的资本。

    莫问剑的指点之恩，对于朱瞻墡的师父而言，不但是个人恩情，而且惠及子孙。

    这样的恩德，实在是难以报答。

    莫问剑现在尚无修为，根本感知不到先天境界的武者，因此并不知道发生了什么。

    莫问剑犹如往常一样打扫东来殿，夜幕降临时分就睡着了。

    莫问剑没有熬夜等待00:00:00的到来，因为杂役弟子必须要早起扫地。

    既然不能睡懒觉，自然就不敢熬夜了。

    时间犹如白驹过隙，转眼便到了第二天早晨。

    莫问剑扫地的时候，分心打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你指点朱瞻墡的三招，在军队里引起了轩然大波，超过十位先天境界的将军，因此突破到了宗师境界，大明军队的整体实力不断增强。朱棣认为你是隐士高人，觉得你肯定看不上俗物，因此通过朱瞻墡之手，送给你了一本大九天手，这是大明王朝开国皇帝朱元璋的成名绝技，也是明教的镇教绝学之一，属于宗师境界的绝世功法！】

    【17岁，你拥有登峰造极的武学理论知识，很快就掌握了大九天手第一层，并顺利打通了奇经八脉第一条！】

    【18岁，你根据动功静功的原理，对大九天手进行了拆分，你白天修炼动功，晚上修炼静功，获得了双倍的修炼速度！】

    【19岁，你根据动功静功的原理，把大九天手的部分精髓，融入到了武当绵掌中，创造出了九天绵掌。你把九天绵掌贡献给了武当藏经阁，九天绵掌取代了外门弟子三件套中的松鹤心法，成为了武当外门弟子人手一本的进阶功法，你的名字在武当山无人不知无人不晓。现任掌门张松溪，看在大明皇室的面子上，破例提升你为真传弟子！】

    【20岁，你打通了奇经八脉第二条！】

    【21岁，真传弟子可以在武当藏经阁挑选一门超越先天境界的武功，你经过深思熟虑最终借阅了张三丰亲手撰写的纯阳无极功。你发现纯阳无极功继承了纯阳童子功的缺陷，未达先天境界不能丢了纯阳童子之身，否则纯阳真气就会散出体外，从而失去武功沦为废人，你并没有在意这个缺陷，因为你根本没想过娶妻生子！】

    【22岁，自从你修炼了纯阳无极功，武当弟子看你的眼神就变了，部分武当弟子甚至在背后嘲笑你是太监，你感觉到非常不爽，你决定弥补纯阳无极功的缺陷！】

    【24岁，你打通了奇经八脉第三条！】

    【25岁，你的实力限制了你的想象力，你是低于先天境界的弱渣，而纯阳无极功是宗师境界的绝学，你想了无数种方法，依旧无法对纯阳无极功进行根本性改良。你决定退而求其次，不再想着改动纯阳无极功，而是创造一门辅助心法，专门针对纯阳无极功的缺陷！】

    【29岁，你打通了奇经八脉第四条！】

    【30岁，你拥有无漏之身的经验，因此你的研究进展很快，你终于创造出了一门弥补纯阳无极功缺陷的辅助功法，并根据道家术语命名为金关锁玉诀。你把金关锁玉诀贡献给了武当藏经阁，此事在武当山引起了轩然大波。纯阳无极功作为张三丰的成名绝技，乃是威震江湖的绝世武功，却因为未达先天境界不能丢了纯阳童子之身的缺陷，让无数武当弟子望而却步。现在有了金关锁玉诀，武当山所有真传弟子，不约而同全部转修纯阳无极功！】

    【35岁，你打通了奇经八脉第五条！】

    【36岁，你的状态开始下滑，你的真气活性开始降低，打通经脉的难度与日俱增，你知道修炼的黄金时期已经过去了。你感觉到非常不甘心，你想方设法收集各种武功秘籍，试图找出提升真气活性的办法！】

    【40岁，你发现龟息大法的理论极限，就是降低九成生命损耗，活十年只耗损一年寿命，与此同时真气活性降低十倍，修炼十年只增加一年真气。你决定逆推龟息大法，你已经给这本功法想好了名字——折寿神功！】

    【45岁，你创造出了折寿神功，提升九倍的生命损耗，活一年消耗十年寿命，修炼一年增加十年真气。你把折寿神功贡献给了藏经阁，武当现任掌门张松溪，把折寿神功列为禁忌，除非武当山遇到灭门危机，否则禁止武当弟子修炼。你作为武当真传弟子，必须要恪守武当门规，你并没有修炼折寿神功！】

    【48岁，你打通了奇经八脉第六条！】

    【49岁，土木堡之变，大明战神朱祁镇断送了五军都督府勋贵体系的五十万精锐大军，大明王朝失去了镇压五湖四海的绝对力量。日月神教首先圈地为王割据一方，大明王朝三次围剿全都大败而归。江湖各门各派得知大明王朝已经变成了纸老虎，纷纷效仿日月神教扩大地盘，大明王朝的统治权受到了严重冲击。许多江湖门派勾结世家大族，对朝廷官吏阳奉阴违，部分偏远地区的县令，如果不愿意做江湖门派的傀儡，就会莫名其妙失足落水，甚至出现了一年连死三任县令的情况！】

    【50岁，江湖各门各派为了争夺地盘，每天都会爆发无数流血冲突，武当山作为大明王朝皇室供奉圣地，不得不出面维护大明王朝的统治。由于武当外门弟子修炼了九天绵掌，真传弟子修炼了纯阳无极功，无论在基础力量上，还是在高端力量上，都对于各门各派具备碾压性优势，因此江湖纷争逐渐平息！】

    【51岁，奇经八脉最后两条，就是人们常说的任督二脉，打通难度高的超乎想象。由于你的真气活性太低，修炼进度简直慢如蜗牛，你开始思考如何提升真气活性！】

