
　　两名暗杀者正在窥视绿洲种的众人，但很快，两个暗杀者开始撤退，退至远处才停下来，解除气息遮断。

　　“百貌，你不是说就一个人吗？我明明看到了好几个从者呀，而且都好强！特别是那个金发女骑士...你不觉得眼熟吗？”

　　两个暗杀者都是女性，其中一个是昨天跑掉的百貌哈桑。

　　百貌哈桑也有点无语，昨天还只是一个人，最多加一个克丽丝，怎么一转眼一堆了！

　　“确实眼熟，但应该不是...那位存在根本不会出圣都，烟醉，数量对我来说并不是什么大事，我还有很多分身没有召唤，要不要搞他一波！”

　　百貌表示自己是英灵打群架的鼻祖，她的分身数量是对方的十几倍！

　　但另一位烟醉哈桑无奈摇头，暗想你分身什么实力你自己没个数吗？

　　“算了吧，我还有事，要早点回村，你最好也早点回去，圣都那边的巡逻队越来越勤快了，我们人手不够，不能没有你，我先走了。”

　　说完烟醉哈桑就化作一道灰烟消失不见，这位是历代哈桑之中，最擅长潜行的哈桑。

　　看见援军离开，百貌很是不甘，但一对一都不是对手的她，现在一对几肯定更不行。

　　无奈放弃，正准备离开，突然！

　　“强手裂颅！”

　　“什么！”

　　百貌哈桑都还没有反应，身体被一股巨力拉扯！下一瞬自己的脖子就被一只凭空出现的大手抓住！她能感觉得到，只要这只大手稍稍用力，那她纤细的脖子就会跟面条一样软下去。

　　“你！你怎么会发现我的！”

　　百貌看着莫疏影开口，从牙缝里说话。

　　莫疏影嘴角一笑。

　　“并不是我，只不过是你们靠的太近了，让我们队伍里面的某个小孩子察觉到了。”

　　虽然幼吉尔能力受限，但太近了可就没有阻碍了，刚才两个哈桑一靠近，就被幼吉尔发现了，气息遮断都不行。

　　“......”

　　百貌哈桑对莫疏影所说的小孩有印象，如果真有专门擅长侦查的从者，那她们刚才没有直接攻击，真的是多活了好一会。

　　单挑现在还是被抓住了。

　　百貌哈桑也没有挣扎，闭上眼睛准备等死，但下一秒脖子一松，莫疏影放过了百貌哈桑。

　　“这次是你的本体吧，那就不好办了，分身我还能打几个出出气，你这本体打死了，应该就是真的死了。”

　　莫疏影收回手背负身后，一副高人打扮。

　　百貌揉了揉脖子，有些惊讶的看着莫疏影，不明白对方为什么又放过自己。

　　“很惊讶吗？”

　　莫疏影看出百貌的惊讶，笑着开口道。

　　“我们并没有什么仇怨，如果只是因为一点误会就把你杀了，那我是不是有点太嗜杀了，昨天我也是知道那是你的分身才只对你的分身动的手。”

　　“......”

　　百貌半信半疑，她看着莫疏影问道。

　　“你为什么知道我的来历？你是谁？”

　　知道她能分身，应该没几个外人。

　　“我？我也只是一个默默无闻的assassin而已，你走吧，只要你不想着对付我，我大概率也不会动你的，我们assassin不骗assassin。”

　　说完，莫疏影转身离开，留下百貌哈桑愣在原地。

　　几秒钟后，一道灰烟出现在百貌身边，正是刚刚离开的烟醉。

　　“这个人...很可怕，刚才我想找机会攻击他，但是直觉一直在告诉我，出手...我们两个一个都跑不掉。”

　　百貌点了点头。

　　“是的，他刚才想杀我的话，我已经死了，走吧，回去，离开沙漠。”

　　有了和莫疏影的遭遇，百貌明白此地不宜久留，转身气息遮断，拖着一道残影快速消失不见。

　　......

　　等莫疏影再回到营地，大家已经把各种东西都收集齐了，达芬奇正在检查全地形车的状态。天籁小说网

　　走过去，莫疏影手一会，打包好都各种东西被收起，然后众人开始上车，最后...

　　“嗯？我位置呢！？”

　　看着做的满满当当的全地形车，莫疏影一头黑线。

　　“克丽丝也要坐的呀，她还没过这种车，你就让她坐会呗！”

　　不用想，肯定是藤丸立香在帮忙说话。

　　莫疏影对着藤丸立香翻了个白眼，难道他要用跑的吗？

　　这时阿尔托莉雅起身。

　　“要不你坐车，要不你骑马，选一个吧。”

　　阿尔托莉雅挥手，拉姆瑞现身。

　　莫疏影眼睛一亮！骑马？他还真没骑过，可以试试。

　　“那...我试着骑马吧，哎呀...第一次，也不知道能不能骑。”

　　莫疏影一脸期待的靠近拉姆瑞，但刚一站到拉姆瑞身边，这黑马抬腿就是一踢！

　　“砰！”

　　英灵化的战马力量有多强，从莫疏影滑出去的距离就能看出，虽然拉姆瑞的蹄子被莫疏影用胳膊挡住没有让自己受伤，但这面子不是很好看。

　　“好你个大黑骡子！脾气还挺大！属驴的你！”

　　莫疏影自然不服，直接快速冲出，在拉姆瑞又一次踢来的瞬间闪避上马！双脚插入脚蹬！拉住缰绳想要控制拉姆瑞。

　　“吁！！”

　　哪知拉姆瑞直接前蹄高抬，莫疏影拉进缰绳，然后...

　　然后拉姆瑞就躺平了...

　　“砰！”

　　拉姆瑞一个后仰将莫疏影砸在地面，随后拉姆瑞打个滚起身，没事马一样跑到阿尔托莉雅身边讨好，只留下莫疏影一个人躺在地上怀疑人生。

　　“好了，本王骑马，你做车吧。”

　　阿尔托莉雅笑着拍了拍拉姆瑞的脸，随后一个纵身上马，潇洒帅气。

　　莫疏影挠着脑袋起身，最终还是坐到了副驾驶。

　　“那么，都系好安全带，我们要出发了！”

　　达芬奇驾车，喊完之后一个油门就冲了出去。

　　“驾！”

　　拉姆瑞立刻跟上，速度丝毫不慢，甚至还有些游刃有余，宽大的马蹄落在松软的沙地上也是丝毫不下陷，想想也是，这匹马可是会飞的。

　　......

　　在尼托克丽丝的指引下，众人穿过大片的沙漠，前往尼托克丽丝嘴中所谓的大神殿。

　　同一时间，一片连绵的金字塔群中，最华丽巨大的金字塔内，一个穿着黄金铠甲的男子缓缓睁开眼。

　　他的面前，一面黄金之镜飘来，上面浮现莫疏影等人往这边赶来的画面。

　　“这些人是？哦...迦勒底的人终于来了吗？尼托克丽丝也在，做的不错。”

　　男子用赞许的语气说道，表情却是很不在意。

　　但紧接着画面一拉高，将骑着骏马驰骋的阿尔托莉雅展现出来，男子撑着脸颊的手臂一滑，脑袋直接滑落半截。

　　好在他手疾眼快又把头按了回去，随后猛地站起身。

　　“狮子王！！尼托克丽丝在做什么！！大神殿！！进入全面戒备模式！！把炮台！都给我打开！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第242章 这马太驴了！免费阅读。https://xs.23sk.com 