    陈星河拥有生死簿，但凡死在他手中的修士，无论对方是何种族，都可以掠夺气运归为己身。

    目前生死簿上，福位卡在九十九真人这个瓶颈上，需要反复冲破才可晋升。

    一旦成功晋升，金丹结婴之时，天劫形同虚设。

    对他来说好处多多，可以将天劫押到化神期一起了结。

    到时候他这天地异数怕是会引来宇宙劫云，月蛾宗真把他逼急了，就在这些老女人的眼皮子底下走一遭，让她们瞧瞧劫力可以丧心病狂到何等程度！

    关键在于修炼速度上，必须尽快结婴，尽快修满元婴期，如果泡到千年后再渡劫，家里兄弟姐妹三十世孙都出来了，他作为家中老大情何以堪？

    陈星河与其他修士不同，他很重视生儿育女。

    作为铁西村村民，早生儿子顺便养一群闺女，这种思想根生蒂固。

    多子多孙才叫完美人生，其他全是虚的，我活那么久远远不如开枝散叶来得重要。

    这种想法若是被其他修士听去，肯定会笑掉大牙的！

    不管怎样，陈星河现在顶着尹智圣的名头跳了出来，而且出手便是最强符宝。

    远处那只浮出海面的巨大龙虾顿时变成火红色。

    顶在虾脑袋上的身影连惨叫都来不及发出就呜呼哀哉了，这种速度令在场修士叹为观止。

    叫好声一片，修士们赞叹不已，以前遇到海族都是烧鸡大窝脖儿，能躲就躲！今天真是太阳打西边出来了，难得在这些海族面前硬气一次，顿时有种扬眉吐气感觉。

    陈星河扬声道：“多谢诸位海族道友送来这般海鲜！这只龙虾真的不错，鲜美气息令人陶醉。”

    “哇呀呀！”

    “人族大胆，杀过去灭了他。”

    海面汹涌澎湃，从海底跃上来一群虾兵蟹将！

    看这些虾兵蟹将的装扮就知道，属于炮灰中的精锐。

    海族还是老样子，想要先行消耗一波儿，再拿下空中那无比嚣张老儿。

    陈星河哈哈大笑，抖手间洒落近百张灵符，顿时寒光激射，在海面上形成一座冰冻大阵。

    转眼之间，冲出海面的虾兵蟹将成为一大坨浮冰，在海水推动下朝着远方飘去，让一众海族发出怒吼，纷纷跃出水面朝着陈星河冲来。

    话音鼓荡，在海面上传播：“你们海族只有这么一点点实力吗？刚才叫嚣的厉害，原来只是虚张声势，现在我方真的派出修士，尽耍些小聪明，难登大雅之堂！”

    “可恶！龙将军，出战。”那瀚水大王怒不可遏，出动了手下头号大将，勿求将这个老家伙压制下去。

    说起来他确实有些虚张声势，因为只是依靠个人武力夺取海域，之前统治这片汪洋的妖龙族抵死不从，投入他麾下的海族高手并不多。

    总体来说，他坐在今天的位置上有些名不正言不顺，所以才急吼吼拿人族修士开刀，一方面是在炫耀武力，另一方面通过战争手段除去部分底层海族，让它们从此以后老实些，不要对统治造成掣肘。

    这位瀚水大王并非平凡之辈，还是有些心机的！

    不过这些心机遇到陈星河这个令天地为之愤怒的异数也是无奈！暗骂人族修士不按常理出牌。

    通常元婴修士爱惜羽毛，绝不会做斗将这种事情，都是手下金丹修士打头阵，先来消耗一场。

    等到彼此之间消耗的差不多了，这才丁是丁，卯是卯象征性发动法术，在海面上搞一些声光效果，然后该干什么就干什么去！

    历次冲突之中没有元婴修士陨落，嚣张一些是做给手下那些海族看的，可不是真想引出一位元婴修士啪啪啪打个没完没了。

    陈星河不知道这些，就算知道也不会放在心上，既然对方敢在半路上拦截，就要做好被反杀的准备，要不然就老老实实在家呆着，少出来顶风作案。

    海面上冲起数千道水柱，什么海螺海胆，海星海蛎子站在水柱上，又是敲锣又是打鼓，渲染两军冲杀气氛，为自家大将军加油。

    陈星河眯起双目看去，只见一条昂藏大汉向前走来，手中一杆方天画戟锃明瓦亮，不知道是由何种金属打造，时不时吐出一丝波纹，就像灵蛇吐信，又像水面微漾，透着古怪。

    以陈星河对于金属的认知，居然瞧不出这杆方天画戟的材质，知道很有可能遇见了非比寻常重宝，有心拿来看一看。

    站在尹智圣的位置上，绝无可能硬碰硬近身作战，制符师兜里从来不缺少灵符，要是叫敌人近身，那是自讨苦吃。

    说时迟，刹时快，灵符如雨。

    对付这等高手不能仅靠灵符，陈星河挥手间放出十三件符宝，全是攻击类型，引动千里之内四成灵气助威，不为别的，只为先行埋葬对手。

    轰鸣声此起彼伏，只见这杆方天画戟轮动无数光影，所到之处万法尽绝，竟然让符宝的威力降到最低。

    这件武器果然不一般，陈星河也没指望这些符宝建功立业，除了试探之外，只是清空尹智圣的零碎。

    如今在他看来，没有法宝威力的符宝全是扯淡，只能称作伪符宝，滥竽充数都不带这么玩的。

    所以尹智圣师徒手中能拆开的符宝全被他拆开了，以其手速和对双手的控制能力，重新编制化作另一种符道产物，至于这些拆不开的破烂货，送给眼前敌人再合适不过。

    十三件符宝之后又来十三件，同时千余张灵符在空中旋转翻飞，如同飘然大袖抚向敌人手中方天画戟，激发出一簇簇火星。

    就算这位龙将军极其了得，也被震得稍稍倒退，双目立起做怒目金刚状，追加了几分力量上去，战得更加狂猛。

    陈星河试探一番就知道想要拿下这名敌人不大容易，对方的修为等同元婴后期，而且并没有拿出真本事，隐藏的很深。

    之前出战还想速战速决，让尹智圣碰个五彩漂染也就是了，不过此时此刻他对人家手中这杆方天画戟的材质产生兴趣，想要拿来研究一番。

    只是人家那么高的修为能答应吗？

    自然不答应，那就只好手底下论真章。

    陈星河摊开手掌放出一物，只见一辆马车落在海面上，八名纸人护卫左右。

    他大笑说道：“道友小心了，且看老夫符法造诣。”

