    海风跨越寂静的港口城市，到达广场，被震耳欲聋的音浪给弄得支离破碎。

    每个人都在大声喊着一个口号，比起爱戴，更像是在发泄往常积压的负面情绪。

    足足有十几分钟。

    直到劳工们嗓子喊哑了，声音才逐渐减弱，在某个时间突然停止，现场变得极为安静。

    莱因哈特拿起电话筒，用温和而自信的语气道：“亲爱的国民们，罗马帝国的开国典礼到此结束，请大家有序离开现场。”

    说罢，他将电话筒放回广播式电话虫背上，目光望向台阶下站着的费南迪，“费南迪先生，劳工们就由你带回蕉场。

    告诉他们，防护用品没有到达蕉场，就不用开工，伙食，薪水，我们会补贴给他们。”

    “是，陛下。”费南迪眼泪和鼻涕都往外流出，形象很不雅，但这是他高兴到极致的表现。

    多年以来，他一直想做又做不到的事情，被莱因哈特做到了，宛如是做梦一样。

    之前的犹豫再也不存在，他决定要陪着莱因哈特走下去。

    不论前方是光明大道，还是无尽深渊。

    “贾内瓦，现场的秩序交给你的人维持，不要给我闹出什么乱子，疏散完人群，你带着王国军到宫殿门口集合。”

    莱因哈特面色平静地吩咐，时机已经成熟，该处理掉的人，也要处理掉，“妮莎，你安排人打扫现场。”

    “是，陛下。”两人对即将到来的命运一无所知，依旧恭敬执行他的命令。

    莱因哈特转身，向上走去。

    三人往下。

    碎蜂无声跟上他的脚步。

    白色台阶宽三米，从山脚到山顶，少说有上千层。

    莱因哈特一步步走上去，清凉的风拂过山林，拂过领口的白色绒毛，让一部分绒毛挠在他脸上。

    四周很安静。

    安静到他能听清自己的心脏跳动声。

    显然，他现在的内心远不如外表那么平静。

    数万人的呐喊，仍在脑海激烈回荡。

    真是奇妙啊。

    以前光是一个人活着，就会觉得非常累，困难。

    现在肩负数万人的兴亡，肩负一个帝国，他竟一点都不觉得累，反而从身躯涌现出无穷精力。

    这就是至高权力带来的心态转变吗？

    他深深吸一口气，按捺不住内心的躁动，没回头，边走边向后面询问一句，“碎蜂，你第一次担任二番队长，心里是怎么想的？”

    落后一个台阶的碎蜂如实回答道：“那个时候，我在心里发誓，一定要超越历代隐密机动总司令和二番队长，成为最强的那一位。”

    “是嘛，我现在的心情和你当初一样，想要将罗马帝国建立成这个世界最强大的国家。”

    或许是太激动的缘故，莱因哈特内心的倾诉欲显得格外强烈，想要和别人分享自己的宏图大业。

    他的野心远不止于一个巴巴伦岛屿，想要在更为宽阔，人多的岛屿，插下罗马帝国的狮子王旗。

    不说阳光所及之处，皆是狮子王旗，起码要在这个新世界打响名气，将世界第一军事强国的称号从巨人那边夺过来。

    碎蜂点头，轻声附和道：“陛下的话，一定能办到。”

    “哈哈。”莱因哈特笑了笑，发现自己心态有些飘，他及时制止，没有继续交谈，加快往上的脚步。

    封存空间的心数量到达三千五百颗，他想知道，这么多数量的心能够唤醒多少死神。

    在外面进入封存空间总感觉不够隐秘，他要回到宫殿，再进入封存空间唤醒死神。

    迈入殿门，莱因哈特心跳恢复正常，沉声道：“你们都下去。”

    待在大殿的女仆和侍从们没有问为什么，乖乖退下。

    大殿变成没有外人的隐秘场所。

    “碎蜂，又要麻烦你了，我想要进入那个空间。”

    “是，陛下。”碎蜂开始结印。

    “进入，”莱因哈特说一声，黑色雾气从碎蜂指尖向外扩散。

    眨眼间，便吞没他全身。

    视线回到昏暗的封存空间，一颗颗心漂浮在上方，微弱白光照耀出一个整齐阵容。

    莱因哈特吸取上次的经验，没有直接声控让这些心涌入身躯，一个个伸手去拍。

    画面和声音在脑海不断闪过，又没有被他记住，就像是刷抖音，内容随便看，就是不往脑子里去。

    一颗颗心被收走。

    结束时，莱因哈特脑袋是一片空白，不觉得累，也不疼，就是一时半会无法去思考什么。

    他站在原地想一会，大脑重新恢复思考能力，迈步到护廷十三队跟前，伸手拍向总队长山本元柳斋。

    这个老人实力强不说，还非常遵守规则，可以的话，他是想要唤醒这位。

    没有动静。

    莱因哈特面上闪过一抹失望，继续往边上走，掠过性格不太好掌控的队长，脚步停在朽木白哉面前。

    实力强大，极度维护规则，甚至有过为规则而放弃救至亲的事情。

    从旁观者眼里，这样显得过于无情。

    站在统治者的角度，这样遵守规矩的部下，简直就是稀世珍宝。

    莱因哈特伸手一拍朽木白哉的肩膀，三千颗心瞬间从掌心涌向对方的身体。

    冰冷，没有生气的脸庞恢复些许生气，表情还是那么冰冷。

    朽木白哉睁开眼眸，看着面前的莱因哈特，思绪逐渐恢复，他单膝跪地道：“六番队长朽木白哉，参见灵王大人。”

    “起来吧，我叫莱因哈特，以后你称呼我为陛下，不要叫灵王大人。”

    莱因哈特考虑到碎蜂对随意称呼的反感，再想想大贵族出生的朽木白哉，说不定更注重礼仪，就免去那些随意的称呼。

    “是，陛下。”朽木白哉重新站起来，目光微微扫过队列，发现少了一位碎蜂，应该是最先被唤醒。

    “你先等一会，我还要唤醒其他人。”

    莱因哈特想要再试试看，剩下的五百能不能唤醒一位队长，拍过去，没有一位有反应。

    看来三心唤醒的碎蜂属于新手大礼包。

    他放弃第一队列，视线望向第二队列，看了一遍，还是没有选择唤醒一位副队长。

    在这个第二队列里面，一番队的副队长论实力很强，就是性格比较头疼，完全不会为总队长之外的死神战斗。

    唤醒没用。

    其他副队长实力不弱，但第三队列，十一番队的三席实力不逊色副队长，价格可能还会更便宜。

    莱因哈特自然要挑便宜，又实用的唤醒。

    他走到一个光头面前，伸手一拍。

