    哐！

    铿！

    激烈的金属撞击声在大厅中回荡着，两道快得几乎只能看见残影的身影分分合合。

    两道身影相撞之处，不仅在空气中绽放出一朵朵绚烂的金色火花来，同时也在地板上留下一个又一个大坑。

    身形又一次分开，德莉莎凝视着自己眼前的温蒂，眸中闪过几缕沉重。

    感受着身体各处传来的酸痛，她不由深吸了口气，嘴角也因为疼痛而抽搐了几下。

    与风之律者的这场战斗，已经可以算是她近年来最为艰苦的一次了。

    上次讨伐冰之律者的战斗固然也很危险，但那时尚且还有琪亚娜等人可以助战，如今却是只有她一个人了。

    和风之律者正面缠斗了这么久，也让她更加清楚地明白了律者到底是一种何等可怕的存在。

    凭她这怪物般的强悍体质，再加上月煌装甲的增幅，也只是在身体素质上和风之律者处于伯仲之间罢了。

    甚至，她还在速度上落后了律者一筹。

    而在力量的运用上，她的很多能力都要凭借装备才能施展出来。可对于温蒂而言，那种操控流体的能力就宛若是对方身体的一部分一般，是完全的如臂使指。

    在战斗技巧上，风之律者也不会逊色于她太多，女武神时期的格斗术被完好地继承了下来，而且似乎还更加精进了几分。

    而且作为她曾经的学生，温蒂对她的了解不可谓不深。但对于成为律者后的温蒂，德莉莎却几乎可以说是一无所知。

    种种因素结合之下，德莉莎已然悄悄落入了下风。

    但即便是如此，学园长依然没有退缩的念头。

    她很清楚，自己的任务只是拖住风之律者，而非战胜对方。

    根据琪亚娜那边传来的消息，她们已经和布洛妮娅与芽衣会合了，正在快速向着这边赶来。

    只要拖到琪亚娜她们赶来，就算是她的胜利了。

    而解决了风之律者后，下一步就是集结力量与冰之律者进行决战了。

    想到这，学园长的眉头不由皱了起来。

    虽然绯玉丸说她有办法能暂时拖住冰之律者，齐格飞这次也应该会出战，但她还是忍不住为这两人担忧了起来。

    毕竟，那位冰之律者可从来都不是什么好相与的角色。

    “哼！德莉莎老师，现在你还有功夫发呆吗？”

    注意到了学园长的出神，温蒂不由冷笑一声，手上的攻势却是丝毫不慢。

    用添了多处划痕的金色长矛挡住了温蒂的进攻，德莉莎脸上露出一丝嘲讽的笑意来，道：“就凭这么点实力，想要战胜我可是远远不够的哦！”

    即便战斗陷入了劣势，但学园长绝不容许自己在气势上还输给敌人。

    “哼！你也就只能现在逞逞口舌之利了！”

    眸中闪过一丝怒意，温蒂的攻击顿时更加紧迫了。

    如果说一开始她只是抱着玩一般的想法和德莉莎战斗的话，现在的她已经有些不耐烦了。

    在温蒂的设想里，哪怕是没有拿出全力，她也应该摧枯拉朽地战胜德莉莎这位退役的S级女武神才对。

    但现实的情况却大大出乎了她的预料，一直以来的久攻不下正迅速消磨着少女本就不多的耐心。

    一想到冰之律者的战绩，再看看自己只是和德莉莎一人打得不上不下，令温蒂心中也渐渐着急了起来。

    虽然相比于同伴而言，她和冰之律者的关系更近乎是利益相同的盟友，但少女也不愿被他人小瞧。

    更何况，冰之律者在各种意义上来说都还算是她的后辈呢。

    眼中精光闪烁，温蒂手中青色光华氤氲的长矛向着德莉莎直刺而去，宛若蛟龙出海一般。

    青色的矛尖在视野中迅速放大，德莉莎也察觉到了这一击的非比寻常，瞳孔骤然一缩。

    但面对这迅猛非凡的一击，她已经没有躲闪的余地了。

    矛尖一点，学园长握着金色长矛毫不示弱地应了上去。

    轰！

    两柄长矛的矛尖默契十足地抵在了一起，金色长矛顿时炸裂了开来，爆裂的矛身在德莉莎的虎口上震出道道血痕来。

    感受到手掌传来的剧痛，德莉莎心中也不由大吃一惊。

    纵然这种金色长矛是犹大所凝聚的，坚固程度不如神之键的本体，但也并非轻易就能损毁的。

    噗！

    青色长矛去势不减，直直往德莉莎的身体刺去，在匆忙闪避的学园长的右肩上留下一个血淋淋的窟窿来。

    “那么，这样的攻击够战胜德莉莎老师了吗？”

    将染血的长矛随意一甩，在地面留下一行血红的斑点，温蒂斜笑着问道。

    身形急速后撤至犹大旁边，德莉莎催动体内的力量使伤口快速痊愈起来，看向风之律者的眼神也凝重了许多。

    所幸有毗湿奴因子带给她的超强恢复能力，令她身上的伤口很快就能得到恢复，不至于影响到后续的战斗。

    没有回答温蒂的问题，德莉莎只是深深地吸了口气。

    她明白，风之律者对待这场战斗的态度已经改变，接下来的战斗只会更加激烈。

    身体紧绷起来，德莉莎双手各从犹大取下一根金色长矛，血红色的眸子紧紧盯着风之律者的身体，妄图找到一丝破绽来。

    见到学园长的反应，温蒂也识趣地不再开口，只是嘴角仍带着一丝冰冷的嘲讽笑意。

    凝重的气压随着沉默而降临，只需一个轻微的扰动，对峙中的两人便会向对方发动狂风暴雨般的攻击。

    砰砰砰~

    沉重的脚步声由远及近地传来，不时还有剧烈的爆炸声响起，令两人的脸上都不由浮现出一丝相同的错愕来。

    听到这些熟悉的声响，她们都明白了是什么东西在靠近。

    目光交错，两人在一瞬间就达成了共识，暂时停手先对付那些不速之客。

    毕竟，无论对于她们任何一人来说，那些铁疙瘩都是敌人。

    既然知道了有第三方即将到场，她们又怎么肯让那些家伙当渔翁呢？

    但出乎她们预料的是，抢先进入大厅的却是一个谁都没有想到的身影。

    不，那或许应该算是两个身影。

    抱着绯玉丸窜进了一个开阔的大厅之中，明羽的动作顿时僵住了。

    看到两位少女投来的目光，明羽脸上慢慢挤出一个礼貌而不失尴尬的笑容来，道：“早上好啊，两位。”

    面对明羽的问候，德莉莎和温蒂没有一个人选择接话，都只是用惊疑不定的眼神审视着他。

    风之律者是懒得理会明羽跳脱的发言，德莉莎则是仍在怀疑明羽的立场。

    虽然他现在和绯玉丸的状态不像是敌人，但学园长也必须考虑到绯玉丸投靠冰之律者的可能。

    毕竟，在绯玉丸的心里，圣芙蕾雅的大家未必会比明羽一个人更加重要。

    而且，她也不认为手无缚鸡之力的绯玉丸能够打败那么凶残的冰之律者，总不能靠嘴遁就能说服律者背叛崩坏吧？

    此时，绯玉丸终于注意到了有外人在场，连忙红着脸从明羽身上跳了下来，目光低垂着看向了地面。

    “学园长，帮忙解决一下后面的家伙呀！”

    似乎是明白了气氛为何如此压抑，明羽一边高声呼救，一边拉着绯玉丸向着德莉莎的位置跑去。

    眼角余光瞥见了身后追击而来的泰坦机甲，明羽的心中也升起淡淡的无奈来。

    自出道以来，他历经大大小小的战斗数百场，还从未有过被泰坦追着逃命的时候。

    若非他现在的状态实在不佳，泰坦的数量又太多，明羽定要叫逆熵领教下他的手段。

    抬眸看着朝自己跑来的明羽，注意到对方身上那种漠然的气质已经消散，德莉莎心中悬着的石头也放了下来。

    虽然不明白绯玉丸到底是如何唤醒明羽的，但现在掌握身体的无疑是她所熟悉的那个人类意识没错了。

    视线看向了紧接着进入大厅的泰坦机甲，德莉莎眼中升腾起一丝无法抑制的怒意来。

    在上一次她们和冰之律者战斗的时候，可可利亚就想将两败俱伤的她们和律者一网打尽。如今，那只母狐狸又是想伤害她圣芙蕾雅的学生。

    腰身一扭，学园长将右手的长矛向着泰坦狠狠掷去。

    在空中穿梭的金色长矛宛若离弦而出的羽箭一般，带着“唰唰”的破空声刺向了泰坦，狂暴的力道甚至直接将机甲钉在了墙壁上。

    彷佛是察觉到了目标已经脱离捕获范围，后续的泰坦并未涌入这间大厅内，而是纷纷选择了撤退，只留下了那个被钉在墙上的倒霉蛋。

    看着那台被牢牢钉在墙壁上，时不时还冒出几串火花的泰坦，明羽忍不住吞了口唾沫。

    无论在什么时候，学园长的怪力都还是很恐怖啊！

    注意到了德莉莎扫视过来的视线，明羽瞬间立正，脸上露出一个乖巧的笑容来。

    若非现在不在教室里，他都能给学园长表演一下什么叫做小学生的标准坐姿。

    见到明羽展露的态度，德莉莎嘴角勾起一丝弧度来，却用恶狠狠的语气说道：“哼！给我在一旁老实呆着，回头再好好收拾你！”

    虽然成为律者之后的事情很难算到明羽头上，但在那之前的账却是得好好算算了。尤其是明羽在圣芙蕾雅里当着那么多人的面袭击她的事情。

    回想起那时自己的狼狈模样，学园长恨不得现在就把明羽给挂到圣芙蕾雅门口去，晒他个三天三夜。

    反正这家伙好歹都是个律者了，晒个几天也出不了什么大问题。

    训诫完明羽，德莉莎再度将视线转回了风之律者身上，目光微微一凝。

    接下来，敌人就只有一个了！

    可正当德莉莎想要发动攻击时，一道声音却忽然响了起来。

    “学园长，能给我一点时间吗？”上前几步挡在了德莉莎身前，明羽脸上露出一丝浅笑来，眼中却满是自信的神采，“温蒂……交给我来就好了。”

    “你？”眼眸微抬，学园长脸上闪过几分迟疑，但半晌后还是缓缓点了下头，“你只有一次机会。”

    说完这句话后，德莉莎不知又想到了什么，板着一张小脸补充道：“不要勉强自己！”

    眼中浮现出一缕错愕来，明羽虽然不认为德莉莎会拒绝，却也从没料到她会说出这样的话来。

    即便少女脸上没有摆出半点好脸色来，可明羽依旧从对方的话语中感受到了一丝关切的意味。

    “放心，我有把握的。”

    脸上的笑容更加放松了几分，明羽眼中的自信没有丝毫减弱。

    转头看向了温蒂，明羽踏着不紧不慢的步伐向着这位风之律者走去。

    “伪君子！”看着不久前还站在自己这边的同伴以另外一种身份向自己走来，少女脸上只是露出一个冰冷的笑容来，眼中浮现出浓浓的厌恶和憎恨，“你和他们一样，都是满嘴谎言的伪君子！”

    “不！你错了，温蒂！”面对少女的怒骂，明羽脸上依旧挂着浅浅的笑容，柔和的眼神中没有夹杂丝毫敌意，“我，从来没有对你说过谎。”

    可对于明羽的解释，风之律者只是左手将格拉墨竖立在身前，两端的矛尖迅速开始向中间弯曲延伸。

    眨眼之间，格拉墨便从一柄长矛变为了一张强弓。

    少女白皙细嫩的手指轻搭在了弓弦的位置上，一枚青碧色的羽箭顿时随着律者拉动弓弦的动作而出现，疾风萦绕的箭头紧紧对准了那个缓步走来的人影。

    看着那枚散发着强烈危险气息的羽箭，德莉莎眉头不由一挑，但眼中却没有多少担忧。

    不论怎么说，明羽如今也是冰之律者。即便没有办法重现昨天那样恐怖的战斗力，但也不至于连这一招都接不下来。

    最坏的结果，也不过是谈判失败，最终用武力制服风之律者而已。

    “学园长，快阻止风之律者！”

    可正当德莉莎沉思的时候，绯玉丸焦急的催促声却将她重新拉回了现实。

    “为什么？”下意识地反问道，德莉莎看向粉发少女的眼神中带上了几分不解，“现在还没到必须动手的时候吧？”

    “……”咬了咬嘴唇，绯玉丸一时间也想不到该如何解释，顿了顿后才匆匆给出一个解释来，“现在的羽大哥，已经失去战斗的力量了！”

