
        “是大势力弟子开始上帝路了。”

    从帝路出现到现在，一直都是零星一个武者一起行动，很少出现大批大批武者一起。

    但是如今，两股势力踏空，向着帝者之路走去，场面还是十分壮观的。

    而这两个势力，就是月光学宫还有大日学宫这两个势力。

    他们在看到萧辰的时候，那怨恨的情绪丝毫不加掩饰，因为他，两大学宫付出了不小的代价。

    不过院长似乎得到了女帝的传承，到时候他们也可以得到恩惠。

    但是，星辰学宫的院长降临他们两大学宫的时候，摧毁两大学宫很多地方，当然也有很多弟子遭到了毁灭般的打击。

    其中就有他们家族势力，或者要好的人在。

    这样的仇恨，他们是无法找辰院长去报了，但是这个罪魁祸首还是可以的。

    其中大日学宫的如天勤还有寒纪明也是在队伍当中。

    不过昔日在寰宇塔之中，他们两人就不是萧辰的对手，吃了不小的亏，现在自然也不会是对手。

    但是他们对于萧辰的恨，可是丝毫没有减少。

    这次两大学宫的领队者，也并不是他们，相比较学宫一些真神强者，他们其实在走出寰宇塔的时候，才突破到这个境界。

    帝者之路还有寰宇塔是两种境界。

    寰宇塔是真神之下，而帝者之路则是真神之上，甚至还有上位神的存在。

    所以这次两大学宫进入帝路的人，其中的领头人物，可都是真神四重的实力，也就是低阶中位神。

    “萧辰，还有星辰学宫之人，会为之前的事情付出代价，希望这次我们两大学宫可以同仇敌忾。”

    两大学宫的武者，总共有急事人，他们站在虚空之上，到是十分壮观。

    在两大学宫队伍之前，那领头的人，一个一身红衣，一个一身银衣，到是气宇轩昂，十分不凡的样子。

    他们两个，就是大日学宫还有月光学宫派出的唯一两个低阶中位神。

    一身红衣叫做叶方，在大日学宫乃是院长亲传弟子，虽然两大学院也存在高阶真神弟子，也都是院长的亲传，但是可惜，他们天赋不够，以前也参加过帝者之路，现在早就已经超过了帝者之路参加的年龄。

    而这两个中位神，其实也堪堪搭边，在过了一年两年，他们就超过了百岁，就无法踏上帝者之路了。

    所以，这两个低阶中位神，可以说是所有帝者之路当中，年龄最大的那一批人。

    而他们两个，也并不是帝者之路中，年龄最为接近界限的。

    每一次帝者之路降临，这种人都会出现不少。

    或许他们的天赋相对于帝路之中的一些人要差上不少，但是他们修炼的时间长，在一些方面多多少少还是占据这优势的。

    另一个银衣武者，叫做吕方，与叶方一样。

    本来他们两个，想要借此机会，得到更好的修炼前途，不过没有想到，在来到这里之后，竟然见到了寰宇城星辰学宫那个已经身死的帝子。

    而他们两个当然知道，因为这个帝子，他们两大学宫遭受到多大的损失。

    现在，在学宫之中，跟着他们一起来的这么多武者，可以被选择可以来到帝者之路的人，可都不是天赋平庸之人，要是他们两个可以将萧辰在这里解决，必然会在学宫之中名声大涨，这对于他们来说，只有好处没有坏处。

    “没错，我们出发。”另一个人也是冷声开口。

    随后他们冷冷看了一眼星辰学宫的方向后，两大学宫之人直接踏上虚空走向了帝者之路。

    而所有学宫弟子毫无疑问的都成功的踏上了帝者之路。

    除此之外，还有离城与这附近的一些势力武者，也是一起行动。

    一时间，前往帝者之路的武者，达到了一个高峰。

    “遭了，大日学宫还有月光学宫肯定会对萧辰哥动手的，他们其中可是有着中位神存在，要是相遇的话，岂不是危险了。”紫星儿抬头，看着天空那密密麻麻的武者，微微皱眉。

    之前那两大学宫中位神的目光，她可是清楚的看到，所以心中难免担心。

    虽然欣怡姐会将危险告诉到萧辰，可是这种事情，很难避免的，在帝者之路上，还是很容易相遇。

    “放心吧，你萧辰哥可没有那么脆弱。”紫夫人一笑说道。

    这句话到是真的，从认识萧辰到现在，虽然时间不长，但是萧辰每一次面对危机的时候，似乎倒霉的往往都不会是他。

    那怕在寰宇城装死这一次，其实也是两大学宫最为倒霉。

    现在萧辰也知道自己的死讯会被揭穿了，估计留在两大学宫的传承也会收回了吧。

    紫夫人还是很想知道，当那两个院长认真借助传承修炼的时候，结果传承突然消失的话，回事何种心情与表情。

    可惜第一时间是无法看到了，不过紫夫人估计两大学宫的院长，肯定会来到帝者之路吧。

    “而且星辰学宫这次也有中位神前往，应该不会有问题。”紫夫人眼睛闪烁，语气也是有些不确定。

    “问天机，他的天赋可比另外两大学宫的中位神强大的多，他真的会甘愿帮助萧辰哥吗？”紫菱开口，对于这个问天机，并不保准。

    紫堵人夫人也是沉默不语，这个问天机，要是没有萧辰出现的话，估计会被星辰学宫大力培养吧。

    不过因为萧辰的缘故，一些属于问天机的东西，自然是被萧辰得到了，说句实话，问天机会如何和萧辰相处，紫夫人心里也不清楚。

    她与问天机相处的少，并不知道对方是一个怎么样的心性。

    不过既然辰院长这么安排，肯定是有着自己的想法，或许他们的担心都是多余的。

    “星儿我们走吧，想要知道帝者之路上的具体情况，只能前往一个地方。”紫夫人开口。

    现在星辰学宫还有萧辰一行人都已经踏上了帝者之苦，继续留在这里，他们也什么都看不到了，想要继续看，只能前往帝都。
  