    陈枫心念微动，青光一闪，唰的一下，直接就是出现在了五十米之外。

    他现在，一个闪现便是可以闪出整整五十米！

    “我现在，不过刚刚练出三个青色气旋而已，就已经有这样的速度，若是练到小成之境界，那又会是何等样的速度？”

    “按照疾风紫电步所说，练到小成境界的话，需要在身体周围形成九十九个拳头大小的青色气旋，如此才算达到！”

    “至于大成境界的话，那则是另外一番极为恐怖的效果！”

    陈枫轻轻吐了口气，脸上满是憧憬之色。

    接下来，他就控制着这三个小一点的青色气旋开始缓慢接近，缓慢融合。

    很快，这三个小青色气旋便是交织在了一起，开始互相向对方体内渗透。

    这个过程非常的缓慢而艰难，陈枫略一着急，啪的一声，三个气旋就直接全部消失。

    陈枫摇摇头，没有气馁，继续炼制出三个气旋，然后开始再一次的融合！

    终于，不知道失败了多少次之后，三个青色气旋终于成功的融合成为了一枚拳头大小的气旋。

    陈枫嘴角露出苦笑，摇头说道：“这疾风紫电步，还真是难以修炼呀，整整两天时间，我只是完成了小成境界的九十九分之一而已！”

    当然，其实也不能这么说，有了这第一次，陈枫接下来再融合那些大一些的拳头气旋，就轻松许多了！

    一处更加深入苍茫山脉的悬崖之上，陈枫盘膝而坐。

    忽然，他身形凌空而动，下一刻在半空之时，十个拳头大小的气旋忽然出现在陈枫的身体周围。

    青色的力量从这些气旋之中涌出，如同青色丝带《缭绕着陈枫的身体。

    下一刻，唰的一闪，陈枫出现在百米开外，他在整个闪烁的过程几乎没有耗费任何时间，用了大约也就是十分之一个瞬间而已，可以说速度快到了极点！

    陈枫又是接连闪烁了几下，那十个拳头大小的青色气旋，他们的光芒方才稍显暗淡下来。

    陈枫轻声自语道：“现在，我能够用十分之一个瞬间的时间就闪现出百米，已经是达到了之前的速度！”

    “而我现在，其实只达到疾风紫电步小成境界十分之一的速度而已！”

    陈枫深深吸了口气，心中一片澎湃：“只要达到疾风紫电步的小成境界，速度就比之前能够提升十倍，不愧是地级七品的罕见武技，当真是极为强横！”

    接下来的这段时间，陈枫一边苍茫山脉深处前行，一边修炼疾风紫电步。

    他修炼的速度非常之快，毕竟神级天赋，非同寻常。

    三天之后，苍茫山脉深处，一座大湖之畔。

    这里已经深入苍茫山脉几万里，甚至比寂灭刀门所在的位置更加深入。

    陈枫站在大湖之畔，极目远去。

    大湖正中央乃是一座石山，自然形成，但是却钟天地之灵秀，鬼斧神工，整个造型就如同是一杆硕大的竹笋一样。

    在这青玉的竹笋之上，则是攀附了无数黄色的花朵。

    每一朵黄色花朵都足有大缸一般大小，美艳到了极致，如果说金盏石楠花是一种梦幻的美，美得非常复杂，同时又非常纯净，似乎糅合了各种美在内。

    那么，这种硕大的黄色花朵，就只有两个字来形容，就是：艳丽！

    艳丽到了极点！

    就像是一个浓妆艳抹的贵妇人，肤色极白，妆容极浓，头发极黑，发饰极为繁复，衣着极为华美，艳丽到了极点！

    并非只有一朵，而是密密麻麻，层层叠叠，绕着这竹笋一般的山峰一路盘旋往上，如同在这青玉山峰之上织就了一条华美的丝带。

    陈枫轻轻吸了口气：“终于找到了！”

    这朵花的美艳程度，比起金盏石楠花来，也丝毫不逊色，各有千秋！

    陈枫轻声吐出五个字：“疾风紫电步。”

    在他身体周围顿时出现了三十个拳头大小的青色气旋，这些拳头大小的青色气旋绕着陈枫的身体上下纷飞，一条条青色的丝线淡淡的围住陈枫。

    让人肉眼看不清楚，但却是真实存在的这些丝线，从青色气旋之中出现，然后缭绕在陈枫周围。

    丝线之间进行着一种非常玄奥的能量的交换，这能量的交换，交换的方式，运转的路线，正是疾风紫电步奥义之所在。

    这些丝线缭绕在陈枫身体周围，顿时，陈枫的身体飘了起来，然后下一瞬间，他整个人便是挪到了三百米之外。

    陈枫现在每一次闪动都可以到达三百米之外了，而且只用十分之一个瞬间的时间。

    陈枫接连闪现了几十次，这时候，他身体旁边的拳头大小的青色气旋已经变得极为黯淡，甚至啪的一声，直接破碎。

    显然，再也没有了能量。

    但这个时候，陈枫已经来到了那座青松一般的山峰之下！

    到了这座青玉色山峰之下，陈枫发现，那黄色花朵的美就更加的惊心动魄，震撼无比。

    在他眼中，仿佛一片花海一样璀璨盛开。

    离得近了，更是能够闻到浓郁至极的芳香，浓烈妖魅，但是却不俗艳。

    陈枫绕着山峰盘旋了一周，然后才发现，原来所有的黄色花朵都是生长在一株巨大的青藤之上。

    这青藤长数百米，围绕山峰一圈，陈枫来到青藤根部，一声暴吼，抓住其根部，狠狠的向上拖拽。

    轰的一声巨响，足足有上百米长的巨大根系，连同着一大块泥土被陈枫给硬生生地扯了出来。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    而后陈枫又是一拽，便是将这根巨大的青藤全都抓在手中，黄色花朵在空中纷飞，如同一条花朵构成的巨龙漂亮无比。

    陈枫赶紧将其收纳入芥子袋中。

    这次过来之前，陈枫还专门从青溶月那里拿了一个大些的芥子袋，为的就是掩盖自己拥有金龙戒指的事实。

    这芥子袋容量倒是不小，甚至足以将这些硕大的花朵都纳入进去。

    陈枫将其尽数纳入芥子袋之后，便是转身飘然离去。

    他开寂灭刀门的时间已经不短了，必须要赶紧回去，否则的话，不知道会生出什么变数。

