
秦阳再次恢复了独行，他并没有急着向中心区域摸去，而是凭借着昨日的记忆，再次摸向了之前德国小队袭击的信号塔。

在距离信号塔一公里以外，秦阳停了下来，趴在山上，用望远镜仔细的观察着信号塔的动静。

山峰上人影闪动，似乎有着不少的诺萨人，正在忙碌着，秦阳甚至看到几艘飞行器停靠在山峰之上，而之前可没见它们，应该是从核心区域的舰船过来的。

这些人应该是在维修信号塔吧。

只是不知道此时山上又聚集了多少诺萨人。

秦阳自然没办法打这个信号塔的主意，他来也就是看看，确认下这个信号塔是否对诺萨人很重要，而从诺萨人的反应来看，这个信号塔显然很很重要。

昨夜被炸毁，这才一大早，便有着众多诺萨人在忙碌维修或者说重建信号塔，这信号塔能不重要吗？

秦阳这一趴就是半日，半日里，这个山峰上的飞行器起落了好几次，甚至其中有一艘一看就是运输船，应该是运载着建造或者维修信号塔的材料而来。

看这修理过程恐怕一时半会也搞不定，秦阳放弃了继续蹲点，改而绕了一个弧线，然后向着中心区域而去，决定归来的时候再来看看。

秦阳虽然绕行了一段距离，但是终究是实力强大的修行者，这山路和变异野兽并不能降低秦阳的移动速度，他很快就靠近了核心区域。

他爬上了一座山峰，当他越过山脊上的时候，视野陡然放宽，眼前的场景让秦阳的眼睛陡然睁大。

这里是山丘地带，布满了大大小小的山峰，可是前方的原本应该是山丘密林的地方却已经变成了一个巨大的盆地，而造成原本山丘塌陷为盆地的原因是因为在这个盆地中心点停泊的的一个巨大金属物体。

椭圆形，类似一个巨大的金属原盘，秦阳确定自己是第一次见到诺萨人的飞行器，但是这飞行器看上去却是很熟悉！

这外形不就是大家一直盛传的ufo飞碟吗？

感情ufo真的存在，它们真的是外星人的飞行器？

或许是蓝德人，或许是诺萨人……

这圆盘飞行器直径至少有着上千米，虽然是椭圆形，但是高度至少也有几百米，它的下半截似乎已经完全砸入了地面，看上去就像是陷在泥里一般。

飞行器周围的树林都被燃烧一空，很大范围之内都变得光秃秃的，似乎是诺萨人刻意为之，或许是为了安全，至少这样，没人能够悄无声息的借助山林掩护靠近飞行器。

一队队的黑甲诺萨正在巡逻，而且秦阳发现在山头上也有黑甲诺萨的身影，显然，他们正在担任警戒任务。

秦阳缩了缩身子，眼光向着自己所在的山峰顶上看去，果然，很快就发现了黑甲诺萨巡逻兵的身影。

好悬！

秦阳内心嘀咕了一声，还好自己摸上来的时候非常小心，全部走的是树林最茂密的部分，否则说不定就被黑甲诺萨发现了。

秦阳稍微挪了一个位置，将自己更好的隐藏起来，然后从背包里摸出了纸和笔，趴在地上迅速的开始了素描。

电子设备被禁用，秦阳也没办法拍照啊什么的，所以只有用画画的方式来记录面前的这一切。

秦阳准备在这窝一段时间，哪怕山峰上面就有诺萨人的巡逻兵，他也准备冒着风险留下来。

虽然目前看起来这个飞行器也没什么其他的动静，但是秦阳还是想留下来看看，谁知道会不会看到什么值得关注的情报呢，毕竟这可是最近距离的接触了。

秦阳没呆多久，便看到一艘小型飞行器从远处飞了过来，看方向便是之前被攻击摧毁的信号塔那边，小型飞行器飞到盆地中的巨型飞行器上方，飞行器的侧面忽然弹开了一个巨大的通道，飞行器顺着通道进入了内部，然后通道再次关闭。

也不知道这艘巨型飞行器里有着多少的诺萨人？

那名红标诺萨是不是这艘飞船里最高指挥官？

一个蓝菱诺萨率领大约十个黑甲诺萨，一个黄方诺萨手下大约有十个蓝菱，也就是大约十支小队，大约是一百人，那红标呢？

如果他们的编制是以十进制，如果红标就是黄方的上级，那是否代表一名红标诺萨能够统帅一万名黑甲诺萨？

一名普通黑甲诺萨战力相当于超凡修行者，那一名红标诺萨岂不是率领一万名超凡？

秦阳心中算了一笔账，顿时暗暗心惊。

这还只是一名红标呢，就足以让人心中发麻了，如果还有更多的红标，或者更高级别的诺萨人，那岂不是让人绝望？

这艘飞船虽然看起来巨大，但是对于一个能够横跨宇宙甚至拥有上万年历史的种族来说，绝对算不得什么了不得的战斗力，而最大的可能，它只是承担着探险者任务的开拓船而已。

诺萨人真正的战舰，或许会是足以让无力反抗的那种恐怖存在。

秦阳这一趴，便是两天。

两天时间里，这艘巨大飞行器始终没有啥动静，最多也就是一些运输材料或者巡逻的飞行器进进出出，但是秦阳有注意到，它们的飞行高度都很高，似乎对地面都保持着戒心。

夜晚的巨大飞行器也没有亮灯，就这么黑漆漆的矗立在荒野当中，当然，或许内部有照明，只是秦阳看不到而已。

秦阳观察了周围巡逻的黑甲诺萨数量，每一队都是一名蓝菱带领，人数都是十人，各个山峰以及飞行器周围的巡逻队就加起来起码不下十只，也就是说就外面的巡逻兵就至少有上百个诺萨人。

光是巡逻兵都有上百，那这个巨型飞行器里还有多少诺萨人？

他们之前为何反常的主动发起攻击呢？

秦阳没有答案。

秦阳甚至心中异想天开的琢磨着如果自己偷了一艘飞行器，那自己是否可以混入这个巨大飞行器的内部去“观摩”一阵？

这个想法秦阳自然也是想想，不说多的，估计给他一个飞行器，他也无法操控，而且还有语言不通的问题。

就在秦阳算着时间准备撤退的时候，他却忽然看到了一个人类，出现在了盆地里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50545890"  chaptername="第二千一百三十九章  山谷里的UFO">加入书签</a>
</div>
