    “姐，你阻止我干嘛？云倾刚才上台的时候，还在笑，离开一趟后，再回来脸色却变得那么难看，那个女人刚才又追着她出去了……肯定是她暗中搞鬼了！”

    方果果都能看出来的事情，其他观众怎么可能不多想？

    那些粉云倾的小姑娘，都被气炸了，脾气暴的，当场就骂人了。

    “云千柔，求求你要点儿脸行不行？！你在整个H国都已经臭名昭著了，为什么还不能安生？！”

    “云千柔，求求你放过云倾小姐，放过我们H国的脸面吧！你不为别人想，也为你肚子里的孩子积点儿德吧，我们真的不想做出对着一个怀着身孕的女人，破口大骂的举动！”

    “如果云千柔不是个孕妇，我真的想扑上去撕她的脸，看看她究竟怎么敢这么不要脸！”

    云大的学生们，心疼地去看坐在座位上脸色苍白，沉默不语的云倾，争先恐后地询问。

    “云倾小姐，“倾心”是你的香水对不对？！”

    “云倾小姐，是不是云千柔用什么卑鄙的手段威胁你，让你把你的香水让给她？这个不要脸的剽窃犯！”

    “云倾小姐，你别怕，云千柔用什么威胁你了，你说出来，我们大家一定会为你讨回公道！”

    因为忽如其来的转变，她们连云倾可能只得了亚军的失落，都暂时给遗忘了。

    评委席上，H国所有的评委，脸色都变得前所未有的黑和严肃。

    云千柔站在舞台上，看着那些铺天盖地，针对她席卷而来的怒骂声，脊背发凉，眼神也彻底阴沉下来。

    调香大赛举办这么多年以来，还是第一次碰到有人得了亚军，却招来了全场怒骂的声音。

    观众反弹情绪太过严重，就连八面玲珑习惯的主持人，一时间都不知道该怎么圆场，尴尬地站在原地。

    坐在角落里的陆承，脸色难看地看着这个场景。

    按理说，云千柔现在是他的未婚妻，她得了亚军，就意味着他们有了东山再起的可能，陆承应该高兴。

    可是看着这么多指责云千柔的声音，陆承的心情却变得更加槽糕。

    因为他忽然意识到，他跟云千柔，再也回不到从前光鲜亮丽的豪门生活了。

    无论他们走到这里，只要云倾还活着一天，渣男贱女这个名声，得跟他们一辈子。

    陆承看着舞台上，被长长的头发遮住了表情的云倾，蓦地闭上了眼睛。

    而舞台上，H国几位调香师的脸色，也都分外难看。

    许玫深吸一口气，“……太恶心了。”

    秦摇气的浑身发抖，怒瞪着云千柔，“这个女人是在对方把我们所有人都当傻子看待嘛！”

    相比较H国观众的愤怒，其他国家的调香师和观众，反应倒是没怎么大。

    一来，人都有先入为主的观念，云千柔在国际上，比云倾出名在先，而H国国内大赛的经过，不是所有人都了解，导致在许多人的印象中，云千柔依旧有些国际亚军的荣耀和实力。

    二来，云倾作为一个初来乍到的调香师，气场太盛，人气也太旺，激起了很多人的逆反心理。

    见H国这么多人帮着云倾骂云千柔，外国的观众们，立刻跟着怼了回去。

    “你们H国观众这是什么意思？云千柔小姐凭借着自己的实力，拿到冠军，你们竟然问都不问，就直接说她的香水是云倾的？这未免太可笑了！”

    “你们都疯了吗？云千柔小姐可是得到国际亚军的人，云倾算什么？她今年才第一次摸到国际大赛的门槛，得不到名次不是很正常的事情，你们凭什么说云千柔小姐的香水，是那个云倾的？！”

    “你们这种做法是错误的，云千柔小姐刚上台，你们就大喊着她的香水是另外一个人的，这种做法太匪夷所思了，你们这是被那个云倾洗脑了嘛？！”

    评委席上，克罗宁重重地拍着桌子站了起来，破口大骂，“你们H国到底是什么意思？！如此对待国际大赛的亚军，还有没有一点儿风度？我的徒弟是凭借着自己的实力拿到的荣耀，那个云倾算什么东西？！你们凭什么敢说我徒弟的香水是她的？！”

    克罗宁这么愤怒是有理由的。

    他门下最有希望得到冠军的黛西，在此次调香大赛上，成了季军，这个变故本来就让克罗宁十分不高兴。

    而云千柔却出乎意料地变成了亚军。

    在黛西已经出局的情况下，冠军百分之百是兰斯洛特，这就意味着他已经输给了纪伯伦那个老家伙。

    但即便没有培养出冠军，一个季军，一个亚军，也足够他挽回脸面。

    结果他还没来得及高兴，云千柔就陷入被千夫所指的场景。

    一个亚军，能让他名声大躁，而一个剽窃犯，也足以让他也跟着臭名昭著。

    霍老冷冷地看了克罗宁一眼，“凭云千柔之前得到国际大赛亚军和国内冠军的香水，都是剽窃云缈的，她根本就不配当一个调香师！”

    不知道云千柔是怎么说的，克罗宁并没有露出震惊的表情，只是冷笑一声，当场质问，“你们说我徒弟剽窃云缈，有证据吗？！”

    霍老脸色顿时阴沉了下来。

    国内大赛上，眼看着云倾就要拿出云千柔剽窃云缈的证据了，云千柔却忽然晕了过去，之后还被爆出有了身孕的消息。

    最后导致那件事情只能不了了之。

    现在的情况是，整个H国所有人都知道云千柔剽窃了云缈，所有人也都相信云千柔是个剽窃犯，但也的确没有确定性的证据，给她定罪。

    香水协会一行人，后悔的肠子都青了。

    早知道云千柔这么能作，当初就该追究到底！

    “我就知道你们没有！”克罗宁见霍老不说话，得意一声，转头看向云千柔，“千柔，把你的亚军荣誉拿稳了，有师傅在这里，我倒要看看，这些被人洗脑了的蠢货，谁敢说你的亚军是别人的！”

    舞台中央，云千柔有人撑腰之后，柔弱的脸上，终于露出了笑容。

