    易阡陌笑了，就在吕统领以为，这是究极一剑时，那个令他震撼的声音，再一次传来。

    “坤为地，地势坤，君子以厚德载物！”

    声音回荡在海中的真空内，这个声音沉重如山，如果说天行健是浩荡的生生不息，那地势坤，不仅有涤荡山河的气势，更是可承载万物的厚重！

    这剑意勃发时，龙阙有感，体内的星河在一次被抽干了三分之一，滚滚的元力在周身运转一圈，汇聚于剑身。

    这一剑，不逊色于天行健，两者在剑意上有着本质的差别，但相同的是，这两剑都蕴含着天地至理。

    此前感悟时，易阡陌并没有完全领悟，直到此刻施展起来，他才真正明白，为什么那么多的龙族，都无法领悟。

    因为施展这两剑的要求太高了，天行健的一剑，要求施展着，像天一样刚强劲健，面对任何困难，都一往无前，生生不息！

    而地势坤这一剑同样如此，只有心境达到，才能够施展出来。

    易阡陌这一路走来，有过恐惧，有过颓废，但他从来都没有选择过放弃，他有太多的事情要去做，他有太多想保护的人要去保护！

    正因为承载着这一切，正因为他的道，就是他的亲人，就是他的朋友，就是盘古大陆所有的生灵，他才能够无所畏惧，一往无前！

    地势坤这一剑，气势丝毫不落。

    何为天？何为地？

    这一刻，吕统领感觉到了天，感觉到了地，易阡陌手中的剑，就是一片天地，这一刻他终于明白，为什么自己的领域挡不住！

    剑落下时，他浑身瑟瑟发抖，界域在剑落下的瞬间，再一次被斩破，同一个时间里，被人斩破两次界域。

    如果对手的实力比他强大，他已经死了！

    可吕统领没有死，在死亡的恐惧下，他下意识的挥剑迎了上去，剑与剑碰撞在一起！

    庞大的气劲辐射而过，先是一声剧烈的金铁交击声，随后音浪冲击到周围的海水中，在海中爆发出一声闷响。

    数里的海面，掀起了几十丈高的巨浪，这让正在战斗的两方都惊呆了，全都下意识的躲避了过去，看着海中不知道发生了什么。

    “轰！”

    吕统领再一次迎击，身周的元力，竟然被这一剑直接震散，龙阙的沉重和锐利，震的他手中的剑，发出脆响。

    “咔咔咔……”

    伴随着声音出现，这把剑碎了，九星灵宝竟然被易阡陌斩碎了，心神受创的吕统领，一口逆血喷出。

    他如何都想不到，自己一个道藏境，居然会被一个不朽境压制。

    可他还有希望，希望是两剑过去，易阡陌绝对不可能再有元力施展第三剑，最终的结果还是他赢！

    果然，第二剑结束后，黑暗消失了，冥域无法再施展，易阡陌身体微微颤动，这两剑便用去了他三分之二的元力！

    而且，这还是最强的时候，他知道这剑势会随着他的修为增强，随着他对剑意的领悟，变得更强！

    这才是易浩然，以蝼蚁之躯，登临龙殿，成为龙帝的最强剑术！

    即便将剑招的心法，全都写在了至尊龙殿前面，可能够领悟者，却寥寥无几，那是一种自信！

    这一刻，他忽然回忆起了梦中能坐在龙殿龙椅中的青年，他是如此的自信，即便被反噬，他的眼中也没有丝毫的怨恨，他的脸上挂着笑容。

    就像是在等待什么，等待有第二个人，像他一样，领悟这些剑法，等待那些撒下去的火种，再一次复苏！

    “结束了吧！”

    吕统领抬起头，怔怔的看着他，“即便你斩碎了我的剑又如何？你最终还是要死在这里，真是可惜，太可惜了！”

    他再一次撑开了界域，虽然他伤势很重，可比起易阡陌来，在境界的碾压下，他的情况要好太多。

    “结束？”

    易阡陌长长的出了一口气，抬起了手中的龙阙，道，“怎么可能呢？如果这就是结束的话，那也太便宜你了！”

    话音刚落，他的身上燃烧起了火焰，同一时间，火龙鳞在再一次生出，他的身体拔地而起，长成数十丈高。

    熊熊的烈火燃烧之下，肉身散发出了刺眼的星辉，他的血液里，流淌着星辰，这是星族之躯，但龙鳞覆盖其上。

    吕统领呆住了，眼前这一幕，颠覆了他的世界：“星……星……星族，你竟然同时……掌握了星族和冥族……的力量！”

    他那惊悚的脸上，充满了恐惧，眼前的这一幕，超越了他的认知。

    “离为火！”

    易阡陌抬起手中的龙阙，剑意在一次汇聚，这一次是火字剑，他曾经用过无数次的火字剑。

    但这一次，跟曾经的任何一次都不一样，“火两作，君子以继明照四方！”

    话音刚落，冲天的火焰与星光在他身周汇聚，这一剑的剑意，丝毫不逊色于天地二剑，这是火的剑意！

    心有光明，而世间不暗，这是火焰，以这不暗之光，驱散世人内心的黑暗，给予众生真正的希望！

    剑随之落下，光明普照，这一刻吕统领，不由生出了顶礼膜拜的冲动！

    是的，面对敌人，面对瞧不起的易阡陌，这一刻他竟然没有了杀心，竟然想要跪下冲他施礼。

    直到剑气伴随着火焰呼啸而下时，他才意识到不对劲，却已经来不及了。

    他手中无剑，心中也无剑，只能眼睁睁的看着剑气呼啸而下。

    “噗嗤！”

    界域和身躯，在瞬间被斩来，恐怖的热浪将海中的海水蒸发掉，而在海面上，人们看到血红的海水中，亮起了刺眼的光华。

    像是有什么巨兽要从海中冲出，吓的他们纷纷逃离，等他们反应过来，才看到方圆数里的海水，竟然被煮的沸腾。

    大战的双方，都被这一幕给震撼到了，相继的停下手来。

    海底！

    随着一剑呼啸，吕统领在剑气的燃烧下，成为了灰烬，而易阡陌也在第一时间催动了避水珠。

    没办法，这最后一剑过去，他体内的元力所剩无几，而他身上也没有丹药可以补充，因为他从来没担心过自己会缺少元力。

    毕竟，那可是三十八条星河的元力，浑厚程度，丝毫不逊色于普通的道藏境才对！

    可这一战，只用了三剑，就被用完了，他无法想象，如果连续施展八剑所需要消耗的元力。

    更无法想象，随着剑意领悟的更深，剑势更强时，所消耗的元力！

    易浩然很强，而他创造出的剑法，更是变态的离谱！

    “难怪他当初可以登临绝巅！”

    易阡陌心底想道。

