    咔嚓！

    璀璨的灵光绽放，一道闪耀的斧光划过洪荒，劈碎笼罩整个天地的煞气，粉碎淹没天地的浊气。

    轰！！！

    斧光划过的轨迹，浩瀚无量的灵气炸开。

    这些炸开的无量量灵气，在天空形成一条条九天悬河，在大地形成一浪浪的灵气海啸，席卷着涌向洪荒的四面八方。

    “盘古......开天！”

    璀璨的鸿蒙净世灵光汇聚，又是一道斧光划过洪荒。

    残余的煞气和浊气轰然破碎，被灵光转换成为先天灵气，喷涌着补充天地。

    粉碎残余的煞气和浊气，剩余大半威能的斧光突然没入虚空，锁定了归墟某些不可思议的存在。

    “盘古！！！”

    “巫族你们该死！全部的盘古后裔都该死，洪荒该死！”

    轰！

    天地震动，在天地的深处，响起一声声充满暴虐和绝望的怒吼。

    轰隆隆！

    怒吼过后，无穷无尽的灵气就在天地间爆发。

    这一刻，整个洪荒就如同渗水的海绵，每一处区域，每一寸空间，全都在喷涌着数不清的灵气。

    跟上一次盘古真身对战鸿钧，劈向归墟的斧头不一样的是，上一次只是单纯的攻击，斩杀混沌魔神的残念，引爆混沌魔神蕴含的煞气和浊气。

    而这一次，盘古真身是直接用鸿蒙净世灵光凝聚成斧光，再把它送进归墟，堪称一步到位。

    直接就把混沌魔神残念一步到胃的斩杀，再转换成灵气，极大的省去中间流转的环节。

    当然，对混沌魔神残念来说。

    这种一步到胃的操作方式，无疑也是最深入也是最痛苦，整个流程都充满了刺激。

    “杀！魔神都该死！”

    混沌魔神的怒吼似乎激发了什么，盘古真身模糊的面庞一阵变化，伟岸的身躯就似乎变得更加灵动，手里的斧头举起，锁定归墟魔神狠狠的劈砍出去！

    “开天！”

    一声苍茫的怒吼，斧光划过天地。

    这一刻，整个天地喷涌的灵气淹没洪荒，这就如同昔日混沌刚被劈开，混沌大道破碎，混乱即将化为秩序，混沌之气化为先天灵气的时刻。

    而昔日那一个劈开混沌，在混乱中开辟一方秩序世界的人，再一次被召唤出来，为了自己开辟的天地，为了自己造化的众生，再次举起自己的斧头，斧刃面向昔日的亿万魔神。

    轰！

    斧光没入虚空，天地深处的一声声怒吼戛然而止，随后就是海啸般的灵气在天地的每一次喷涌出来。

    “盘古开天！”

    天地深处的声音停止了，盘古真身却没有丝毫的停歇，手里的斧头绽放，没有一丝的停顿，这就再次劈砍出去。

    轰！

    一步到胃，天地喷涌出更多的灵气和各种道韵。

    一记斧光，两记斧光，三记斧光......七记，八记，九记。

    盘古一斧接着一斧，手里的斧头一次又一次的划过天地，疯狂的劈入归墟，灭杀净化着那里的混沌魔神残念。

    这一刻，盘古在怒吼。

    这一刻，魔神在咆哮。

    这一刻，灵气在喷涌。

    众生看着这仿佛烙印在生命最深处的印记重现的画面，不知不觉间，就已经泪流满面......

    ......

    今天的洪荒，对于众生来说，无疑是难忘的一天。

    先是巫族炼化煞气转换灵气的宣言，再召唤盘古真身，随后龙凤麒麟三族，镇元子，冥河等众多洪荒大能响应。

    最后混沌魔神的怒吼，让盘古印记的本能被激活。

    盘古真身挥舞着斧头，一次又一次的劈向传闻埋葬在归墟的混沌魔神残念。

    残暴的盘古，直接就把混沌魔神残念给劈到哑火。

    同时也给洪荒天地带来浩瀚数不清的灵气，把洪荒天地几乎化作一片灵气的海洋。

    当归墟魔神变成了乖宝宝，天地间的煞气和浊气也被粉碎转换灵气，泡在灵气海洋的众生就开始发现整个洪荒都在震动。

    轰隆隆！

    洪荒的虚空在轰鸣。

    三千法则锁链自虚空浮现，交织着碰撞在一起。

    每一次的碰撞，洪荒的灵气海洋就下降一分，同时三千法则也变得完善一分，更多的法则细枝末节都被完善出来。

    数不清的祥瑞之气凝聚成长河，横跨天地，挥洒着无边的法则道韵。

    同时一朵朵灵气金莲在虚空绽放盛开，飘落在每一个生灵的身上。

    数不清植物和动物，这一刻就积攒到足够的法力，凝聚出足够的灵智，一个两个呼喊着巫族之名化形而出。

    同时，福缘汇聚，道韵汇集，气运凝聚。

    天地的每一处山峰，每一处平原，每一处河流湖泊，甚至可以说每一处区域，都有无数的先天生灵在孕育，真灵闪烁之间，在呼喊着巫族之名。

    仅仅不过几刻钟，洪荒的生灵数量就多了五成不止。

    而这些呼喊巫族之名化形而出和孕育而出的生灵，没有一个是修炼元神。

    而是感悟着天地间还没消散的巫族之道真意，全都在吞吐着煞气、浊气修炼着真身战体。

    亿万元会以来，洪荒一直在镇压混沌魔神残念，避免魔神肆虐天地。

    现在随着一部分混沌魔神残念，被盘古真身一步到位的干掉，再转换成无量量的灵气。

    原本镇压这一部分混沌魔神残念的天地威能得以释放，配合多出来的无尽灵气。

    整个洪荒天地，这一刻就像是坐牢亿万元会的汉子，一下子就变得奔放起来。

    “洪荒又一次晋升蜕变了。”

    天地间，突然响起一些人的呼喊。

    众生抬头，发现不知什么时候，天更高了。

    三千法则交织碰撞产生的法则道韵，汇合着洪荒的各种事物和气机，开始孕育数不清的灵材和灵药还有灵宝。

    低头看地，同样在不知什么时候，地也更厚了。

    一条条地脉之龙在咆哮，在大地烙印下一个个道纹，同时每个地脉深处各种气机汇聚，这也开始凝聚孕育着各种灵材灵宝。

    眺望四方，原本依稀可以感应的四极之地，这一刻因为距离的原因再也无法感应半分。

    天地辽阔了不知多少倍，撑起天穹位置永恒不变的不周山，突然间就变得遥远起来。

    洪荒的变化一直持续了一元之数的十二万九千六百年。

    一元会之后，天机显示，洪荒比之前辽阔了九倍。

    这个时候的洪荒天地，寻常太乙金仙，一旦离开不周山坐落的东方天地，连不周山都已经无法看见。

    众生想要再看到不周山，只有闭上眼睛，用心神观想天地，不周山的伟岸和威能才能第一时间在心头浮现。

    当天地的变化逐渐平息，法则锁链重新藏逸第二的法则层面，之前几乎淹没天地的灵气收敛，整个洪荒就突然被无边的玄黄之气笼罩。

    巫族炼化煞气补充洪荒灵气，造化天地众生的功德来了。

