    “坤叔，发生了什么事？这么着急把我叫回来。”

    齐天上午本来在黑山城督造一台水力镗床和铣床。

    却不料，一名乡兵营的骑兵，急匆匆的过来，说军政府紧急军情，让齐天立刻赶回。

    目前汉洲发生的军事行动，只有与荷兰人共同进攻呂宋的这场战争，想来所谓的紧急军情，应该是有关呂宋的。汉洲水师出征已经有两个多月了，有些消息也该传回来了。

    “葡萄牙人在新乡堡附近，击沉了我们一艘移民船！”俞福坤脸色阴沉地说道。

    “葡萄牙人击沉了我们的移民船？！”齐天大吃一惊，“说说详细情况。”

    “牛大，你给大总管说说。”俞福坤对牛进明说道。

    “大总管，十天前……”牛进明把他们移民船队如何遇到葡萄牙武装商船，如何分散逃逸，自己又如何避到新乡堡说了一遍。

    “俺们在新乡堡开始全面警戒，等待葡萄牙人过来。到了傍晚的时候，破浪2号也躲了过来。”牛进明说道：“第二日，俺们在新乡堡外面的海边，发现葡萄牙的武装商船靠了过来。因为他们船比较大，没有敢驶入河道。”

    “他们放了两条小船，十几个武装水手登陆，想过来探查俺们新乡堡。俺与陈大郎稍一商量，出动一百多乡兵，在岸边林中埋伏，将葡萄牙的登陆水手全部俘虏。因为开了枪，惊动了他们的武装商船。他们朝林中开了几炮，然后又徘徊了大半天。”

    “最后，可能是葡萄牙人不敢再派小船登陆，他们就掉头走了。俺们又戒备了两天，确定葡萄牙武装商船已撤离。事后，俺们审问了俘虏的葡萄牙水手，他们说，击沉了破浪3号后，从海里捞上来的，只有十四个。其余五十多人，全部……沉入海中。为了报信，俺没有拉货物去巴达维亚，直接拉着移民就返回了建业城。”

    “五十多条人命呀！”齐天有些恨恨地说道：“狗日的葡萄牙人也敢来欺我汉洲！”

    “巴达维亚还有多少滞留的移民？”齐天问道。

    “还有约七百多人，不过新生岛那边还在不停地往巴达维亚运人。”牛进明说道。

    “坤叔，扬威号和扬武号，可以开出去不？”扬威号和扬武号是几个月前，西班牙远征舰队入侵汉洲的时候，被建业城码头炮台击伤俘获的战船，经过两个多月的维修，已经可以正常使用。最近船上的补充的水手和炮手，还在进一步的熟悉操作。

    “倒是可以开出去。但要跟葡萄牙人打海战，肯定不行。”俞福坤说道。

    “没指望他们去找葡萄牙人报复。”齐天摇摇头说道：“一切还是要等大统领他们回来了再说。但是，移民运输不能停。我的意思是，把这两艘船派出去，和移民运输船一起拉人，顺便可以吓唬一下葡萄牙人，避免发生这种惨事。”

    “葡萄牙人要是多来些大船，怎么办？”牛进明问道。葡萄牙人都不需要来太多战船，只需要调集三四艘过来，以汉洲目前这些要么是没有武力的运输船，要么是还没形成战斗力的战船，打起来来的话，说不定就被全灭了。

    “要是葡萄牙人敢多来些大船，最紧张的应该是荷兰人。”齐天说道。

    “我们可不以雇佣荷兰武装商船帮着运人到建业城，顺便可以利用他们护航？”俞福坤说道。

    “坤叔这个法子好。”齐天说道：“最好能让他们起冲突。”

    但是，葡萄牙人既然敢击沉我们汉洲的移民船，那必须要付出代价。通过黑衣卫从巴达维亚搜集过来的信息，这个时候，葡萄牙人似乎还没有全部占据帝汶岛的东半个，只是在帝力附近建立了几个殖民点，而且还在不断地与当地的威哈利王国缠斗。

    “我们必须支援这个威哈利王国，最好是能跟他们结成盟友，一起对付葡萄牙人。”齐天说道；“葡萄牙人之所以可以屡次击败这个土邦，就是凭借先进的火器，以及大炮。如果我们可以给这个土邦提供一部分火器、刀剑，我想，肯定会让葡萄牙人吃个大亏。”

    “派出一艘飞鱼船，携带部分军器，去找这个威哈利王国。”齐天建议道：“这件事，可以安排黑衣卫办理，去游说这个王国，与我们汉洲共同对付葡萄牙人。”

    “黑衣卫能行？”

    “总要去试试的。以后这种游说土邦，联合对付其他势力的情况还会有很多。”

    “俺以为，这件事，该由俺们那种像大明鸿胪寺的机构来办理。”

    鸿胪寺？难道现在汉洲要设立一个外交部吗？齐天想道，可我们汉洲目前好像只与荷兰东印度公司这一个南洋势力有直接联系。至于其他的土邦小国，好像都没有任何联系。

    --------------------------

    “乔本胜，俺这次安排你去那个威哈利王国，去游说他们跟俺们汉洲合作对抗葡萄牙人，你有把握没？”黑衣卫指挥管宗祥神情严肃地看着面前的男子。

    乔本胜，来自河北，原先是一个镖师，后金破关打进河北，随着逃难的人流来到了山东，最后上了郑芝龙的移民船，先是被拉到广州，转交给汉洲后，行程上万里，来到了建业城。黑衣卫选拔的时候，被新淮安的乡兵营举荐，加入了黑衣卫。

    “指挥大人，这件事情不到最后，谁敢轻言成功。但属下必竭尽全力完成此项任务！”乔本胜郑重的答道。

    “你可能也知道了，俺们汉洲一艘移民船被葡萄牙贼子给击沉了，死了五十多人。他们经历了一个多月的航程，上万里路，就差几天时间，就能来到俺们汉洲吃饱饭，穿暖衣。他们死的憋屈呀！”管宗祥沉痛地说道：“俺们汉洲要为他们报仇，黑衣卫首当其冲，必须做好这件事。”

    “指挥大人，属下……，属下定拼命完成。”

    “无需拼命，只要去找到他们，说服他们，然后做成盟约，共击葡萄牙。”

    “那个威哈利王国，能说汉话吗？”乔本胜问道。

    “俺不知道。”管宗祥说道：“你先到新乡堡，找他们要几个能稍微说点汉话的土人，带着去威哈利王国。”

    威哈利素丹王国，一度曾经是帝汶岛的霸主。1520年，葡萄牙殖民主义者首次登临帝汶岛，以开展紫檀木贸易为名滞留在那里，逐渐建立起殖民统治。

    但自从1605年，荷兰人从葡萄牙手中夺得安汶岛后，葡萄牙人随即将其在香料群岛（马鲁古群岛）的大部分资源转移到了帝汶岛，并开始不断蚕食威哈利王国的领土。

    但好景不长，荷兰人跟着葡萄牙人的脚步也来到了帝汶岛。1613年荷兰派人到帝汶岛与当地的古邦王缔结条约，并在古邦建立据点。1618年，古邦成为荷兰殖民者的属地，葡萄牙人遂迁移到帝汶东部的帝力活动。

    ----------------------

    巴达维亚，总督府

    “听说，葡萄牙人在帝汶岛击沉了汉洲的移民船？”荷兰驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼问道。

    “是的，总督阁下。”巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校答道：“据说，死了五十多人。”

    “那么，汉洲一定非常愤怒。”戴曼总督饶有兴致的说道：“他们想过要去报复吗？”

    “他们目前无法进行报复。”阿扬·范迪克上校说道：“他们不多的海上武装力量正在跟我们的远征舰队在菲律宾打击西班牙人。”

    “葡萄牙人这种不人道的行为，应该受到惩罚。”戴曼总督脑海里突然升起一个念头，“锡兰，马六甲的葡萄牙人防御力量不是一直都很强大吗？假如，他们在帝汶岛的据点遭到攻击，你们说，他们会不会从锡兰，马六甲抽调物资和人员过去支援？”

    “总督阁下，你是想进攻锡兰，或者马六甲？”阿扬·范迪克上校吃惊地问道。

    “为什么不呢？”戴曼总督说道：“几十年前，公司在马六甲栽了大跟头，难道你们都忘记了？如果我们有机会夺取马六甲，不仅可以彻底控制整个海峡，还能为以前的失利而复仇。至于锡兰，岛上的胡椒和肉蔻，不能无限制地任由葡萄牙人输往欧洲。”

    “可是，我们在安汶岛的局势，不是很好。”阿扬·范迪克上校说道。

    从去年开始，荷兰东印度公司控制的安汶岛就爆发了零星反抗荷兰殖民势力的起义。一些不满荷兰东印度公司的垄断贸易政策的贵族，鼓动一些充满怨恨的土人，不断袭击荷兰人的据点和商务人员，造成了很大的损失。

    戴曼总督计划亲自过去处理这些暴动事件，为此，东印度公司集结了五艘武装商船和三百多雇佣军，准备劝说不成，就要实施武力镇压。

    “我们可以给汉洲知会一声，我们会带着战船和士兵，与他们一起讨伐残暴的葡萄牙人。”戴曼总督笑着说道。

    “总督阁下是想虚张声势，恐吓葡萄牙人，让他们从锡兰或者马六甲抽调士兵来帝汶岛？”阿扬·范迪克上校顿时明白了戴曼总督的意思。本来是准备镇压安汶岛的暴乱，却对外宣称，与汉洲联合进攻葡萄牙人的帝汶岛殖民地。

    这样一来，葡萄牙人势必会因为担心帝汶岛的安危，可能就从最近的马六甲殖民地，或者实力雄厚的锡兰抽调兵力来保卫他们在帝汶岛的殖民地。

    待荷兰东印度公司平息安汶岛暴乱后，也许可以趁着葡萄牙人这两块殖民地的空虚，进行一番谋划。

