 第二天早晨。

杨天如约带着杨璐璐去她的学校办离校手续。

不过，因为是来办手续不是来上课的，两人就并没有像杨璐璐往常一样来得那么早了。

两人来到学校的时候，学校里刚好在进行升旗仪式。

两人走进校门，来到操场一看。

“咦……今天的队形，怎么不太对？”

杨璐璐有些好奇地道。

平日里升旗，都是一个班一个班的成一个个小方块整齐排列的。

可今天，不太一样。

除了许多个“小方块”之外，还有一大群学生，大概七八十个吧，单独成了一个大方块。

而且这一波人，似乎都低垂着脑袋，一副很沮丧的样子。

这……又是什么情况呢？

“诶？

您二位来了？”

这时，忽然一道声音从侧后方传来。

杨天二人转头一看——正是那位大腹便便的崔勇明校长。

崔勇明快步走了过来，谄笑道：“您二位来的正是时候，这不，正打算当众教育那些欺负杨小姐的学生呢。”

“呃？”

杨璐璐微微一怔，“你是说……”“没错，就是那一群，”崔勇明指了指那一个“大方块”里的学生，道，“他们就是在学校传播过谣言的人。

我今天早上用了一些特殊手段，才把他们全部都找出来。”

这还是大清早的，学生们才刚来学校一个多小时，校长是怎么能在这升旗仪式之前就把这些人全抓出来的呢？

他的确是用了有点特殊的手段。

他当众宣布了要找出那些传播谣言的人并且严惩！然后随便找了几个学生，指定他们就是传播谣言的人，并且告诉他们，所有被抓到的人，如果说出五个其他同犯的名字，就可以不受惩罚。

而且举报可以匿名……这可是狠招啊！被抓住的学生为了逃脱重罚，在被抓住之后，很快就匿名举报其他五个一起传播谣言的人。

如同散开的蜘蛛网一般，很快就扩散了开来。

短短一个小时之内，几乎所有散播谣言的人都被抓了出来。

而且……最狠的是，校长还食言了！为了让杨璐璐满意，他不惜放下校长的名字和信誉，把那些按照他所说的方式举报了五个同犯的学生，也都没放过、全部抓了回来。

这下，自然就把所有传谣的人全部聚集了起来，准备处置。

“哇……这……这么快就全部……全部抓到了？”

杨璐璐讶异道，“而且……这……这么多？”

“是的，”崔勇明点了点头，道，“而且我还查到，这一切谣言的开始，都是传自一个人。”

“谁？”

杨璐璐连忙问道。

“就是你们班上的，梁凯，”崔勇明道。

杨璐璐顿时一惊，惊讶不已，“是……是他？

天哪……为什么……”一旁的杨天看到杨璐璐的表情忽然变得有点复杂，便问道：“怎么了？

这梁凯，是什么特殊人物么？”

杨璐璐咬了咬嘴唇，微微低下小脑袋，道：“这……这个……”杨天看得出她有点不忍启齿，想了想，便来到她身边，把耳朵靠到她嘴边，道：“小声告诉我就好了。”

“唔……就是……就是他……他追……追过我啦……”杨璐璐抿着小嘴，红着小脸，道，“他家里很有钱，就……就一直说要我做他女朋友什么的，我……我当然不会答应啊。

可我也没想到，会是他……”杨天听到这话，明白了意思，笑了笑，道：“这算是因爱生恨么？

这念头的小孩子，还真是不单纯啊。

居然还玩起了‘得不到就毁了她’的戏码。”

杨璐璐小脸上也多了一抹苦涩与无辜。

她明明谁都不想得罪，可为什么总有麻烦找上她呢？

“好了，两位，你们……要不要跟我一起上台去？

我准备让这些学生当众给杨小姐道歉，”崔勇明问道。

杨璐璐听到这话，又是一惊，“上台……当众道歉？

这……不用了吧。”

要走上台，面对那么多人，还接受道歉……这……这也太夸张了。

她想想就觉得很不好意思。

一旁的杨天也看出了这一点，想了想，对崔勇明道：“这就不必了，我们在一旁看着就好。

你让那群学生检讨一下，知个错，就够了。

另外，那个梁凯，要重点批评一下。”

崔勇明点了点头，道：“是！全都按您说的办。”

说完，崔勇明便上台去了。

杨天和杨璐璐则是默默地走到一旁，从侧面围观。

崔勇明就照着杨天说的，先严厉地把这群传谣的学生都批评教育了一顿。

然后，又把梁凯单独叫了出来，问道：“梁凯，你知错了吗？”

可这梁凯大概也是养尊处优惯了，没怎么被这样批评过。

此刻被单独叫出来点名批评，也是不乐意了。

他咬了咬牙，道：“我……我错什么了？

我……我不就是说了实话吗？”

崔勇明见这小子还敢反驳，顿时更严厉了些，道：“实话？

你怎么知道你说的是实话？

你分明就是在造谣！”

“我没造谣！”

梁凯嘴硬道，“我们当时那么多人都看到了的，杨璐璐就是上了那辆豪车。

她分明就是……就是被富人给……给那啥了。”

“你瞎说什么！我已经调查过了，那是人家杨璐璐的哥哥，”崔勇明冷哼道。

“什么哥哥啊，现在不都是这一套，表面上说是什么哥哥、干爸，实际上不就是当小三？”

梁凯满不在意地道。

“你！”

崔勇明真是被气到了。

要知道，杨璐璐和杨天可还在一旁看着呢。

梁凯居然还敢在这样的场合下口出狂言，这不是作死么！“好啊你这学生，连我的话都不听了。

你这么有本事，就别来学校啊！”

崔勇明冷眼看着梁凯道，“如果你再不知悔改，信不信我立马开除你！”

梁凯听到这话，惊了一下。

开除？

在他看来，这只是屁大点事，哪里够得上开除？

他听到这两次，心里也不由得一怵。

但很快，逆反的情绪也上来了。

他咬了咬牙，道：“这……这凭什么开除我！我不服，我……我马上就给我爸打电话！我爸可是给学校投资过的，我就不信你敢开除我！”

 