    此时，

    勾陈的心中，

    着实是高兴的很。

    这次计划，进行的太顺利了，其结果，更是超出了祂的预想。

    本来，祂只打算借助此次计划，清理一下洪荒的先天凶兽。

    可没想到，事情发展到了最后，不仅清理了先天凶兽，还顺带把魔门打成了残废。

    此时的魔门，可谓是遭到了自成立以来最大的危机。

    这回为了阻止风紫宸的计划，魔门可谓是倾巢而出。足足出动了六尊混元道主，四位半步混元的道尊。

    可结果，魔门非但没能成功阻止风紫宸坑杀先天凶兽的计划，反而是自身受创严重。

    先是六大道主，被昊天天帝与三尊上帝联手重创。然后，魔门四大使者更是被紫微大帝击杀。

    而在此之前，魔门就已经陨落了一位代理门主，一位副门主，以及两位长老。

    照此算来，

    自这次重新出世以来，

    魔门已经陨落了一尊混元道主，五尊半步混元的道尊，以及两位准圣后期的大神通者。

    更有六尊道主级人物被重创。

    便是魔门的底蕴再是深厚，也经不起这般损失。其实力，必定受损严重，要潜伏一段时间，无法继续在洪荒搅风搅雨。

    否则，

    那真是要面临灭门之危了！

    不过，魔门既已出世，在想潜伏的话，就有些难了。

    现如今，昊天与雷泽两位天地至尊，抓住此次魔门受到重创的机会，正在满洪荒的围剿魔门。

    倘若魔祖罗睺在不出手的话，那在昊天与雷泽的联手下，此回魔门就算不死也要脱层皮。

    这对魔门造成的打击，比之当年的道魔之战，还要严重。

    ……

    …………

    “伏羲，”

    “现如今，魔门重创，再无力干预洪荒。而先天凶兽也差不多覆没殆尽，洪荒逐渐归于平静。”

    “当此之时，正是你大展宏图的好机会。”

    “一统洪荒，整合万族，将人族打造成洪荒第一强族。并以此问鼎天皇之位，成道亚圣。”

    看着伏羲，勾陈认真的说道。

    此次设计坑杀先天凶兽，虽然完全是以风紫宸为主导，伏羲为副手进行的，但洪荒众生并不知道啊！

    概因，在执行计划的期间，风紫宸刻意的淡去了自己的存在，将一切都推给了伏羲。

    因此，在洪荒众生的眼里，此次坑杀先天凶兽，全是伏羲的功劳。

    而此举，并非是在坑伏羲，而是在为祂刷声望。

    有了平定先天凶兽之乱的功劳，伏羲的声望，可以说是在洪荒一时无二。

    万族无不在感念其德！

    说是大势在伏羲，也不为过！

    这个时候，伏羲要是出面整合洪荒，并为各族立下规矩的话，将无人出面反对。

    而这，就是成就天皇的根基。

    若是洪荒真的能在伏羲手中完成一统，那祂就将是当之无愧的天皇。

    同时，天命也将会降临在人族的身上，增强人族的气运，使得人族迎来飞速发展期。

    虽不至于让人族一举成为天地主角，但也能将人族打造成，洪荒一等一的强族。为今后成为天地主角打下浑厚的根基。

    ……

    …………

    “陛下，伏羲明白了！”

    点了点头，伏羲明白了风紫宸的意思，也不在刨根问底，直接转身离开了此地，回归人族去了。

    “和聪明人说话，就是简单。”

    看着伏羲离去的身影，勾陈感叹道。

    此次行动，暴露了太多的细节，伏羲肯定有所察觉。

    但祂没问，将所有的疑惑，都压在了心底。因为，祂从勾陈的话中，听出其不想说。

    这就是聪明人啊！

    知道什么该问，什么不该问。

    “收！”

    来到峡谷最深处，风紫宸大袖一挥，将隐藏在虚空之中的十二面都天神幡收了起来。

    此时的都天神幡，早已与之前大不相同。周身先天灵光暴涨不说，其上的祖巫虚影更是真实了数分，好似随时都会从幡面上走下来一般。

    观其气息，赫然是从上品先天灵宝晋升为了极品先天灵宝。

    对于这一点，勾陈并不意外。

    吞噬了那么多准圣大圆满级别的先天凶兽的血肉，都天神幡要是还不能晋级，那才真叫人意外。

    要知道，此回坑杀先天凶兽，风紫宸虽是为了炼制血祭台，但祂也没忘了都天神幡。

    整个峡谷，

    被风紫宸与伏羲联手，布置下了三重阵法。

    最外围的混元河洛大阵，与内部的星河宙光大阵，以及最深处的都天神煞大阵。

    这其中，混元河洛大阵以及星河宙光大阵击杀的先天凶兽，被风紫宸那拿来炼制血祭台。

    而被都天神煞大阵击杀的先天凶兽，风紫宸则没有丝毫动静，任由其吞噬。

    能通过混元河洛大阵，以及星河宙光大阵的双重绞杀，来到都天神煞大阵所在的峡谷中心，那些先天凶兽的实力，绝对达到了准圣大圆满的境界。

    都天神幡吞噬了这些先天凶兽，能不晋升吗？

    不过，都天神幡虽然晋升为了极品先天灵宝，但风紫宸并未有太多的高兴。

    仅是晋升为极品先天灵宝，就花费了那么大的代价，那要将其晋升为更强的先天至宝，又要付出何等的代价？

    一想到这里，

    风紫宸就有些头疼，

    哪里还有都天神幡晋升的喜悦。

    “哎！”

    摇了摇头，勾陈也离开了此地，前去寻找昊天与雷泽，以协助祂们围剿魔门。

    ……

    …………

    与此同时，无垠星空之中，风紫宸的本尊也没有闲着，祂正在看着眼前的周天星幡。

    毕竟是后天至宝，威力有所不足，在魔门四大使者，以及一群先天凶兽的冲击下，周天星幡早已变得残破不堪，周身之上布满了裂纹。

    估计，在用个一两次，周天星幡就是彻底的破碎。

    “不破不立！”

    “今日之毁灭，正是为了未来更好的新生。”

    翻手一挥，风紫宸将三百六十五面周天星幡，打入了各自对应的周天星辰之中，用其本源，重新孕育这些周天星幡。

    就如风紫宸所说，周天星幡今日的毁灭，未必是件坏事。

    正所谓不破不立，将破损的周天星幡，放在周天星辰之中重新孕育。

    在其本源的滋养下，那新生的周天星幡，或许可以凭此逆反先天，成为先天灵宝。

    那才是真正的大造化。

    ……

    处理完周天星幡之后，

    风紫宸便将注意力，放到了先天凶兽血肉的身上。

    相比于上一次，这一次的先天凶兽血肉，真是多了太多了。

    按照风紫宸的估计，将这些先天凶兽的血肉，完全炼化之后，其所得的混沌本源，最少也能炼制出一件先天至宝来。

    毕竟，这些血肉，基本算是代表了洪荒所有的先天凶兽。能够炼制先天至宝，并不让人觉得意外。

    但可惜，风紫宸并无炼制先天至宝的打算。

    一来，

    这些混沌本源，祂另有用处。

    二来，

    祂也没能力炼制先天至宝。

    炼制先天至宝，可不是一件简单的事，光有材料是不够的，还需要有相应的实力。

    不然的话，炼丹炼器之流，也不会如此的困难了。

    轰！

    周天星辰震动，无尽星光垂落，星辰道炉再次浮现，缓缓炼化起先天凶兽的血肉。

    ……

    这一次，

    足足花费了近万年的时间，风紫宸才将这些先天凶兽全部炼化。

    此时，风紫宸的周围，全是灰蒙蒙的混沌本源之气，纵横三千里有余，异常的浓郁，几乎要凝聚成液体了。

    不过，与上一次不同的是，这一次，风紫宸并未凝聚混沌煞气，而是将其融入了周天星辰之中。

    祂要以此，

    来提升周天星辰的威力。

    可以看到，

    随着混沌煞气的融入，

    周天星辰也随之发生了异变。

    一缕缕幽深色的煞气，漂浮在周天星辰的周围，神秘而又危险。

    元辰神煞！

    这是周天星辰与混沌煞气融合，所产生的一种新的先天神煞之气，威力极为的强大，被风紫宸命名为元辰神煞。

    别看祂的等级，只是先天级别，但其威力，却足以与混沌煞气比肩。

    怎么说，

    也是两种至强力量的融合，怎么可能会越来越弱。

    元辰神煞之所以是先天级别，完全是受制于洪荒天地，以及周天星辰本身。

    现如今，以这两者的等级，无法容纳混沌级别的存在。所以，元辰神煞才会是先天级别。

    但随着无垠星空以及洪荒天地的晋升，元辰神煞早晚会晋升为混沌级别。

    要知道，周天星辰的诞生，是继承了盘古的部分本源，以及星辰魔神的大半本源。

    是以，其本身，就具有诞生混沌煞气的潜质。如今，祂们更是融合了未知混沌魔神的煞气。

    三种混沌煞气融合，这才造就了元辰神煞之气。

    由此可知，元辰神煞之气的本质之高。

    其未来，或能成就至高煞气。

    “凝！”

    风紫宸双手结印，对着无垠星空一指。

    顿时，周天星辰齐齐颤动，其上的元辰神煞之气开始汇聚，在星空之中形成了一把巨大的长剑。

    其威力，

    比之风紫宸手上的那把凶剑，

    还要强上数倍不止。

    这也正常，

    毕竟，这把横贯星空的煞气长剑，是集周天星辰之力而成，远非那把凶剑可比，威力自然要大上一些。

    “好！好！好！”

    看着星空之中的那把巨剑，风紫宸心中很是兴奋。

    有此手段在，祂倒要看看，洪荒还有哪个敢在祂面前嚣张。

    这一剑，就是圣人挨了，也不好受，就更不用说别人了。

    今后，

    看谁不顺眼，就斩上一剑。。。

    ……

    演练了一会元辰神煞，风紫宸便有些兴致缺缺的收了起来。

    没人试剑，

    自己玩起来，也没意思啊！

    之后，

    风紫宸便收起多余的心思，专心炼制血祭台。

    这一次，祂一口气炼制出七座血祭台。祂要以此，复活燧人氏，有巢氏，以及那为人族而死的五尊出自先天五族的大罗金仙。

    祂们，都是人族的英雄、功臣。

    不该陷入沉眠之中，应该从死亡中归来，享受众生的膜拜。

    嗡嗡嗡……

    七座血祭台同时运转起来，惊人的异象随之产生，无边的血雨飘下。

    古老神秘的唤灵曲响起，一点点真灵汇聚，古老的英灵在复苏。

    与此同时，风紫宸的身边，混沌本源之气在快速的消耗着，以抵消天地的因果。

    不过，现如今，风紫宸身边的混沌本源之气实在太过浑厚了，哪怕是同时复活七人，这点消耗，也实在算不得什么。

    九牛一毛而已。

    当然，这也与燧人氏、有巢氏，水龙龙尊等七人，生前境界不高有关。

    祂们七人，生前皆是大罗金仙的修为，最高也不过三花圆满的境界。

    复活祂们，需要消耗的本源，也就相当于二十一尊大罗金仙。

    看似很多，可实际上，这七人加在一起，所消耗的混沌本源之气，也没风紫宸之前复活魔门使者消耗本源的多。

    魔门使者，

    可是有着半步混元的修为。

    复活祂们，所需要消耗的混沌本源之气，又岂是区区二十一个大罗金仙可比的。

    境界差距，实在太大了。

    ……

    也是因为燧人氏祂们修为低的原因，此回血祭台，竟然未曾产生大道之毒。

    这也就让风紫宸知道了，原来，并不是什么人复活，都会引来大道之毒。

    这是强者的专属。

    修为越强的人，复活困难也就越大，引来的意外也就越多。

    或许，

    大道之毒只是其中的一种，还有别的什么未知的危险，未曾出现。

    看来，祂对血祭台的了解，还不够深啊！

    今后得抽出一些时间，好好研究研究，免得发生意外的时候，找不到有效的措施进行补救。

    而就在风紫宸思索的时候，血祭台上，燧人氏、有巢氏、水龙龙君等七人的复活过程，也到了最为关键的时候。

    祂们的先天不灭真灵，已经完全凝聚，就等着灵智复苏，便算是彻底的复活。

    可就在祂们灵智复苏的瞬间，风紫宸忽然出手了。

    就见祂双手连连勾划，朝着燧人氏七人打出一道道玄妙至极的道印，将祂们刚刚复苏的灵智镇压、封印。

