    这个宇宙是看实力的，强者自然而然就会受到别人的敬畏。

    就像在以前普通的地球上，一个人很普通的时候，大家都可以随意说什么，不会感到拘束，但是这人以后成为高官，百亿富豪，甚至千亿富豪，那大家肯定就不敢随意开玩笑了。

    强者，天生就带有威势，这是自然而然就形成的。

    “我现在还难以想象，一千多年前只是刚进入道主大殿内的青年成为了我人族最顶尖存在之一。”

    “我也难以想象。叶星圣皇绝对是我族，甚至是整个宇宙修炼速度最快的。”

    几位大道之主忍不住交谈着。

    此时皓元宫主有点沉默，他的心中却苦笑。

    这次地球变故之后，叶星再度归来，实力变得这么恐怖，但是他与叶星之间的关系却一落千丈了。

    雪中送炭足以让他人铭记于心，但是锦上添花别人未必有多在意。

    而他这百年时间完美错过了这雪中送炭的机会。

    “早知道…”皓元宫主心中又忍不住叹气。

    ……

    “爸爸！”意识从道主大殿内收回，一道清脆的声音在耳边响起。

    叶星看向了下方粉雕玉琢般的小女孩，脸上顿时露出了笑容。

    “爸爸，我和姐姐还有妈妈，爷爷奶奶准备去银河系呢，你要不要去呀？”小宝儿满脸期待之色的看着叶星。

    她的眼睛很大，小脸红扑扑的，看上去再没有一丝苍白之色，很可爱。

    旁边，瞳目看起来则是很安静，见叶星目光看来，解释道：“妈妈说这次在地球待得时间比较长，所以带我们出去看一下。”

    叶星陨落的消息传出，叶星便叮嘱自己家人一直待在地球上，哪里也不要去。

    “爸爸，你去不去呀？”见叶星还没有回答自己的问题，小宝儿又坚持问道。

    她的眼中期待之色却完全暴露了她心中的想法。

    “去，当然去。”叶星笑了笑，摸了摸宝儿的小脑袋。

    他有九大命运道则分身，领悟时空大道与幻之大道已然足够，本体可以多陪陪自己家人。

    “叶星，你不修炼了么？”远处林小鱼走来，揶揄笑道。

    以前叶星就是一个修炼狂人，就算待在地球上大部分时间也是在修炼。

    “没事，现在本体修不修炼，对我实力提升没有多大影响。”

    叶星笑道：“说起来，我还没有好好逛一下银河系呢。

    银河系的生命星球他都没有去过几颗。

    “太好了。”听到叶星的回答，小宝儿顿时欢呼了起来。

    随后叶星一家人离开了地球，开始在银河系中闲逛起来。

    叶星本体什么事情不想，好好陪着自己家人。

    ……

    时间飞逝，转眼便过去了十年。

    “爸爸，你看这里好漂亮啊。”小宝儿开心的指着一处。

    眼前的天空呈现五彩斑斓的颜色，通过水面折射出各种奇异绚丽的光芒，这光芒虽然绚丽，但是丝毫不给人妖艳感，看上去反而给人视觉上的享受。

    叶星牵着自己两个女儿的手，欣赏着眼前情景。

    “嗯？”正在这时，叶星脸色忽然微微变化了一下。

    “怎么了，叶星？”旁边林小鱼疑惑问道。

    “时空圣尊老师找我。”

    他随口说了一下，随后心中一动，一丝意识直接进入到了道主大殿第二层内。

    “叶星。”时空圣尊看向叶星，招了招手道：“你过来看一下这些信息。”

    叶星迅速走了过去，看向信息，眼中顿时露出了一丝阴沉之色：“这些异族在我人族安排了这么多人？而且妖族的占据了四成？”

    之前他吩咐皓元宫主等调查那些势力，牵扯越来越大，所以这调查渐渐的时空城、浑天殿、虚始塔三股势力也插手了一些，得到的消息这三股势力自然也知道。

    “虽然潜伏的人员比我们想象的多，不过这次倒是发现了不少。”时空圣尊微笑道：“这对于我们人族来说是一个好消息。”

    这些潜伏的异族专门猎杀人族天才，无数年时间人族不知道有多少绝世天才陨落在他们手中。

    时空圣尊看着叶星，道：“你这次调查的很不错，这些异族确实有很多在关注着你。”

    闻言，叶星却笑了，道：“弟子倒是成了这些异族的活靶子了。”

    短短两千多年时间，他不断崛起，甚至在弱小的时候就已经引起妖族等各大族群高层关注。

    潜伏在人族的异族对他的关注自然比其他天才要多很多，最起码也是与地球接触了一下。

    “这些异族也是杀你心切。”时空圣尊说道：“这次牵扯出的潜伏在我们人族的异族不死境都有八十七位，我和浑天、虚始商量了一下，一些奖励将会发放给你，虽然对你来说不多。。”

    要知道，潜伏在人族的异族最强者也就处在不死境罢了，每一位都潜伏的很深。

    这次揪出那么多潜伏的异族，叶星居首功。

    闻言，叶星点头，虽然奖励对他不多，但是真要兑换成资源，还不知道能让地球发展多少年。

    “现在调查还没有结束，后续依然会有一些奖励发放，你稍微注意一下就好。”时空圣尊微笑道。

    “知道了，老师。”叶星点头。

    “对了，你的时空大道掌握的如何了？”说完异族的事，时空圣尊询问道。

    “弟子正在领悟，估计要不了多长时间空间道则会最先突破，时间道则会慢一些。”叶星笑着道。

    “两者道则都施展一下。”时空圣尊吩咐道。

    他指点了一下叶星，笑道：“看来这时空大道你也能很快掌握了。”

    对于叶星的修炼速度，连他都感到有点惊讶。

    不过对此他心中是无比惊喜的。叶星实力越强，对人族来说越有好处。

    说了一会，随后叶星才退出了这里。

    ……

    关于调查潜伏异族的事情还在继续，不过却彻底转接给了时空城、浑天殿、虚始塔三股势力。

    时间继续流逝着，十年…二十年…五十年…

    转眼间时间已经过去了三百年！