    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘随枫起舞’的打赏！）

    兽战技！巴鲁巴帝国特有的战技！

    对于兽战技，无言了解的并不是多，但也不是完全没有半分的了解，毕竟，曾经在‘斯巴利尔世界学院’的时候，他不只一次从巴鲁巴帝国的王子——萨法的身上看到这种战技，据说，那是以模仿猛兽的战斗方式为根本目的所创造出来的战技，只有巴鲁巴帝国之人才懂的使用…

    也就是说，眼前这个头戴皇冠，身上穿着华丽毛绒长袍的雄壮中年男子，是巴鲁巴帝国的人！

    而且，从雄壮中年男子的装扮以及九阶的实力中可以看出，他的地位，绝对不下于他的实力！

    轻轻的打量了一眼站在自己对面的雄壮中年男子，无言眼中闪过系统感知的特有的流光…

    ……

    戈达?巴鲁巴：（84级）

    ….

    系统感知反馈回来的信息让无言眉头微微一皱，低下头，若有所思了起来了…

    高达84级的实力，而且还姓巴鲁巴？…

    再次将目光投到了雄壮中年男子——戈达的身上，无言上下打量了他一番，嘴角缓缓的勾起。

    他已经大概知道了来人的身份了…

    另一边，戈达却是没有在第一时间里去观察无言，而是将硕大的眼睛移到了趴在地面上，不断喘着粗气的骑士队首领。低沉而有力的锵锵雷音从其嘴中传出。

    “没事吧？…”

    “没…没事…”骑士队首领捂着胸口，深吸了一口微微有些炙热的空气，感激的看向了戈达。

    “谢谢您的相救，戈达陛下…”

    听到‘陛下’那两个字，无言露出了果然如此的神色了。

    眼前这个叫做戈达的雄壮中年男子，就是巴鲁巴帝国现代的帝皇！

    换句话说，他是萨法的亲生父亲！

    想到这里，无言眼眸轻闪。

    连巴鲁巴帝国的帝皇都在‘神灵之地’即将开启的时候来到皇岛上，看来，‘神灵之地’能够造就半神阶强者。应该不是一件虚无缥缈的事情了…

    也对。整个斯巴利尔世界也就五个半神阶强者，偏偏三大帝国每一个都能拥有一名，而且以往好像也没有出现过哪个帝国的半神阶守护神有一届是没有人继承的，从这个情况上来看。除了是‘神灵之地’的作用以外。也很难解释得清楚到底是为什么了…

    既然巴鲁巴帝国的帝皇也来了。那么，其余两个帝国的帝皇，应该也来了吧？…

    这个想法才刚刚一起。前方城市中，几道尖锐震耳的破空声立即响彻而起，并传入在场所有人的耳中，等到所有人都下意识的望向破空声的方向时，几道身影，已经是出现在了戈达的身旁了。

    看着出现在戈达旁边的几道身影，无言脸上挂上了一个笑容。

    不为别的，只因为，来人，大多都是自己认识的！

    艾路帝国的帝皇——凯特！

    艾路帝国的公主——希莉芙！

    巴鲁巴帝国的王子——萨法！

    菲尔帝国的王子——卡亚！

    除了他们四人以外，还有另外一个身穿跟凯特、戈达一样华丽的长袍与皇冠，面相比起戈达来颇为文雅的中年男子出现在了现场，与凯特、戈达等人站在一起，其身份那也是可想而知的，应该就是菲尔帝国的帝皇了！

    而从系统感知中得到的信息也证实了无言心中的猜测！

    ……

    维亚?菲尔：（86级）

    ……

    86级！

    现场所有人中等级最高的存在！

    再加上菲尔的姓氏与那身跟其余两个帝皇差不了多少的装扮，除了菲尔帝国的帝皇以外，无言也实在想不出是其他人的可能性了！

    相继来到现场的凯特、维亚、希莉芙、萨法、卡亚五人第一时间里看到了那被‘戒律之锁’吊了满天，哀嚎惊叫中的骑士队，眉头狠狠的皱了起来了，可当他们看到对面脸上带着玩味笑容的无言时，表情陡然凝固，惊呼出声。

    “是你？！”

    “嗯？”这回，倒是轮到戈达讶异了。

    “你们认识他？…”

    闻言，凯特与维亚面面相觑的对视了一眼，皆是苦笑出声了。

    “戈达，你不会忘记了吧？他就是无言啊！”

    “无言？”戈达怔了怔，紧接着脸色一变，终于是理解到了什么，蛮有深意的看向了无言了。

    ‘无言’这个名字，戈达当然不是第一次听到了！

    不管是以前还是最近，这个名字可都是相当的如雷贯耳，并且多次在‘院会’的会议上面被提到。

    戈达也不是没有见过无言，想当初，无言还在‘斯巴利尔世界学院’的时候，‘院会’的十二个人均都在竞技塔塔顶上投过一次影，跟无言见过一面，包括戈达…

    可也正是因为这样，戈达的反应才有些异样…

    遥望着对面的无言，戈达眯了眯眼睛，轻声嘀咕而起。

    “这个无言，竟然能够接下我一爪…”

    回想起在竞技塔上投影见过无言一次的那个时候的事情以及无言的那些事迹，戈达看向无言的目光也渐渐趋向于凝重了。

    这也是理所当然的了！

    第一次见面的时候，戈达看的很清楚，眼前这个小家伙实力只有七阶巅峰，是他随手都能够捏死的存在！

    后来，虽然没有再跟无言见面了，但无言的事迹戈达不可能没有听说过…

    包括击杀八阶巅峰的马库斯与安得鲁的事情！

    如今，终于是迎来了第二次的见面了，当初那个他随手都可以捏死的存在，却是能够安然无恙的接下自己一爪！

    即使戈达那一爪仅用了不到七成的实力，可也不是一个八阶巅峰的人可以接下来，甚至反过来逼退自己的！

    “九阶…吗？…”戈达深吸了一口气，用来压下自己内心的震惊。

    由不得戈达不震惊！

    毕竟，第一次见面的时候，还是短短几个月前的事情而已！

    几个月的时间里，从七阶巅峰，晋升到九阶？…

    说出去，恐怕戈达会被人毫不犹豫的用笑声给淹没！

    但事实就是如此！

    一时之间，戈达的心绪复杂了起来了…

    别说是戈达了，就是隐隐间感觉到了什么的凯特与维亚都是脸上一阵变幻不定。

    虽然在‘院会’上，他们已经听雷王提起过此事，可说到底，他们本身并不是很相信。

    不过现在看来，不信也不行了…

    “无言…”卡亚、萨法两人脸上尽是讶异。“你怎么会在这里的？！”

    希莉芙没有开口，但目光也是投到了无言的身上，里面蕴含着一丝丝询问的意味。

    见状，无言挠了挠自己的脸颊，耸了耸肩了…

    “嘛，稍微有点事情，不过就像你们看到的，我一来就被围殴了…”

    听到这话，卡亚、萨法两人顿时一阵无言，恢复过来的凯特也是苦笑出声。

    “先不管你有什么事来到这里，这座皇岛可是三大帝国所属的岛屿，只有三大帝国皇室的人才能来到这里，也只有带着三大皇室标志的浮空艇才能在皇岛上降落，你一定是贸贸然的开着你那艘特殊的浮空艇来到这里，才会被围殴的吧？…”

    闻言，无言终于是明白了为什么会出现这样的情况了，旋即便是一阵哭笑不得。

    “不是带着三大皇室标志的浮空艇不能在这里降落？蕾娜那个小丫头片子，既然没有将这么重要的事情告诉我，看来她是讨打了…”

    “蕾娜？”在场的三大帝皇、两个王子、一个公主都愣了一下，似乎没有想到居然会在这里听到这个名字。

    “希莉芙姐姐大人！”

    也就是这个时候，一声饱含甜腻，让人听得不禁起鸡皮疙瘩的声线在众人的耳边响起，与此同时，一道纤弱的身影以肉眼看不见的速度从某个角落里狂奔而来，半路中纵身一扑，一下子扑到了希莉芙的身上去了！

    “希莉芙姐姐大人！希莉芙姐姐大人！”如树袋熊一样的吊在希莉芙的身上，蕾娜满脸幸福的蹭起了希莉芙那非常有料的胸部，嘴中不断的叫喊着。

    “蕾…蕾娜…”

    一瞬间，在场的所有人嘴角都抽搐了起来了…        

