    　　他被李七夜镇压在海底，心里面不由怨恨万分，他乃是静溪国的天才，竟然被一个无名小辈镇压，这对于他来说是奇耻大辱！

    　　“如此一个强者，我倒想看一看他的能耐！”静溪国主双目一厉，不由沉声地说道。话一落下，他周身是展开了一道道的神环，毫无疑问，静溪国主乃是一位强大的圣尊。

    　　“陛下，这只怕不可。”陆白秋听到这样的话，顿时脸色大变，忙是说道：“李道兄只为迷失神岛而来，并不是与我们静溪国为敌……”

    　　“哟，陆堂主，你这是什么意思？”轩少君冷笑地说道：“打伤我们静溪国弟子，辱我们国师，这便是与我们静溪国为敌。陛下功法无敌，区区一个小辈算得了什么东西。难道陆堂主与姓李的有一腿，欲勾结敌人……”?“你——”陆白秋顿时大怒，但是，还是忍下了这口气，劝说静溪国主说道：“陛下，以我之见，李道友并非是冲着我们静溪国而来，我们何不各退一步，海阔天空。”

    　　陆白秋相信李七夜并非是说笑，若是他们静溪国真的是再去惹他，只怕他真的会杀入静海国。

    　　“陛下，老臣也觉得陆堂主所说在理，这一次冲突在于老臣，事在冒失。”静溪国主也忙是说道：“若是他有心与我们为敌，只怕也不会放过老臣等人。以老臣之见，他必有惊天来历，我们没有必要一时意气之争，树下了强敌！”

    　　“不管如何，我亲自去见见。”静溪国主沉声地说道：“我们疆国之内冒出一个这样的强者，若不摸摸底细。又如何让人安心。”

    　　静溪国主这样的话让陆白秋在心里面不由忐忑起来，她并不希望看到静溪国与李七夜冲突起来，她相信李七夜绝对不是开玩笑的人！

    　　“轰——轰——”当战车碾过了千群岛的上空之时，不知道是惊动了多少人，千群岛的不少小修士远远看到几千胄甲的静溪国卫队横空而来的时候。都不由脸色大变。

    　　“发生什么事了，竟然是国主亲征！”看到静溪国主坐于龙车之上，千群岛的修士不由脸色发白，静溪国主乃是一位了不得的圣尊，他是极少露脸，除非是发生天大的事情。否则是难于惊动他。

    　　现在静溪国主亲临，这是何等的大事，这怎么又不让千群岛的许多小修士为之骇然失色。

    　　眨眼之间，静溪国的上千高手一下子团团围住了李七夜所居住的岛屿。

    　　陆白秋心里面沉甸甸的，但是，她依然想为他们静溪国与李七夜之间争取回旋之地。她忙是向静溪国主请缨说道：“陛下，让弟子请李道兄前来一谈如何。”

    　　“嘿，陆堂主，你与姓李的交好，谁知道你会不会向敌人通风报信？万一姓李的逃脱了，陆堂主可敢撑担下责任。陆堂主，我可是为你好。叛国之罪，可不是小罪。”轩少君阴阳怪气地说道。

    　　“你——”陆白秋顿时脸色大变，轩少君这样的一顶帽子盖了下来，谁都怒火冲天，她不由冷冷地说道：“欲加之罪，何患无辞！”

    　　“所以，我才是为陆堂主好，在这个时候，陆堂主若是对疆国忠心耿耿，就应该避嫌。”轩少君向静溪国主请缨说道：“陛下。暂待我去把姓李的呼出来。”

    　　“去吧，请他来见我。”静溪国主坐于龙车之上，颇有三分高高在上的气势，对于他来说，也不算是托大。毕竟他作为成名有久的强者，作为一代圣尊，的确是自傲的资本。

    　　陆白秋心里面轻轻地叹息一声，看来这一声风波想善终那是不可能的事情了，她一直不希望发生这样的冲突，但是，这样的事情她完全没有决策的权力。

    　　轩少君领命之后，出现在李七夜所在岛屿的上空，高呼道：“姓李的，速速上前来拜见我们陛下！”

    　　坐于岛屿上的李七夜只是看了一眼，曲指一弹，“噗”的一声，轩少君连惨叫的机会都没有，一指之下被击成了血雾。

    　　这突然的变异，顿时让随行而来的静溪国强者脸色大变，轩少君乃是他们静溪国年轻一辈最有潜力的天才，竟然被人如此一指弹死。

    　　“小辈，你这也太狂了吧！”静溪国主顿时脸色大变，一下子站了起来，瞬间，他身边的一道道神环张开，一共有七道神环！

    　　就在静溪国主发怒瞬间，影子一闪，李七夜就已经出现在了静溪国主的面前，速度之快，谁都没有看清楚。

    　　“护驾！”静溪国师脸色大变，大喝道。

    　　瞬间，静溪国主周边的强者齐喝一声，瞬间是一件件兵器轰杀向李七夜，有宝塔，有神刀，有血剑……雷击电闪，轰鸣不止。

    　　面对如此的攻伐，李七夜连眼皮都未撩一下，手臂一抡，就直接砸了下去，“轰”的一声巨响，轰杀而来的宝物兵器根本就是挡不住李七夜无敌的体质，一下子被砸碎，出手的强者鲜血狂喷，全部被震飞出去。

    　　“休狂！”静溪国主不由为之大怒，一道道神环张开，如同一条条大道一般挟着磅礴无穷的力量碾压而至。

    　　“连九环都未满的小圣尊也敢对我出手。”李七夜连眼皮都没有泛一下，瞬间帝威冲天，鲲鹏跃空，随着李七夜一步踏出，混沌鲲鹏一跃之下便是掀起了滔天无穷的巨浪一样一下子拍向了静溪国主。

    　　鲲鹏六变之涛变，当混沌鲲鹏扇翅之时，乃是星空为海，巨浪滔滔，一股巨浪都可以掀下天宇上的星辰。

    　　“砰”的一声巨响，就算静溪国主乃是小圣尊，在如此帝术横扫之下也顿时咚咚咚后退几步，他一道道的神环顿时光芒黯然，他被李七夜一击之下扇得血气翻滚，这让他脸色发白。

    　　李七夜乃是星的古圣，修有帝术的他，又怎么是静溪国主这样的小圣尊所能争锋的！

    　　李七夜双目一寒，冷冷地说道：“再三来惹我，就算你们祖先的情面也不够用，不杀你们一万八千，就真以为我是豆腐做的。”话一落下，五指一张，五指如天地，向静溪国主笼罩而去。

    　　“李道兄，有话好说。”陆白秋大惊，忙是冲了上来，挡在了静溪国主前面，急声求情地说道：“李道兄，我们静溪国对你并未有太多的敌意，只是误会而己。”

    　　当陆白秋挡在了前面，李七夜顿了一下，看了一眼陆白秋，收回了如天地一般的五指，淡淡地说道：“陆堂主，有时候你的情面还不够用！”

    　　陆白秋心里面不由苦涩一笑，但是，她作为静溪国的弟子，总不能看着李七夜对他们静溪国大开杀戒吧，她忙是说道：“我们国主是想跟李道兄谈谈迷失神岛的事情，彼此有所误会，还望李道兄能谅见。”

    　　此时，静溪国主也是脸色大变，他看到李七夜头顶上所高悬的鲲鹏，他不由抽了一口冷气，帝威腾空，在这瞬间，他意识到自己踢到铁板了，对方修练了帝术，毫无疑问，李七夜是来自于帝统仙门，这样的传承，不是他们静溪国所能惹得起的。

    　　“不知道这位道友是哪一个帝门？”静溪国主心里面一凛，此时不得不收敛起气势，虽然他是一个小圣尊，但是，若真的是与一个帝统仙门为敌，莫说是小圣尊，就算是大圣尊也不够看。

    　　李七夜瞥了静溪国主一眼，说道：“看在陆堂主的情面上，这一次我就算了！你上岛来见我吧，只准陆堂主随行。”说完，转身就走，瞬间消失在岛内。

    　　静溪国主可是一国之主，李七夜这样的话，不知道让多少随行的强者为之脸色一变。

    　　“陆堂主，随我上岛。”静溪国主深深地呼吸了一口气，虽然作为国主的他不免会摆摆姿态，自视高人一等，但是，经历过风浪的他也是能曲能伸的人！

    　　“陛下——”见国主要独自上岛，这让随行的强者都不由为之大惊，欲护驾前行，但是，静溪国主拦住了护卫，轻摆手说道：“就算你们去也无济于死，你们就在这里等着吧。”

    　　连他这样的小圣尊都不行，至于其他的强者就更加不行了，去了也是去送死。

    　　当静溪国主上岛之后，守在外面的强者都严阵以待，剑拔弩张，只要里面有动静，他们立即冲进去救驾。

    　　在岛上，李七夜端坐在那里，静溪国主看到李七夜，深深地呼吸了一口气，他放低了姿态，向李七夜鞠首了一下，说道：“此次我静溪国前来，只是想问清迷失神岛的事情，未想到发生如此的误会，实在是遗憾。”

    　　静溪国主也是一个聪明的人，像他这样的老修士都已经是成精的人物了，像他们静溪国这样的小门小派，该服软的时候还是服软。

    　　在静溪国主看来，李七夜乃是出身于帝统仙门，这样的庞然大物，不是他们静溪国所能惹得起的，而且，李七夜的实力明显也能撼动圣尊。

    　　所以，静溪国主先服了个软，以缓和两者的气氛。9

