
泰勒是大一新生，今年18岁，是个典型的美国胖男孩，性格有点懦弱内向，不善于和人交流。

家境还不错，父亲运营着几家高级手工裁缝店，生活无忧。

按理说，以他这样的年纪，这样的富庶家庭，又上着纽约州排得上号的大学，哪怕性格内向了点，每天也会过得很舒坦。

有吃、有喝、有别墅，不要太爽！

如果放在大学前，泰勒确实是这样，他这胖得能当球的身体，就是最好的证明。

可是最近他变了，心情很郁闷，很糟糕，身体里有一团火在烧，可是他没办法发泄，这让他非常痛苦。

纠其原因，就在于大学里的女孩子，完全不同于高中，这里更加自由，更加“Open”。

一个个身材火辣的女同学，穿得最近流行的超短裙，牛仔紧身裤。

那身材，那火热，那诱惑……

泰勒越瞅越上火！

更让他难受的是，那一对对的情侣，在他面前各种拥抱，亲吻，暧昧的抚摸。

可他自己一没有“迈克尔杰克逊”的帅气，二没有脱口秀达人的口才，他只是个焖烧内向的大胖子。

直白说，他没有女朋友，可他需要发泄青春的荷尔蒙！

十八九岁的年纪，一个能把钢板“戳穿”的年纪，哪怕他只是个胖子。

曾经，他想过去红灯区，可是他怕。

新闻上每天的枪战，劫灬匪，简直太可怕了，这让他这个“高等区”的乖宝宝，根本不敢迈出那一步。

而且他的家人如果知道了，他会成为所有人嗤笑的对象。

在这各种诱惑，各种害怕顾虑之下，泰勒的生活越来越糟糕——

他很想大喊一声：我要女人！

可是他的懦弱性格，让他只能憋在心里。

今天，又是浑浑噩噩的一天，泰勒拖着疲惫的身体，骑着他那辆山地车，缓缓的从学校大门走了出来。

路过绿化带时，他听到好像有人在叫他。

一个穿着得体的西装、个子1米8几、三七分的条理发型，年纪看起来和他差不多，彬彬有礼的清瘦少年。

“你……在叫我？”他看起来不像是以前遇到的那些勒索他的流氓，泰勒觉得他是个文明人，于是把自行车停了下来。

“伙计，我你看起来心情很糟糕的，遇到不开心的事情了？。”

听到这瘦高西装少年的话，泰勒不知道他要干什么，并没有说话，反而握紧了车握把。

一副情况不对，立刻开溜的架势！

这个年代的美国学校，就如同20年后的国内，各种校园恶霸，校外泼皮一大堆，性格内向的泰勒，可以说是最佳的欺负对象。

今天上午才被人收了保护费，他可不想放学又被“搜刮”！

“嘿，伙计，你不用紧张，我可不是那群下水沟里的臭虫。”

西装少年带着阳光般“温暖”笑容，走到泰勒身边，忽然压低声音说道：“你想要寻找快了吗？那种让你灵魂得到升华的快乐。”

“寻找快乐？”泰勒愣住了。

是的，泰勒很清楚，他现在什么都不缺，就是生活中缺少快乐，身体也缺少“快乐”。

情不自禁，也可以说鬼使神差之下，泰勒点了点头，不过依然没有放松警惕。

不过，当青年微笑着从西装内掏出一本杂志，在他眼前晃了几眼后。

泰勒眼睛都直了！

“跟我走，里面还有更多，随你挑，随你选。”

“哐当。”

自行车随便往地上一扔，泰勒就像着了魔一般，跟着西装少年走进了绿化带小树林内。

……

小树林内！

正在以“艺术”的眼光，细细欣赏品味的刑风，听到越来越近的脚步声，惊讶的暗道：“这么快就找到了客人？”

“尼，来生意了。”尤里得意的对刑风下了眨眼，仿佛在说：怎么样，这次大哥没骗你吧。

“这也行？”瞅着眼前这眼冒绿光，死死盯着旅行包内杂志的大胖子，刑风心里一阵哑然。

“尼，好好招待这位客人，五美金一本随便挑，我再去找点客人来。”不等刑风回复，开张大吉的尤里，便兴冲冲的再次跑向了校门外。

“嘿，哥们，过来看看，这里有玛丽莲·梦露的果照哦，我保证，这绝对非常的刺激。”

见这个点子有效果，刑风总算放心了下来，自觉的代入到了商人的角色。

“不喜欢玛丽莲·梦露？那没事，这里还有性感兔女装，瞧瞧，瞧瞧，这双黑丝长腿，是不是很像抚摸它？再看看这36E的奶灬子，多性感，啧啧啧……”

原本看到刑风这恐怖的体型，本能害怕的泰勒，听着这些诱惑的描述，加上满眼的性感露骨彩图。

他忍受不住了！

一本，两本，三本……

这些彩图实在太诱惑了，泰勒每一本都爱不释手，他的心情变得从未有过的激动、愉悦。

那砰砰狂跳的心脏，甚至让他的手开始了颤抖。

足足挑选了15本以后，泰勒掏出兜里的钱，发现只有68美金60美分。

“能少点吗？我只有这么多钱。”

“不行，这可不行。”刑风连连摇头，“这这都是难得的好货，5美金已经是最优惠的价格了，不过……”

说着，刑风一把抓走泰勒手中所有的钱，连那60美分的零头也没放过，同时也从十五本杂志中，拿出来了一本。

“你很幸运，作为今天的第一个客人，我再给你一点优惠，这可是你专属的福利，而剩下的这些，恭喜你，它们现在属于你的了。”

要想成为一名合格的商人，那就要想办法把客人的腰包，变成女人那脱掉裤子后的屁灬股——

光溜溜一片！

这是尤里教给刑风的“生意经”，刑风现在早已青出于蓝胜于蓝！

“你们明天还来吗？”泰勒死死地抓着手中的“快乐源泉”，不甘心的盯着旅行包内。

“当然，准时准点，恭候您的到来。”刑风咧嘴笑了。

零售价1.5美元的杂志，转手卖到5美元，近350%的利润，这完全可以说得上是暴利了。

这时，尤里又带了一个客人进来了。

身高一米七左右，很瘦，架着一副眼睛，穿着比胖子泰勒更加的体面，那双小眼睛滴溜溜的转，一看就是典型的猥琐男。

“又是一条大鱼，嘿嘿。”

刑风和尤里对视了一眼，同时挑眉露出了“和蔼可亲”的笑容。

“嘿，伙计，好宝贝都在这，你还在等什么？别犹豫，赶紧来吧，e！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615082"  chaptername="第242章  【Come，来寻找“快乐”吧！】">加入书签</a>
</div>
