    逃进树林的中年女修暂且不用担心天上的黑羽飞鹰，但身后的沼泽黑蟒并没有被树林拦阻，反而如鱼得水一般在树林中快速穿梭。

    在这枝桠的树林中，中年女修的移动速度不可置否的减慢了，用不了多久就要被身后的黑蟒追上。

    此时的中年女修伤势比之前严重了几分，法力更是寥寥无几，一点战斗力都没有。

    看着身后神出鬼没，不断靠近自己的沼泽黑蟒，中年女修找不到任何破局之法，只能不停的往前方逃命，寻找破局之法。

    这片树林并不大，中年女修很快就看见前方的草地，这让中年女修见到了活命的希望。

    只要她能逃出树林，只要那三只黑羽飞鹰没有追上来，他就可以御剑逃到天空上，摆脱身后的沼泽黑蟒。

    这里有两个只要，必须两个都满足才行，前一个先不说，后一个肯定是达不成的。

    因为在那明亮的出口处，突然出现了三个黑色的身影，是她此时最不希望见到的身影。

    没有选择，中年女修只能转头往右边逃，继续在树林里穿梭，哪怕她用不了多久就会被身后的沼泽黑蟒追上，但至少还有一段时间。

    只有人活着，一切都有可能！

    如果人都死了，那就真的什么都没了。

    在中年女修转身往右边树林继续逃得那一刻，一道白光划破天际，准确无误的贯穿了那只挡住中年女修前方路的三阶上品黑羽飞鹰的身躯。

    另外两只黑羽飞鹰发懵的那一刻，一道狂暴的叫声从天而降，巨大的金色巨猿出现在其中一只黑羽飞鹰的上方。

    在那只黑羽飞鹰还未反应过来之前，金色巨猿便落到黑羽飞鹰旁边，精准无误的抓住黑羽飞鹰的鹰脖子，然后跟着金色巨猿一同落在地面上。

    与此同时，一个中等身型的壮硕男人出现在另一只黑羽飞鹰上方，重重的一拳将其击落在地，让它去陪它的兄弟。

    落地鹰不如鸡，哪怕是妖兽也是如此。

    那两只被抓下或击落在地的黑羽飞鹰很快就被它们的对手折断的一对翅膀，紧接着便是没有任何悬念的虐妖。

    这突如其来的变化让中年女修当场呆住了，一语不发的看向那个虐打黑羽飞鹰的壮硕男子。

    在看到壮硕男子之前，中年女修还保持着高度警惕，也没有停下脚步，继续在树林里穿梭。

    直到那个熟悉的身影出现，她知道自己的家人来了，那个尊重她，从未背叛、抛弃的家人来了。

    紧接着，一个个熟悉的身影出现她眼前，让她紧绷的精神瞬间找到了宣泄点。

    精神一放松，中年女修便感到了无尽的疲惫感袭来，一下子就夺去她的意识。

    从站着的树枝上摔落下去，中年女修闭着双眼笔直的往地下落去。

    一道黑色身影飞过，在半空中接住了中年女修，稳稳的落在地上。

    看着快速围过来的气息，抱着中年女修的陈子漠一跃而起，脚上踩着一杆枪迅速来到天空之上。

    天空上，陈子辉、陈子木和陈子玄并列而战，充满杀意的看着下方的数只三阶沼泽黑蟒。

    来到天空上，陈子漠将中年女修交给一旁的陈子玄，随后对一脸气愤的陈子辉道。

    “大哥，下去活动活动筋骨！”

    之前的几场战斗，陈子辉都没有怎么动手，在后面当法术支援。

    虽然陈子辉是炼丹师，大部分时间都待在安全的青芫山上，不过事无绝对，多一分战力也是好的。

    “也好，我也想试试自己的实力到底如何。”

    说完，陈子辉手握一把血红色的三阶上品长剑，没有任何迟疑的向下方的沼泽黑蟒杀去。

    下面足足有七八条三阶沼泽黑蟒，尽管没有三阶上品黑蟒，但让陈子辉一人对付，结果也不好不到哪里去。

    一旁的陈子木看了一眼昏迷过去的中年女修，然后背着一口黑棺也下去了。

    陈子漠在嘱咐陈子玄几句后，也跟着下去了，向着陈子辉所在的战场赶去。

    金月猿和陈子初在解决那两只三阶黑羽飞鹰之后，也加入了这边的战场，战斗很快就结束了。

    战斗结束是指陈子木几兄弟的战斗结束了，陈子辉依旧还在与那条距离三阶上品不远的沼泽黑蟒激斗。

    结束战斗的几兄弟在一旁安静的观战，欣赏自家大哥久违的战斗，并做好了出手相助的准备。

    有陈子漠几人在，那条三阶中品沼泽黑蟒想逃都没有机会，只能与眼前的修士战斗。

    战斗不知持续了多久，被陈子玄处理好伤口，喂下疗伤丹药的中年女修缓缓醒来。

    醒来的中年女修听到战斗的声响，整个人一下子就进入了战斗状态，紧张的往四周观望。

    这时的中年女修还被陈子玄抱着，随即就惊动了陈子玄，紧接着观战的几兄弟都看了过来。

    大哥不在，身为看老七的陈子木的先开口道。

    “三姐，你醒了！可有什么不舒服的地方。”

    这个中年女修不是别人，正是很久以前便嫁出去了的陈氏子字辈老三——陈子心。

    与大多数家族子弟的联姻不同，陈子心嫁给的爱情，是她自己选择的姻缘。

    那时的陈氏还只是一个比较强的筑基家族，面对来自金丹家族——杨家族长嫡孙的求亲。

    因为多种原因，陈氏同意了这门亲事，将陈氏辛苦培养的筑基种子陈子心嫁给了杨成武。

    杨成武，也就是之前那个一掌将陈子心拍向三只黑羽飞鹰的中年男人，也就是那个用陈子心性命为诱饵逃命的男人。

    陈子心的伤势不轻，再加上没有及时的疗伤，现在的身体状态并不算好。

    不过陈子心依旧给陈子玄传音，让自己这个小十六弟先把自己放下来，一直这么抱着也不是回事呀！

    站在树杆上，陈子心整个人看着有着落寞，不过还是勉强在脸上挤出一个笑容道。

    “没什么事，修养一段时间就好了！”

    看着眼前的四个族弟，陈子心胸口突然有点闷，曾经以为密不透风的遮风处终究还是破了，而最后救自己的居然还是自己曾经放下的家族，族弟。

