    西蒙认识眼前这个突然闯入仪式现场的魔法咏唱者，或者说起码见过他。

    他在先前残响术式传回来的图像中见过。

    虽然换上了一身漆黑的骨铠，并且拿上了一把蕴含着强大冰霜气息的法术媒触，但他一眼就认出了眼前这个人正是先前那个乔庄成矿工混入了银流矿洞，杀死了那个织网者的法师。

    按照文森特的说法，此人是一个神域层次的魔法咏唱者。

    神域，在青铜时代又被称为半神，凡是迈入了此等境界的人皆是完成了灵魂层次的升华，能够在现世行驶神话伟力的存在。

    但即便如此，面对一个如此境界的对手，西蒙也丝毫没有慌乱。

    因为即便两人的境界相同，两人的到达此等境界的路径却是有本质的不同。

    虽然不清楚对方是如何绕过星辰律法建立与星界的联系，但只要是作为一名魔法咏唱者，他的所有力量皆来自于自己所积累的知识，所研习的法术模型，以及对于现世法则的理解。

    力量的规模与规则的深度，文森特最爱提到的概念。

    但通过王寇转换仪式掌握死神维拉权柄的西蒙，则就是力量的本身，就是规则的本身。

    他不需要从星界引导魔力，也不需要在以太域中构筑法术模型，与死亡相关的力量只需通过他的一个动作、一个眼神、一个念头便能得以实现。

    这便是权柄的力量，也是现世最早出现的超凡力量形式。

    在遥远的青铜时代，所有的超凡者都是权柄的持有者，当时维克大陆上的统治者们皆是通过各自的神话仪式而镜像达成的神域强者。

    而那个时代因此也被称为半神时代。

    直到后来魔法先驱者塔克玛教团解析了原始巫术仪式，搭建了古典魔法体系，才真正出现了第一批魔法咏唱者。

    又到了一千年前，法师工会在威廉·凯恩的带领下全面简化了繁复的法术模型，并将魔法分类成了可以触类旁通十数个大系，才真正使得魔法在全大陆得到普及。

    当然，星辰律法的提出更进一步简化了魔力从星界往现世流通的这一过程，则是后话了。

    但毫无疑问的是，当一个力量的操控者面对这股力量本身时，孰强孰弱，便不需要再多做讨论了。

    西蒙微微抬手，浓重的死亡瘴气从自己的袖口冒出，化成毒蛇的形状攀附到了墓室中的每一座石棺上，然后再度化作瘴气从石棺的缝隙中钻了进去。

    “把那三件献给女神的祭品交出来，我可以给你一个体面的死法，但如果你……”

    西蒙用虚无缥缈的声音对威廉说道。

    威廉默默摇头，脸上露出了十分微妙的表情。

    “只要你……我就……”

    合着这帮家伙是只会这一个句式对吧，都几次了？

    枯萎之寒上，一团冰霜飞速汇聚成了一根晶莹的长枪，随后无声的飞射了出去，刺向了正在那絮絮叨叨不停的西蒙。

    在西蒙身后的巨蛇虚影瞬间动了，粗壮的蛇尾猛地一摆，拦腰甩向了那根冰枪的中端。

    那动作却是比那冰枪的速度要快上了许多倍，并且气势上也是要更加的恐怖。

    然而就在蛇尾要触碰到那柄冰枪，将它拦腰拍断瞬间，它突然停住了。

    没有被什么力量挡住，也不是被什么东西弹开。

    就是字面意义上的停住了。

    因为靠近那柄冰霜之枪附近的时间都是凝固静止的。

    神域级冰霜系法术【宣告】

    无法规避，无法躲闪，投出以后便只能硬接下来的必中冰霜之枪。

    恰如雷电系法术的实质是对于空间裂隙的操控，冰霜系法术的实质则是对于无形之物凝固的操控。

    冰霜系法术最高的冠冕是将魔力凝固成稳定的物质，因为现世的万物都是圣灵创世时魔力凝固的产物。

    而次高的层次便是将“时间”这个创世时出现的第一因给凝固起来了。

    只有达到神域才有可能做到这一点。

    当然在游戏里，这个法术的表现就只是一个无法闪避，并且会造成真实伤害的冰枪术。而且因为伤害实在太低，在神仙打架的游戏后期，鸡肋得简直不像一个有神域标签的法术，纯粹凑数。

    冰枪毫无阻碍的刺入了西蒙的心脏，并且带着他往后倒飞了五六米，将他钉在了一根合抱粗细的大理石柱子上。

    在攻击生效后，冰枪自动化作了魔力消散，西蒙背靠着柱子艰难的起身，右手捂住被刺出了一个大窟窿的胸口咳嗽了两声。

    并没有一滴血流出。

    如果他只是一个凡人，刚刚他已经死透了。

    但此刻，已然成为了死神维拉的他，根本不会在意这轻微的伤害，因为这幅身躯不过是他的一副躯壳而已。

    心脏破碎，大脑损坏，哪怕是身体被搅碎都不会对他的本质造成任何伤害。

    这同样也是通过仪式镜像获得权柄的强者与同层次魔法咏唱者之间重要的一个强弱区别。

    魔法咏唱者无论多强，他们的肉身永远都是他的弱点。

    而且……

    “刚刚那一击我就当做是你的回答了，可惜了……你难道不知道此刻你正身处何处吗？”

    随着西蒙的声音，先前所有被死亡瘴气渗透过的石棺都开始发生微微的颤动。

    威廉站在原地默默的给自己加着各种buff，并观察着对方接下来的动作。

    PVE第一要义，看清对方的出招再出手。

    再次起身的西蒙张开双臂，蛇影逐渐在他身后凝实成型，他表情肃穆的说道：

    “此处是古代黑水王国的圣墓，是我等先祖结束了人间统治，前往冥府继续未竟之愿的中转站，是无数英雄王侯的沉眠之所……是铭刻了无数历史回忆的圣所，而你居然敢在这里挑战一个死神的权威？”

    石棺一个一个的被掀开，浓郁的死灵气息如浓烟一般从中冒出，一具具骸骨掀开石板从中爬起，他们或是身着华丽而破旧的王袍，或是身穿古旧但坚固的铠甲，手持着沾染岁月气息的刀兵。

    每一具唤醒起身的亡灵不是黑水沼泽地区曾经的王侯将相，便是曾经在历史上留下赫赫威名的勇者英雄，每一具亡骸的眼睛里都燃烧着宛若实质的剧烈灵魂火焰。

    “起身吧，我的仆人们——黑水始王、黑光将军、徘徊者、第二女皇、银流之王、屠鼠者……还有我的先祖腐月巫王！让现世对眼前此人的记忆就此消失殆尽！”

    西蒙用如幽灵一般缥缈的声音命令道。

    “等一会儿，你刚刚说啥来着?”

    原本不打算再跟对方废话的威廉突然开口道：

    “你的仆人们？然后里面还包括了你的先祖？”

    威廉的脸上一副古怪的神情。

    西蒙没有回他的话，而是一挥袖子，那十数个亡骸同时向他包围了过来。

    “孝死我了。”

