    对于陈曦这种明显有些自吹自擂的说法，周瑜并没有反驳，其实他也清楚，按照他现在看到的那些帝国所展现出来的凶狠一面来说，如果真发生了中原大战，没陈曦扼制的话，跌出帝国序列不是说笑的。

    “只是感觉到不满而已，我堂堂汉室怎么能屈居第二位。”周瑜不满的说道，“不过现在也只能先这样了，看你的意思也知道，已经很努力的补了，但是补不上来是吧。”

    “倒也不是……”陈曦略有些尴尬，并非是补不上来，真要说的话，汉室如果和罗马贴边的话，罗马必败，甚至国破家亡都不是问题，然而罗马距离汉室太远，加之这个时代对方的军事实力又特别强……

    以至于在汉室看来，罗马简直强的不可思议，然而怎么说呢，罗马的底子其实是有些虚的，军费开支的问题，国家财政的问题，当然罗马也是有优势的，比方说欧洲最好的铁矿，煤矿什么都在罗马手上。

    称之为世界上最好的也没有什么错，这两样如果罗马能把握住的话，以汉室和罗马的距离，双方都拿对方没有什么好办法。

    毕竟握住煤铁之后，罗马当前财政支出最大的一部分也就是军费部分基本就解决大半了，毕竟罗马的士卒有些接近于义务兵，靠着超高的公民待遇，罗马士卒自带武器装备，甚至自带战马作战。

    如果能握住煤铁，罗马最大的军费问题基本就不是问题，然而罗马至死都是坐在宝山之上犹不自知，最后死于没钱，好吧，死于没钱还要买丝绸，总之，罗马人也是个坑。

    唔，按照这个看法，帝国这种诡异的存在，不是在作死，就是走在作死的路上，基本属于没救那种类型。

    “算了，这些我也就不问了，让伯符给我请个假，最近我就不去未央宫早朝了，那个神人有点凶，我估计至少需要十几次才能彻底赢过对方。”周瑜也没有深究的意思，他现在就是想怼神人。

    陈曦闻言也没说什么，他的神人入梦其实是个坑，只是说说而已，基本没有什么多余的意思，因而神人到底是什么个鬼样，陈曦其实也不知道，因而对于周瑜的神人入梦，陈曦是很有兴趣的。

    “话说，神人入梦到底是什么情况？”陈曦试探性的询问道。

    “你不也有神人梦授大百科吗？”周瑜随口询问道。

    “我就是读书啊，你是什么情况？”陈曦想了想自己曾经读书的场景，哪怕是隔世再想，陈曦也有些头大，当年是真不容易啊。

    “读书啊，治政系是真好，我这边对方直接陪我进行军事推演，算了，等我挑翻他，再说吧。”周瑜也没有怀疑，只是将之当作系别不同导致的教授方式不同。

    更何况周瑜也觉得，如果自己军事对战也是用书来应付的话，那真没什么意义，作战这种事情，当然要交手啊，只有交手才能展现出自身的水平，读书，这种东西，对于战场来说是死的。

    “那你继续努力，我就不打扰你了，明天我来问你战果。”陈曦眼见周瑜双眼之中燃烧的火焰，就知道周瑜已经进入了兴奋期。

    “好！”周瑜振奋不已的说道，之后陈曦便没有再打扰周瑜，毕竟该说的也都说了，该传递的也都传递了，周瑜心里有数就行了。

    次日，陈曦再一次提前下班，理由和之前没什么区别，就是去看周瑜，其他人也就是冷笑两下，陈子川你跑就跑吧，你看我们就没有拦过你，何必找这种借口。

    你看看人家孙伯符都没有你这么频繁的去看周公瑾，跑这么早你还不如说你去看甄宓，看完甄宓看蔡大家，所谓的去周瑜那边探病，不如说是完成任务，证明自己的确实有这么一个理由。

    在所有人鄙视的眼神之下陈曦跑掉了，然后出门遇到了刘备，刘备对此不置可否，只是叮嘱陈曦别闹得太过了，去华佗那边看看身体，检查检查什么的，陈曦表示这都是耳边风。

    之后再次遇到了曹操，不过这次没看到曹操脑袋上膨胀的血管，陈曦觉得曹司空大概是习惯了吧，不过对方的面色不太好，应该是吃错了东西，大概是和他无关吧，嗯，一定是无关的。

    途经甄家别院，再一次成功进去，甄家很是欢迎，然而甄宓还是没见到，陈曦也没有什么沮丧的，反正还有三个月。

    继续跑，路过蔡家，看看门口的马车，得，今天没办法了，二小姐和唐妃都在，不过还是去看了一下，至于昨天灵感爆发写出来的文赋，也拿出来交给了蔡琰。

    自然唐妃和二小姐就像是看人渣一样看着陈曦，而陈曦目光无有丝毫的飘忽，依旧保持着之前的状态。

    又不是给你们两个写的，你们两个这什么眼神，然而就算是灵感爆发写出来的文赋也只有九十多分，最多是更逼近了满分，以唐妃和二小姐的眼光来看，陈曦对说有点渣，但是文章的水平还是很高的。

    只可惜还是之前那句老话，珠玉在前啊。

    于是陈曦只能跑掉，表示自己之后还会继续努力的。

    “你还真帮陈子川修改给甄宓的文赋啊。”唐妃一脸狐疑的看着蔡琰说道，“你这还真是充满了正妻的气度。”

    “只是不想和小孩子一般见识。”蔡琰淡然的说道。

    “我觉得写的很好了啊。”二小姐不解的说道，以她的眼光来看，这篇文赋的水平之高已经超过了很多之前流传的名篇了，虽说是写给甄宓的，让自己姐姐审阅这点有点渣，但不说人的问题，只说文章的话，水准还是非常之高的。

    “嘿嘿嘿，你还不知道你姐姐和陈子川发生了什么是吧。”唐妃带着大叔一样猥琐的笑容说道。

    “姐姐和陈侯？”二小姐不解看着唐妃，最近都在照顾羊祜和羊徽瑜，蔡贞姬哪里有时间管这些事情。

    “是滴是滴，不信你可以问你姐姐。”唐妃笑嘻嘻的说道，“否则，你觉得蔡大小姐会这么淡定的帮他修改文赋吗？就算是心情好，也不至于次次帮忙修改，纯粹是这次有她的问题。”

    蔡贞姬一头雾水的看着蔡琰，唐妃则是一脸猥琐的笑容，蔡琰略有头疼，从几案上摸出来一卷装裱好的帛书，递给蔡贞姬。

    “贞姬，好好看看吧，这可是你姐夫的即兴作，而且是忽悠你姐姐自己写的，哎呦……”唐妃还没说完就被蔡琰抄起戒尺给了一下。

    “喂喂喂，我可一个字都没有乱说。”唐妃眼见拿起戒尺的蔡琰赶紧就跑，然而一边跑，一边叫，而蔡贞姬则是打开卷轴看了起来。

    隔了一会儿，蔡贞姬一脸感慨，佩服之色，而挨了好几下戒尺的唐妃依旧不知死活的问蔡贞姬，“陈子川会玩吧，你姐姐亲手写的，一开始开始肯定带着怨气，后面发现是给自己写的，大概都恍惚了。”

    蔡琰面色殷红，看着唐妃有些羞恼，但是却也没有否认，当时写的时候就有些恍惚。

    “怪不得，你说姐姐最近在帮陈子川修改情书。”蔡贞姬抓了抓自己的发髻，“不过，要是这样的话，之前那篇也是死。”

    “是啊，也是死。”蔡琰也是无奈至极的说道，陈曦的能耐已经很出乎预料了，问题在于一开始拉高的水平太高了，不管是洛神赋，还是阿房宫赋，都属于最高等的那个水平，说起来都不是说写就能写出来的，能连出两篇已经有一些天命的意思了。

    可现在的情况就属于，你必须要还要再写一篇。

    “你觉得能写出来吗？”蔡贞姬询问道。

    “八成是不行的，不过这不是你姐姐的事情，你看她的样子，就知道最近心情非常好，毕竟某个人折腾了这么久都没给甄宓写出一篇传世名篇，但是给某位可是即兴创作了一篇，而且还带捉弄的性质。”唐妃轻笑着说道，“地位不言而喻啊！”

    “你不说话，没人当你是哑巴。”蔡琰有些恼怒的说道。

    “可我为什么要不说话，蔡昭姬最近是真的很高兴好吧。”唐妃已经在作死的边缘来回试探，但是紧握着戒尺的蔡琰最后还是没有出手，只是捏着戒尺叹息了一下。

    “你还在担心甄宓？”唐妃看着蔡琰询问道。

    “嗯，她也不容易，努力这么多年，最后却落到了我的身上，更何况还是我的学生，也算是我对不起她吧。”蔡琰有些纠结的说道，虽说心情很好，但是想到这些细节性的东西，她还是有些尴尬。

    “姐姐，这些不属于你的事情了，陈子川既然这么干了，那就肯定会负责的，更何况，你看他这不是还在努力吗？”蔡贞姬无所谓的说道，她看的很开，毕竟当年都能跟着私奔，有什么看不开的。

    “我就怕到时候子川还是没有解决啊。”蔡琰头疼不已地说道，“那样到时候，这件事对于甄宓来说就是一个刺了。”

