    月明星稀的夜空中，两道怪异的身影出现在高空之上，并向上不断地穿梭着。

    “次元商人大人，还真是厉害啊！”

    趴在比雕后背安全座椅上的库利凯特三人满脸愕然。

    在比雕高达3马赫的飞行速度下，他们就连抬起头来都感到困难，可在他们身侧的林洛却是凭借着肉身，肆意地在天空中高速飞行。

    两道身影很快就拉开了差距。

    虽然说是一起上天, 但林洛的速度，又岂是一只30级的比雕能够媲美的。

    在打过一声招呼之后，林洛直接一飞冲天，接着着月色，向着远天的云层冲击了过去。

    尽管已是黑夜，但在月光的照耀下, 林洛却能够清晰的看到前方的云卷云舒。

    穿过层层宛如游雾一般的潮湿云层，一道莫名的阻力，陡然挡在了他的身前。

    “要到了啊……”

    林洛咧嘴一笑。

    按照海贼世界的设定, 自己现在的应该是处于7000米高空中。

    在这个位置，云层中主要是由一种名为“海云”的特殊云朵组成，形成了可以让船只航行的大海——白海。

    而林洛的目的地，就是还要在这白海之上3000米的万米高空——白白海！

    噗！

    随着一道隔膜被刺破的声音，林洛的身形陡然出现在洁白的云层之上。

    月光照耀在他的身上，将他的影子无限放大，倒映在下方的白海之上，宛如从天而降的巨灵神一般。

    “呼~终于到了！”

    许久没有亲自赶路的林洛轻轻一笑，挥手间拎出了还在异空间玩着《宝可梦阿尔宙斯》小伊布。

    突然出现的伊布瞬间一愣，眼神茫然地看着眼前陌生的场景，两个爪子还保持着控制游戏机的动作。

    “咘咿！？（这是哪里？）”

    “这是空岛啊。”

    林洛嘿嘿一笑，似乎打断伊布玩游戏很有快感一般。

    接着不顾小伊布的反抗，直接将其安置在自己的肩膀上，然后笑道：

    “别沉迷于游戏了，小家伙。”

    “一会，可是有一场硬战要交给你来打呢！”

    说话间，林洛陡然散去身上的超能之力, 将自己的气息完全暴露了出来。

    并同时开启了见闻色霸气, 向着整座空岛覆盖了过去。

    不到一秒钟的功夫，林洛的双眼陡然闪过一道明光。

    他裂嘴笑道：

    “找到你了，空岛之神！”

    唰！

    超能力瞬间发动，林洛的身影骤然消失在了原地。

    而就在这一刹那间！

    在神之岛·阿帕亚多的寝宫之中，结束了一天的悠闲，正准备吃掉最后一颗苹果然后睡觉的艾尼路面色同样突然一怔，双眸中露出了惊奇的眸光。

    “奇怪，怎么会有人突然出现在那里！？”

    他好奇嘀咕了一声，刚想将夹杂着电波的见闻色霸气释放出去一探究竟。

    一道陌生的声音，却是陡然在他的耳旁响起：

    “晚上好啊，艾尼路。”

    艾尼路：！！？

    刺啦！

    耀眼的电光瞬间闪过，只见一道霹雳作响的电芒瞬间击向声音出现的方向。

    “谁在那里！？”

    他大声喊着，并同时将身体元素化，化作耀眼的雷光离开了自己的刚刚捂暖的小床，站在了卧室的正中间。

    当他抬头看去之时，赫然发现一个陌生的男子，正站在他的小床旁边，一脸微笑地望着他。

    然而……

    拥有着强大见闻色能力的艾尼路却是瞬间惊出一身的冷汗。

    因为在他的感知中, 那亲善的笑容, 简直就像是一只吃人不吐骨头的怪物, 正在看着一盘美味佳肴一般。

    “可恶的凡人，竟然敢擅闯本神的寝宫！！！”

    艾尼路的周身散发出炽白的电光，面色却是在这一刻狰狞得仿佛刚出锅的花卷一般，裸露的身体上升腾着一股浮躁的热气，分不清是愤怒还是燥红！

    想他堂堂一尊神明，今天竟然被一个凡人吓了一跳！

    这要是传出去，他艾尼路的脸面要往哪搁啊！

    想都没想，艾尼路直接单手伸出，一道雷光骤然出现在他的掌心之中。

    “给我去死吧！”

    嗖！

    恐怖的雷光瞬间发射，宛如一支利箭般，直击林洛的心脏。

    然而面对艾尼路的攻击，林洛却是毫不在意的笑了笑，轻轻伸出一根手指，直接点在了那到雷光之上。

    霎时间！

    神奇的一幕发生了！

    只见那道炽白的电芒在触碰到林洛的手指之后，瞬间宛如时间静止了一般，立于半空之中，一动不动。

    就连闪烁光芒的节奏，也在这一刻固定了下来。

    林洛脸上笑意不减，轻声道：

    “真是的，现在的客户，脾气怎么都这么暴躁了吗？”

    “生意真是越来越不好做了呀……”

    林洛半笑半调侃地嘀咕着。

    说话间，他弯曲手指，对着那道雷光轻轻一弹。

    这一刻，由艾尼路释放出来的雷光就仿佛拥有实质一般，瞬间向着艾尼路身后的墙壁飞射了出去。

    轰！

    雷光撞击到墙壁之上，瞬间爆发出恐怖的威势，宛如一柄重锤，轰击在那墙壁之上，顿时将墙壁撞出一个巨大的窟窿。

    “…………”

    感受着身后传来的爆炸风波，艾尼路瞬间陷入了茫然的状态。

    他不明白为什么自己只是射出一支普通的箭羽，却飞回来了一颗巡洋导弹。

    近距离看着林洛那双漆黑而又深邃的眼瞳，即便是自诩为神明的他，额头也是冒出了一片冷汗。

    第一次，他感受到自己无法打败眼前之人。

    这不是艾尼路认怂。

    实在是他的见闻色霸气太过出色，出色到……

    甚至能够探查到林洛身上那深不见底的恐怖实力。

    一开始他只当做是一种错觉，可看着林洛用一根手指就能够挡住自己的雷电后，艾尼路瞬间确定……

    自己的心网并没有出错！

    眼前之人，自己打不过！！！

    “你……你是什么人！？”

    艾尼路神色紧张，警惕地发问道。

    让他一个神明放下身段，简直比杀了他还要难受。

    可正是因为对自身力量的肯定，艾尼路才会更加害怕眼前的林洛。

    “我？”林洛脸上笑容依旧，伸手间突然打出了一个清脆的响指。

    啪！

    一股无形的波动瞬间倾巢而出。

    神之居所中，原本因为听到异常响动的护卫以及神官们陡然双眼一闭，犹如被催眠一般，呆愣在了原地。

    然后他才回答道：

    “我是来自万界商会的次元商人，来到此处，寻找有缘的交易者……”

    “万界商会？次元商人？”

    从来没有接触过外界的艾尼路，脑袋里根本就没有异世界这样的概念，脸上瞬间露出迷茫的状态。

    谷椌

    而林洛却是轻轻一笑，伸手对着面前的虚空一点。

    关于宝可梦与交易的信息瞬间如水流一般，进入到艾尼路的脑海之中。

    半响后，他才缓缓地睁开了双眼，眼中露出难以置信的神色。

    他再次看向林洛。

    不自觉地开始对比起自己与林洛的差距……

    对方似乎更接近于【神明】这个称号。

    “这……”

    明悟一切的艾尼路一时语塞。

    其实他是想为自己刚刚的冒犯向林洛道歉，可一向狂妄自大的他，却无论如何都无法放下自身的身段。

    好在林洛对此并不在意。

    因为就在刚刚，他已经细心地扫描了一遍整座空岛上的物资，赫然发现在艾尼路的神之居所的一个房间之中，储存着大量的黄金。

    以林洛这段时间兑换的眼光来看，那批黄金，至少能兑换30W积分！

    而这，还仅仅只是空岛中黄金储备的一部分。

    在地底的香格拉之中，可是还有着大批量的黄金。

    只不过因为艾尼路还没有对那些黄金进行采摘，所以此时的黄金依然处于无主状态，无法进行交易。

    不过……

    30W积分，就算分给艾尼路五分之一，剩下的也足以让林洛激动了！

    看在积分的面子上，见艾尼路一时没有说话，林洛主动出击。

    他微微眯起了眼睛，注视着艾尼路道：

    “那么，空岛之神艾尼路，有兴趣来一场跨越世界的次元交易吗？”

    “交易吗？”

    艾尼路迟缓了片刻，却迟迟不肯落音。

    半响后，他陡然再次抬头，双眼紧紧盯着林洛询问道：

    “你，是神明吗？”

    “神明？”

    通过波导之力观测到艾尼路内心真实想法的林洛内心一愣，旋即脸上露出了发自内心的微笑。

    他在艾尼路的心中，感受到了一股极度不真实的感觉。

    显然是在骤然得知自己只是一只井底之蛙后，对自身的存在和意义产生了自我怀疑。

    他回答道：

    “如果是你心目中的神明的话，我想……”

    “我是的。”

    林洛淡然一笑，挥手间散发出一股强大的超能力，形成一张巨大的手掌，陡然笼罩在艾尼路的头顶。

    一股致命的危机感瞬间侵袭他的大脑。

    可在这生命危在旦夕之际，艾尼路惊惧的发现，自己的身体竟然无法动弹分毫，只能够看着那恐怖的巨掌向自己拍来。

    彭！

    就在艾尼路以为自己的问题激怒到林洛之时，那擎天的手掌竟像气球一般，陡然爆破，消散在原地。

    而林洛继续解答道：

    “如果神明就是能够肆意掌控生物的性命，知晓天下一切事的话，这点我的确可以做到。”

    “不但如此，我还可以冻结时间，逆转生死，切割空间，改变世界……”

    “按你心中的理解的话，对于你们这个世界，我的确就是神明一般的存在。”

    林洛面带笑意，语气之中毫无轻视之意，就像是在介绍一件再简单不过的真理一般。

    可正是如此

    在看到林洛那深邃眸瞳中闪耀着漆黑色的神秘光芒后，艾尼路仿佛见到的真正的神明。

    眼眸中的傲慢之意逐渐消散，取而代之的，却是一股浓烈的敬意。

    噗通！！！

    在林洛惊讶的目光中，狂妄自大、不可一世的艾尼路，竟然噗通一声跪在了地上！

    他卸下身后的雷神之鼓，陡然将叩头道：

    “神明大人在上，凡人艾尼路，请求追随神明大人，以报大人点化之恩，望大人同意！”

    ？？？

    正准备引导艾尼路进行交易的林洛陡然一愣，看着跪在地上的艾尼路，两个眼睛瞬间变成了豆豆眼。

    啥意思？

    你要追随我？

    林洛懵逼地眨了眨眼，不敢相信地看着眼前的艾尼路。

    什么情况？

    正常的剧本不是应该你提出质疑，我再小露两手，并介绍一下宝可梦的强大之处，勾引你用黄金兑换积分吗？

    怎么突然之间，变成王霸之气一开，乱收小弟的剧情了？

    这剧本，不对啊？

    这还是那个自诩神明，认为“天老大，我老二”的雷神艾尼路？

    艾尼路的反常之举，让林洛瞬间变得茫然了起来。

    倒不是说他不喜欢这种被别人敬重、纳头就拜的感觉。

    关键是，如果林洛手下艾尼路这个小弟，那艾尼路的那些财产，就会自动划分到林洛的名下……

    这样一来，他就无法利用天道规则漏洞，进行积分兑换了啊！

    不行，这个小弟不能收！

    林洛定了定神，立刻用波导之力与见闻色霸气向艾尼路的内心深处探查了过去。

    说起来，这还是他穿越以来，第一次遇到超出他预料的事情。

    片刻之后，林洛陡然露出哭笑不得的表情，他这才明白艾尼路为什么突然纳头便拜。

    原来……

    在艾尼路的内心当中，神明就是至高无上的存在！

    就像他自认为自己是神明时，可以操控空岛中的一切，要求所有空岛之人敬重他，听命于他一般……

    这并不是因为他具有什么统治欲。

    而是因为在艾尼路的心中，凡人就应该如此对待神明。

    所以在认识到自己与林洛实力之间那如鸿沟般的差距后，他立刻承认了林洛【神明】的地位。

    因此他才会跪在地上，向“神明”献上自己的信仰。

    这样的心态变化，真的是严重超出了林洛的预期。

    他不由得默默苦笑了一声。

    得，挖了个坑，把自己挖进去了。

    他现在是必须要改变艾尼路这种崇敬神明的想法……

    否则的话，在艾尼路的潜意识中，是存在【世间一切都属于神明】的想法。

    这样就会导致林洛心心念的几十万积分彻底泡汤啊！

    艾尼路啊，艾尼路，没想到你个瘦头大耳的家伙，竟然还隐藏着这样一颗虔诚的心灵。

    可是……

    我还是喜欢你一开始那种桀骜不驯的样子，你能不能恢复一下啊！？

    “咳！”

    林洛轻咳了一声，略显无奈地说道：

    “起来吧，艾尼路。”

    挥手间唤出一道超能之力，强行将艾尼路的身躯托举了起来。

    林洛继续摇头道：

    “真正的神明，可不会与信仰祂的信徒站在同一个高度。”

    这一刻，林洛无比庆幸自己穿越前生活在一个人民当家做主、人人如龙的国家。

    对林洛来说，想要改变一个人的改变自身的信仰可能有些困难。

    但让一个人不再封建迷信的劝言，他这里可是有着一大堆啊！

