    去谢家吗？

    乔韶道：“是希望我去记忆中的场景里看看吗？”

    张冠廷道：“对,也许会唤起更多相关记忆。”

    这应该不难，乔韶道：“我回家和我爸说一下。”

    虽然乔家和谢家走动很少，但同在S市,又有着规模相当的企业,少不了会有各方面的合作。

    张冠廷道：“尽量去想起的地方走一走,重复一下发生过的事，效果更好。”

    乔韶道：“我明白了，多谢张博士。”

    临挂电话时,张冠廷略显突兀地问了句：“你们在一起了？”

    乔韶脸一热,轻声道：“嗯……”

    张冠廷温声道：“挺好的，爱情有着极其强大的精神力量。”

    乔韶用力点头：“是的，他给了我勇气！”

    贺深给了不仅给了他面对过去的勇气,也让他看到了现在。

    他终于能够迈出这一步,是因为看到了大乔。

    他的父亲，那个失去了挚爱却强撑着顶起一片天的男人,需要他。

    这一个认知给了乔韶无穷尽的力量！

    他不能颓废下去了,他不能再让大乔痛苦了。

    即便父亲是座雄伟的高山，也仍需要绿荫庇护,否则在漫长时间的风吹雨打中,总会消磨殆尽。

    乔韶回到家时，看到吴姨正在打扫卫生。

    吴姨道：“乔先生下午一直在家。”

    乔韶一愣，点头应下。

    吴姨不便多说,只问：“新送来的生蚝很肥，晚上要吃吗？”

    乔韶说：“行,辛苦吴姨了。”

    吴姨立马笑了：“和我客气什么。”说完去厨房忙活了。

    乔韶先去卧室换了衣服，他走出门时轻吁口气，用力攥紧了拳头。

    爸爸在三楼。

    他要上去,他要看看妈妈。

    乔韶站在楼梯口，闭了闭眼。

    勇敢点，乔韶，不要退缩了，你很想念她不是吗，她所有的东西都在三楼，你们无数的回忆都在那，上去……上去看看她。

    乔韶抬脚，走上了台阶。

    雪花纹的大理石上铺了浅灰色的地毯，地毯经常清洗更换，踩在上面似乎还能感受到阳光的蓬松。乔韶只觉得脚下很软，像踩在云朵上，轻得让人心慌。

    没事的！

    乔韶压制住逐渐涌上来的晕眩感，努力向上迈步。

    这只是一个台阶，是家里的楼梯，是他小时候走过无数次的地方。

    乔韶走得很慢很吃力，他全身关节都在叫嚣着刺痛，连大脑都逐渐混乱，胃里更是阵阵翻腾，仿佛要把吃得东西全吐出来……

    不要怕，不要怕，三楼没有黑暗与恐惧，只有美好与温馨。

    ——你最爱的人就在那里。

    忽然，乔韶停下了。

    他从睡衣口袋里掏出手机，抖着手点开了微信。

    贺深对他说的每字每句如同神奇的咒语般将他环绕，绷紧的神经慢慢舒缓，身上的痛楚也减轻了，除了胃部还在隐隐作痛。

    好太多了，已经好太多了！

    乔韶低头看着微信对话框，翻着自己与贺深的聊天记录，一步一步走上了三楼。

    二十四级台阶，乔韶走了整整十分钟。

    当他终于站在三楼时，他眼前的一切都虚晃了一下。

    他上来了……

    从十一岁离开这个家，到现在已经六年。

    他终于来到了这个幼年时最爱的地方。

    视线聚焦后，乔韶看到了自己的父亲。

    一个千杯不醉的男人醉倒在一地华丽的衣裙中。

    那是母亲的衣服，是历经时光仍旧遗留下的主人的美丽，是故去之人落在人间的眷恋，更是被留下的人赖以维系的旧物。

    乔韶一动不动地站着，看着如山般强大的父亲蜷缩在美丽的衣裙中，像个沉浸在虚幻美梦中的孩子。

    他失去了母亲。

    他失去了挚爱。

    痛苦不会因为年龄而放过任何人。

    乔韶一刻都待不下去了，他转身走下楼，默默回到卧室，在关紧门的那一刻，他泣不成声。

    自己都做了什么。

    自己怎么能这样自私。

    爸爸这些年是怎么熬过来的。

    妈妈走了，爸爸是以什么样的心情照顾他的？

    每晚一定回家，无论在国内还是国外，无论离了多远，他一定会回来陪他。

    因为他知道他畏惧安静，尤其惧怕一个人在一栋房子里。

    他知道他需要他，他承受着丧妻之痛，用尽全力地爱护他。

    他呢？

    乔韶自己又做了什么？

    只知道沉浸在自己的痛苦里，丝毫没有察觉到父亲的悲痛。

    他需要爸爸。

    他的爸爸又何尝不需要他！

    而他直至今日才明白过来。

    乔韶用力擦干眼泪，心中越发坚定了。

    一定要想起过去，一定要摆脱桎梏，一定要健健康康的活着，他要让爸爸欣慰，更要成为他的后盾！

    晚餐的时候，父子二人都恢复如常。

    乔宗民捏了捏眉心道：“中午应酬了一场，喝得有点多。”

    乔韶没拆穿他，道：“偶尔喝多点也没什么，你还这么年轻。”

    乔宗民乐了：“儿子都快成年了，我还年轻？”

    乔韶道：“男人四十一枝花，大乔同志您开得正旺呢！”

    乔宗民笑呵呵的：“没大没小。”

    他们家从来也没过大和小，乔韶从小就是直呼爸妈昵称，这是乔宗民和杨芸默许的。

    一个和谐的家庭，不需要称谓来束缚，真正的敬爱不依赖于一声爸妈。

    晚餐是芝士焗生蚝，碳烤小羊排，清蒸海鲳鱼；配菜有素炒四季豆和白果山药。

    不算多丰盛，但爷俩吃得很开心。

    饭过中旬，乔韶道：“对了爸，有个事和你商量下。”

    大乔正在给他剔鱼刺：“嗯？”

    乔韶一边道：“这鱼本来就没什么刺，我自己来就行啊……”一边又说正事，“张博士建议我去谢家老宅看看。”

    乔宗民手一顿，问：“去他家那干嘛？”

    他对那一家子神经病都没好感，半点不想儿子过去。

    乔韶说了缘由：“我也不知道为什么总想起去谢家赴宴的记忆，张博士建议我故地重游。”

    乔宗民顿了下，问：“你认识谢家的人？”

    乔韶摇头道：“不认识。”

    乔宗民想了想后道：“谢家现在乱糟糟的，老宅更是闭门谢客，想过去还真不容易。”

    自从乔韶回来，乔宗民除了几个亲信，不许任何人打扰乔韶，更不要提那些商场上的应酬了。

    乔宗民从不带乔韶出席任何场合，一来是乔韶的精神状态不允许，二来他也不愿其他人把儿子当稀罕物围观。

    乔韶道：“上次我是因为什么去的？”

    乔宗民道：“是谢永义的寿宴。”

    乔韶回忆了一下：“好像就是这个季节？”

    乔宗民：“差不多。”

    乔韶心思一动：“那他的寿辰是不是快到了？谢家不办宴吗？”如果是同一个时间段同一个场景，他去了会不会想起更多东西？

    乔宗民显然也想到了，但是他皱眉道：“谢永义疯疯癫癫的，恐怕谢家不会大张旗鼓地准备寿宴了。”

    “这样啊，”乔韶只能道，“那就另找机会吧。”

    乔宗民对儿子说：“我会留心安排的，想去总去的成。”

    如今形势复杂，他贸然开口想去看望谢永义，怕会被人过度解读。

    当然只要有益于乔韶恢复健康，他无论如何也会想办法过去的。

    贺深一回家就看到了楼下的白色宾利。

    谢箐又来了。

    两个月的暑假，谢箐联系他无数次，更是登门造访五六次。

    除了第一次，贺深都没见她，但这次……

    贺深已经有了打算。

    无牵无挂的时候，他恨不得谢家全盘覆灭，所有人包括他自己都不得好死。

    可现在他有了牵绊，他心尖上放了个人，他舍不得他受丁点委屈。

    躲是躲不开的，逃也逃不掉。

    贺深从不畏惧一切，他只是觉得恶心。

    接管谢家让人恶心，继承这污秽的血脉让人恶心，看到那一张张自私的面孔更让人恶心至极。

    但他明白，自己永远也摆脱不了。

    哪怕换了姓氏，哪怕离家出走，哪怕赚到那所谓的一千万与他们断绝关系，谢家也不会放过他。

    贺深之前是恨不得与他们玉石俱焚，但现在他不想了，他舍不得让乔韶难过，所以他要回去。

    他要扫平一切障碍，哪怕背负这个让人作呕的姓氏，也要给乔韶一个平稳干净的未来。

    贺深看到谢箐后第一句话是：“爷爷在老宅吗？”

    谢箐愣了下，转而目露惊喜：“你终于要回去了吗！”

    贺深面色平静道：“爷爷抚养我长大，我怎么能丢下他不管。”

    他语调轻缓，没什么起伏，可谢箐莫名就感受到了一阵后背发凉的寒意。

    谁能想到这是个十七岁的少年？

    谁能想到这是个未成年的孩子？

    谢箐越来越明白了哥哥的那句话——谢永义培养了一个怪物！

    不过这无所谓，她唯一的希望是谢家不倒！

    当晚，贺深随着姑姑谢箐回了谢家的老宅。

    谢永义白手起家，耗费几十年心血打下了这片商业帝国。

    这是他引以为傲的产业，是他亲手设计的庄园，是彰显了他财富的华丽城堡。

    然而他始终敌不过岁月和疾病的侵蚀，成了一个老疯子。

    贺深刚出现时，半疯的谢永义破口大骂：“你这狗东西，和你爸一样的不成器！还敢改姓，你去当贺家的狗吧！我这里不要你这种……”他没骂完已经咳得不成样子。

    被这样骂了一通，贺深也面不改色，他甚至大步上前，从护工手里接过了水杯，来到老人面前：“来，喝口水。”

    谢永义呆了呆，转头看他。

    贺深笑了笑，眉眼温和，声音沉静舒缓：“爷爷，我是谢深。”

