    清晨，耶梦加得打着哈欠走下楼，揉着惺忪的睡眼。

    “早啊……诶？今天太阳从西边出来了？你起的这么早。”

    看着窝在沙发上的夏弥，耶梦加得实在是想不到是什么能让这个懒虫放弃赖床的习惯。

    更何况昨晚谢宸还是在夏弥房间里过夜的，按理说现在他们应该在床上睡得正香。

    难不成是谢宸昨晚状态不行？没道理啊，前天还挺猛的。

    夏弥板着一张脸，坐在沙发上没有理会耶梦加得的调侃。

    耶梦加得也只当夏弥是起床气犯了, 自顾自走到厨房倒出一杯牛奶。

    将牛奶放在茶几上，耶梦加得敏锐的发现在纽带杯子出现的一瞬间，夏弥的视线似乎直接转移了。

    “想喝？我去帮你倒一杯？”耶梦加得晃了晃被子，略有些浓稠的牛奶在杯壁四周挂上薄薄一层。

    夏弥的表情瞬间变得十分复杂，像是回忆起了什么不好的事情。

    “不，还是不用了。”夏弥捂住嘴巴, 连连摆手。

    昨晚夏弥皮了一下，但最终还是付出了一定的代价, 这个代价让夏弥估计在未来一段时间对奶制品都没什么想法了。

    “对了, 怎么只有你自己，谢宸呢？”

    “不知道一大早就不在。”

    想起昨晚的事情，提起谢宸夏弥就来气。

    “他没在房间里，应该是出去了吧……”

    耶梦加得走到窗前，不知何时，外面连绵的阴雨已经逐渐化为骤雨，似乎是要将整个世界都淹没摧毁。

    耶梦加得打开窗子，清新的空气混合着泥土的但但腥味冲入房间，但窗户就像是被蒙上一层透明的屏障一样，窗外急促的雨滴竟没有一滴闯进房间。

    耶梦加得望向窗外，云层中隐约有雷光闪动。

    “天要晴了。”

    ———————

    芝加哥，卡塞尔学院。

    曼斯·龙德施泰特教授敲响了校长室的门。

    “请进。”

    自从利维坦南下，昂热这段时间没有满世界乱跑，始终老实坐镇学院内部。

    他在等屠龙小队的凯旋。

    而这个时间就是今天。

    “校长，屠龙A组完美完成任务。”

    昂热放下手中的报纸，“很好，龙德施泰特教授, 这次行动将会为你的教授档案填上浓墨重彩的一笔！”

    屠龙这种大场面不是所有人都能遇到的, 很多屠龙者一辈子也未必能遇到一次真正的屠龙战役。

    “回去休息吧，其余的事情交给执行部，他们会处理好……”

    昂热抬头，嘴里的的话卡在喉咙里。

    龙德施泰特的样子有点怪，整张脸捂得严严实实，像极了躲在角落偷拍明星的狗仔。

    这种天气戴着墨镜还可以用阳光刺眼当做借口，但戴着口罩是什么意思？

    来校长室还要隐藏身份是吧？

    “校长……”曼斯·龙德施泰特似乎也意识到了自己装扮的古怪，欲言又止。

    “这是什么装扮？我记得你没有戴墨镜和口罩的习惯。”昂热疑惑问道：“你被跟踪了？”

    “不是……”曼斯·龙德施泰特犹豫许久，最后无奈叹气，将所有的装扮都撤掉了。

    如此一来，曼斯·龙德施泰特那张带着胡茬有些粗犷的脸展现在昂热面前。

    和昂热记忆中不同的是，曼斯·龙德施泰特那张脸上多了几处淤青，甚至连眼圈都黑了一个。

    “嘿，龙德施泰特，你是和谁斗殴了么？是学院中哪个不听话的小子？”

    曼斯·龙德施泰特可是学院内战斗侧的教授，是拥有实打实的实力的。

    放眼如今卡塞尔学院，能将曼斯·龙德施泰特打成这样的也就只有那几个无法无天的小子。

    说实话, 就路明非谢宸那几个臭小子的性格，是谁做出来这种事昂热都不会感到意外。

    “所以你今天是来告状的么？”

    “不是，和咱们学院的学生没关系。”曼斯·龙德施泰特瓮声对校长室门外道：“你进来吧。”

    昂热这才注意到，曼斯·龙德施泰特并没有关门，而是留了一道缝隙。

    话音落下，一道身影走进了校长室。

    让昂热颇感意外的是，这个人他很陌生，甚至可以说从未见过。

    龙德施泰特是卡塞尔的老人，非常熟悉密党对混血种时间保密的那一套业务，怎么可能随便带陌生人回学院？

    “看到我的脸上的伤了么？这臭小子打的。”龙德施泰特面上带着不甘，却还是开了口。

    “混血种？”昂热瞬间来了兴趣。

    能把龙德施泰特打的这么惨的年轻人，绝对是一个潜力股。

    “小子，这就是我们校长，只要他点头你就可以入学了。”

    龙德施泰特重新将所有的东西戴上，看向昂热：“校长，人我是连哄带骗又拖又拽的给你带到了，能不能留住就看你了，这小子扎手，多磨磨他。”、

    在龙德施泰特看来，这个来自中东的小子虽然有点手段，但在自家嚣张吗面前还是完全不够看的。

    就算力量很大又怎样，君不见谢宸那个臭小子力量那么大，在昂热校长面前还不是只能当做沙包？

    速度=实力=力量这个公式可不是说着玩的。

    只是可惜了，听说谢宸那个臭小子不愿意参与行动偷偷跑出去了，不然可以让那个家伙教教新人的规矩。

    至于龙德施泰特的最后一句话，他发誓不是报复，只是好心提醒校长。

    仅此而已。

    “校长您先忙，我先回去补一觉。”龙德施泰特打了声招呼，从外面关上了校长室的门。

    “你还是这段时间里第二个来到我办公室的年轻人。”

    房间中没有因为龙德施泰特离开前的话变得剑拔弩张，昂热就像是普通的慈祥老人一样，平静与阿巴斯对话。

    这让阿巴斯有些无以适从，在来卡塞尔的路上，见龙德施泰特对卡塞尔的校长如此敬畏，阿巴斯还以为昂热会是一个常年身居高位养出一身威严的老人。

    至少中东那些大财主都是这样的，他们喜怒不行于色，只是站在那里就比实枪荷弹的保镖更有气势。

    但这位老人不一样，他让阿巴斯感觉很亲切，让他有种在家人面前的错觉。

    这很荒谬，从小就是孤儿的阿巴斯就不知道家人是什么东西。

    可现在他就是这么想的。

    “当然，你是第二个并不代表你在这个学院内是年轻人中的第二，我早就想找那群优秀的孩子谈谈话，可一直没有抽出时间。”

    昂热指了指一旁的沙发，对阿巴斯道：“坐，站着说话倒像是我体罚学生一样，真正优秀的教育家从来不屑用体罚的手段，哦不对，那根本称不上是教育手段，只能算某些人卑劣心理的具现。”

    “谢谢。”阿巴斯点头致谢，在沙发上正襟危坐。

    姿势端正的像是一尊泥塑的大佛。

    “真的是好久没有看到你这么礼貌的学生了。”昂热不由得感叹道：“刚刚我说你是第二个，上次那个混蛋家伙来校长室，走之前趁我不注意偷偷拿走了我珍藏的一包茶叶。”

    阿巴斯有些意外，他没想到昂热这种行事举止皆是绅士作风的老人居然还会很接地气的爆粗口。

    居然还有如此失礼的人，阿巴斯将这件事暗自记在了心中。

    对方做的确实有些过分了，这若是放在中东的贫民窟里被抓到，最后是要被砍断双手的。

    昂热像一个普通老人一样絮絮叨叨：“这也是那个臭小子实力足够，换一个人我直接一脚把他踹出校长室。”

    走到柜子前，昂热笑了笑，道：“抱歉，让你听我这个老头子絮絮叨叨这些没用的事。”

    昂热的手指拂过柜子中的一排瓶瓶罐罐，问道：“我这里有红酒，咖啡，红茶，你想来哪一种？”

    “和您一样就好。”

    阿巴斯根本不懂这些看似普通实则比黄金还贵重的饮品，贫民窟中连喝一口干净的饮用水都是奢侈。

    昂热熟练的从柜子里摸出两枚玻璃杯，各自倒上红酒，玫瑰红色的酒液在杯子里反射着诱人的光泽，宛若价值连城的红宝石。

    这是昂热从副校长那里顺来的宝贝，剩下的不多了。

    阿巴斯双手接过酒杯，学着昂热的模样小口的品尝着，时不时的轻轻摇晃杯子。

    真正让上流社会沉醉的并不一定是美酒本身，更重要的是那种纸醉金迷的感觉。

    “你是一个好孩子，品德方面你在我这里过关了。”昂热道：“卡塞尔本年的招生本来已经结束了，但我愿意为你破例一次，前提是你的实力真的和龙德施泰特说的一样。”

    “若是实力不够会怎样？”阿巴斯疑惑问道。

    昂热轻轻抿了一口酒：“你大概会被送去某个卡塞尔预科班，等待明年的招生。”

    “我还以为会被拖进巷子里干掉。”阿巴斯开了个不轻不重的玩笑。

    “你们的生活环境这么水深火热么？哦，忘了来自中东，那里在我还年轻的时候就在大乱斗。”

    阿巴斯并不理解昂热口中的‘年轻’到底有着什么分量，但他很认同昂热口中中东是战乱地区的观念。

    “我们的镇子本就很乱，我居住的地方更乱，在角落里看到尸体实在是一种常见的事情。”

    阿巴斯抓了抓头：“说实话，来这里之前那位教授的作风，真的让我以为贵学校也是和我们那里一样。”

    “不不不，卡塞尔是爱好和平的组织，我们的最大目标就是维护世界和平。”

    昂热这话若是被谢宸听到，绝对会被大肆嘲笑这个老头子虚伪。

    但阿巴斯并不了解，他这一刻真的以为卡塞尔是一个维护和平的组织。

    就像是他在中东民间听说过的那些英雄组成联盟的故事一样。

    “当然，完成这个目标不可避免的就要干掉初代种，甚至最后的黑白二王，龙族，他们是站在人类对立面的最大敌人。”

    昂热目光如炬，这一刻的他不是教育家，而是渴饮龙族鲜血的人类先驱者。

    “这个世界上真的存在龙族么？”阿巴斯喃喃道，不知怎么，在听到昂热说出肃清所有初代种那一刻，他的心中居然生出了一种极深的认同感。

    那种莫名的共情让阿巴斯匪夷所思，却又找不到缘由。

    “当然，不然怎么解释你身上的怪异力量？龙德施泰特在路上已经对你大致说过龙族的事情了吧？”

    阿巴斯点头，他想起了那道被导弹正面集中的冰山。

    他很清楚，那其实是一只巨大的生物，一只存在于他认知之外的生物。

    龙德施泰特在回来的路上告诉阿巴斯，那个冰山就是龙族，位居王爵，至少也是次代种级别。

    “我们是混血种，身体里流淌着龙族的血液，拥有着龙族才能拥有的言灵能力，但我们是人类。”昂热继续道：“拥有能力并不代表我们是天选之人，混血种的身份注定我们要站在人类的一方于浩瀚的龙族为敌。”

    阿巴斯点头，又疑惑道：“言灵？”

    这对于他是个新鲜词语。

    “就是每个混血种独有的一种特殊能力，像是……嗯……”昂热一时半会想不出一个适合的比喻方式。

    “蜘蛛侠会吐丝。”阿巴斯提醒道。

    他只听说过蜘蛛侠。

    “对，你很聪明，看来你已经初步了解了。”昂热对阿巴斯的举一反三很满意，他决定让这个即将成为自己学生的小家伙开开眼。

    “这么直接说或许你的印象不会多深，我让你亲自感受一下。”

    话音未落，昂热的手已经搭在了阿巴斯的肩膀上。

    阿巴斯只觉得眼睛一花，他甚至没有做出反应，依旧保持着坐在沙发上的动作。

    可他的身下已经没有了支撑他身子的沙发，悬空的动作让阿巴斯身体失衡，眼看就要倒下。

    这一刻，强大的核心力量让阿巴斯迅速做出应对，左脚后撤半步，支撑身体挺直站立，整个过程中他手中杯子的红酒只是晃动少许，并没有溅出一滴。

    啪啪啪……

    始作俑者昂热坐在沙发上鼓着掌，称赞道：“很不错的反应力和身体素质，居然在这种情况下都没有倒地。”

    “刚刚就是我的言灵，时间零，能加速或减缓一个区域内的时间流速。”

    “现在知道我言灵能力的你，还有信心能通过我的测验么？”

