    张饶

    英雄封号：「游鱼」

    天赋：聚众

    望着系统上新出现的入队申请，王政陷入了深深的思索。

    无论敌友两方，或是徐和这类的第三方旁观者。

    所有人其实都不知道一件事。

    从张饶派出使者进入广饶县时。

    王政脑海中蹦出来的第一个念头，便是杀！

    那是欲除之而后快的凛冽杀意。

    不仅仅是因为对方在暗自觊觎自己的实力和收获。

    更重要的是，这位渠帅张饶曾经是王政的上级，首领。

    在这个时代，名分是很重要的。

    哪怕是曾经的主上与臣属，某种意义上来说，至今双方之间依然有上下之分。

    对方是主上，自己是臣仆。

    何况又同属于黄巾这一个势力之下。

    如今的王政，既然横下心来造反，连曹操刘备这样未来的三国雄主都没有投效的心思，又怎么可能容忍自家的卧榻之上，有他人酣睡？

    唯名与器不可假人。

    哪怕是个傀儡，哪怕只是虚有其名。

    王政也绝对不允许这样的事情发生。

    以史为鉴，可以见兴替。

    如朱元璋淹小明王，项羽诛楚怀王。

    这两件事让王政明白了一个道理。

    要么不做，要么趁早。

    正是为了诛杀张饶，王政才做出决定，只带着系统归属内的天诛营和天罡军此番出战。

    并不是因为他骄纵轻狂，看轻董临和其部属。

    而是王政想要一次性解决董临和张饶这两个人的同时，也希望不要出现额外的变数，走漏任何的丰盛。

    贼寇也就罢了，再被按个弑主的名声...

    可就当真臭名昭著了。

    当然，本身来说，王政确实也有足够的信心，即便自家四千人马同时出击董临和张饶两股势力，胜算也依旧很大。

    按王政的估算，张饶的想法无非就是在鹬蚌相争的时候，做那个得利的渔夫。

    既然如此，那就分兵两路，一路迎击官兵，一路拦截张饶。

    几番大战下来，尤其是最后与于禁三千步卒的正面搏杀。让王政对自家系统内的一阶与二阶兵种的战力，有了一个比较清楚的判断。

    在装备尚有逊色的情况下，正常战力都应略胜目前割据群雄们的精锐之师。

    若是加上士气和忠诚等因素来看，二阶兵也不过不如一些王牌营队。

    如虎豹骑，陷阵营，白马义从这些在史书上都留下名字的强军。

    结果正如王政所料。

    迎击官兵的这一路自然是马到功成，而且胜的比意料之中还要轻易。

    而徐方所带来的天罡军们，也寻到了张饶所部，更完成了堵截。

    这下王政心里有底了。

    大胜之下，己方气势如虹，军威正盛，他笃定对方胆怯心虚，不敢对战，则必然会妄图求和。

    徐方也看出这点，特意派出吴牛为使者，不通言辞，反倒更显大军气势睥睨。

    收到了张饶要来自家阵营的时候，王政其实已想好了后续，也想好了借口。

    一旦对方入帐内，他便寻衅滋事，只要言语稍有不合，便有借口直接出手！

    还需要什么五百刀斧手？

    身旁几个三阶兵一围而上，便可随意灭杀。

    只是...

    王政猜想过张饶很多的反应，很多的言辞，甚至模拟过很多的场面...

    唯有这一言方出，对方纳头便拜的场面，却实在是万万没想到啊。

    还有那句如杜鹃泣血的嘶喊...

    大贤良师回来了...

    王政有些啼笑皆非。

    和造反之初一般，这位逝世多年的神棍还真是阴魂不散啊..

    虽然，两次带给自己的都是惊喜...

    此时的王政，虎目巡逡，神光内敛，在旁人看来，便是面沉如水不怒自威。

    吴胜等人不知自家将军心中盘算，自是沉默不语，同时望着张饶神情各异。

    王政没有开口，张饶便依旧保持着伏地跪膝的样子，连头也不敢抬起。

    身后的赵宏也尴尬地站在一旁，眼珠溜溜转了半天，还是满目迷茫。

    他既没明白自家渠帅这番作为的动机，也没看懂王政这般沉吟不语的意味。

    此时场内，真正的局外人徐和则是面色踌迟，欲言又止。

    张饶一入帐中，他已经认出了对方。

    当年青州黄巾起义，其实是境内七八股势力同时揭竿而起。

    徐和和张饶都是各自势力的渠帅，彼此也是打过多次的交道。

    那时的张饶势力最大，麾下人多势众，当各方黄巾决定结盟共抗官兵之时，他便理所当然地成了青州黄巾的盟主，代表。

    思及对方当年意气风发，再看如此潦倒卑微。

    徐和心中感慨万千，神色便有些复杂。

    毕竟也曾是一方霸主，他等了许久见王政依旧一言不发，也以为是有意折辱张饶，想到双方当年并肩作战的情谊。

    终于忍不住开口，想要为其求情：

    “天公将军...”

    “嗯。”被一言提醒，王政终于从思索中醒来，心念一动，通过了张饶的申请，随即看向对方，温言道：

    “渠帅何须行此大礼，快请起来说话。”

    一边说着，一边踱步向张饶走去。

    听见这话，张饶却依旧不曾站起，反低着头膝行向前，直到王政面前，再一次叩首向地。

    “砰“的声响，不绝于耳。

    “天公将军，张饶有罪。”

    “之前竟然曾起过心思，质疑将军的身份。”

    “更动过不臣之念，实在罪该万死。”

    “但求从此为将军效犬马之劳，予我将功折罪的机会！”

    差不多就行了。

    王政大感无语，对方这番作态已经有些过火了。

    若不是有系统验证，换做旁人见状，恐怕不但不会觉得对方言辞恳切，反而生出猜疑。

    “你也说了，那是之前。”

    王政上前，搀着张饶双臂微一发力，便将对方直接扶起。

    他轻轻拍了拍张饶衣襟。

    随着灰尘抖落，王政的话语响起：

    “之前不曾与我见面，有什么心思都是无妨。”

    “不知者无罪嘛，你既愿入我麾下，那此前误会便一笔勾销。”

    “唔，本将麾下军制自成体系，却是无渠帅这个职位。”

    “这样，以后你就是张饶少校了。”

    “你那一万人马，暂时还由你统属吧。”

    “诺”

    张饶重重地答应了声，随即望了眼徐和，微微颔首似是谢过方才出言之助。随即便安静地站到了一旁。

    赵宏见自家渠帅已这般，只地无奈地先走了过去，一言不发，脑子里却是一连串的问号。

    什么情况？

    这就算被收编了？

