 “大哥，你先回去吧，我想去一趟二十七号星球。

你不是想要对付辉盾联盟么，二十七号星球的家伙们必然能够成为大哥你最好的手下，也当是小弟我送给大哥的一份礼物。”

小雷霆没有急着返回噶尔玛星球，而是想要去一趟摩尔二十七号星球。

那颗号称最强王者战星都不敢踏入，号称是辉盾联盟都不敢招惹的恐怖星球。

据说那颗星球上生活着十几个八级魔兽，也就等于是十几个最强王者！同时摩尔二十七号星球自身的星力能量并不稳定，作为整个辉盾联盟仅次于卡玛星球的星球，摩尔二十七号星球的恐怖程度不言而喻。

小雷霆竟然是想要去摩尔二十七号星球上称王，让那里生活着的八级魔兽全部成为他的手下，成为陈强的手下！“嗨呀，我怎么没有想到这一点。

走吧，我和你一起去，我也想见识下其他八级魔兽。”

陈强一拍手，小雷霆的这番话当真是给他提了个醒，魔兽和战星之间的恩怨可是由来已久，也就是魔兽的实力稍逊于战星，同时魔兽并不具备战星的聪慧，所以魔兽才会被驱赶到摩尔星球上生存。

完了那些低级魔兽赫然成为了战星们试炼的对象，每年不知道有多少魔兽惨死在战星手中。

如果能够挑起魔兽和辉盾联盟之间的纷争，那接下来势必又有一场好戏可以看。

虽然陈强完全用不着借助魔兽的实力，但是陈强显然就像是一个看客，看戏的人可从来不会嫌热闹大！作为星力能量储备仅次于卡玛星球的二十七号星球，其体积之大，以至于穿梭在星河中的陈强都能够一眼认出那就是二十七号星球。

在星河里看去，二十七号星球呈现三级分化状态，和地球有些类似，冰川，大海和陆地。

三条泾渭分明的能量带就像是光环一般围绕在二十七号星球周围，在二十七号星球自身缓慢无比的转动中呈现出了异于寻常的美感来。

根据陈强的估计，这二十七号星球的体积起码是地球的千万倍！“小子，你有没有足够的把握？

我怎么觉得这二十七号星球挺危险的？”

陈强没有着急踏入二十七号星球，不知道为什么，陈强总感觉这二十七号星球没有想象中简单。

如果仅仅是八级魔兽，陈强当然不会放在眼里。

可是经历了刚才的次元空间和之前一系列的发现之后，陈强赫然意识到宙斯宇宙里有极其强大的存在，甚至是强大到他光是想想就窒息的地步！这二十七号星球作为辉盾联盟乃至周边联盟里最特殊的一颗星球，上面是不是只有八级魔兽呢？

上面会不会有上古遗迹什么的？

小雷霆示意陈强放心，“根据祖上血脉的记忆，二十七号星球上并没有什么特殊情况。

而且就算是有，以大哥的实力就算敌不过难道还跑不过不成？

现在就是让我面对一百个最强王者战星，我也能保证可以毫发无损地溜掉。”

陈强点点头，确实，他就算打不过，但想跑的话恐怕还没人能够拦得住他。

因为他的无上大道可以融合到任何地方，甚至是可以融合到对方的星力能量里面。

两人对视一眼，随即一步跨向了那颗巨大无比的二十七号星球。

吼！还不等两人站定，一声惊天震吼就从远方传来。

下一秒，厚厚的冰雪冲天而起，直把陈强和小雷霆所处的空间完全冻结了起来。

整颗星球的北部瞬间冻结成冰，连同空气都一并冻成了厚厚的冰块。

沈沛雪的冰雪之力在这等气势面前简直就是小孩子过家家！“竟敢擅闯二十七号星球，辉盾联盟的战星什么时候这么不知好歹了？”

冰冷而又浑厚的声音从远方传来，隔着那静音剔透的冰层，陈强看到了无比壮观的一幕。

只见视线里的一座冰山突然站了起来，然后在陈强惊讶的目光中伸展了一下四肢，“既然是来送死的，那我就不客气了，好久没有尝到过战星的味道了。”

“墨菲特，什么时候轮到你在这里嚣张了，还不给我趴下？”

小雷霆迈开步伐，好似闲庭信步般的走向了那高大无比的冰山，冻结的冰层在小雷霆面前仿佛就是空气，根本不能给小雷霆带来任何阻碍。

毕竟他已经不是八级魔兽了，是超越了八级魔兽的恐怖存在！如果他的星力也能够超越八级魔兽的境界，那他就会和陈强一样达到一个前所未有的恐怖高度！“你是谁？

怎么会知道我的名字？”

那冰川巨兽的声音里充满了不可思议，它的绝对冰封竟然没能遏制住小雷霆！小雷霆咧嘴一笑，随即骤然变回到了本体形态。

紫色的雷光冲天起，瞬间就将冻结空间的冰层毁灭殆尽，“我是谁？

你难道不认识我是谁？

你们这帮胆小鬼，当年丢下我一个人跑回到这里来苟且偷生，我简直瞧不起你！”

“你……你是雷霆咆哮！”

冰川巨兽的声音先是一惊，随即整个冰川凝结而成的拳头就重重地轰向了小雷霆，“就算你是雷霆咆哮，你也没有资格站在我的头上，当年是你自以为是的要去送死，管我们屁事！”

“我不仅要站在你的头上，我还要永远站在你的头上，给我趴下！”

小雷霆目光一凛，冰川巨兽那几百米粗壮的拳头顿时凝滞当空。

在冰川巨兽惊恐的目光中，整个冰川的力量竟然是将它自己冻结住了！明明它才是冰川之主，怎么可能被冰川的力量冻结？

可是不管冰川巨兽如何挣扎，它都只能眼睁睁地看着小雷霆站在自己的脑袋上。

“给你三秒钟的时间臣服于我，要不然的话，从今往后就再不会有冰川巨兽了。”

重新凝聚成人形的小雷霆学着陈强的样子，在嘴角处勾起了一抹冷笑，“我可不是和你开玩笑哟，你应该能够感受得到，我有这个实力。”

小雷霆确实是有这个实力，因为他已经超越了八级魔兽的范畴，就像陈强超越了最强王者战星的范畴一样！ 