    她想了想，开门走了出去。

    她站在楼梯处扫视了一眼，发现一楼没有人，突然想到今早景深说的隔壁书房，她慢慢的走了过去，敲了敲门。

    “进。”有些清冷的声音传来，苏晚晚握着门把手的手顿了一下，才推门进去。

    景深此时坐在办公椅上，正低头看着文件。

    他认真工作的时候下颌紧绷，样子有些严肃，但却有一种内敛的气质，让人不自觉的安下心来，仿佛有他在，什么事情都不是困难。

    没听到人说话，景深抬头看了过去，只见苏晚晚看着他在发呆，他勾了勾嘴角，一下子就从工作的状态中走了出来，笑的像个妖精。

    “看我看呆了？”

    声音瞬间将苏晚晚的思绪拉了回来，她红了红脸，表情有些不自然。

    “我……有事问你。”

    “什么事？”

    一想到自己的正事，苏晚晚也没有那么害羞了。

    “你知道平达娱乐的黄总吗？”

    “黄总？黄志鹏？”景深挑了一下眉，声音有些上扬，他没想到小丫头会来问自己这个，他以为她会找她大哥帮忙。

    “对，他是邱蔓蔓的金主，昨天的事和他脱不了干系，但是我的经纪人说他黑白两道都有人，我可能对付不了他。”苏晚晚耸了耸肩，一副不太在意的样子。

    “呵。”景深轻声笑了笑，那笑容带着些散漫，又透着些不羁。“你放心去做，出了事有我。”

    听到景深的话，苏晚晚有一瞬间的怔住。

    我没想让你帮忙来着啊……

    “这倒是不用，我就是想问问那个黄总的背景。”苏晚晚挠了挠头，语气有些不自然。

    景深笑了笑，没将她的话放在心上。

    “不用担心那个黄总，一个小小的平达而已，苏氏和景氏都不会放在心上。”

    “啊，那就好。”苏晚晚道了声谢，转身就要离开书房，却听见背后传来男人一阵低沉又动听的嗓音。

    苏晚晚不知道自己是回到房间的，只觉得男人那酥酥麻麻的声音一直在她的耳边回荡，让她片刻不得安宁。

    “我知道你想自己解决这件事，所以我不会插手，但是我希望你如果有什么解决不了的事情，可以来找我，如果你在外面受到了什么伤害，叔叔和阿姨一定会难过的。而且我知道你不想暴露你的身份，但如果你想，景氏可以成为你的后盾。”

    但如果你想，景氏可以成为你的后盾。

    这句话到底什么意思啊！苏晚晚坐在床上一直在揉头，但头都快揉秃了，她都没想出一个答案来。

    喜欢她？除了这次意外，他们总归也就见过两面，第一名他还不知道，怎么可能喜欢她。

    那他的话到底什么意思？

    苏晚晚想了很久都没有想明白，最后在床上沉沉的睡去。

    景深在苏晚晚离开书房后，也没有心情再继续办公。

    他坐在沙发上，想起刚刚小姑娘那落荒而逃的身影，脸上挂上温柔的笑意，心脏也有些暖暖的。

    难道这就是喜欢一个人的感觉？

