    

    从这个角度来看的话，简直就可以想到，这怪物本体到底有多强！

    黑色虚影的速度很快，转瞬的时间就和自己这边施展出的五行之剑碰撞到了一起。

    一时间，但听得轰隆的灵气碰撞声不断传来，无数恐怖的天地灵气此时便是跟着疯狂朝着周围扩散开去。

    这整个世界的灵气好像都跟着震颤起来，双方攻击碰撞时候，无数的灵气不断的爆破席卷，化作了无数恐怖的灵气冲击波。

    只是，诡异的是，即使这边爆发出的战斗已经如此激烈，但杨玄却发现，北山宫那边好像丝毫都没有察觉。

    “这是什么情况？”

    杨玄有些疑惑，紧跟着将感知力发挥到极限，将周围一片空间都笼罩其中。

    而仔细感知之后，杨玄心下就猛然一沉。

    因为他发现，他周围这一片空间，好像已经和外面的世界独立开来，变成了一个封闭的空间！

    这个发现，让杨玄顿时极为震惊。

    而那黑衣男子此时仿佛看出了杨玄在想什么，笑着说道：“哈哈，怎么样，我这一手空间封锁术还行吧，刚才我撕裂空间，不是为了逃走……”

    说着，黑衣男子嘴角露出狰狞的笑容：“而是为了将这片空间独立出来，这样，即使我将你杀了，外面也不会有任何人察觉。”

    杨玄现在就明白了黑衣男子的想法。

    原来是这样！

    这黑衣男子开始的时候看着是要逃走，但实际上，只是为了吸引自己的注意力罢了。

    实际上，黑衣男子的目的是要将自己击杀！

    这可是真敢想啊！

    不过，想要击杀自己，没有那么容易！

    “你的想法是很好，但是我要告诉你，要杀我，可没有那么容易。”

    此时，杨玄笑着看向黑衣男子，他觉得自己的发挥出来的实力，其实已经很强。

    自从修为境界突破到了半圣境界之后，他还一直都没有全力施展过。

    这一次，既然有实力不错的对手，他也想要试试看，现在的自己，如果说将攻击威能发挥到极致的话，到底看而已做到什么地步。

    听到杨玄的话，这黑衣男子此时冷然说道：“能不能杀了你，你马上就知道了！”

    “轰隆隆！”

    此时，空中那一道恐怖虚影和杨玄五行之剑的碰撞，已经结束。

    两边的攻击都有着极为恐怖的攻击威能，所以这一次碰撞的结果，谁都没有获取到优势，全部都化作了灵气碎片。

    看到对方爆发出来的攻击竟然连自己的五行之剑都可以粉碎，此时杨玄也是可以肯定，这黑衣男子的修为境界绝对是领悟了十二道法则的无敌至尊！

    如若不然的话，不可能如此轻易破碎自己施展出来的五行之剑。

    说白了，自己刚才那一道五行之剑，看着很是简单，但实际上，却是他这边将半圣境界的实力发挥到了极致的结果。

    在这样的情况下，此时他爆发出来的五行之剑，对方若是寻常无敌至尊的话，绝对抗不住。

    但刚才，那一道恐怖的虚影，出现的一瞬间，就给到了杨玄无比巨大的压力。

    也正是因为这样，所以此时杨玄看到自己的五行之剑被粉碎，一时间内心也是无比的震撼。

    他也就直接理解了为什么这黑衣男子这么有信心了。

    原来是十二重无敌至尊！

    若是按照这情况来看，眼前的这黑衣男子，应该就是十大护法之中为数不多的几个十二重无敌至尊之一。

    没有想到，邪族这么快就出动了十二重无敌至尊，这可以说是真的很看得起自己啊！

    这也就导致，这时候的局势对杨玄来说一时间就变得紧张起来。

    本来杨玄对于这黑衣男子还没有放在心上，但现在看来，这一次的战斗不是那么简单了。

    黑衣男子的实力如此恐怖，给到了杨玄一种十足的危险感。

    杨玄能感觉到自己体内有着战意燃烧起来。

    不过，说白了，这黑衣男子即使有着十二重无敌至尊的实力，但想要将他击溃，也不是那么容易的事情。

    “你死定了！”

    “试试这个！”

    “轰轰轰！”

    但见到黑衣男子体内无数的灵气不断的注入到他手中那一道黑色的锤子内。

    伴随着大量灵气注入其中，是这黑色锤子便是跟着散发开来耀眼的灵气光芒，看着仿佛变成了一道恐怖的神器。

    下一刻，黑衣男子陡然跟着轻轻挥舞，一道巨大的虚影便是立刻出现，以席卷一切的恐怖姿态，直接朝着杨玄所在冲来！

    此时杨玄也算是看清楚了这一道黑影的模样，这是一头身形遮天蔽日的怪鸟。

    当这一道恐怖黑影出现，杨玄一时间就感受到了无比巨大的压力。

    在这巨大的压力下，此时杨玄觉得呼吸都跟着变得急促起来。

    “好强的威压！”

    这还是杨玄的修为境界提升到了半圣境界之后，第一次面对到如此恐怖的威压。

    这也是有些第一次和十二重无敌至尊交手，从对方手中爆发出来的攻击，让他深刻的体会到了对方的强大。

    就眼下的局势来看，其实他要从这片被封锁的空间出去的话，也没有想的那么容易。

    一场苦战，避免不了。

    只是，即使此时面对的攻击威能极为恐怖，但杨玄却没什么退避的想法。

    说白了，对方爆发出来的攻击威能越是强大，他这时候就越是兴奋激动。

    他也想要通过这个机会，好好试一试，自己的实力极限到底在哪里。

    突破到了半圣之后，还没有真正意义上的和强敌打一场。

    所以，此时面对到这一道极为恐怖的虚影，杨玄陡然手中一晃，已经握住了量天尺。

    “去！”

    “轰轰轰！”

    下一刻，在杨玄的施展下，无数恐怖的灵气跟着进入到量天尺内，大量灵气涌入下，此时的量天尺跟着便是散发开立耀眼璀璨的灵气光芒。

    紧跟着，杨玄狠狠挥舞开量天尺，量天尺陡然变大，宛如变成了一座巨大的山峰。

    然后，量天尺携带着极强的爆发力，从正面狠狠朝着那一道虚影冲击过去。        

