 “哼，不自量力！”陈

    远南眼中闪过一抹寒光，嘴角不屑冷笑。

    林海竟然真的敢和他单挑，那就别怪自己心狠手辣了！眼

    看着林海一掌攻击到了近前，陈远南厉喝一声，骇然出手！“

    杀！”轰

    ！顿

    时间，一团气浪犹如冲击波般，迎上了林海的攻击！光

    是从气势上看，就比林海的攻击，不知道要强悍多少倍。在

    场众人，顿时心脏全都一下子绷紧，眼睛都不敢眨，急急望去。

    却见林海，神色淡然，目光冷漠。面

    对陈远南的还击，非但没有惧色，反而露出一抹戏虐的笑容。

    砰！

    巨响传来，林海这一掌被陈远南硬接下来，瞬间道法纷飞，气浪翻滚。

    与此同时，林海的攻击瞬间崩溃。

    陈远南这一击却余力未尽，反而带着狂暴之势，朝着林海席卷而去。“

    林掌门小心！”大

    长老见状，顿时一声惊呼，满脸骇然。

    陈远南却是一脸狞笑，狠声道。

    “螳臂当车，谁也救不了你！”嗡

    ！陈

    远南话音未落，脸色却骤然一变，惊骇的发现林海居然不见了。

    “空间之道！”陈

    远南攻击瞬间落空，心头咯噔一声，突然升起不祥的预感。嗡

    ！而

    这个时候，林海消失的身影，却再次出现。可

    是，还未等陈远南做出反应，林海手一挥，顿时间星罗盘旋转升空，星光灿烂，挥洒而下，将陈远南罩在其中。

    陈远南一惊，本能的感到不妙。刚

    要出手将那星罗盘击落，眼前的景象却骤然一变，一下子置身在了无尽的夜空当中。“

    幻觉？！”见

    此情景，陈远南眉头一挑，挥动手掌就是一阵猛攻。

    然而，很快陈远南眉头便皱了起来。

    他发现，这夜空浩瀚无边，无论他怎么攻击，都没有任何破坏的迹象。

    嗡！

    就在这时，陈远南的脑海中，突然如同被重锤砸中了一般，瞬间一片模糊。

    “不好！”

    陈远南大惊之色，还未等明白过来怎么回事，全身也跟着麻痹起来。

    “喝！！！”

    陈远南吓得魂飞魄散，一声暴吼，急急运转真元，身体的麻痹感才消除。

    可是，忽然间夜空中传来一道明亮的光芒，犹如流星般璀璨明亮。最

    让陈远南震惊的是，这道光芒的一头，竟然连着自己的胸膛。“

    这是怎么回事？”

    陈远南看着胸膛处的白光，脑海中浮现疑问，随后便没有了意识。嗡

    ！

    看着陈远南的身体，被灼光焚化，化为了尘埃，林海不由一声轻叹。

    “天地会总舵主啊，从内心来讲，我是真的不想杀你。”

    “要怪，只能怪你太没有担当，不适合坐这个位置！”

    收！林

    海抬手，朝着星罗盘一指，将之收了起来。

    顿时间，星光散去，恢复如初！而

    这个时候，周围的众人，一个个瞠目结舌，全都傻眼了。

    刚才，陈远南的视线当中，是一片无尽的夜空。但

    是，其他人可是看得清清楚楚。陈

    远南被星光笼罩，忽然变成了无头苍蝇一般，一顿胡乱的轰击。

    可随后，先是身体一颤，随后全身被雷池包围。

    再后来，林海的额头突然出现第三只眼，射出一道白光。陈

    远南堂堂二品天仙，天地会总舵主，便在白光下化为了虚无！陈

    远南，死了！众

    人的内心，早已经涌起了惊涛骇浪，大脑一片空白。

    即便这是他们亲眼所有，都不敢相信这是真的！林

    海一个二劫散仙，居然真的杀了陈远南。而

    且，从头到尾陈远南似乎连还手之力都没有。这

    ，这也太不可思议了！

    只有大长老目光灼灼，看着林海一阵激动。“

    林掌门不愧是独孤大哥亲选的接班人，实力竟然恐怖如斯！”

    饶是大长老已经知晓了林海远超同阶的强大实力，但还是被林海斩杀陈远南这一幕，给震慑住了。

    不得不承认，即便是他大长老，面对林海这一连环的招式，恐怕也得饮恨当场。别

    的不说，就凭刚才斩杀陈远南的道法和神通，林海绝对可以跻身绝顶高手之列。

    “总舵主死了！”

    “总舵主被林海给杀了？！”“

    这怎么可能，这怎么可能！”直

    到这个时候，陈远南的亲信们，才从震惊恐惧中惊醒过来。一

    下子，这群人就炸锅了。无

    数双眼睛落在了林海的身上，有愤怒，有仇视，但更多的则是恐惧！

    林海见状，两眼一眯，如同利剑般在这些人身上扫过。

    随后，突然语气冰冷，淡淡开口。“

    陈远南置天地会兄弟的安危于不顾，实乃不仁不义，已经不配坐在天地会总舵主这个位置。”

    “今日，我林海杀之，实为救天地会于水火！”

    “陈远南已死，小明仙君德高望重，为人侠义，我建议由小明仙君接任天地会总舵主。”“

    尔等，可有意见？”林

    海这话一出口，陈远南的亲信们，纷纷脸色骤变，沉默不语。

    而小明仙君一方的追随者，则是满脸惊喜，大声的欢呼起来。

    “同意，严重同意！”

    “林掌门英明，天地会的总舵主，早就该小明仙君来做！”“

    我们支持小明仙君接任总舵主！”“

    没错，谁敢不支持，老子跟他拼命！”小

    明仙君一方的会众，都是曾经跟随小明仙君出生入死的侠义之士。

    之前碍于陈远南的压制，他们在天地会虽然出力最多，却并未得到应有的尊重。

    如今，陈远南伏诛，他们信服的小明仙君要坐上总舵主的位置，他们岂能不高兴？可

    是，陈远南一方的人，却一片绝望，甚至冷汗开始流了下来。

    陈远南活着的时候，他们可是没少与小明仙君一方的人作对。

    现在，小明仙君一旦得势，岂会有他们的好？

    但现在这个局面，他们谁敢说出一句反对的话？

    “唉。”

    忽然间，一声轻叹响起，众人瞬间安静下来，朝着小明仙君望去。

    却见小明仙君神色黯然，带着淡淡的忧伤，有些失神。“

    小明仙君，为何如此？”

    林海在一旁，不由的一愣，皱眉问道。

    小明仙君则是苦笑一声，随后淡淡道。“

    想当初，我初到顺安城，便与陈总舵主相识，我二人意气相投，满怀壮志建立天地会。”

    “可没想到，随着天地会的壮大，我二人却在发展理念上产生了分歧，导致情谊疏远，天地会的发展也受制于人，停滞不前。”

    “最终，天地会分成了两个派系，陈总舵主的麾下来自地仙界各大城池，我的麾下则大多来自凡间界。”

    “至此，天地会内部矛盾逐渐加剧，貌合神离。”“

    今日，陈总舵主身陨，我内心很是伤感。”

    林海看着小明仙君悲伤的样子，不由眉头一挑，沉声道。

    “小明仙君，何须悲伤？”“

    陈近南一人身死，可救万人！”

    “还请小明仙君接任总舵主，重整天地会！”林

    海话说完，小明仙君的追随者们，纷纷大声高呼。

    “请小明仙君接任总舵主，重整天地会！”

    “请小明仙君接任总舵主，重整天地会！”

    “请小明仙君接任总舵主，重整天地会！”…

    …小

    明抬头，看着众多天地会兄弟殷切期盼的眼神，目光猛地一凝。随

    后，将那哀伤的神色，瞬间荡除，一股磅礴的气势喷吐而出。“

    兄弟们，小明并未迂腐之人。”

    “陈总舵主身死，我固然难过，但也知道乃其咎由自取，死不足惜。”“

    如今形势紧迫，天地会危在旦夕，又承蒙兄弟们抬爱，我小明就当仁不让了！”

    说完，小明仙君目光中陡然闪过一道精芒，犹如厉闪划过晴空。

    “即刻起，我小明为天地会总舵主！” 