    卸掉兵刃的黑羊速度太快，估计有11点以上。

    李长河就是用了【雷之呼吸】也躲不开。

    黑鹰也被消灭，和何峰等人的距离太远。

    李长河别无选择，就对着被撞飞的项五使用了【暗影步】。

    结果才出现在项五身后，就被巨力撞进了这家酒店。

    “咳咳，想不到我第一次进酒店居然是和一个男人。让丫头知道，又得被拧了。”李长河吐槽着起身。检查了一下身体，好在没受什么伤。

    而项五只能痛苦的摇头骂了句：“这个时候，你还说什么骚话？”

    被战场黑羊正面撞击飞出这么远，纵使用李长河帮着卸力，也让项五摔的不轻，摇头晃脑的站不起来。估计有点脑震荡了。

    李长河透过被砸碎的窗户，发现黑羊和小黑缠斗起来，却像是有意的离开李长河这边似的。

    和小黑他们缠斗着，离酒店更加远了。

    李长河试着放了几发暗箭，但不是被兵刃阻碍，就是被躲过了。

    箭支的速度太慢了，近距离还好说，距离一远就不好对付。

    每当箭支靠近黑羊的时候，就会被兵刃精准的阻拦。

    果然是【远程攻击专精】吗？

    何峰等人擅长武器都是兵刃，对付有‘兵刃伤害减免’的黑羊，很难造成什么有效伤害啊。

    “有点麻烦啊。得怎么才能在它套上兵刃前攻击它啊？0.5秒时间，躲过兵刃，再用暗影步靠近用伪雷光剑吗？啧，可它卸掉兵刃后速度很快，力量也很强。感觉会在靠近的第一时间被反杀啊。”李长河思索着。

    至于，动用机械弓的第三效果‘猎犬凝视’。

    李长河不考虑，虽然威力够大，足以突破兵刃阻拦。

    但后果是李长河12小时内全属性降低1点。在目前这种环境里，降低自己属性太危险了。

    这时，【好友】中何峰发来消息：“你那边情况怎么样？”

    “项五需要点时间恢复。短时间里是没有什么战斗力了。我试试看能不能找机会，给它来一发‘伪雷光剑’...”李长河忽然听到酒店内传来战斗声。

    脸色微变：“好吧，盒子。我暂时过不去了。差点忘了这家酒店还有东西在。”

    “别死了！”何峰回复着：“小心点和妖魔种战斗的超凡者。敌我可还不明朗。保不定会对【玩家】出手。”

    李长河好巧不巧的进入到另一个战局。

    这是白先生所说的酒店，这里有一只妖魔种和超凡者正在战斗。

    相当于换了个战场，也算是救了项五一条命，要是没有李长河的阻拦。他恐怕得伤的更重。到时候他可就是十死无生了。不过，当时的李长河也没什么选择就是了。

    “别切换称号战斗，消耗太多，遇上谁都危险！”何峰提醒着：“我们试试看能不能用建筑压死它，要是计划成功。就去帮你。”

    “我知道。要是需要远程支援随时通知我。虽然会被阻挡，但至少能分担你们的压力。”李长河回应着，谨慎的放出黑鹰进入酒店走廊。

    漆黑的走廊可视距离很短，只能凭借外面时不时亮起的火光感测到走廊的景象。

    战斗应该还没有波及到这一层，至少走廊上看不到战斗痕迹。

    没办法了，事已至此，就先试试看和那位超凡者合作干掉妖魔种先。再回头对付黑羊。

    要是那个妖魔种太难对付，就当李长河没说。

    拉了把晃晃悠悠的项五：“你还能动不。缺个T。”

    “可以是可以，不过想让我太过精细的战斗是不行了，我现在还有点头晕。”项五喝了点药水，恢复点战力，但还是有些昏沉沉的。

    他也知道现在情况的严重性。配合着李长河，一手扶着墙，一手拿着铁盾走出房间。

    李长河则拿出机械弓跟在他后面两米左右。

    箭在铉上，随时引动。

    “老项，现在我们不清楚妖魔种的限制和能力。不要贸然出手。”李长河低语。

    “你这家伙是不是忘记了，我才是校队里最谨慎的人？哪次比赛不是我帮你们兜底子？”项五笑骂一声。

    项五也是体育生，在那些临时的将军山成员里，算是和李长河比较熟悉的人了。各方面项目都很强，经常帮失误或受伤的队友拉回优势。简称为兜底子。

    “别逗了，铁雄之前也是帮咱们兜底子的人。你看他做了什么？”李长河微微摇头。

    说到铁雄，两人都沉默了。其实都是校队的，关系都不会差到哪里去。

    可铁雄还是对李长河、项五等人露出了獠牙。

    “你说成为【玩家】真的好吗？”项五叹息说：“虽然给了我们力量，但也让我们一直处于危险中。到最后人也变了。铁雄啊....”

    “想个屁，我要不是【玩家】。早给折腾死了。【玩家】中有铁雄那种人存在，我们所珍视的人始终不会安全。还不如让我们自己变的更强。”身为杀掉铁雄的凶手，李长河可没有一丝的后悔。

    这时酒店内的战斗响动停止了。

    两人心里一凛，都做好了战斗准备。无论是谁赢了都不能放松警惕。

    昏暗的走廊上，只有李长河的火焰面具在发出光亮。

    “嗒嗒嗒”前面的楼梯拐角处，传来急促的脚步声。

    还有光亮闪过。好像是...手电筒。

    黑鹰正好停在那，视角中可以看到一个娃娃脸的女孩拿着手电筒，正满脸焦急的跑下楼梯。

    同时，女孩也看到了黑鹰。脸上露出惊恐的表情。

    但见黑鹰没有动弹，还是咬牙跑下楼梯。

    当看到李长河和项五的时候，差点惊叫出来。但及时捂住了自己的嘴巴。

    毕竟在漆黑的走廊，看到两个身着铠甲的人，特别是其中一个还带着火焰面具。着实是挺吓人的。

    而李长河则有些疑惑，这个女孩...不是超凡者，也不像是妖魔种....是普通人啊。

    云婷给出了答复，虽然气息上有些怪异，但的确是普通人。不过，不排除妖魔种有伪装成普通人的能力。

    “为什么会有常人出现在‘伪对抗空间’？是妖魔种伪装的？”没给李长河思考的机会，女孩咬牙跑了过来。好像后面还有什么可怕的东西在追着他。

    用快要哭出来的声音喊着：“她要过来了！求求你们让我过去...”

