    　　“黑暗精灵？虽然这些天是女王陛下的寿诞，但边境防备一直没有松弛过，他们怎么会突然出现在新绿之都外？”

    　　“还敢攻城，他们这是吃了熊心豹子胆了吗？”

    　　传音中断后，在场的精灵族强者刚开始还有些困惑。

    　　这黑暗精灵的军队莫非是插上了翅膀，不然怎么会突然出现在王都外？

    　　而且，在他们看来，借黑暗精灵们三个胆子，他们也不敢进攻艾罗兰啊，因为实力差距太大了。

    　　但在场的毕竟都是阅历丰富的长者，很快便有人反应了过来。

    　　“黑暗精灵处于分裂之中，实力不足，很少敢主动挑衅我族，却做下了如此反常的行为，应该是提前做了充足的准备。”

    　　“你是说，我们被困在这里，也是黑暗精灵的算计。”

    　　“多半如此……”

    　　“如今我族大半九阶高手与德鲁伊都在秘境中，王都内，因为女王陛下庆典的事，防备空虚……不好，女王陛下，我等必须想办法尽快打破这个封锁魔法阵，支援王都。”

    　　反应过来后，众位长者皆是面色一变。

    　　梅丽尔并回应这个问题，她显然想到了更多的东西，神色瞬间变得一片冰冷，扫视了周围一圈后，寒声道：

    　　“瑟琳娜呢，她怎么不在？”

    　　“女王陛下，刚才我还在古树那看见了瑟琳娜长老的，不过这一会的功夫咋就不见了。”

    　　梅丽尔闻言，面色愈发冰冷。

    　　该死，瑟琳娜还是骗了她！

    　　这个所谓的汇集各族力量的魔法阵，根本不是治愈古树的，它只是让古树的生机停止了流逝，却无法恢复。

    　　这个魔法阵的真正效果，应该是封锁生命秘境，困住他们。

    　　此刻瑟琳娜多半已经是逃到外界去了，说不定还会作为内应，配合城外攻城的黑暗精灵。

    　　众位长老并不清楚自家女王在思考什么，只是觉得周围的温度徒然下降，寒风飘起，一股令人窒息的冰寒杀气悄然弥漫了这片天空。

    　　梅丽尔当了两百多年的女王，虽然是崇尚自然、和平的精灵族女王，但和平也是有前提条件的。

    　　身居高位多年，她身上自然养成了一种身为帝王的杀伐气质，这让她生出了一种，想要就地手刃了这个叛徒的想法。

    　　不过，很快她便收敛了这丝杀气，恢复了往日的清冷神色。

    　　现在瑟琳娜已经跑了，再想这个问题也不现实，眼下最紧要的还是破开这个封锁生命秘境的魔法阵，支援王都。

    　　冷静以及分清主次，自然也是女王所具备的特征之一。

    　　“海德长老，你留在这里，继续观察这片黑云，有什么异变，第一时间向我汇报。

    　　杰拉德长老，你去请猎鹰王国的海伦娜大祭司，请她施展九阶光明魔法，看看能否破除这片黑云。

    　　伊恩长老，我记得这次进入秘境的，有银色城邦精通魔法阵的索尔曼大师，你去把他请来。

    　　其他人随我去古树下，六芒星阵法所在的位置，看看能不能通过破坏阵眼，强行停止这个魔法阵。”

    　　梅丽尔只是思考了片刻，便有条不紊地下达了各条命令。

    　　长老们见自家女王如此果断冷静，脸上的焦急之色散去了大半，均是心中大定。

    　　几位长老领命而去，梅丽尔则是带着剩余的人，来到了古树下……

    　　……

    　　一个小时后，精灵族长老们再次被女王召集到一起。

    　　看着眼前依旧保持着冷静的女王，他们却再也找不回之前的安定感。

    　　因为……

    　　刚才整整一个小时内，他们尝试了各种方法，从强行闯进黑云中，到破坏阵眼，再到请海伦娜与索尔曼帮忙，甚至是集合所有长老的力量一齐攻击魔法阵。

    　　却无一例外的全部失败了。

    　　没有一种方法行得通，是真正意义上的束手无策，黔驴技穷了！

    　　若是仅仅这样还不算太严重，但就在刚刚不久，有一位长老的传音葫芦再次响了。

    　　告知了他们黑暗精灵不知用了什么方法，让他们一族的冠军生物树精全部陷入了沉睡，无法唤醒，翡翠龙也被困在林间圣地内，无法出来。

    　　也就是说，精灵们的“核武器”被黑暗精灵砍掉了。

    　　这也直接导致了，仅仅只花了一个小时，黑暗精灵们便攻下了新绿之都的外城。

    　　所有精灵只能龟缩到战争古树上，依靠古树进行着防御。

    　　情况已经十分危急了，甚至可是说是面临绝境也不为过。

    　　“大家再想想，还有没有什么办法？”梅丽尔强制让自己保持着镇定，冷静道。

    　　面对如此危机，若是她这个一族之王首先慌了，那就真的的完了！

    　　所以，哪怕此刻她心中也是焦急万分，面上却不能表露出一丝出来。

    　　“女王陛下，我们已经把所有能用的方法都尝试了！”

    　　“依我之见，女王陛下，这个魔法阵多半是圣域法阵，即便不是，也相差不远，非是我们能够破解的，只能求助太长老他们。”

    　　“太长老他们因为圣域条约的限制，不得待在艾罗兰，云游四方或是闭关修炼去了，我们就算联系上了，远水也救不了近火啊！”

    　　“我们通知王都的族人，让他们在外面攻击魔法阵，看看能否奏效？”

    　　“不太可能，此刻王都外城已失，族人们自保都难，别谈支援我们，还等着我们去支援呢！”

    　　“唉，这也不行那也不行，那你说这该怎么办嘛！”

    　　“我是要知道怎么办，也不会在这里干着急了！”

    　　一时间，精灵族的长老们因为面临绝境，变得有些慌乱。

    　　……

    　　就在精灵族长老们绞尽脑汁想着还有没有别的办法时，古树下，闭目许久的埃德蒙终于是睁开了双眼。

    　　并非是因为他解析完成了，短短一个小时，也不可能解析的完。

    　　而是因为，周围实在是太吵闹了，打扰了他。

    　　此刻，不止是精灵长老那边焦急如热锅上的蚂蚁一般，便是秘境内的其他人，诸如守卫精灵，外族使节团也是议论纷纷。

    　　他们自然也知道了实情，也明白自己被困在了此地。

    　　如今一个小时过去了，还是没有见到丝毫脱困的希望，自然免不了担忧起来。

    　　埃德蒙稍微听了一会，大致明白了现在的情形。

    　　他们被困在了此处？

    　　就这？

    　　就这落后的魔法阵也能把你们困住，真行啊！

    　　黑暗精灵偷袭精灵族王都？

    　　管他屁事！

    　　这是与他无关的事，他自然不会管。

    　　主要是……

    　　你们，真的好吵啊！

    　　埃德蒙皱了皱眉，内心有些烦躁。

    　　刚刚他差点就能解析出一点眉目来，结果被这些大嘴巴给打扰了。

    　　你说气不气！

    　　不行，看来得想个办法把他们赶出去，否则自己没办法清静了还……

    　　

    　　				

