
直至坐到石子宸的车上，苏沫沫才叹息着开口，说道：“子宸，你刚刚其实不必跟那个季董吵架的。”

石子宸冷冷地一笑：“沫沫，咱们在一起这么久了，你难道还不了解我？想要命令我什么的人，就要先看看自己有没有那个资格！”

沉默了一会，苏沫沫看着石子宸说道：“子宸，你的脾气就是太过孤傲了，这样容易得罪人的！而且你将来如果想要把公司扩大的话，是需要跟很多人打交道的。”

“你在为我担心吗？”听了苏沫沫的话，石子宸的唇角突然就带上了一丝笑意。

“你回去吧，我也想要回宿舍去了，晚上我还要去图书馆查资料，写一篇论文。”苏沫沫不想再跟石子宸继续讨论那个问题，就开口说道。

“不用了，如果你需要的话，以后我们就住到我名下的那栋别墅里，我专门给你建一个图书馆好不好？你想看什么书，我都让人给你买回家里，好不好？”石子宸说道，只要她愿意陪着他回去，那么他就送给她一个图书馆又如何？

“可是我的论文今晚就要写的。”苏沫沫坚持道。

“我现在就让人将图书馆里有关你论文的资料给你送到咱们家里去！”石子宸想都没有想就说道。

“唉！子宸，你怎么就不明白的！”苏沫沫叹息着说道，“那个家我不愿意回去了。”

想到那个家，她的脑海里就出现了那天，她去找他陪她去学校演戏时，在他家里闻到的淡淡的女性气息，这让她的心里很是不舒服，她又怎能再回到那个家去！

“为什么？”那个家里，有着他们最美好的回忆，她怎么会不愿意回去？

“那天，我去找你……”苏沫沫想要解释，可又不知道该从何解释起。

可是她开口的半句话已经让石子宸明白了，那天她定是感觉出了什么。

“雅婷那天只是也刚好碰巧去找我，我和她没有什么的，只是和她在一起聊了一会天……”石子宸解释道，他不能让苏沫沫误会的。虽然那个时候，在他的心里是认定要季雅婷做他的女朋友，甚至想着照顾季雅婷一辈子的，可是他还没有在心里真正接纳她，又怎么可能跟她有什么？他和她最多的怕只限于拥抱了……

“你不用给我解释的！其实季雅婷真的比我更适合你的！她温柔而又知书达理，而且重要的是和她在一起的话，你没有家世上的压力。所以……”苏沫沫摇摇头，淡笑着说道。

“所以，你就要这样把我推到别人的怀抱吗？”石子宸哀怨地说道。“沫沫，你好残忍！”

苏沫沫正不知道该怎么回答的时候，她的手机也正好在这个时候响起。

她连看都不看来电，就直接接起了电话。

“沫沫，今天是什么日子，你忘记了吗？”电话那头，是梁华华谴责的声音。

“呃，今天是什么日子？”苏沫沫疑惑地问道。

“段迟的生日！待会准备去给他送个礼物过去的，你去不？”梁华华一副就知道你忘记了的语气说道。

“我……”苏沫沫转头看了一眼，驾驶座上的石子宸，“你在哪里等我？”

她稍微想了一下，还是觉得自己应该是表达一下心意的，毕竟他们曾经也是那么好的朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608835"  chaptername="第七十八章  你忘记今天是什么日子了？">加入书签</a>
</div>
