    唐仁修从睡梦中醒来，睁开眼睛，就看见了女人正趴在他的胸膛上，对着他娇笑。

    “仁修，你醒了。”陈采薇笑道。

    唐仁修的声音沙哑而低沉，十分性感，他瞧了她一眼，开口说道，“是你？”

    这一句话让陈采薇脸色微变，只是瞬间，她就立刻恢复过来，转化为怆然欲泣的表情，“仁修！你难道都忘记了吗？昨天晚上，我和你……我们……”

    “恩，我没有忘记。”唐仁修应了一声。

    “你好坏！”陈采薇说着，不甘地握起拳头，往他的胸膛上轻轻捶去，“当然是人家了，昨天晚上喝的那么多，人家过来了，你就抱着我又亲又抱的！我喊不要，你都不肯！弄的我这么疼的！我不管！你要负责！”

    唐仁修挑起了女人的下巴。

    “仁修……”陈采薇心里一动。

    “你想我怎么负责？”

    “……我要做你的女朋友！”陈采薇心花怒放，大胆说道。

    陈采薇是港大校花，家世不错，长相身材都是一等一的，她在第一眼看见唐仁修的时候就对他倾心不已。只可惜，唐仁修一直拒绝她。现在，陈采薇哪里肯错过这样的好时机，立刻提出了自己心里朝思暮想的请求。

    唐仁修忽而一笑，他微笑的样子极其勾人，比女人还要媚上几分，“做我的女朋友，你还不够资格！”

    陈采薇脸色骤然一青，“仁修……”

    唐仁修的手指，在女人姣好的脸庞上划过，“不过，我准许你留在我身边。”

    陈采薇脸上的铁青褪去，想着能留在他身边也是好的，她立刻展现笑颜，抱紧了他，“好嘛！”

    “不早了，我还有事情要办。”唐仁修低声说道。

    陈采薇识趣地起身，不再腻着他。

    只是她一起身，掀开了被子，也露出了床单。

    床上有一小块血斑，已经干涸了！

    那一抹瑰红印记，同时映入了两人的眼帘！

    唐仁修睨着那抹印记，陈采薇眼底闪过一抹慌张，忸怩着自己急急说道，“我……我还是第一次！”

    “还真是看不出来。”唐仁修扬起一边唇角，俊气的五官，一贯温煦的笑容此刻却有几分冷漠。

    陈采薇脸色一阵发白，娇滴滴地道，“讨厌！你说的这是什么话嘛！人家真的是第一次！”

    “去穿衣服吧！”唐仁修吩咐一句。

    “好啦，我现在就穿！”陈采薇捡起了地上的外套，就在唐仁修的面前，一件一件穿上了。

    “仁修，我肚子好饿哦，一会儿我们去吃什么呢？”

    “吃西餐好不好？”

    “仁修？”

    陈采薇喊了几次，都没有人应声，她嘟着嘴回过头来，瞧向了半躺在床上的唐仁修。

    “仁修？”陈采薇又喊了一次。

    “恩？”唐仁修终于回了她。

    陈采薇已经穿好衣服，走到床畔，大胆地爬上床，跨坐在他的身上，“我说我们去吃西餐好不好？”

    “你还真是主动。”唐仁修微眯起眼眸，笑着说道。

    陈采薇意识到有些不对劲，立刻聪明撒娇，“人家也只有对你才会这样！”

