    两小时不到，丁毅控制了全城。

    这个被荷兰人苦经营多年的热兰遮城，终于落到中国人手上。

    炮台上很快向西南方向开炮。

    轰，轰，轰，三炮连发。

    隐藏在附近的水师赶紧往这边开来。

    当普特斯曼和皮鲁特看着明人大量的船只靠岸，源源不断的步兵踏上这片领片，那整齐的步伐，冰冷的铁甲，充满杀气的军阵，深深感觉到了这只军队的强大。

    他们和明军打过无数次海战，和郑芝龙也打过好几次，所有明军加起来，都没眼前这支军队精锐。

    仅这下船的纪律，已经达到，甚至超过欧州强国的陆军部队。

    普特斯曼眼中充满了震憾，而皮鲁特则充满了羡慕，他也希望自己能指挥这样的部队，而不是原先手下那些烂鱼臭虾。

    普特斯曼更深深感受到明人想占据这里的强烈意愿。

    足足五千兵马下船，连绵不断。

    看到这么多精兵，普特斯曼可以肯定，除了欧州的强国们能派遗超过一万以上的陆军精锐，没有任何国家的兵马，能在陆地抢回热兰遮城了。

    东印度公司根本不可能做到。

    公司的陆军部队都是各国陆军的退役士兵，甚至是一群流氓混子组成的部队。

    也无法技持万人以上的陆军登陆这里。

    要知道整个东印度公司，巅峰期就一万陆军，还要守护各处要寨。

    以后，大员将是明人的天下了。

    普特斯曼苦笑：“丁将军，恭喜你，你强大的军队，将会永远占领这片热土。”

    “普特斯曼将军，咱们永远还是朋友，这点，你可不能忘记。”丁毅诚恳的道：“如果，我是说如果，你在欧州过的并不开心，大明和我，永远欢迎你。”

    普特斯曼脸上露出古怪的笑容：“丁将军你配的上大明。”

    看到了丁毅的军队，普特斯曼也感受到了丁毅的野心。

    如果拥有这样的军队，而没有同样的野心，那肯定是不合格的将军。

    他突然有点期待起来。

    三个小时后，各项统计到了丁毅等人面前。

    这次用最小的代价，打下了热兰遮城，丁毅这边伤亡四十多人，其中阵亡十五个，荷兰人死伤三百多，阵亡一百多人。

    被俘虏荷兰士兵八百六十四人。

    因为今天休息，绝大数多海军都没带武器，也全被抓了。

    赵大山第一时间控制住武器仓库，丁毅伤亡的人里，最多也是在争夺武器仓库时发生的。

    荷兰人看打不下武器仓库，后面明军又冲进来，只能纷纷投降。

    另外还抓了几百个荷兰家属，还有当地和原居民长老和汉人长老。（都是帮荷兰人管理当地百姓的）。

    也有部份荷兰人逃走，往东逃向普罗岷西亚城堡。

    荷兰人在大员主要有三个防御点，北部是鸡笼堡，那边人不多，也就七八十人。

    还有一个普罗岷西亚城堡在东边，与热兰遮城隔海相望。

    有部份人就往西跑了。

    普罗岷西亚城堡里有一百多人，二百不到吧。

    拿下了热兰遮城，那边也就简直很多，因为好多军官和士兵的家属都在丁毅手上。

    马上，丁毅派人去招降。

    普罗岷西亚城堡的人先是不肯，拒绝投降。

    丁毅也不客气，立即把一些家属找出来，押到堡下。

    三分钟不到，堡里竖起白旗。

    一些荷兰军官出来时，还在破口大骂，说明人不讲武德，卑鄙龌龊。

    接着丁毅再派人坐小船去鸡龙堡，招降那边的荷兰人。

    两天之后，所有荷兰人全部投降，汇聚到热兰遮城。

    此时只有在外面格兰佛号。

    格兰佛号战舰是荷兰人在台第二大的战船，上面有24门炮，连水手加战士是八十八人。

    丁毅也不急，相信他们迟早会回来，必竟上面有部份人的家属都在热兰遮城。

    此战过后，丁毅得到1215名荷兰军士俘虏，368个荷兰家属，7艘荷兰战船。

    其中最大的战舰普罗斯号是三级风帆战列舰，两层甲板，50门火炮，全部都是42磅和32磅的大炮，战斗力非常强。

    丁毅觉的这五万银子划的太值了。

    仅热兰遮城，荷兰人修建了好几年，眼下还没修完，后期还有工程，前后共花了不知多少人力和财力。

    更别说普罗斯号在欧州，最少值十万两银子以上。

    所有军事行动结束之后，一方面丁毅等着格兰佛号回港，一方面召集所有荷兰军官和士兵。

    丁毅说出了重磅的消息。

    愿意回荷兰的，我会联系东印度公司，由你们公司出钱，把你赎回去。

    如果东印度公司不肯出钱，我会给免费给你们一条船，足够的粮食，送你们出港，自己回荷兰。

    如果愿意留下来为我战斗的人。

    士兵每人每月十两银子，军官另计。

    这个银子换算成荷兰盾，相当于东印度公司给出工资的三倍。

    荷兰兵人群中顿时一阵喧闹，很多人议论纷纷。

    当然，因为很多荷兰兵纪律并不好，丁毅也声明，他们会用严格的训练来操练他们，如果受不了苦的，还是不要留下。

    大伙都见识了丁毅兵马的精锐，也知道这种训练必然很艰苦。

    于是很快，人群井渭分明，分成两波。

    有三成人要求离开，有七成人愿意留下。

    出乎丁毅的意外，海军中愿意留下的很多，这让丁毅很高兴。

    赵大山想了半天，还是没忍住，小心的询问丁毅，荷山人薪水会不会太高？俺们兄弟会不会有意见？

    丁毅失望的看了他一眼，语重心长的说：“大山啊，整个东江镇，我最看好你，觉的你最像我，你太让我失望了”

    赵大山满脸通红，深感惭愧。

    “以后你在这，当用荷兰人打熟番，用熟番打生番，先把荷兰人全部消耗掉。”

    赵大山恍然大悟，瞬间觉得自己还不够卑鄙。

    两天后，格兰佛号回港，也加入了投降大军，这样所有的荷兰人和战船都到了丁毅手上。

    丁毅征求了愿意离开的想法，也不去浪费时间问东印度公司，必竟一来一回又要一年时间。

    直接给他们船和粮食，送他们走。

    因为要走的人有近400人，丁毅给了两只船。

    而且都是他自己的船，没给荷兰的人船，必竟荷兰人的船目前比他一些老船要好。

    其余留下的近900人，在经过三个月的队列训练之后，步兵和海军都会集中使用，保证他们的战斗力，另外，丁毅还要更好的利用他们。

    11月18日，普特斯曼带着400多人包括部份家属离开大员。

    丁毅给了他足够的淡水和食物。

