    江词虽然低着头，但话语里却是铮铮傲骨。

    只要清白！

    “哼。”乔荼仙人听出来江词话里藏着的意思，冷声道：“我要你放开元神，让我搜魂，

    这样就能确认你之前所说的暗杀过程，是否属实，

    你可以放心，我保证不会伤害你的元神！”

    “不可能！”江词想都没想，直接拒绝。

    “你心虚了！”乔荼仙人冷笑。

    “心虚？我敬乔荼仙人你是前辈，当然不敢违背前辈的意志，

    但元神是我灵魂的根本，一旦元神出了问题，我轻则修为倒退、重则直接死亡！”江词不卑不亢。

    “你不信我？”乔荼仙人神色不悦。

    “并非不信，我只是不喜欢把命交到别人手中！”江词大声道。

    且不论他有没有秘密，搜魂本身就是一件很危险的事，稍有不慎，被搜魂者就会遭受重创。

    万一乔荼仙人使坏，说不小心手滑了，废了他的修为，或者让他直接死亡，

    到时就算有人帮他报仇，还有什么用？

    况且他有这么多秘密，经验值面板、地球、通天楼等等，每个都是不能暴露的大秘密！

    “乔荼，江词是我紫霄宗四重天的核心弟子，他如果出了什么意外，宗门高层肯定会追究的，你考虑清楚了？”孙云仙人说道。

    他没有直接指责乔荼仙人，而是借紫霄宗的高层，给乔荼仙人施压。

    乔荼仙人冷冷的看了孙云仙人一眼，不过话是听进去了，他没再继续要求搜魂。

    “不搜魂也行，把你的储物戒指给我检查一下。”乔荼仙人带着不容置疑的语气，很霸道。

    “两万具劫仙期妖族的尸体，恐怕需要直径上亿公里的储物空间，你觉得我有这么大的储物戒指？”江词气急而笑。

    他现在完全明白了，这人就是来找茬的，

    就算他把储物戒指给对方检查了，后面绝对还会有其他各种各样的问题。

    “万事皆有可能。”乔荼仙人说。

    果然，不查出点问题，他是不会善罢甘休。

    “好，我可以把储物戒指给你检查，但是……

    如果里面没有所谓的两万具妖族尸体，我要你当众向我道歉！”江词冷笑着，既然不讲理了，那我还跟你讲什么脸面！

    “小子，你很有胆量，你成功激怒我了！”乔荼仙人神色冷厉，杀意迸发，一道诡异的气息，从他的头顶弥漫出来，直冲江词而去。

    “乔荼，别太过份了！”孙云仙人大喝一声，陡然出现在江词面前。

    轰！

    孙云仙人击溃了那道诡异的气息，但他的脸色却变得有些苍白，

    显然，为了挡下这一击，他付出了不小的代价。

    江词更是惊出一身冷汗，他刚才切切实实的体验到了死亡的降临，

    可以想象，他如果被那道诡异的气息击中，就真没了！

    “乔荼，你敢杀我？你完了！等今日事了，我定会将此事上报给铁山真君大人，还有当初指点我剑道修炼的六贤真君大人！

    让这两位大人来给我评评理，我在忘山星系遭遇了暗杀，非但没人彻查暗杀之事，反而要往我身上泼脏水！”江词先把大旗扯起来。

    他一连报出两位真君级强者的名字。

    铁山真君！六贤真君！

    乔荼仙人气得眼皮直跳，谢顶的头皮上，冒出一道道令人心惊的气息，不过，他终究没再出手。

    周围的其他仙人，也是震惊万分。

    他们能有资格镇守轮回之地，当然都是有背景的。

    尤其是九位仙道代表，更是背景深厚，所以他们并不惧怕江词的师尊酒剑仙，但真君就不一样了。

    就算实力最差的真君，也能轻易捏死他们。

    最令他们震惊的是，江词居然和六贤真君有关系。

    六贤真君那是最顶尖的真君级强者，早在道盟天庭成立前，就已经活了无尽岁月，是一位古老的存在。

    这等强者，虽然早已隐踪，但威名还一直在时间长河中流传。

    “六贤真君，他一个元神期的小家伙，怎么会跟这种古老的存在有牵扯？”乔荼仙人心中忌惮不已。

    他也有真君级的靠山，但和六贤真君相比，还差得远！

    “不过，他敢当众驳我面子，此事岂能善了，将他关押个上千年，也相当于是废了他！”乔荼仙人有了决定。

    他冷喝道：“任你百般狡辩，也洗不清偷盗的嫌疑，来人，把他关起来，在事情查清楚之前，不能放出来！”

    “是！”他身后的十多位劫仙飞向江词。

    孙云仙人松了口气，没再阻拦。

    既然乔荼仙人选择退了一步，那就不用担心江词的性命了。

    只要江词能活下来，后面再慢慢周旋就是。

    “乔荼仙人，你等着，我一定会将此事上报给铁山真君大人，还有六贤真君大人！

    我就想问问他们，这轮回之地究竟是道盟天庭说的算，还是道门说的算！”江词没有反抗，说出的话，却让乔荼仙人火冒三丈。

    “带走，给我带走！”乔荼仙人怒喝，他已经很久没遇到敢在他面前猖狂的人了。

    孙云仙人等八位仙道代表，保持着沉默，暗地里却乐于看到这一幕，他们还是头一回看到乔荼仙人吃瘪。

    乔荼仙人平时在他们面前，可是很霸道的。

    ……

    忘山星系边缘的宫殿群，其中一座狭小的偏殿内。

    江词神色自若的盘膝而坐，

    “江词，你先放心的在这待一段时间，我会将此事报给天庭的几位真君，

    这件事完全是乔荼仙人自作主张，天庭的大人们不会坐视不理的。”孙云仙人的声音从殿外传来。

    “那就多谢孙云前辈了。”江词笑道。

    事情发展到这一步，是他没有预料到的。

    本以为虢河真君询问完之后，九位仙道代表走走过场就行了，却没想到会突然跳出来一个乔荼仙人。

    真不知道仙人为什么也会谢顶！

    “此人是和师尊有大仇，牵连到了我身上。”江词心里很明白。

    他早就传讯给师尊酒剑仙了，现在还没收到回信。

    正想着这些，他的传讯珠收到了酒剑仙的传讯。

