    “46E光能储备！”姜泽咋舌。

    这相当于击杀了近亿单位的虫兽，才有可能积攒如此恐怖的光能！

    “玩家们可是相当给力啊！！减去之前剩余的，算下来，平均每人收益3.6W光能晶块！”姜泽盯着这么多光能，这可是比巨资，真香！

    自己如果进入B-，或许可以秒入B-巅峰！

    在走到前世的A阶之前，每突破一个阶段，都能进入巅峰位阶！

    但现在嘛，受限于元素海，只能用于增强玩家们的实力了。

    既然这么多气运值到手，姜泽毫不犹豫，直接给玩家们发放10E补贴。

    之前的200C-补助名额，直接再增加200！（2E）

    剩下的8E光能直接，凝聚4000份完美进阶资格证（4E/10W），8000份优秀进阶资格证（4E/5W）。

    同时，这些售价，直接五折！！也就是5W与2.5W贡献点卖给玩家们！！这完全是姜泽给玩家发放惊喜福利！

    “卧槽，你们快看贡献商店，狗策划悄悄上架了这么多进阶资格证，全是五折，每人限一本，特么的块抢啊！！”

    “我去，狗策划居然发放了这么强大的福利，还好我死死盯着商店，不然就抢不到了！”

    “玛德，劳资才刚接到消息，尼玛就没了？？吐了！！”

    玩家们在得知贡献商店悄悄更新了一批进阶资格证后，直接疯抢，3秒不到，直接秒完，有些没发现的玩家或者下线的玩家，顿时懊恼气的跳脚。

    同时，苍穹嗡嗡作响，各大文明势力也纷纷到达了营地。

    姜泽与各大将领交谈完毕，他们便启程回归。

    时间很快来到半个月后。

    自从木卫二被姜泽的玩家文明以及联盟军联手镇压后，太阳系就震动了。

    在得知，木卫二已经处于安全的消息下，很多来自其他文明的游客纷纷开着自己的载具座驾，前来观光。

    玩家们刚开始还非常好奇，外星人都是啥样，后来也发现，除了身躯形态不一样之外，交谈还是非常愉快的！

    这不，很多玩家的队伍，就混迹了几个其他文明的超能者，有玩家忽悠来的，仰慕来的，一起寻宝来的，反正各种都有。

    玩家们也是不在意这些，反正都是友好NPC，也没什么，收益该怎么平分就怎么平分。

    玩家们自然也是不肯专门在木卫二呆着的，直接合伙找幽天雪租了一艘运输舰满太阳系跑。

    “哈喽大家好，我现在处于的位置是离我们最近的气态巨行星，木星！”一旅游玩家，兴奋对着直播道，直播间里全是666各种赞叹各种打赏。

    “咱们的舰长说运输舰无法靠近，让咱们自己驾驶载具进去，那咱们就自己进去看看木星里面，到底是啥情况！！”

    随即踩着悬浮载具，嗷嗷嗷叫着奔向木星。

    “众所周知，木星是.....噗.....”

    然后还在兴奋解说的玩家，还没靠近木星外层，顿时被极速飞转而来的陨石击飞，整个人直接旋转消失在漆黑的宇宙中，又被另一枚陨石撞杀！

    “噗....这主播不去抽罐子简直了！！哈哈哈....抽罐子的那群冤魂都占据论坛好几天了都！”

    直播间顿时炸了，一堆喜闻乐见的嬉笑声。

    “意外..意外....咱们从另一个方向进去，本主播带你们去看木星大红斑！！”主播在运输舰复活，一点都不尴尬的嬉皮笑脸道。

    运输舰都有安装临时复生碑！但这需要光能晶块续费的！

    “众所周知，木星大红斑是存在了五百多年的....啊略略略....”

    然而这货，刚靠近外层就直接被恐怖的气旋带动，卷进了大风暴中，整个人再次消失....

    “哈哈哈，众所周知，这货是个娱乐沙雕主播...”观众们纷纷笑到肚子疼。

    除去这类沙雕主播，再看看我们抽罐子的主力军。

    纷争海岸

    一群玩家正在黑市围着一个摊位，叽叽喳喳的，地上一堆碎瓦片。

    “艹！！怎么又是砂币一枚？？大兄弟！你要告诉我，你的罐子，到底有没有好东西？？劳资都花了200W乙太（2W光能）了！！全是砂币！！你特么得给我个交代，不然你摊上事儿了！”一玩家在黑市怒视着一位头顶着土罐的摊主。

    “就是，我也开了100多W了，尼玛就没有好东西！！还金色光芒，有个屁的金色！！”有一名玩家愤愤道。

    自从上次哈尼磊等人纷争海岸之旅后，玩家们就知道黑市有开罐子抽奖的NPC，是土罐一族经营的，里面有几率开出好东西。

    这不，一群玩家慕名而来，被这几率害惨了，开到上头，直接脑溢血了！

    不少玩家被坑的直接破产，哭晕在厕所！

    “童叟无欺哟~亲！在买之前我就说过了，罐子没有一个是空的哟~你们买的每个罐子都是有物品的！！”土罐一族的人笑眯眯道。

    “尼玛！！全是些辣鸡玩意，你特么骗老子的钱！！还钱！！”玩家揪住土罐人的衣领子怒吼道。

    “就是，还钱！”

    “还钱！”

    一众玩家们纷纷怒道。

    “各位亲~真的不能退了啦！小的小本经营，你们这样，我会很难办的！”土罐人笑眯眯道。

    “都在干嘛呢？”一道声音响起，众玩家回头望去，是哈尼磊，同时还牵着一条狗，赫然是胖了不知道多少的皮蛋，比哈尼磊大了十倍不只！

    “磊哥，你怎么来了？”一群玩家愣道。

    “这不是来找某人算账了么！！”哈尼磊坏笑看着那个土罐人。

    “咳咳....居然是圣王殿下，我这是小本营业，现在已经没多少存货了，我正打算回土卫六备货呢，先不打扰各位交谈了，告辞！”土罐人看着哈尼磊身后的狗子有点心虚，顿时准备遁走！

    “唉~别这么见外！给我来几个罐子！”一个虚空波纹，哈尼磊直接出现在土罐人身旁，单手压住土罐人的肩膀，笑眯眯道。

    乖乖，这才离上次过去多久？两月多三月不到，这位就已经C-初期了？？？

    这尼玛可是每个文明的座上宾啊！！

    “真....真没有了！”土罐人笑容终于消失，咽了咽口水，他能感知到周围的虚空被搅乱了，他如果实力不超过哈尼磊，是无法动用虚空能量离开的。

    【辅助阅读：土罐一族是天生的虚空超能者！】

    “真的吗？？”哈尼磊贴近他的土罐脸，认真问道。

    “还...还有！！还有很多！”土罐人看着哈尼磊的大脸，慌忙如小鸡琢米点头道。

    “来，全都摆出来，我挑几个不过分吧？？”哈尼磊双手环绕交叉于胸前，傲然道。

    “汪汪！”皮蛋叫唤两声，身体站立起来，跟随哈尼磊做同样姿势，狗模人样的！

    “摊位过于小，一次只能看10个罐子，如果不满意，可以再换！”

    土罐人无奈，只得挥手唤出十个土罐并排放到摊位上。

    区域频道：

    哈尼磊：兄弟们，你们这样抽罐子，是不对滴！你们没找对方法！接下来你们看我操作！好好看，好好学！这是磊神亲自指导你们的法子！！

    一个大瓜皮：真的吗？磊神你可别骗我们，你的欧皇气运是公认的，可别告诉我们玄学抽罐子！

    离神抽狗只差亿点点：哇，终于又能看到磊神再度出手了，是经典重现还是一战封神？

    哈尼磊：玄学？你在搞笑么？我堂堂磊神，会依靠玄学来抽罐子？好好看着，我是怎么凭借实力给这土罐人一波绝杀的！

    区域所有玩家：卧槽！磊神放狠话了，快来围观！

    .....

    哈尼磊的消息一发，周围区域的玩家顿时炸了！

    些购物商城的玩家，慕名前来围观，纷纷挂着大包小包，可见购物的疯狂，连背包都装不下了，同时没来得及放到载具中。

    更搞笑的是，一些玩家买了一些堕落者的黑丝胸罩，还以为是大墨镜，直接带上，大大咧咧的走来。

    把黑丝内裤套头上的LSP就更不用说了！

    他们来此，都是要见识下，哈尼磊所谓的绝杀，到底是什么玩意....

