    虚空凝剑术，苏辰一直认为这是一门无比厉害的绝招，自己在仙境的时候，就多次爆发出强大的威力来，尤其是在魔渊的时候，虚空凝剑术一度成为苏辰最厉害的底牌，横扫了魔域诸多强者势力。

    只是，随着苏辰的突破，甚至到了天界之后，一心钻研圣道法则，又学习了天崩都绝招，虚空凝剑术等招式也就淡忘的。

    此时在这焚圣峡谷当中，这里的环境和魔渊何其的相似，但却要比魔渊强大的多了，这里的魔气也更是恐怖，就算是半圣都能够笑容的，仙尊层次进来，那绝对是第一时间就被融化掉了。

    以这里的魔气凝聚而成的魔剑，必然更加的强大，加上这里的环境优势，苏辰感觉自己反击沧玄冥等人，成功的可能性大大的提高了。

    当然，前提是把魔剑凝练成功，不然的话，一切都是空谈。

    这里的魔气几乎无穷无尽，在苏辰的吸引之下，大量的魔气涌入过来，苏辰祭出剑魂之力，凝聚出了一个剑胚，周围的魔气不断的汇入到剑胚当中，元神之力不断的锤炼着，将这些魔气和剑胚融合，凝练出新的魔剑来。

    这虚空凝剑术，苏辰都不知道使用过多少次了，对此无比的熟练，很快就把新的魔剑凝练出来了，苏辰现在的灵魂十分的强大，没多久，就将新的魔剑淬炼到了极品仙器的地步了。

    嗡~

    魔剑气息一震，很快就晋升到了半圣器的地步，不过，同样是半圣器，这由焚圣峡谷的魔气凝练而成的半圣器，威力要比苏辰在魔渊凝练而成的魔剑，强大了太多了，苏辰感觉手中的半圣器，威力几乎媲美下品圣器了。

    因为这些力量的本质，对于圣道法则都有着巨大的克制作用的。不过，当苏辰把魔剑朝着下品圣剑淬炼的时候，手中的魔气却如同一盘散沙一般，猛然崩溃，消散到了周围，回归成了魔气了。

    “嗯？”

    苏辰睁开眼睛，皱眉看着周围的魔气，有些疑惑，按理说不应该失败的啊，而且，自己在最后的时候，甚至融入了圣道法则的话，可是这些魔气居然还是消散了，这明显不合理的。

    “再试试~”

    苏辰不信邪的再次尝试了起来，可是，接下来的多次尝试，最终都以失败而告终了，每次都是在凝练成下品圣器的时候失败了。

    苏辰融入了自己的剑魂之力，魔气以及圣道法则，按理说应该没有问题的，却一次次失败。

    连续失败了几十次之后，苏辰只好暂时放弃，决定搞清楚到底是哪里出问题了，再尝试，一味漫无目的的去试验，根本就没有用的，只是浪费时间和精力罢了。

    “既然这魔剑暂时无法达到下品圣器的地步，那么，就先把风神之翼晋升为中品圣器吧。”

    风神之翼，并不是攻伐的法宝，就算是苏辰得到的风神之怒的绝招，最大的作用，也是在一定时间里提升自己的速度，增强对空间的控制力，苏辰也是凭借着这里的魔气和邪火的存在，才让风神之怒的攻击力强大了许多的。

    不过，单是速度的加持，就足够了，一旦晋升为中品圣器，苏辰甚至可以得到祖器风神之翼的力量加持，那个时候，苏辰的实力会更加的强大。

    “淬法圣丹！”

    苏辰这一次，直接把剩下的八个玉瓶全部都打开了，一团团丹气从玉瓶当中喷涌而出，汇聚成了数量庞大的圣人法则在其中，震荡着周围的空间，风神之翼在悬浮在这八个玉瓶的上方，在丹气涌动而出的时候，风神之翼就轻轻的震动着，开始疯狂的吞噬起这些圣人法则了。

    已经炼制成功，哪怕只是下品圣器，也已经有了灵性了，完却可以自主的吸收对自己有用的力量的，随着圣人法则不断的融入，风神之翼再次发生了变化。

    原本风神之翼就变得近乎于透明了，此时，风神之翼更加的透明了，几乎已经宛若消融在了虚空当中了，就在此时，苏辰察觉到风神之翼想要晋升中品圣器，除了圣人法则之外，还需要大量其他的材料。

    这些都是炼器的材料，这些东西，苏辰有的是，不说在万古山脉积累的材料了，就是之前在这焚圣峡谷的那些世界当中所吞噬的，九龙炼天鼎能够吸收的也有限，要慢慢的炼化，现在还剩下很多，完全足够风神之翼的需要了。

    一团团的材料，被苏辰炼化之后，打入到了风神之翼当中，随着这些材料的打入，风神之翼的双翼开始不断的展开，扩大，似乎要将周围的天地都囊括在自己的双翼当中，在这两个双翼之中，似乎诞生出了一个世界来。

    不仅如此，苏辰仔细一看，发现这两个羽翼上面有无数的羽毛，每一个羽毛，就是一个小世界，里面蕴含着能量，似乎是风神之翼的能量源泉，苏辰可以将其补充满，而风神之翼自己也可以吸收天地之间的元始之气，在关键的时候，爆发出惊人的速度来，用来逃命或者追击敌人。

    嗖嗖嗖~

    数百上千道圣人法则不断的涌出，没入到了风神之翼当中，突然，苏辰感觉风神之翼轻轻的一震，刚才苏辰就见过的通道，此时又重新显现了出来，透过这条通道，苏辰似乎看到了那无尽深处的真正的风神之翼！

    苏辰现在感觉自己的风神之翼，才算是有了一些祖器的妙用了，这真正的风神之翼当中，那些羽毛，每一个都是一个庞大无比的世界，国度，蕴含的能量，庞大到无法想象，反正苏辰只能远远的仰望。

    在震撼之后，苏辰心中也是充满了期待：“这祖器的威能就如此的恐怖，气息更是震撼人心，让人有种窒息的感觉，那真正的神器该强大到何种的地步？”

    苏辰不由的想到了九龙炼天鼎，这件绝世宝物，若是恢复到了自己原本的威力，该是多么的强大。

    就在此时，一团能量从通道当中涌出，没入到了风神之翼和苏辰的身上，这是苏辰把风神之翼晋升为中品圣器的奖励，但是却没有新的声音传来，新的能量奖励也没有之前那么雄厚了。

    即便如此，这对苏辰来说，也是一个巨大的收获了。

    风神之翼光芒猛然收敛了起来，最后似乎彻底的透明了，用肉眼根本就看不到，但是苏辰却能够清楚的感受到风神之翼的存在，风神之翼已经完全融入到了周围的空间当中，在虚空当中吸收着能量。

    “呼，风神之翼已经晋升为中品圣器了，想要把它晋升为上品圣器，那就是十分遥远的事情了，要消耗大量的圣宗法则，以我现在的实力，那是别想了，不过，中品圣器的风神之翼，足够满足我现在的需要了。如果我能够把九龙炼天鼎也晋升为中品圣器的话，那得到的好处，不知道有多么恐怖！”

    “可惜啊，在把风神之翼晋升为中品圣器之后，我就大概猜测出来了，想要把九龙炼天鼎晋升为中品圣器，需要消耗的能量，要庞大了无数倍，我感觉，就算是我把这八个上品圣丹全部让九龙炼天鼎吞噬掉，恐怕九龙炼天鼎也无法晋升为中品圣器的，这件事情，暂时就先不考虑了，还是先把魔剑凝练成功吧，只要能够完成，在这焚圣峡谷当中，我就可以出手，将古山等人斩杀了，他们每个人可都是带领了大量的半圣过来，将他们斩杀，把他们的世界掠夺了，那绝对是一股巨大的收获的！”

    苏辰感觉到现在沧玄冥和古山那些人还没有离开，但是现在距离他们离开怕也不远，在这里呆的时间越长，对他们这些圣人，也是有巨大的不利的，他们只是不甘心空手而回，想要再找到一些宝藏，才肯离去罢了。

    如果长时间没有收获，就算是他们不甘心，也不得不退走了，否则的话，他们必然会损失惨重的。

    所以，苏辰必须抓紧时间，不然的话，一旦他们离开，苏辰想要再对付他们，就困难了，没有了焚圣峡谷的优势，苏辰要报仇，就会变得困难许多了。

    苏辰再次开始凝聚魔剑，不过，这次他先思考了一会儿，当他的目光落到了空中的邪火的时候，灵机一动：“我只吸收了魔气，却没有融入邪火，会不会是这个缘故？魔气会侵蚀圣道法则，邪火也能侵蚀圣道法则，也可能是圣道法则太弱小了，在关键时候，被侵蚀的缘故，那我就直接用圣人法则！”

    想到自己之前失败可能的原因，苏辰立刻再次尝试了起来，失败了几次之后，苏辰再次凝聚起来，这一次，他引动的是圣人法则，加上魔气和邪火的能量。

    一番凝练之后，魔剑终于顺利的晋升为了下品圣器的地步了，随后苏辰再次催动全身力量，继续不断的淬炼压缩。

    想要把下品圣器晋升为中品圣器，并不是那么容易的，不过，苏辰要的只是一次性的中品圣器，需要的是构成中品圣器的魔气和邪火的能量，而不是这个圣器本身的威力的。

    这一次，苏辰找对了办法，魔剑的凝练非常的顺利，居然没有任何阻碍的就凝练成了这瓶圣器了。

    但是，苏辰感觉这已经是自己的极限了，不可能再提升下去了，但他也知足了，如果他能够淬炼出上品圣器，那他的实力已经强大到不需要虚空凝剑术就能够杀死圣人了，哪儿还用费这些力气啊。

    接下来，苏辰又凝练出了四个魔剑，一共积累了五个中品圣器魔剑，这可是中品圣剑，再多一个，苏辰就镇压不住了。

    有了这五个中品圣器魔剑，苏辰的信心大增，他镇压住这五个中品圣器魔剑，迅速的恢复了自己的修为。

    恢复过来之后，苏辰睁开了眼睛，整个人精气神都达到了巅峰状态：“真是贪心啊，到现在还没有走，既然如此，那这焚圣峡谷将是你们的陨落之地，也是你们五个宗门覆灭的开端！”

