    第40章终于考完了

    邵舟辞走到路上，盯着脚下的路，思绪放空，忽然，有人从后面轻轻拍了下他的左肩。

    他停下脚步，缓缓偏头看向左侧，女孩的身影措不及防地映入眼帘。

    他微愣。

    她和一个女生共撑一把伞，手臂互挽，亲密无间，两人看起来关系很好。见他看过来，她有些慌乱地朝他笑了一下，眼神无辜。隔着细细的雨幕，她那黑白分明的眼睛如同蕴开涟漪的湖面，清澈又温软。

    顾佳佳拉着她走到少年身边，十分自然地和他打招呼，“嗨，邵舟辞，好巧啊！既然在这里碰到，我们一起走啊？”

    “……”

    没拉住人的唐婉想捂脸。

    她发现自己这位同桌简直是一个社交小达人。

    这搭话的方式也太刻意了。

    不过自己也没有资格说她就是了，因为之前自己还厚着脸皮跟着邵舟辞一起回家。

    面对顾佳佳的热情，少年则抬手轻拍下自己的左肩，眼眸微眯，眼神锐利又警惕，“离我远点。”

    察觉到他看了一眼自己的唐婉微不可查地僵住了。

    顾佳佳更是觉得十分尴尬。

    “额……”

    她感觉有一股寒气扑面而来。

    好冷。

    少年说完便撑着伞继续往前走，将她们撇在身后。面对地上的水坑，他直接踩了上去，丝毫不在意自己的鞋子和裤子会被弄湿。黑色的雨伞笼罩在他的头顶，伞下的少年矜贵又阴暗。

    唐婉看着他的背影，有些失神。

    是错觉吗？他好像……又瘦了。

    顾佳佳撇嘴，神情复杂地看向身侧的女孩，幽声问：“他对你也是这么不客气的吗？”

    就他这狗脾气，太不讨人喜欢了！

    唐婉回神，扯出一抹弧度极浅的微笑：“不要放在心上，他说的不是你。”

    “啊？说的不是我，难不成说的是你呀？”

    她垂眸，声音轻缓：“也许是吧。”

    顾佳佳冷静地细品了这句话，好像懂了一点，“难不成他以为拍他肩膀的是你？”

    “有可能。”

    “我去！不是吧？我这么一个大活人站在你旁边这么没有存在感的吗？是我不配了，他果然和班上同学说的一样，不太好相处。唐婉，我真的觉得他……”不适合你。

    意识到这句话不妥，她及时打住。

    听她话说一半，唐婉疑惑地看着她：“嗯？”

    “没什么没什么，我们快走吧！我爸可能到学校门口了。”

    “哦，好。”

    周五的考试科目是英语和理综。

    唐婉的英语还好，但理综却有些难搞了。

    她只能尽力而为。

    下午考完最后一科，她如释重负地松了口气。

    “怎么还在下雨，这雨下个没停，烦死了。”

    “哈哈哈，还好我家长会来接我。”

    “完了完了，我考砸了！我问你们，选择题第三题、第九题还有最后一题选什么？”

    “兄弟，你问我这个学渣没用啊，再说了，都考完了还计较答案干什么？走了，回家过周末去了，这周作业好不容易这么少，得好好珍惜。”

    在一片聊天声中，唐婉听到顾佳佳叫自己的名字。

    (本章完)

