    月明星稀，乌鹊南飞，又到月半时。

    那只无意间得来的小凤凰，已经开始长毛了，虽说还看不出长成之后的瑰丽奇妙，但那五色之羽已隐约可见，每日的啼鸣，似箫声钟鼓，煞是好听。

    萧璃雪怜爱的用拇指抚了抚小凤凰的脑袋，那只小东西亲昵的蹭了蹭她的指腹，打了个哈欠，只一会儿，便趴在桌上睡着了。

    萧璃雪轻笑一声，除去外衣上床入睡。离门派大比没有几天了，墨天青等皆希望她能在门派大比中一鸣惊人，好让门派重视于她。她自也知晓各种关节，这几日修炼甚是努力。

    许是累了，很快，屋中便没了多余的声响，只有萧璃雪平稳的呼吸声。

    竹影婆娑，那轮圆月不知何时竟隐进了云层，给小院蒙上了一层重重的阴影。

    “嘎吱——”有人轻轻推开了萧璃雪的房门，偷偷溜了进来。来人用了隐息符，料想萧璃雪不会发现。

    一阵颤动，睡的正香的萧璃雪已然惊醒，却并未立刻睁开眼睛。此刻她竟有一种惶恐无端的感觉，原因无他，她最大的秘密，她的随身空间，那颗绿珠此刻竟在颤抖，这是从来没有过的事情。绿珠一早便打上了她的神识，便早已认她为主，此刻，那用了隐息符的人一接近她，随身空间便开始颤抖，好像在努力要破除她的神识一般，这种感觉很不妙，非常不妙，萧璃雪心想。

    待那人的手将要伸向她的绿珠时，她一个翻身，向里睡去，嘴里嘟囔了一声：“别动！”手无意识的向一边拍去，做出快要被吵醒的样子

    那人一惊之下，连忙后退，飞也似的逃出了她的屋子。

    那人不知道的是，他一转身，那边睡着的萧璃雪便转了过来，看向他的身影。

    “难道是她？”萧璃雪盯着那人——兰菊的背影。

    觉得有些啼笑皆非，一个毫无灵力的凡人，果然不清楚修仙者的实力啊！即便是用上了隐息符，即便是蹑手蹑脚，他的走近，照样能惊醒她，怎么，兰菊居然也觊觎她的宝贝，真是……萧璃雪眼中闪过一道厉色，真是不知天高地厚。

    这个丫头，是她在路上无意间救下的，不知恩图报也就算了，可没想到竟是个白眼狼，喂不饱的东西。

    纵使回到清心峰已经快一年了，可她萧璃雪绝不会忘记当年她是为什么而下山的，有人在打她随身空间的主意！

    自从穿越，她就感觉到自己就是那个被命运选中的宠儿。从一开始身俱灵根，到后来的随身空间，再到那些优秀男子的爱慕，还有不久前小凤凰的认主。她想：毫无疑问，我就是那个主角，神物择主，它们选择的是我，不该是你们的东西，千万不要觊觎。

    萧璃雪握着绿珠的手蓦地紧了起来，那双肤若凝脂的手上，隐隐有青筋暴起……

    逝者如斯夫！时光匆匆而逝。

    一轮红日跃上东方，阳光洒落在昆仑十六峰上。那周天旋转，已过数十万年光阴的北斗星罗阵依旧在不舍昼夜的运转。不会因今日昆仑修士群情振奋而慢上少许，或快上一些，它只是在那里默默的运转着，如同星辰轨迹，难得一变。

    日方起，清心峰宗务殿门前便站满了修士，有那些常年在外历练而归的，也有终日卧于清心峰的，此刻皆聚集在清心峰宗务殿门前。

    他们为的只是一件事——昆仑五年一度的门派大比！

    “嘎吱——”宗务殿的大门终于在万千修士的望眼欲穿中开启了，自门中出来的是一位身着蓝袍，中年男子模样的修士，相貌平平，却给人一副亲切和蔼的感觉，清心峰宗务殿的三位执事此时全数立于他的身后。

    “各位！”那人“呵呵”一笑，表情恁的令人舒服：“我乃秀阳峰执事——杨重欢！此次外门大比地点为我昆仑外九峰之一秀阳峰！我昆仑门派大比五年一度，为的便是从我昆仑门下寻找能成为我昆仑参天巨木之人！”他抬首望天行了一个道礼，接着说道“就如同数十万年前我昆仑立派祖师远山真人和我名震天下的昆仑七秀一般，震我昆仑雄威，树我天下正道。此乃我门派大比之本意！”

    一语之下，四下哗然，这些清心峰的修士们，皆被豪情壮语激起了满腔热情，口中大呼：“天下正道，昆仑为首！”

    “天下正道，昆仑为首！”“天下正道，昆仑为首！”……

    如此喊了几遍，杨重欢觉得差不多了，便双手下压，做了个停止的手势，声音渐渐的弱了下来。

    他轻咳一声，开始进入正题：“尔等乃是我昆仑清心峰修士，未来门中外门弟子、内门弟子乃至精英弟子皆有可能从汝等中产生，自门派创立以来，从清心峰走出的筑基、金丹修士绝对不少！”

    可也绝对不多！葭葭在心里又加了一句，继续看向那位杨执事。

    他开始讲具体规则了：“外门大比的修士有三种：进入清心峰五年达到练气五层的，或者来我清心峰还未到五年却已达到练气四层，有希望五年突破练气五层的，再或者来清心峰超过五年却勤勤恳恳已然筑基的，都可以参加！”

    在场的修士立刻有人欢喜有人愁。

    “达不到资格的也不用气馁，你们为门派的贡献，门派都看在眼中，贡献到了一定地步，自然可申请转入外门！”杨重欢这一语瞬间就让发愁的修士长长的吁了口气，原来，自己并不是没有机会进入外门！

    葭葭不用说，自然是能够参加的。而欢喜却在不久前刚突破了练气四层，她二人来清心峰不过四年多，却是恰恰巧巧的得到了参赛资格。而萧璃雪，她来清心峰满打满算应该五年多，六年不到，然而以五年为界限，却是属于第三种人了！

    “大家不用急，满资格的修士我等俱已记录在案，介时会发给这些修士人人一块玉牌，玉牌上就是尔等的编号，到了秀阳峰，由专人抽取上台比试！不满资格的修士也不用着急，尔等想见识一下我昆仑门派大比之威也是可以的，可以用尔等的贡献来换，或者缴纳一定数量的灵石，记录在案者方可入场！”杨重欢笑眯眯的说。

    俗，俗了！葭葭现下心里只有这一个想法，想不到昆仑竟也有这种缴纳灵石入场的规矩，不过转念一想，若是人人都能进入秀阳峰，拥挤不说，难保不会有什么不清不楚的外人进入，此举确实有一定的限制作用。

    葭葭正思索间，“连葭葭，三十六号！”分发的玉牌的执事在前头叫道。

    葭葭连忙应了一声，盯着一路羡慕的、嫉妒的、不屑的目光上前领了自己的牌号。

    “你的牌号很靠前，不错哦！恭喜啊！”葭葭接过牌号时，那执事还跟她道了声喜，葭葭连忙还礼，可实际上却有些摸不着头脑：这喜从何来，难不成这牌号还有什么讲究在里头？

    又等了一会儿，欢喜也拿到了她的牌子，葭葭接过一看，却是二百七十三号，这个号不前不后，排在中间这一段。

    “好了！尔等已领到玉牌，有玉牌的随我前往秀阳峰吧！没有玉牌的，找执事缴纳灵石，领取木牌方可前来！”杨重欢说罢，便起身前往秀阳峰。

    葭葭与欢喜还有一众修士便跟在他的身后前往秀阳峰。