
　　众人的脚程很快。

　　约莫一个时辰后，进入了山脉深处，且来到一座山峰之上。

　　到了上面才看到，整个山峰已经被改造成了一个个石洞，犹如蜂巢一般，足有数百上千个。

　　这时，唐寒松开口了。

　　他指着那些石洞，“每一个石洞，都是神灵图的一部分，一会我会给你们发放编号，按着编号进入石洞，要珍惜时间，只有十五天。”

　　说罢，他面朝左侧方向，抱拳施礼，朗声道，“薛长老，此次考核内外院所有弟子已经带到。”

　　“进来吧。”

　　一道苍老的声音悠然传荡开。

　　“是。”

　　唐寒松应声，挥挥手，示意众人跟随。

　　很快到进入最底层一个石洞。洞口上面标识着一个醒目的编号……1号洞。

　　进来之后才发现，空间很大。

　　说是石洞，其实就是一个大石殿。

　　殿内，香烟袅袅，一个鹤发童颜的老者盘坐其内，一袭白色长袍着身，气息飘渺，如同仙人。

　　显然，又是一位超级强者。

　　他目光温和将众少年一扫而过，随即道，“给他们发放号牌吧。”

　　“是。”

　　姬云曦恭敬应声，而后示意众人跟随，同时道，“就是我之前所说的，每个人按着编号寻找石室，半柱香之后，薛长老会开启此地的防御和隔离阵法，十五天为限。”

　　……

　　片刻后，夏天拿着一块编号牌走到了外面。

　　并没有用时太久，便按着编号找到了对应的石洞。

　　这个石洞就没有多大空间了，用石室来形容更为贴切。

　　石室内，除了一个供打坐修炼的蒲团之外，再无他物。

　　反倒是四面的墙壁和顶端，石质光洁如玉，甚至能从里面看到自身的影像。

　　至于那幅神秘的‘神灵图’是眼睛看不到的。

　　夏天并没有探究，更不愿浪费时间。

　　当即盘坐下来，又拿出了那一枚似金非金、似木非木的令牌。

　　同时，他双目微闭，按着姬云曦告知的步骤，直接祭出一抹精神力，触及到了墙壁之上。

　　“轰”

　　霎时。

　　夏天心神一震，脑海中立即浮现出了一种非常奇特的念头。

　　怎么说呢。

　　如果用外界地球三观来形容的话，就像是一台普普通通的电脑，一下子变成了一个超级服务器。

　　计算、运算、储存、处理信息、包括软硬件……全面升级。

　　就是这种感觉。

　　夏天仿佛连接了一个极其庞大的思维。

　　在这种思维念头之下，能够无比清晰的审视自己的每一个念头。

　　他的感悟力、推衍能力等等诸多方面，一下子提升到了非常高的一个层次之中。

　　这种感觉太过神奇，太过令人沉迷了。

　　以往似懂非懂的一些观念，这一刻变得无比清晰。ŴŴŴ.23sk.com

　　推衍极道境的过程中，思路演化的速度快的让人膛目结舌。

　　每一个想法，每一个念头，都能在迅疾之间展开。

　　若是这个思路不同，换另外一个方向，速度同样快捷。

　　夏天不敢怠慢。

　　感知之中，再次出现了那日龙鼎真人给他观看的一幕。

　　一团团光团漂浮在半空，相互被一道白色线条连接。

　　每一个光团代表一种力量，它们以神秘的轨迹运行。

　　看似互不相干，却又彼此有联系。

　　随后，它们运转的速度加快到极点，逸散出了神秘力量。

　　那些力量就是极道境。

　　但是此刻，这些力量肉眼可见，变成了一道道纵横交织的线条，震颤着，演绎着极道境的运行规则。

　　此外。

　　夏天也第一次以感知的方式，‘看’到了冥冥中的六颗大星。

　　以往的时候，他只能在念动之间，在冥冥中感知六颗大星。

　　也知道这六颗大星代表着属于自己的极道境力量。

　　而今却是第一次‘看’到。

　　令夏天震撼的，是六颗大星的外在形态，竟然与感知中另一处的那些光团，本质上非常类似。

　　它们同样是散发着不同颜色的光团。

　　光团之间并非一字排列，而是处于不同位置。

　　彼此间被一道灰色线条连接在一起。

　　六颗大星以一个极其玄奥的方式流转着。

　　夏天自然而然明白其中细节。

　　连接六颗大星的灰色线条，其实就是自己的精神力。

　　所以他可以随时念动。

　　而且他能够清晰辨明它们的顺序。

　　就在最后一颗大星的末端，灰色线条如同线头一样伸展着。

　　不远处，有一个极其隐晦，朦朦胧胧，模模糊糊的扭曲存在。

　　那是即将形成的第七颗大星。

　　夏天有一种明悟。

　　如果第七颗大星形成的话，那么就预示着突破了第七层玄奥意境。

　　……

　　时间一晃而过。

　　半个月后。

　　一道温和的声音，同时在所有人的脑海中响起。

　　“时间已到，都出来吧。”

　　沉浸于感悟中的夏天，激灵灵打了个冷颤，瞬间清醒。

　　他有些恋恋不舍的收回了精神力。

　　就像是从云端跌落到了尘埃，心情空落落的感觉。

　　不止是他有这样的念头。

　　三百位内外院弟子都一样。

　　尤其是那些外院弟子，以及天赋潜力略差一些的少年，那种失落感更加巨大。

　　当他们融于神灵图之内的时候，感觉自己就是个无所不能的超级天才。

　　所有的难题，所有的不解，全都迎刃而解。

　　但这种终究是虚幻的。

　　重要之处在于，脱离之后，谁能将曾经的感悟，化为自己真正的东西。

　　夏天很快摆脱了这种虚幻的满足和失落，开始审视自身。

　　几息之后，脸上终于流露出了欣喜之色。

　　极道境的玄奥，仍然处于第六重意境之中，但是进步非常之大。

　　第七颗已经显现了轮廓。

　　更为重要的是。

　　十五天来，虽然沉浸在极道境的感悟之中，但是亦能清晰感受自身的变化。

　　他竟然就在修行之中突破了。

　　最初之时，压制境界，想要来一次井喷。

　　可是到头来才发现，极道境真的很难突破，反而把他卡在了大圆满的瓶颈之中。

　　而今打破修炼壁垒，晋升如新的领域。

　　他成功迫入武宗层次。

　　而且真的是井喷……达到了武宗巅峰。

　　直接跨了一个大境界突破。

　　收敛情绪，让心境无波，深深呼吸一口气，站起身，迈步向外走去。

　　这一次晋升，对于夏天而言，意义重大无比。

　　从某种程度上来讲，这是他来到此界，修行武道的第一次突破。

　　这种经历，让他心灵有所明悟，于修炼一途也有了全新的认知。

　　……

　　三百位弟子尽数来到了外面。

　　并未看到唐寒松和姬云曦。

　　反倒是那位鹤发童颜的老者，背负双手静立此地。

　　人群中的夏天，自然能感觉到别人那种失落和不舍。

　　他们的目光时不时瞟向一个个石洞，极为火热。

　　那种感觉，太过令人沉迷了，简直难以自拔。

　　终于有人忍不住询问，“薛长老，请问以后若想要进入修炼，需要什么条件。”

　　唰。

　　所有人都齐刷刷望去，神色期待。

　　薛长老温和一笑，抬手指向右侧，“看到那个石洞了吗，对，就是编号为2的石洞，里面的三面墙壁，其中左侧墙壁上的任务是武王境以下，右侧墙壁是武王境的任务，正面墙壁是灵海境，只要完成任务，就可再次进入修行，当然，若是谁能够成为核心弟子，则没有了限制，随时都可以来此修行。”

　　哗。

　　一片骚动。

　　“薛长老，我们可以进去看一看吗？”

　　“当然可以，去吧。”

　　轰。

　　三百位少年毫不犹豫冲向2号石洞。

　　里面的空间与发放编号牌的石洞一样大，数百人在内丝毫不显拥挤。

　　众人很快来到了左侧墙壁。

　　自然也看到了一个任务榜。

　　确切的说，只有一个任务。

　　上面写着各种任务及细则。

　　然后。

　　所有人都傻眼了。

　　好半晌，一个少年忍不住叫道，“这任务根本不是给人做的吧，怎么可能完成。”

　　任务内容：一年之内，在流空界东部区域，获取一百万颗魔核，魔核等级不限。

　　任务后面还有个备注，提示在东部区域内，还有更强大的魔物与魔怪。

　　人群中的夏天亦是暗自摇头。

　　这种任务根本不是留给他们这些新晋弟子的。

　　一年一百万颗魔核，也意味着每天至少要得到两千多颗魔核，斩杀两天多头魔物。

　　如果努努力的话，也不是不能做到。

　　但其中有太多的不确定因素。

　　重要的是，他们来自是修行的，而不是做任务，本就两年时间，根本耽误不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3241章 神奇免费阅读。https://xs.23sk.com 