    

    “那好，我就不留你们了，感谢你们帮我建造房屋。”

    怎么说也是冯东陵三人为自己搭建的房屋，知恩图报龙天还是知道的。

    “仙师客气了，能帮助仙师是我们的荣幸，既然如此仙师告退。”冯东陵对着龙天拱手说道。

    说着三人道谢后离开了别院中，而此刻门外坍塌的石墙也被修补完成。

    “掌门，你为什么要让我们离开啊，一只跟在仙师身边才可能获得长生之法呀！”

    “是啊师兄，我们都搭上了这么多，尤其是我的小金…”

    两名长老不甘心道，他们恨不得永远住在这里，天天吃龙天做的红烧鱼。

    “你们这就不知道了吧，我们初来乍到就像获得长生之法你们说可能吗？所以最好的办法就是感动仙师，我们要用自己的努力来证明，我们可以获得长生大道。”

    两人顿时双眼放光，对着冯东陵竖起来大拇指道:“掌门果然是掌门，格局都不一样。”

    冯东陵骄傲的抬起的头颅，好像一切都在他的掌握之中。

    “好了事不宜迟我们赶紧离开这里吧，另外命令宗门所有人来青云山峰山脚下，为仙师开辟一个道路。”

    “师兄，刚夸完你怎么又犯糊涂了？你不知道仙师可以飞吗？”

    “啪”的一声，冯东陵一巴掌打在李长老的脑的上。

    “你这就不懂了吧，仙人随手一挥天地震撼，但你没有发现仙人没有离开过这里嘛，所以我敢肯定仙师正在等待有缘之人为他铺建下山的道路。”

    “哦，掌门说的也对。”李长老委屈巴巴的道。

    “走吧！”冯东陵三人轻身一跃跳了下去，在外人看来这就是在送死，而对于他们修仙者来言不过是家常便饭。

    别院中，龙天坐在凉亭的石椅上喝着泡好的茶水，剑仙则站在他的身边恭恭敬敬着。

    “以后就叫你小剑吧，这样比较好熟悉。”

    “主人说什么我就叫什么。”

    “哦对了小剑，刚才那三人都是什么境界？”龙天疑惑道，他可以感受到几人身上微弱的灵力，可以不记了。

    他还不知道这个世界上修仙境界呢，也不知道自己属于什么层次。

    “那两名老者实力在出窍中期，也是因为主人赐予的才有今天的成就，不然恐怕也就止步了，而那个掌门的话是出窍后期。”剑仙缓缓地说道。

    “那你说说，这个世间都有那些境界？”

    龙天开始对着境界有些兴趣，如果能回到原来的世界那就真的一飞腾达了。

    “好的主人，修仙者境界分为练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，雷劫和大乘期这九个境界。”

    龙天点了点头，这和他看的小说里面境界也差不多。

    “那你什么境界？”

    “回主人，吾不才，跟随主人修炼数百年实力也不过是人仙境界。”剑仙羞愧的低下了头。

    “啥？你是人仙？”龙天震惊道。

    这可是名副其实的仙人，怪不得冯东陵几人看见画像后就被吓得瘫软在地。

    剑仙听后点了点，以为自己主人对他的境界不是满意才这个表情。

    “我靠，收个小弟居然是仙人，这具身体又是何等境界！”龙天在着自己的双手暗道。

    龙天从小喜欢仙侠之梦，行侠仗义长生不老，最重要可以飞升仙界。

    “小剑，你知道我是什么境界吗？”

    剑仙摇了摇头，他还没有那个本事看出主人的境界。

    龙天见状也没说什么，看样子自己也没什么境界了。

    待喝完一壶茶后龙天见闭口不言的剑仙叹息一声，转身回到了房间中，而剑仙却是跳到远处的参天大树观察着四周的情况。

    翌日。

    清晨的阳光率先升起。

    龙天缓缓的打开了房门，当看见外面的别院后摇了摇头，果然自己是真的穿越过来了。

    “小剑现在什么时间了？”龙天看着坐在大树上的剑仙大喊道。

    突然一阵阵剧烈的响动在龙天的脚下发生，就连小剑也是震惊不已立马来到了龙天的身边警惕这四周。

    而在这一刻九州大陆的每一处角落里仿佛天崩地裂一般剧烈的颤抖，仅仅的一声让极北之地雪山崩塌，海洋之地海啸四起。

    更惨的青云山峰周边的石山也瞬间破碎。

    “小剑，这是发生了什么了？谁在练功呢？”龙天看到这一幕有些许分神道。

    他以为附近有一位大能在此练功才导致这恐怖的震荡。

    剑仙脸色微微一变，转头看了一眼龙天，不知道龙天是真不知道还是假如不知道。

    “主人，这是……”剑仙刚说道这里闭上了嘴巴，这是他才发现主人喜欢普通人的生活。

    “主人，确实有一个人在远处练功，现在已经离开了，刚刚忘记回答主人的话了，已经卯时了。”剑仙撒起谎来脸不红心不跳的，仿佛没有发生一样

    “卯时？”

    龙天知道了，这里说话与自己世界有所不同，卯时相当于六点到八点之间。

    在青云山峰之下一名黑袍男子艰难的从地上爬了起来，一身黑色的衣服在被滚石击中后变的破烂不堪，一双眼血红的他怒气冲冲盯着一眼望不到头的青云山峰。

    本来只是路过，可谁承想不知道那个王八蛋练功把附近山脉全部震断，导致他被滚石击中。

    “我不知道你是谁，练功也有个底线，不知道下面有人啊。我要杀了你！”黑袍男子怒吼一声飞了上来，可想而知他有多么生气。

    青云山峰之上的某一处参天大树上剑仙在此刻睁开了双眼，他早已经感受到山下那个黑袍男子了。

    这时龙天也走了出来疑惑的看了看四周，他刚刚听见有人在破口大骂，身为八卦的他怎么可能放过这个看戏的好机会。

    眨眼睛黑袍男子来到了青云山峰之上，他手拿黑色长剑怒眼盯着四周，想找到练功之人。

    当看到龙天的一刻黑袍男子脸上露出狰狞的表情。

    龙天看着盯着自己的黑衣人疑惑道:“那个兄弟，你怎么了？”

    “就你在这里？”黑袍男子怒气冲冲的走了过来。

