    景寻虽然说沈逸烬是他男朋友。

    但很显然也并没有要介绍双方认识的意思。

    毕竟他们不熟。

    倒是武淳在愣了一下之后久久没有回神,  他身边的彭雨桐不解他这是怎么了，便拉了他一把。

    彭雨桐颇为尴尬地对景寻说：“原来学弟都有男朋友了呢。”

    随即也不由看了沈逸烬一眼。

    乍见严景寻对面坐的这位男士时，彭雨桐的反应跟武淳差不多。

    也不愧是情侣，等走近了再看,  彭雨桐也隐隐对这位教授很看好的外院学弟生出了些类似嫉妒的心理。

    之前武淳向她旁敲侧击地说严景寻越级进组的事情她还没怎么在意。

    毕竟虽说是同一个项目组,  但二组和一组的差距还是很大,  彭雨桐并没有将这位学弟的加入放在眼里。

    但现在……

    前两天在组里的严学弟还是一身朴实普通的扮相，现在却一身名牌了。

    “真看不出来啊……”没放任自己打量太久时间,  彭雨桐干笑了一下：“祝福你,  严学弟。”

    很快，她跟武淳两个人就离开了。

    这种突如其来的偶遇也显然并没有被景寻放在心上,  他跟沈逸烬一直在咖啡馆里坐到五点半,  连晚餐也顺便吃了点,  就地解决了。

    看时间差不多，他们起身买单离开。

    咖啡馆就坐落在学校大门的对面,  而景寻要去的那栋教学楼又正好位于距离大门不远的地方，走路过去五分钟不到。

    所以就当是饭后消食了,  景寻提议：“先生，我自己走过去吧。”

    他没叫沈逸烬去提车。

    沈逸烬也没异议,  自然而然地说：“好。”

    “那我送你过去。”

    景寻：“……”

    其实景寻本来的意思是说沈逸烬可以直接开车回家了，要不然他开会的这么长时间沈总也没事做。

    再说沈逸烬要送他……景寻上下打量了对方一眼,  总觉得这样的长腿先生太拉风,  刚刚不是就吸引来了两位，这要是跟他一起去学校指不定又要引起多大风浪。

    不过既然先生都说要送他了,  那他也不想刻意回绝。

    甚至连沈逸烬要帮他背书包的提议，也一并应下。

    景寻自己都觉得自己的学习能力很快——他已经学会不跟沈逸烬客气了。

    好在五点以后的天气已经不是那么热，从满是空调的咖啡馆出来,  外头被阳光暴晒过的痕迹还在，却也能感受到一丝微微的清凉。

    景寻跟沈逸烬并排走着。

    原本是挺浪漫的……二人漫步在归往学校的马路上，与世无争。

    直到沈逸烬叫住他，提醒他鞋带开了。

    景寻低头看了看：“……哦哦哦！”

    恰好旁边有石阶，他忙过去将散落的鞋带重新系了起来。

    景寻有一块生活短板，就是不太会系鞋带。

    永远只会系一个简单的蝴蝶结，也总不乐意打死扣。

    因为系死扣很丑，还难解。

    不过跟男朋友一起漫步街头，鞋带总开是挺影响氛围的。

    景寻二话不说，直接在系完蝴蝶结以后就手又系了个死扣。

    旁边沈逸烬大概看出他不会系鞋带了，但也没说什么。

    沈先生惯常少言。

    而后两个人又继续前行，但这过程中，却还是出现了一个小小的状况——

    咖啡馆与学校分处于一个十字路口的两端，隔了一条小马路。

    小马路上斑马线清晰可见，却没有红绿灯。

    景寻其实还有个毛病。

    或者说又是一块生活短板——他也不会过马路。

    并且会对这样没有红绿灯的十字路口感到恐惧。

    这还要归咎于从前的他根本没有什么走路出门的经历……在这方面，景寻就像是个在封闭大山里生活了数十年的原始人，有一天突然被投放到繁华大城市一样。

    有红绿灯的时候还好，只要看着指示灯过就行。

    但没有指示灯的路口……

    就比较麻烦了。

    景寻定步在马路边的石阶上，穿着雪白色帆布鞋的双脚并拢在一块，认认真真打量着来往的车辆。

    其实车不多的时候也还好，趁看不到车的时候咬咬牙也就跑过去了。

    偏偏这个时间返校的学生很多，一眼望过去，根本就没有远处没有车的时候……

    或者如果没有旁人在身边，景寻也可以耐心等待寻找时机，在不迟到的前提下安安心心地过完这个马路。

    但……

    又偏偏沈逸烬就站在他身边。

    景寻已经注意到，发现自己不走了，沈逸烬也自然停下了脚步，在等他。

    这让景寻感到更窘迫了，他知道先生此时大概也想不明白他为什么停了下来……所以怎么办，他不想被先生知道自己连马路都不会过的囧事啊啊啊！

    更糟糕的是。

    有时候越是紧张就越办不成事，已经有对面马路上的人趁机过来了，可景寻依旧站在那里……不知道该怎么动。

    “小寻？”

    两个人一起在石阶上站了差不多半分钟那么久，看着景寻有些发红的耳际和发白的面颊，沈逸烬似乎明白了什么。

    他说：“把手给我。”

    虽然这样说，但不等景寻反应，他已经主动牵起了他的手。

    即使背着沉重的电脑包，沈逸烬也依旧身长玉立，背影高大挺拔。

    两个人手牵着手，并排走在川流不息的马路上……景寻发现，似乎过马路也并不是那么难的事情。

    有车子从左面过来的时候沈逸烬就走在他的左面，等两人穿过马路中间的实线，他便自动换到了他的右面。

    他个子很高、走起路来姿势也沉稳。

    过往的车辆事实上也十分井然有序，快到十字路口斑马线的时候都会降速慢行。

    就这样，轻轻松松的，两个人便来到了学校这侧的马路上。

    景寻低着头，试图把自己藏起来。

    ——本来就不是什么难事儿，他怎么刚刚就怕了呢？

    但好在，先生依旧什么都没说。

    他只是在将景寻送到教学楼楼下的时候，对他说：“晚上放学，我来接你回去。”

    回去，自然就是回家了。

    景寻的头埋得更深，低低地“嗯”了一声。

    “快结束了就给我发消息。”

    沈逸烬难得多言地多嘱咐了两句：“如果结束了我还没来，就站在原地等我，不要乱走，更不要出学校大门。”

    景寻：“……”

    不知道是不是错觉……

    他总觉得先生难得说这么多话，其实是跟自己不会过马路有关！

    啊啊啊。

    感觉丢尽了颜面的景寻表示知道了，一定不会乱走，他要沈逸烬把电脑包还给他。

    但沈逸烬还是坚持将他送进教学楼的电梯里，这才单独离开。

    跟沈逸烬分别以后，景寻抱着背包去了学姐之前通知他的那个教室。

    下午五点五十分。

    比通知的早到十分钟，正正好好。

    教室里已经有一部分学长学姐到位了，正热闹地说着什么，见到景寻进来，同组的侯师兄第一个冲了上来。

    景寻是周五因为家里的事情请假了，没有来做项目，这事儿很显然侯东宇还记得。

    如今见到了景寻，他不禁赶紧询问起了景寻家里边的情况。

    同组的楚俏学姐也是个热心肠，看景寻时也同样露出了关切的目光。包括主程序组那边，即使不常一起研讨，这两天景寻也跟他们相当一部分人相处得很融洽。

    很奇怪的，景寻总是莫名能够受到一大群学长学姐的喜爱。

    以前无论是搞学术研究、还是参加比赛的时候，最起码在生活方面，那群学姐学长们都对他照顾有加。

    原本他还以为是因为自己身体不好且没有家人的缘故，学校里的老师和同学都可怜他，所以什么都愿意带他、顾及到他。

    但没想到现在换了个身体，健健康康的，这里的师兄师姐们也同样待他不错？

    毕竟社会阅历有限。

    面对别人热情景寻只会回以更多的善意，并不会想太多。

    他不知道的是，在前几天的表现中，他异常敏捷的思维和反应能力早就引起了其他学姐学长们的关注。

    偏偏景寻平日里的态度又极为低调，处处礼让恭谦，不冒进，也不躲活儿。

    这样懂事的学弟谁会不喜欢呢？

    尤其师弟长得还特别好看。

    思考时那专注的模样、略显茫然的小眼神，简直不能再可爱！

    用楚俏学姐的话来说，他们的阿寻可太完美了！

    但就在一群人关心着景寻家里人情况的时候，一旁的彭雨桐突然说：“寻寻你手上的戒指真好看，是男朋友送的吧？”

    “什么？什么戒指？让我看看！”喜欢配饰也对此相当敏锐的楚俏学姐立即看见了景寻左手上的戒指。

    “哦呦？无名指！”

    “唉，这个戒指？牌子在里面吗？看起来像是白金的。”

    “寻寻的手指这么好看，戴什么戒指都好看！”

    反而是一旁的侯东宇学长发现了盲点，他颇为震惊地看着景寻：“阿寻有男朋友了？”

    “哦是啊……”楚俏学姐回过劲儿来，“我们的寻寻竟然有男朋友了？？”

    其实同性早就可婚，现在又提倡自由恋爱，所以无论对象是男是女都不会遭受异样的目光。

    楚俏他们之所以这么惊讶，是因为万万没想到他们模样乖乖、看上去完全不像是会谈恋爱的学弟竟然……已经脱单了！

    “是啊，到底是严学弟有魅力。”彭雨桐在旁边说，“我刚刚还看见学弟的男朋友了，长得真帅呢。”

    “是嘛是嘛！”楚俏学姐兴奋了，直问景寻：“有照片吗。”

    看她的模样，是真的在为景寻的脱单感到开心。

    景寻有男朋友的事也自然被其他学长学姐们听到，他们也一同起哄要看照片，景寻被围在其中，怎么也不敢掏出兜里的手机。

    说实话，照片是有的，就是之前沈逸烬出国参加峰会给他发来的那张。

    他保存了。

    可一想到要给别人看沈逸烬……说那是他男朋友……

    就算学姐学长们应该并不认识先生。

    那画面也完全不能想象。

    只要稍微想象就会脸红死。

    景寻表现出了相当程度上的窘迫，得知他面皮薄的学长学姐们也不强求，大家相继出面给他解围：“行了！都瞎起什么哄！”

    “真是，一会儿把我们的小学弟吓到了怎么办。”

    “哈哈哈太喜欢学弟这种纯情的小模样了。”

    “注意分寸！学弟现在是有对象的人了！”

    插科打诨一阵，原本关于景寻的话题也算是过去了。

    但偏偏有人并不满意。

    彭雨桐之所以提景寻的男朋友，是以为其他人会跟她一样……产生一些想法。

    却没想到无论一组还是二组的人都集体向着严景寻说话，话里话外都在维护这位小学弟……

    彭雨桐觉得，一定是因为其他人都没有看见严景寻的男朋友有多……不同。

    以及这些土鳖，竟然丝毫没看出严景寻身上的衣服已经比之前直接跳了几十个档次！

    心里的不舒服更深了一些，彭雨桐又说：“对了学弟，刚刚也没看见你男朋友手上有戴戒指？情侣戒指一般都是一对的吧？他怎么没戴呢？”

    此话一出，只见人群中的严景寻果然愣了一下。

    彭雨桐不由在心中窃笑，心说果然。

    她有几个朋友认识龙城正经上流圈子的少爷，彭雨桐以前跟他们一起玩，也顺带认识了两个。

    像刚刚咖啡馆里的那一位，她一眼就能看出对方一定也是那种很有钱的二代。

    不说对方手上戴的和身上穿的，就是那身华贵气质一般人也模仿不了。

    但也正因如此，她才不相信那个人会是严景寻的男朋友。

    也许此刻是。

    但谁知道富二代在外面还有多少个男朋友？

    看吧，这枚单独的戒指就是证据。

    ——真正有钱会玩儿的少爷哪能跟一个人一对一地绑死在一块儿？

    被武淳科普过“严景寻”过去的彭雨桐此时更加确定，那位跟他们的严师弟也不过是暂时玩玩儿，用完了就丢的关系。

    这样想来，彭雨桐的心情好了不少。

    随着后面助教的到来，今晚的会议正式开始。

    开会的途中彭雨桐还刻意观察了下严景寻——为了方便讨论，会议中一组二组分坐两边，她只要一抬头就可以看见对面学弟的脸。

    ……但见严学弟的目光从始至终都落在电脑屏幕上，专心致志地跟同组学长学姐讨论着什么，神采奕奕精神十足的，已经再无方才那种沉默茫然的感觉……

    “彭雨桐？想什么呢？回神了喂！”

    助教老师的声音在旁边传来，彭雨桐猛地回神，就只见旁边的同学都在哈哈地笑她。

    年轻的助教扶了扶眼镜框：“放假两天还没休息够？走什么神呢，咱们开会时间紧任务重，你还在这边走神？”

    彭雨桐：“……”

    年轻的助教很明显性格随了霍教授，说话直来直去，脾气也直。

    生生受了别人的一顿笑声，彭雨桐觉得窘迫却也不敢出言顶撞，因为他们这个小项目主要就是由助教带领组织完成，最后的评分也都由助教来评判……

    她没必要得罪他。

    后面的开会内容，基本上就是整个一组挨批评的环节。

    毕竟时间紧任务重，还有两周的时间，刨除二组的数据测量时间，留给一组的还不足两周。

    从明天开始，所有一组的成员都要加紧赶工。

    而与之相比，只是做最后数据检测和校准的二组则要轻松很多。

    景寻他们组派的是楚俏出来做汇报，楚学姐口才好，思路清晰，助教对他们的规划很满意，也就没再说什么。

    晚上八点多钟，会议结束，景寻给沈逸烬发微信说自己这边好了。

    他以为至少也要等对方一会儿，但没想，沈逸烬却回复他说：[我就在楼下，下来吧。]

    景寻：！

    跟其他人一起下了楼，刚走出教学楼门口，景寻就看见沈逸烬的车子停在下面的石阶旁。

    虽然不会主动张扬自己有男朋友了，但景寻的原则还是也不会刻意隐瞒。

    他大大方方地跟众位学长学姐分别，正要往台阶下面走，又突然被一个男生给叫住了。

    “严学长。”

    那男声嗓音有点粗，但听起来还有几分青涩，景寻扭头望过去，就看见一个高高瘦瘦的男孩子正从侧面向自己走来。

    ……这人他认识，原主的记忆里有。

    这是他本院大二的学弟，名叫林焕闻，据说学习品性都十分优秀，也是接替景寻做下一届学生会长的人，上周刚完成的交接。

    毕竟是自己的接班人，景寻不由停下脚步跟他打招呼：“林学弟？你怎么跑这儿来了？”

    这栋教学楼是几个科工类大院上课的地方，他们学院的人一般都不在这边活动。

    楚俏他们见景寻的学弟来了，便没有打扰他们说话的意思，一同下来的几个人相继离开，教学楼门口很快就剩下景寻和林焕闻两个人。

    林焕闻说：“呃，我听说学长晚上会过来这边，所以刻意过来找你……”

    景寻睁大眼眸：“找我？有什么事情吗？”

    以为对方是有什么关于学生会的事要问他，景寻不得已向沈逸烬的方向投过去一个歉意的目光，随后继续看向了学弟。

    但没想到，林焕闻只是掏出了一个小小的彩色信封，说：“嗯，有东西想给学长你。”

    说完，他把信封往景寻手里一塞，就转身跑了——

    “学长明天见！”

    景寻：“？？”

    景寻捏着信封、一脸莫名地站在原地，等他再看向下面车子的方向，就见不知什么时候，沈逸烬已经从车上下来了。

    就站在大楼和路灯交替的阴影里，黑暗将他全然笼罩。

    但因为个子高，派头足，景寻还是第一眼就发现了他。

    他向沈逸烬的方向跑了过去。

    “先生。”

    等跑到近前，忍不住往沈逸烬那张相当俊美的脸上多看了几眼，景寻问：“先生不会一直在这里等我吧？”

    “没有。”

    沈逸烬的一双桃花眼里还是无悲无喜没有温度。

    话也不多。

    景寻：“……”

    似乎每次分别过后再见面，反派先生乍给他的感觉都不是冰冷就是朔雪严寒。

    但是没关系，淡漠在他面前只是假象。

    就比如，接下来沈逸烬还是耐心解释：“刚刚回去了一趟，有家政来过家里，打扫卫生。”

    景寻：“哦哦。”

    随后沈逸烬为他拉开车门，说：“先上车。”

    “好。”

    景寻很听话地钻进了副驾驶，又把自己的包交给沈逸烬放在后排。

    等对方也回到车上，他问：“那先生是刚到的吗？”

    “嗯。”

    沈逸烬看了眼他，说：“刚到。”

    那我们还挺默契呀。

    景寻笑了一下，无意间一低头，这才注意到刚刚学弟塞给他的那个信封被他放在了腿上。

    ……刚刚把书包递给沈逸烬的时候，他完全忘记自己手里还捏着这个信封了。

    这种事情景寻以前也常干。

    比如明明手里就握着门钥匙，但等真要开门的时候他又会四处寻找钥匙。

    这封信的情况就是如此，貌似是上车以后，自己就自然将它放在了腿上。

    这里头放着什么东西？

    景寻拿起信封看了看，信封表面是淡蓝色的，封面上只有几个大字“to：严景寻学长”，别的一概没有。

    他猜想这或许是明信片之类的东西吧。

    这类信件他以前在学校的时候就经常收到，给他写信的多半都是鼓励他或者表示尊敬的，景寻不常有时间拆开，但会把它们固定地放在某一位置，等精神好些、有空闲的时候就全部拆开来看。

    只是没有想到，这个书中世界也流行送信。

    来回打量着信封的时候，沈逸烬的声音骤然在旁响起。

    他用仍旧低冷的声线唤他，提醒他：“小寻，安全带系一下。”

    “哦，哦哦！”景寻忙去系安全带，信封再次落回到他的腿上。

    沈逸烬随后起车，装有12缸发动机但外形却十分低调的跑车在夜里发出响亮的排气声，蓄势待发，仿佛一脚油门就可以将速度瞬间提到每小时百公里以上。

    但沈逸烬的车开得并不快。

    两个人甚至中途还在市区里转了一圈，把明天的早点给买了回来。

    回到家里，景寻也不意外所有东西都被归于了原位。

    因为刚刚先生说过了，有家政过来做过简单的清扫。

    其实也没什么东西需要收拾，像游戏机之类的，出门前景寻已经跟沈逸烬一起将它们重新塞回包装盒里了，整个屋子原本也整洁得不行。

    家政过来似乎主要是除了除灰，以及收拾一下厨房和盥洗室。

    但洗完澡的景寻很快又发现了其他困扰——自己睡觉时穿的那套沈逸烬的常服也被洗了。

    还连同先生的其他衣服，都被放置在烘干机里，没有干。

    现在整个衣帽间里适合睡觉穿的衣服就只剩沈逸烬的一套睡衣，就再无其他了。

    ……连睡衣都没有多余的。

    唯一剩下的那套衣服很明显等一下先生还要穿。

    这就……

    让人犯难了。

    不得已，景寻只好把他昨天从学校里背回来的大背心和大裤衩翻了出来。

    ……虽然先生不喜欢他穿。

    但总好过没得穿。

    其实夏日里很多男孩子都不喜欢穿上衣。

    景寻平时在宿舍的走廊上就见过很多上面什么都不穿的。

    这很平常。

    只不过景寻不喜欢那样做就是了。

    换上了自己熟悉的背心，景寻重新回到外面的客厅，发现沈逸烬又在讲电话了。

    说的还是公司里的事情。

    他就站在玻璃门闭合的露天阳台前，面朝着外面，一边看着夜色一边单手举着手机，表情平静无波地下达一道道指令，指挥手下人去做事。

    直到……

    屋里的光线很亮，通过玻璃门反射出来的影像，沈逸烬清晰地看见刚刚洗完澡出来的景寻。

    一双俊眉不着痕迹地蹙了一下，沈逸烬声音稍顿。

    而后改为另一只手拿手机，他一把将厚重的窗帘拉上。

    景寻：？

    听见动静的景寻不解地望了沈逸烬一眼。

    这个不是全智能电动窗帘吗，到点儿会自己关闭，怎么还要人手拉？

    沈逸烬很快结束了这通电话。

    听那意思，还是单方面结束的，因为沈总最后说的是：“把合同发给我，别的明天开会再说，就这样。”

    景寻：“……”

    景寻停步在原地，对上沈逸烬淡漠的眼眸，没由来的感觉对方眼里闪过了一丝燥戾。

    他心想，看来先生果然不喜欢他穿这套……

    一想到反派先生的精神状况，景寻觉得既然都搭伙过日子了，就没必要因为穿着这点小事惹到对方。

    于是没等对方开口询问，他已经主动开口解释道：“其他的衣服还没干，我就先穿这身儿对付一宿……如果先生不喜欢的话，我明天就不穿了。”

    沈逸烬走到他跟前，近距离地看了他一眼，随后“嗯”了一声。

    再然后，他操控门厅上的数控板，将整个屋子的窗帘全部挡上。

    沈逸烬说：“没有不喜欢。”

    景寻：“……？”

    沈逸烬：“好看。”

    景寻：“……？？？”

    专注的目光全然落在他身上，沈逸烬问他：“小寻洗完了？”

    “嗯嗯。”景寻点头。

    “那我也去冲个澡。”

    景寻说：“好哦。”

    但沈逸烬却没有立即就动，他视线反而落到被景寻放置在门口小吧台上的信封上面，淡漠地停顿了片刻后，他说：“小寻不打开看看吗？那封信。”

    景寻：“？”

    虽然没懂先生为什么会比较介意这封信……是介意的吧，毕竟先生此前很少会主动介入他的事……但既然对方都问了，景寻觉得也没什么，便拿起了那个小信封。

    “……那就看看？”

    说着，他将信封撕开。

    里面看上去是一页薄薄的信纸，并不是景寻想象中的明信片。

    他将那页纸抽出，没注意到与之一起被抽出来的还有夹在纸张里的一张小相片。

    景寻手里只捏着那张纸，于是那张相片就在空中翩翩起舞、一路打着旋儿落在地上。

    景寻一目十行，等他注意到有什么东西落到地上的时候，那页纸上的内容已经被他读的差不多了。

    ……啊这。

    这似乎，竟然是一封情书？

    林学弟给他的情书？？

    不能怪他这样意外，主要是他以前收到的信件，表达喜欢的内容很多，但极少极少是这种表达着情爱方面爱意的信件……毕竟那会儿给他邮递信件的都是他的事业粉，而学校里，稍微听说过他的人都知道他身体不好。

    再说无论是原主的记忆还是自己的经历，都似乎与那位学弟的交集不多？

    所以这信上的滔滔爱意到底是什么时候、怎么产生的？……

    景寻稍微愣住的时候，就站在他对面的沈逸烬已经俯身，将那张飘落在地的照片拾起。

    注意到先生的动作，景寻不禁向他手中看去……就见那是一张随信附带的、林学弟自己本人的照片。

    照片上的青年青春阳光，看模样是在健身房。

    他穿着跟景寻现在这身差不多同样款式的健身背心，只是穿出的效果却全完不同。

    又或许是刻意摆造型拍摄的缘故，照片上学弟的肩头手臂上都高高隆起了一层肌肉，衣摆下面也能隐隐看见一些腹肌轮廓。

    景寻：“……”

    虽然可以看出学弟平时是没少撸铁。

    但差不多的背心，穿出来的效果竟然差距这么大的吗？？

    景寻忍不住往那张照片上多看了两眼。

    直到沈逸烬的手虚晃了一下。

    他听见他叫他：“小寻。”

    ……

    景寻：“这……我真不知道是怎么回事。”

    景寻本人都傻了。

    他没有想到会被人递情书，更没想到还有人会往情书里塞照片的！还是这么……这么孔雀开屏式的照片。

    尤其还被先生看见了！

    虽然换位思考一下，景寻觉得即使有人跟沈逸烬告白被自己知道，自己应该也不会有什么过多的想法，毕竟告白的是别人，又不是被告白的那个能左右得了的。

    但知道和当面看到还是两码事。

    景寻觉得自己作为男朋友、未婚夫，出于对同伴的尊重，也是该避免这种事情发生的。

    所以他急着解释：“我真不知道他是要跟我告白，我要是知道的话一定不会让先生看见……啊不对。”

    景寻忙改口：“我的意思是下回我一定提前处理好……不，还是不对……”

    重点也不是下回！

    正越说越乱的时候，沈逸烬叫住了他：“小寻。”

    与此同时，他将景寻手里的那页纸和信封都一并抽去，再将信纸和那张照片一起塞回到信封里面。

    沈逸烬的动作全程慢条细理、优雅至极。

    直至将信封的信口重新折好封上。

    他才又开口，缓缓说道：“小寻会把信这样还给对方，对吗？”

    ……

    把信件连同照片一并还给学弟，应该是态度坚决明确且方式妥帖的最佳拒绝方法了。

    景寻明白了先生的意思，当即表示：“嗯，是的，先生。”

    “好。”沈逸烬点了下头。

    说着，他终于动了。

    没有将信封塞回景寻手里，而是重新置于小吧台上，而后沈逸烬便向卧室的方向走去。

    景寻下意识挪步，亦步亦趋地跟在他身后，望着对方高大的背影，想着依照先生的个性，这件事情应该是过去了。

    没有再提，那就是过去了。

    而过去的事情，先生就不会再提。

    一路跟着沈逸烬穿过长长的走廊，景寻发现先生不是去往主卧。

    看样子还是要去走廊的浴室去洗漱。

    景寻看得莫名——昨天晚上就不说了，如果前天晚上沈逸烬刻意去外头洗澡是因为太晚、怕隔音不好吵到他睡觉。

    但今晚……这也不晚啊。

    而且自己也没有要睡的意思。

    有点不明所以，但也没有提出自己的疑问。

    就算是未来真的结合在一起的……伴侣，景寻觉得，这种生活琐事也不该什么都过问。

    沈逸烬去洗澡了，景寻没什么事做，忽然就惦记起了沈逸烬书房里那一大排书架上面的书。

    但是先生不在，他也不好私自进书房，于是就在卧室里面等了一会儿。

    也就是这时，他忽然听见沈逸烬在外面喊他。

    卧室的房门没有关严，屋子里又静悄悄的，所以即使距离有点远，景寻还是第一时间听见沈逸烬叫他。

    “先生？”

    景寻蹬蹬蹬地跑出去询问对方有什么事。

    沈逸烬还在走廊上的洗手间里。

    这间洗手间也是个小套间，外头是独立的盥洗室，盥洗室的门开着，而沈逸烬所处的浴室，门则是关着的。

    沈逸烬的声音就在那道门后穿了出来：“小寻可以帮我拿条毛巾吗？”

    隔着一道门，使得他的声音听起来似乎更低沉了。

    沈逸烬说：“在主卧浴室里。”

    景寻：“哦，好！”

    应了一声，景寻直接回到主卧的浴室里，果然看见一条毛巾正孤零零的挂在那里。

    不是自己的，那就是沈逸烬的。

    等他把毛巾拿回走廊的盥洗室，沈逸烬似乎仍旧在里面洗澡。

    不同的是浴室的门被打开了一个缝隙。

    不大，看不见里面的情况，却能看见里面亮着的灯光，更能清楚地听得见里面传出的哗哗哗的流水声。

    景寻手里拿着毛巾，对着那条缝隙喊了一声：“先生，毛巾给你放外面？”

    里面的沈逸烬没有出声。

    这让原本打算放下毛巾就走的景寻踯躅了一下，这么近的距离，还开着门，沈逸烬应该不会听不见他的喊声。

    而先生听见了，一般就一定会答应一声……

    心中隐隐升出一丝疑惑，景寻不禁又隔着门喊了一声：“先生？”

    这一回，稍过了一会儿，沈逸烬终于出声了。

    他说：“嗯。”

    “给我就行。”

    下一秒，半敞的浴室门被人骤然拉开。

    沈逸烬高大伟岸的身躯瞬间映入眼帘。

    他下面围着浴巾，湿发低垂，桃花眼一片深沉如墨。

    最主要的，他滴着水的上半身……八块腹肌鲜明，人鱼线也格外突出醒目。

    　　

