    苏浅没有直接跟威姆·卡尔上岸，他只是来参加拍卖会的，并不想参与别的事情。

    等到威姆·卡尔离开后，苏浅来到了船舱的位置，将沼泽里的香料都吐了出来。

    因为威姆·卡尔跟埃达克商会的人谈好价格后，自然有人会上船搬运，所以不需要蓝鲸商会的人再动手，而且现在吐出来也省得被人看出什么端倪。

    等到苏浅将所有的香料吐出来后，此时的船舱已经被挤得密密麻麻。

    “呵呵，还真是贪心，除了让我装香料，还在船上带了这么多货。”

    苏浅自言自语地吐槽了几句，然后就转身离开。

    回到了休息室，苏浅坐了一会儿，今天没修炼，闲得有些无聊，他打算去岛上逛逛，看看能不能发现什么可以刷等级的技能。

    因为拍卖会三天后才开始，所以他的时间还很充裕。

    简单收拾了一下打扮，苏浅就下了船。

    埃达克岛是一座商业氛围浓郁的岛屿。

    苏浅漫步在街道上，路面全是用花岗岩铺设的，被打扫的非常干净。

    街上人来人往、车水马龙。

    街边大多都是商铺，美食、服装、化妆品、玩具，各式各样的商品在这里都能看到。

    繁华的商业氛围，甚至一度让苏浅觉得自己回到了地球。

    “看来不是海贼世界落后，而是贫富差距太大了。”

    苏浅感慨了几句，不过没有继续多想，他还要找合适的技能呢。

    苏浅继续在街上逛着，看到一些比较不错的美食店他会进去坐坐。

    不得不说，埃达克岛上的厨师，水平确实很高。

    不同于米多兰岛上的厨师只注重香料的调配。

    埃达克岛上的厨师各有各的特色，有的擅长甜品糕点；有的擅长油炸烤制，还有的擅长黑暗料理。

    尤其是那位做黑暗料理的厨师，让苏浅印象深刻。

    明明做出来的食物味道很奇怪，但是吃起来却很符合人的味觉享受，仿佛是开发出了人体潜在的味觉细胞。

    苏浅觉得，这要是学会了，肯定能够增加厨艺等级。

    苏浅当时就开价要跟这位厨师学习，不过这位厨师死活也不答应。甚至苏浅一再提高价码，他也不答应。

    他还说除了他本人，谁也学不会的。

    苏浅不相信，但是他不想闹事，所以只好暂时作罢。

    离开黑暗料理店，苏浅又找了几家不错的美食店，这次苏浅的金钱攻势没有失效。

    几位厨师在苏浅的大手笔之下，笑呵呵的把自己的手艺教给了苏浅。

    【厨艺增加至29，等级进度20】

    看着面板的提示，苏浅笑了笑，钱没白花。

    不过苏浅并不满足，他心里一直惦记着那家黑暗料理店，要是把黑暗料理的手艺学到手，厨艺最少也能到30级。

    傍晚，苏浅折返回黑暗料理店，在外面等到了天黑，等这家黑暗料理店中的客人都走光后，他悄悄潜入了进去。

    找到那位厨师，先是把一箱贝利丢在他面前，然后直接把刀架在了厨师的脖子上。

    经过一番威逼利诱之后，厨师终于吐出了自己的秘密，而苏浅也终于搞清楚厨师的做法了。

    嗯，他确实学不会。

    因为厨师靠的不是自己的手艺，而是恶魔果实能力。

    他曾误食过恶魔果实，不过起初他并不知道。

    直到后来，他发现自己能够分辨出所有物品的味道，而且还能改变这些物品的味道，这时他才意识到他可能吃了传说中的恶魔果实。

    随后他就靠恶魔果实的能力做起了厨师，而且生意越来越好，店铺规模越做越大。

    后来为了赚更多的钱，他就搬到了埃达克岛，也就有了现在的黑暗料理店。

    听完厨师的故事，苏浅心里觉得MMP。

    靠恶魔果实能力做厨师，你可真是个小机灵鬼。

    苏浅猜测，厨师吃过的这颗恶魔果实可能叫味味果实。

    不过已经被人吃掉的果实对苏浅来说就没用了，他现在又不会剥夺别人的果实能力。

    无奈，学不到什么东西，苏浅只能作罢。

    好心的苏浅临走前留下了一笔钱，作为厨师的精神损失费，同时让他把今晚的事情烂在肚子里，不要再对别人提起。

    厨师战战兢兢地点着头，接着就看到苏浅忽然消失的无影无踪。

    离开了黑暗料理店，苏浅并没有直接回船上。

    他趁着月色，悄咪咪的开始了蹲墙角。

    好久没有刷潜行技能了！

    漆黑的夜幕想要将大地笼罩，可是却遭到了霓虹灯们的抵抗。

    夜晚下的埃达克岛是一座不夜城，建筑物顶部和立面彩灯齐放，错落有致、流光溢彩，成了灯的海洋。

    此时的人们大多聚集在酒吧街、洗浴街、红粉街。

    街道两旁的屋子里不时传来几声尖叫或低吼。

    “白天是繁华，夜晚是迷醉吗？”

    苏浅漫步在街道中，他心情有些不好，一方面是厨艺没刷到30级，另一方面是他今晚放弃了潜行，至于原因，懂得都懂。

    “帅哥，一个人吗？”

    一名裸肩露背的性感女郎，来到苏浅身边挽住他的胳膊，眼中含情脉脉地看着他。

    苏浅转头默默看了她一眼，面色平静的如一滩死水，心中好像没有起一丝波澜。

    女郎看到苏浅的表情，身子似乎一僵，然后乖乖的撒开了手。

    “抱歉，认错人了。”

    作为一个在埃达克岛上生活了三年的人，察言观色是她的必备技能。因为如果不小心惹到某些人，可能会给自己带来十分凄惨的下场。

    看着眼前的女人，苏浅没有说什么，对方知趣的离开，也让自己省了一番口舌。

    毕竟，他不喜欢这种打扮性感成熟的女性。

    苏浅自顾自地走完这条红粉街，似乎觉得有些无聊了，他打算先回蓝鲸号。

    红粉街的路口与酒吧街相连，想要回到蓝鲸号，就必须穿过酒吧街。

    “开！开！开！”

    “哈哈！我赢了，我的，都是我的！”

    “酒！拿酒来！快点拿酒来！”

    “上啊！快上啊！干掉他！把他打的满地找牙！”

    街道两边的酒馆中充斥着喧嚣的气氛。

    夜晚聚集在这里的大多是酒鬼、赌棍还有痞子，不过不要因为身份就瞧不起他们的消费能力。

    他们大多都是过了今天不管明天，所以花起钱来也是大手大脚。

    苏浅本来打算回蓝鲸号的，可在路过一间酒馆时，看到里面的人在赌博，心中忽然想道：

    “赌博？或许可以试一试。”

