    公寓的地下室里。

    电钻工具的敲击轰鸣声接连响起，不绝于耳。

    哪怕今天是周末。

    罗夏还是选择早点起床，继续进行安全屋的收尾工作。

    只不过，他每工作一段时间，都要打开模拟器的界面。

    重新查看一下上面的冷却时间。

    时间流逝，一直等到安全屋收拾的差不多之后。

    模拟器的冷却时间才缓缓结束，抵达终点。

    罗夏迫不及待的搓搓手，立刻开始进行新的模拟。

    【模拟启动中——】

    【当前拥有身份：卡塔昌新兵】

    【是否以此身份降临？】

    【如果拒绝，模拟器将选择随机降临。】

    模拟器竟然有了新的模式？

    罗夏舔了舔嘴唇，眨动眼睛。

    他思索一番，选择了以新兵身份来进行此次的模拟。

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：762.M41】

    【地点：未知】

    【你成为了一名卡塔昌新兵，尚未褪去青涩的你，渴望为了帝皇献上忠诚。】

    【你被帝国临时征召，你成为了一支卡塔昌团的一员。】

    【你踏上了星球表面，精明强干的你受到了‘铁目’上校的赏识。】

    【你被分配到了一支老兵巡逻队里，你将与四名卡塔昌老兵负责敌后侦查与突击任务。】

    【你获得了卡塔昌新兵的基础装备，一把激光枪以及四枚破片手雷。】

    【你尝试向卡塔昌老兵们请教战场生存技巧，老兵们对此嗤之以鼻，但还是向你传授了战场知识，你似乎顺利融入了这支队伍。】

    【第一天，你在卡塔昌老兵们的带领下进行了第一次巡逻，你逐渐熟悉了这颗星球的地理环境。】

    【这是一个荒凉枯寂的死亡星球，视线能见度极差，短距离内才能分清敌我，巡逻队随时都会面临更大的危险挑战。】

    【第二天，你与老兵们接到了来自‘铁目’上校的命令，你们将前往一处未知地点，为帝国的进攻计划进行情报侦查。】

    【你获得了装备更多武器的权限。】

    【你没有忘记老兵们的敦敦教导，你只选择了一把激光枪以及十枚破片手雷，还有卡塔昌人的传统服饰，一块红色头巾。】

    【你获得了老兵们的赞赏，你逐渐适应了这里的一切。】

    【第三天，你跟随老兵们踏入了陌生地带，每一步都走的小心翼翼，唯恐惊动了未知的敌人……今夜平安无事，你们存活了下来。】

    【第四天，你与老兵们撞见了异形文明的侦查斥候，那是一群穿戴着蓝色铁皮护甲，手持破烂枪械的绿皮兽人！】

    【卡塔昌老兵们习以为常，选择在绿皮反应过来之前，抢先发动偷袭，你和老兵们消灭了全部的绿皮兽人。】

    【你存活了下来，毫发无伤，与老兵们收拾战场。】

    【一个熟悉异形种族的卡塔昌老兵意外发现，眼前的这些绿皮似乎来自死颅氏族。】

    【这是一个生性狡猾，擅长捡拾破烂，创造战争机器的绿皮氏族。】

    【对于负责侦查任务的你们来说，这并不是一个值得庆祝的好消息。】

    【这颗星球上的绿皮恐怕已经拥有了制造重型武器装备的恐怖能力。】

    【第五天，你们遭遇了更多的绿皮，它们向你们疯狂WAAAGH!过来。】

    【你发现这些绿皮的蓝色护甲更加精致，使用的武器也威力巨大……一位勇敢的卡塔昌老兵遭受了无数绿皮兽人的围攻，牺牲阵亡。】

    【来不及哀悼，你的一只手臂就被一个兽人小子咬断了，你强忍着钻心剧痛，用破片手雷砸烂了它的大脑袋。】

    【你失血过多，陷入虚弱状态。】

    【第六天，你们的队伍似乎进入了绿皮控制区的腹地，更多的绿皮来袭，发动WAAAGH!，阻止你们的前进。】

    【一位不幸重伤的卡塔昌老兵选择断后，为整个巡逻队杀出了一条血路。】

    【经过数次激烈的战斗，你的伤势非但没有恶化，反而逐渐好转，剩余的两个卡塔昌老兵一致认为这是来自帝皇的庇佑，你认同了他们的说法。】

    【第七天，你与两个老兵穿过了死颅氏族的地盘，在一个名为‘寡妇山谷’的地方，你们竟然发现了一座死颅氏族的‘古巨圾’工厂！】

    【这是属于绿皮兽人的移动堡垒，战斗机甲。】

    【你与卡塔昌老兵们一致认为，不能给予绿皮兽人实力成长的时间。】

    【你们发出了坐标信号，同时冒险发动了自杀式的偷袭，试图摧毁整个工厂。】

    【你们三人逐渐陷入了绿色兽潮的重重包围，一位卡塔昌老兵再一次不幸牺牲，偷袭失败，任务终止。】

    【你选择与唯一存活的卡塔昌老兵同生共死。】

    【你们两人一起拉开了所有破片手雷的保险装置，高喊着‘为了帝皇’，冲进了绿皮兽人的包围圈。】

    【你在火焰与冲击波的笼罩下，身体四分五裂。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，用时七天。】

    【本次模拟获得可保留选项。】

    【一、破片手雷（十枚）】

    【二、卡塔昌军刀·暗夜收割者（精工铸造）】

    【三、卡塔昌老兵的红色头巾（崭新）】

    【本次模拟时间已超过二十四小时，模拟器损耗未免除。】

    【冷却时间：七小时。】

    【请投放资源减少冷却时间（当前未持有任何资源）】

    视线快速略过模拟器的奖励选项。

    罗夏的眼前顿时一亮。

    虽然奖励里依旧没有他心心念念的帝国枪械。

    但是一把精工铸造的卡塔昌军刀，无疑是更加珍贵的战利品。

    罗夏直接选择了第二个选项。

    霎时间，伴随着掌心忽然出现的重量。

    一把长短堪比成人小臂的巨型军刀出现在了罗夏的眼前。

    相比普通的卡塔昌长牙，暗夜收割者的整体造型更加狭长。

    刃口采用了三棱刀口的设计。

    无比适合放血割喉，给肉体组织增加一道难以愈合的伤口。

    同时，军刀的整个刀身上还喷涂了哑光黑漆。

    避免光照反射，也更加适合潜行暗杀的行动场合。

    罗夏握紧这把精工铸造的暗夜收割者，反复把玩。

    他嘴角上的笑意从未消散干净。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜——”

    就在此时，罗夏口袋里响起了熟悉的音乐铃声。

    他下意识接起了电话。

    然而仅仅听了几句，罗夏的胸腔里一股怒意陡然上涌，翻江倒海！

