    第一千三百四十六章

    “怎么办，怎么办……根本阻挡不住他们！这下所有人都得死！”

    山顶上，一名正气盟的顶尖强者仰头望着那条如威如狱的巨大的黑龙，心中有如火烧一般。现在的情况已经是十万火急，就这么一会儿，就足足有五六正气盟的顶尖好手死在了玄阴老祖的手下。

    就连欧阳长老都受了伤，更不用说是其他人。

    这是玄阴老祖啊！斩草除根，无恶不作！

    当年邪帝在的时候，还能压得住他。但现在，除了盟主，已经没有几个人压得住他了。

    一刹那间，这名正气盟的顶尖强者不由下意识的望向滚滚烟尘中的长老欧阳长恒，却发现欧阳长恒的脸色比他们还要苍白，还要难看，似乎随时都要支撑不住！战斗到现在，欧阳长恒已经尽力了！

    “青阳公子，能麻烦你，帮帮长老他们吗？”

    就在这个时候，一个声音在王冲耳边响起。不知什么时候，宋悠然走到了王冲身旁，目光中满是焦虑和不满，还有一种溺水中的人看到救命稻草般的希望：

    “玄阴老祖无恶不作，五祖盟更是和我们势成水火，他是不可能让我们逃跑的！”

    现在整个战场，唯一有可能介入到山顶那场巅峰之战的，也就只剩下眼前的“青阳公子”了。这是所有人唯一的希望！

    “呼！”

    风声呼啸，四周的喊杀声不绝于耳，王冲负手而立，一身青衣在风中猎猎作舞。他的目光望着山顶激烈战斗在一起的玄阴老祖和正气盟高手，眼中闪过一道道光芒。

    王冲并没有想要过多的牵涉到正气盟中，如果想要抽身，现在正是最好的时侯。更不用说，正气盟还是冲着师父来的，那个正气盟的盟主和师父邪帝老人还有些恩怨。让他们多死些人也好。不过……

    王冲的目光一转，很快落到了玄阴老祖化身的黑色巨龙身上。如果单看外表，玄阴老祖化身成的这条黑龙，如威如狱，栩栩如生，几乎是真的黑龙一般无二。王冲甚至都能看到它身上一块翕动的黑色鳞片，两根在风中舞动的，长长的龙须……

    “不过这个玄阴老祖也不是什么好东西啊！”

    王冲心中暗暗道。

    当年围攻师父的，不止有所谓正道的宗派武者，也有相当数量的邪道巨擘和武者，而这玄阴老祖恰恰就在其中。师父被暗算，他可也是有份啊！

    “好！”

    这个念头掠过脑海，王冲很快就爽快利落的答应了。他的青色大袖一拂，立即转过身来，脚下带起点点烟尘，向着山顶战斗最激烈，也是最凶险的战场而去。

    身后，宋悠然强忍着伤势和宋珏亦步亦趋跟了过去，天地寂静，王冲站在距离山顶还有百余步外的地方一动不动。签样公子的名字响彻天下，但是青阳公子到底能不能帮到长老他们，宋悠然心中根本没有把握。

    “这个家伙，恐怕比也差不了太多！”

    王冲望着山顶，大发神威把正气盟众人打得节节败退的黑色巨龙，脑海中闪过许许多多的念头。

    玄阴老祖不同于黑将无常他们，武功实在是高明、厉害太多，这种级别的强者想要找到他们的破绽难上加难。

    而且玄阴老祖化身黑龙，这种化身状态，更是将破绽消弭到了最小。除非王冲展露真正身份，加入战斗，否则的话，正常情况很难威胁到玄阴老祖。

    不过对于王冲来说，要想在不出手的情况下对付玄阴老祖还有一种方法，就是气之本源世界！

    嗡！

    霎那间王冲眼中光芒一闪，整个人眼前陡然一变，瞬间进入到了另一个世界维度。天地间所有的一切消失，只见无穷无尽的能量在天地间涌动。

    而在王冲的眼中，玄阴老祖也不复存在。只看到无穷无尽涌动的能量潮汐中，一团巨大的黑色能量横亘在天地之间。

    那团能量狂暴无比，也阴邪无比，就像一个黑洞一样，吸扯着四面八方的能量汹涌而来。

    在王冲的感知中，玄阴老祖就好像变成了一个无底黑洞，疯狂的吞噬着周围的一切。

    而在他周围，还有无数强大的能量涌动着，和玄阴老祖化身的能量团不断地撞击冲突，但却一团团有如风中烛火一般，被那团黑色的能量团打得摇曳不定。

    没有意外，要不了多久，正气盟的人就会彻底的落败。

    “还是不够啊！”

    王冲暗暗道，陡的眨了一下目光，眼中的世界再次变化，变得比之前更加的清晰。

    这是王冲从怛罗斯之战回来后产生的变化。目睹了屈底波冲击入微境的全过程，不只是邪帝老人他们受益匪浅，王冲也有了很大的收获。最明显的就是对各种能量本源的感知更加的敏锐，精细入微。

    一刹那间，王冲眼中所有的一切变得更加的清晰，山顶那团黑色的能量也变得越发的清晰。

    由一团黑色邪气，变化成一条栩栩如生的龙形，王冲甚至能够看到一股股的能量千丝万缕，在其中涌动回流。循环不息的过程。

    玄阴老祖化身的黑龙之复杂，就连王冲都不由叹为观止。龙首、龙须、龙尾、龙鳞，每一处都是由罡气构成，涉及到许许多多的方面。如果不是对罡气的操控登峰造极，达到令人发指的地步，根本不可能施展成功。

    只这一点，玄阴老祖的修为早已远远超过绝大部分的武道强者。

    不过尽管如此，王冲心中却始终一片镇定。

    “任何武者都有破绽，就算是这个玄阴老祖也是一样！”

    王冲心中暗暗道。他的目光锐利，很快集中到了玄阴老祖体外的能量运行上。

    玄阴老祖的气息就好像一团风暴一样，虽然狂暴，但却极有规律，即便王冲进入到了气之本源的世界，也没有看到他身上明显的破绽。

    王冲心知肚明这种顶尖的武道枭雄，战斗技巧强大得不可思议，绝不会那么容易对付。

    “青阳公子，怎么样？”

    一个焦急的声音从旁边传来，是宋悠然的声音。

    王冲没有说话，只是看着山顶一动不动。

    战斗还在继续，玄阴老祖的狂笑声响彻天地，越来越多的正气盟弟子不断地倒下，仅仅玄阴老祖一个人，就镇压住了绝大部分的人。

    山顶的劲风席卷而下，王冲的目光落在玄阴老祖的身上一动不动，他身上所有的罡气变化都在王冲脑海中展现无遗。

    “找到了！”

    不知道过了多久，王冲眼中光芒一闪，瞬间锁定了玄阴老祖体内的一处位置。

    那是一个指甲盖大小的黑点，在玄阴老祖的邪气遮掩下，根本就不明显。王冲也是花了很长的时间才注意到。

    这指甲盖大小的黑点，开始还深藏在玄阴老祖体内深处，但是随着战斗的持续，罡气的流动，慢慢的由体内游离到了体表。对于普通的武者来说，这么小一处变化，根本察觉不到，但是在王冲眼中却有如烛火一般。

    “这是陈年的暗疾，玄阴老祖成名多年，看起来年轻的时候也受过不少的伤，那些伤在他体内沉积，虽然绝大部分都被他以滔天的修为化去，但是受的伤太多，哪怕以玄阴老祖的修为也无法解决。”

    这些暗疾在平常的时候根本不显山露水，也没有多大影响。但是一旦遇到强劲的对手，或者激烈的战斗，整个人罡气施展到极限，立即就会显露出来，并且开始影响到罡气的运行。

    玄阴老祖的修为实在是太高了，对于普通武者来说，即便是发现也没有丝毫用处，不过对王冲来说，一切却完全不同。

    “宋悠然听我命令，调遣十六座剑阵过来。！”

    王冲看着山顶突然开口道。

    “宋珏，传令下去，把他们统统调过来！”

    宋悠然想也不想开口道。

    一旦山顶支撑不住，等待众人的就是败亡一途的命运，以玄阴老祖的性格，这里只怕九成以上的弟子都会被他屠戮殆尽。

    山脚下杀伐激烈，但是王冲要的十六座剑阵很快就调集过来了。四周围剑拔弩张，气氛紧张无比，所有人都在等待王冲的命令。

    “所有人听令！山顶的战斗非同小可，我们只能辅助攻击，没有我的命令，决不可与玄阴老祖正面为敌。”

    王冲沉声道。

    “吼！”

    又是一声兽吼从山顶传来，玄阴老祖化身的黑色巨龙一只巨爪重重拍下，震得整座山峦都簌簌颤抖起来，无数的尘土砂石也跟着飞上天空。

    “开始！”

    没有丝毫的犹豫，王冲眼中陡的闪过一丝光芒，下令道。

    一刹那，十六座剑阵，按照王冲之前的吩咐，每十步一座，按照Z字形的轨迹，朝着山上冲去。

    “轰！”

    一座剑阵反应不及，被玄阴老祖的气劲砸中，纷纷飞了出去。但是大部分正气盟弟子成功的冲到了山顶。

    “杀——”

    喊杀声惊天动地，一座座剑阵迅速接近到了玄阴老祖身边。

    “跳梁小丑！”

    看着这些冲过来的正气盟弟子，玄阴老祖连看都没看，目中满是不屑。萤虫之火也敢与皓月争辉，玄阴老祖连想都没想，一股真气就炸了过去。

