    第819章迷之自信

    王导说的比划比划，并不是让叶婉汐二人去跟武指打架，而是让他们找武指商量下，一会拍戏时候的打斗场面如何拆招。

    镜头前的打斗不比真刀真枪的你来我往，大多都是武指根据每个人的能力早早设计好了打斗动作，再由演员去演绎。

    别看这说起来简单，做起来却未必容易。

    演员若是没点基本功，武指就算是能设计出再好看的打戏动作又如何？根本就没有表演出来的机会。

    就像是一个演员要表演歌舞，但他没有半点舞到底子，四肢僵硬，舞蹈老师还能让他硬来个劈叉不成？

    王导这会让叶婉汐二人去找武指老师，未尝没有想要探探两人的底，确认这两人是否有些真才实学的心思。

    但相比起他的半信半疑，这位武指老师却是兴奋异常。

    “你们两个可算是来了，我等你们好久了。”

    王导剧组的武指老师看上去也不过三四十岁，看着并不是特别高，却很壮实。

    身上的肌肉并不算特别夸张，却给人一种极具力量的感觉，一看就是练家子。

    叶婉汐听他这么说有些诧异：“老师知道我们？”

    “知道知道，都要在同一个剧组工作了，哪能不知道你们？我看过你们之前的一些视频，尤其是你，电视剧综艺都没落下。”

    俗话说得好，外行看热闹，内行看门道，叶婉汐之前在综艺里头一晃而过的飞檐走壁，外行人看完只知道赞叹，真学过武术的人却能看出更深层次的东西。

    正因如此，他们才会对叶婉汐连同封天域多了些旁人所没有的好奇。

    “前不久你那个独竹漂我也看了，底盘特别稳，练过的吧？”

    封天域冲他礼貌的点了点头，没说话。

    “行了行了。”武指老师身边的副导演见状哭笑不得的提醒他，“小叶跟封总今天头一次来剧组，你收敛点，别吓到他们。说了这么多话，也不知道介绍下自己。”

    武指老师怔了怔，这才不好意思的摸了摸脑袋，嘿嘿笑道：“瞧我这记性，我姓李，剧组的人都叫我老李或者李哥，是这剧组的武指，一般情况下，剧组里头所有演员的打戏都是我帮忙指导的。”

    “不过，跟王导合作的演员，大多都有武术底子，所以说是我指导他们，多数情况下只是互相切磋。”

    李哥说到这的时候，看向叶婉汐二人的眼神微微发亮，一副跃跃欲试的神情。

    “我们算是第一次合作，我对你们俩的实力只限于综艺节目跟电视剧，不确定性太大。不介意的话，咱们先过过招，友好切磋，点到即止。”

    叶婉汐转头同封天域对视一眼，淡笑道：“可以。”

    “那……”

    “我来。”李哥刚准备说点什么，便被封天域打断了。

    “……行吧。”

    李哥原是想让他们俩一块上的，既然封天域都这么说了，他也不好再说什么。

    叶婉汐二人这边的动静并不大，可架不住满剧组的人这会都关注着他们这边的一举一动。

    他们这部电影已经开机了有一段时间了，最开始编剧写出叶婉汐要饰演的这个人物，为的不过是推动剧情。

    没成想写着写着，对这个人物越来越喜欢。

    朦胧的美极具留白，反而容易叫人心生向往，这也是一些影视剧里有些角色出场不算高，甚至算不上配角，人气却比主角还高，成功跃居观众心中白月光的主要原因。

    因为篇幅有限，只展现出了对方最美好的一部分，完美满足了一部人心中的幻想，人设加成再配上出众颜值，不吸粉都难。

    编剧喜欢这个角色，导演也对这角色十分看重，却一直没定下人选，某些人就难免蠢蠢欲动起来了。

    在叶婉汐之前，已经有不下十家公司联络王导隐晦暗示，只要同意让公司塞人就给投资。

    可惜，无一例外，都被王导拒绝了。

    拒绝了这么多人，最终定下了叶婉汐，不仅如此，还为了她额外补了一个角色。

    封天域的身份又比较特殊，让剧组的多数人很难不想歪，觉得叶婉汐被邀请也好，新加角色也罢，都是某人用钱砸的。

    李哥这时候跟封天域过招，可把剧组所有人的好奇心全给引过来了。

    剧组的演员或好奇，或疑惑，或担忧，或幸灾乐祸，眼睛全盯过来了。

    王导见状索性叫停拍摄，休息十分钟，屁颠屁颠的也跟着跑过来凑热闹。

    叶婉汐嘴角微抽，终是什么也没说，站在一旁优哉游哉的看着，就差端盘瓜子磕了。

    反倒是跟着他们一块过来的邱悦榕，难掩担心：“叶姐，真的没事吗？那李老师看上去就很……很硬朗，感觉揍他一拳伤不到他还能把自己打疼，封总他真的没问题吗？”

    “放心，点到为止。我哥他心里有数，不会太过分的。”

    邱悦榕：“？？？”不是，现在不是封总比较危险吗？怎么听叶姐的意思，反而是人家武指老师比较需要担心。这就是对自己男朋友的错误预估与迷之自信吗？

    叶婉汐并未注意到小助理的神色复杂与欲言又止，她这边话刚说完，那边的李哥已经先一步出手了。

    没练过武的不少人都觉得影视剧里那种拳拳到肉，砰砰作响过于夸张的打斗很多都源于后期配音。

    其实还真不是，真正的练家子出手的时候，动作快速利落且力道十足，很容易的就能带起声响。

    此刻的李哥就是，他这一出手直打向封天域的腹部，力道气势无一或缺，出拳即带起了一阵风，吓得邱悦榕当场倒吸了口冷气，生怕封天域被这一拳打进医院。

    围观众人亦为封天域捏了把冷汗，暗暗惋惜这新人运气不好，遇上李哥这个不懂得手下留情的愣头青，只怕进剧组第一天就得横着出去了。

    紧接着便瞧见他轻巧的往旁边一让，避开李哥这气劲满满的一拳。

    同时右腿上前轻易的横亘到李哥两腿之间，顺势一屈膝，顶在他的膝盖弯处。

    (本章完)

