    等艾伦从密林里扛回一头体壮膘肥的异兽时，水面上早已不见圣主的踪影。艾伦看着水面呆了呆，旋即一笑，也没去理会那头圣主，自顾开始把异兽去皮解肉，再重新生火，把肉放到自制的木架上烤了起来。

    地底下没有白昼黑夜，算算时间地面应该是深夜了，可这里依旧光亮如初。艾伦一口气吃下小半头异兽的肉量，总算舒服地呼出口气。被弗里乌斯追着跑的那些日子里，艾伦可没吃过一顿好的。别说像现在吃饱，四五天滴水不进那都是正常的事。哪怕到了他这种层次，食物已经变得可有可无。但美味的食物吃进嘴里总是一种享受，同时也提醒着艾伦他在本质上还是一个人类。看似是个无关紧要的问题，艾伦却异常坚持。他总觉得如果有天忽略了这个问题的话，那他将永远失去一些美好的东西。

    填饱肚子后准备睡觉，剩下的烤肉则留着明天吃，这时水声哗啦啦响起，那头圣主竟然又回来了。艾伦以为它又要出手，不料那家伙瞪着剩下大半的异兽烤肉两眼发光，艾伦忍不住笑了出来，指了指那些烤肉说：“喜欢的话送给你好了。”

    圣主也不客气，用它那仅剩的螯轻轻夹起半只异兽，直接就丢进了嘴里。没几下就吞咽了下去，暴龙脑袋上伸出一条长舌舔了舔嘴，一付意犹末尽的样子。圣主盯着艾伦看，后者摇头：“没了，想吃的话明天再说吧。”

    便径直走到一棵大树下，摘了片巨叶遮身，艾伦就这么躺在地上呼呼大睡起来。

    圣主眼珠乱转，似乎是在寻思着要不要趁机攻击艾伦，但大概是惦记着烤肉的原因，最终恨恨瞪了艾伦一眼，安静地潜回水里去。

    艾伦张开眼睛朝水面方向看了眼，嘀咕了一声道：“总算还不笨。”

    第二天，艾伦用一根削尖的木头在沙滩边捕鱼。刚插了几尾，水面就泛起阵阵涟漪，水里的鱼群受惊四下游开，艾伦无奈看向水面处，那头圣主探出了个脑袋，和艾伦打了个照眼。

    艾伦抱怨道：“你把我的鱼吓走了！”

    圣主歪了歪脑袋，也不知道是否听懂艾伦的话，大头又缩进了水里。大概十分钟后，它又回来。大头朝着沙滩张开了嘴，嘴里哗一声滑下四五十条新鲜肥美的大鱼，在沙滩上一阵乱跳。

    艾伦看了它一眼，笑道：“可以啊，这比我效率多了。”

    片刻后沙滩上生起了火，艾伦把一条条鱼用树枝穿起来放在火边烤，几十尾湖鱼把火堆都围满了。艾伦也算一通好忙，才把它们烤好，水里的圣主已经忍不住爬上沙滩。原来它下半身还长着根根对足，纵使上了地面也可以自由活动。它爬到火堆前，用那根巨螯夹起四五条烤肉往嘴里丢，连穿鱼的树枝也不有拿出来，连同鱼肉嚼咬咽下。

    艾伦仅吃了两尾，其它的全进了圣主的肚子。看向巨兽，才发现昨天被他斩下的那条螯臂已经重生，看来这家伙的再生能力还不弱。

    吃完了烤鱼后，圣主发出一声低鸣，声音充满了满足感，它的眼神也不像昨日那么凶猛，甚至变得有些懒洋洋起来。艾伦可没打算让它白吃白喝，跳起来轻轻踢了它一脚道：“大家伙，陪我练练？”

    圣主歪了歪脑袋，明显听不懂艾伦这是什么意思。艾伦耸耸肩，抬手指了指圣主那条新生的小螯臂。圣主顿时记起昨天被艾伦打杀的事，立时眼中燃起了怒火，嗷嗷直叫起来。

    “这就对了。”艾伦露出一个不怀好意的笑容，抬脚往圣主身体一踹，圣主直接被他踹得横移开去，连滚几圈。这下圣主的凶焰完全给激了起来，不顾一切举起巨螯就往艾伦砸来。艾伦吸气闪进，以不带一丝烟火味的动作闪过圣主这一凶厉的攻击，在身后沙滩给砸起一道沙柱时，他已经切入身体附近的空间，一掌压在巨兽甲壳上，蓦然发力！

    艾伦一边回忆着弗里乌斯战斗的动作、发力的技巧，一边对着圣主拳打脚踢。不知不觉间，他和记忆里弗里乌斯的身影渐渐契合在一起。艾伦浑然忘我，到最后他已经不再刻意去模仿弗里乌斯的动作，一切收放由心。

    忽然听到一声悲鸣，他回过神来，圣主已经轰然倾倒。再看这巨兽全身，那些布满粗棘的甲壳出现片片大小不一的裂纹，不少地方都渗出了蓝紫色的血液，圣主大嘴更是口吐白沫，双眼翻白，竟是活生生给艾伦揍晕了过去。

    这次它可比昨天昏迷了更久，直到五六个钟头后才摇着脑袋醒来。醒来时闻到一阵肉香，圣主张开眼睛，先是看到两头烤熟的异兽，又看到艾伦。当下往后缩了缩，它这庞然大物缩脑袋的样子要多好笑就有多好笑。艾伦摇摇头，说：“白天下手重了，这两东西就送你了。”

    于是岛上出现了古怪的一幕。

    一头巨兽小心翼翼地缩在沙滩一侧，吃着两头烤得香喷喷的异兽。不远处则生着个火堆，旁边卧躺着个人类。这一幕若叫那些山洞野蛮人看到肯定不敢相信自己的眼睛，他们奉若神明的巨兽看上去似乎惧怕一个小小的人类，简直不可思议。

    两天后，艾伦又和圣主打了一场。这次战斗的过程更加短暂，圣主那根新螯虽然已经长出，且恢复了小半，可艾伦的攻势更加猛烈。不过半个钟头，圣主直接退进了大湖里，任艾伦如何激将就是不出来。最后还是沙滩上升起了炊烟，大家伙才冒出一个脑袋。

    第五天，还是早上的时候，圣主就送来一堆活鱼。吃过了烤鱼之后就直接开溜，巨兽现在学精了，知道无论如何都打不过艾伦，干脆避而不战。艾伦又好气又好笑，倒也没逼巨兽战斗。这几天下来他已经基本熟悉自己此刻的力量，战技方面也再做精进，愈发趋于圆满。那大家伙也就皮糙肉厚，供艾伦熟悉力量还行，要拿它当磨刀石则差得远。

    艾伦也就放过圣主，接下来三天，他自行训练。使用的也是最基本的格斗术，就是每一招每一式均重复上千遍。光是看他训练就让旁边等吃的巨兽乏味到睡着，艾伦却是一丝不苟地完成每个动作，通过这样的训练，从而彻底掌握自己的力量。

    这天，艾伦把一块石头往上抛起，在石头落下的瞬间迅速点出一指。石头应指而爆，炸成无数碎片。艾伦却似乎不大满意，又再抛起第二颗石头，便是一指点出。这次石头没有炸开，而是直接化成了粉。

    不知道多少颗石头给抛起，已经习惯跟着艾伦的巨兽看着那蹦起弹落的石头，有种被催眠的感觉。它快要睡过去的时候，艾伦又以指点中一颗落石。这次石头没有化成粉末，完好如初地落到了沙滩上，可艾伦却露出满意的笑容。

    巨兽一付不解，无聊之至的它朝那颗石头吐出一缕蓝光。蓝光弹中石头，石头裂了开来。巨兽愣了下，石头里竟然什么也没有，它就像一颗剥了皮的果子，可里面的果肉却不翼而飞。

    “这一式，叫摧毁好了。”艾伦笑道，在这几天里，他又为自己的战技“十式”多添了一招。不过摧毁并非特定的招式，准确来说，那是一种催运源力的方式。可借由拳脚刀剑打出，爆发出去的源力不会扩散，而是集中在一个区域里不断碰撞叠加，从而产生将事物内部摧毁殆尽的威能。

    目前艾伦所能控制的摧毁精度，就是那一颗石头的体积。摧毁的精度越小，破坏力也就越大。如果那一指击中弗里乌斯的话，保管至尊也得吐口血。

    当然，前提得要击中，而且还要穿过弗里乌斯的防御。可不管如何，这式摧毁，已经具备威胁到至尊的威力！

    又是一天晚上，艾伦这次给圣主足足烤了五头异兽。大家伙兴高采烈地吃完两头，便要对第三头下手，却给艾伦用一颗石头把它的巨螯弹了回去。

    圣主先是凶猛盯了艾伦一眼，接着似想起艾伦的可怕，眼神又焉了下去，接着有些哀怨地看向艾伦。艾伦没好气道：“我明天要走了，以后大概也没人烤东西给你吃。所以这剩下的你可以留着明天再吃，懂了吗？”

    也不管圣主是否听懂，艾伦倒头睡下。看着头顶上那由晶簇发出了亮光，寻思着明天出去后就会和弗里乌斯一战。他自觉已经准备充足，可一战的结果究竟如何，却不敢轻下断言。

    最后艾伦决定什么也不想，闭眼入睡。

    在第二天早晨六点时，艾伦从沉睡中醒来，发现那几头异兽已经只剩下骨架，他摇了摇头。伸了个懒腰，艾伦朝沙滩边走去，打算潜入水中循原路回去，就不知道那个山洞塌了没有。若是塌了的话，他还得自己挖条通道出去。

    这时水声大作，圣主从水里探出了脑袋，艾伦没好气道：“今天可没吃的了。

    ”

    圣主竟然点点头，然后作势让艾伦爬上自己头上。艾伦大奇，道：“你要送我出去？”

    巨兽从喉间发出连串咕噜声，也不知是什么意思，艾伦权当试一试，跳到了它的大头上。圣主便摆尾往湖心游去，它也不潜入湖里，就这么在水面上露出脑袋和小半截身体，像一艘大船般破水而行。

