    接下来的一个星期，肖恩专心致志研究着心灵宝石的力量，九头蛇的这座秘密基地对他而言，毫无防范，形同虚设，不管是它的真正主人斯特拉克男爵，亦或是负责管理的斯托克博士，统统都沉浸在幻象之中。

    等到心灵宝石的效用消失，他们只会觉得心里空荡荡的，大脑一片空白，像是有谁拿走了什么东西似的，其他的一切都不会记得。

    这座位于索科维亚的医疗中心，如今成为了肖恩的独立王国，每个工作人员都对那个虚构的身份深信不疑，他是取得过神经生物学和心理学双重学位的西珀斯博士。

    至于参与到实验中的皮特罗和旺达，他们还傻傻地被蒙在鼓里，以为这是什么医疗药物的临床实验，安心享受着丰盛的食物和不菲的津贴。

    简洁明亮的医务室里，西装笔挺的肖恩坐在椅子上，对面是身材壮硕的光头男人，这是九头蛇从精神病医院找来的试验者，一个患有思维和情感双重障碍的病人——他在思考时要比常人迟缓和贫乏，对于一般人感受得到的情感，比如喜怒哀乐，反应也都要更加迟钝。

    之所以把精神病患者当做实验对象，是因为肖恩想要深入掌握心灵宝石的力量，就得了解每个生物的精神和情感，而精神病人和正常人的意识是完全不相同的，这是他经过一个星期“心理治疗”得出来的结论。

    正常人的逻辑思维像是错综复杂的高架桥，虽然看起来非常凌乱，但是实际上却很有条理，不同的想法通过不同的思维，随即产生迥异的情绪，看到朋友或亲人痛哭的时候，会觉得悲伤，而遇到值得高兴的好事，则开怀大笑，这就是正常人的表现。

    但是精神病人不一样，他们的思维错乱而散碎，像是一座无头无尾的迷宫，陷在其中就难以出去，因为根本没有所谓的入口和出口。

    他们对于感情的体会，会比较迟钝和淡漠，也有可能异常敏感，脑海中充满着各种各样毫无意义的抽象符号，意识如同一个文盲乱按打字机所打出来的文章，上下句或者上下文之间缺乏连贯性，每个语句也不完整，毫无联系，紊乱破碎，常人根本无法理解其中的内容和思想。

    正是因为这样，肖恩才会更加感兴趣，精神病人往往分不清虚幻和真实，对于其他人来说与疯子无异，但是在他的眼中，这些人的心智更为纯粹，情感简单，意识复杂，适合作为心灵宝石的研究对象。

    黄色的微光亮起，隐秘的波动侵入光头男人的脑海，肖恩的心念仿佛化为一轮柔和的太阳，把对方的意识照彻清晰，零碎散乱的画面逐渐连为一体——

    一个小男孩孤独地坐在草地上，由于本身的情感障碍，他不会笑，也不会哭，父亲把他当成怪胎，在学校里也没有朋友，被别人嘲笑成“木头人”，父亲酗酒之后就殴打妻子，而遭受家暴的母亲，把所有的怨气发泄在他的身上。

    所有人都把他看成无知无觉的傻子，直到有一天，迟钝的大脑萌生出愤怒的情绪，于是他拿起庭院外的斧子，朝着在屋里争吵的父母砍去，浓烈而刺眼的血光，以及父亲的怒吼和母亲的哀嚎，对他来说造成不了任何的干扰，没有半点犹豫，一次又一次的用力砍下去！

    他是一个傻子。

    肖恩目光闪烁着，欣赏完对方扭曲而血腥的童年记忆，心灵宝石反馈出一片赤红色的光芒，那是极端愤怒的情感色彩。

    “红色。”

    他在报告上勾画着，每个生物的情感都有着各自的色彩，它们好似一张巨大的光谱，交织融汇，构成芸芸众生的心灵海洋。

    这让肖恩不由地想起了另一个世界，有一帮以意志为力量的特殊团体，那些人懂得熔铸精神，运用情感，将其化为自身的力量，能够将幻想凝聚为真实。

    “忘掉过去的那些事……想象你飘荡在温暖的海洋里，身体随着波浪起伏，蓝天白云，海鸥海滩，一切都很平静……忘记错误，忘记愤怒。”

    肖恩的眼神微动，心灵宝石投射出来的黄色光芒，如同潮汐卷动着，引导着光头男人的思维，纷呈的幻象之中，崭新的记忆编织出来。

    九头蛇的研究人员带着光头男人走出去，心中感到无比惊讶，他亲眼目睹了不可思议的一幕，这个精神病人向来沉闷，偶尔会变得格外狂躁，但是到了这位西珀斯博士的面前，就像是听话的孩子一样乖巧。

    站在一旁的旺达眸中异彩连连，这种惊人的变化宛若神迹，似乎肖恩身上洋溢着让人感到安宁平和的奇妙力量。

    “你是怎么做到的？”她眨着眼睛，好奇地问道。

    “心灵的力量。”肖恩耸耸肩，一脸颇为神秘的样子。“皮特罗最近怎么样了？”

    “他很好，每天精神旺盛，像是力气用不完一样，天天在楼下的操场上跑步……他说喜欢奔跑的感觉。”

    旺达感觉到了哥哥皮特罗身上发生了明显的变化，自己似乎也跟以前不一样了，每天晚上都会陷入各种奇怪的梦境中，醒来之后精神会格外敏感。

    她不知道，这是心灵宝石的侵染效果，至于皮特罗，肖恩并非直接进行改造，来激发体内的天赋能力，反而先一步步增幅着对方的身体强度，动态视力，调整最佳的状态，为最后成为“快银”做准备。

    “皮特罗觉得自己能成为世界上最快的那个人。”旺达捂着嘴笑道。

    “还差得远呢，除非他能超越光速，时光倒流。”肖恩嘴角勾起淡淡的笑意。

    世界上最快的人，这个称号可轮不到皮特罗，它属于另一个世界的极速者。

    “这一天的时间过得真快，等下要一起共进晚餐吗？”

    年轻人诚挚地发出邀请，脸上带着温和的笑容。

    旺达是天生的精神能力者，她的感知格外敏锐，尤其适合心灵宝石的改造过程。

    肖恩准备把这个女孩塑造成更为完美的“绯红女巫”，他自己也很好奇，心灵宝石究竟能赋予对方什么样的奇妙能力。

    精神控制？修改概率？或者说近似于魔法的混沌力量？

    “好啊。”旺达点着头，欣然接受。

    此刻，女孩的脑海中焕发出粉色与紫色的情感光晕，格外明亮。