    16分10秒，EDG五人做好视野之后直接动龙。

    即便龙魂属性不好，可毕竟也是一个加成，EDG需要为卡萨丁制造更多的输出环境，这个龙魂他们势在必得。

    GEN这边也无法避开这个地图资源，为了避免远古龙过早出现的情况，他们选择接团。

    奥恩是放弃了上路兵线直接走到龙坑的，因此多人的EDG可以率先抢到位置。

    另一边的青钢影多吃了一波兵线，并且将上塔的血量打到只剩一半。

    在GEN其他人的催促下，哥这才TP到下路的兵线上。

    “你还在等什么，对面直接开打了。”

    尺帝指挥道。

    厄斐琉斯现在只有一把无尽，正面作战的能力不如女枪。

    尺帝需要青钢影进场给他制造些环境。

    此时厄斐琉斯的武器还算不错，通碧加上萤焰，是有机会在小龙坑这地形打出效果的。

    “好。”

    Rascal笑道。

    哥的脾气还是很好的，他也清楚这支队伍的carry点不在自己，很少顶嘴。

    青钢影的TP让EDG众人不得不警惕起来。

    “打完龙直接走吧。”

    Hope说道。

    这个地形对他们来说有些不利。

    “可以打的，我装备挺好。”

    Scout说道，此时卡萨丁已经做出时光杖和布甲鞋，大天使也只差个合成费。

    2/0/0的卡萨丁绝对是全场最肥的英雄。

    这波团战12级的卡萨丁有足够的自信carry。

    “我不想和对面拼惩，找机会直接开吧。”

    林跃停下大龙的动作，想找机会直接开团。

    既然他们现在有优势，那就没必要去拼惩。

    拼惩是概率问题，就是五五开，优势在他们，不需要冒险。

    “我们这阵容不好开，得等对面先手，再反打。”

    Meiko觉得还是得果断打龙。

    他们这个阵容开团手段只要奥恩的大招和猫咪的大招。

    但是，这两个都并非硬控，GEN这种韩国队伍一向小心，分散的站位不好开。

    总不能让卡萨丁先手R开团吧。

    听了队长的话，林跃这才放心打龙。

    眼看小龙的血量骤降，GEN有些坐不住了。

    “开！”

    在尺帝的喊声后，GEN众人不再等待。

    站在墙边的厄斐琉斯率先放出大招【清辉夜凝】，萤焰这把武器的优势就体现出来。

    散开的子弹命中EDG三人，女枪的血量直接被炸掉一半。

    好在身上的猫咪能给队友加血，一下就将女枪的血量抬到安全位置。

    厄斐琉斯的大招吹响了GEN开团的号角。

    在尺帝不断重复着“打AD，打AD…”的叫喊声中，青钢影EWE踢了进去，大招【海克斯最后通牒】直接坐了上去。

    千珏也进龙坑，在队友的掩护下尝试抢龙。

    “这你敢开？反打。”

    Hope被青钢影如此大胆的操作震惊。

    猫咪放出大招，向死而生的青钢影自然没有交出闪现，直勾勾地被定在原地。

    奥恩QE将其撞起。

    女枪见状就在龙坑内放出大招【弹幕时间】，锥形区域内的千珏和青钢影全部遭到子弹的扫射。

    龙坑外的泰坦不得不闪现进去，大招打断。

    顿时，龙坑内人数众多，乱作一团。

    GEN这波放手一搏，尝试利用地形优势包夹对手。

    殊不知正中了EDG的计谋。

    这波啊，这波是请君入瓮！

    这波团战的混乱让解说的嘴都跟不上技能速度。

    记得本来就是解说时很激情的风格，这团战开的猝不及防，他的嘴也跟着瓢了。

    千珏放出大招保住残血的青钢影。

    同样，女枪也在【羊灵生息】的范围内，同样秒不了。

    成功惩戒收下小龙后，巨魔反手打离他最近的千珏。

    Bdd见EDG众人的站位都扎堆，EQR进场将女枪推出千珏大招范围，顺手将人头收下。

    孤单落地的猫咪连忙飞到卡萨丁的体内，率先减员并没有让EDG众人慌乱。

    反而GEN的大招都交的差不多，是时候开始反打了。

    “对面基本没有技能了，轮到卡萨丁的表演时间。”

    王多多说道。

    在猫咪的加成下，卡萨丁大招踩到千珏脸上，配合巨魔收下人头。

    GEN其余人想走，林跃抓住时机，E技能打断了青钢影逃生的E技能，逼出了Rascal的闪现。

    奥恩此时放出大招，成功击飞了厄斐琉斯。

    “杀尺帝，杀尺帝，又是你尺帝！”

    记得尖叫道，带着LPL的期待，卡萨丁R闪上前，没给厄斐琉斯太多的反应机会，直接收割。

    尺帝目光紧紧地盯着屏幕，这一波团他甚至连闪现都没交出来就死了。

    至于龙坑内的泰坦，在巨魔眼前就是个小可爱，瑟瑟发抖，除了给巨魔造成些许的控制，什么作用都没有。

    巨魔QA收下泰坦的人头后，林跃甚至shift加4开始跳了一小段踢踏舞。

    杀人诛心！

    Life脸都绿了，后悔进场开团。

    GEN这阵容现阶段伤害就是不高，众人所有技能丢上去才杀掉了对方AD。

    龙没抢到，团没打赢。

    不管是卡萨丁还是巨魔、奥恩，他们根本不够伤害处理。

    厄斐琉斯倒地后，GEN的这波团彻底溃败。

    千珏闪现逃走，沙皇被巨魔和奥恩黏住，刮痧的沙皇没有反杀的能力。

    人头最后被林跃让给Jinoo。

    至于闪现逃走的青钢影，猫咪给卡萨丁加速后，青钢影还是难逃一死。

    这波团打完，卡萨丁的个人数据来到4/0/1。

    团战如入无人之境，尤其是在猫咪的辅助作用下，卡萨丁的收割能力被进一步放大。

    1换4的结局让GEN明白了自己的处境。

    打架他们是赢不了的。

    尺帝内心想起了曾经那个在赛场上痛揍他的小胖子，为什么没遇到Uzi，他还是打不过LPL的队伍。

    EDG顺便将下路一塔推掉，将经济的领先优势扩大到近三千。

    卡萨丁回家大天使也做了出来，下一件装备Scout选择的是金身，这一场他不想死。

    如今等级全场领先，卡萨丁这英雄也不是非要全输出装，只要活着就有伤害。

    秒表一出，猫咪再跟着，卡萨丁想死就难了。

    上一波团战，GEN打不过也情有可原。

    青钢影的装备实在一般，因为哥对线出了提亚马特来加快推线，导致他的三项还没能做出来。

    这个时间段青钢影既不够肉，又没有输出，只能用大招提供控制。

    结果Clid为了救他放出大招，使得女枪多撑了两秒，迫使沙皇进场，最终导致团战的崩溃。

    GEN这波决策让他们失去了前期稳住的局势。

    装备领先的EDG开始集合推中，沙皇和厄斐琉斯的清线速度够快，EDG这阵容手短，能点塔的只有女枪。

    眼看这中一塔在对方的严防下难以推掉，林跃随即跑去打先锋。

    靠着峡谷先锋的一记头槌，EDG终于在20分钟前破掉了GEN的中一塔。

    随后，他们可以在野区肆意扫荡，把GEN野区当自己家一样。

    节奏的突然加快让GEN有些适应不了。

    要知道沙皇这边落后了一件套，厄斐琉斯和青钢影、千珏都是越到后期越厉害。

    可同样是后期的卡萨丁却异军突起，这谁接受得了。

    林跃嘴角的微笑开始绽放，这个节奏足够舒服。

    Scout的发育已经起飞，剩下的就是去扩大优势，将胜利收下。

    “看来LCK的二号种子也不过如此嘛。”

    Hope叫嚣道，尽管送出队内唯一人头的是他，但他依旧有底气说出这话。

    GEN这支队伍喜欢选些后期阵容，靠运营将节奏稳住，然后等到大爹装备起来，一波团收下胜利。

    这种打法或许在LCK有不低的胜算，可是在对阵LPL的队伍毫无用处。

    被迫接团，不得不打架。

    打架可是LPL的强项啊！

    这种小规模的资源团就是EDG获胜的关键。

    EDG可是春季赛的冠军，哪怕在整个赛区，EDG都是打团做得最好的队伍，那么GEN又怎么可能顶得住呢！

    意识到自己进入对方节奏的GEN众人很快反应过来，将节奏放缓，派重兵把守中二塔，试图重新稳住节奏。

    不过，这招已经晚了。

    青钢影还在上路和对方博弈，突然从后方就窜出一个大巨魔。

    为了避免龙坑打断的情况再次发生，这次哥很小心。

    青钢影等到巨魔贴近后大招将其坐住，然后走到边缘位置，长E拉走，避免被对方抓死。

    EDG只好“苦着脸”将上一塔推掉。

    时间来到22分钟。

    时间补给一波后，EDG五人在大龙坑附近做视野。

    此前泰坦做的真眼被排掉，EDG五人从视野中消失，GEN这边不由紧张起来。

    “他们不会在打大龙吧？”

    Clid试探性地问道。

    千珏收下蛤蟆后直赶往大龙处。

    “有真眼嘛，给个视野。”

    Bdd问道。

    此时沙皇和厄斐琉斯身上的蓝色饰品都还在CD中。

    Life只好走在前方，一边开着扫描排掉野区的视野一边朝大龙坑靠去。

    “EDG这个打龙速度还挺快的。”

    王多多感慨道。

    “女枪甚至交大招打龙了，看来EDG是要rush到底了。”

    记得激动道。

    “不过看GEN这个反应应该是来不及了，千珏这个时候才走到中塔附近，等他走到EDG已经rush掉了。”

    王多多看了一眼GEN众人的位置说道。

    泰坦的真眼插下去的一瞬间，GEN众人明显慌了。

    “真的在打大龙，我这位置可能赶不到了，你们试下能不能抢。”

    Clid说道，声音有些颤抖。

    他们很清楚这条大龙的意义。

    EDG这个手短的阵容如果没有大龙Buff很难推进，那么他们可以一直拖下去，等到四核发育起来，后期的团战依旧好打。

    可是，Clid万万没想到EDG会突然在这个时间点rush大龙。

    他们就不怕被发现，然后拼惩抢龙吗？

    Clid并不知道的是，他的位置一开始就被EDG的眼位发现了。

    此前巨魔在对方野区埋下的假眼起到了至关重要的作用。

    这就是林跃敢于直接动龙的原因。

    女枪的大招让打大龙的速度提升了一两秒。

    在沙兵戳下去之前，EDG抢先一步rush大龙。

    只听Clid一声叹气，GEN接下来的局面彻底绷不住了。

    大龙一掉，EDG这边就采取分推的策略。

    上路青钢影一人防守不住，二塔被奥恩和巨魔两人直接拆掉。

    中路EDG三人抱团，手短的卡萨丁无法给到直接的帮助。

    女枪只能借着对方清兵的空隙偷点几下，好在上路巨魔和奥恩给到的压力足够大。

    GEN为了防守高地不得不分人去上路。

    女枪和卡萨丁这才趁机将中二塔推掉。

    仅剩的下路二塔成为了EDG最后一个攻破的选择。

    GEN这边秉承的原则是只要高地不掉就行，千万不要上头再被打一波大节奏。

    现在的GEN打得小心翼翼，生怕再出现龙坑内的错误。

    可是，现在的经济差被EDG一再拉大，留给GEN发育的时间不多了。

    破完三路二塔休整一波，EDG众人将重心转移到小龙坑，准备拿下自己的土龙魂。

    GEN这边Clid本来想擅自去抢小龙试试，但被尺帝反对了。

    现在他们少人就有可能会被破高地。

    GEN这边打得畏畏缩缩，就连EDG几人都震惊了。

    “这龙魂就直接放了？”

    Hope只觉得不可思议，连尝试都不尝试，直接放龙，这个选择让人没想到。

    “估计是觉得土龙魂没什么用吧。”

    Meiko笑道。

    这种打法也能理解，毕竟EDG曾经就是这么玩的。

    不管优势劣势都喜欢拖，拖到自己觉得能接团的时候再去打。

    然而这种打法是不对的，因为这样会没有容错率。

    土龙魂一拿完，EDG就没有任何地图资源可以拿了。

    巨魔露出獠牙，开着寒冰领域去野区掠夺资源。

    卡萨丁跑去带边线，继续发育升级，卡萨丁的强势期还再后头。

    GEN这边三人尝试抓单。

    青钢影大招可以定住卡萨丁，只要拿到这个大人头，卡萨丁的发育速度将会被遏制，自己也能补一波经济。

    Bdd二话不说就放弃中路的兵线前往上路。

    Clid也一同赶过去，等到线上才将印记标记在卡萨丁身上。

    “杀。”

    尺帝说道。

    此时EDG下路双人组正在下半区，巨魔虽然不见了，但3打2也是优势。

    “奥恩没TP，这波是个机会。”

    Clid轻声说道，紧张的氛围让他害怕打草惊蛇。

    正面青钢影突然EWE飞上去。

    卡萨丁大招做位移成功躲掉青钢影的E技能，但【海克斯最后通牒】还是跟了过去。

    卡萨丁成功被青钢影锁住。

    Scout根本没带怕的，他等级经济全场最高，区区青钢影上来不就是找死。

    他很清楚青钢影身后有人，不过出不去就只能尽快将青钢影秒掉。

    卡萨丁RWQ打出一套伤害，将青钢影打至残血状态。

    如果不是被动的护盾，青钢影将直接被一套带走。

    Clid和Rascal被这个爆发吓到。

    千珏闪现大招救下青钢影，随即对着卡萨丁输出。

    卡萨丁E技能【能量脉冲】减速两人，眼看海克斯最后通牒即将结束，沙皇冲了过去。

    正要被沙皇大招推到的瞬间，Scout按下秒表拖延时间。

    “压起身，别让他跑了。”

    就连尺帝都看得紧张，进高地的跑车都没能补到。

    青钢影一段E挂在墙上，等待对方金身结束的时间。

    就在解说、观众、包括Scout自己觉得这波跑不掉的时候。

    林跃出现了。

    巨魔闪现柱子再次将青钢影的E技能打断。

    “你丫的诚心和我过不去是吧。”

    哥是真的被折磨烦了。

    这一下，压起身的举动算是失败。

    由于青钢影的状态本身就是残血，卡萨丁反手就将其杀掉。

    正面瞬间就变成2v2。

    局势瞬息万变，半血状态的卡萨丁配合满状态的巨魔对决另外两个没有大招的家伙。

    Clid也没想着跑，他们想要的就是卡萨丁这个大人头。

    沙皇用沙兵猛戳上去，但是卡萨丁的大招CD很快。

    杀死青钢影后，天赋气定神闲回蓝，刚好够他放一个大招。

    卡萨丁位移到巨魔附近，等待大招层数下降。

    林跃这边就不管三七二十一，开着W直接追上去。

    知道沙皇没有E技能，闪现Q撕咬对手，黏着打。

    同时大招减少对方的双抗，最终沙皇成功被巨魔吸死。

    千珏Q技能过墙，躲避巨魔的追击还是很简单。

    不过卡萨丁可不会轻易放过对方。

    R技能的层数重新回到一层后，大招的蓝耗不高，卡萨丁追上去收下人头。

    “喜欢抓是吧。”

    Scout笑道。

    看着不同方位的三个尸体，Scout脸上带着绷不住的喜悦。

    有林跃这种队友还真是让人感到安心。

    “他们是不是不知道我在野区保着你。”

    林跃问道。

    “他们找不到节奏，太急了。”

    Hope笑道。

    此时下路女枪、猫咪、奥恩三人正在拆高地塔。

    GEN下路自然防守不住，眼睁睁看着下路高地被这三人推掉。

    “别跳舞了，影响不好。”

    Meiko见Hope调皮起来，制止道。

    “嘿嘿，一下没忍住。”

    Hope摸了摸脑袋。

    随即回城作为最后的休整。

    这波抓卡萨丁失败，被打了个0换3，GEN的心态就彻底自闭了。

    队内也不再沟通，觉得这局游戏没有获胜的机会。

    要不是投降会被粉丝骂，GEN现在就想点了，实在是太折磨了。

    人头比10比1，经济落后七千，这才25分钟，对面卡萨丁快超神，这怎么翻？

    27分13秒。EDG这边大龙、远古龙都没打，直接用顶着高地开团，打出一波2换5，成功拿下比赛的胜利。

    这场游戏彻底将LPL的气氛拉到高潮！

