    清晨时分，徐慈航的声音响彻整个锋锐营：“过来！过来！都给我起来！我数十下，不过来的十军棍！”

    刚进军营的人们哪理会这个，他们都是死囚，性子原本就桀骜不驯，无所顾忌，所以理也不理。

    “十……九……八……七……六……一！”

    徐慈航的声音响起，随后他冲进了每一个帐篷内，一个一个都抛出帐篷外，然后拿着军棍开始打。

    这些人都被封了穴道，后背结结实实挨了十军棍，皮开肉绽，在校武场上趴了一地。

    范阳抄着袖子，在一旁笑呵呵的看热闹，楚离也站在一旁打量着这些人，想找到几个好一点儿的可堪培养的，关键时候能派上用场。

    徐慈航十棍下去，皮开肉绽之余也解开了他们穴道，却都起不了身，趴在地上呻吟。

    “叫什么叫！”徐慈航阴沉着脸，挥舞着棍子一边打一边喝道：“叫得跟娘们儿似的，你们是不是男人，挨几下打就成这样，将来到了战场上，被刀砍了，被枪刺了，你们就知道这是小菜一碟，都给我闭嘴，谁再叫唤，再加十棍！”

    呻吟声一下消失，所有人都把嘴紧闭。

    场里只响起“砰砰”的闷响，是棍子打在后背的声音。

    徐慈航挨个打完，沉着脸哼道：“这是最轻的惩罚，明天在我喊完之后五个数内，过不来的二十军棍，我宁肯把你们打死在这里，也不让你们死在战场上！”

    众人心中凛然。

    楚离转身回到了帐篷内，范阳笑呵呵的安慰众人，说这一切都是为了他们好，要是没有严明的军纪，没有足够的训练，到了战场上必死无疑。

    在这里受点苦，受点伤，流点血，总比到战场上送死强。

    一番软硬兼施之下，这二十个死囚即使有怨气，也只能忍着，免得再挨军棍。

    楚离第二天开始，让范阳在校武场上立了二十根木桩，每根约有一人高，大腿粗，两只腿刚能踩上去，然后开始让众人站上棍子，开始走桩。

    所有人要同时走，上一个人刚离开，下个人便站上去，有一个走慢走晚，或者走快走急，就是连环错，倒成一片。

    范阳与徐慈航在一旁拿着鞭子，谁错了就是一鞭子，皮开肉绽。

    楚离坐在帐篷里修炼。

    他经脉与丹田皆扩张加固之后，修为暴涨，需要时间来慢慢适应，而且他也在观察杨平的心思，对他的想法心知肚明，也时刻关注着战场形势。

    杨平这一招打在楚离的要害，没有功劳，他就出不了锋锐营，离不开鹰扬军，回不去光明圣教。

    一旦这场战事结束，他就没了机会立功。

    更何况，下一次有立功的机会，很可能是对大季开战。

    他对大季没有太大归属感，毕竟一直在秋叶寺长大，对安王对皇上都没好感，他所做的一切都是为了国公府。

    大季一旦灭国，国公府难存，而且一旦将来夺嫡成功，大季便不是外人。

    他不相信杨平能一直压着自己，大秋铁骑不是吃素的，现在大离占优，是因为当初成林成森布置了一个大阵，挡住了大秋铁骑。

    可大秋人才鼎盛，必有阵法大师，一旦破去这阵法，便是最激烈之时，鹰扬军一旦要全部出动，锋锐营岂能闲着。

    所以他不急，先要把这二十人训练好，一旦进入战场，能够挥奇兵之效，自己想立下足够大的功劳，需要他们的协助。

    这般心思之下，他才弄出一套阵法，让徐慈航与范阳出头训练他们，他坐在帐篷内参悟地藏转轮经。

    上一次在阴阳洞内大悟地藏转轮经，境界大增，但阴阳洞内太匆忙，需要静下心来慢慢梳理，把这些领悟真正转化过来，成为烙印到脑海的东西。

    ——

    鹰扬军军营的气氛忽然变得紧张起来。

    楚离已经坐杨平那里看到，落秋城外的阵法已经被破，大秋铁骑兵临城下，正在打算攻城。

    大秋骑兵厉害之处不仅仅在野外，攻城也极高明，落秋城的人们心底都不乐观，觉得挡不住大秋铁骑，落秋城早晚要陷落。

    张封平趴在床上，用力的喘息，疼得脸色白。

    他身形修长，相貌英俊，二十三岁，先天圆满也是武林中难得的高手，因为妹妹被城里马家的三少爷所害，杀了马三少爷，被逮住成为死囚。

    妹妹从小与他相依为命，妹妹死了，他也生无可恋，不仅杀了马三少爷，还准备把马家都杀光。

    但马家有高手相护，结果落败被打入大牢，差点儿被处斩，行刑前三天，被配到锋锐营，捡回一条命。

    他丝毫没觉得欣喜，就想着将来到战场，杀几个大秋的骑兵过一下瘾，死得痛痛快快。

    另一张床上趴着一个青年，姓黄名虎，高高瘦瘦，脸上长着不少的痘，双眼炯炯，精神头十足。

    张封平被抽了三鞭子，黄虎则被抽了五鞭子，疼得呲牙咧嘴。

    “这到底是练的哪一出啊！”黄虎叹口气：“这么下去，要被打烂了！”

    他后背旧伤没好，新伤又来，弄得血肉模糊，睡觉已经养成了趴着的姿势，改不回去。

    张封平静静趴着不说话。

    黄虎道：“老张，你说咱们能活多久？”

    “活不过一年。”张封平淡淡道。

    黄虎叹一口气：“是啊，咱们送上去就是个死，要是临死前能立个功，也算给家里挣点儿东西。”

    他武功刚到先天，是因为劫富济贫而成死囚，劫一家大户的富济自己的贫。

    他学了一身武功下山，回家看自己家里一贫如洗，就忍不住动手。

    结果低估了那家里的护院，杀了两个就被制住，扔到了牢里，正等着被腰斩，却被配到了这里。

    “唉……，生不如死呐，还不如直接行刑呢！”黄虎摇头叹气：“太遭罪了！”

    “不过十几鞭子，十军棍而已！”张封平淡淡道。

    黄虎道：“老张，我这人最怕疼，宁肯一刀抹了脖子，也比这么活受罪强，一天到晚走那个桩子，我晚上梦里都在走，累死了！”

    张封平道：“小胳膊拧不过大腿。”

    “听说是那位赵爷弄的法子。”黄虎把头凑过来，压低声音：“据说那位赵爷来头很大。”

    “光明圣教弟子。”张封平淡淡道。

    黄虎抽一口冷气：“光明圣教！”

    “咱们走的是阵法，军阵。”张封平道：“确实是能保命的。”

    “真能保命？”黄虎撇撇嘴：“跟驴拉磨似的，能管用？”(未完待续。)