    “我之前和罗刹王交过手，但却是被他逃走。

    他又不在我的手上，你们让我怎么把他交还给你们？

    难道变一个出来给你们吗？”

    面对红苑主宰的威胁，林辰表现得非常平静，一脸淡然地反问。

    “被他逃走了？”

    红苑主宰一愣。

    无忧城主同样愣了愣，感情林辰所谓的法子，就这？

    撒谎说是对方逃走，没在他的手上？

    他心中无奈，这小子似乎没搞清楚，面对的是两个老奸巨猾的家伙，不是轻易就会被忽悠的小年轻。

    怎么可能因为林辰简单的一句话，就相信罗刹王真的逃走。

    果然，下一秒就听金极道主淡淡道：“我怎么知道，你是不是在撒谎？

    倒是有个办法，证明你所说都是真的。

    你让我控制你的意识，确认罗刹王真的逃走，那么我就相信你的话。

    抓了的人，自然会还给你们！”

    “对！到底是不是真的，搜查下你的记忆便知晓！”

    红苑主宰立马开口，咄咄逼人。

    “不行！”

    林辰想都不想便拒绝，一副完全没得商量的语气，脸上带着压抑的愤怒，就像是说了真话对方却不信，很是憋屈的模样。

    无忧城主表情阴沉：“两位，还请别太过分了。

    哪个修道者的身上，没有诸多不能与外人道的秘密，怎么可能让人搜查记忆。

    再者，将意识交给别人操控，无异于递刀给别人砍下自己脑袋。

    到时候你们一个念头，就能让他身死道消！换成你们，你们会答应这种要求？”

    红苑主宰脸色冷厉，但这一回倒是没有反驳。

    她也清楚，这个要求的确非常过分，不过，她根本没和对方讲道理的意思，心中已经想好，无论如何，这小子今天不给出一个让自己满意的交代，那么就休想好过！金极道主缓缓道：“我保证，只是控制意识，不会搜查记忆，也不会询问额外的事情。”

    林辰冷笑道：“笑话！你觉得我会信任一个连事情真相都没搞清楚，就先抓了我们的人的家伙？”

    “那便是没得谈，只能动手了。”

    金极道主一声叹息，“其实我本无意和你们‘玄黄宇宙’产生太大的矛盾，但无论如何，关于罗刹王的事情，我都要得到一个准确的答案。

    不可能因为你三言两语，就相信你所说的为现实。”

    言下之意，这是谈不拢，打算要动手了。

    红苑主宰的眼神变得冷厉，眼睛里猩红的光芒犹如锋锐的宝剑，一股骇人的波动，从她身上弥漫出来，将林辰笼罩。

    无忧城主心中无奈，暗叫糟糕！早就该想明白，这小子根本不可能有法子，弄到最后，依旧要动手。

    问题是，自己一个敌不过对方两个，再加上宫殿中闭关的两名寻常主宰，倒是能够暂且将这两人拖住。

    只能自己这边把他们拖住，然后让林辰逃走。

    无论如何，都不能让林辰出事！林辰的身上，依旧承载着他们的希望，在他们看来，以林辰的成长速度，未来应该也能成为封王主宰级别！绝对不能让“玄黄宇宙”未来的擎天巨柱，早早夭折。

    无忧城主正打算暗中让林辰先逃走时，就听林辰道：“我的三言两语，自然不是现实。

    但如果亲眼所见，你们总应该相信吧？”

    “什么意思？”

    金极道主皱眉道。

    无忧城主同样不解地看向林辰，什么叫做亲眼所见总该相信，他同样不明白林辰这话是什么意思。

    林辰道：“我可以带你们，到我之前和他交手的地方，你们自己去找来一名掌握时间法则，能够进行时光回溯的强者。

    不就能亲眼看一看，他是不是真的在我面前逃走？”

    金极道主和红苑主宰对视一眼，别说，这还真是个办法。

    无忧城主再次有些发懵。

    罗刹王不是死在林辰手上了吗，若是时光回溯，那么看到的，岂不是罗刹王陨落的一幕？

    还是说，林辰只打算给他们看罗刹王被追杀的一幕，时光回溯的地方，并非罗刹王被斩杀的地方？

    但对方两人若只看到罗刹王被林辰追杀的过程，自然也不会因此，就认为罗刹王没落到林辰手上。

    “可以！带我到你们最后交手的地方。

    至于掌握时光法则的强者，我便是以金之法则和时光法则入道。”

    还没等无忧城主想明白什么情况，金极道主已经答复。

    “既然如此，那你们跟我来！”

    林辰在前面带路，金极道主和红苑主宰跟上。

    无忧城主回过神来，依旧满心疑惑，也连忙跟上。

    一个多时辰后，林辰停了下来。

    金极道主环视一周，看着虚空中，那一块块要比远处陨石小上许多的碎石块，明白应该是曾有强者在这里交手，导致巨大陨石粉碎，造成眼下景象。

    既然林辰停下脚步，自然意味着，这里就是他和罗刹王最后交手的地方。

    不需要林辰开口，金极道主的掌心，弥漫出诡异波动，出现一个奇异的印记，他右掌探出，在虚空中一抓。

    那种感觉，就仿佛虚空原本蒙着一层薄纱，此刻这薄纱被他撕成粉碎。

    噗！像是气球被戳破般的声音响起。

    方圆百万里内，空间浮现阵阵涟漪，时间极速倒流。

    见到这一幕，林辰心中一跳，简单的一抓，就让方圆百万里的时间倒流，这家伙的手段，要比自己预料的，还要更恐怖一些！尽管时间倒流，但片刻过去，画面根本没有丝毫变化。

    若不是林辰感知力强大，压根就什么都发现不了。

    又过了一会，终于，视线中出现了两个人。

    两人一边在虚空中穿梭，一边交手，正极速朝这边飞来，他们的身影都有些模糊，略微透明。

    正是罗刹王和林辰！时光倒流，使得这里之前所发生的一切再现！但这所谓的时光倒流，也并非是真正地让这一块区域的时间逆转，只是让影像回溯。

    打个比方，将方圆百万里内比喻为一个巨大的屏幕，金极道主所做的，便是让屏幕中的影像不断倒退。

    所谓影像，等同虚影，对现实世界并不会有什么影响。

    同样的，现实中的林辰几人，也无法影响回溯的影像。

    

