    第184章 东施效颦   

    他们也在心中暗暗提醒自己，不得放松，也要加紧努力，不能让人后来者居上。

    

    不然的话，他们已经怕是都没有机会再与这些人同座一室，而是要被甩出局了。

    

    陆睿却不像他们这般的忌惮别人。

    

    只会忌惮强者的人，一开始便将自己放在了弱者的身份上。

    

    足够强的人，只会想要遇到更强的人，好好比上一比，好看看究竟是谁更强。

    

    而且，强者视这样的挑战为进步的阶梯，自然不会有畏惧之心。

    

    但如今看来，在场的人，虽然都是长安城商界数一数二的人物，真正能够做到内心也同样强大的人，却是没有几个。

    

    之前有好几个想要借这拍卖会，好好的大赚一笔，现如今，却打消了这样的想法。

    

    他们还不想因为这些利益得罪拍卖会背后之人。

    

    但这些人因为想明白了，不敢轻举妄动，另外那些商人，却不会放过这样的机会。

    

    他们的资产本来就是通过这样一次次的把握住时机，然后一点点的积累得来的。

    

    这是一个好机会，他们自然不会放过。

    

    于是，之后几天，先后有多个拍卖会，由不同的人举办。

    

    这些人本来都是想要让李承乾开办的那家酒楼来承办他们的拍卖会的。

    

    毕竟之前的拍卖会就是让他们承办的，他们应该有经验，而且，还有名声。

    

    但是掌柜却直接拒绝了，根本就不带一点犹豫。

    

    他们这酒楼之后几天都已经安排好了，就连推出的新品都已经定下了，本来也总共不过是五天的功夫，他们还要准备这之后搬到别处去。

    

    长孙祥都已经在找地方了，准备就在这几天之内，买下一两个小店铺，用来继续经营。

    

    他们酒楼本身就忙得很了，他们还要趁着酒楼的生意火爆的时候，好好的宣传宣传，让众人知道，他们之后准备换个地方经营。

    

    这酒楼之后就要重建了。

    

    而且他们如今名声大盛，推出新品也十分受欢迎，因为是最后五天了，别的酒楼茶楼的，想要什么方子，也都加紧与他们接触商谈。

    

    所以他们赚的钱，实际上比承办拍卖会得到的要多得多。

    

    更何况，当初承办拍卖会，他们看重的不仅仅是钱，更多的还是在于他们酒楼可能获得的名声。

    

    现在看来，他们也的确没有做错。

    

    这个选择很值得。

    

    但是之后找来的那些人想办拍卖会，说实话，掌柜都不看好他们。

    

    现在他们再找来，就已经不是酒楼能够获得名声了，而是那些人看重的是酒楼的名声。

    

    换句话说，这些人给的钱不比之前郑韵寒给的多，但是他们还想要蹭酒楼热度。

    

    这样酒楼就并不赚了，反而很亏。

    

    掌柜又不蠢，酒楼如今不缺生意，每日赚的钱都是某些酒楼想都不敢想的，他又何必费那个事，吃力不讨好去帮那些人办那些拍卖会呢？

    

    最佳选择拒绝了，无奈之下，那些人也只得退而求其次，选择了其他一些比较有名的酒楼来办。

    

    但是那些酒楼没有经验，他们自己对于拍卖行的了解，也不过是他们自己看到和了解的那些，其实并不全面。

    

    更不用说，他们还没有主持人的话术，也找不到一个能够有郑韵寒那么聪明而又努力的人。

    

    各方面综合之下，这些拍卖会虽然一开始的确也是发了许多门票，甚至还东施效颦的也想要卖门票，结果总共也没卖出几张。

    

    后来的就想明白了，直接送门票，也不指望卖了。

    

    他们没有那样的珍品，宣传也没有那么好，就只能退而求其次，只要能够将东西高价卖出去，赚到钱，那就都是好的。

    

    但是结果却让这些商人十分的失望，也十分的不解。

    

    举办拍卖会的人虽然多，但真正赚到钱的却没有几个，更不用说比得上之前的那第一个拍卖会了。

    

    等到失败了之后，他们才仔细的回想，也发现了比他们还要厉害的那些大商人，却是没有一个有动作的。

    

    他们这才发现其中有些不对。

    

    可惜已经晚了，该亏的，都已经亏了。

    

    事实证明，这拍卖会，的确不是谁都能办好的。

    

    李二也听说了这几天长安城突然冒出了许多的拍卖会，也只是摇摇头。

    

    看来这些人都得到教训了。

    

    不过他也认真考虑了李承乾的建议，觉得郑韵寒的确是个可用的人才。

    

    之前他还没有这样的意识，他只是觉得这拍卖会能够这么成功，是因为这是李承乾策划的，还是在他开的酒楼办的，应该是李承乾一手安排的。

    

    那个郑韵寒主持得好，也是因为李承乾有过指导。

    

    但是现在看来，那么多人都失败了，也能够证明，这个郑韵寒的确不简单。

    

    或许同样的东西，交给别人，就未必能够有这样的成果。

    

    于是，他便命人将郑韵寒传召进宫，想要亲自考校一番。

    

    至于到底怎么封赏他，就要看他究竟表现得怎么样了。

    

    郑韵寒听到这样的通知，心中大震。

    

    他还在精心准备春闱，想要在这次科举当中，考得好的名次，也好为太子与蜀王争光。

    

    没想到，他做的这件事，竟然真的惊动了皇上。

    

    他还以为，皇上应该是知道他是受命于太子的。

    

    毕竟，太子就算是想要保密，也没有必要对皇上保密的。

    

    再说了，在他看来，李二绝对是个好皇帝，也是个有能力的皇帝，大权在我的皇帝。

    

    这样的一个当权者，想要知道什么事情的话，是没有什么能够难得住他的。

    

    所以他觉得知道真相的皇上，应该也只是会敷衍着给他一些虚的奖赏就罢了。

    

    毕竟他也只是听命行事，虽然事情办得好，却也并非真的有那么大的功劳。

    

    当然，为了不让人寒心，皇上自然还是会奖赏他一些东西，来堵住天下悠悠之口。

    

    但兴许也只会是一些虚的，没有什么实际上的大用处。

    

    他是真的没想到，皇上居然会要见他。

    

    虽然十分惊讶意外，但郑韵寒却并没有耽误太久，也没有想太多。

    

    

