    第176章你俩要努力哦

    池声在天台上果然看到了一台天文望远镜。

    庞大的望远镜坐落在窗户旁边，正对着繁星夜空。今个天气也好，夜幕干净，月明星稀。

    偶有几颗调皮的小星星，一闪一闪的眨着眼睛，在诱惑着池声。

    池声立刻丢下薄知宴和孩子，快步朝望远镜走了过去。

    少女的手指小心翼翼的触摸着镜身,仿佛对待绝世珍宝。抚摸过它全身后，轻轻打开盖子，仔细的调试着角度。

    她摸望远镜的时候，后面的薄知宴，不自觉的滑动了下喉结。

    多希望她摸的是他。

    两个被落在后面的一大一小男人，互相同情的对视了一眼，叹着气。

    大男人用眼神问着小男人，【你妈在未来也是这样吗？】

    小孩认真的点了点头,仿佛在说：【是的,妈妈就是个科研狂魔，爸爸你以后要做好心理准备。】

    薄知宴深深的吸了一口气，给自己做心理建设。

    他没问题的，未来她忙她的，他可以照顾孩子，照看家里。

    如果这是她的梦想，他全力帮她完成。

    少女站在望远镜前，边看边笑，偶尔还会发出奇怪的语气助词。

    “你们也过来看啊，好漂亮的星体！”

    对池声来说，人生可以不浪漫，但星星一定是最浪漫的。

    男人应约，踱步走到了池声身边。

    他倾身过去,慢慢靠近镜头。

    “看到什么了？”

    提起池声比较感兴趣的事情，女孩立刻站直了身体，一双眸子灿若星光,兴奋的讲道：“我看到了水瓶座，稍微右移一点又看到了双鱼座。”

    此时正直二月中下旬，正好可以看到这两个星座。

    薄老狗人不怎么行，东西买的却很棒。

    望远镜倍数很高很清晰，是市面上能买到的顶级配置了。

    看她这么高兴，薄知宴又心酸又挺高兴的。

    “我也看看。”

    话落，男人慢慢靠近池声，保持和她差不多高的姿势，整张脸几乎都快贴上了池声的脸。

    身体也紧紧的和她贴着。

    池声并没有察觉到他的小动作，还很认真的帮他调整姿势和角度。

    “怎么样，看到了吗？”她期待的问着。

    这样的她，与平素嚣张跋扈的样子，格外不同。

    薄知宴抿了抿唇，其实没看到。

    他哪还有心思看星星，身边站着个她，靠近她的那一侧身体都是滚烫的。

    “诶，你站正身体看，歪着身体容易有误差。”

    池声退离开望远镜前，主动让薄知宴去欣赏那一片星空,分享着自己的快乐。

    身侧的热源离开，薄知宴也回归正常。

    这才认真看望远镜。

    他看到了她的浪漫和热爱。

    薄屿星见妈妈这么开心，情绪也被她感染了,哒哒哒的跑到父母身边，吵着也要看。

    他个子矮看不到，挤在爸爸妈妈身边，一蹦一跳的像只小兔子。

    “爸爸妈妈，我也想看。”

    “来。”薄知宴轻咳一声，弯下腰抱起了孩子。

    小孩靠近望远镜，努力的看着。

    “为什么望远镜里看到的，跟书里和图片上的不一样？”

    池声笑了一下，很耐心的解释道。

    “我们在图片上看到的星星，看到的绚烂夺目的宇宙，有的是经过科学处理过的图片。天文望远镜对于可见光的观测图像，可以看出是彩色的。对于非可见光波段的图像，人眼看不到，所以在处理这些图像时，会把这些图像处理成可见的。”

    小孩子似懂非懂。

    池声继续道：“也就是望远镜拍到了黑白色图片，有些时候也会处理成彩色的，就是你看到的那些绚烂夺目的照片了。”

    事实上，宇宙星体本身没那么好看，丰富绚烂的颜色，都是后期科学处理过的。

    “不过宝贝，这些都不是重要的，重要的是看星星啊。”

    薄知宴不知想到了什么，顿了顿开口道：“即使看过了她本来的样子，却也依然爱她。是么？”

    池声听着他的话，本来还想点头，越听越不对劲。

    迎上他那双深邃复杂的眼神，就越发觉得这个男人意有所指。

    她敷衍的“嗯”了一声。

    薄屿星看了一会，被爸爸抱着，又伸手抓了抓妈妈：“妈妈，我能看到你们的星座吗？”

    池声笑了笑：“现在还看不到。”

    薄屿星有点遗憾，歪头问道：“妈妈是天蝎座，爸爸是摩羯座，我是巨蟹座。我们一家人每到生日的时候，就来看星星好吗？”

    一家人……

    薄知宴和池声对视了一眼。

    薄知宴当然没有意见，在他心里已经完全接受和死对头有个孩子这件事了，也已经逐渐进入到了角色。

    池声敛着眉眼，一开始没说话，孩子摇着她的胳膊，摇了好久。

    她最终揉了揉孩子的小脑袋，叹气：“好，只要天气允许就可以。”

    这几乎是一个承诺了，一个和薄知宴天长地久的承诺。

    不过池声想的是，血缘关系永远断不了，大不了他们过生日的时候再聚一块呗。

    思及至此，她对着死对头微微一笑，十分和善。

    想到儿子的星座，池声又仔细问了一句：“宝贝，你是几月几号出生的？”

    亲妈还要问孩子的出生年月，也是挺古怪的。

    薄屿星掰着手指，自我介绍道：“我是2025年7月15日的！我的名字也是妈妈取的，意思是……”

    一男一女静默。

    2025年……

    好诡异。

    小孩转着大眼睛，左右看着池声和薄知宴。

    池声一开始就很喜欢这个名字，果然是她的风格。

    但为了防止小孩胡说，小小的瞪了孩子一眼，抢先道：“妈妈肯定对你给予厚望，把最喜欢的星星，都给你当了名字。”

    小孩捂着嘴，贼兮兮的笑了起来，人小鬼大，一眼就看出来爸爸妈妈在别扭了。

    他不光不解围，还给他们添了一把火。

    “我会在2025年出生，那你们2024年就要努力造小人了哦！”

    啊这……

    孩子的话天真烂漫，单纯可爱，可是落在两个成年人的耳朵里，这话不知有多暧昧。

    池声闭了闭眼睛，脑海里仿佛已经有了那些画面。

    和死对头，呼吸交缠。

    十月怀胎，生下孩子。

    救命！

    这也太割裂了。

    (本章完)

