    第290章秋后算账，这是夫君的权利

    之后就挥舞马鞭，从后门出去，朝着荒山赶去。

    他现在，一心只想见到他的裴姝儿。

    这一次，要不是裴姝儿的给他的什么防弹衣，他也没有办法在鞑子军营中来去自如。

    毕竟将军和士兵受伤的概率其实都是一样的,甚至于，因为带头的人冲在最前方，受伤的概率还要比士兵更大。

    这防弹衣，可以说是立了功了。

    此外，要不是裴姝儿给的压缩饼干。

    他们的人早就已经饿死完了，哪里还能到现在。

    裴姝儿的房门被敲响了,她还以为是唐烁或者唐清宁又想和她睡。

    她迷迷糊糊地披上外套开了门,然后便看到了门外站着的唐瓒。

    此刻的唐瓒已经洗过了澡，穿着一件玄色的羽绒棉服。

    他头发湿哒哒的披散着,可是这样子的他，比往日更加闲适，更让裴姝儿移不开目光。

    裴姝儿在看到唐瓒的刹那，眼圈有些红。

    她张了张口，声音轻柔。

    “你回来啦？”

    唐瓒捧起了裴姝儿的脸就亲了上去。

    两个人吻的难舍难分，裴姝儿也抱住了唐瓒。

    他们进了屋子，唐瓒将屋子关了起来，将裴姝儿放在了床上，他眼眸中都是温柔和眷恋。

    他的声音磁性沙哑，唇一下一下的亲在裴姝儿的脸颊上，弄出了一阵阵的痒意。

    裴姝儿痒的弓起了身，唐瓒将裴姝儿的手脚扒拉开，裴姝儿搂住了唐瓒的脖颈。

    唐瓒眼中带着温柔，声音磁性地撩拨着裴姝儿的听觉。

    “我好想你。”

    这是，他第一次,说出想她的话来。

    裴姝儿直起身子,在他的唇上印下一吻，她的额头轻轻的蹭着唐瓒的。

    “我也好想你。”

    说完这话，裴姝儿的脸颊更红了。

    她......也是第一次说出这种思念的话来。

    唐瓒捧住了裴姝儿的脸颊，一下一下的亲着。

    这一刻的两人就只有这样片刻的温柔才能缓解相思。

    她的手摸到了唐瓒的湿发，触手一片冰凉。

    “我给你擦头发吧，这样冷的天，你该着凉了。”

    说完，裴姝儿就去拿了干毛巾过来，给唐瓒擦着头发。

    她的动作温柔，唐瓒也享受着这片刻的安静。

    裴姝儿擦着擦着，唐瓒便靠着她的腹部睡了过去。

    裴姝儿眼眸中都是温柔，他一定累坏了吧。

    她看他的手上有些伤口，便拿出药膏来，给唐瓒涂抹。

    她涂抹的极为轻柔小心，唐瓒一直都没有醒。

    涂完后，裴姝儿推了推唐瓒。

    “你自己躺好。”

    唐瓒迷迷糊糊的脱了鞋。

    裴姝儿还是第一次看到唐瓒这样。

    他似乎总是冰冷的不近人情的，像这样接地气的样子，原来他也会有。

    裴姝儿起身，要离开的时候，发现唐瓒迷糊的眼睛已经睁开了，他拉住了她，将她拉到了怀里。

    “你要去哪？就在这吧。”

    说着又迷糊的吻住了她。

    裴姝儿也就顺着唐瓒，她将床上的白虎赶下了床，自己睡在了床里侧。

    白虎呜咽两声，控诉地看着她。

    裴姝儿没有搭理，白虎将脑袋搁在了两只前爪上，烦躁的甩了甩尾巴，又睡了过去。

    唐瓒搂住了裴姝儿的腰肢，舒服的叹息了一声。

    天知道他在那样的环境下，压根就睡不好，每一次要入睡，都会因为风吹草动醒过来。

    而且，他在流放的时候，除了昏迷那段期间，其他的时候，其实他大多时候都是睡不好的。

    真正睡得好的时候，其实都是抱着裴姝儿睡觉的时候。

    这个女人温暖，干净，还有着让人安心的温柔。

    “我抱抱你，好久没有抱你了。”

    他在鞑子境内的时候，想的都是裴姝儿，只想着赶紧做完事情，回来看看她。

    他的唇印在了裴姝儿的脖颈间，然后便靠着她睡了过去。

    裴姝儿能够感觉到唐瓒的呼吸，她打了一个哈欠，才又睡了过去。

    第二天起来的时候，唐瓒还在睡。

    裴姝儿动了一下，唐瓒就搂住了她，将她更紧地抱在怀里了。

    裴姝儿本来不想睡的，但是太暖和了，就跟着唐瓒又睡了过去。

    两个人醒来的时候，已经是中午了，唐瓒看到面前可口的裴姝儿，有些想吃。

    他一下一下的亲吻着裴姝儿的脖颈，裴姝儿生生被唐瓒，用这样磨人又温柔的方式给叫醒了。

    唐瓒看着她，和她交换了一个绵长的吻，两个人眼里的温柔都要溢出来了。

    裴姝儿笑道：“你今天不去了？”

    唐瓒道：“下午点，昨天太晚了，赵将军给我们放了假。”

    唐瓒亲了她一口，裴姝儿眼里都是暖暖的笑意。

    突然，她想到了什么。

    “对了，唐瓒，关于流放的罪证。”

    本来温暖的气氛在瞬间就冷了下来。

    裴姝儿能看到，唐瓒眼里燃烧着的火焰，仿佛被一盆冷水浇熄。

    他道：“这件事情，我们以后别提了，反正你一辈子都跟着我，陪着我就是了。”

    他低垂下来的眼眸看不出情绪。

    只是裴姝儿知道，他大概十分不快了。

    这，就是扎在他们彼此心上的一根刺。

    裴姝儿心酸，这么大的仇，以唐瓒这样的性子都能忍着她，不将她杀了。

    其实便足以证明她在唐瓒心中的地位不低。

    不管是出于利益考虑，还是出于感情考虑，他都没有对自己动手。

    裴姝儿看着他。

    “你听我说，之前三皇子召我去给他治疗伤口，我从他的口中探出了一点端倪来。听他的意思便知，放罪证的人果然不是我。”

    这话一出口，唐瓒本来灰暗的眸子中燃起了火焰，看着裴姝儿的眼神，比以前更加温柔。

    即便所有的证据都表明是裴姝儿，可是他心中一直觉得也一直希望，一定不要是她做的。

    “我会马上让人去查的。”

    之后，唐瓒当即便起身穿了衣服，他走到了门口，将门关了起来，将玄六叫出来，将这事情安排给了玄六。

    此刻的裴姝儿正在屋内穿着衣服，唐瓒很快就推开门走了进来，门又被立马关上了。

    唐瓒从身后搂住了她的腰，在她的脖颈上咬了一口，他声音低沉沙哑，像悦耳的大提琴。

    “裴姝儿，你之前说，你见过三皇子？”

    他说这话的时候，还轻轻的用牙齿磨着她颈部的肌肤。

    裴姝儿：“......你关注的重点是不是太偏了？”

    唐瓒哼哼两声。

    “我这是在秋后算账，这是我一个夫君的权利。”

    ?  ?晚安大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

