    侍卫顿了顿：“如果有事情发生的话，赵茵茵出了事情，我就会立马恢复过来。”

    听完，没想到侍卫这兽力竟然如此，佩服。

    “我要杀了你，吸你的血，有人要我杀你，休怪我！”山怪大吼，要冲过来杀林天。

    “呵，你能杀得了我吗？”侍卫冷冷道：“恐怕，你没那能耐吧！”

    说完，他一抬手，未近身，只见，山怪就被紧紧掐住了脖子，他蹬着腿。

    下一秒，侍卫一用力，轰地一声，山怪竟直接被拍成了碎片。

    这兽怪，在侍卫面前，就如同蚊子一般，一巴掌要被拍死。

    见状，林天也着实是倒吸几口冷气，太厉害了，竟然能隔空杀兽。

    当年，十几个道师武士高手死在侍卫手中，林天也没有现在的惊讶。

    太厉害，就是神级的存在！

    赵明一见此，他的瞳孔微微一紧，这小怪恐怕是他所见到过的最厉害的一只兽。

    不！他入武堂多年来，从未见过这样厉害的野兽。

    接着，赵茵茵跑向侍卫前，侍卫此时已经恢复了常态，瞳孔开始正常起来，而刚刚那吓人的威力，也一下子消失。

    “赵茵茵。”侍卫淡淡道：“那个。”

    “不用担心我会嫌弃你的，你刚刚可真是太屌了，帅呆了！”赵茵茵竟然一把抱住了侍卫。

    侍卫瞄着自己刚刚伤了兽怪的手掌，心情有点复杂：“实际上，我也晓得，像我这类人，不应进入你的生活的，可我真的是想做人！”

    “我知道的。”赵茵茵安慰：“我呢，和你一样的，我这些年也是一个人过得很孤单的，不过，自从遇见你以后，我过得很自在很快乐的，咱们就这样一起生活下去吧。”

    侍卫听完，开心地笑了，他抱住了赵茵茵。

    此时，林天与赵明正瞧着热闹，气氛有点尴尬。

    之后，侍卫看向赵明，目光冰冷，刚刚，此人还准备要对赵茵茵出剑杀了她，他自然忍不了。

    赵明见状，一皱眉。

    林天瞧出来，侍卫眼神中的杀意，却未吭声，照侍卫的作为，如果他想杀赵明的话，是阻止不了的。

    此时的赵明，头上已经出现了滴滴小冷汗，他傻站在原地，不敢动弹，呼吸开始急促。

    侍卫也很迟疑，如果照他之前的作为，任何人对他的亲人动手，那就是一个字：死！

    突然，侍卫却道：“我不会杀你的，你走吧，我已经杀了不少人了，我累了，我想重新过另一种生活。”

    之后，侍卫扭头看向林天：“主人，谢了，以后我就效忠你了！”

    林天点点头笑道：“有什么可谢的，以后跟着我好好干就是，我没做什么。”

    “我想先带赵茵茵离开这里，去过她想要的生活。”侍卫眼神中带着恳求道：“以后有机会的话，我希望还能叫她来，大人。”

    当然，侍卫的小怪身份已经露了行踪，他不想继续在这里给林天添麻烦，道师的武士们正在寻他回去抓入地牢之中。

    “好吧，我懂，这是你的选择，我不会劝你留下来。”林天点头：“我与你会有一天再见面的，放心，不过，你还记得，当时你从大牢出来是谁放的你？”

    “这个嘛，我真不记得了，只记得当时一个长袍黑衣人帮我打开了锁链，叫我以暗杀你为回报。”

    原来如此，林天皱眉。

    没办法，也不能再逼问，已经问不出什么来了，幕后者明显是不想叫自己知道他的真实身份。

    与林天告别之后，侍卫搂着赵茵茵一飞而起，消失在黑夜中。

    一见侍卫飞远，赵明这才松了口气，心里的石头落了下来。

    他喘着粗气，半天才心神安静：“没想到这小怪的实力，厉害到这种程度，恐怕，他的实力已经达到了很高程度。”

    “这小怪的事情，还望你不要与其他人知道，否则武堂追杀他的话，那就不好说了，虽说它是他人派来杀我的，不过，我觉得它并不坏。”

    赵明自然不会多嘴多舌：“没错，我当然不会说了，这样恐怖的小怪，我如果上报给武堂的话，只能给我武堂的手下们添麻烦，他们必死无疑，我又不是傻子。”

    说完，他如释重负地坐了下来，不是赵明胆子有多小，而是，刚刚他是被侍卫大赦免的，他觉得自己还是很庆幸！

    “谢了，哥们！”赵明对林天笑道：“如果不是你拦着，我刚刚恐怕要杀了那丫头，之后，我就得被侍卫拍死不可！”

    林天嬉笑：“大哥，哪里的话，不用谢，都是我应该的！”

    二人收拾好心情，离开了郊区空地。

    赵明说他还有事要处理，不能多留，直接离开。

    林天这心里面为侍卫感到十分高兴，侍卫解除封印之后，他最担忧的就是赵茵茵能不能接受他这小怪的存在，不过，后来的结果是好的。

    林天开着车，回了庄园。

    ……

    此时，庄园内。

    一神秘人，他打量着四周，一脸谨慎地来到了一树下面。

    不久，一蒙面人小心地来到了此人旁边。

    蒙面人沉声：“你这隐匿多年来，在庄园里还没有所收获吗？”

    他背着手，一脸风轻云淡：“你急个屁，我都没急！”

    蒙面人一脸紧张低声：“几天之内，一定要动手了，老大已经忍不住了！”

    那人一皱眉，问道：“他那老家伙，如此急干甚，我有不少事情还没打点好呢。”

    蒙面人却道：“我只是来传达命令的，老大叫我告诉你一声，你在这里多年来，都未对林天下手，是不是对他有义？”

    那人一脸尴尬：“你懂个毛懂个屁，有义？用不着你来教导我怎么做，我自有分寸，赶紧给我滚，别叫人发现！”

    “我没那个意思，是！”蒙面人连连点头：“不过，我得替老大叮嘱你，千万不要感情用事！”

    说完，蒙面人一飞升天离开。

    昏暗的月光散下来，照在树下面，只见，站于树下之人，竟然是一位武者。

    他正皱着眉，一脸担忧：“几天之内？此事怕是不好办！”

