    “这玩意厉害，如果能弄几棵回去栽在家门口，我就不信有什么东西敢靠近。”

    云月看的连连咋舌，一阵感叹。

    “家门口，我们的家在哪里？”

    云朵接过了话岔，语气幽幽。

    “会有的。”

    云海握了握她的手，兄妹二人相视一笑，又看向了地面。

    当大量的异形出现时，云海脸上的笑意更浓了。

    鼠潮不是在迁徙，而是在仓皇奔逃。

    在它们的身后，被一只信使唤过来的蜘蛛异形皇后，带着一大帮异形一路追杀。

    在鼠潮和异形跑过的路上，鲜血浸染了大地，留下了一地的重伤或者死去的变异凶鼠尸体。

    尸体都被信使异形集中了起来，由一路边走边吃的蚁后皇后吞噬。

    重伤的也被另外集中了起来，它们将是蚁后皇后产下的异形卵的宿主。

    自高空看了下去，变异凶鼠尸体堆成了山，同样重伤的迟早也会沦为宿主的变异凶鼠，更是数不胜数。

    “这样一直追下去也不好吧。”

    云朵突然开口了，看着云海小声说道：“万一米国再有飞机过来，看到异形和鼠潮，直接扔一枚核弹下来，那就得不偿失了。”

    “核弹那也不是说投就投的。”

    精神交流让云月开着空天飞机回去新纪元基地，云海笑道：“前面那枚核弹只是小当量的，抛开辐射不提，伤害极其有限，不然我们当时就得挂了。”

    “大当量的核弹，米国也不敢乱扔，至少在我们得来的消息中，毕竟他们也没有十足的把握，能够阻拦核打击报复。”

    云月接过了话岔，表情一本正经。

    “回去基地吧，安置好后，我们就要去一趟菲国了。这里，暂时就交给异形自主狩猎吧。”

    听到云海的话，云月点了点头，认准方向后，自低空加快速度飞了回去。

    根本没用多长时间，哪怕因为驾驶窗破裂，云月并没有让空天飞机进入最大速度，也就是十来分钟的事情，新纪元基地已经在望。

    当偌大的空天飞机出现在基地上空时，引来一片沸腾。

    不提被异形俘虏的士兵、觉醒者乃至基地高层，大量普通的平民透过破烂的帐蓬看到它时，虽然仍旧被异形带来的恐惧左右着情绪，内心却依旧沸腾澎湃。

    在更多的平民心中，国家势力终于来到了新纪元基地。

    毕竟哪怕在普通人的眼中，这样快慢自如且又充满了科幻色彩的飞机，绝对不是某个幸存者基地可以拥有的。

    然而这种激动喜悦并没能维持多久，当空天飞机在基地上空盘旋了几周后，所有人就呆住了。

    幸存下来的平民，大多都是一些年轻人，在网络信息爆炸的时代，没有几个人会不认识机体上米国空军的标识。

    激动变成了忐忑，特别是在他们看到散开在城内的异形大军，丝毫没有躲避或者攻击的意图，便是连隐藏的意思都没有，一个个更是不安。

    大多数人开始祈祷起来，祈祷这架看上去就很厉害，或者说大摇大摆猖狂的空天飞机，在看到大量异形后不会突然扔下几颗炸弹来。

    直到更多的飞行异形腾空而来，簇拥着空天飞机飞向山后的机场时，民众心里的恐慌不减反增。

    情势很明显了，空天飞机很有可能是被他们眼中未知的怪物给俘虏了，就跟他们一样。

    自然不知道普通民众云霄飞车似的心理活动，操纵着空天飞机飞到后山，云月还是有些意犹未尽的感觉。

    这种操纵着高科技空天飞机翱翔天空的感觉，跟她自己骑乘着翼刃异形完全不同。

    首先，翼刃异形肯让她骑乘，那也是主宰下了命令的，所以说她根本无法控制翼刃异形。

    其次，翼刃异形没有空天飞机这么强大，事实上六只翼刃异形离开基地，还能飞回来的只有四只。

    一只抱着核弹飞上高空，超近距离接触中，已经被汽化了。

    一只被高能炮击中了胸腹，受了重伤，最后在核爆时没能逃过中心区域。

    一场激战下来，包括核爆和冲击波，就杀死了大小五十余只异形。

    不像云海那么心痛或者说愤怒，云月愈发迷恋这架空天飞机了。

    要速度有速度，来去自如。

    要杀伤力有杀伤力，大当量的核弹和高能弹，足以抹平一座大城或者一片岛屿。

    驾驶着空天飞机飞向后山，看清了后山原本就存在的机场跑道早就被异形清空，控制着庞大的空天飞机垂直降落在机场，云月恋恋不舍地关闭了发动机。

    机场雷达站里，被异形困死其中的上百士兵，包括一些技术人员及科学家，挤在窗口前瞪大眼睛看着徐徐停止的空天飞机。

    士兵还好说，虽然不太明白像异形这样看起来就很恐怖凶煞的生物，怎么能和一个少年两个少女和平共处。

    至少到现在再没产生冲突，他们自然也不会冲动地犯傻，别说冲出去问个究竟，就是有心大声喊一句都不敢。

    他们忍得住，那些技术人员和不明身份的知识分子却按捺不住了。

    别说空天飞机充满科幻气息的造型，光是空天飞机降落时发动机喷射出的蓝色光焰，就足以让他们疯狂了。

    “那个……小伙子……那是什么飞机？”

    “是米国的飞机吗？”

    “它装的是什么发动机？用的又是什么能源？”

    …………

    其中一些还有些理智，只是趴在窗户上激动地喊着。

    而两个年纪看上去在五十多岁的知识分子，更是完全失去了理智，不顾那些当兵的劝阻，打开门就冲了出来。

    “嘶……”

    守在门外的异形自然不会跟他们客气，巨吻震颤发出嘶鸣声，纵身一跃就将俩人扑倒在地。

    “那是什么？”

    “让我们死个明白！”

    面对近在咫尺的异形巨吻，俩人脸上并没有太多恐惧的表情，一个脸上充满期望，一个满面绝望，同时呐喊起来。

    张开的巨吻合了起来，两只信使放开了他们，尾骨轻轻一挥，就将几个毅然决然冲出来的士兵击翻在地。

    “这是一架空天飞机，帮我修复它，最主要的是给驾驶窗装上合适的挡风玻璃。可以参观，但不要乱动里面的设备。”

    云海从他们的身边走了过去，同时扔下了一句话。

    “空天飞机，老天，米国的科技已经发达到了这种地步吗？”

    也不知道把云海的话听没听进去，俩人只听到了“空天飞机”四个字，不禁又惊又喜。(未完待续。)

