    首席战神惊讶，那名中年男子同样也很惊讶。

    他只感觉对的那一掌，无比的发麻。

    “公子，你不是说学宫里外来人员的实力都被压制了五成力量吗？

    为什么这个家伙还能打出这么厉害的掌劲？”

    中年男子扭头小声询问。

    被压制了五成力量，还能这么厉害，那如果不被压制，岂不是无敌了？

    “压制了力量？”

    首席战神听到了对方的说话。

    他微微一愣，立刻神识肉视自己的神魂。

    果然发现自己的力量被压制住了。

    他明明记得以前外来人员进到天道学宫，并不会被压制力量。

    看来是阴天子在学宫的这段时间里，临时出现的规则。

    应该是为了防止有人过来救阴天子。

    “靠，难怪我没能一掌拍死他！”

    首席战神暗骂一声。

    “希望龙皇不要误会我在划水。”

    他悄悄看了林天佑一眼，刚才的一掌，他最怕林天佑会误会他没有尽全力。

    好在林天佑表情不变，并没有因为他一掌未能灭掉对方而生气。

    “那个家伙有点厉害，你们两个一起上，把他杀了。

    叶枫就由我来解决。

    只要他死了，这次前三名我们的名额就稳了！”

    戴面具的青年男子开心的说道。

    “公子，他们还有一个少年！”

    左边的中年男子指着林天佑说道。

    青年男子扭头看向林天佑，带着威胁的语气道：

    “小子，如果你不想死的话，最好站在那里不要动，否则，你也要死！”

    青年的两个同伴联手对付首席战神，居然半天没能攻下。

    他不禁有些着急。

    学宫里的规矩森严，在大比举行的日子里，禁止同门相残。

    一旦发现，后果不堪设想。

    所以，他要速战速决。

    等杀了首席战神，他再杀那个倚靠着大树的少年。

    场上，两名中年男子左右攻击，打的首席战神连连后退。

    他单独对付一个，还能占些上风，但同时对付两个，就有些吃力。

    短短的半分钟里，三人已经打了不下一百多掌。

    首席战神实力受限，不能像以前那样痛快的秒杀，他打的极为憋屈。

    只怕继续拖下去，还有可能输掉这一场战斗。

    “可恶啊，继续下去，只怕我在龙皇心里的印象要大打折扣了！”

    首席战神内心焦虑无比。

    忽然，一道身影一闪，速度很快，瞬间就是一掌拍出，直取左边中年男子的后背。

    他的一掌快如闪电，没有任何剧烈的响起，看上去威力不强，让左边中年男子未能第一时间洞察。

    “陈叔，小心！”

    青年男子连忙出声叫道。

    砰！

    少年一掌拍在左边中年男子的后背，发出了巨大折闷响。

    好像雷鸣一样，震的这片深山都传出了回音。

    “噗！”

    一口血雾顿时就从那中年男子的口里喷出。

    林天佑微微侧步，避开了血雾。

    而那个中年男子，则是一下子倒在了地上，再无生息。

    “混账，你竟敢杀我兄弟！”

    出声的是另一名中年男子。

    他眼里似乎能喷出火焰。

    愤怒让他失去了理智，他一掌重拍首席战神。

    让首席战神一惊，连忙后退一步。

    万万没想到，这个中年男子生起气来，竟能发出如此可怕的一掌。

    击退了首席战神，另一名中年男子没有继续追击，而是冷眼看向了林天佑，眼里闪过浓烈的恨意。

    “你敢偷袭我的兄弟，好，非常好！

    今天你必将死在这里！”

    中年男子说话之际，从空间卷轴里取出了一把长剑。

    “今天你们所有人，都要死！”

    他微微踏步，顿时带起了一股惊天的气势，让已经倒地的叶枫心头一窒。

    这中年男子的实力，明显比宫卫还要强大。

    也不知道林天佑跟他的仆人能不能打赢。

    唰！

    一剑斩来，冷冽的剑芒漫天闪耀。

    青年男子已经能看到林天佑被一剑斩成两段的情景了。

    砰！

    然而，青年男子尚未反应过来的时候，那气势汹汹持剑要斩林天佑的中年，却是一下子倒飞了出去。

    好像一个破沙包，倒在地上，鲜血飞溅！

    青年男子简直不敢相信，就连叶枫也是目瞪口呆。

    倒地的那名中年，胸膛之前一个凹陷下去的掌印，无比的刺眼。

    他没想到，龙皇真的这么厉害。

    “你、你！”

    戴面具的青年终于恐惧了。

    他带来的两个高手，连一个照面都没打，直接死去。

    太可怕了！

    “就凭你们几个货色，也想来冒犯本少？”

    林天佑傲然的说了一句，身影一动，直接来到了青年的面前。

    “啊！”

    青年吓了一跳，下意识就要逃跑。

    可林天佑的手已经按在了他的肩膀。

    另一只手则是将他的面具打破。

    一个面容还算帅气的青年出现在了众人的眼前。

    “雷洛？居然是你？”

    看到青年的瞬间，叶枫便大叫出声。

    “叶枫，我知错了，快让你的这个同伴住手，不要杀我啊！”

    此人正是去年成绩排在第三的雷洛。

    见自己的身份被识破，他立刻跪了下来，向叶枫求饶。

    “为什么？

    你为什么要杀我？”

    叶枫大怒。

    “我这一年因为贪玩，荒废了修炼。

    实力不仅没有提升，甚至还倒退了不少。

    所以，如果今天我想继续获得前三，就必须把有可能获得前三的对手除掉。

    叶枫，我现在知错了。

    求求你看在我们都是同学的份上，饶我这一次吧！”

    雷洛声泪俱下的说道。

    “所以，如果今天没有龙皇相助，我必死无疑对不对？

    你求我的时候，可曾想过，如果我求你，你又会放我一马吗？”

    叶枫大怒。

    他直接拔出宝剑，朝着雷洛的心口刺去。

    噗嗤！

    白剑进去，红剑出来！

    雷洛双目圆睁，他万万没想到，自己这个猎人，最后反而成了别人的猎物。

    早知道这样，还不如老老实实去参加大比。

    可惜，现在想这样已经迟了。

    扑通！

    雷洛的尸体倒在了地上。

    叶枫然后怒气难消。

    “敌人处理完了，现在继续上路吧！”

    林天佑可没有时间去安慰叶枫，解决完敌人，又立刻催促上路。

