    自造反起事以来，一路上的王政几乎算的上是顺风顺水。

    毕竟他既有系统之助，先知优势，面对的敌人更大都是无名小卒。

    最起码在王政看来，确实如此。

    什么徐宣，董临，徐和...

    无论是友是敌，可都是原本三国历史上的龙套角色啊。

    就一个五子良将于禁，如今不也成了他麾下之兵了吗。

    一场又一场的胜利下来，王政倒是常告诫吴胜等人，切勿骄纵自满。

    只是他自己的内心，滋生出的轻狂倒是已不少。

    结果便遭到了当头棒喝。

    继让王政谋士梦碎，无法抱魏武大腿的夏侯楙后，又来了个徐宣。

    让王政再一次憋屈地感到吃亏。

    相比那一道打脸之鞭，徐宣的这一把火却让王政不但觉得脸疼，更觉心疼。

    占据粮仓后，可是已粗略统计过了啊。

    临淄，不愧是聚集了大半青州精华之地，五个粮仓几乎都有过五万石的粮食啊。

    当时的王政有多么得意，如今便有多么郁闷。

    五万石啊！

    王政根本不用细算便知损失之大。

    因为他记得三国时的一个典故。

    袁术唆使吕布去攻小沛，开出的条件便是十万石粮草的支援。

    陈宫反对时，吕布给出了一个理由，他不能拒绝。

    因为这一笔粮食足够其军队两年用度，怎可视而不顾？

    哪怕还剩下两个粮仓，少了五万石带来的影响，也让王政有些难以接受。

    甚至影响到了他早已拟定的战略路线。

    不得不说，这个徐宣的确是有决断的人。

    这一招堪称绝户计。

    直接打在了天军或者说所有义军的软肋上。

    想到这里，王政突然心中一动，脱口一声大喊：

    “不好！”

    对方不可能只袭击自己这边的粮仓啊！

    何况若是比较，有天罡军把守的尚且三去其一，徐和那边重点放在兵营，若是安排的人数不多，将领不够精明...

    他正要安排人去通知徐和，眼神又是一滞。

    却见此时临淄城内远处两个方向，几乎先后出现一样的景象。

    冲天的火焰，滚滚的黑烟...

    曹！

    王政暗骂一声，摇了摇头，还去通知个锤子啊。

    远远观之便看出这火势极其汹涌，恐怕太平军那边的两处粮仓都已陷入了火海。

    “这...这可如何是好？”

    同样看到这一幕的徐方也是愣住了，喃喃自语：

    “这郡守徐宣这是完全不顾及临淄百姓，和自家官声了吗？”

    在徐方看来，烧粮影响的可不仅仅是几股义军啊。

    “他有什么不敢的。”王政冷哼一声，森然道：

    “临淄在落入我军手中的那一刻，在此人眼里，临淄百姓也会成为我们新裹挟的流民。”

    “那就已经不是曹操所牧之民了。”

    “就算粮食全部烧光，饿死的也只是黄巾贼寇和其他反贼流民，曹操若是闻讯，只会夸徐宣有决断，好应对！”

    “嘿，当失败已经成了不可避免的事实时，便要减少我军所能获得的支援和优势。”

    “能立刻想到这一招，敢用这一招，减轻我军的收获，拖慢我军的发育，好一个徐宣！”

    这是一个宝贵的教训。

    让王政再也不敢因为那些不熟悉的名字而轻忽大意了。

    是啊，能被曹操委以重任派到临淄这样的地方做一方府尊的人，又怎可能真是无能之辈呢？

    不过彼之英雄，我之仇寇。

    本来还准备一步步的来，先掌握内城，再去攻宫城，现在却是彻底欲杀之而后快了。

    关键是，内城的粮仓对方都派人来放火了，那么同样位于宫城的郡府库房...

    王政现在心中一万个后悔，早知如此，进攻内城后就该马不停蹄去攻打宫城，以绝后患啊。

    “传令！”

    “除看守城门与要地的士卒外，另留天罡二部坐镇内城。”

    “剩余将士，立刻全军进发宫城！”

    “诺！”

    .....

    “府尊大人，几股贼寇已同时攻打内城两面城门了！”

    王异再一次连滚带爬地跑来禀报。

    此时的徐宣正安静地坐在大堂中央，用一块绢布认真地擦拭着宝剑。

    闻言，他抬头望向王异，面色红润地有些摄人。

    “五处粮仓都烧了吗？”

    “派出去的人，应该只有三路成功了。”王异应声回答，面色焦急：“府尊，赶紧召集家眷，其他同僚正在门外守候，咱们赶紧出发，从内城西门突围，现在还来得及。”

    “家眷？”

    听到这话，徐宣莫明地笑了笑，将绢布随意地摆在案上，摇头道：“王祭酒，你等既然要逃，就赶紧吧。”

    “府尊，那你...”听到这话，王异呆了呆，不经意地瞥见那块绢布上尽是血迹，突然脸色大变，声音都颤抖了起来：

    “府尊，这血....”

    “黄巾贼寇实禽兽也。”徐宣哈哈大笑，长身而起：“怎能留下妻眷受人凌辱，污我身后之名？”

    望着对方坚定的眼神，王异完全明白了。

    徐宣这已是抱着与城携亡的死志了。

    “府尊，贼人势大，我军兵寡，非您之过啊。”

    王异不忍，还要再劝，却听徐宣只是摆手笑道：“我意已决，王祭酒，你且去吧。”

    “哎...”

    王异无奈，只得拱了拱手，随即转身离去。

    目送对方的身影渐渐消失，徐宣端坐堂上，心中千头万绪涌入。

    少年得志，意气风发。

    得于明主，豪情万丈。

    治理一郡，礼贤下士。

    守城之时，嘘寒问暖，体恤士卒。

    一幕幕的画面在脑海中掠过，他自问，从听到黄巾造反的每一步，都没有做错啊。

    可是，为何还会陷入如今的境地呢？

    杀喊声渐渐由远至近。

    随着不断出现的惨叫声，徐宣知道，最后一批效忠自己的士卒们此刻恐怕也倒在了前方，尸横遍地。

    蹬蹬地脚步声传来。

    一个身穿甲胄的少年将官大步跨进，阴冷的目光扫射而来。

    徐宣沉静地凝视对面，只是问道：

    “王政？”

    那少年将官随手抹了几把脸上的鲜血，盯着徐宣看了会，突然笑了起来。

    “看你的打扮，便是这临淄的什么守了吧。”

    “想要见天公将军，就快快束手就擒，本少校自会带你前去！”

    说着，他舔了舔嘴唇，美滋滋道：“活捉一个大官，阿政应该会夸夸我的。”

    “原来不是那竖子啊。”

    徐宣叹了口气，有些遗憾地摇头。

    他本想临死前亲眼见一见对方的，看看究竟是何等人物。

    罢了。

    “放肆！”

    听到对面出言不逊，少年立刻面现怒容，再次举起了长刀，目露杀意。

    却见此时徐宣猛地站起，对着他冷笑了声，随即举起长剑。

    “好胆，还敢还手。”

    少年不屑地撇了撇嘴，狞笑一声，正要猛扑上前，一脚刚刚踏出，却又停了下来。

    望着徐宣脖颈处喷涌而出的血液，少年愣住了，喃喃自语：

    “自刎作甚，还不如本少校来帮你，也不负我理头之字啊。”

    看着倒在血泊中的尸体渐渐冰冷，他摇了摇头，走上去。

    割掉了徐宣的头颅。

