    “师、师父？”

    “云山大人？”

    漩涡长门把那具尸体一拿出来，立刻就在现场引起了一阵轩然大波来，所有人全都傻眼了。

    因为那具尸体赫然正是云山的尸体！

    真真切切看到云山的尸体就在眼前，云韵、其他所有的云岚宗之人，才算是彻彻底底清醒了过来，心中最后一丝不切实际的幻想也被打破了。

    “这位大人，你放心，我会按照约定，解散云岚宗的！”云韵那苦涩无比的声音，打破了现场的安静。

    其他的那些云岚宗之人，一个个全都说不出话来了，连云山都死在对方的手中了，云岚宗再也没有其他任何力量与之抗衡了。

    解散，是目前唯一的选择。

    紧接着，云韵就没有多说什么废话，当着漩涡长门几个人的面，将所有云岚宗的弟子全部召集在了一起，正式宣布云岚宗解散。

    这个盘踞加玛帝国这么多年的庞然大物，自这一刻起，就彻底成为了历史了。

    无论是萧战、还是萧家的其他那些长老们，全部都不敢相信自己的眼睛，不敢相信这一切是真的。

    那可是云岚宗啊！

    云岚宗的事了之后，漩涡长门毫无疑问穿梭回到了自己的世界之内，萧炎也回到了萧家。

    聊天群。

    萧炎：“感谢漩涡长门的大力帮助，云岚宗现在已经被铲除了！”

    漩涡长门：“萧炎你不必客气，这不过是举手之劳罢了，我其实也没做什么。”

    海王：“想不到云岚宗竟然这么快就被灭了，我记得在原本的未来之中，云岚宗是在三年之后才被灭的吧？”

    黑豹：“这就是蝴蝶效应，自从萧炎加入到了聊天群之后，他的未来就已经发生了变化。”

    马尔科：“这是云岚宗自己作死，尤其是云山，不好好闭关修炼，冲击他的斗宗，竟然妄想对长门动手，这不是找死吗。”

    萧炎将这次云山和云棱两个人来到萧家，并且试图除掉漩涡长门的事情，早就告诉了群内的大家了，大家全都知道此次事情的前因后果。

    因此也是感叹不已。

    云山那个老东西，真是老寿星上吊，嫌命长了，不要说他现在才是区区的斗皇，就算是其达到了斗宗，也根本不可能是漩涡长门的对手的。

    海王：“就算是重来一遍，云岚宗还是没能逃脱解散的命运，不过纳兰嫣然和萧炎的三年之约，我看估计是要泡汤了。”

    萧炎：“当时定下这个约定，其实只是为了替我父亲、替我萧家出一口气罢了！现在纳兰嫣然没了云岚宗，也就没有了修炼资源，已经失去了跟我比试的资格了。”

    萧炎的这句话其实还是十分狂妄的，不过说的倒也是实话。

    纳兰嫣然本来在云岚宗的大力培养之下都不是萧炎的对手，此刻失去了这种庇护，单单只凭纳兰家的资源支持，是远远不够的。

    虽说云韵还会继续指导纳兰嫣然，但修炼这种事情，名师指导只是其中的一个方面，大宗派的各种修炼资源支持，才是更加重要的。

    漩涡长门：“云岚宗不过是偏居在加玛帝国的一个小势力，最强者也不过是斗皇而已，不足为虑，我现在有些担心魂殿！”

    漩涡长门：“这次打上云岚宗，我遇到了魂殿的鹜护法，而且还被他给逃了，怕是用不了多久，魂殿就会知道云岚宗是被萧家灭了，我怕萧家以后会不会有什么麻烦。”

    马尔科：“长门的担心不无道理，原本在魂殿的眼中，萧家是微不足道的小虫子，他们都懒得分出什么精力去关注，但现在，萧家的实力暴露无余，他们很有可能会正视起萧家的。”

    海王：“这一次魂殿扶持的傀儡宗派被萧家轻易地灭掉了，甚至就连鹜护法都张皇而逃了，恐怕接下来，魂殿会派出更强的人来对付萧家吧？”

    黑豹：“如果真是这样的话，那就有点麻烦了啊！萧家现在最强的人，就是萧炎的父亲萧战吧，不过萧战，才只有大斗师的级别吧？”

    音速索尼克：“魂殿这一次鹜护法都铩羽而归了，那么魂殿下一次再派出的人手，很有可能，也是护法级别的。”

    音速索尼克这么一说，群内的大家就有些说不话来了，音速索尼克的话，还是很有道理的。

    漩涡长门：“如果是一般护法级别的人，我对付是没有问题的，不过怕就怕他们会派出护法级别以上的，那我就没有什么把握了。”

    萧炎：“我靠，我当时还真没想这么多！这么看起来的话，这次灭掉云岚宗，是不是有些鲁莽了些？”

    先知：“都是形势所迫，无所谓什么鲁莽不鲁莽的，云山都杀上门去了，就算你们这次忍住了，云山肯定也不会放过萧家的！出了这种事情，萧家和云岚宗，必有一战！”

    萧炎：“无论什么原因，现在看来，萧家的确很有可能会面临更大的威胁，到时候，怕是还要劳烦群内的大家帮忙了！”

    黑豹：“唉，在这种级别的较量之中，只有你们这些鬼级的强者才有插手的力量，我这种人去了，也只能当炮灰而已。”

    海王：“是啊，面对波谲云诡的斗气修炼体系，我的攻击手段就显得太过单一，太过微不足道了。”

    马尔科：“我忽然想到了一个问题，如果这次魂殿派出了护法级别的强者，被群内的大家给灭掉的话，他们是不是还会派出更厉害的，斗宗、斗尊级别的？如果再被群内的大家灭掉的话……”

    音速索尼克：“马尔科你是不是想说最后会爆发和魂殿的大决战？直接由群主对抗魂天帝？”

    马尔科：“虽然这么看起来有点夸张，但不得不说，也还是有这种可能的！不过说真的，我还真期望看到先知和魂天帝之间的战斗！不知道他们究竟谁强谁弱。”

    萧炎：“魂天帝现在还不是斗帝，只是斗圣，他应该不是先知的对手，我看过先知的战斗影像，先知就算没达到斗帝，但起码也是强大的斗圣。”