    陆行瞻看到江暖点头，递了眼神给店员，店员立刻欣喜的去结账了。

    “喜欢的话，我们就这么穿着，好不好？”

    江暖眼眸瞠大了些，“这样出去好么？”

    总觉得让阿瞻跟她一起这么胡闹，有点有损他的身份，不知道若是有天瞻的员工看到他们总裁这种打扮，会不会惊掉眼镜！

    这么想着，江暖的眼角漫起点点笑意。

    其实只要江暖高兴，陆行瞻就无所谓了，再者说，虽然他这个年纪，习惯了做事内敛，不像年轻的情侣们一样张扬，但是偶尔和暖暖一起这么秀秀恩爱，倒也挺好的，至少能让他也时而体会一下年轻的滋味。

    店外，靳云川就站在那里，隔着店铺橱窗，看着店内互望着彼此的暖暖和陆行瞻，眼眶涨得充斥着酸意，垂在身侧的两手紧紧的攥成了拳头。

    因为心里头那种失去暖暖的浓烈恨意支撑着，他才能在白天的时候，和关思颖一起，筹划着如何布局，如何一点点的铺展开，在最后收网的时候，将陆行瞻扳倒，让他失去现在所拥有的一切。

    可是到了夜晚的时候，他总是会被浓浓的思念吞噬掉那些恨意，他的心疼的不行，他不想在家里待着，听着母亲对暖暖的埋怨，只能像是一抹游魂一样，行走在海川市的各条街道上。

    母亲并不知情，总认为是暖暖攀附权贵，才会甩掉他，和陆行瞻在一起，而其实，他也想用这样的借口来安慰自己，让自己的心能够好受一些。

    甚至可以自我催眠，只要扳倒了陆行瞻，只要他也拥有了和陆行瞻一样的身份权势和地位，那么暖暖很快就会回到他身边，和他重新开始！

    可其实，他又怎么会不清楚，暖暖根本就不是那种女人，如若暖暖是那种势力的女人，根本不会跟他一起捱五年的时光，甚至现在在她身边的都未必是陆行瞻，很可能是任何一个所谓的有钱人……

    他并不想用那些恶劣的，充满羞辱的话去伤害暖暖，可如果他不这样做，日久天长，他在暖暖的心中，怕是会消失，最后淡的像是从未出现过一样。

    所以，他这样做，就是要让暖暖，即使不跟他在一起，也依然忘记不了他。

    当然，他还是要抢回暖暖的，这个他靳云川这辈子只爱过的女人，他不能接受她永远的成为别人的女人，所以，在这之前，他一定要在暖暖的心中留下他的痕迹，哪怕是恨也好，怨也好，只要还有他靳云川的痕迹，那就可以了！

    不能做她爱的那个人，那么就做让她厌恶的那个人吧！

    眼看着江暖和陆行瞻从店里走出来，靳云川觉得，他应该走开的，可是脚下却像是被钉上了钉子，一步都动弹不得，甚至目光，都舍不得从江暖的身上移走半寸。

    江暖本是笑着的，想说虽然阿瞻很帅，脸长得那么好看，可是穿着这身亲子装的时候，真的挺搞笑的，可是她的话还没说出口，就感觉到了一道目光，径自的打在她的脸上。

    顺着那道目光望过去，江暖一下子就看到了靳云川，下意识的，微微愣了一下。

    那天，从小妤的口中得知，靳云川已经彻底从天瞻离职了，所以他已经出来了这件事，对于江暖来说，不算是意外了。

    靳云川其实很有能耐，不管他是不是又把什么罪名推给了谁，又或者是谁将他保了出来，总之，他到底是有能耐让自己不至于深陷牢狱，失去自由的。

    但是，让江暖有些惊讶的是，为什么这么巧，和他在商场店铺门前遇上。

    江暖不由自主的想起了，那些过往的字字讥诮，句句嘲讽，不过好在，今天阿瞻在，她并不用怕，靳云川还会如此对待她。

    江暖看向靳云川的眸光，很快移开了，她看向了别处，红唇微微抿着。

    陆行瞻何其敏锐，只是刚刚江暖那微微停顿了一下的脚步，他已然注意到站在不远处的靳云川。

    对于陆行瞻而言，他怎么将靳云川送进去，而关思颖又怎么将靳云川弄出来这件事，也是毫不意外的。

    以关思颖惯用那些手段，靳云川会成为她想要利用的工具之一，这太正常不过了。

    陆行瞻没有提着东西的那只大手，攥着江暖的小手，轻轻的紧了紧，而后，带着江暖从靳云川的面前走掉，在掠过靳云川面前时，陆行瞻的眉眼间，闪过了些许的讽意。

    两个人离开了商场，坐进车内，陆行瞻探身过去给江暖系上了安全带，俊脸和江暖白皙的脸庞贴的很近，他温声问道，“暖暖，心情又不好了？”

    江暖的眸光对上陆行瞻的，摇摇头，轻轻的回道，“没有，阿瞻，我没事！”

    “如果心情不好，听话，一定要一五一十的告诉我，嗯？”

    江暖又再点点头，“我会的！”

    这些日子，胎教的书，她也没少看，知道她的心情是会影响肚子里宝宝的，所以即使看到靳云川那一刹那，心情会不好，但是她也会很快调节过来的，因为过去那些不愉快的事情，而影响到肚子里的宝宝，就真是得不偿失了……

    陆行瞻的手在江暖软软的脸颊上流连了一会儿，轻捏着她的下颌，在唇瓣上吻了吻，才撤回身子，开车离开。

    没关系，一个人总要为他曾经做过的事情付出一定的代价，就像靳云川，即使第一次，他很幸运的可以把一切推给那个叫唐澜的女人，第二次，他又很幸运的遇到了关思颖，但是不会再有第三次的……

    两个人回到家时，刚好是晚饭时间，庄阿姨已经将晚餐煮好，摆在了餐桌上。

    结果，一看到一起走进来的先生和太太，顿时有些惊呆了！

    主要，她虽然来这儿打工没多长时间，可也瞧得出，先生是那种很沉稳很内敛的人，可是这，这和太太一起穿着这么可爱的衣服进门的样子，还真是让她有些不知道怎么表达……

    或许是因为陆行瞻让江暖满足了一起穿亲子装的愿望，到底还是个小女孩儿的江暖很开心，晚餐很配合的吃了不少，陆行瞻夹到她碗里的菜，她都吃光了。

    吃过晚餐，将餐具收拾下去后，庄阿姨对陆行瞻说道，“先生，今儿中午吃午饭的时候，太太吃的不多，她似乎说是，没有人陪着她一起吃，就没什么胃口，先生你看该怎么办才好？”

    庄阿姨被安排过来照顾江暖的时候，陆行瞻对她的其中一个要求就是，要多关心注意江暖各方面的情绪变化，有什么都要告诉他，所以庄阿姨经常就会把江暖的一些事汇报给陆行瞻听。

    因为庄阿姨为人很淳朴憨厚，又是骆洲家的远房表亲，所以陆行瞻对她还是很信任的。

    听庄阿姨这么说，陆行瞻看了一眼不远处窝在沙发上看电视的江暖，略略思忖了一下，而后对庄阿姨说道，“这样，庄阿姨，明天开始，每周安排两三天，你看着暖暖的身体情况，她不会感觉太累的话，就陪她去天瞻，我中午和她一起吃。”

    庄阿姨一听这么安排，顿时高兴的说道，“这就好了，先生，我估计太太也是因为你一直忙，没时间陪她吃饭的缘故，胃口才不太好的，你看今晚，太太就吃了不少呢！”

    陆行瞻淡淡的点点头，“庄阿姨，暖暖那儿，你就多费心了！”

    “先生你别这么说，我本来就是来照顾太太的，把太太照顾好就是我的责任！”

    晚上，江暖在已经扑了防滑毯的浴室里洗完澡之后，一边擦着头发，一边走出浴室。

    已经洗过的陆行瞻看到江暖走出来，起身走向她，轻轻的牵着她的小手，带着她走到梳妆台前坐下，然后接过江暖手中的毛巾，动作温柔的为江暖擦拭还湿漉着的头发。

    看着镜子中眉目如画的暖暖，陆行瞻有些情动，为江暖擦拭头发的动作渐渐慢了下来，微微俯身，吻落在了江暖的脸颊上。

    又缓缓的游移到江暖的唇上，两人唇贴着唇，吻一点点的加深。

    江暖的手臂轻轻环住了陆行瞻的颈项，眼神有些迷离，陆行瞻的感觉更是强烈，毕竟已经有些日子没有和暖暖在一起过。

    只是，他深吻着江暖的节奏，终究是放慢了下来，而后，不舍的移开了吸引他的唇，调节着呼吸，让自己身上的热度，减褪下来。

    江暖的眼前，仿佛蒙着一层水雾，她自然不会没有感觉的，可是却也知道，这种时候突然停下来，阿瞻应该会比她更难受吧。

    她的小手轻轻的握住了陆行瞻的大手，咬了咬唇，似乎因为要说出口的话有些窘迫，可纠结了一下，还是说道，“阿瞻，其实可以的……我没问题的，已经过了三个月，只要不太剧烈就好……”

    陆行瞻深邃的眼眸间似乎有些深意，他贴近江暖的耳窝，轻声说道，“暖暖如果想要，我可以用别的方式满足你！”

    但是像平时一样，彻底的拥有暖暖，他暂时没有这个打算。

    即使这段时间，暖暖一直小心翼翼的将养着身体，但是暖暖的身体情况，还是没那么乐观的。

    而且，暖暖那么辛苦，几乎放弃了一切的娱乐，为他怀孕生子，他若是连忍受身体的欲念都做不到，甚至很可能不分轻重的伤害到暖暖和他们的宝宝，他又怎么配称得上爱护暖暖？

    江暖因为陆行瞻的话，小脸浮起一抹酡红，抿了抿唇瓣，幽幽的说道，“阿瞻，我是怕你难受……”

    陆行瞻吻了吻江暖的耳廓，“放心吧，只是这段时间，我还是能忍的，没遇见你的那么多年，不是也忍过来了？”

    江暖听了陆行瞻的话，牵起嘴角笑了。

    陆行瞻也淡笑着，将江暖从梳妆台的台凳上扶起来，“来吧，暖暖，我们睡觉！”

    江暖答应着，随着陆行瞻一起走向大床，躺上去，动作轻巧细致的窝在陆行瞻的怀中，闭上了眼睛。

    “暖暖，明天中午，去天瞻找我吃午饭，好吗？”

    江暖才闭上的眼睛，又豁的睁开，看着陆行瞻，有些惊喜的眨了眨，“可以吗？”

    “陆太太来找老公吃饭，怎么不可以？”

    江暖听了，欣喜的情绪漫上眉头，复又闭上眼睛，却轻轻的，似咕哝了一声，“谢谢你啊……”

    陆行瞻斜侧着身子，吻了吻江暖的额头，他虽然没说，可是暖暖这小傻瓜，谢他做什么呢？

    江暖很快就进入了梦乡，梦里，似乎看到之前还负责项目的时候，去天瞻的顶楼找阿瞻，他们两个人在办公室里的那些情景……

    嗯，今晚的梦，会是一个好梦！

