    舞台是漆黑的，只剩下了这么一道光。

    升降台移到中心后，年轻人的面貌这才全部暴露在所有人的视线之中。

    是谢誉。

    灯光在他身上流转，亦不及他容华摄人。

    更让所有人震惊的是，他身上穿的那身衣服，仿佛自带光辉般。

    像是月光一样，从天际边坠下，徐徐而落。

    “……”

    全场瞬间一片寂静，只剩下轻缓的音乐声。

    路厌的身体都僵在了原地，有些难以置信地抬起头。

    他手指颤抖着，脑子也嗡嗡地响，血液似乎都停止了流动。

    怎么回事？！

    谢誉不是没有舞蹈服吗？

    那怎么会出现在这里？！

    路厌四肢僵硬，第一次感觉他站在谢誉的身边，像是一个小丑一样。

    他脸涨得通红，十分难堪。

    后台，一直看着监控屏的策划一拍桌子，猛地起身：“怎么回事？！操控室那边在干什么？”

    这是什么打光？

    而且，升降台怎么也被动用了？

    虽然说C位是最重要最核心的位置，但这怎么说也是团体舞蹈，以团体为重。

    但这样一来，整个舞台，只为谢誉一人架起，其他练习生黯然失色。

    这是绝对不被允许的！

    “不……不清楚。”工作人员也被震住了，他结结巴巴，“操控室那边说他们也不知道是怎么回事，升降台和灯光都被调用了。”

    策划脸色铁青：“那快关掉啊！这算什么？这不是他一个人的舞台！”

    “不行！”导演回过神来，“现在绝对不能关了，表演要开始了。”

    策划神情一滞，只能又坐了回去。

    观众席上。

    司扶倾输入了程序中最后一个字符，这才摸出一瓶可乐喝了一口，“真差劲这系统，还得我给他们加固。”

    节目组捞金那么多，也不知道换一个好的灯光系统。

    寂静了足足有半分钟，露天观众席上的尖叫声瞬间掀翻了整个现场。

    直播弹幕也瞬间暴动。

    【啊啊啊啊！阿誉！阿誉！妈妈爱你！】

    【杀疯了杀疯了！我宣布今天谢哥他站起来了！】

    【太帅了太帅了，明明可以靠颜值却非要靠实力，我们粉了一个什么样的神仙！！！】

    【谢誉你收敛点，不要再给我增添情敌了！】

    【路厌是怎么回事？抢谢誉的C位？！】

    【路厌你好不要脸啊，你也不看看你配不配，还站中间？】

    【果然又是节目组在打压阿誉，行，我们不急，等阿誉表演完，来日方长[微笑]】

    谢誉这一次气场全开，旁的人自然招架不住。

    前奏结束，有声音强势插入。

    “这世间的梦想，都为我闪亮。”

    “你说前路漫长，我只需手握辉煌——”

    男声空灵慵懒，舞力全开。

    不少练习生都没反应过来，僵在舞台上。

    包括路厌在内。

    但路厌终归还是天乐传媒重点培养的对象，他动作僵了几秒后，很快就跳了起来。

    全员开始之后，舞台渐渐火热起来，独唱也成了合唱。

    但谢誉的声线太出色，即便是多人合唱，也难掩他的声音。

    他跳舞更胜他唱歌，舞台效果炸裂至极。

    “咚！”

    “咚咚！”

    鼓声迭起，全场沸腾。

    【卧槽，谢哥是不是去格莱恩进修了，怎么有点云澜的感觉？】

    【有有有，真的有！我是云姐的忠实粉丝，她跳舞有种别样的气质，谢誉还真的有那么一两分像。】

    【服了，吹谢誉就吹，没人拦着你们，提云澜什么意思？说登月碰瓷谢誉都不配。】

    云澜在国际演艺界的地位太高，哪怕她四年多无影无踪，也依然坐拥无数粉丝。

    不仅仅是大夏帝国，西大陆和东桑人也对她顶礼膜拜。

    这样的成就，的确无人能敌。

    “咚！”

    高潮来临，架子鼓一声骤响，灯光倏尔消失。

    但谢誉身上却没有半点暗淡，他的衣服上有光芒流转，就像是明月落山间，清泉潺潺。

    全场再次惊呼出声。

    “这是月绣吧？”慕青梦也惊讶万分，“我刚才没看清，这才发现，好高超的绣工啊，四九城都难得见上一匹。”

    只有月绣，才会自带光芒。

    月绣是大夏帝国的名绣，因为黑夜中如同明月一般，故称为月绣。

    “啊？”许昔云一愣，“四九城都见不到？”

    四九城可是大夏帝国的经济中心，也是大夏朝的都城。

    豪门聚集，名流荟萃，也是无数大夏人想要挤进去的地方。

    明星们也为能够挤进京圈而自豪。

    “是啊，我已经很久没见到过了。”慕青梦目不转睛地看着舞台，轻轻叹了一口气。“不是买不到，是有价无市，会这种绣工的手艺人基本上消失了。”

    “现在科技越来越发达，不少工艺都用机器替代了，再加上国外奢侈品牌的冲击，月绣的生意也不比从前，就渐渐失传了，可惜啊……”

    许昔云张大了嘴巴：“那、那司老师你好牛逼啊，月绣都能够搞到！”

    “我是粗人，不懂刺绣。”司扶倾托着下巴，眨了眨眼，“问朋友要了一件，没想到会这么珍贵。”

    “不过听慕阿姨这么说，这月绣，不是国外那些奢侈品牌就能够比的。”

    “是啊。”慕青梦点了点头，“这可是老祖宗们的智慧，大夏朝时期，一匹月绣就要十万两白银，也就只有皇亲国戚的人才穿得起了。”

    司扶倾侧头，看向窗外的晴空，笑了笑：“其他人我不清楚，但胤皇不会穿。”

    这句话一出，几个练习生都有些诧异地抬头。

    显然是不知道司扶倾的话题是怎么跳跃过去的。

    “他简朴惯了。”司扶倾淡淡，“有这些钱，他也只会赈济天下，他舍不得给自己用的。”

    慕青梦颔首：“胤皇陛下的气节，这古往今来，也没有几个人能比的了，司小姐还通读史书，实在难得。”

    “也可惜史书上的记载也不完全。”司扶倾撑着头，“如果有可能，真想去那个时代转转。”

    “看来我和司小姐又有一个共同话题可以探讨了。”慕青梦十分欣慰，“不过胤皇陛下并不仁慈优柔，我反而佩服他这一点。”

    司扶倾轻声说：“是啊，他有他的杀伐果断。”

    史书记载，胤皇登基后，曾在一年之内，斩杀贪官合共四千二百八十四人。

    此后，朝政太平，无人敢动。

    他是明君，却也留下了暴戾之名，为后人所诟病不已。

    可当帝王的，又哪里能心慈手软。

    慕青梦也感叹：“我还可惜胤皇陵到现在都没有出世，不知道什么时候才能被发现。”

    “我倒希望别被发现了。”司扶倾歪了歪头，又笑，“他活着的时候，一生都不怎么安稳，也唯有现下让他能够安静沉睡了。”

    “也是。”慕青梦叹息，“他以前过得太苦了，还是不要去打扰他才好。”

    全场都沉寂在谢誉的舞蹈里，策划和导演的脸色却好不到哪里去。

    “舞蹈服不是丢了吗？”策划冷声，“那他身上这件是哪里来的？”

    节目组的资金的确不少，可确实没有这样一件精美的舞蹈服。

    他都没看出来谢誉身上的舞蹈服材质是什么。

    导演擦了擦汗：“还不清楚，只能等一会儿去问问了。”

    “罢了。”策划点了点烟，“舞台效果也挺好，先这样吧，节目还有好几期，不急。”

    就在他这口气还没松下的时候，有焦急的声音响起。

    “策划，出事了！”

    是技术人员匆匆地跑了进来，他一脸慌张：“出大事了！”

    “慌慌张张干什么？”策划本来心情就不太好，现下更怒，“说了多少次了，要稳重！”

    “稳、稳不住了啊策划！”技术人员好不容易喘过来一口气，立刻说，“您快看前台的投票数据！我们怎么办啊？！”

    “投票数据怎么了？”策划皱眉，“调出来给我看！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    什么？？有宝宝让我把书里出现的歌名的歌都写出来？你们理智一点，我只是个码字的_(:з」∠)_

    甄嬛传都要看完了，下个下饭剧还没找到。我还没有解封，抱头痛哭。

    有个高中同学感染科的忙的要命，唉～

    明天见~

