    第231章匹夫无罪，怀璧其罪

    听到小林一郎公然否认，施天齐冷声道：“我记得，你们有三款行销全球的药品，分别是一款胃散、一款清喉散以及一款湿疹洗剂，这三款药的药方，有一款来自我们中国东汉张仲景的《伤寒杂病论》、一款来自西汉的《黄帝内经》，还有一款来自《本草纲目》，我说的没错吧？”

    小林一郎表情有些难看，但还是坚持否认道：“施神医是在开玩笑吧？这些一两千年前的中国古代药典，基本上都是没有任何临床应用、没有任何科学依据的垃圾，我们小林制药这么大的公司，怎么会使用一两千年前的落后药典？简直笑话！”

    听到小林一郎公然侮辱老祖宗留下的中医精髓，在场的其他中医学家纷纷开口斥责。

    施天齐也一脸正义的说：“正好我这两日闲来无事，等博览会过后，我会亲自写三篇论文，把你们那三款药的药方明细、来龙去脉以及我们古代药典上的详细记录全部都梳理出来，等发表之后，看你还怎么狡辩！”

    小林一郎的脸色顿时变得一阵乌青。

    他是小林制药的副董事长，这家公司是他爸爸一手创立的，这其中的细节他自然十分清楚。

    小林制药之所以能够成长到今天的规模，完完全全都是靠中国古代药典里记载的药方。

    日本人本身就善于做包装，所以他们拿中国古代的药方，进行一定的包装之后，宣传称自己耗费巨资研究出来的全新成果，凭借很好的疗效，立刻就打开了市场。

    但是，小林制药却至始至终不愿意承认，他们的药物配方，是剽窃了中国古代药典，为此，施天齐一直非常不满，只是一直没找到机会表达抗议。

    没想到，今天竟然在这里见到了小林一郎，所以自然要为中医讨一个公道。

    小林一郎没想到施天齐竟然准确的说出了，自家三款药的药方由来，生怕施天齐真的发表论文扒皮，于是便急忙说道：“施神医，论文什么的，就没必要了吧？我只是想找你合作新药，你若是答应，我们就合作，你若是不答应，我们不合作便是了，何必伤了和气？”

    施天齐认真道：“既然你否认剽窃了汉方，那我跟你没什么好合作的，再见。”

    说完，施天齐又道：“对了，论文我一定会写。”

    小林一郎咬牙切齿的看着施天齐，片刻后还是忍住没有发火，点点头说：“好，既然施神医不愿意合作，那我也不强求。”

    说着，他又问：“施神医，药方我不要了，您能不能卖给我一颗药，我愿意出五千万人民币！家父前年遭遇车祸，一直高位截瘫躺在床上，我这个做儿子的，非常希望能够治好他！”

    五千万人民币的报价，吓住了施天齐。

    施天齐看了一眼叶辰，毕竟这是叶辰的神药，如果他愿意五千万卖给小林一郎一颗，那自己也算是帮叶大师牵线搭桥了。

    不过，叶辰却悄悄冲他摆了摆手。

    五千万他不在乎，更不会为了五千万，把药卖给一个剽窃汉方的日本人。

    施天齐见叶辰摆手，于是立刻对小林一郎说道：“不好意思小林先生，药已经用完，再不会有了”

    小林一郎咬了咬牙，一脸阴沉的点点头，说：“好的施神医，我知道了，人各有志我也不强求，咱们后会有期。”

    说罢，转身走人。

    叶辰这时候开口对施天齐说：“这个日本人，看起来好像有点阴险，如果他认为你身上真的有治疗高位截瘫的药方，那你一定要多加小心，毕竟这种神药，一旦生产出来，在全球能够赚取巨额的财富。”

    之前有一部电影，叫做《我不是药神》，说的是一个中国的白血病患者，因为买不起西方那些极其昂贵的药，只能去印度买仿制品。

    通过这个电影，就能看得出，大型制药集团赚钱有多黑心，一款药开发出来，一个患者一个月就要至少花费两三万才能吃得起，这不是逼死人的节奏吗？

    小林制药也想拿到几款能够卖到高价的特效药，所以，他们把目标瞄向了施天齐。

    小林一郎觉得，如果能治疗高位截瘫这种病，那简直就等于有了一个强力的敛财工具。

    一个人得了高位截瘫，一辈子不能下床、不能行走，甚至不能自主大小便，这种生不如死的感觉，会让他们和他们的家人备受折磨。

    如果是一个亿万富翁得了高位截瘫，一颗药收他五千万，他也会心甘情愿的拿出来。

    如果是比尔·盖茨这样的千亿富豪得了高位截瘫，一颗药收他五百亿他也会给啊！

    至于穷人高位截瘫患者，他才懒得管他们的死活，死就死了，跟自己有什么关系？想便宜买药？不可能！

    但是，小林一郎没想到，施天齐会拒绝的这么干脆，这让他心里多少有些窝火。

    不过，他倒也不在意，因为他之前已经多方打听过，施天齐身上，应该还有那种治愈高位截瘫的神药。

    自己只要想办法把神药搞到手，然后带回日本，让公司的药剂师们好好研究一下神药里的成分，应该很快就能仿制出来！

    施天齐也知道小林一郎在想什么，在这么巨大的利益面前，这个家伙绝不可能这么轻松就放弃了，一定还会寻找其他的办法。

    于是，他对叶辰说：“请叶大师放心，我一定会小心谨慎的。”

    叶辰认真道：“小心谨慎没有用，匹夫无罪怀璧其罪的道理你要懂。”

    施天齐急忙问：“叶大师，那应该怎么办？您后来给我的那一粒药也被我贴身带在身上，如果被他们抢走的话，那......”

    叶辰微微一笑，说：“待会儿我临时炼制几颗药丸给你，你随身带在身上，如果有人抢，就把那个药丸给他。”

    在叶辰的记忆中，《九玄天经》里，记载了一种回光返照丸，那种丹药其实是一种毒药，病人吃了，会在短时间内得到极大的恢复，但那只是回光返照，紧接着就会耗尽全身最后的气数，暴毙身亡。

    这个小林一郎的爸爸，不知道是不是真的高位截瘫，不过倒是可以给他设个套，若他真的对这神药图谋不轨，那他可就要倒血霉了！

