    跟在晓组织众人的身后，日向藏不时在其他人身上移动，特别是躺在傀儡上的卑留呼。

    此刻的卑留呼虽然虚弱，但恢复了清醒，低着头颅并不说话。

    在刚才的战斗中，卑留呼展现出不逊色于影的实力，在大野木和一众上忍包围中坚持了许久。

    虽然大野木等人并未使用全力，但卑留呼同样处于驳杂混乱的状态中。

    可以预料的是，在清除自身的隐患后，卑留呼的实力还会直线上升，到达比肩甚至超越‘五影’的地步。

    其他人也同样悄悄注视着卑留呼，只不过他们还悄悄打量着日向藏不放。

    卑留呼变强了不假，但卑留呼的强大却远远没有日向藏那般从容。

    可以说，在今日过后，他们必定会对这两人刮相看。

    没过多久，在抵达了土之国边境后，两道红云服身影出现在他们的面见，这两人正是佩恩和小南。

    对于这两人的出现，日向藏没有丝毫的意外。

    佩恩和小南虽然没有在大野木面前露面，但也一直观注着局势，在暗中给蝎下达命令，缓解和岩隐一方产生的矛盾。

    而他们没有出现的原因，也许是担心被大野木看出些端倪。

    双方停下了脚步，佩恩缓缓走到人群中央，目光冰冷的看向卑留呼：“关于你的仪式，我失望。”

    卑留呼惊慌失措，想要解释一番。

    他也没有预想到实验出现了变故，失去理智后竟然一路跑到了土之国境内，还遇到土影大野木。

    这一切，已经不能够用倒霉来形容了。

    佩恩伸手阻止卑留呼继续说下去，波纹般的轮回眼盯着后者不放，他看出卑留呼身体的异样。

    卑留呼体内查克拉驳杂不堪，若是不及时处理的话，后患无穷。

    会面过后，佩恩带领着晓组织成员离开了土之国国境，汇聚在此多日的晓组织成员也终于各自散去。

    而卑留呼仪式遗留的问题，却没有因此而结束。

    返回雨隐村的途中，佩恩一直利用轮回眼的能力压制卑留呼体内混乱查克拉，让卑留呼时刻处于清醒的状态。

    以轮回眼厉害，他不难看出卑留呼的问题不仅仅在血继融合方面，更是因为卑留呼本身拥有查克拉受到其他查克拉的影响。

    作为鬼芽罗仪式的主体，卑留呼自身查克拉不足以压制其他查克拉，也就导致了卑留呼时常失去理智。

    目睹这一切的小南十分不解佩恩的行为，佩恩却认真的说道：“小南，我们需要卑留呼的力量，需要让卑留呼站在我们的阵线。

    你是知道的，晓内部并不是铁板一块。”

    小南默然不语，晓组织内部的确有着众多势力，就比如自诩为宇智波斑的面具男，就和他们不在同一阵线上。

    沉吟了一会，小南又问道：“长门，你打算怎么解决卑留呼的隐患？”

    “封印术。”

    话语未落，佩恩朝着远处的高地上瞥了一眼，收回了目光。

    远端。

    在佩恩的视线扫过来的瞬间，带土消失在原地，出现在不远处的山坡上，暗道：“长门感知能力还是让人讨厌。”

    知晓长门感知能力强大的带土，特意在远处观望，到头来却还是被长门所察觉。

    旁边的绝笑着说道：“毕竟他是漩涡一族的族人。”

    带土冷哼一声，回想起刚才发生的一切，从卑留呼的鬼芽罗仪式开始，他就一直观注了卑留呼的动向。

    在卑留呼失控后，更是一路跟踪到土之国的境内，将卑留呼的强大收尽眼底。

    他没有想到，在完成了仪式后，仅仅只是精英上忍水准的卑留呼，实力竟然一跃到达影级的程度，就连他，在不使用神威的情况下，也拿对方没有办法。

    卑留呼的变强虽然提升了晓的实力，未来收集尾兽会轻松许多。

    但带土的目的可不仅仅只是收集尾兽，他还有着月之眼的计划等待着的完成。

    就当带土未来局势时，绝凝重的说道：“带土，卑留呼并不是威胁，真正的威胁是那名商会的会长？”

    被打断思绪的带土诧异看了眼绝：“那只不过是个商人罢了，轮威胁程度远远比不上卑留呼和大蛇丸，你为什么会有这样的看法？”

    对于绝的意见，带土不会轻信但也不会轻视，对方毕竟是那个人身上遗留的意志，那个人无论是眼界还是实力都远超于他。

    “他凝聚出了尾兽独有的尾兽玉…”

    “这不算什么，”带土皱起了眉头，不解的说道：“四代目火影可以使用类似的螺旋丸，甚至三忍中的自来也也掌握这门忍术。”

    顿了顿，绝又说道：“他挡下了土影大野木的尘遁，并且仅仅凭借着一只手。”

    “卑留呼的冥遁也有类似的效果…”带土脸色微变，但依旧没有放在心上，只有卑留呼和长门能够给他带来生命威胁，当然那个看不透的大蛇丸也包括在内。

    接着，绝还想要说些什么，却被带土直接打断：“好了，好了，说不定他未来还会是我的盟友呢。”

    见此，绝也没有多说些什么，他无法向带土过多的解释。

    在忍界游荡千年的他，当然知道冥遁血继限界的作用，冥遁具备吞噬查克拉的能力。

    但他看着日向藏时，心中总是浮现出异样的熟悉感，就仿佛在那里见到过一般，而忍界中，能够给它熟悉感，除了因陀罗和阿修罗的转世，便只有那两位叛逆的兄长。

    但是那股查克拉的感觉不是上述任何一人。

    这个疑惑或许要等待母亲苏醒，才能够得到解答吧。

    想到这里，绝不由看了眼带土，正是因为这家伙的懈怠，母亲复活的时间又要向后进行延迟，他总有种不详的预感。

    这次复活母亲的机会，将会是最后一次。

    几天后，雨隐村。

    听着基地内部若有若无的哀嚎声，日向藏收拾材料迈上了离开的路。

    这些天，作为晓组织首领的佩恩似乎一直在处理卑留呼身上的隐患，场面一度非常的血腥，而在此期间，他也一直潜心进行着自己的研究。

    在和大蛇丸进行过几次金钱上交易后，他总算有了些头绪，剩下都是水磨功夫。

    不得不说，大蛇丸真的是科研方面的天才，比野路子出生的自己强上不知道多少倍。

    当然在具体内容方面，日向藏还是对大蛇丸保密，那条毒蛇或许能够猜到些什么，但是就如同大蛇丸觊觎写轮眼一般，有些事务依靠天分是无用。

    在离开晓组织基地前，为日向藏送行的也只有大蛇丸一人。

    望着灌木丛中出现的大蛇丸，日向藏也是百般无奈，这家伙总是能够在令人意外的地方出现在，仿佛在此已经等候多时了。

    大蛇丸细细打量着日向藏，缓缓说道：“不打算去我那坐坐吗？我的基地有着许多鲜活的实验体，你应该和卑留呼一样，进行着某个重要的实验，甚至不惜建立跨国的商会收集材料。”

    日向藏笑了笑：“只不过是打法时间的兴趣罢了，和那位角都先生一样，我也认为只有金钱这种东西才不会背叛。”

    “这么说，你也曾遭遇了背叛？”大蛇丸轻笑。

    “也？”日向藏看着大蛇丸说道：“我倒是想听听阁下的故事，三忍大蛇丸叛逃的村子的原因？到底会不会让人暖心。”

    大蛇丸脸色微变：“我听闻贵商会和楼兰女王有些交情，似乎在开采地下的油气。”

    日向藏拧起了眉头：“你这是在威胁我，还是说要破坏我的财路？”

    大蛇丸脸色恢复如常：“只是想要和会长开展合作罢了…”

    “是么…”日向藏也收回了脸色，笑着说道：“我还以为你会对我出手呢？”

    大蛇丸轻轻摇头：“我可是会长的对手，不过想去我哪里的话，提前通知一声即可。”

    说着，大蛇丸便消失原地，没有留下具体联络方式。

    “将来或许会有机会的。”日向藏盯着大蛇丸消失地点暗道，继续朝着火之国的位置进发。

    若非是时机不成熟，他可能会真的答应大蛇丸的邀请，闯一闯蛇窟。

    大蛇丸手中倒是有着不少让他感兴趣的东西，像是改良般的秽土转生以及咒印。

    当然日向藏最想了解的还是咒印的来源，自然能量的宠儿重吾，以及大蛇丸背后龙地洞圣地。

    重吾是天生就能够吸收自然能量，算得上天生就掌握了仙人模式。

    而龙地洞作为和妙木山齐名的三大圣地，一定也隐藏着自己的秘密，别的不说，龙地洞白蛇仙人可比蛤蟆丸要清醒的多，战斗力方面还丝毫不逊色于妙木山的蛤蟆。

    对于这些六道仙人时代前就存在的上古生命，他一直都保持着敬畏。

    而且他也能够确定，自己的将来肯定会和这些圣地打交道，别的不说，他纵容新龙脉汲取的忍界自然能量的行为，就是在挖断三大圣地的根基。

    在离开雨之国范围后，日向藏能够感觉到黑纹内部，原本沉寂守鹤查克拉又开始活跃起来，这些查克拉不停的活跃，似乎随时要凝聚出小型的守鹤出来。

    但每次都因为查克拉不足的缘故失败。

    日向藏隐隐感觉，自己体内这些守鹤查克拉也许被称为守鹤碎片更为恰当，因为它们被消耗施展忍术过后，随着时间的推移又会回到原来的水平。

    印象中，体内拥有尾兽查克拉残存的忍者，并不仅仅他一人，无论是秽土而出的人柱力，还是吞噬过九尾血肉的金角银角，他们体内都存在尾兽查克拉。

    长期封印尾兽的人柱力，其本身也在一步步和尾兽同化。

    至于为何那些守鹤碎片在雨之国境内保持安分，大概是外道魔像的原因，作为十尾躯壳的外道魔像，对于尾兽而言就像是天敌一般。

    不多久，日向藏悄然抵达了大名城，在大名城附近将晓组织戒指交给了白。

    在鬼鲛教导和自然查克拉的帮助下，白已经能够掌握体内冰遁血继，实力虽然未曾到达上忍的级别，但在商会中已经算得上高端战力。

    本就不适合担任忍者的他，如今在莆田太郎身边担任护卫的工作，顺便为他传递情报。

    停留大名城的期间，日向藏还抽空前往龙脉基地，看到手持‘教师自我修养’的鬼鲛，鬼鲛似乎已经习惯教师生涯，为培养这些水之国遗孤而努力。

    见到了日向藏到来后，鬼鲛从座位上起身，对着日向藏行礼，问道：“大人前来，是有任务需要执行吗？”

    安逸的生活并没有让鬼鲛忘记忍者的使命，在这座宁静的山谷外，忍界依旧纷争不断。

    他也不认为首领大张旗鼓培养忍者，仅仅只是为了训练护卫。

    首领提供一些训练方法，完全就是为了战争做准备的，甚至雾隐学校更加的严厉。

    望着带着金丝边眼镜的鬼鲛，日向藏强忍着违和感，将雨隐村内完成的成果交给鬼鲛，那是一根根鱼骨般的特殊材料。

    鬼鲛疑惑的问道：“这些是什么？”

    很快，日向藏作出了解释，这些都是能够传输查克拉以及自然能量的道具，布置在地脉河流上，便可以建立查克拉网络。

    鬼鲛似懂非懂的点了点头，他明白这些东西需要按照位置埋进土地里。

    看着鬼鲛迷惑的眼神，日向藏一阵心慌，但布置网络并不是件困难的事情，需要最多的恰恰是时间和金钱。

    一方面是铺设网络的时间，一方面是制造消耗的金钱。

    他忙碌这么多天，网络也仅仅只够从龙脉基地铺设到大名城附近，距离铺设到整个忍界，还需要相当多的时间以及金钱。

    一想到需要大量的时间和金钱，日向藏就开始头疼。

    目前这玩意只有他一人能够生产，并且价格不菲，或许在忍界的商业活动，需要变得更加的频繁才行。

    要是长门能够帮忙就好，轮回眼一定能够批量生产这些材料。

    当然日向藏也清楚，这只是单纯想想罢了，并不现实。

