    是夜。

    中央大庭恢复了一片祥和寂静，仿佛没有生过什么事情，人们一如既往地享受多姿多彩的夜生活，但很快他们的夜生活就要终结了。

    上官媛馨和木萧、木绚音、赵依凌、童静珍等人一起就餐之后，她没有留下来跟木萧培养温情，闲聊什么话题，而十足一个工作狂，雷厉风行地回去了中央会议大楼，做几个月后人类大劫的准备工作。

    不久之后，中心圈和平民区、中央大庭的人们，同一时间收到了上官媛馨的最高指令。

    即日起，停止一切娱乐活动、停止计划生育，终止外出任务，普通人的工作时间增倍，新人类训练增倍……无论任何人都要彻底动起来，必须进行工作。

    当人们看到了这一个信息，第一个念头就是，有大事生了。

    上官媛馨没有说明什么问题，但众人清醒感觉到光脑传出来的指令，有一股扑面而来的压迫感，仿佛从今天开始无法松懈得下来，神经只能越来越绷紧地做事。

    指令去约五分钟时间，中心圈全部商店关闭，每个人又收到了一系列属于自己的工作表、训练表、任务表等等安排，一个祥和寂静的夜晚，转眼间变成了一个沸沸腾腾的巨大机械。

    包括，银芒和玄冰第二副机也忙碌了起来，推演建造防御塔、攻击堡垒、新型机械人等的设计图。

    木萧把自己神星念晶获得的数据，输入了无形梭，两个级智脑可以从中提取有用的科技，做出高端的科技。

    ………………

    ………………

    蜀山村。

    “我们负责训练新人类的合击战阵，至少要有一百组新人类有精英水平，还有村民的加班表……”聂倩倩查看上官媛馨来的任务表，包括有村民的工作列表，不明白为什么有这样突如其来的事情。

    只是列表上种种近乎榨干的程度，实在太让人为难了。

    简直就是一种不给人喘息过来，每时每刻都在一个绷紧状况。

    “这个狡猾女人又想干什么？”郭小静也打开自己的光脑，看了几眼上面排得密密麻麻的训练课程和工作表，一时之间有昏感觉，“普通人每天除去早午晚饭之外的十分钟时间，只有额外三小时休息，一个星期唯有一次六小时休息！新人类更狠，每天只有半小时休息，一个月才有三小时休息！包括我们要训练新人类之外，居然还要训练炼体术！！天啊！！而且要一百组精锐新人类的战阵，那是要我们往死里训练么！？”

    她俏脸突然凝重了起来，“报复！那个狡猾的女人一定在是报复我们！”

    “应该不是，也许有大麻烦将至。”聂倩倩渐渐习惯了这里的生活，很多时候去找木绚音，也多次接触上官媛馨这一个女人，确实现她很有魅力和能力，不是那种背后做小动作的女人。

    “那到底是什么事情呢？”郭小静来回走来走去，抱怨道：“小卫这个家伙，关键时候，去了哪里？”

    忽然，外面飞来了一道清流光魅，化成了一只绚丽高贵的鸟儿。

    “你去哪里了？我们有大麻烦，只有半小时准备时间。”郭小静匆匆走来灵鸟站在的位置道。

    “刚才外面有骚动，我出去看了一番，现外面商店都结业了。”灵鸟离远也听见了她们的说话，“光脑上面的任务，应该不是针对我们，而是真的可能有大事即将生，上官统领应该是在做筹备。”

    “为什么这么突然……”聂倩倩灵秀眸子亮了起来，“难道是他回来了？”

    郭小静本想说什么的时候，忽然变得文静起来，明白聂倩倩说的人是谁。

    “我们要不进去一趟？”郭小静娇羞低语的道。

    “还是不要了。”聂倩倩摇了摇头，情绪低落的道：“我们现在没有脸皮见他，还不如做好本职的训练工作，那说不定可以拟补雄力出走这一个过失。”

    “嗯。”郭小静也十分无奈。

    唯有灵鸟若有所思，很想知道有什么大事情要生。

    ………………

    ………………

    中央会议大楼。

    周萱、蒋云蔚、严韶楠、孙新月、单妙依，段玲玲她们几位老伙伴接到上官媛馨的信息，第一时间就赶来了此处。

    她们六人和上官媛馨有着如亲姐妹的深厚关系，毕竟她们少女时候就跟在上官媛馨身边，如果不是末世生，她们可能还有十多位姐妹，可惜失去的人已经不能回来，所以她们更加珍惜这一份感情。

    “你会不会把人都逼迫得太紧了一些？”周萱看过了上官媛馨出去的工作表和训练表，简直是日常工作训练的数十倍程度，完全是一种高压式生活。

    “我想知道，媛馨你为什么有这样一个决定，就算神谕步步紧逼，我们也没有必要做得这样彻底。”蒋云蔚熟艳面庞上有了一抹猜想，“萧，是不是跟你说了什么大事？”

    “不错是有大事生，我是想他们习惯这一种高压，到了大事生后，他们多少也能承受的住日以继夜的战斗。”

    上官媛馨视线离开了光屏，难得开玩笑地说道：“你们现在去献身给木萧，还来得及。因为这一段时间会很忙碌，若你们不找他的话，不知道又要等多久了。特别妙依和新月，你们也要争取主动点，免得被蜀山村那两位捷足先登。”

    众女被她这样一说，娇颜微红，但也习惯了这样的话题，很多时候，她们一起聊私密话，上官媛馨也听过有关她们和木萧做那羞事的乐趣。

    “媛馨姐，不用那我们说笑了，你心底也不是一直期待么？”单妙依清秀俏脸永远有一种浅浅的微笑，显得有着一种自信和聪敏，就是一个心思细腻的女子。

    孙新月话很少，但她性子很清冷，不过说起木萧的时候，她每次都有些难为情，话语也更少。

    “你们别谈这个了。”周萱估计事情不怎样简单，神情认真地道：“媛馨，到底是什么回事？”

    她们和上官媛馨是一个小圈子，彼此有着不亚于木萧的信任，所以上官媛馨觉得把这一件事情，透露给她们知道也没坏。

    于是，上官媛馨把在木萧那里得来的消息，一五一十地告知了几位好姐妹。

    顿时，会议室陷入了一片死寂和沉默、浓浓重重的呼吸气。

    “确实是一件很糟糕的事情。”段玲玲捂住了有些痛的额头。

    “何止是糟糕，简直是全球危机。”严韶楠冷冷的道。自从她被木萧开了之后，她面庞神情不想以前那样古板，反而成熟水嫩，充满一股少妇御姐的冷艳风情，又有着一双长美腿，简直是一位极品尤物。

    “这一次神谕难逃劫数，有可能跟地球上的新人类合作，但我们有最大可能是合作对象，其中一个就是军盟。”周萱郑重的道：“只是神谕都是一群狼子野心的人，我们跟他们合作很可能被背后捅刀子。”

    “不合作，自守不出。”孙新月冷淡的道。

    她简单一句话，上官媛馨等人都明白含义。不理会外面的人死活，把这一个大本营守住，那就免去很多麻烦和危机。

    “起码要通知紫裳她们，还要把丁奇略等一半人唤回来。”蒋云蔚道。

    “这一个得跟紫裳商议一番，毕竟一下抽掉军盟里的主战少将，对军盟也有影响的，特别这一个危机，缺的就是战斗力。”上官媛馨感觉有很多东西要忙碌和安排，心里有些抱怨木萧这一个什么都不管，只做甩手掌柜的家伙，想到今天他特意叫游美非搬过来居住，也许现在他正在享受她们几只小妖精的香艳侍奉了。

    ………………

    ………………

    木萧确实有香艳的侍奉，但不是游美非她们，而是跟赵依凌和童静珍两和小妮子一起沐浴，当然免不了做些她们又羞又爱的亲密事情，一时之间浴室，春情如潮。

    良久后，赵依凌和童静珍雪腻透红的玉体，有着一抹湿润水嫩的光泽，飘出出热呼呼水蒸汽，如软泥一般被木萧抱出了浴室。然后，木萧把如痴如醉的她们放在床上，又吻了吻她们娇喘香唇，说了几句安慰的说话，更衣走出了房间。

    木萧让木绚音去了无形梭参悟那一个「枯荣印记」的法则，同时让她服用了神技果实，提高参悟。只要到时候，木萧炼化法则能量给她，加上她自身把这一个枯荣法则参悟，那她的幻术必然有一个新境界。

    木绚音不怎样要木萧操心，她的幻术有极大潜能，就算周萱等人也未必逃得过木绚音的幻术，主要是她的幻术拥有了法则。所以，木萧暂时让木绚音自己去领悟，他还有一些小事，那就是把简涵瑶这一个妮子处理好，同时给她去参悟「霸力法则」。

    其实木萧心里也在意简涵瑶，只是这一个小魔女软硬不受。若你来软的，她肯定狠狠欺负你，若你来硬的，她要么不比你更硬，要么不服气，大闹一番。

    一个满身尖刺的小家伙。