    郑成喜使劲抽了口烟，然后边慢悠悠地吐着烟气边对校长说还有件事，觉得需要讲一下。

    校长正准备送客，他并不想与郑成喜多交流，不过既然对方提出来还有事，那就得耐心点儿。“有啥就说嘛，咱们是公对公的事儿，没啥藏藏掖掖的。”校长说着，又往郑成喜杯子里加了点水。

    “就是，俺也是这么想的，无非是为了学校声誉。”郑成喜支吾着道，“张本民单独考试的成绩，经得起考验吧？”

    “应该没问题，俺亲自监考的，他一边做题俺一边看，没啥纰漏。”

    “哦，哦，那就好。”郑成喜点着头，他寻思着这会儿还是不说出张本民和郭爱琴之间的事为好，毕竟没有证据，空口无凭呐，要是郭爱琴闹腾起来，自己不是要哑嘴？而且现在不说，等到明天假如郑金桦考砸了，再抛出来还能起到点实际作用。

    想到这里，郑成喜呵呵一笑，说没事了，起身告辞。

    校长送走郑成喜，琢磨着他的话，哼地一笑，自语道：“小气吧唧的，红眼病！望人穷，就见不得别人好！”说完，去找郭爱琴，不管怎样，说过的事得办，明天上午把卷子拿给郑金桦做一下试试。

    郭爱琴对郑金桦的成绩背后有所耳闻，听到校长的安排后眉头一皱，“郑金桦的能力是有一些，不过好像还达不到在全公社争名次的水平。”

    “小孩子嘛，啥时开窍是很难说的，没准郑金桦最近就开了窍，进步起来也是很快的。”校长微微叹道，“刚才她爹郑成喜来过，就是为了这事，所以不管咋样都得给她考一次，成与不成拿成绩说话。”

    “哦，也好，省得那个啥郑书记的有意见。”郭爱琴说着，犹豫了起来，“嗌，校长，你说要不要给他开个后门？学校下一步不是要扩建嘛，到时土地使用上可能会方便一些。”

    “不需要。”校长很干脆地否决了，“学习上不能造假，不能将就他。至于学校扩建的事，到时教育局会和公社沟通，郑成喜起的作用并不大，顶多就顺当不顺当而已，他阻挡不了。”

    “好吧，那俺们就秉公办事。”郭爱琴一点头，“下午俺就再出张试卷。”

    “不用了，就用张本民考的那张就行。否则郑成喜会拿试卷说事，啥难度大小的，到时还说不清。”

    “嗯，也可以。反正知道试卷的就你和俺，还有张本民。回头跟张本民交待一下，让他别透露题目就成。”

    “好像也用不着。”校长抿了抿嘴，“听曹绪山说过，张本民对郑成喜家非常痛恨，看他们就跟看仇人一样，所以不用专门跟张本民说啥，他是不会告诉郑金桦题目的。”

    “那看来两家矛盾还不小。”

    “仇深似海。”校长叹了口气，“算了，少说点，轻易不议论别人的家事，反正你有数就行。明天上午就抽个时间，把郑金桦喊到办公室，做做那张卷子。”

    郭爱琴点点头，送走了校长，回来后还是不太放心，觉着还是有必要提醒张本民一下。

    下午上课时，张本民就被郭爱琴喊了出去，得到了口谕：昨天考试的题目，要绝对保密。

    张本民拍着胸脯保证，一定会守口如瓶。郭爱琴也没再深说，让他回去继续上课。

    对考试这件事，郑金桦是有数的，她知道郑成喜来找校长后，也会有和张本民同样的待遇，单独考一场，因此整个下午，她都埋头看书，把书上的习题做了一遍又一遍。

    张本民一旁看了，也确实佩服郑金桦那股不服输的劲头，然而他知道，结果会非常残酷。到时候，这个刁钻的丫头会受到狠狠地打击。

    想到这一点，张本民有点不忍，不过想想郑成喜，他又觉得非常合适，脸上不由得露出了畅快的笑容。

    “你笑啥？”郑金桦看张本民几乎没有顺眼的时候。

    张本民看着郑金桦那张写满嫉妒和愤懑的脸，心中存有的那一丝不忍之情一荡而光，当即摇头叹了口气。

    “俺问你呢，笑啥？”郑金桦的蛮横霸道之气习惯性地升腾起来。

    “笑不笑的你咋也管了呢？”张本民一歪嘴角，“难不成下一步俺拉屎放屁你也管？”

    “恶心！”郑金桦做出嫌弃的表情，“你以为你是谁啊，俺都懒得管你！”

    “那你还问俺笑啥？”

    “你影响俺学习了！”

    “学习？”张本民眼珠子一转，“要想不受别人影响，那就跟俺学学，朝学校要间宿舍不就得了？进去门一关，谁都影响都不到！”

    “哼！你以为就你能做到？！”

    “那当然，明天上午，最迟明天下午，俺就能拿到宿舍的钥匙喽。”张本民抱起膀子笑着。

    “走着瞧！”郑金桦两手一捂耳朵，朝课桌上一趴，继续看习题。

    张本民斜了一眼，哼了一声，骂了句傻×，反正郑金桦听不到。

    就在这天下午，被张本民骂作傻×的还有一个人，孙玉香。

    当时，放学回家的张本民正准备去河里下钩线，因为随着天气越来越冷，往后没法继续钓老鳖或黄鳝啥的，所以现在几乎每天都钓，卖不出去也有法子，先放到大缸里养着，等星期天再捞出来拿到公社去卖。可就在他刚迈出院门的时候，孙玉香来了，带着两个在村部忙活的小妇女。

    张本民本不想理睬，但不放心奶奶一个人在家，所以守在了门口。

    “让开！”孙玉香用命令的口气道。

    “开玩笑！”张本民一点都不客气，“来俺家，还恁没礼貌，土匪啊！”

    “咿，你这孩子，咋说的呢！”孙玉香被顶撞得有点难堪，“俺们是来工作的，你别捣乱！让开！”

    “工作？”张本民把孙玉香从头看到脚，又从脚看到头，“咋就瞧不出来，你还能工作呢？工啥作啊？”

    孙玉香简直气歪了鼻孔，“看看你说的话，那俺们就来对了！告诉你，今个儿来是扫盲的！扫你们家一个个大文盲！”

    张本民一听，她娘的这不是来捣乱的么？于是抬手一指，“孙玉香你个傻×！扫啥盲啊，有你这样扫的么？分明是在公报私仇！今个儿俺还就不让你进门了，有种就跟俺一起到公社大院里理论理论！你不是扫盲的么？好啊，你赶紧把工作计划方案拿出来，就现在，要是拿不出来，就是针对俺在搞报复！”

    孙玉香听了这些有点馁，不过不能轻易退走，“啥啊你，说俺报复，凭啥？”

    “就凭昨晚俺们吵的那一架！”张本民一直指着孙玉香，“你个傻×，昨个儿造谣俺跟卢小蓉有故事，俺知道八成是受人指使，考虑到你是大队的妇女主任，有时也没办法，所以俺并不咋样记恨，可没想到，现在你又过来刁难，真是太过分！”

    “啥东西啊你！”孙玉香可不吃这一套，“说话倒跟个人似的，口气还不小！”

    “好，既然你不知好歹，那俺就告诉你，你孙玉香的妇女主任，肯定是干不成了。”张本民对着孙玉香的脚下狠狠吐了口唾沫，“就连你爹老孙头，也别想在大队部看门了！”

    “嘿哟哟，笑死个人喽，你一个小黄毛孩子，说这些个大话，不怕压断腰么？”孙玉香心里着实发虚，但硬是装作笑弯了腰的样子，而后回头对随来的两个小妇女道，“得，这家人实在是没得救了，俺们走吧。”

    孙玉香几乎是落荒而逃，走得急躁，甚至还挤出了个小响屁，姿态甚是狼狈。

    尽管如此，张本民还是不解恨，他咬着牙道：“干你个骚丫杈儿的，明个儿，先让你挨顿好打再说！”

