
第二天，钱文揉着朦胧的睡眼起床。

“子悠快点，还有牛奶必须都喝了不能剩……”田雨岚手里提着包，坐着大门口换着鞋。

“知道了妈妈～”颜子悠从书房出来，背着书包，口中不断背着英语，走到餐桌前拿起牛奶咕噜咕噜喝着。

颜子悠每天早起要背10个单词，从小学开始一直保持，刚刚就是在书房边吃早餐边学习。

钱文走出卧室，看着忙碌的两人，看了一下时间，距离子悠上学还有40分钟。

“今天怎么这么着急啊，这也去的太早了!”钱文望向门口的田雨岚问道。

“爸爸早～”颜子悠喝完牛奶叫道。

“早子悠，还有吃东西不要狼吞虎咽，对身体不好!”钱文走到子悠身旁给整了整书包。

还好鞋，在门口等着送子悠的田雨岚着急道，“你别拉着子悠，今天我公司有事得早去一段时间，就早点送子悠去学校。”

“你有事要忙，那就先走吧，今天我送子悠去学校。”钱文坐在餐桌旁吃着早餐。

“不是吧，家里的大爷今天不光早起了，还要主动送子悠上学，你以前不都说不睡饱不起床的么。”田雨岚看向钱文，一副意外的表情。

在钱文的记忆力里，颜鹏还真没怎么管过颜子悠的学习，除了田雨岚周到外，更多的是颜鹏的懒，玩占据了他大部分时间，像晚上打游戏白天睡觉，都是常态。

“你要是不想解压也行，那子悠你送好了。”钱文没有解释，吃着早餐随意说道。

“别，今天我是真有事，子悠你来送吧。”田雨岚说着挥手招来颜子悠，抱了一下，吩咐好好学习认真听课就急忙出门了。

看着田雨岚匆忙的身影，钱文满眼都是佩服，这田雨岚照顾颜子悠的同时，自己的工作也没有丝毫落下，这两件事同时兼顾的时候还非常好的照顾着这个家，了解着补习班，学校，教育，所有对子悠有帮助的咨询，就两个字佩服。

田雨岚的遭点很多，让人吐槽的地方也很多，可是她照顾这个家，照顾子悠是真没得说。

光是这两点，钱文就觉得田雨岚非常适合相依到老，毕竟鞋合不合适脚知道，在颜鹏的记忆中他宠爱田雨岚也是有道理的。

“爸爸，我能玩一会我的蚂蚁和蜗牛么？”在一旁的子悠爬上椅子，眼巴巴的看着钱文。

钱文咽下口中的鸡蛋，灌了口牛奶，顺了顺有些噎的胸口，才看向子悠，“今天早晨要背的10个单词是什么?”

颜子悠闻言从口袋里掏出一个纸条，上面是田雨岚给子悠写的需要背的单词。

钱文接过，看了看，突然说道，“网球～”

“啊～”颜子悠没反应过来，疑问道。

“网球怎么读，加拼写。”钱文看着子悠轻声道。

“哦!”子悠恍然，原来是考自己啊，“tennis网球。”

“磁带～”钱文继续考道。

“tape磁带。”子悠非常快的回答道。

“课文～”

“text课文。”

钱文一连把十个单词都考了，颜子悠也都准确的回答了出来。

收起手上的单词纸条，钱文摸了摸子悠的小脑袋，“子悠真聪明，不过上学时间快到了，你只能玩十分钟，要不会迟到的。”

“谢谢爸爸～”颜子悠开心的欢呼道，小步伐一迈跑向书房，玩去了。

“把书包放下～”钱文看着背着书包欢快跑了的子悠喊道。

“知道了～”颜子悠回答道。

钱文吃完田雨岚准备的早餐，起身清洗了餐具，走向卫生间洗漱去了。

颜子悠正给自己的蚁后，蜗牛，菌类补充营养呢。

等钱文收拾好走出卧室，颜子悠已经从书房出来，换好鞋在门口等他了。

“子悠，这么乖的么？”钱文含笑说道。

“答应爸爸就玩十分钟，时间到了。”颜子悠可爱的伸手给钱文看他手上的表。

钱文笑笑，表扬了子悠两句，换好鞋拉着子悠的小手，开上车往学校开去。

他们家离子悠学校不远，没一会就到了，就是这个点上班的人多，开车送孩子的更多，有时候步行走小道，说不定都比开车快。

到了学校的巷口，钱文把车靠边停下，拉着子悠往校门口走。

“子悠～”

“欢欢～”

在学校门口，钱文遇到了送夏欢欢上学的赵娜赵女士，外号长公主。

“欢欢奶奶你好。”钱文微笑的打招呼道。

夏欢欢的奶奶赵娜瞥了他一眼，爱搭不理道，“嗯～”

赵娜和他就见过寥寥几面，可是对蔡菊英这边的人是非常了解的，对那个女人的女婿她同样不待见，碍眼!

钱文见对方态度，也就不搭理她了，又不吃她家大米，她有什么可豪横的。

两人谁也不搭理谁，挥手送孩子进了学校。

赵娜扭头走了，不过钱文还要办点事，就在门口等了会。

等学校孩子差不多都进去了，钱文走向一直站在学校门口，招呼自己班学生的张雪儿老师。

张雪儿，颜子悠夏欢欢班的班主任，代课英语，心地善良，责任感强，关心学生，注意学生的心里变化，是为人师表的代表人物。

钱文看小舍得的时候，直觉得这样的老师也就幻想中有。

“张老师～”钱文急忙叫住要转头回校的张雪儿。

张雪儿听到有人叫自己，停下身形看向钱文。

“您是～”张雪儿疑惑道，她对叫住自己的男子一点印象都没有。

钱文含笑礼貌自我介绍道，“我是颜子悠的爸爸，想了解一下子悠最近开学的情况。”

“哦～你是子悠的爸爸啊，不好意思。”张雪儿歉意道。

“呵呵，张老师我们应该是第一次见面，以前都是子悠妈妈来的。”钱文笑着说道。

“对，子悠妈妈对子悠的学习可关心了。

子悠爸爸，我们去我办公室聊吧。”张雪儿上前引路道。

“真是麻烦张老师了。”钱文客气道。

“没事，子悠在学校可乖了，我非常喜欢!”张雪儿笑盈盈的说道。

和张雪儿到了办公室，现在还没上课，里面老师还挺多。

“嗯，子悠爸爸您先坐，我要去一趟教室看一下孩子们，我们一会聊。”张雪儿引钱文坐下，给倒了杯水。

“张老师您先忙，我不急!”钱文轻声说道。

张雪儿在办公桌上拿了点东西，对钱文笑了一下，去教室了。

马上要上课了，办公室老师们的步伐都匆忙了起来，时不时有老师拿着教案走出办公室。

“得铃铃铃～”

上课铃响了，办公室就剩下两位还在备课的老师。

张雪儿也推门回来了。

“子悠爸爸真是不好意思，让您等了这么久。”张雪儿相对坐下面带歉意道。

钱文和张雪儿又客气了几句，就直入主题了。

“张老师，我想问问我们家子悠最近课堂上的表现怎么样。”钱文轻声问道。

他今天来除了问子悠的课堂情况，还有几件事要做。

“子悠学习挺认真的，各科成绩也都不错。”

“我听子悠妈妈说，子悠的开学摸底成绩出来了，今天下午不是有个家长会嘛，我能提前知道我家子悠的成绩么？”钱文问道。

“当然没有问题，这本来就是要跟你们家长沟通的。

刚刚我还心里想下午不就有家长会嘛，您怎么早上来了，呵呵～”张雪儿从抽屉里拿出一个文件夹，翻开其中一页让钱文看。

“子悠这次的语文英语考的还是很好的。”张雪儿指着成绩单说道。

“呦～这数学没以前高啊，怎么才86分，以前都没下过90分的。

这子悠是不是上课打瞌睡了!”钱文神色凝重道。

钱文是故意这么做的，了解小舍得剧情的他怎么可能不知道这次考试的情况，不就是数学附加题超纲嘛。

他今天来就是解决这件事的，既然知道后面发生什么，他就不能让发现。

安稳日子过着不舒服么！

“一次考试成绩说明不了什么问题，子悠爸爸你也别太担心了，这是正常的成绩浮动。”张雪儿安慰道。

“嗯，我倒是能理解，就是子悠妈妈要是知道了，这次是要抓狂了。”钱文想到田雨岚视分如命的样子，露出笑容。

张雪儿对田雨岚是非常熟悉的，她没有多说什么，抿了抿嘴。

“张老师，我能见见子悠的数学老师么？”钱文问道。

“找钟老师啊。”张雪儿想了想，钟益早上第一节好像没课。

剧中张雪儿和钟益是对情侣，不过因为教学的理念不同，各奔东西了。

“子悠爸爸你和我来，我带您去找钟老师。”钱文因为第一次来学校，张雪儿怕他找不见地方。

“谢谢张老师。”

张雪儿带着钱文来到另一个办公室，现在里面就一个男老师。

“钟老师，子悠爸爸想和你了解一下子悠最近数学考试的问题。”张雪儿给两人介绍道。

“子悠爸爸你好～”钟益见状起身道。

“钟老师你好～”钱文微笑道。

钱文和剧中不喜欢他们家的钟益第一次见面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69957257"  chaptername="第296章  学校（上）">加入书签</a>
</div>
