    这是一段关于成长的记忆，他的先祖出身于诸天星域中的一个修行大世族，虽然并非是最顶级的，但也足以支撑起他的修行。

    不过，他的先祖也曾经历过很长一段时间的艰难期，他被自己的家族，放逐在外，一直修行到元婴，才重新回到了家族之中。

    而先祖所在的这个大世族，便是九大古姓之一的易氏，易阡陌梳理了很长一段时间，这才将这段记忆彻底梳理完毕。

    这段记忆并对他此刻的修行，其实并没有太大的帮助，因为他已经过了那个需要获取记忆，才能够走进下一步的迷茫期。

    而在这段记忆里的先祖，其实并没有易阡陌这么强横，他修行到化神期，在易阡陌看来，虽然经历了一些险阻，却没有他自己这么艰难。

    如果对比一下，他先祖从元婴到化神期的这段路，算是困难级别，但他从元婴到化神期这段路，才刚刚开始，就已经是地狱了！

    不过，在这段记忆里，易阡陌还是萃取出了对于自己有用的东西，比如这个大世族，在他先祖飞升之后，已经成为这世间，最顶级的大世族了。

    除此之外，在这段封印的记忆里，除了一些新丹药之外，还有一个至关重要的信息！

    他的先祖在陨落之前，曾经在诸天星域里，为自己准备了一具完美的躯壳，原本是转生之用，但最后没有使用，反而是变成障眼法，用来迷惑那几个同为仙境大帝的大敌。

    以至于，这具躯壳在他陨落之后，一直也没有使用，却不知道现在到底如何了。

    “若是有机会，一定要去一下那个地方，若是能够将这具躯壳找到！！！”

    易阡陌心底想着。

    这具躯壳可是他的先祖精心准备，为了修炼这混元剑体和大易剑藏的手段，几乎可以说是最完美的契合了。

    而他只能算得上是他先祖，最意料之外的一个备选，甚至连他先祖自己，都没想过，这份传承能够落到后人的手里。

    “我若是仙境的那几位大帝，那肯定不会要这肉身！”易阡陌心底想到，“毕竟，在他们眼里，再完美的肉身，那也比不过我先祖的秘密，况且他们本身就已经是仙境的最强者了，哪里会看的上这肉身！”

    “但也就意味着，他们很有可能在守株待兔！”

    易阡陌心底想着，“若是不修到足以称霸此地的境地，贸然前往，恐怕就会成为那只撞死的兔子了！”

    但这个关键信息里，还有一条。

    关于这具肉身的，他的先祖交代了，若是有机会得到这具肉身，那就一定要得到，若是实在太过于危险，便不要前往，因为这具肉身，意味着很大的机遇，却也是一个大坑！

    “距离有些远，还是先把倩岚救回来再说！”

    易阡陌心底想道。

    将记忆全部萃取了一遍，确定没有任何的遗漏之后，易阡陌这才松了开始盘算起了接下来的路。

    这段记忆最大的好处，就是他的先祖曾经游历过的地方，虽然是很古老的时期，但大致的方位是不会有错的，只是一些规则发生了变化。

    “果然这北斗星域以前是九大星域，而不是七大星域！”

    易阡陌记下了位置，“就不知道，我这故乡所在的星域，到底是洞明，还是隐元。”

    他没有纠结于此，等他的修为足够的时候，再前往此地即可，现在最重要的，还是救回妹妹，在这样一个陌生的星域里，只有他的身边，才是最安全的。

    随后，他离开了山洞，身形一闪，照着从却邪剑里，梳理出的那位剑王宗长老记忆，祭出飞梭，朝剑王宗所在的方向疾驰而去。

    然而，他才刚刚遁出没多久，身后便有一艘飞梭紧随而来，道：“鲁长老，慢走一步！”

    易阡陌愣了一下，停下了飞梭，等待那飞梭赶来，只见上面站着一人，正是此前的那位邱长老。

    “怎么，邱长老不去找那土著，跟着我作甚？”

    易阡陌冷着脸问道。

    “鲁长老多虑了，我们已经寻了数日，都没有见到那土著的踪迹，这不是刚好碰上了鲁长老嘛。”

    邱长老解释道，“鲁长老这是返回宗门吗？”

    易阡陌才不相信他的鬼话，说道：“不错，我正准备返回宗门。”

    “那我随鲁长老一起返回吧，正好我也要返回宗门。”邱长老笑着说道。

    “随你！”

    易阡陌总觉得有些不对劲，却也没有拦着他，反正他去剑王宗是救人的，救完人之后，自然是杀人，多他一个不多，少他一个也不少。

    他再次催动飞梭，一路疾驰而去，身后的邱长老看着那飞梭拉长的尾焰，皱起了眉头。

    身边一名元婴期问道：“敢问长老，为何要盯着鲁长老啊？”

    “你们不觉得鲁长老有些奇怪吗？若是要返回宗门，他应该早就走了，何必等到现在呢？”

    邱长老说道，“而且，我们四处搜寻了，却没见到那土著的丝毫踪迹，他难道消失了？”

    “长老是怀疑，鲁长老其实已经将他擒获，怕我们截胡吗？”那名元婴期问道。

    “若真是这样，那就好了！”

    邱长老说道，“走一步看一步吧，我到要看看，他能玩出什么花样来。”

    飞梭一路疾驰，不到片刻的时间，没过多久，便来到了一座延绵数千里的巍峨山脉，在这山脉之下，有一座雄伟的城池。

    比起大周京都，还要大上数倍不止，名为剑王城，而依着城池的那座山，便是天枢星有命的剑王山。

    只不过，曾经这里不叫剑王山，自从剑王宗建立之后，才改名为剑王山的，此地灵气充裕，山底下有一座大型的灵脉，产出高品质的灵石。

    不过，剑王宗显然不会挖自己的灵脉，整个剑王宗囊括了剑王山周围，方圆数万里区域，这片区域光是灵脉，就有数千条之多，纵横交错，足以供给剑王宗的修士修炼。

    “怎么，鲁长老返回剑王城，看着到是有些陌生的样子啊！”

    邱长老紧跟了过来。

    易阡陌收起了飞梭，没有搭理他，身形一闪便进了城，按照那位鲁长老的记忆，剑王宗的修士，是可以在城内御空飞行的。

    不过，在经过这座城时，易阡陌却听到了一些议论声。

    “听说了吗？宗门在药王山遭遇了惨败，好像是被人偷袭，镇守的所有修士都被击杀了。”

    “不是被人偷袭，据说是被一个低等星辰的土著给击杀掉的！”

    “怎么可能，一个土著怎么可能击杀宗门的修士？”

    “有很确切的消息，据说有逃回来的仙长，都只剩下元婴，肉身全都被打爆了！”

