    周封匆忙地在警察局做好了笔录，再次赶回来的时候，因为他的步速很快，在寒天里脑门竟然还沁出了汗。

    直到看到街边的轿车里，苏春蕊还在安静地等待他的时候，周封才缓缓地松了一口气。

    周封也不知道从哪里变出了一个成衣的票子，带着苏春蕊换了一条成品裤子。

    苏春蕊可不会认为周封出门，随身还带着换购用的票子，她问周封究竟是从哪里找来的，周封只是摇头，问她裤子的尺寸合适吗？

    “合适。”

    苏春蕊毕竟是个小裁缝，对于尺码什么的特别地敏感，挑选出来的，自然是合身的衣服。

    等着陪苏春蕊买完裤子以后，开车的司机已经在用眼睛频频地看向客车站的钟表了。

    周封明白他的意思。

    他这次出来确实有事，如果没有事情的话，周封倒是想要亲自送苏春蕊安全到家才好。

    “我会开车，你帮我将她送回去吧，到时候你在村部过夜就好，第二天我去接你。”

    周封相信这个司机，他低声冲着司机交代着。

    他又低声地和苏春蕊交代了他的安排后，周封才坐上驾驶座，离开了客车站。

    苏春蕊有些好奇地看了一眼周封离开的方向，她本来以为周封是要进庆城的，如今看起来，竟然还要往外面走，他的目的地不是庆城，是别的地方。

    “你是周书记的司机吗？”

    司机陪着她挨家挨户地交货，苏春蕊觉得两个人沉默地并肩走着有些尴尬，于是便主动搭话道。

    “可以这么说。”

    司机闷闷地说道。

    他并不是一个擅长交谈的性格，苏春蕊问他，他便回答。

    苏春蕊若是不问，他便安静。

    幸好苏春蕊只是想搭话，并不真正好奇周封要去做什么。

    她看司机没有什么交谈的欲望，便停住了嘴，挨家挨户地送东西。

    三个小时后，周封在暮色四合的时候，缓缓地在一处院落中停下了车。

    平时街上很难看到轿车，可是这个不大的院落里面，此时却停满了各种各样的轿车。

    周封走了进去，在进门的时候，被人检查了一下身上是否携带危险的东西，很快便通过了检查，旁边自然有人带着他走向里面。

    里面是一个比较大的大厅，此时站着二十多个人，三三两两地聚在一起攀谈，有的穿着规整的制服，有的则像是周封一样，穿的是最干净板正的衣服。

    周封刚刚进来，一个头发已经花白的男人便看到了他，朗声笑着朝着他走了过来，伸出手拍了拍他的肩膀。

    “你叫我一声王叔就好，我前段时间才听说你竟然跑到了庆城附近的农村去帮助村民发展，像是你这样优秀的孩子，我还是第一次听说竟然往偏僻的农村扎的。好样的，孩子，周家都是好儿郎，你和你爷爷年轻的时候，很像！”

    男人的头发虽然已经花白，可是却精神奕奕。

    和周封穿着简便的服装不一样，他穿的是规整的制服，在胸前还佩戴着各种各样的勋章。

    周围人看向他的时候，眼中都是尊敬和崇拜。

    “谢谢您。”

    周封低声道，原本在他来之前，这位王叔的身边围了好几个人。

    然而周封到达以后，王叔便拉着他问三岔口的情况，问村民们的生活是否尚可，问劳动力是否闲置。

    城市里面的工厂很多，毕竟现在以宫城为代表的东北地区，是国家重点发展的工业基地，工厂繁荣，工友勤劳，全国的大部分重要产物，都在这里被生产出来，然后送往重要的地方。

    可是农村里很多念旧的人不想进城务工，他们眷恋祖祖辈辈住着的院子，他们已经习惯了下地耕种，根本不习惯每天上下班的生活。

    这片寒冷的土地上，土地农闲时间长，很多劳动力都在漫长的冬季中闲置着。

    没有任何人才想去，却并不代表着不存在任何的问题。

    王叔拉着周封探讨了好久，就在探讨的时候，有人忽然走进了会客厅，开口便说道：“先生来了！”

    先生来了！

    听到这四个字，众人连忙整理好衣服，站好队伍。

    周封年龄算是周围人里面小的，他自觉地便想站到队伍的后面去，却直接被王叔拦下来了，拽着他，让他站在了自己的身边。

    他们都屏息以待，过了两分钟，便听到走廊的那边，传来了整齐的脚步声。

    即使是沉稳平静的周封，在脚步声缓缓走进的时候，也有些紧张地攥紧了垂在身侧的手。

    保安队先进来，排列在墙边和窗边。

    紧接着，一个黑色的身影，便从保安队的后面，缓缓地走了出来。

    只见他身形瘦小，穿着灰黑色的中山装，一张圆脸笑容慈祥，头发半白，眼睛笑眯着看着整齐等待他的人们。

    他自我介绍以后，周封便跟着身边的王叔鼓掌以示欢迎。

    没有说多少其他的旁的，话题很快便从先生为何决定进行这次视察的目的说起。

    “我这两天，在宫城走了一大圈，你们知道我有什么感觉吗？”

    “我认为，我们必须要全力发展生产力，改善人民生活条件。教育和科研！在提高现代化建设中是最重要的两点，今年恢复高考后的第一批学生已经入学，这是我们的第一步，并不是我们的最后一步，我们要紧抓教育，紧抓科研......”

    先生的一席话，振人发聩。

    在现场，除了先生的话以外，便是一片安静。

    所有人都在认真地听着先生的指示，听着先生的建议。

    他的发言好像很短，可是让人深思的东西却很多。他的发言好像很长，但还未等大家琢磨清楚的时候，已经结束。

    先生很忙，即使到了饭点，他也没有时间留在这边吃饭。

    在走的时候，先生和所有站在第一排的人都握了握手。

    王叔和先生握手的时候，两人交谈了几句话，王叔最后一句，便是笑呵呵地介绍周封。

    “他叫周封，现在致力于农村建设和发展，扎根基层，时间不长，可是成绩却已经初步显现！这次他那个小村子里面，出了三个大学生！刚才他还和我说，有想要和宫城庆城这边的工厂合作，这边农闲时间长，可以让年轻人在农闲的时候进城......”

    先生听罢后，笑着拍了拍周封的肩膀。

    “我们国家需要的，便是你这样不怕苦不怕难的年轻人！好样的！”

