    白雪纠结着，还是将盒子打开了，就看到盒子里面装着一个翠绿色的玉石手镯。

    白雪不懂怎么看玉石，但是一眼看到这个镯子的时候，白雪心里头是喜欢的，这个翠绿色非常的水润，静静地躺在颜色有点老旧的红色锦布上，似乎有一种岁月的沉淀感。

    “怎么样？好看吗？”慕辰轻搂着白雪问道。

    “很好看，只是这东西好像是很久以前的东西了，应该很贵重吧。”白雪说道，慕辰要给她送东西的话，为什么会给她送一个旧的呢？或许这个手镯还有别的什么含义不成？

    “试试可不可以戴。”慕辰没有回答白雪，而是将手镯从盒子里拿了出来，拉起白雪的左手，直接戴了上去，没想到大小正刚刚好。

    “戴上了，就再也不能取下来了。”慕辰在白雪的手背上亲了亲说道。

    “这镯子看上去挺贵重的，还是不要戴在手上了，免得我要是一不注意，磕着碰着了，那可不好。”白雪说着，就要将手上的镯子取下来。

    开玩笑，白雪都不知道这镯子要多少钱，但是慕辰拿出手的东西，肯定不便宜，要是她一不小心弄坏了，到时候慕辰要是让她赔的话，她哪有那么多钱去赔？

    “让你戴着你就戴着，好好爱护就是了，要是我哪天看到你没戴的话，我可是会好好惩罚你的！”慕辰装作生气的样子说道。

    白雪撇了撇嘴，这可是慕辰自己要她戴的，到时候要是真的有什么损坏，可怪不了她。

    “其实这个手镯是我外祖母留下来的。”慕辰说道，语气中带着淡淡的怀念。

    这个镯子本来应该是传给他母亲的，但是在外祖母弥留之际，却是将他叫到了床边，布满老人斑和青筋的手颤颤巍巍的将这个盒子交给了他，说让他以后给自己的媳妇。

    当时的他年纪还小，不懂这媳妇是怎么回事，但是还是非常珍重地将这个手镯收好了。

    后来，他渐渐长大了，也知道媳妇是什么意思了，但是他却觉得没有哪个女人配得上外祖母给他的这个手镯，直到碰到白雪的时候，慕辰却突然想到了这个手镯。

    这么重要的东西，白雪应该会明白他是什么意思吧？慕辰心里想着。

    “这么重要的东西，你怎么就给我了？你还是赶紧收好吧。”白雪一听这镯子竟然是慕辰的外祖母留给他的，连忙说道。

    如果只是慕辰自己买给她的，白雪还不会那么在意，但是这个镯子还是慕辰的外祖母留下来的，那意义就非同凡响了，白雪不想平白拿了慕辰这么重要的镯子。

    “刚才跟你说的话这么快就忘了吗？让你戴着就戴着。”慕辰瞪了白雪一眼说道。“反正我留在那里也只是给这东西上蒙灰尘，你戴着正好。”

    原本还以为白雪会很感动，结果白雪却根本不想要他的手镯，慕辰觉得有点伤心。

    白雪听到慕辰的话，心里有些动容，这个镯子对慕辰来说，应该挺重要的吧，要不然也不会收在触手可及的地方。

    这盒子虽然有些老旧了，但还是完好无损的样子，应该是被保养得很好的。可是现在慕辰将这么重要的一个镯子送给了她，白雪心里多少有点感动。

    或许，自己对慕辰来说，是不一样的？

    “老大，东西我都收拾好了，我先回去了，你晚上别玩到太晚了，明天早上有会议要你出席！”白雪静静地窝在慕辰怀里欣赏着手上的镯子的时候，楼下传来刘能大喊的声音，将白雪都吓了一跳。

    原来刘能还没有走啊！

    “我出去一下。”慕辰亲了亲白雪的脸颊就出去了。

    “不行，白雪你振作点，绝对不能被敌人的糖衣炮弹给迷惑了！你一定要记住你和慕辰之间的关系！”在慕辰离开之后，白雪使劲掐了掐自己的脸。

    不可置否，当慕辰说这个镯子是他外祖母留下来给他的时候，白雪真的想过，慕辰是不是拐着弯给自己表白，甚至有一瞬间，白雪是很想答应的。

    可是有些事情不管她怎么想要去忽视都是不可能的，她和慕辰之间的差距太大了，更何况，慕辰也没有明确说出来，白雪还是不敢随意猜测慕辰心中所想。

    要是自己领会错误，造成了某些误会，那就尴尬了。倒不如一直坚守本心，不痒不痛。

    刘能喊了一嗓子之后，还不知道有没有打扰到老大的好事，正拿了东西准备开溜的时候，慕辰就开门走出来了。

    “老大，还没休息啊。”看到慕辰身上穿戴整齐，刘能嘿嘿笑了几声。

    看来自己是没有吓到老大，要是老大被吓出什么毛病了，他可负不起这个责任。

    “书呢？”慕辰没有回答刘能的问题，而是问道。

    “什么书？”刘能一时间没有反应过来。

    “今天下午你去买的书。”慕辰脸色黑黑的说道。

    “哦！你是说那几本书啊，”刘能恍然大悟，“老大，是不是书上所说的办法有用？我还以为老大你不需要那种书呢，正打算拿回去好好研究研究。”刘能说着，从自己的包里拿出几本粉色封面的书籍。

    “你可以走了。”拿到书之后的慕辰直接赶人。

    刘能看着慕辰拿了书转身就走，动了动嘴唇，无奈离开了。其实他也想看看怎么谈恋爱呢，也好为以后的恋爱做准备，可是现在书都被老大拿走了，刘能也不好意思找慕辰去要了。

    白雪在卧室里将镯子把玩了好久，都没有看到慕辰回来，忍不住出门看了一眼，客厅里已经没人了，但是书房的灯还亮着，难道慕辰和刘能在书房说着什么？

    白雪没有去打扰慕辰，等白雪沐浴出来的时候，慕辰刚好回来。

    白雪穿着睡裙站在原地，脸上有些局促，按照以往的情况，自己先洗了澡，慕辰还没有洗的话，肯定会被慕辰拉进去一起洗的，然后洗着洗着就变成了做那种羞羞的事情。

    “我先去沐浴，等我。”在慕辰朝自己走过来的时候，白雪都已经做好准备被慕辰拉进去一起洗了，结果慕辰就跟她说了这么一句话，自己就进浴室了。

    这一下，白雪反倒是有点没有反应过来，不过慕辰还说了要她等他沐浴完，白雪没有多想，先上了床了。

