
    血魔剑？

    禁忌疯子独孤求败？

    可恶！

    不单单是那些神树城的顶级天骄，就连暗中观看的诸多超然大能，眉宇之间都漏出了不快之意。

    他们对这些天骄想要对付秦隐的做法不予理会，原本就是想要趁机试试秦隐的深浅，当然，若是秦隐流年不利，就此陨灭，那也不枉是一件美事。

    毕竟秦隐真的太逆天的，逆天的这个世界都快要容不下他了，逆天的就算是长久盘踞在神树城所谓的超然大能，对其都很是嫉恨。

    那种恨，就是妒忌，就是眼红！

    秦隐如此姿态，若是彻底成长起来，天下格局必定会被打破，昔日的强者在他面前都有可能沦落为弱者。

    作为高高在上的存在怎么会就此甘心。

    但是明面之上他们的确不能杀秦隐，也不敢杀秦隐。

    只因为秦隐深浅不知，不好对付，只因为秦隐又一个属下，是名誉天下的禁忌疯子，他背后的势力，就算是神树城所谓的大能之人，也不敢招惹。

    而现在那禁忌疯子来了，秦隐的深浅依旧不可知，而那些天骄也彻底没有机会就此灭杀秦隐了。

    “天命造化，命运弄人，虽然不甘心，但是此刻也只能如此了！”

    诸多神树城的超然大能，都在心中苦叹一声，其余世界上暗中关注此事的各势力大佬，也都是一脸的愤懑。

    然而更愤懑的还是那些所谓的顶级天骄们。

    天骄有天骄的狂傲，他们好不容易舍弃面子，彼此汇聚在一处，对秦隐一人出手，这不光彩，他们忍了，只为了想要打压秦隐的嚣张气焰。

    可是现在仅凭一把剑，就令他们望而却步。

    好多天骄现在才想起来，独孤求败是大乾的属臣，这是一个他们都惹不起，也不敢招惹的狂妄人物。

    “哄！”

    血魔剑一阵晃动，血红之气不断凝聚，孤独求败破剑而出，刚稳定身影，根本就没有去看前方的诸多天骄，直接回身对秦隐轰然跪拜在地。

    “臣独孤求败，拜见圣上，恭迎圣上临架神树城！”

    独孤求败一声历喝，周身真元收敛，但是气势比百年之前不知道强大了多少倍。

    秦隐见此心中爽快，就连庄霸天那个渡劫修士，此刻感受到独孤求败周身的气息，也不由的心神晃动。

    他很强，是一个与秦隐一样，深浅不可知的狂暴存在。

    “爱卿平身！”

    秦隐大手一挥，独孤求败站起身来，而秦隐一脸冷笑的看着前方诸多到了此刻，依旧在一脸防备的看着独孤求败的诸多天骄，一步一步朝他们走去，大乾兵士驾驶森罗战舰，破云战舰紧随其后。

    大乾天威依旧浩荡，威压隆隆。

    “这次算你们命大，神树城之行，朕雅致颇高，暂时还不想杀人，而且杀你们这些羸弱之物，朕实在是没兴趣，识趣的，你们还是快些滚吧！”

    秦隐冷笑一声，那些天骄皆是一脸的怒火。

    “羸弱之物？该说命大的是你吧秦隐，你贵为一方圣主，此刻借助手下之人的威严侥幸逃过此等劫难，你有什么资格大言不惭，该庆幸的是你吧？”

    “哼！我们可以就此退去，但是不是畏惧于你秦隐，而是我们不想招惹那个疯子，秦隐，咱们青山不改，绿水长流，终有一日，我会亲自找你讨教一二的！”

    “讨教？”

    一名天骄历喝一声，九天之中突然传出了一声微弱的质疑声，那声音越来越打，最后竟然犹如铜钟轰鸣一般敲打在诸多天骄的耳畔，令他们心神发颤，有甚者都一脸的惨白。

    “这？他！他也来了，神树城另外的一名狠人疯子？他来做什么？”

    刚才是说讨教秦隐的那名天骄，此刻双耳隆隆直响，很明显那股强大的音波攻杀特别的关注与他。

    此刻他脑海之中犹如神雷奔腾，头痛欲裂之间七窍流血，战战兢兢惶恐无比的退后数步，竟然双腿一软跪在了地上，周身之上都诡异的出现了密密麻麻的裂痕。

    “咔嚓嚓！”

    诸多天骄前方的大地开始出现巨大的沟壑，不断的崩碎，一口血红色的棺材从地面之上倾倒了出来，此刻那棺材盖一开一合，里面竟然流出了殷红无比的鲜血。

    鲜血汇聚成喝水一般，朝那些天骄之人汇聚而去，众人顿时都一脸惊恐的避让。

    稍微退得慢的人，被鲜血追上，那鲜血之中就出现无数双血红色的手去抓那些天骄的身体。

    神树城顶级天骄又如何？

    面对那些血手他们的身体就像是纸糊的一般，被触碰到，顷刻间就会破碎。

    “啊！可恶！我与你无冤无仇，你为何要这般的对我？”

    之前那名扬言要向秦隐讨教的天骄，平息了内心的错乱气息，此刻大吼一声，想要从地上站起身来，那血河之水一番滚动，突兀就凝聚出了一个人影。

    “是！你与我无冤无仇，可是如你这般羸弱的存在，竟然敢扬言要向我们圣上讨教，你有什么资格向我们圣上讨教？你辱了我们圣上的威严，你该死！”

    那人影冷笑一声，下跪之人瞬间一脸惊恐的看着秦隐。

    “圣上！圣上！你竟然说圣上……啊！不！”

    他话语还没有说完，诸多血水瞬间将吞没，无数的血手直接就把他撕成了粉碎。

    那人影此刻才转身，看了看大乾诸多的森罗战舰，和破云战舰，他一脸的狂热，看了看独孤求败，他笑了笑，待看到秦隐之际，他顿时立身在远处，开始庄重的整理自己的衣衫。

    最后就在狂风舞动之中，在天下人无比震惊，在那神树城超然大能已经轰然站起，再也坐不住的慌乱之中，那人轰然跪在了秦隐的面前。

    “臣鬼谷子，拜见圣上，恭迎圣上临架神树城！”

    鬼谷子一声大喝，大乾兵士顿时扬天欢呼！。，,。