    “加入我？”张拓海诧异的回头看了一眼阿伟，随后拍了一下对方的脑袋说道，“瞎想什么呢，你才多大，跟我学打打杀杀的有什么好处？我是迫不得已，如果有可能，我还是希望凌晨开着车去给客户送新卤制好的豆制品，你这么大，最应该做的就是好好的读书……”

    说道这里，张拓海忽然顿住了。

    他忽然想到，这个世界已经被联合制药用阿尔法病毒污染了，社会秩序崩坏，阿伟哪怕就是想要读书，也没有机会了。

    想到这里，他不由得叹了口气：“城市里太危险了，找机会，你还是和妹妹搬出去吧，找个没人的农场，种点菜，说不定还会活下去。城市里的危险对你们来说太多了。”

    听到张拓海的话，阿伟不由得低下了头，他知道张拓海跟他不熟悉，也没有什么理由带着他一起走，拒绝他也是情理之中的，他之前的询问只是带着不甘心而已。

    两个人沉默了下来，除了指路之外，阿伟很少说话。

    车子拐了几个弯，两个人来到了一栋破旧的楼前，两辆摩托车停在楼前。

    阿伟抬头向着窗户望去，脸上露出了惊慌的神色：“我家的灯怎么亮了？我明明告诉阿雅要关灯的，她不会不停我的话的……”

    张拓海一听就知道事情不对，立刻抄起了枪问道：“你家在几楼？”

    “四楼！”

    阿伟飞快的向着楼上跑去。

    张拓海紧随其后，两人先后来到了阿伟家的门前。

    此时，破旧的木门已经被踹开了，两个穿着皮衣，光头纹着纹身的壮汉正站在客厅里，一个穿着连衣裙的小女孩被他们堵在了墙角。

    “嘿，没想到居然还能有意外收获，刚好红磨坊那边的女人都玩腻了，还可以换个口味。”

    一个壮汉说着，伸出了一尺多长的舌头，舔了一下自己的匕首。

    “让我先来，以前光看触手的本子了，今天让我来亲自实践一下，看看那些漫画是不是真的。”

    另个壮汉的衣服被挣破了，几条触手从背后伸了出来，向着小女孩伸了过去。

    “别对我妹妹动手！”

    阿伟见状，连忙举起手中的格洛克，对着那两人扣动扳机。

    然而，慌乱之中，第一次用枪的他居然忘记了开保险，扣了半天，扳机也扣不下去。

    “哪来的小鬼，给我一边站着去，呆会再找你算账。”

    那个有着一尺长舌头的壮汉快步走了过来，一巴掌扇到了阿伟的脸上直接将阿伟扇的飞了出去，同时劈手夺过了阿伟手中的格洛克。

    “呵，格洛克17，全新的，没想到你手里居然还有这种好货，归我了。”

    壮汉说着将格洛克插在了自己的腰间。

    “来，小妹妹，别害怕，叔叔带你玩一个好玩的游戏。”

    那个身上长着触手的光头，只是瞥了一眼，看到同伴控制住了局势，就没有再去管，而是继续向着小女孩逼去。

    “别过来，别过来，我要控制不住了，她要出来了！”

    阿雅躲在墙角里，拼命的挣扎着。

    “出来了？出来了不是更好吗？”触手男仿佛想到了什么邪恶的内容，脑子里闪过了一些更加邪恶的画面，他再也忍受不住了，快步扑了过去。

    “啊！”

    小女孩闭上眼睛大喊了起来。

    她的双手伸出，一团冰凌出现在她的身前，那团冰凌飞速的变大，向着周围蔓延开来。

    那个触手男见状，神色大惊，立刻抽身后撤，然而，冰凌蔓延的速度实在是太快了。

    还没等他有所动作，冰凌就将它彻底的冻结了起来，成了一座冰雕。

    将触手男冻结起来之后，小女孩竟然凭空飞了起来，此时她身边气流涌动，吹的牵牛花的睡裙猎猎作响，她黑色的头发变成了银白色，原本黑色的瞳孔变成了赤红色，目光空洞的望着在场的众人。

    那个有着一尺长舌头的光头壮汉，看到小女孩这副样子，再看看被冻成冰雕的同伴，吓的手中的刀一下子就掉到了地上，双腿一软，跪到了地上。

    “别，别杀我，我也是被逼无奈，我的信用卡账单到期了，房子被银行收走了，我的工作丢了，我也是没办法才出来抢劫的，求求你放我我啊。”

    长舌头男子双手合十连连顿首。

    小女孩的目光闪动，身体变得摇摇晃晃起来。

    几秒钟之后，她的身体一软，忽然从半空中跌落了下来，掉落到了地板上。

    长舌男子也没想到居然会发生这种情况，原本以为是必死之局，没想到柳暗花明，事情居然发生了转机。

    他当即窜了过去，准备控制住这个小女孩。

    这时，张拓海手持着加特林冲到了门口，举枪对着长舌男说道：“住手，把枪放下！”

    “不，应该把枪放下的是你，我手中可有人质！”

    长舌男用手中的格洛克对准了小女孩的头。

    “别跟我说你不在乎她的话什么的，你能冲过来，说明她一定是你的什么重要的人是吧，立刻把枪放下，否则我就开枪了。”长舌男大声喊道，显然，此时他的精神状态十分的紧张，稍微有点风吹草动就要开枪。

    虽然，小女孩对张拓海不太重要，但是，他也不想因为自己让一个人丧命。

    “好吧，说说你想要干什么？”

    张拓海将枪口垂了下来，淡淡的问道。

    他身上穿着联合制药的防护服，连机枪子弹和火箭炮的破片都不在乎，更不用说对方手里那把小小的格洛克了，哪怕长舌男会耍什么把戏也伤不了他。

    这才是他敢放下武器的原因，否则，他第一时间就开枪了，根本就不会跟他废话。

    看到张拓海垂下了枪口，长舌男眼中满是兴奋的神色，他原本只是试试看，没想到还真的赌对了。

    这个小女孩真的对张拓海很重要！

    自觉拿捏到了张拓海的命门，长舌男更加肆无忌惮起来，晃动着手中的格洛克说道：“把你手中的枪扔过来，慢点，记住慢慢的扔，要是让我看到一点出格的动作，我就开枪了！”

