    天机师可以看穿自己的行径，本以为武力不强的玄戈拿不下自己，现在倒好，被人堵在了泉雾山中……

    祝明朗抬头望着自己的神明星辰。

    此时他希望伏辰星能够帮助自己，好歹是巡天审神的存在，遇到这种危机不说给自己指一条明路，帮自己掩盖天机师的洞察也可以啊！

    然而，月辉旁，伏辰星暗淡无比，仿佛根本不存在着天穹之上，也不知是玄戈的位格高的缘故，还是老天爷觉得丢人暂时不想承认这是自己选的正神。

    祝明朗万分无奈，只要逃向了一个最危险的地方。

    ……

    叠泉处，一肌肤雪莹的女子静静的靠在泉边，发丝高贵优雅的盘起，一张精美的容颜在月光下更显几分圣洁。

    她原本闭目养神，突然睁开了那双冷眸。

    泉旁雾中，青色的仙剑以极快的速度在池水上聚集，一部分形成了剑帘，遮住了自己的身子，一部分形成了警戒状。

    “令狐仙子，是我……此次出手相助，祝某必有重谢！”祝明朗话说完，立刻跳入到了令狐玲所在的泉中。

    令狐玲也愣住了。

    这声音倒是有几分熟悉。

    尽管那个家伙最早也说过，他是天枢之人，但令狐玲怎么也没有想到是以这样的方式遇见。

    “黄泉下去谢吧！”令狐玲好歹是一代天女，怎么可能容得了这种登徒浪子。

    “别，别，我登上了天巅，窥见了龙门第八重天，如果你想到龙门下一重天，非我不可！”祝明朗急急忙忙说道。

    一看到了青色仙剑，祝明朗便知道令狐玲在这，她果然是玉衡星宫的神明，并代表玉衡前来天枢。

    玄戈的天机搜寻实在太恐怖了，尤其是与她产生了这种尴尬的纠葛，祝明朗的神名虽然确实可以阻隔玄戈的凝望，但不代表这种正面碰撞的情况下能够避开……

    “是你灭了华仇的神游身壳？”令狐玲说道。

    “先别说这些，她来了，帮我度过这难关，令狐姑娘有什么需要我出手的，尽管开口！”祝明朗躲在水里。

    “好，你说的！”令狐玲浮起了嘴角。

    在龙门，这个家伙嚣张跋扈不说，还各种算计，奈何他修为高，又是剑修，又是牧龙师，一直都领跑在各大神明前面，所有龙门攀登向山的神明都受过这家伙的欺压，包括自己和吴肖，也吃了一些亏。

    难得离开了龙门，一遇见就逮到了这么一个绝佳的机会。

    令狐玲泡温泉的时候，倒是还穿着一些水丝绸，走光是走光了一些，但还没有触犯到底线。

    她散去了那些青剑，重新靠在了泉池边，并让祝明朗躲到浮在水中的茶果浮木小舟盘下面。

    果然，没多久，玄戈便出现了。

    但只是她一人走了进来。

    也非来势汹汹，毕竟玄戈也不想让刚到的客人知道这泉雾山有花贼，这样糟糕的礼数，会让玄戈辛苦经营的圣会垮塌。

    “令狐妹妹，这边的泉池如何？”玄戈走来，先是假意什么都没有发生的样子，浮起了一个微笑。

    “挺好的，确实舒缓了疲劳，而且能够感觉到修为在提升。”令狐玲也心平气和的回答道，不过她知道一个天机师问的问题越多，越容易被洞察出破绽。

    令狐玲很聪明，立刻稍稍变了一下语气，对玄戈道：“是出了什么事吗，我刚才神识感觉到了一丝异样，而且似乎有什么东西从我们这里极快的闪过，我未穿戴整洁，便不好去追……”

    “是一只神猫，很早就养在了我神庙与这雾泉山中，令狐妹妹不用担心。”玄戈挂起了笑容道。

    “好像是人，气息上有点奇怪。”令狐玲继续质疑道。

    “那神猫，常年与我相伴，已经很通人性了，所以气息上甚至会有人的感觉。”玄戈回答道。

    “哦，是猫……那好，玄戈姐姐也早些休息，无需深夜了还陪伴我们，想来你们玄戈现在肩负着重担，许多事情都要调和。”令狐玲说道。

    “嗯，我也只是来看看妹妹是否习惯，既然这样，姐姐就打搅你休息了。”玄戈说道。

    ……

    玄戈离开了。

    祝明朗在泉下，明明泉水温和至极，却浑身冒起了冷汗。

    天机师还是有些难缠啊。

    差一点就被逮了一个正着。

    也不知道撞见女神明沐浴是什么罪，算不算挑衅天枢神权，巡天审神的业务中，是否包括审女神的私生活……

    玄戈没有彻底打消疑虑前，祝明朗都不敢冒出脑袋来。

    与令狐玲在一个泉池中共泡了良久，令狐玲率先冷哼一声，质问道：“不愧是龙门最大的魔神，偷窥玄戈女神沐泉，一般的神明确实做不出这种胆大滔天之事。”

    “令狐仙子真乃我祝眸再世恩女，感谢出手相救，事实并不是你想的那样，其实是这玄戈极其蛮横霸道，明明是我先在泉瀑中静养，她悄无声息的跑到我在的温泉中，非要理论，反倒是她窥我俊身，男神明行走在外，确实应该学会保护好自己。”祝明朗狡辩道。

    呸！！

    从未见过如此厚颜无耻之神！！

    令狐玲差点脱口而出，但忽然发现祝明朗的目光在打量着什么。

    令狐玲恼羞的瞪了一眼祝明朗，道：“你当真以为我不会一剑杀了你吗！”

    “抱歉，抱歉，神游身壳下，似乎每个人都缺少了原本的生命活力，只是一具看上去无泽魂壳，不曾想令狐姑娘本尊竟如此美丽动人，焕发着令人难挡的魅力，是在下唐突了。”祝明朗继续狡辩道。

    令狐玲压下了怒意。

    她控制着两道飞剑，挑了两件宽袍，一件遮住了自己曲线身段，一件丢给祝明朗道：“你也先穿上衣裳。”

    祝明朗蒸干了自己身上的湿漉，披上了衣裳。

    还好自己也没有裸泡的习惯，穿着一个接近膝盖的清凉裤，不然即便逃到令狐玲这里，令狐仙子看到自己这副样子，肯定直接一剑就把自己给斩了！

    “方才你说，你抵达了天巅，看到了下一重天？”令狐玲问道。

    她真正感兴趣的正是这个。

    第一重天对她而言已经没有什么太大意义了，要想迈入到下一个境界，便需要找寻到第二重天的天机，奈何令狐玲这边并没有什么头绪。

    “有一个神通广大的牧龙师，他应当是在更高重天，我们所在的龙门天地之所以闭合，正是他一手策划的，他碾碎了所有龙门生灵的身壳，并利用采魂酿珠将这天地剑无数灵本一口气全部吸走，我在穹宇幽空中看到他的眼睛，他将所有神明与神选玩弄于鼓掌中，他独自一人扮演了上苍……”祝明朗开口说道。

    那一只苍穹的眼睛，让祝明朗印象无比深刻。

    他带着几分嘲弄与讥笑，却又阴狠歹毒，同时他的强大与布局，也让人发自内心的寒栗、畏惧，这通天的本领，要说他就是上苍也不为过……

    神君？神王？

    祝明朗觉得他是更高层次的存在，亦如同茫茫缥缈的洪荒宇宙，永远无法观测到它的广度，更不知最深邃的黑暗幽空中，又有多少不可名状的神祇，冷冷的俯瞰着他们这个小小的沙盒世界……

    “那个龙门天地，还会慢慢的复原，灵本仍旧会充斥着龙门天地，不同的星辰世界中还会有神选、神明进入到那里，而等待他们的是一样的结果。”令狐玲想到了这一层。

    “我追寻了那些灵本的轨迹，发现了穹宇深处有一条幽空之径，在一片摇摇欲坠的星云之间，那条幽空之径，我想应当就是通向下一重天的登天路，但只有在天穹下压到一定程度的时候，天地之间产生巨大的引力涡才会形成，那位扮演暗盘古的牧龙师，他并不介意我踏入那条星空幽径，就好像他觉得我进去之后，也无法活着走出幽空之径。”祝明朗认认真真的说道。

    “龙门，或许也是一个陷阱。”令狐玲顿时有些迷茫了。

    一心求剑道，何尝不想屹立天巅，看清这个世界的真正模样，毕竟星空是何等的绚烂，美好得令人无限向往，凡间、神疆却充斥着各种残忍与丑陋……

    偏偏星空美丽，兴许也只是毒蛇身上的斑斓，每每凝望到上苍的身影，都是某个愚弄众生的贪神……

    “或许真有上苍，只是这一路上艰难险阻吧。不管怎样，站得足够高，才不至于被各种愚弄。”祝明朗说道。

    令狐玲沉默静思了良久。

    祝明朗短时间内也出不去，只能够坐在一旁陪她看星星。

    “哪一颗是你的？”令狐玲突然询问道。

    “被月遮挡了。”

    “明月尚且无法驱散黑夜，我们这些星神究竟能做什么？”令狐玲有些哀然道。

    “不用这么悲观，至少我们找到了下一重天的天径，驱散黑夜这种事情交给苍穹烈日，我只想在下一重天找到那个狗杂种牧龙师，将他钉到我亲自为他铸的贴棺里！”祝明朗说道。

