
　　看到苏特刚一回到球场就进攻端单打本-华莱士得手，利用三威胁和快速转身强杀活塞篮下，拉里-布朗好不容易有所好转的脸色就再一次变得难看。

　　面对苏特这种既能突又能投的灵活打法，拉里-布朗实在没有太好的办法能限制苏特的个人发挥，就算想对苏特进行包夹，球员也找不到太好的切入点保证防守效率。

　　目前老鹰场上的五位球员都拥有一定的外围投射能力，其中德里克-安德森和克劳福德两人的三分球命中率更是接近40%。

　　活塞要是没有太好的机会，贸然上前对苏特进行夹击，很有可能会被老鹰在外围出现更轻松的投射机会，这种包夹也不成，不包夹也不成的局面实在让拉里-布朗感到难受。

　　毕竟联盟已经好多年没有出现过像苏特这种全能型的锋线战士，当一名球员同时拥有后卫的速度，锋线的爆发力，和内线球员的身高，这绝对是一件能令对手感到崩溃的事情。

　　拉里-布朗现在唯一能做的就是安排球员进行收缩防守，在既不给老鹰空位投篮机会的同时，尽量逼-迫苏特的进攻区域远离篮下，让苏特不得不在离篮筐更远的位置出手投篮。

　　哪怕苏特本场比赛的中投效率同样非常恐怖，但拉里-布朗还是坚信离篮筐越近命中率越高，苏特就算个人手感再好，也不可能一整场都保持这种准头。

　　活塞队进攻，比卢普斯借助汉密尔顿在另一侧绕掩护吸引防守的机会，高位和埃尔登-坎贝尔去打挡拆。

　　在两人拆开的那一刹那，坎贝尔就发挥出了自己速度上的优势，只用一步就过掉克里斯-克劳福德的防守，接比卢普斯传球直杀篮下轻松扣篮得手，41：39。

　　埃尔登-坎贝尔作为一名中锋球员身高两米一一，但体重却只有轻飘飘的98公斤，弱不禁风的身板虽然让坎贝尔禁区内的顶防能力有些糟糕，但坎贝尔的速度却很敏捷。M.23sk.com

　　哪怕已经35岁的年纪，可面对防守能力拉-垮的克劳福德还是很轻松的就摆脱掉了防守，挡拆后一头扎进篮下接球暴扣得手。

　　这一球侧翼的苏特并没有第一时间协防到位，主要原因是没有想到克劳福德的防守竟然会如此不堪一击，面对坎贝尔这位已经35岁的老家伙都跟不上他的速度，整个人的运动能力简直不忍直视。

　　跟拉希德-华莱士在一起搭档时间久了，苏特已经习惯不去协防这种挡拆后的下顺，可随着坎贝尔轻松杀入篮下轻取两分，苏特才想起来现在跟自己搭档的可不是拉希德-华莱士那个家伙，而是防守端人见人爆的克里斯-克劳福德。

　　伸手轻轻拍了拍额头，苏特抬手示意迈克-伍德森，这次防守是自己的锅。

　　没有因为这次防守产生任何的情绪波动，迈克-伍德森站在场下不停地拍打双手，试图通过自己的呐喊来鼓励球员尽可能集中精神。

　　“没关系，没关系，接下来打起你们的精神，让活塞看一看究竟什么才是真正的球场铁血！”

　　老鹰队进攻，苏特依然没有和后卫球员高位发起挡拆，同样也没有伸手要球继续单打大本。

　　当活塞的防守强度有很大一部分都集中在苏特身上时，无球跑动的苏特反而才能发挥出自己最大的进攻威胁。

　　苏特所过之处总能下意识吸引到活塞球员的防守注意，从而帮助身边的其他队友创造出更优异的进攻环境。

　　借助克里斯-克劳福德的无球掩护，爆发力十足的苏特猛的一个加速就甩开了本-华莱士半个身位，而在斯马什-帕克第一时间将球传过来的时候，比卢普斯就已经开始向苏特这边移动，看样子是想对苏特进行夹击。

　　看到比卢普斯和大本毫无征兆的开始夹击自己，被两人一路逼到边线附近的苏特并没有慌乱，利用自己的身高优势高举高打，发现了侧翼借掩护向篮下空切的博瑞斯-迪奥，直接就一记大范围的转移球，助攻跑出机会的博瑞斯-迪奥轻松上篮得手，唰，43：39。

　　这次进攻苏特很好的发挥出了自己传球方面的天赋，自从苏特的传球属性从E提升到了B-，目前苏特已经可以很轻松的去应对这种被包夹后的状态。

　　尤其是在本-华莱士的身高只有两米左右的情况下，活塞队的夹击只能限制苏特出手，但却完全切断不了苏特的传球路线。

　　当苏特被包夹后利用身高优势观察队友跑位，缺少了拉希德-华莱士的活塞只能疲于应对，让人完全看不出这是一支防守效率排名全联盟第三的球队。

　　“该死！”

　　“这家伙怎么可能变得怎么强！”

　　“难不成他是吃乔丹训练的？？”

　　忍不住低声骂了两句，本-华莱士只感觉自己眼前发生的这一幕有些荒唐。

　　两人明明在赛季初期有过一次交手，那场比赛苏特的个人表现虽然不算太差，但11分10篮板的数据也只能算中规中矩。

　　可如今仅仅只是过去了三个多月的时间，苏特所展现出的进攻压迫性就像完全换了个人，进攻手段更是有着令人难以置信的提升。

　　1996年进入联盟的大本，曾有幸跟“雨人”坎普有过交手，但这一刻，大本突然觉得“雨人”坎普在苏特面前连屁都算不上一个，两人所展现出的进攻威胁根本就不在一个档次，最起码这场比赛的苏特的确让本-华莱士心里如此想到。

　　活塞队进攻，尝到甜头的比卢普斯依然选择和中锋埃尔登-坎贝尔去打挡拆，正所谓柿子要挑软的捏，既然老鹰中锋克劳福德的防守能力非常差劲，那比卢普斯自然不会放弃这种更容易得分的进攻机会。

　　然而，苏特才不会允许自己在同一个位置跌倒两次。

　　看到坎贝尔接球后依然选择直杀篮下，苏特迅速放掉了跟自己对位的本-华莱士，从身后一把就“捅”掉了坎贝尔的皮球，破坏了坎贝尔这次目中无人的空接暴扣。

　　关于捅球这种事情苏特可是非常擅长，有时候来了感觉，甚至还能在球上留下点白色-液-体什么的。

　　抬头看了一眼被自己捅飞掉的皮球精准落入到斯马什-帕克手里，完成抢断后的苏特想都没想，直接转身就以每小时80迈的速度向前场发动反扑。

　　苏特的反击速度很快，快到整支活塞除了“小王子”普林斯以外，其他人都没有反应过来。

　　不过本赛季普林斯的体重只有96公斤，加上那双长臂还真就瘦的跟个猴子似的，行进间苏特用肩膀狠狠的靠了一把普林斯，后者身体就瞬间失去平衡，跟苏特之间拉开了一段肉眼可见的距离。

　　看到苏特抢断后第一时间向前场发动反扑，拿到篮球的斯马什-帕克持球带了两步，就直接一记大范围的长传将球甩了过去。

　　作为双能卫的斯马什-帕克并不是一位特别出色的传球手，但街球场出身的斯马什-帕克却胆大心细，面对这种快攻机会想都没想直接就为苏特大力上球。

　　转身接到斯马什-帕克的传球，苏特看了一眼正跟在自己身后全力追赶的“小王子”普林斯，脚下没有一丝一毫的停顿，冲刺到罚球线内一步远的位置跳起来就是一记超长滑翔距离的大风车暴扣！

　　“哐！”

　　45：39

　　“吼！”

　　伴随头顶上空传来一声巨响，落地后的苏特兴奋的对着底线观众席的方向大声嘶吼，转身看了一眼满脸无奈的“小王子”普林斯，苏特一身杀气的弯腰拍了拍自己的小腿，仿佛是在表达你根本就跟不上我的速度！

　　与此同时，在苏特完成这记罚球线内一步远大风车扣篮的同时，老鹰替补席上同样一瞬间变得沸腾，球员纷纷站起身挥舞毛巾，对苏特这次超远距离的大风车暴扣庆祝欢呼。

　　苏特手下的头号小弟杰奎-沃恩更是激动地双手抱住头部，在一边蹦蹦跳跳的同时，嘴里还撕心裂肺地喊道：“噢，我的上帝！太残暴了！简直太残暴了！你就是亚特兰大的飞人！你就是亚特兰大的上帝！”

　　除此之外，现场解说员比尔-沃顿也因为苏特这次实战中的罚球线大风车扣篮感到激动：“秃鹫！秃鹫竟然在比赛场上上演了一记足矣媲美扣篮大赛的表演，这家伙的身体素质就是个不折不扣地怪物！”

　　搭档汤姆-霍瓦斯同样兴奋地说道：“这一球泰肖恩-普林斯已经毫无保留的在身后全力追防，可最终还是只能眼睁睁看着秃鹫在罚球线内一步远的位置完成了这记超远距离的大风车暴扣！”

　　“这已经不是努力不努力的问题，而是身体素质上的碾压，是天赋上的差距！”

　　被苏特用这记极其鼓舞士气的大风车扣篮命中得分，活塞主教练拉里-布朗站在场下有些凌乱，这一刻的心情明显糟糕透了。

　　“Fuck！这到底是个什么怪物！”

　　毫不犹豫的向裁判叫了暂停，拉里-布朗觉得自己应该针对苏特这个点进一步加强防守强度，否则这场比赛就算赢了，也会成为苏特本赛季的封神之战！

　　暂停过后，双方主教练默契地换上了自家主力，都不想在对方眼里露出太明显的破绽。

　　接下来一段时间，活塞在场上明显增加了对苏特的防守压迫，就算苏特进攻端没有触碰篮球，活塞也总会在各个位置都安排球员进行跑动，以此来保证球队可以在任何时候都对苏特进行夹击，避免苏特接球后直接形成得分。

　　这种防守调整的好处是，苏特的确在第二节下半段没再找到太好的进攻机会，但当活塞将大多数的防守重心都放在苏特身上时，老鹰其他球员的进攻压力明显一瞬间得到放松，很容易就能通过苏特的进攻牵扯找到属于自己的进攻机会

　　正如第二节比赛进行到4分26秒，德里克-安德森只借助了一个简简单单的无球掩护，就轻松从苏特手里接到传球，外线45度精准命中三分。

　　随后下个进攻回合，德里克-安德森再一次对被活塞上前包夹的苏特完成接应，外线虚晃一枪后中距离急停跳投得手，帮助老鹰进一步扩大领先优势。

　　这两个进攻回合德里克-安德森连拿五分，而这两球都是来自苏特传出的助攻，通过自身的进攻牵扯帮助德里克-安德森轻易就获得了出手机会。

　　虽然第二节下半段苏特在进攻端的出手次数有所减少，但苏特却在比赛场上用另一种方式影响着比赛走势，凝聚着老鹰其他球员的进攻势头。

　　毫无疑问，现阶段的苏特已经逐渐成长为联盟最全面的大前锋球员之一。

　　就算是从进入联盟起就以全面著称的凯文-加内特，也不敢拍着胸脯保证自己能在任何一项技术上都比苏特做得更好。

　　除了在面对“船长”布兰德这种球员时可能会被打得很惨，苏特现在已经不惧怕任何一位对手，哪怕身前防守自己的是联盟两届最佳防守球员的大本。

　　随着苏特进攻端连续送出妙传串联其他队友得分，活塞主教练拉里-布朗的防守调整不仅没能帮助球队追回比分，反而还被老鹰其他球员先后找到了进攻感觉。

　　要不是大心脏球员比卢普斯在第二节下半段命中过两记不讲理的三分yan-射，活塞恐怕早就被多点开花的老鹰打到崩溃。

　　半场比赛结束，老鹰凭借三名球员得分上双的表现，领先了活塞整整12分结束了双方上半场的较量。

　　而整个上半场苏特一个人就轰下了21分7篮板6助攻2抢断和1封盖的数据，在很有可能拿下职业生涯第一次三双数据的同时，几乎凭借一己之力就打穿了活塞队的防守，堪称是一头真正的野兽冲进球场完全不可阻挡。

　　退场时，路过球员通道准备返回客队更衣室的苏特遭到了通道两边大量活塞球迷的谩骂，甚至还有人对苏特这边投掷爆米花等物品进行打砸。

　　“野蛮的东西！你这家伙迟早会被人废掉！”

　　“快滚回你的亚特兰大，底特律不欢迎你！”

　　“该死的家伙，你为什么这么勇猛！真是个令人讨厌的东西！”

　　“你就是底特律的全民公敌，以后出门小心一点，可千万别被人打断你的狗腿！”

　　“你为什么不去死啊？秃鹫！你为什么不去死呢！”

　　面对奥本山宫殿球迷的气急败坏，苏特只是抬头冷冷地看了一眼看台，并没有像“二傻子”阿泰斯特一样冲上看台就对着球迷一顿猛揍。

　　哪怕苏特此刻的确有这个想法，但历史最严重的禁赛处罚还是让苏特强迫自己冷静下来。

　　毕竟苏特可不想成为奥本山宫殿事件这种臭名昭著的主角。

　　停下脚步，站在球员通道中间，苏特抬头对着那位叫骂声最凶的活塞球迷竖起中指，同时脸上露出了一抹意味深长的冷笑：“给我听好了，你个垃-圾，你成功挑起了我的怒火，我会让你下半场亲眼看着自己喜欢的球队被我血虐，让你看清楚底特律到底都是些什么样的垃-圾！！”

　　“当然，在这群垃-圾里，同样也包括你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，147.底特律全民公敌！被挑起怒火的野兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 