    “你们还记得上次我们抓的那只小猫吗？它才活了半天，死的时候瞪大眼睛像是等着主人来找它，哈哈哈，真是可笑，谁会在意一只猫啊，这些动物不过都是玩物而已……”

    “行了，这些话咱们私底下说就行了，别在那些愚蠢的大人面前说，要不然他们又该说我们了。”

    “哼，知道。”

    “好久没看到长得这么可爱的仓鼠了，这山上动物真少，玩的一点都不过瘾。”

    “大不了到时候我们上集市偷几只回来就好了，之前也偷过，不会被抓的。”

    漫天的雪花飘舞着，稀稀疏疏的树林丛木中，掩盖着一个小山洞，

    属于少年天真又无知的恶劣对话轻飘飘的传了出来，叽叽喳喳，像是天真的残忍。

    世间到底有多少巧合？

    君湛也不知道。

    他只知道，

    有的时候，

    世界就是那么小，小到没有办法去不相信这一切和他的事情无关。

    “喂，你是谁啊？”

    男孩气愤又稚嫩的声音响起，鄙夷又嚣张：“不知道不要随便闯别人的地方吗？喂！你听没听见我说话？”

    君湛只感觉浑身发寒，他站在原地，一双眼睛，就死死盯着那趴在地上，像是死了一样的小仓鼠。

    明明才短短一天，它身上光滑柔软的皮毛就已经沾满了暗红色的血液，干涸的凝结在一起，那双深褐色的眼睛眯着，已经肿了，眼珠暗淡无光，它无力的趴在地上，几乎没有呼吸起伏。

    它身边是干涸的血液，染血的刀片，绳子，凌乱的散落在地上……

    君湛眼前有些发黑，整个人都像是坠入了冰窟里，

    他根本没法想象小仓鼠究竟遭遇了什么，仅仅只是看了一眼，君湛就感觉自己已经要疯了。

    那是那个人，

    唯一留给他的啊……

    可是他，

    却没保护好，反而让小仓鼠在他眼下受了这么多伤……

    原本已经气息微弱的小仓鼠，像是感觉到了主人的气息，它费力的睁大已经肿了的眼睛，眼中装满了痛苦和绝望，就直勾勾的盯着君湛，

    确认了真的是主人之后，小仓鼠原本暗淡无光的眼珠像是忽然间亮了起来，它努力的挣扎着身子，想要向君湛爬去，喉咙里发出低低的破碎的呜咽声。

    是它的主人，

    它的主人来找它了……

    君湛冷的浑身都在发抖，几乎要崩溃了，他冲上前，颤抖的抱住小仓鼠小小软软的身体，丝毫不介意小仓鼠身上的污秽，他半蹲在地上，白皙修长的手指就那么放在小仓鼠满是鲜血的皮毛上，轻轻的抚摸着，他低喃着：“别怕，我带你回家……”

    他的嗓音都在发抖，带着几分不易察觉的惶恐无措。

    小仓鼠感觉到了熟悉的气息，顿时乖巧温顺的躺在君湛臂弯上，贪恋的闻着君湛身上的气息，就连皮毛摩挲衣料的剧痛，小仓鼠也感觉没有那么疼了。

    几个大约十一二岁的男孩站在一旁，面面相觑，

    好像是小松鼠的主人来找它了。

    几个男孩心虚了一瞬间，但是转念一想，一只仓鼠算得了什么啊，一个大人还能和他们计较不成？

