    正常情况下来说，夜魔也属于二阶实力，虽然乐琪琪木慧慧的战斗经验可以碾压夜魔，但说到底二女的实力和夜魔的实力也是旗鼓相当的，一对一胜算很大，可一直这样对战同阶级的变异怪物，她们也吃不消！

    她们尚且有杨兵替她们扛着，那苏妃蓝韵儿会如何？

    简直不敢想！

    “快点解决了！然后寻找苏妃和蓝韵儿！”

    杨兵瞬间也想到了这个点，手中挥舞的黑月也变得快速、狠辣了许多。

    二女齐齐点了点头，继续投入了战斗。

    在疯狂的杀戮下夜魔的数量并没有丝毫的减少，这让杨兵第一次感觉到头皮发麻。

    该死！

    这样下去怕是还没找到苏妃蓝韵儿，她们就已经死在夜魔手下了！

    要是自己此刻寒冰血脉达到二阶就好了，二阶就可以操控寒冰血脉离体攻击！

    总比这样一刀一个解决要快得多！

    “老大！要不然这里我们先顶住，你先去找她们！”

    乐琪琪也有些着急了，一时间没有更好的办法，只能这样。

    “你们行吗？”

    杨兵有些迟疑。

    “放心吧！老大，我们守在二楼三楼的楼梯口，而且还有你给我们的强化药剂，这样一来我们应该抵挡得住！”

    “嗯！”

    杨兵没有犹豫点了点头，再次使用黑月解决了几头丧尸后，直接催动力量，将大部分的寒冰之力形成极冰，覆盖在刀身上！

    瞬间刀身被寒冰包裹，而且出长度宽度都得到了增加，威力更凶猛！

    为了保证乐琪琪和木慧慧这边的战斗能轻松一些，杨兵一路上吸引了绝大部分夜魔，而且那些漏掉的夜魔杨兵也进行了补刀。

    别为了寻找蓝韵儿和苏妃，让这两个妞死在了这里，要是她们两个没找到，那就更得不偿失了……

    杨兵解决掉了楼层的夜魔后，直接冲到了一楼大厅！

    夜魔们不断地从大门口涌入，杨兵手起刀落眼睛都不眨一下，身影迅速所到之处血流成河！

    外面的腐雨相比之前小了很多，杨兵直接冲出了大门站在街道上大喝一声：“畜生们来吧！！”

    站在街道上看得一清二楚，只见周围无数的夜魔身影都疯狂的向这边赶来，尤其是一声怒吼发出后，那些没有变异的丧尸们也瞬间找到了攻击目标，一个个蜂拥而至！

    杀戮！

    战斗！

    欲望！

    疯狂！

    杨兵一时间眼睛都红了，对着怪物们疯狂的开始了屠戮！

    若是此刻他直接跳跃离开原地，那身后楼内的乐琪琪和木慧慧两个人就危险了。

    就按照周围这么庞大的怪物数量来看，恐怕两个人连十分钟都坚持不了！

    “哧！！！！”

    杨兵解决了几头丧尸和夜魔后，直接用手握在路边一辆小汽车的窗户栏处，硬生生将小汽车拖拉起来！

    “给我起！”

    杨兵瞬间力量爆发，整个小汽车腾空而起！

    紧接着杨兵脚下用力，腰胯扭动，一个一百八十度的转身，顺手一甩！

    这辆小汽车瞬间飞了出去，“砰！”的一声狠狠地撞击在了刚刚写字楼的正门口，堵住了夜魔们的道路。

    这样还不够，杨兵再次躲过了几个夜魔的利爪攻击，腾空而起，跳跃在了路对面一辆押钞车的背后，伸出脚狠狠地踹向了侧面！

    “砰！！”的一声巨响，押钞车的龙骨架处陷进去了深深的凹陷。然后整个车辆宛如被高速的火车冲撞了一般。

    “哧！！砰！”

    径直的再次撞向了写字楼的大门！与之前横在前面的小汽车碰撞在了一起。

    两辆车拦在门口，而且相互挤压，卡住！此刻就算是夜魔们想进入，一时间怕是也难以攻克这道阻碍“墙”。

    有了这两个阻碍物，杨兵心里送了一口气！

    继续解决着周围的夜魔们，尽量让自己吸引全部的火力！

    这样一直战斗的杨兵气息也开始出现了较大的起伏，不过眼下不是松懈的时候，要不然这些怪物们就会转移视线了。

    想到这里杨兵就不由一阵后悔，这要是之前在安全警备区能收集几个自动步枪或者火箭筒到仓库里，此刻拿出来远距离吸引怪物们，也不至于这样费劲。

    武器？

    自己不是有单兵便携式磁轨炮吗？

    兑换一个不就完了吗？

    杨兵眼前一亮，可瞬间又心如死灰！

    这特么那点积分早就被自己嚯嚯完了，那还来的什么积分啊！

    看来这以后还是要留一些积分在手里，要不然遇到这种紧急情况，根本没办法应付啊！

    不管了！死马当活马医！

    杨兵此刻一边战斗一边对脑海中的系统发出了指令！

    “系统帮我检查下我还有多少积分点！”

    “叮！系统正在打开个人属性面板……”

    “直接说多少就完了，我现在没心情看面板！”

    “叮！目前宿主所剩余积分还有3700点……”

    “啥？”

    本来就是死马当活马医的杨兵，一时间傻眼了，瞬间喜出望外！

    系统继续冰冷的重复着那句话：“宿主没听清楚吗？那本系统再回答一边！您目前所剩积分还有3700点！”

    “懂了！是刚刚那群幸存者打心里对自己恐惧……”

    杨兵瞬间就明白了这些积分的由来，要不然自己还真想不起来有这一出！

    哈哈！古人诚不欺我啊！

    果然是车到山前必有路，山穷水复什么来着？算了不扯这些没用的！

    “使用积分兑换一个单兵便携式磁轨炮！”

    杨兵挥去了脑海中乱七八糟的念头，发出了指令。

    他记得很清楚在科技树热兵器一栏上，自己就只激活了单兵便携式磁轨炮，而且这也是最垃圾的武器了……

    其他武器也没办法兑换，因为还没激活！

    “叮！恭喜宿主成功消耗2000点积分获得单兵便携式磁轨炮！”

    “该物品已经出现在宿主的仓库中！”

    杨兵直接拉开了战斗距离，瞬间将黑月放回到了仓库，而与此同时手中出现了一个类似于小孩子玩的巨型呲水枪一样的武器。

    虽然单兵便携式磁轨炮外貌像极了巨型呲水枪，可它全身可都是又高级材料打造而成！

