    刀孩儿，少时为父母所抛，被戏法老人所捡，习得一身飞镖手段，后老人被一伙乱军所杀，奔袭七日夜，斩尽匪军二十八人，后归于赤身贼，位列第二十四寇。

    而上山之时，这位刀孩儿才不过十三岁，哪怕赤身党散了四年多，这位刀孩儿应该也不满十八才对。

    可鸟不飞眼前的老人，鹤发鸡皮，脸上还有好几道老人斑，眼神昏沉，脚步颤抖，哪还有半点‘刀孩儿’的模样。

    可是鸟不飞直觉上，并没有感觉对方在说谎。

    刀孩儿低低笑了笑，“看到鸟天王还是这么精神，我也就放心了。”

    “等等，你要给我一个解释，他们是怎么回事！你又是怎么回事！这座三百年前的群墓，怎么会是给你们建造的！”

    刀孩儿浑浊的老眼露出了一丝精光，他缓缓道：“天王，你相信时间倒流吗？”

    “我不相信。”

    “你不相信是对的，事实上，我们并不是死在了过去之中，而是死在了过去的幻象之中，而你眼前的我，也只是借红姑之手，从过去的幻象中逃出，依附在这具拥有古战士血脉的老人身上。”

    “至于这座墓穴，无非是风水易形的手段而已。”

    “三嫂，三嫂也在这里？你们，这，到底是怎么回事？”

    鸟不飞感觉自己要疯了。

    “说起来也不复杂，自打六天王分道扬镳之后，兄弟们归隐的归隐，另谋生路的另谋生路，直到某一天，我们接到了一份六天王联名的手令。”

    “这怎么可能！”

    “是啊，怎么可能呢，戚天王斩了蛟天王、贾天王、炮天王，这可是我们亲眼所见，但这道手令却也不是假的，至少，贾天王和赤天王的手令不是假诏。”

    “二哥没死？小豹子被人利用了！”

    鸟不飞几乎瞬间做出了判断。

    “没错，按照红姑的说法，是贾天王利用了赤天王想要复兴赤身党的念头，演的这一出好戏，而本质上，是幕后中人想要借活人炼煞，将我们七十二寇，炼出一道贪狼魔煞来。”

    刀孩儿嗤嗤一笑，道：“但是我们还是来了，好多兄弟都回来了，放弃了妻儿，放弃了平静生活，甚至弃了性命。”

    “赤身党的旗帜，可以在几位天王的手上毁掉，但不能落在外人的手上。”

    “红姑也被惊动了，她跟幕后黑手做了一场交易，以相助对方成事的前提下，保住了赤身党的一部分主导权。”

    “幕后黑手是谁？”

    “表面上，是关外来的边军将军薛保侯，实则另有其人，按照红姑的说法，那人目前正扮演着六天王中的戚天王。”

    “三哥！”

    鸟不飞一愣，几天前，三哥才从他眼皮底下消失不见。

    这与前者有什么关系吗？

    “红姑也不是那人的对手，所以她只能勉强将我一人从二天王的幻阵之中救出来，其它人只能在幻阵里不断沉沦，最后把所有魂灵全部消耗干净，成为那道贪狼魔煞的养料。”

    “这道魔煞跟古战场有什么关系？”鸟不飞又问。

    “鸟天王，你应该知道贾天王最喜欢的幻术风格是什么吧。”

    “当你以为触及到真相的时候，这只是第一层，而当你到达第二层时，其实第三层才是幻术中的真相，而按照二哥的恶趣味，第三层的真相其实就在第一层中。”

    刀孩儿拔出一口短刀，在地面上划了一道线：

    “古战场是一层，也是幻象的基础，红姑说了，对方真正的目标，应该就在第一层中，但是第一层是死结。”

    他在这之上，又划了一刀。

    “所以那个幕后黑手只能借煞演煞，用我们魂灵所化的贪狼魔煞，去推动整个古战场的煞气运转，这些自上古以来，便在此地积蓄的数百万战士亡灵，足以幻化出以真乱假的场面，那就是三百年前，大名鼎鼎的血湖之战！”

    鸟不飞自言自语：“血湖之战，传说中，古国衰亡的开始，叛军出世，九龙夺嫡，在局面大好之时，横天都部元帅被刺杀，导致接下来三百年，龙脉持续不断的外泄，再加上戾妖皇、弃妖皇的倒行逆施，最后导致古国崩溃。”

    这是天兵司的内部资料，对于这一场可以称之为转折点的战役，有着很详细的记载。

    而他们之前所在的巨城，那位巨城的主人，号称最后一位古国名将的巨神将，就是当年的元帅亲卫。

    “你们就在其中？”

    刀孩儿眼中闪过一丝痛苦之色，“确切的说，我们都死在其中，我们的魂灵加入了叛军一方，成为这场战事的一员，不断死亡，不断复活，一直到魂灵彻底消亡为止。”

    “红姑想要解救我们，只不过她失败了，因为那幕后黑手的真身，并不在这层幻术之中，他是借助贪狼魔煞与古战场煞气的运转，到达了另一层，更高的一层。”

    “另一层？”

    鸟不飞眨了眨眼，洪小四和戚笼一前一后消失，他们这是到了哪一层？

    “等等，你确定这场血湖之战中，就你们这一群外来者？”

    刀孩儿疑惑道：“天王是什么意思？”

    鸟不飞是个极机敏的人物，一下子就抓住了某些关键。

    “我记的不错的话，真实的历史中，是横天都部大元帅被刺杀，导致叛军最后突围成功，你们没试过吗？”

    刀孩儿摇头，“至少在我们死而复生的十几次战场经历之中，那位骑着麒麟神兽的大元帅并没有被刺杀，红姑也曾尝试过，但并没有成功。”

    “那就有意思了，那两位是被有心人算计呢，还是战场的亡灵在阴间招兵呢？”

    鸟不飞敏锐的感觉到，这场幕后黑手的把戏，可能还有什么势力参与，至少不在那幕后黑手的完全掌控之中。

    “不过这一局唯一的意外是，在新赤身党被人控制的时候，红姑发现了戚天王的踪影，红姑费尽心思，送我逃了出来，就是为了找到戚天王，让他出手，解救我们！”

    戚笼在七十二寇眼中的形象，就相当于不败战神，只要出手，便是无往不胜。

    刀孩儿期望看向鸟不飞：“鸟天王，你肯定知道戚天王在哪里对不对？”

    “别指望了，我那个不靠谱的三哥，他现在还不知道在哪一层晃荡呢，想要他救你，你就做梦去吧！”

    “什么！？戚天王也被卷入幻象中了？”

    刀孩儿满脸绝望，要是戚天王都被困入其中，那谁还能救他们！

    鸟不飞擦了擦嘴上的血，突然勾起嘴角：“戚天王不在，还有鸟天王呢，他戚笼算个屁啊！”

    “要不是为了勾搭嫂子，这赤身党能轮到他当家作主？开玩笑，以我的实力，能排在老五？”

    他用力的拍了拍刀孩儿的肩膀，“放心吧，你且看本天王如何解救你们，到时候嫂子怎么投怀送抱吧！”

    “对了，你说幕后黑手不在血湖之战的这层幻象中，那他，不会是跟三哥混在一起了吧？”

    鸟不飞面色古怪：“三哥不认识他，他也不认识三哥，这两个人万一撞上脸，那乐子可就大了！”

    ……

    洪小四潜伏在淤泥之中，一丝一毫的气息都没有外泄。

    一行的三个队友，一个被叛军斥候发现，直接斩杀当场，另两位则是被天上的蛟龙发现，一口一个，直接当成了餐后点心。

    洪小四知道，叛军最强的兵种其实是龙种，不是真龙种，是蛟龙种，每一条龙都相当于半神。

    天空上巨大的黑影若隐若现，构成了叛军的最后一道防线。

    上古武道体系是建立在神道体系之上，威力强大，远超现在。

    但缺点就在于，它没有当今武道的精妙、纯粹，甚至可以说是高深。

    当今武道能让一个没有任何血脉的普通人变成半神，但若是换作上古武道，就做不到了。

    而洪小四祖传的潜伏术，就是建立在当今武道的闭息敛气之下，甚至连一丝丝精神波动都可以封闭。

    ‘夜战八刀’中的绝学‘夜无亮’，可并不只是刀术绝学，同样是潜伏的顶级法门。

    如今的洪小四，倒是有点像是当年的戚笼；也就是除了炼体境界，其它的手段都处于一流高手的档次，有些手段，就算一流高手都远不及。

    他按照记忆中的方向，渐渐摸到了敌营的外围，却并没有冒进。

    虽然他认为赤身党和他并非敌人，但怎么打交道，的确是个问题。

    他更想知道，对方是怎么进来的。

    一队巡逻的叛军刚刚行过，虽然还有四尊龙王镇压局面，但被钟吾国大军围困，叛军也的确有些士气低沉。

    这也是他为什么能浑水摸鱼进来的原因。

    正当他想要更进一步时，忽然，军营中，一道人影似是发现了什么，脚步一顿，身影比风都快，重重叠叠，直扑向洪小四。

    ‘高手！’

    洪小四面色一变，夜战八荒第七式——夜星闪烁反手劈出，刀身彻底化作黑色，像是夜空中的星星，只有刀锋微亮。

    谁知对方不闪不避，反掌一抓，就抓住了刀身。

    洪小四顿时感觉像是斩在了一截枯木之上。

    而对方另一指头已然点向了自己胸口。

    ‘煞神将’瞬间化作一面巨盾。

    盾与指交，明明没有触及皮肤，洪小四却胸口一闷，四肢一松，一刹那间，血雾炸出！

    ‘好毒的招式，隔空点劲，却能让我浑身的气血反噬，而气血暴走，同样能伤筋断骨，好似一尊血魔从人皮中扒出，好重的魔性，这似乎是薛家炼血一道的招式，但这怎么可能呢！？’

    这道念头只是一闪而过，洪小四的精神瞬间凝成一口古朴大刀，一刀斩杀心中魔头，同时一刀逼退对方，毫不犹豫的往外逃去。

    对手轻咦一声，似乎也没想到，对方这么轻易的就破解了血三业中的身业魔，脚步一转，满头血发激扬，血炼武道中，血魔身法可同样是山北道最顶级的身法。

    这一追一逃，顿时引起了叛军的注意，一刹那间，无数人影从黑暗中扑出，直向薛白围堵而去，这其中，最弱的气息的都是一流高手。

    “好了，沉舟。”

    一张手掌闪电般探出，按住了洪小四一开始的对手，血炼薛沉舟。

    薛沉舟眼中血光冷森森的罩向来人。

    “别节外生枝，我们还有更重要的事。”

    薛沉舟盯着对方半晌，忽然收了眼中魔光，平静道：“我听说秃驴有修炼闭口禅的说法，不鸣则已，一鸣惊人，你十年没有跟人动过手，表面上是弃武，实则也是类似的手段吧，薛继武。”

    薛继武笑了笑，眼神像是即将爆发的火山口，“你明日便能见着了，刺杀鼎鼎大名的横天都部大元帅，值得我出手！”

    十年止武，薛沉舟知道，对方一旦出手，这第一击，绝对会爆发出远超过他这个层次的拳术水准。

    毕竟对方十年前就已经是一流高手了。

    他沉默了下，道：“刚刚那人，似乎不是这里的人。”

    “不重要了。”

    薛继武眼神看向天空，“他跑不掉。”

    薛沉舟‘恩’了一声，两人重又回到了军营之中。

    他不用回头，就知道，上空有一道黑影像是一条长蛇一般挂了下来。

    尾巴好似还在月亮上，脑袋已经垂入地面。

    ……

    洪小四感觉自己要栽了，谁能想到，自己会惊动一条半神级别的蛟龙出马。

    他不是戚笼，能跟半神都能较量两下，他也不是罗武皇，铜皮铁骨，背后还有一个白泽公子暗中相助。

    他的天刀白天用了一刀，刚刚用了一刀，肉体上、精神上，都已经到了极限。

    下一刀使出，便是自己的死期！

    ‘不愧是古战场，死在这里，不冤！’

    一道女人的面孔在他脑海中一闪而过，洪小四吐了口气，看着房屋大的蛟龙脑袋从天而降，眼中是凶恶的神光，层层锯齿张开，每一根牙齿，都有人高。

    身影未至，半神的气势就已经逼的他几近崩溃。

    ‘最后一刀！’

    在颤抖的身子中，唯一不颤抖的，便是他的手。

    然而有人出刀比他最快，庞大的血气混合着刀气，一下子将地面的溪流逼起，像是一道道白炼一般，高曰十丈，此起彼伏，直劈向蛟龙。

    蛟龙撞碎了其中八道，却在最后一道斩杀之前，突然嘶吼一声，拔地而起，方圆十里，数以百计的树木在这一吼声中，通通拔地而出，然后此起彼伏的爆炸开来。

    漫天木削之中，洪小四跌坐在地，脑海一片空白，好半晌没回过神来。

    而一只血色麒麟正缓缓向他走来，居高临下望着他，突然口吐人言：

    “别误会，我可逼退不了半神，祂所忌惮的，只是我背后的那个人而已。”

    然后摇身一变，化作一道背着大刀的人影。

    “我们应该没见过面，但是我见过你的刀，确切的说，是教你刀的那个人。”