    “好家伙，还全都被冰封了！”

    “神级的BOSS，还真的不能小觑啊！”

    并未在意身旁怪物的进攻，云天泽抬头，望着被冰封起来的召唤兽军团，不由得感慨出声。

    好在他施展了乾坤逆转技能，不然，他也会有危险。

    但，四大魔王的AI程度也不低，它们很快就察觉到云天泽跑了出去，目光纷纷落了下来。

    “咯咯咯，有意思！”

    “不过，在我们面前，逃跑永远是最愚蠢的决定！”

    冷笑声响起，那四大魔王竟是一同出击。

    颜色各异的魔气竟是形成了四头猛兽，咆哮着，朝着云天泽杀去。

    “……”

    “还能利用魔气凝聚成猛兽？”

    “看来，它们的目标还是维持空间通道，既是如此，那就必须要尽快攻击到它们的本体！”

    双眼微眯，云天泽心念微动，再度将灾厄魔王给召唤了出来。

    最新激活的技能，一般情况下，就是属性最强的存在。

    而且，方才灾厄魔王被控制成冰块后，随着冰块炸裂，血条也是瞬间清空，变成了死物。

    它死了一次，技能冷却也会重置，因此，云天泽又是将它给召唤了出来。

    “轰！”

    灾厄魔王甫一出现，身形就是膨胀起来，居然是迎着四头魔气所化的猛兽撞击在一起。

    砰——

    只是一瞬间，灾厄魔王的躯体又是重重落了下来。

    毕竟，天赋技能生效时，灾厄魔王的属性降低了50%，自然无法抵挡同级别的四大魔王。

    可，它挨打之后，自身的被动技能，灾厄之体，同样是触发了效果。

    刹那间，四大魔王又是陷入了灾厄状态，使得它们略一愣神。

    连带着它们操控四头猛兽也停滞了片刻。

    “就是这个机会！”

    “融合！”

    看到这一幕，云天泽低喝一声，当即施展天赋技能。

    嗡——

    下一刻，云天泽与灾厄魔王分身同时绽放光芒，两个人就如同水乳一般，交融在一起。

    铿锵！

    清脆声音响起，紫色光芒流转，当光芒落下之后，已然没了灾厄魔王的躯体。

    反观云天泽身上，则是出现了一具铠甲，闪烁着紫色光芒。

    九州帝王剑亦是被影响，显得诡异不已。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功与灾厄魔王融合，属性共生，并提升300%的全属性！”

    “漂亮！”

    看到提示，云天泽不由得嘴角勾起。

    灾厄魔王本身属性就是四大魔王的一半，如今提升了300%的全属性，已然超越了它们。

    “喝呀！”

    “剑刃旋风！”

    施展此天赋时，云天泽可以使用任何召唤兽的技能，丝毫不惧，挥动九州帝王剑就是迎上了那四头魔气所化的猛兽。

    “吼！”

    这时候，那四大魔王还没有察觉到云天泽的可怕，依旧是指挥着猛兽落下。

    轰——

    噗嗤！

    几乎是云天泽与四大猛兽接触的刹那，锋锐剑气掠过，猛地将四头猛兽给击飞了出去。

    它们脑袋上的血条，更是凭空降低了一大半！

    “嗯？”

    “怎么会这样？”

    看到这一幕，四大魔王都愣住了。

    它们也没预想到，云天泽的实力怎么会提升那么大。

    要知道，几秒钟之前，他还无法抵挡四头猛兽啊！

    正当它们愣神的时候，云天泽却是操控着身形继续飞上去，他的身体旋转，剑刃当即迸发出一道道剑气旋风来。

    噗嗤！噗嗤！

    剑气破空，就如同一道龙卷风暴，在四大魔王还没有反应过来的时候，就是将魔气所化的猛兽，给彻底绞碎，撕成了碎片！

    短短三个呼吸的功夫，空中已经没有了四头猛兽的踪迹。

    更别说地底下那些想要围攻云天泽，从而靠近过来的怪物，也都被剑气给撕成了虚空。

    紧接着，云天泽没有任何停歇，御空而起，九州帝王剑挥动，锋锐剑刃直指四大魔王。

    “哼！”

    “极冰狂息！”

    极冰魔王冷哼一声，双手结印，空中陡然爆发出呼啸之声，寒气疯狂汇聚而来，散发出冰冷刺骨的寒气。

    下一刻，那些寒气汹涌而出，迎上了云天泽。

    可，云天泽也不会坐以待毙。

    体内突兀迸发出炽热的火焰！

    正是火神的残躯技能，火神领域！

    不仅如此，云天泽更是开启了火神附体技能。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用火神附体技能，自身全属性增幅100%！”

    又是一个增幅效果，云天泽自身的属性，再度膨胀。

    如果这个时候，有玩家来查看云天泽的属性，绝对会惊愕无比。

    因为，居然是一连串的问号！

    几次叠加增幅之下，云天泽如今的属性，怕不是连真正的神级BOSS都能媲美。

    轰——

    火神领域绽放，炽热的火焰汹涌燃烧，赫然与那团寒气碰撞在一起。

    嗤啦啦！

    一瞬间，那群寒气就如同白雪遇到烈阳一般，迅速消融。

    云天泽没有受到任何阻碍，手持九州帝王剑，就是在四大魔王惊愕的目光中，冲到了它们的面前。

    “该死！”

    “这家伙的实力，怎么会突然提升那么多？”

    “一起出手！”

    四大魔王还欲出手，可，已然靠近的云天泽，怎么会给它们先手的机会？

    先下手为强，后下手遭殃的道理，他还是懂得！

    深呼吸一口气，云天泽手中剑刃挥动，烈火剑气爆发，瞬间朝着极冰魔王斩去。

    云天泽看得出来，极冰魔王就是四大魔王之间的控制核心。

    一旦极冰魔王能控制住目标，其余三大魔王一同出击，就能做到绝杀。

    因此，想要击杀它们，必须要先击杀极冰魔王。

    也就是灾厄魔王已经被击杀，否则的话，灾厄魔王直接搞个灾厄之体，为其他四大魔王抵挡伤害，绝对会让人头疼。

    一旦运气不好，触发个不好的负面状态，可能，就得从头再来了。

    “呼啦！”

    烈火剑气席卷，如同远古凶兽一般，瞬间吞噬了极冰魔王。

    正当云天泽还要施放技能时，一个令人无法相信的系统提示音，突兀响起。

    “叮！”

    “系统提示：由于极冰魔王受到技能【灾厄之体】的影响，陷入即死状态！”

    “！！！”

