    

    
外界。

    
此刻不少的目光，都盯着罗斯柴尔德家族。

    
而当半空中，雷电环绕的巨锤和巨大双手碰撞在一起的时候，所有人都震动了。

    
实在是因为，谁也没有想到，帝世天真的敢在罗斯柴尔德王朝动手，而罗斯柴尔德王朝也坐实了外界的传言和猜测，他们的王朝之名，并非徒有虚名，毕竟，一尊大帝境的强者，能说明的东西实在太多了。

    
“打起来了，个乖乖的，两尊大帝境的强者碰撞，不亚于一场世纪大战啊，要是到了无法收场的地步，罗斯柴尔德家族的盘踞之地都搞不好要被毁了。”

    
“说不准，帝世天敢出手，估摸着也是对罗斯柴尔德家族的力量没有一个清晰的认知，现在罗斯柴尔德王朝坐实了有大帝，会不会继续打下去，还真是说不好的事！”

    
“不管怎么说，这种事我都要得到第一手的消息，如果能够将其中的景象给记录下来，那就更好了！”

    
不少人。

    
就此事，做出了简单的讨论，他们的心思不在其他，完全是看热闹和满足自己的心理。

    
……

    
会所。

    
当罗斯柴尔德那边事发，查玛也是第一时间就得到了消息。

    
“哼！没想到他帝世天还真敢上门闹，不过，族内的大帝出手了，这下他帝世天想狂也狂不起来了。”查玛得知家族的大帝出手轰散了帝世天的手段，整个人不免都变的有些飘飘然了。

    
那种感觉，很难用言语形容，但看查玛现在的模样，能够想象的出来是有多么的妙了。

    
“这下，公子彻底可以稳坐钓鱼台了，他帝世天扑腾不起来，估摸着要不了多久，就会来给您低头说好话了。”这时，罗宾森也是在一旁笑着道。

    
说实话。

    
事情在没有稳妥之前，他的心也是时刻都提着，生怕会出现什么变故之类的，他跟查玛乃是一根绳上的蚂蚱，到时候自然脱不了干系。

    
但现在，罗斯柴尔德家族的大帝强者已经确定出手，帝世天在家族那边是甭想有什么作为了，而古灵都城外，此刻也方才交战，圣国虽然略逊，但其中经过人体试验的人占据优势，短时间很难分出胜负来。

    
这样的情况，继续僵持，或者拖下去已经完全没有必要了。ζΘν€荳看書

    
帝世天想要救人，现在就只有一条路可以走，那就是妥协，向查玛低头求情，不然他的亲人就等着一直在查玛这做客吧，而很显然，帝世天不会愿意看到这一结果的。

    
“这一局面，本公子心中早已上演了千万遍，现在局势已定，敞开心等着帝世天找上门吧。”查玛开始马后炮的说道。

    
浑然不觉得，若是没有圣国的突然介入，他早就在米特尔家族大军下场的时候就败了。

    
这时。

    
查玛突然想起了什么似的，站起身，脸色带着玩味的说道：“走吧，去见见帝世天的妹妹，本公子倒想看看，她得知这一消息后，还能不能有先前的淡定。”

    
先前。

    
他胸有成竹的在帝花语哪里彰显自己的身份和手段，但没想到，被帝花语完全看穿了心中所想，最后米特尔家族大军下场的消息传来，更是让他倍感丢脸。

    
现在。

    
局势基本已经确定。

    
他倒想看看，这一次，帝花语还能怎么办！！！

    
来到房间之后，查玛与帝花语数隔几个小时的再次见面，却又成了另外一番模样。

    
这一次。

    
帝花语柳眉轻皱，面露担忧之色，虽然他被关在这个房间里没有自由，但时间，她还是知道的，而这个点，距离自己哥哥定下的半天时间已经过去，可查玛，依旧没有放他们的意思。

    
可先前，查玛接到消息的慌张模样，又分明不像是假装出来的，这只能说明，事情在查玛离开之后，又发生了什么变故。

    
她倒是不担心自己和诗诗的安全问题，主要是担心，难道她们最终，真的要靠帝世天给查玛低头求情来救？

    
“姑姑，干爹为什么还不来接我们啊，那个坏蛋到底要把我们关到什么时候啊？”小丫头倒在沙发上，手里拿着一个从房间内翻出来的玩具，十分枯燥的对帝花语问道。

    
同时。

    
房间的门被推开，查玛端着笑容走了进来，“小姑娘都等急了，本公子这里不好吗？有好吃的，还有玩具提供给你，要知道，这可不是一般人有的待遇。”

    
小丫头一见到他，当即又爬到了帝花语的怀里缩了起来，小孩子对陌生的人，或者说是讨厌的人有一种天生的抗拒和害怕。

    
见状。

    
查玛也收起了玩心，再次笑道：“放心，你干爹马上就要来救你们了，相信不会太晚的。”

    
诗诗虽然高兴，但还是略带怀疑的看着他。

    
倒是帝花语，并没有因为他的这句话而感到半点的轻松，因为他能够感受的到，查玛现在的心情非常好，并没有因为要放他们而感到恼火，尽管不敢相信，但这也只能说明，查玛或许要达成自己的目的了。

    
“你好像不意外，或者说不开心？怎么本公子，反而从你的脸上看到了担忧的愤怒交织在一起的表情？”查玛坐下，敲着二郎腿说道。

    
“你卑鄙！！！”帝花语俏脸冰冷，对于查玛，她是真的一点好感都没有。

    
然而。

    
她的这句话，不仅没有激怒查玛，反而让对方大笑了起来，“哈哈哈，不错，不错，你能说出这三个字，看来也是意识到了你哥哥救你们，只能是低头给本公子求情了。”

    
“虽然，本公子比较欣赏你大脑转动的速度，但你说本公子卑鄙，这一点本公子可不答应！！”

    
“你哥哥是大帝境的强者，本公子要是真与他真刀实枪的明干，那叫脑子秀逗，愚蠢至极。而用这种方式能让比自己强大的人向自己低头，这叫智慧，当然，这其中大多都是实力的成分。”

    
帝花语脸色难看至极。

    
并没有回答。

    
这时，查玛继续开口，满脸的戏谑，“你是不是非常好奇，为什么本公子先前离开的时候，还明明是你哥哥占据了上风，而这才过去没多久，局势就反转了？本公子好心，满足一下你。”

    
“在米特尔家族下场的时候，你哥哥表现出敢打的决心，这点着实吓了本公子一跳，按照当时的情况，如果没有什么意外的话，本公子确实只能乖乖的将你们送回去。”

    
“不过，世事无常啊，谁能想到，就在这个时候，圣国的大军突然挡住了米特尔家族的大军，这要怪，也只能怪你哥哥树敌太多。”

    
查玛喝了口酒，润了润嗓子，继续道：“而现在，米特尔家族的大军和帝王阁已经与圣国交战了，但短时间内根本就分不出胜负，至于你哥哥，他已经在我们罗斯柴尔德家族了。”

    
“但可惜的是，你哥哥虽然是大帝，但我罗斯柴尔德王朝，同样有大帝，双方交手一招，我罗斯柴尔德王朝的大帝略胜一筹，这也就是说，你哥哥现在已经穷途末路，无计可施了。”

    
“这样的情况，你觉得，他除了来给本公子低头求情，还有什么办法来救你们？”

    
果然！

    
听到这些之后，帝花语的脸色顿时大变，惊慌和不安逐渐涌上心头，她不想自己的哥哥因为自己而如此憋屈的来向查玛低头，但这个时候，她又好像没有什么办法来阻止这一切的发生。

    
本来，她准备最坏的结果，了不起就是一死，这条命她不在乎，如果没有帝世天，她早就被人玷污而没有勇气活下去了。

    
但现在看，就连死貌似都不行了，罗斯柴尔德家族有大帝，如果自己死了，帝世天到时候绝对会更罗斯柴尔德彻底撕破脸，不死不休，到时候，说不定还会有危险，这更加不是帝花语想看到的。

    
这时。

    
查玛好似看出了她心中所想，“你也别想着寻短见，从现在开始，本公子会在这里全程陪着你，让你也听听，你哥哥是怎么求我，怎么向我妥协的！！！”

    
得意！

    
嚣张！

    
傲慢！

    
高高在上！！！

    
这一切，此刻都在查玛的身上一览无遗，特别是当她看到帝花语那种焦急不安，却又毫无办法的绝望神情时，那种得意和张狂，更是别放大，从而扭曲。

    
“我干爹不会求你的，你个坏人，你没资格让我干爹向你妥协！！！”突然，诗诗咬着牙关，做出一副凶样的说道。

    
虽然。

    
以她现在的理解能力还不明白究竟发生来什么，但她相信，帝世天绝对不会向查玛求情，在她的心目中，帝世天就是完美无敌的存在。

    
“哦？”

    
“那你们今天可要失望了！”

    
“本公子，要狠狠的碾碎你们对他的这份盲目自信，让你们看看，你们心目中强大的存在，在本公子面前与常人无异，求饶低头的时候他也会吐舌头，就像一条狗一样！！！”查玛笑，笑的有些近乎疯癫。

    
而他殊不知，这个时候的外界，正在发生天翻地覆的变化。

    
无数的战机，已经垮过汪洋抵达西大陆，甚至是有着‘无敌之师’美誉的白虎战区，也早已开始向沿海地区进发，大有一副随时准备跨过汪洋登陆西方大陆的模样。

    
至此。

    
大华帝国正式下场，为他们的‘总兵大元帅’发出了无声的驰援，而这份驰援所带来的分量，也将是前所未有的恐怖！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1081章1080、大华驰援！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->