    梁王的生日宴自然是非同凡响了，这场酒宴一直从正午吃到了傍晚时分才算是结束了。

    “巨子留步！”

    等到宾客们开始散去的时候，墨佻正准备离开，忽然被刘登叫住。

    “今天的事情多谢代王殿下了，不知殿下可有什么指教吗？”

    墨佻心里虽然对于刘登很是感激，但是，却从来没有想过刘登会招揽自己，原因很简单，因为当今的帝后都喜欢道学，对于墨家学说根本不屑一顾，刘登要是招揽他们的话，恐怕会给刘登招来不必要的麻烦。

    “刘登还有一些问题想和巨子探讨一下，不知道巨子可有闲暇？”

    这里人多眼杂，即便是刘登想招揽他，在这里也不方便说，自然是要把他单独给约出去了。

    “代王殿下相邀，在下自然应当赴约，只是我今天确实还有别的事情，不知三日后可否？”

    刘登都把话说到这个份上了，墨佻心里大概也明白刘登的意思了，看样子这位代王殿下是真的有意招揽自己，不过，墨佻现在还不确定，刘登到底是一时兴起还是经过深思熟虑，所以他还是暂时先拒绝了刘登，可是又没有把话说死，只说了三天后。

    给刘登三天的时间，也可以让他把这件事情说给梁王殿下听，梁王自然会把那些应当忌讳的事情跟刘登说一说。

    到时候就算是刘登没有这个意思了，自己也不至于太尴尬，只当做是一场君子之交也就罢了。

    “那三日后，我在梁园之中等候先生光临，先生可务必要来啊！”

    刘登倒是没想到，这墨佻居然还有这么多的弯弯绕，只当是他真有事情了，也就没当回事儿

    “大王，您可是想要招揽这位墨佻先生？”

    等到墨佻走了之后，韩安国忽然悄悄的走了过来说道。

    “有这么明显吗？”

    刘登略有一些尴尬，这第一次做这种事情，没想到这件事情自己做的这么明显了，韩安国都已经猜到了吗？

    “也不是特别明显，就是在场的人基本全看到了！”

    刘登倒是真没想到韩安国这么严肃的一个人，居然会在这时候蹦出这么一句玩笑话。

    “让韩大人见笑了，我确实对于墨家学说比较感兴趣，要是墨佻先生愿意的话，我当然是求之不得了！”

    刘登倒也没有解释，反正梁王没有招揽他们的意思，那自己收留他们应该也算不得什么吧。

    “殿下可不要误会，我只是给殿下提个醒，您今天可是彻底得罪了袁盎，而这个人睚眦必报，恐怕从今以后，大王行事要小心此人了！”

    韩安国说完之后，没头没脑的朝着刘登抱了抱拳，直接转身走了。

    这反而是让刘登整个人一愣，合计了半天也没想明白自己为什么要小心袁盎，他不过就是一个书生罢了，这家伙最多也就是吴王刘濞的一个谋士而已，自己犯得着小心他吗？

    倒是有心想要追上去问个清楚，不过这家伙今天走的贼快，来往的宾客又多，一眨眼的功夫，他就已经走没影了。

    今天心情高兴，刘登喝了不少酒，带着一肚子疑惑回到梁园之后，没多久就睡下了，只是正睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到外面一阵人马嘶鸣的声音。

    “发生什么事情了？外面在吵什么？”

    刘登有些不悦地问道。

    “回大王的话，吴王次子刘易水刚刚遭到刺杀，整个人生死不知，就连袁盎也被人刺伤，不过殿下放心，梁王殿下已经派的兵马守在外面，韩内史也已经开始满城搜索刺客，想来他们应该是逃不掉的！”

    杜子腾赶忙来到刘登的床前说道。

    “不是已经提醒他们了吗？怎么还会被人刺杀？这刺客到底是什么人？”

    刘登一下子也没了睡意，虽然王刘濞不是什么好东西，但是，这些天来他也算了解了一下刘易水这个人，至少表面上看起来这个人谦和有礼，处事温文，和他大哥刘贤完全不是一回事。

    更重要的是，这家伙和刘贤不对付，而且，这小子现在是刘贤最有力的竞争者，只要这小子活着，刘贤就不能全心全意的跟自己捣乱。

    “速速派人去打探一下，刘易水的伤势到底怎么样？”

    闹了这么一场之后，刘登也没了睡意，干脆起身准备去看看刘易水。

    可是就在这时候，刘登猛的听到头顶的瓦片似乎有一丝异响。

    刘登立刻做了一个噤声的手势，果然头顶上的声音立刻就停止了，杜子腾整个人立刻警觉了起来，右手已经握在了刀柄上。

    双方僵持了片刻之后，外面忽然传来了一声猫叫，杜子腾的表情立刻就轻松了很多。

    “原来是只野猫啊！”

    杜子腾长出了一口气说道。

    但是刘登的表情却没有任何的轻松，刘登前世曾经养过一只猫，这猫叫声学的的确是惟妙惟肖，但是，假的就是假的！

    “行了，废话少说，你现在立刻派人去看看他伤的到底怎么样？本王在这里等着！”

    刘登说完之后，特意用手指指了指屋顶。

    这梁园面积极大，梁王心里也清楚自己和吴国的人不对付，所以分别把自己和刘易水安排在了梁园的两端，可是这杀手刺杀完了刘易水之后，居然偷偷摸摸的藏到了自己这里来，这家伙胆子还真是不小。

    “诺！”

    杜子腾愣了一下之后，立刻就明白了刘登的意思，推开房门走了出去。

    刘登默默的从自己的枕头底下摸出了一把小小的匕首，直到这个时候刘登才发现，自己他娘的确实应该跟人学一学防身术了。

    现在这年月可不是后世，自己现在可是已经站在了风口浪尖上，要是一不小心被人直接给一刀砍了，那自己可真就亏大了！

    “别动！”

    “嗖——”

    一阵喧哗声过后，门外终于安静了下来。

    “回禀大王，刺客抓到了！居然他娘的还是个女的！”

    杜子腾兴奋的声音在门外响起，刘登也有些好奇了，到底是什么样的女人敢做下这种破天大案。

    “把她给我带进来！”

    “诺！”

    杜子腾应了一声之后，跟几个侍卫一起兴奋的押着一个女人走了进来。

    “你、你怎么会在这儿？”

    只是那女人刚一进屋，看清楚她的脸之后，刘登的表情顿时大变！

    【作者有话说】

    第五章，大家晚安~我去吃饭了

