    “陈大哥，是不是有什么东西再叫啊，怎么这么多声音，好奇怪。”凤来仪终于听到声音，尽管看不见，不过确实听得见，心中有些紧张了，还以为是有敌人出现了。

    陈宇一听，随后一笑：“别怕，那是一些小动物，很可爱，不用咱们也不好去打搅它们，放心，没事的，有我在呢，这里还没有什么危险，放心吧。”

    听着，微微的放下心来，随即她就好奇的说道：“陈大哥，难道你能看得到这里的情况。”

    “那是，怎么可能阻碍得了我的眼睛呢，放心吧，不会有事的，有你陈大哥在呢，就算是千难万险也会变成宽阔的平坦大道，所以安下心来，不用紧张，这里虽然被遮掩了，不过既然你们想要看，就看看吧，”陈宇终于想起来了，光一个人看着没什么意思，马上一挥手。

    灰蒙蒙的雾气，顿时被他分开，呈现出所谓的迷途仙山的环境，方圆一里之内看的是清清楚楚，根本任何的阻隔，让两女是真的看清了所谓的迷途仙山，简直就是世外桃源所在，看看这些可爱的小松鼠，还有很多不知名的果树，环境异常的美丽，简直让人流连忘返着。

    两女眼光闪烁，显然是喜欢这个地方了，没想到会这么有趣。

    “现在信了吧，至少现在没什么危险，不过就是动物少一点，比较的小，但很可爱。”陈宇拥着两女说着，随后着一只小松鼠招了招手，小松鼠损失有些害怕的躲了躲，不过看到似乎不会有什么危险，马上就大胆起来，叽叽喳喳的跑了过来，在三人周边跑圈起来。

    顿时欢喜无比的二女，本能得想要去抓，只是小松鼠明显是很迅捷，马上就跳开来了，让她们有些不自在了，尽管是想要，但动物与人毕竟不同，智慧不高，真是只能依靠本能行事，自然是谈不上什么交流了，这是没有办法的事情，万事万物都有本能准则在行事。

    “好了，别逗它们了，害怕是正常的，要是不害怕才不正常了，好了，我们再去看看其他的地方，这里到底有着什么秘密呢，终年不散的雾气隐藏这什么，令人期待的很。”

    听着他的言语，自然是同样期待了，现在已经不那么害怕了，连这种仙帝都不能驱散的雾气都能驱散掉，那绝对是比仙帝要强，只是强到什么程度就不知道了心中明显是期待无比。

    三人继续往前走，只是没几步都会后面的雾气就会跟上，保持着方圆一里的清晰，让两女可是看得清楚，不会在迷迷糊糊的样子，显然倒是非常的活泼，小女孩心性明显发挥出来了，这才是人之本性，也是对于情感的一种诠释，不论是什么岁月都离不开这一步。

    走着，走着，前方出现一个庞大的塑像，应该是石雕，走过去看了看，还真的是惟妙惟肖，非常的神奇，却是没有其他的事物，也没有简绍这个石雕的来历，非常的可惜，就算是凤来仪也不知道这是什么东西，为什么会出现在这里，难道以前有人在这里住下嘛。

    “陈大哥，这好像是人为的吧，可是我从来都没有看到过有人出来啊，好奇怪，怎么可能会有如此神奇的石雕在的，难道真的有人曾经是住在这里，只是一场意外，让这里的人消失了，还是离开了，可在外面也没有什么记载啊，真的搞不清楚是什么东西来着。”

    “没关系，不清楚就不清楚吧，我们不必那么清晰，只要知道这里有这个东西就好了，其他的慢慢来，或许前面还有呢，走吧，这个石雕或许就是一个指示，想来应该还有的。”陈宇摸了摸下巴，然后肯定的说道，对于这些巨型石雕，倒是非常的感兴趣。

    当然他已经知道这确实是石雕，并不是其他，要说大自然自动雕琢而成，怕是不太可能，那么就是有人出现过，而且是非常的原始，至于到底是什么人，那只能说是遗留在历史洪流之中了，或许穿越过去才能知道，可他没有这个心情，知不知道都是一样的，改变不了。

    两女听后也是微微点头，也觉得如此，马上就跟着他走向深处，不久又看到一个巨大的石雕，这个比刚才的高十米的还要高一米左右，也宽了不少，而且非常的惟妙惟肖，不由得更加新奇，这是什么年代下产生的，为什么会有这种石雕出没呢，而且工艺如此精湛。

    不简单，真的是非常的不简单，探索秘密是兴趣的最爱，秘密永远是需要亲手取得才能有一番成就，一旦被人告知，那么这个秘密也就不是秘密，或者也不知道是真是假。

    越往里走，石雕越多，一个接一个，而且更加高大威猛，细细数来，他们现在已经遇上有百个了，真是很宏大的数字，这些巨大的石块怎么来的，又怎么雕刻上去的，就算是仙人也需要不断地时间内才能完成，更是如此精心雕琢的，更是需要花费很长的时间。

    而这些石头明显是大陆上最为坚固的石头，平常的仙人想要获得，没有长久的耐心，还真的得不到，可见这种石头的坚固性是可想而知了，决不是那么简简单单的就能完成。

    “陈大哥，这里的石雕可是真多啊，太雄伟了，以前都没有见过这么多的石雕，要是放在一起的话，绝对是非常壮观，太令人赏心悦目了。”凤来仪感叹的说道，这么多的石雕，太过于精美，每一个都是惟妙惟肖的神情，仿佛在述说着什么，好生的奇特的感觉。

    “是啊，姑爷，每一个石雕的动作都不同，好像在比划什么意思，真的不知道他们在做什么东西，好奇怪，为什么要这样呢，普普通通不是很好，你看看这只手这方举着累不累啊，得花多少时间才能完成，而且这个石雕的人为什么睡着，更加奇特了，各个姿势很不同。”

    陈宇一听，顿时回想起来，却是如此，脑海中快速的回想起来，一个接一个的衔接起来，就算是看似有点意思，但是好像还缺了什么东西，难道这里面还有，应该如此，马上就带着两女继续往这里面走，而随后的石雕更加密集一些，呈现的模样更是怪异，说着什么呢？

    “咦，陈大哥，你看那里有一幅画，好奇怪的一幅画，你看这里。”凤来仪在一处隐藏在藤树下的画壁找到了一个重要的信息，陈宇随即望来。

    这上面画着，有一群在进贡太阳吧，然后太阳上射下九支利箭，将一头不知名的怪物射住，但是并没有死亡，依然在挣扎着，紧跟着之后，就是无数用血来驱使这九支利箭，将这怪物深深地打入地下，彻底淹没掉，而后，整个氏族又开始庆祝，直到灾难爆发一天。而那天也仅仅是刻画了一个月亮的东西，其他的都没来及出现，就已经消失了，再也没有人刻画。

    这算是什么事情，一个怪物？陈宇顿时眼睛紧紧的盯着画壁之上的存在，快速的一动，顿时知道了这是什么东西了，原来这就是梼杌被封印的事情，但是为什么自己在这里没有感觉到呢，咦？月亮，难道不是月亮，或者是一个尾巴，对，应该是尾巴出现了。

    如此说来，应该是梼杌最终从封印中逃出来，怀恨在心，自然是要将这些人全部杀死，以至于此地变成了这个摸样，而这些石雕就是这个氏族的产物，可见还是非常的威力，至于为什么是太阳，那就是一种崇拜吧，但现在什么都没有了，那几支利箭难道是？

    一时间还真的难以确定，就算是确定了，现在也感觉不到，看来这一次学聪明了，即使知道是自己的克星，也要将其带走，不留给别人一丝一毫的机会，而梼杌也是恢复了不少的力量，但是因为在此被封印的关系，又再次受伤，至于此地怕是已经不知道多久了。

    两女看着他面对画壁沉思着，一时也不好去打搅，就站在他旁边等着。

    “小凤，你知道这里已经有记载以来多少年了吗？”

    “这个，好像有几百万年了吧，很久了，我家藏书阁中，就这么记载的。”凤来仪想了想道，虽不知道这是怎么回事，但看来陈大哥对此很是重视。

    “百万年了？真是够优悠久的，时空的紊乱，确实是你最好的修养之地，没想到被你找到这么一块好的地方，真是厉害，厉害。”要知道从他手中逃走也不过是短短年限罢了，一个个都是修养起来精神很足，亦能感觉道远古星空之中的力量，绝对是不一般的，好地方。

    已经过了百万年了，那么之前又是多少，真的不清楚，也不了解，时空的奥秘实在是博大精深，真的是厉害，很是厉害，深吸一口气，这一次看你往哪里逃，就算翻天覆地也要找到。

