    “平台将矛盾转移给骑手和用户，看起来很聪明，其实是一种最愚蠢的办法。”

    李山在会议上慷慨激昂地陈述：“平台没有能力缓和矛盾，或者根本没有想过要缓和矛盾，才会将矛盾转移给骑手和用户，让骑手和用户相互憎恨。”

    “矛盾只是转移了，并没有消失，终有一天，骑手和用户都会发现，自己被平台耍了。”

    “这就是矛盾守恒定律。”

    ……

    李山之前一直觉得对手的模式能够极大地提升效率，担心这一场外卖大战变成持久战之后，饭团会慢慢败下阵来。

    而这些天的研究发现，对手这种模式带来的只是扩张的效率。

    各级代理的模式，让他们的网点能够迅速在全网铺开。

    因此他们才刚刚成立不足一年时间，却迅速占领市场，份额直追饭团。

    要知道饭团取得同样的规模，可是花了好几年的时间。

    同时代理及站长负责制，让他们的管理效率也得到极大的提升。

    站点小老板能够直接管理每一位外卖员，充分发挥他们的能动性。

    可以拿着皮鞭跟在骑手后面抽打，极限地压榨他们的时间。

    与之相反的是，饭团外卖采用的是直营模式，没有各级代理，极易造成底层员工摸鱼偷懒。

    每一种制度，都有其好的地方，也必然有其不足之处。

    对手的代理商制度能够快速扩展市场，同时这些代理商也必然要分掉利润。

    中间的代理商越多，一层层的扣点越多。

    为了维持这个链条，让平台到各级代理都有钱赚，必然要从骑手、商家身上抽更高的提点。

    而这些钱最终都由用户承担。

    本身一份外卖就只有二、三十元，骑手跑一单要扣几块钱，各级代理抽佣，平台抽佣，餐馆要支付人工、店租、食材……这些成本最终都由用户承担。

    这一套下来，点外卖的成本将远大于到店就餐。

    饭团外卖没有各级的代理商，骑手也由自己统一管理，理论上可以把成本降到最低。

    而且这些骑手本身来自同城配送，可以把管理成本分摊给同城配送的业务，又进一步压低了成本。

    这是一个几千亿的市场，对手平台因为太多层级代理，即使抽点20%以上，营收过千亿，恐怕也只能维持着小赚。

    而饭团只要把抽点压下来，降到15%，甚至10%，对手将会非常难受。

    他们整个代理链条的利益分配必然实现不了，必然会导致代理与平台矛盾加剧，最后只能分崩离析。

    饭团只要维持现有的规模，等待对手崩盘的那一天。

    其实这也是洛修很早就定下来的策略。

    通过先发优势拿下市场，然后将利润压低到极致。

    就如同可口可乐，并非拥有多高的技术。

    同样做汽水，你不可能比我更便宜。

    我只要拿5%的利润，就足够吃饱喝足了。

    而你如果同样卖3块钱，根本支撑不起生产线、各级代理、渠道、推广费用。

    外卖这样一个几千亿的市场，饭团只要自身的利润压到极致，砍掉中间商，将更多利润让给商家和骑手，自己保留不高于5%的利润，别人根本没法和你竞争。

    别的饮料公司难道就不想做可乐吗？他们看了一眼毛利率，只能摇摇头走了。

    3块钱已经没有利润空间，他们情愿去竞争4块、5块钱饮料的市场。

    ……

    在外卖大战进行得如火如荼之时，饭团突然宣布，独家签约扣点下降至10%。

    被晒成黑炭，足足瘦了三十斤的李山，面对媒体，目光坚定地说：“跑了一个月的外卖，让我看到世界的另一面。”

    “我看到有骑手将婴儿背在身后，穿行在车流当中，满头大汗地爬楼梯，仅仅为了生存。”

    “我看到餐馆老板凌晨三点起来包馄饨，全年无休。”

    “我看到有腿脚不便的孤寡老人，一天只吃一顿外卖。”

    “我们降点平台扣点，是为了让利给餐馆、骑手以及用户。”

    “开公司最终肯定都是为了赚钱，我们无法高尚到亏钱做生意，但我希望我们赚取的，仅仅是我们所提供的服务费。”

    “我认为我们是一个服务行业，而不是高利润、赢家通吃的互联网行业。”

    “在此我也呼吁友商，一起把扣点降下来，不要三头通吃。”

    ……

    李山本来那肥腻的形象，极像一个无良奸商，无论说什么都很难获得信任。

    因此他一直很少公开说话，怕适得其反。

    企业的形象代言人始终由洛修负责。

    洛修也一直厚颜无耻地宣称，自己是公司的颜值担当。

    现在李山跑了近一个月的外卖，黑了，也瘦了，同时也让他的形象更亲近。

    再加上前一阵子的八卦消息，让人知道这位千亿平台CEO，真的去跑了一个月的外卖。

    现在以一个骑手的身份说出这一段话，让人特别有同感。

    “作为一个餐馆小老板，如果饭团真的将扣点降到10%，我第一个签约独家。”

    “我是个众包骑手，表面上看工资很高，但那是靠一天12个小时，全月无休跑下来的。”

    “反正我习惯只下一个同类型的APP，习惯在饭团点餐。”

    “不得不说，饭团外卖小哥给人的感觉是最舒服的。”

    也有人唱反调说：“你们还挺能跟资本家共情啊？资本家说的话你们也能信？”

    “我反正是听其言而观其行，最后看他是否言行一致就行了。”

    “管他心里怎么想，有平台先站出来降低扣点不好吗？希望其他平台也赶紧跟进。”

    ……

    李山这一番话在业内引起轩然大波。

    外卖大战进行了那么长时间，大家默认补贴可以做，但扣点不能降。

    红包发得再多，现在所亏的钱再多，那也只是目前亏损，可以在赢得市场后，再慢慢赚回来。

    扣点降了，可就很难再往上升。

    饭团这种做法，对于这个行业来说，简直是在做一件釜底抽薪的事。

    而且其他平台有各大资本注资，不像饭团股权结构那么单一。

    人家资本进来，是要获得更高回报，是要快速回本的。

    你把利润做到那么低，即使最终赢了这场大战，又要多长时间才能把钱赚回来？

    资本是要讲求效率的，如果你这里回报太慢，人家不如拿钱去砸到其他行业。

