    死一样的静谧。

    整个世界像是突然被相机定格了一般。

    王磊，兔群，冒险者们。

    就连远处风吹草动下的树叶也慢了几拍。

    怎么了？

    这是怎么了？

    刚刚有那么一瞬间，他们只感觉到一股十分强劲的风浪，席卷了所有角落。

    可也仅仅是风而已，所有人并没有感觉到实质性的伤害。

    但......风过后一切骚动都像是顿住了一般。

    随着王磊的节拍，随着那阵风的沉寂。

    “这是怎么了？为什么会长他站在兔群中不动了？”

    “魔兽群又是怎么回事？他们好像被施了什么定格魔法一般，可真有这样的魔法吗？”

    “我连魔法波动都没有感受到啊！会长其实是很强大的魔法师吗？”

    “不是......”

    一名高阶魔法师，率先否定了众人的猜测。

    魔法师释放离不开介质，就算是再高阶的魔法师，也必须有一种介质。

    或是宝石，法杖，再者就是一种精神物质的依托，可在王磊身上根本感受不到任何这种物质。

    他是一个普通人或者战修士无疑！

    可如果不是魔法师，那这些魔兽群的异状到底又该怎么解释？那阵风又是如何？！

    “噗通~”

    当众人议论纷纷的时候，王磊倒下了。

    毫无征兆，没有任何的提示，王磊就那么硬生生的栽下去了。

    众人终于醒悟，无论王磊是不是魔法师，他们都必须拯救会长。

    可问题是，这兽群他们该如何穿越？

    “刺啦——”

    也几乎是王磊倒下的同时，大量的鲜血从地面渗出。

    兔群们发出一阵绝望的哀嚎。

    这哀嚎震得所有人捂住耳朵，痛苦的跪在地上。

    他们的眼中一片赤红，满是被鲜血染红的世界。

    大兔们！

    脑袋像是被开瓶器起了一般，一个个脱落。

    鲜血像是高涨的喷注在天空中洒落。

    一时间，整个冒险者公会的外围，鲜血肆意，如噩梦血潮降临一般。

    人们不敢相信自己的眼睛！

    到底是什么样强大的招数，竟然同时将所有的敌人都给杀死了？

    “难道说是传说中的英雄技吗......”

    “英雄技？那是什么？”

    有人解释道：“英雄技是一种耗尽自己寿元为代价，释放全部力量一次性爆发出巨大威力的杀招！”

    “会长极有可能是在为了保护我们，而选择牺牲了自己......”

    为了保护他们会长牺牲了？

    所有人都无法接受这个结局，同时也为会长的大义凛然而痛哭流涕。

    一个个冲出冒险者公会，簇拥着王磊，将其抬了起来。

    却发现被血泊淹没的王磊，已经没了任何声响，只有微弱的呼吸还证明了他活着。

    “快！都让开！！！高阶的牧师都来！你们一定要治好会长啊！”

    “不能让会长死了！否则我们就是罪人了！会长是为了救我们才这样的啊！”

    “完了，我彻底迷上会长了怎么办？没有会长的世界我不要！！！”

    “......”

    淡绿色的光芒在王磊的身上萦绕，充满魅力知性的女性冒险者们，自发为王磊清理身体。

    她们赤红着脸，将王磊的衣物退下，当那跟擎天暴露在她们视线中时，所有女性冒险者们都羞愧的低下了头。

    连男人们，都自愧不如的面露难色。

    可他们不能在意这些了，尽管会长无愧于男人之风，姿色也是天造之才，十分令人留恋。

    他们也没法再驻足观赏，眼下重要的事情是要救活会长！

    蕾姆，莉雅，拉姆，以及戴安娜守在王磊的身旁。

    只有与王磊有过夫妻之实的蕾姆和戴安娜对王磊的一切丝毫不在意。

    她们心疼的将王磊的脑袋抱在怀中，看着疲倦没有生气的王磊，她们眼泪哗哗的流下，这是她们第一次见到王磊变成了这样。

    倒是莉雅她们一时间不知道该怎么正视王磊了。

    这种舍身取义，为救众人而牺牲自己的想法，实在太令她们钦佩了。

    就算是英雄也不过如此吧？

    “让我们一起为会长祈祷，希望他赶快醒来吧！”

    “会长！希望您没事！”

    所有冒险者沉默祷告，此刻，王磊是他们心中的圣主。

    好吧。

    其实王磊根本没事。

    他确实是将自己体内的力量，一次性积蓄爆发，但也绝对没那些高阶冒险者们，描述的那么快长。

    消耗寿元？

    拉倒吧，王磊的寿元早就在系统的加持下，不知道延续到了多少万年后。

    如果真的能够燃烧几十年寿元就能够释放出这么大的威力，王磊干脆也不需要费那么大劲了。

    他只是有些累了，想要休息而已。

    所以，当王磊醒来的时候，已经是深夜。

    当他睁开眼睛发现周围人一副跟早年丧父似的表情时，他也是愣住了。

    你们在干嘛？

    我为什么躺在地上？

    还有！

    我的衣服呢？

    最先发现王磊醒来的是，蕾姆。

    蕾姆是了解王磊的，在担忧后，她检查了王磊的身体，就发现后者并无大碍，只是有些累了而已。

    可碍于周围人的情绪已经被推向了一个极高的点，蕾姆也只好继续将戏给演下去。

    不仅是为了为王磊打响声望，更是让整个冒险者公会有更好的凝聚力。

    所以即使当王磊醒来时，蕾姆也只是做出了一个禁声的手势。

    悄悄的在王磊耳边叮咛道。

    “主人，大家都以为你释放技能消耗了很大的体力，以为你快不行了，你演一下，逗逗大家。”

    王磊心领神会。

    真不愧是她的好妻子啊！

    “咳咳咳~”

    当即王磊就开始剧烈的咳嗽。

    而当所有人听到王磊咳嗽时，都忍不住睁开眼睛停止祷告去关心王磊！

    “会长，您醒了？身体有没有大恙？有没有哪里不舒服？”

    “会长！您千万不要死啊！我们不能离开您！”

    “会长，我给您当小妾，日日夜夜照顾您，只要您想做的我都陪您~”

    “该死，你这个狐狸精是趁机想要占会长便宜吧？我也要去，我要监督你，绝对不会让你得逞！”

    “......”

    咳咳，中间是不是发生了什么奇怪的事情？

    蕾姆赌气的嘟了嘟嘴，这些人到底要看他男人到什么时候？

    蕾姆直接用自己的外套，为王磊盖住了身体，不给这些女人有机可乘的机会。

    “各位......我的时间可能不长了，若想让我恢复，我需要静心一个月...啊不是，一周的时间！”

