    第七百四十八章百年之后

    ……

    车辚辚马骁骁，来往行人把足有二十丈宽的官道，填得满满当当。

    一个骑在马上的紫脸大汉，看着周围繁华的情形，神色中看不出喜怒。在他左侧跟着一个身穿青袍，头戴四方帽，气质儒雅的老者；而在其右侧则是一个身材高大，下颌留着长髯，神色肃穆，双目中透出威仪之气的半百老者。

    三人骑在马上，随着赶路的商旅逶迤而来。

    “进入朔方郡后，景色果然不同了。”青袍老者饶有兴致的看着周围的一切。

    “仲平，那田中所种的就是黄粱米？”

    顺着老者手指的方向看去，一株高近一丈，穗子金黄，颗粒饱满圆润的高粱映入眼帘。

    “正是此物。”

    半百老者点了点头。

    “仲平可尝过这黄粱米的味道？”

    “尝过几次。”

    “味道如何？”

    “灵米自然不比凡俗之物，虽然对先天之上的修士作用不大，但对于还在筑基的修士而言，此物所含灵气中正温淑，杂质极少，是比黄芽丹更好的筑基之物。”

    “…崇山书院门下弟子多用此物，故而即便是资质差，悟性不佳者，也可借助此物修行武道，进而成就先天。”

    看着街道两侧，高大的树木间隔下，一望无际的高粱田，青袍老者皱眉道。

    “如此一来，崇山门下弟子岂不是尽为先天？”

    “崇山书院分为下院、中院、上院、总院四级，下院的毕业标准就是先天期。中院是金丹境，上院为元婴境，总院为元神境。”

    “…以朔方郡为例，每一个县，都有一个下院；一个府则有一个中院；一个郡则有一个上院。朔方郡有三十二个府，四百九十七个县。”

    “…朔方郡自崇山书院北拒辽国，西挡西夏后，人丁恢复较快，如今已有三百亿人丁，其中至少五分之一都是崇山书院培养的弟子。”

    半百老者的话，让青袍老者和最前面的紫脸大汉尽皆变色。

    先天武修在大宋是成为精锐士卒的标准，若是刚刚一切如他所说，朔方郡一郡之地的战争潜力就超过了大宋一道。

    “主上，应当尽快在大宋各地推广种植黄粱米。”青袍老者肃然道。

    “没用的。”

    半百老者摇了摇头。

    “自黄粱米出现，效用为天下所知后，天师道、神霄道等道门，甚至是臣，也曾暗中得来种子，尝试种植。但无论产量还是效用，皆不及崇山书院门下黄粱米，甚至连一半的效用都不到。”

    “…而且灵气稀疏之地，都种不活此物。根本无法像朔方郡这样大面积推广。”

    “这是为何？”紫脸大汉皱眉道。

    “米种不行。”半百老者肯定道，“崇山书院弟子种植的米种，都是从上院分发下来，其中蕴含少许造化灵气，自然长得好，效用大。但这造化灵气，种上一代后就会消失。故而我等得来的米种，才难以相比。”

    “造化灵气？造化道？”

    “传闻崇山书院上院中有造化道功诀传授，但能进入上院学习者数量太少，而且多是崇山内门弟子，封锁严密，故而臣也不知其中虚实。”半百老者点头后道。

    “未曾想崇山书院成立不过百年，就已经打下了如此雄厚的根基。崇山真君徐君明果然是一代雄才。”青袍老者叹道。

    半百老者认同的点了点头。

    百年前，崇山真君徐君明遣门下弟子虬髯剑圣燕赤霞，带着辽国南部七州的地图进献给朝廷的时候，天下震动，大宋威望达到顶峰。

    徽宗陛下更是凭借开疆拓土之功，成了仅次于太祖的明君。

    为了嘉奖崇山书院的功勋，曾经的辽国七州，现在的北地三道，四十九郡，三分之一成了崇山书院的封地。

    但实际上，剩下的郡跟朔方郡一样，明面上是朝廷之地，实际上早就成了崇山书院的跑马场。

    只是因为蔡京一党在朝中遮掩，才不至于让此事大白于天下。

    “主上，崇山书院乃是我大宋国祚最大的威胁，而且还要甚于金、辽，需早做防范才是。”头发花白的老者沉声道。

    紫脸大汉点了点头。

    金、辽都是妖族，天然就没有统治人族的基础。

    而且他们把人族视作人彘的历史，也让中原势力视他们为死敌。

    崇山书院则不一样，本身就是人族势力。上有金仙祖师坐镇，下有亿万弟子夯实根基。

    再加上一套完整的制度，已经具备了扩张，而后统治天下的基础。

    说话间，前方出现了一座大城。

    比起大宋境内的县城，这城市不仅没有城墙，而且占地面积也更大，沿路看去，随处可见八九丈高，六七层左右的恢弘建筑。

    看挂在外面的招牌，有客栈，有酒肆，生活百业都可以在这里见到，唯独没有赌场和妓院。

    宽阔的街道两侧人潮涌动，一派繁华。

    “传闻在崇山书院封地中，超过百丈的高楼都有不少，只可惜他们用阵法隔绝内外，非崇山弟子不得入内，臣也无缘得见。”

    紫脸大汉伸手一指。

    “那是何物？”

    半百老者转脸一看，一件没有车轮，而且前后呈流线型的马车映入眼帘。

    此刻真有众多人流，从中走出来。

    “那是‘飞车’，内蕴空间，可以承载数百人，以法力驱动，日行千里，崇山书院独有的法器。”

    “崇山书院名为道门，却跟中原道家截然不同。”青袍老者诧异道。

    “相国所言正是，崇山书院在臣眼中根本不是什么道家宗门，反而更像是汇集百家学派的大杂烩，不仅传授修炼之道，还传授畜养耕种之术，商贾经营之道，沙场征战之策等等。”

    “…而且尤善于机关之术。木牛流马，飞车，飞舟在内的各种造物应用极广。”半百老者道。

    “此地可有崇山书院下院？”紫脸大汉道。

    “有。就在城东。”

    “带我去看看。”

    半百老者点头后引着一行人来到城东，比起商贾如云，繁华无比的主街，城东则人流稀疏，极为幽静。

    看周围布置，显然都是居住之地。

    沿着笔直的大道前行十几里后，周围民居逐渐减少，高大的乔木和各色花卉逐渐多了起来。

    走到尽头后，眼前骤然开阔。

    一个足有十几亩大小，通体石质的广场，骤然出现在眼前。

    广场中间竖起一块九丈石碑，上面用红色楷体，公正的写着。

    ‘崇山书院武都县下院’！

    绕过石碑，前方是黄色墙体，灰色瓦当的高达院墙，内嵌朱红色的大门。

    院墙外侧栽种高大的黄杨。

    秋风吹拂下，树叶随风摇曳，声音仿佛海潮一般。

    视线越过院门，隐约可以看到远处连绵不绝的恢弘建筑。

    “这学院怎么看起来跟寺庙有几分类似？”

    “主上法眼无讹。此地原本是一座占地数百亩的大寺，名唤‘清蝉寺’。后来崇山书院占据朔方郡后，把佛门在这里数千年建立起来的数千座寺庙连根拔起。近十亿僧侣强制还俗。”

    “因为此事，西夏在过去百年内屡屡进犯朔方，但都被崇山书院麾下三代嫡传弟子岳翔和其弟岳翻，打的大败亏输。差点连北地郡都丢掉。”

    修为高，跟领兵打仗是两回事。

    能够统帅千万大军，攻城拔寨的顶尖帅才，比玄仙还要珍贵。

    “种卿，崇山书院麾下岳家军，可是不比你种家差啊。”

    “主上过誉了。”

    半百老者话语虽然谦让，但脸上却带着一份自傲。

    他种世衡门下种家五代从军，优秀的将帅多达百人。

    比起横空出世，以岳和为首，岳翔、岳飞、岳翻、岳腾，五父子为首的岳家军丝毫不差。

    唯一区别就是，大宋内奸佞太多，每次打仗都有无数人扯后腿。相比之下，岳家军背靠崇山书院，内部众志成城，齐心合力，屡战屡胜。

    不仅在西边打的西夏不敢扣边，还在东边屡屡打败金国，金国咸平路一府十郡，几乎被崇山书院占了一半。

    紫脸大汉察言观色，拍了拍他的肩膀。

    “种卿放心，等朕还朝，定让你种家军再无掣肘。”

    “多谢太祖陛下。”

    激动之下，种世衡也忘了隐藏对方的身份。

    好在这里不比先前闹市，也不怕隔墙有耳。

    挥了挥手，看着沐浴在阳光下，占地数百亩，飞檐斗拱近百座的学院。

    “种卿，这里有多少学生？”

    “整个武都县六岁之上的幼儿皆在此，所以这里的学子起码有三百万，甚至更多。”种世衡道。

    “这小小一座学院，不过数百亩大小的地方，能放下这么多人？”青袍老者问道。

    “传闻崇山真君徐君明，精于壶天道法，所以每一座崇山书院中都有一处芥子空间，内中足有千里大小，所有弟子皆在其中修行。故而从外面看着不大，实际里面别有乾坤。”

    “原来如此。…可惜我等身份不便泄露，否则我倒是希望能一窥究竟。”青袍老者摇头感叹道。

