    中域，南部范围。

    南火地域附近，某片地域之内。

    一座巨大府邸之中。

    一袭黑衣的中年人，正襟危坐着，面容上的威严，让人不敢直视。

    中年人的面容，事实上很是邪魅、妖异，乃至俊美异常。

    冷峭的眉宇下，是一双星目，泛着睥睨天下般的自信。

    那股上位者的气息，举手投足间，如若能震颤天地。

    这就是当代邪君，邪君府之主，当世邪修第一人。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    府邸之外，一道道强猛滔天的气息，疾速而来。

    转瞬间，已达数十。

    正是三护法、四护法等人。

    “恭迎君上。”三护法等一众强者，躬身行礼。

    邪君，淡漠地点了点头。

    三护法等人，看向左右两席的老者，再次齐齐拱手，“大长老，大护法，二长老，二护法。”

    邪如海等人，点了点头。

    “如何了。”邪君嘴中，吐出三个冰冷大字。

    三护法等人，身躯一颤，惶声道，“禀君上，我等无用。”

    “至今数天，并未能拿下那萧寻。”

    邪君不语，但脸上那抹阴沉如水之色，却让得三护法等众人连连单膝跪下，不敢抬头半分。

    “君上息怒。”一旁，大长老邪如海踏出一步，躬身拱手。

    “萧寻此子，老夫亲自追杀过，与他打过交道，知道此子何等难缠，难以对付。”

    “此子身上不知有着什么手段，亦或重宝，掩了一身气息，连老夫都感知不得分毫。”

    “上次追杀时，若非老夫早早便以气机锁定了他，根本追不上此人。”

    “而此子，亦一身手段层出不穷，往往出人意料。”

    “三护法等人，未与他打过交道，自是吃了大亏。”

    大长老看向三护法等人，沉声道，“这些天，你们未能奈何此子，反倒是被他耍得团团转吧？”

    “是。”三护法脸色难看，咬了咬牙，道，“萧寻此子，狡猾异常。”

    “我们未能追上他的踪迹，反倒在眼皮子底下被他剿灭了过百分部。”

    “当真嚣张至极，张狂至极，亦可恨之极。”

    “若本护法有朝一日捉到他，恨不得把他挫骨扬灰，方能解心头之恨。”

    邪君那双星目，未再理会单膝跪下的三护法等人，而是看向邪如海。

    “都布置好了吗？”邪君淡漠问道。

    邪如海凝重地点了点头，“禀君上，一如之前君上所料，萧寻此子，必定走不远，也必定还会现身。”

    “这数日时间，老夫已将中域各大分部的力量调遣至此。”

    “以禁灵圣山为中心，方圆过百地域为距离，合计八百地域范围，已悉数封锁。”

    “此番，待得萧寻此子反应过来时，任他狡猾，任他手段，也休想再有机会逃离。”

    “此次，他必是插翅难逃。”

    “很好。”邪君满意地点了点头。

    事实上，早在数日前，整个邪君府，就已倾巢而出。

    包括这位邪君，亦已迫不及待要取萧逸性命。

    但，这位一代邪君，自然非泛泛之辈。

    即便心头怒火滔天，为小邪君身上之事而怒不可遏，但他还是强行忍着。

    直至今日，中域一万三千地域之内的各地邪修，已悉数赶往这片八百地域范围，他才真正现身。

    于此同时，邪君府内悉数强者，跟随而至。

    邪君府，要么不动，一动，便必要萧寻这位黑魔三殿接班人，再无逃命之可能，再无翻生之机会。

    哗…

    此时，空气中，一道黑气涌现。

    一个老者，凭空而现。

    “嗯？”

    几乎是老者出现的瞬间，周遭邪修，顷刻脸色大变。

    包括大长老邪如海以及大护法等人，无不身躯一颤。

    全场，唯邪君，仍旧正襟危坐，脸色威严。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    同一时间，巨大府邸之内，一道道身影不断闪现。

    转瞬间，一群黑衣武者，充斥了整个府邸，密密麻麻，却整齐划一。

    也是这一瞬间，整个府邸之内，温度骤降。

    除却大长老、大护法二人，其余人等，三护法等人，无不瞳孔一缩。

    这群黑衣武者，如此密集，人数怕是在过万之上。

    而这过万武者，眼眸中无不泛着一抹幽冷之光。

    那种幽冷，冷到了极点。

    仿佛在他们眼中，一切，皆如死物。

    与其说是这是一群武者，倒不如是从深渊中爬出的恶魔。

    这群武者，即便看向大长老邪如海等人时，目光，仅有冰冷与死寂。

    唯独看向那刚刚现身的老者以及邪君时，眼中才会泛起一抹敬畏。

    而那老者，与一般邪修的身材干枯，以及面容瘆人不同；老者，身材魁梧，就这般站着，宛若一座笔直的巍峨高山。

    “独孤太上。”邪如海等人，齐齐对着老者行了一礼。

    老者不语，亦未有半分动作。

    “额，这…”邪如海等人，看了眼府邸中那密密麻麻的黑衣武者，脸上写满了惊骇，随即又看向邪君。

    那种惊骇，显然不是因为这群黑衣武者的存在。

    而是这群黑衣武者，竟会出现在此。

    邪君脸色冷漠，“我说了，不惜一切。”

    “大长老、大护法。”邪君看向邪如海等人。

    “总府之内的一众长老、护法，皆由你调派。”

    “不必再追杀那萧寻，只需坐守八百地域范围的各处边缘即可。”

    “是。”邪如海恭声领命。

    邪君转而看向老者，“至于八百地域范围内，追杀萧寻，便交由独孤你去办。”

    “是，君上。”老者点了点头，未见行礼，但眼中看向邪君的目光，同样带着敬畏。

    邪君就此起身，负手而立，“此次，我要萧寻此子没命走出八百地域范围。”

    “是。”周遭邪修，恭声领命。

    嗖嗖嗖…

    一个个邪修，闪身而离。

    转瞬间，偌大个府邸之内，陡然一空。

    ……

    另一边。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，擦了擦额间冷汗，就此起身。

    不过他的眼眸中，除了惊骇之外，还带着一抹无比的凝重。

    刚才那股死亡意味，此刻仍旧在他心头久久缠绕。

    能给他这般浓郁死亡意味的人事物，并不多；但每一次，他有这种感觉时，便都代表着他历练生涯中，有数的几次极致危机。

    每一次，都几乎九死无生。

    “一代邪君。”萧逸眯了眯眼。

    刚才那双冰冷眼眸凝视的主人，必然便是邪君府之主，那位传说中的邪君。

    他被邪如海追杀过，大概知道邪如海的深浅。

    即便是上次被邪如海追杀，都不曾让他产生如此浓郁的极致危机感。

    自然的，邪君府内，能比这位邪君府大长老更强的，只有那位当世邪修第一人，邪君。

    ......

    第一更。