    　　当这无敌的军威荡扫而过的时候，不管是什么样的传承，不管是什么样的门派，在这一刻都战战兢兢，大家都感觉到当这样的一支军团横扫而来的时候，他们宗门传承就算再强大也会被瞬间踏灭！

    　　一枪刺杀而来，如亿万军团踏灭而来，这一枪挟着万古无敌的虎贲之威，曾上灭真神，下屠巨魔，横扫九天十地，那怕是仙帝军团遇之也一样退避三舍！

    　　“开——”天鹏神子狂吼一声，手中的盘龙幡打出了无敌的一击，欲挡住铜枪。∈↗小說，

    　　“铛——”一声惊天地，就算是金龙扑杀而来，也一样挡不住铜枪，铜枪刺穿了金龙，一枪钉在了地上，不管天鹏神子瞬间逃得有多远，但是，依然逃不过这一枪，被钉杀在了地上。

    　　“当年，鸿天的钉杀未把你钉透，今天，就算你有九条命也难逃一死！”李七夜冷冷地盯着被钉在地上的天鹏神子。

    　　“我，我，我不甘心——”天鹏神子不由怒吼一声，最后一口气吼完了这话，双腿一蹬，一命直赴黄泉。

    　　天鹏神子杀死，被钉在了地上，但是，他一双眼睛依然睁是大大的，依然不死心，先是遇鸿天女帝，惨败在他的手中，然而，他们神兽天域不甘心，结石药界万教欲灭鸿天女帝，然而，没有想到招来更残酷的打击，无敌军团横扫整个石药界。

    　　千百万年过去，他再次出世，融合了天鹏骨骸。本欲一举扬威。争夺天命。没有想到，再遇无敌军团，惨死在了传说中的黑手之下，这怎么让他能死而瞑目呢？到死他也是不甘心，他运气怎么就这么差呢！

    　　“当年的遗孽，该从世间消失！”李七夜双目一厉，手中的铜枪掷出，瞬间破碎时空。

    　　“不——”在遥远之处。神谷中响起了不甘的怒吼，怒吼未落下，“轰”的一声，虎贲时序铜枪从天而降，轰杀一切存在，一枪之下把整个神谷轰杀了一个可怕的黑洞，躲在这里的神兽天域诸位老祖全部被屠！

    　　“虎贲军团，亘古不灭，千百万年过去，它们依然还存在！”见到如此惊世的一幕。翦龙世家最古老的老祖跌坐在神椅之上，脸色发白。一时之间失神。

    　　“老祖，虎贲军团是什么东西？”有晚辈回过神来，不由问道。

    　　好不容易，这位最古老的老祖回过神来，苦涩一笑，说道：“一个连仙帝军团遇到了都要退避的军团！阴鸦四军，虎贲最凶！”

    　　“阴鸦四军？什么阴鸦四军？”有晚辈根本没听过什么阴鸦四军，不由好奇地问道！

    　　“不要去问。”这个最古老的老祖回过神来之后，轻轻地摇了摇头，说道：“有些东西，永远不知道最好，禁忌的存在，不希望有人追究问底！只要记住，不要与李七夜为敌，遇之退避三舍！”

    　　对于老祖这样的话，翦龙世家的晚辈都不由心里面一凛。

    　　“哗啦——”一声响起，天鹏神子被杀之后，落于地上的盘龙幡突然卷起，宛如真龙一样，一下子跃上天空。

    　　“好兵器！”当盘龙幡跃起的时候，李七夜随手一招，虎贲时序铜枪在手，挡住了盘龙幡的去路，虎贲时序铜枪直指盘龙幡。

    　　当虎贲时序铜枪直指盘龙幡的时候，宛如千军万马的威慑，似乎千万铜军驾临，镇封天地，让盘龙幡无处可逃。

    　　见到这样的一幕，无数人不由屏住了呼吸，盘龙幡，这可是神兽天域始祖所留下来的仙帝真器，传说盘龙幡它不止因为是仙帝真器那么简单，有着更为不凡的来历。

    　　“好有灵性的仙帝具器。”就算是帝统仙门的大人物，看到盘龙幡再一次想逃走，也不由喃喃地说道。

    　　李七夜枪指盘龙幡，此时，盘龙幡长啸一声，响起了龙吟之声，在这一刻，金龙盘天，一条巨大的金龙盘踞在天穹之上。

    　　这一条金龙万丈之长，全身如黄金所铸，散发出了如瀑布一样的金光，当它一双眼睛俯视众生的时候，就让人产生错觉，这不是一把兵器，而是一尊神兽，传说中的金龙！

    　　“了不得，在没有强者催动下还能显世。”李七夜笑了一下，依然是枪指盘龙幡，缓缓地说道：“我给你两个选择，一，臣伏，二，毁灭！很久没有这级别的兵器毁灭了，如果你想尝试一下当年神兽天域的仙帝真器被撕裂的滋味，我随时都可以让你尝一尝这滋味！”

    　　“这，这，这太霸气了吧。”见到李七夜竟然威胁仙帝真器，这让不少人看到了都为之骇然。

    　　但是，想一想在刚才不久前李七夜还毁灭了一件仙帝宝器，让其他三件仙帝宝器降伏，现在李七夜威胁仙帝真器，那已经不足为怪了。

    　　盘踞在天空上的金龙乃是目光明灭不定，似乎在犹豫！

    　　“速速作决定，我耐心有限，不愿与你多耗，对于我而言，仙帝真器算不了什么，要么速速投降，要么我枪裂龙幡。”李七夜沉声地说道。他的声音就像是雷霆一样敲打着世人的心房。

    　　“哗”的一声，金龙消失，盘龙幡浮现，听到“铛”的一声，天命锁解开，盘龙幡落入了李七夜的手中。

    　　“我的妈呀，这太逆天了吧，连仙帝真器都怕了！”看到这样的一幕，不知道多少人直接没有了脾气，连神皇都不可能威胁仙帝真器，然而，现在盘龙幡这样的仙帝真器竟然直接投降了，这太邪门了吧。

    　　“这，这，这太离谱了，这，这，这怎么可能！”看到这样的一幕，翦龙世家有长老骇然失色，不敢相信自己的眼睛。

    　　翦龙世家最古老的老祖轻轻地叹息一声，说道：“盘龙幡也怕了，当年它曾亲眼看到神兽天域的仙帝真器被活生生撕毁，真器的神灵被活生生屠杀，换作任何仙帝真器看到这样的一幕，都会怕，除非它们主人还在世为它们撑腰了！”

    　　“毁灭仙帝真器，屠灭真器中的神灵，连帝神都可以屠灭！”听到这样的话，这位长老为之骇然。

    　　仙帝真器有灵，千百万年蕴养，开启智慧，有人仙帝真器的灵称为神灵，也有人称之为帝神！

    　　“铛、铛、铛……”此时，李七夜手中的虎贲时序铜枪化作一道道法则，随之消散而去。

    　　而李七夜身后的千军万马也随之消失，与此同时，铜城之内的一具具铜棺上所散发出来的铜光也随之消散，再一次沉寂。

    　　李七夜又再一次恢复了平凡的模样，他看着叶倾城，缓缓地说道：“一切都该结束了，只可惜，你自己走上了魔道，石锋国是自食苦果，千百万年的蕴养，不止是未有发挥你明镜石的本源，反而却让你走上魔道，太让人失望了！”

    　　叶倾城本身乃是当年从狴犴城流落出来的明镜神石，这样的一颗神石，若是能发挥其本源，这将会成为一代无双智者，上可照苍天，下可烛九幽，可算过去，可推未来。

    　　可惜，石锋国的诸老却未把它培养成这样的存在，而是让他沾满了血气，迷失了它的本源！

    　　“好，李七夜，你强，你了不起！”叶倾城受到了极大的打击，“轰”的一声，他手执石锋仙帝的本命真器，厉喝道：“但，你未必能笑到最后！”

    　　话一落下，叶倾城全身爆发了无尽神光，在这一刻，他体内竟然浮现了一个可怕的大势，这一个可怕无比的大势竟然是烙印在了他的道基上。

    　　“给我开——”叶倾城狂吼一声， 在石火电光之间，叶倾城的生命洪炉冲天而起，烙印在他道基上的大势“砰”的一声融入了生命洪炉之中。

    　　“不——”见到这一幕，在瞬间石锋国的所有老祖都大惊，厉叫一声，但是，这一切都迟了。

    　　“啊——”瞬间，石锋国祖地之内的所有幸存弟子都惨叫一声，包括了石锋国的诸位老祖，都同时惨叫一声，听到“啵、啵、啵”的一声响起，不管是石锋国的老祖还是普通弟子，全部化作了血雾，他们的寿血瞬间被叶倾城的生命洪炉吞噬。

    　　在此时，叶倾城的生命洪炉就像是可怕的黑洞一样，鲸吞一般吞噬了祖地中近万弟子的寿血！

    　　在石锋国的祖地中还幸存在几千的石锋国弟子，包括了护法长老乃至是诸位老祖！

    　　但是，在这一刻，全部毁灭，他们的所有寿血被叶倾城吞噬。

    　　“轰——轰——轰——”一阵天摇地晃，叶倾城所需要的远不止于此，他的生命洪炉疯狂地吞噬石锋国地下大脉的所有天地精气。

    　　石锋国的地下大脉所有天地精气就像洪水一般被吸入了叶倾城的生命洪炉之中！

    　　“滋、滋、滋……”在短短的时间之内，本是一方圣土的石锋国祖地在此时竟然开始干枯龟裂，在眨眼之间，这万里圣地竟然要化作枯死之地！

    　　千百万年以来，石锋国历代先贤乃至是石锋仙帝，他们把整个石锋国的一山一河都烙印在了叶倾城的体内，他们把整个石锋国的大势蕴养着叶倾城！

    　　求月票！！！！！！！！u

