    想出一条妙计或可绝处逢生，李祐愈发谨慎，连连叮嘱道：“一切谨慎一些，花多少钱财都没关系，最紧要是一定要保密，万万不可泄露风声，否则被长孙无忌那个阴人察觉，吾命休矣！”

    阴弘智急忙颔首，道：“殿下放心，吾会派下人寻一个由头前去收买漕船，不仅不会以齐王府的由头出面，连吾亦不会露面，小心驶得万年船嘛。”

    李祐这才放心，催促道：“舅舅速去，本王等你的好消息！”

    阴弘智信心十足：“殿下放心，吾这就去办。”

    转身大步走了出去。

    李祐将心腹禁卫叫进来，交待其挑选十余个忠诚可靠的禁卫，又叫来一个忠心内侍，让其去后宅收拾细软财宝。此番前往玄武门，不出意外的话这座府邸怕是再也回不来了，必须将珍宝都带在身边才行，即便被圈禁起来，也不能指望着宗正寺每月给下发的那么点俸禄过日子……

    内侍迟疑了一下，小声请示道：“是否要告知王妃？”

    李祐眉一挑、牙一咬，怒道：“告知个屁！那娘儿们以为她娘家此番成事，从此立于朝堂之上尽皆一等门阀，故此不断怂恿蛊惑本王，否则本王何以行差踏错，走到今天这份田地？毋须知会，待到本王将来被圈禁起来，弄一些美人在身边就好，至于王妃就让他在这齐王府里守活寡吧！”

    事到临头，他不知自忖己身之过，反而将罪责都推在阴弘智、齐王妃身上，认定正是这两人不断蛊惑才使得他鬼迷心窍，生出争储之心，不然他一个太平亲王，谁上谁下与他何干？

    到老也是做一个吃香喝辣奢华无度的富贵亲王……

    内侍不敢再说，赶紧带着几个心腹直奔后院，那里有齐王李祐放置珍宝钱帛的地窖。

    天色擦黑，如坐针毡的李祐见到阴弘智脚步匆忙的回来，急忙问道：“舅舅事情办得如何？”

    阴弘智露出一个如释重负的笑容，重重颔首：“幸不辱命！”

    李祐大喜：“此番多亏舅舅了！”

    阴弘智苦笑一声，叹气道：“是吾应该做的，此前若非吾判断错了形势，劝谏殿下接受长孙无忌的扶持，焉能有今日之祸？”

    纵然此番齐王能够逃脱生天，可日后也难逃一个圈禁之结局，自己本应靠着一条亲王的大腿，即便不能权倾天下，那也是衣食无忧、荣华富贵，走出去便是三省六部的长官也要给几分薄面。

    结果一时贪婪，却是将这条大腿给断送了，齐王一旦被圈禁，宫里的阴妃也必然受到责罚，说不得就要发配去冷宫，自己堂堂国舅爷，往后却要去倚靠谁？

    李祐这会儿反倒冷静下来，安慰道：“舅舅不必如此，谁又能预料未来呢？本王之所以走到今日，时也命也，怨不得什么。日后即便本王被圈禁，可大抵这府邸仍可保留，一应产业也并不会罚没，还得倚仗舅舅打理，足够你安享富贵了。”

    说到底也是他的舅舅，娘亲舅大，固然有些时候贪婪了一些，错判了朝廷局势，可终究不也是为了他这个外甥好？他能够信任的人不多，这诺大的齐王府往后还得阴弘智来掌管。

    阴弘智振奋精神，笑道：“殿下如此信任，吾又岂能让您失望？放心便是，即便当真有那么一日，殿下与宫里的娘娘，吾都会照应好。时辰不早，咱们这就出发吧。”

    “好。”

    李祐也不多说，当即更换了一套寻常衣衫，带着一众背着大包小包珍宝黄金的护卫，自王府后门而出，趁着天黑溜处里坊。一行人既不敢乘车也不敢骑马，唯恐引人瞩目，小半个时辰之后才过了西市，抵达群贤坊。

    即便是夜晚，漕河上依旧船只往来穿梭，忙忙碌碌。

    一行人抵达河岸便一处简易码头，早有十余艘平底漕船停泊在此，一个身穿漕运专署官府的官员正在东张西望，见到阴弘智，急忙迎了上来。

    阴弘智取出一锭金子丢过去，那官员伸手接着，掂了掂估摸了一下份量，而后脸上扬起笑容，冲着阴弘智拱拱手，一句话不多说，转身隐入码头后边阴暗逼仄的巷子里。

    收了钱就好，其余的事情绝不多问……

    李祐一行人自码头登船，护卫都是精挑细选出来，不仅身手好，撑船更是常规操作，将钱货放在舱底，十余人驾着两条漕船驶入河道，混入来来往往的漕船之中，向着金光门驶去。

    金光门河道两侧火把无数、将整片河道照得亮如白昼，不过关陇军队军纪涣散，三三两两的兵卒坐在河岸便聊天、打盹，对于河道上川流不息从漕船看都懒得看，更别提登船检查了。

    一行人顺利的混出金光门。

    坐在舱里的李祐长长吁出一口气，只要出了金光门，便算是成功了一半。

    旁边的阴弘智小声道：“漕河最繁忙的一段要数雨师坛那边，由关中各地以及关外运来的粮秣在那里中转，河道极其繁忙，通行速度大大减缓，且有寻河兵卒时不时的登船检查。不过河道上船只太多，根本查不过来，只需过了那里，便可沿着河道一直向西，由水道直抵昆明池，便算是逃出了关陇军队最为密集的地方，而后弃船登陆，前往玄武门。”

    李祐满意颔首，这么半天的功夫便安排得如此周密，殊为不易。

    两条漕船混在河道当中，径直向着距离金光门数里的雨师坛方向驶去，河面上的船只越来越多，两岸多有漕运专署设置的停靠点，每一艘漕船每一次运输之后都要到此进行登记，分发竹签，以此记录所运输之粮秣数量，而后予以归总，登记在册，据此发放俸禄、补贴。

    这可以算是“按工计酬”的最初模式，可以极大调动漕运兵卒的积极性，不过李祐一行人自然不会去自找麻烦，一直顺着漕河向着雨师坛方向挺进，漕船顺畅的穿行于河道之上，无声无息，神不知鬼不觉。

    *****

    与此同时，晋王府内。

    关陇军队早已将晋王府团团包围，紧张的局势使得王府上下心惊胆战、小心翼翼，唯恐下一刻如狼似虎的叛军便冲入府中大开杀戒……

    身姿纤细娇小的晋王妃端着一个托盘，盛了一碗白粥、几样小菜，款款来到书斋之中，将饭菜放到书案上，秀美的面容温婉秀气，柔声道：“殿下，用宵夜了。”

    李治放下手中书卷，挽了挽袖子，在侍女服侍下净了手，重新坐回书案旁，见到晋王妃一双素手将饭菜碗筷摆好，心中感动，微笑道：“有劳娘子了。”

    局势太过紧张，如今整个晋王府都被严格管控起来，为了防止有人在饭菜里动手脚，所以平素晋王李治的饮食皆由晋王妃亲手负责。

    身为太原王氏嫡女，王妃自幼锦衣玉食、十指不沾阳春水，如今却为了自己之安危整日里出入厨房，沾染一身油烟，依旧不辞劳苦甘之如饴，李治岂能不心有所感，爱意满满？

    端起碗筷，李治细嚼慢咽，问道：“娘子不吃一些？”

    晋王妃端坐在一旁，仪态端庄、气度矜持，一动一静之间尽显大家闺秀之良好教养，闻言微微露出苦恼之色，纤手抚摸柳腰，叹气道：“最近好似胖了一些，裙子都有些紧了……”

    李治笑呵呵道：“女子丰腴为美、圆润有致，况且娘子纤侬合度、仪态优美，何胖之有？即便要保持形态，亦要注重饮食，不可节食，毕竟身体康健、神元气足才最为重要。”

    晋王妃便喜滋滋的螓首连点。

    夫妻两个说着话儿，只不过晋王妃总是欲言又止的模样，待到吃完宵夜，漱口之后侍女奉上香茗，李治慢悠悠呷着茶水，这才问道：“娘子可是有事？”

