    别人看易经是什么反应石原樟不知道，也不想知道，可洪易在看到易经，尤其是坤卦中的天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物这一句时，却是全身一震, 念头剧烈的翻滚了起来……

    好在，念头这种东西比较隐秘，加之在场的几人也都没有正经修行，就算念头最为纯粹的谢老学士也大体把注意力都放在了手中的经典上，却是没有注意到洪易的神态变化。

    可苏沐却不同，作为早就知道洪易身份的她可是无时无刻不在关注着洪易这位太上道主外甥的表现，自是一瞬间就察觉到了他的神魂变化, 不由眼中闪过几抹异彩，却也没多说什么，而是继续饶有兴趣的关注着洪易的变化。

    但在洪易的内心中，在获得了巨大收获，感觉自己有了某种明悟的同时，一种好像骤然间失去了某个对他来说极其重要东西的感觉也同时在他的心底浮现了出来，内心之中空落落的，有种茫然无措，怅然若失的感觉，连带着之前因为翻看易经而获得明悟的欣喜都不见了，呆在了那里，茫然的望着手里的易经法起了呆……

    呈现在未知领域的表现就是，洪易身上的气云发生剧烈的动荡，直接分出了一大股注射进了他手中的易经当中，然后顺着易经上存在的因果脉络，流淌到了石原樟那里。

    “来了……”感受着身上骤然多出的某些气云的石原樟不由心中暗暗欣喜道：“只是这样一来, 某些人的目光，也应该投射过来了吧……”

    比如造化道人, 比如上古诸子，比如其他什么乱七八糟的存在。

    不过也不知道是他们等级太高, 还是离的太远，因此石原樟到是并没有感受到多少被注视的压力，情况如旧，让他微微的松了口气。

    “现在就看即将到来的春雷，也不知道有了易经的气云加持后，我能度过几重雷劫。”

    ……

    而石原樟心心念念的雷雨天来得很快，也就在苏沐主动邀请学子召开的易经品读会结束不过三天，易经的名声还没完全传开，还没引发其他留在玉京城的学子对易经的兴趣时，一大团的乌云就出现在了玉京城的上空，雷霆隐隐，似乎在酝酿着什么可怕的攻击一样。

    “走，跟我出去一趟。”石原樟对身边的秦梦瑶说道。

    “好。”秦梦瑶点头，跟着也不啰嗦，就在石原樟的带领下，速度飞快的离开了玉京城，来到了玉京城外的某个小山丘的脚下——

    甚至如果洪易在这里的话就能发现, 这小山丘所在的位置不是别处, 正是在此时已经完全迁徙走的纯狐一族的驻地附近！

    一草一木都是那么的叫他熟悉。

    “接下来你在这里等我，直到我回来为止。”石原樟再次看了眼天上已经蓄势待发，随时可能开始爆发的雷霆，变出已经被血纹钢取代的原秦梦瑶的佩剑，交到她的手里道。

    “我知道的，你小心。”在这个世界呆了半年的时间，也看过武经和道经，跟石原樟了解过这个世界的修行体系状况的秦梦瑶知道石原樟接下来要干什么，也不啰嗦，点点头，嘱咐道。

    “等我回来。”说完，石原樟又紧紧的抱了下秦梦瑶，并在她的嘴上吻了一口后，这才身形一动，在同时激射而出的雷霆闪电中径直飞上了高空，朝着浓密厚重的乌云飞了过去。

    并且很快，就钻进了云层当中。

    随之，一片在现代科学家看来绝不可能出现，但在这个世界之中再正常不过的雷海就映入了石原樟的眼帘，然后不等他有什么动作或选择，恐怖的雷霆就好似受到了吸引和指引一般，朝着已经正式步入雷区的石原樟轰击了过来。

    “轰隆隆隆……”

    一瞬间，石原樟就被雷霆给包裹了起来。

    跟着，石原樟的身躯被炸裂，变做无数的碎片，飘散开来。

    只是还没等石原樟用能力将他们重新凝聚，一股新的雷霆就再次抵达，将所有的碎片给笼罩了进去了。

    “轰隆隆隆……”

    石原樟感到了巨大的痛楚，不敢迟疑，立刻在心中观想起了过去弥陀经上的巨大佛陀，激发其中的不朽不坏的力量，一边抵抗着雷霆的轰击，一边勉励的将此事被劈得更为细碎，但性质却已经与之前有了明显的变化，甚至是像石原樟所拥有的部分阳质元神转变的元神碎片给聚集了回来，重新凝聚成身体，对抗着雷霆的打击。

    一次又一次。

    直到这里的雷霆似乎再无法对他造成伤害和影响时，石原樟才长吸口气，向着雷海的更深处，也就是在外边看去被分做九圈的雷霆中的第二圈靠了过去。

    随之，新的痛苦再次产生，石原樟的身体也再一次的在雷霆的轰击下碎裂开来，飘向了四方……

    然后情况重现，石原樟继续一边运转着过去弥陀经维持着自己的存在，一边将散碎出去的元神碎片给聚集回来，承受雷霆的打击，淬炼着元神中存在的阴渣，阳化着元神。

    一次又一次。

    而后等到第二层的雷霆也对自己无效时，就进入第三层。

    接着是第四层……

    至于第五层，石原樟在感知了一下自己的状况后，还是觉的，今天就到这里就可以了，真要坚持下去，虽说也不是完全没有可能度过第五重雷劫，只是那下场嘛……

    虚弱都是轻的，重伤也不是没有可能，更甚至要是操作不当，直接损伤根基也是有可能发生的。

    那可就不是石原樟想要见到的了。

    因此在第四层雷劫拿自己也没办法后，石原樟就果断的从雷海中冲了出来，径直落下，回到了秦梦瑶的身边。

    “走，回家。”脸色略微有些苍白的石原樟朝秦梦瑶说道。

    “嗯。”

    随后两人毫不迟疑，迅速的离开了之前的落脚点，悄无声息的回到了玉京城内，返回了家中。

    “你没事吧。”终于放松下来的秦梦瑶朝坐在床上的石原樟关心道。

    “没事。”石原樟摇头笑道：“我想一个静一下。”

    “那好，我先去外边，记得有事叫我。”秦梦瑶点点头，转身离开了房间。

    而后石原樟摆出无心朝天的姿势，以入定的状态感受起了自己度过四重雷劫之后身上所出现的种种变化……

