    哪怕拥有前身的记忆，黄有为也不能他理解的行为。

    每天都在挥霍便宜的钱财，结果几年没喊过一声‘爸’，确实是有点过分了，记忆里简单的解释就是--执拗、面子。

    前身的性格非常执拗，或者换一种说法就是‘犟’、‘固执’。

    另外就是面子。

    在伸手要钱的爸爸眼前，前身也要表现的非常有面子。

    当然一切的根源，大概还要归到母亲的去世以及年龄处在叛逆中二期上。

    黄有为可做不出这种事情，穿越了就肯定要担负起责任，而亲情的责任是首要担负的，叫一声‘爸’又算得了什么？

    “决定了。”

    “以后就多喊喊！”

    “没准……又是几百万进账呢？”这个想法实在太诱惑了。

    如果前世有人说，喊一声‘爸’就给一百万，他估计能喊上一整天，直到把嗓子喊哑了都没问题。

    一百万、有钱了！

    然后烦恼就变成了，“钱怎么花呢！”

    黄有为从来没有想过，自己有一天会对怎么花钱烦恼，最主要是，财富积分的获取，必须是通过财富损耗获得。

    王阿姨把水果端了过来，边说道，“少爷，吃点水果吧。”

    “谢了，王姨！”

    黄有为应和了一句，拿起一块苹果往嘴里塞，突然他的动作停住了，旋即就看向了王阿姨，喊道，“王姨，等等。”

    王阿姨疑惑的转过头。

    “王姨，你手机呢？我看看。”黄有为认真的开口说道。

    王阿姨带着疑惑，掏出手机递了过去。

    黄有为拿过手机打开了收款码，随后拿出自己的手机，扫了一眼迅速转账一万过去。

    王阿姨着急的拦着，说道，“别啊，少爷，怎么给我转钱了？黄总对我挺好的，干好几年了，薪水也比其他人高，不要，不用！”

    “王姨，给你，你就拿着。”黄有为摆着手，不在意的说道，“几年来，都是你照顾我，我也没给过你钱，就当是奖金了。”

    “这——”

    王阿姨顿时有些不知所措，她四十多岁就在黄家工作，到现在有七年多了，可以说是看着黄有为长大了。

    现在黄有为这么说，倒是也有点道理，她拿过手机犹豫着说道，“那我……就收下了，不过，我会告诉黄总啊。”

    “没关系的。”

    黄有为不在意的说道，随后坐会了沙发，打开系统进行查看。

    【财富积分：2。】

    “没有增加？”

    他愣愣的仔细思考了一下，马上注意到《天生我财必有用》的介绍中，有两个非常关键的字眼‘正常’。

    是‘正常的财富损耗’！

    “‘正常’，大概就是补上漏洞吧？直接把钱给别人，因为也可以别人把钱还回来？”

    “所以，就是非正常的情况？”

    黄有为忽然有些心痛了。

    一万块啊！

    要说给王阿姨发点奖金，感谢她长年照顾自己，倒是也没什么问题，但是给个两、三千，意思一下也就可以了，又不是逢年过年的，需要多发点钱讨个吉利。

    更重要的是，那是自己的钱……咳咳！

    黄有为稍稍感到郁闷，只能安慰的想着，实验了能力也不错，探索‘BUG’是要付出代价的，知道给熟人钱不能获得财富积分，以后也就不会这么做。

    但是，问题又回来了，怎么花呢？

    “不可能再去大买特买，然后回来，把东西全部毁掉呢？那可是一百万啊！”

    “那不是正常人，是傻子！”

    黄有为用力扯了扯嘴角，忽然有了个主意，他打开了电脑查看新闻网页，很快就找到了自己感兴趣的内容--

    救灾。

    “九河市政府办公室发通报洪涝灾情，由于西四窑镇洪桐湖水库发生决堤，附近街村被波及，已致1人遇难、3人失踪。”

    这是一个很小的灾情新闻。

    黄有为仔细的找了一下，才在的办公室新闻链接网页里，找到救灾捐款的页面。

    他填写了个人信息后，就试着捐赠了一万块，然后就打开系统界面。

    【财富指数：3。】

    “可行！”

    黄有为顿时兴奋了，他没有任何的犹豫，直接又捐了五十万过去。

    【财富指数：53。】

    很好！

    发达了！

    迫不及待的打开能力附带的数据界面，仔细查看起了每一个属性。

    “所有属性都能提升，包括超过‘60’的，也包括‘第六感’。”

    “先试一下？”

    他迅速点了‘耐力’后面的‘+’，马上收到了一条系统提示--

    【消耗财富积分1，身体属性，耐力，提升1点，数值达到40点。】

    然后他又点了下‘神经反应’。

    【消耗财富积分1，身体属性，神经反应，提升1点，数值达到56点。】

    “看来六十以下的属性，提升都只需要一点。”这下算是确定下来了。

    黄有为犹豫了一下，还是狠心点了‘记忆力’后面的‘+’。

    顿时，心如刀割！

    【消耗财富积分10，思维属性，记忆力，提升1点，数值达到65点。】

    “六十往上，提升一次，竟然要十点！”他心痛的倒吸一口凉气。

    五十多个点数，听起来确实不少，但六十以上的属性，提升一下就要十点，实在是消耗不起了。

    再心痛也没意义！

    黄有为放松身体，仔细的感受了一下，并没有发现什么变化，耐力增长、神经反应增长、记忆力增加，可以说没有任何感觉。

    “难道是增长的太少了？”

    “感觉不到？”

    他有些不明所以，一咬牙决定把积分全部用掉，积分本来就是提升属性用的，留着也没根本没有其他用途。

    接下来，就是疯狂的加点！

    力量，连点七次；耐力，连点五次；韧性，连点五次；神经反应，连点四次。

    思维速度，连点六次；逻辑思维，连点三次；健康指数，连点八次；剩下全部都加在精力上。

    当再看向能力附带属性时，黄有为还来不及仔细欣赏，动作就突然僵住了。

    身体，传来撕裂的疼痛；

    大脑，传来一股剧烈的冲击。

    他晕了过去！

    王阿姨正在走廊里打扫卫生，转过头发现看不到黄有为，带着疑惑走了过去，就看到黄有为躺倒在沙发上睡着。

    “睡着了啊？”

    “应该是这两天太累了。”

    “不过经过这次以后，少爷似乎是变了，竟然还给我发钱了。”

    王阿姨嘴角不由露出一抹笑，她放下手里的东西，到卧室里拿了个被子，轻轻的盖在了黄有为的身上。

