    “神崎士郎的住宅？”，楚让瞳孔一缩。

    　　北条所展示的这个地方，如果真是他所说的那样那就真的不得了。

    　　因为在原剧里，神崎士郎曾经的住宅便有着不少的线索。

    　　现在这虽然是一个末日化的世界，可就算有改动，但神崎士郎曾经的住所想必还是为留下他之前的一些生活痕迹。

    　　线索积少成多，也许就能拼凑出完整的真相。

    　　而只有在知道真相的前提下，楚让才能最大把握的去终止这个世界的末日轮回。

    　　毕竟你要他真的去和神崎士郎，或者说奥丁单挑的话那胜算是真的无限接近于零。

    　　战斗能解决很多事，但有的时候战斗解决不了所有事。

    　　尤其是在面对强敌的时候，战斗反而是最愚蠢和无效的行为。

    　　此刻，北条所提供的这条线索无疑就是一个接近真相的上好突破口！

    　　“这栋房子在哪儿？”，楚让没有去问北条从哪儿拿到这条线索的，每个人都有自己独特的手段和秘密。

    　　当然，真司除外。

    　　可不管怎样说，楚让关心的重点只是这栋房子里面可能存在的线索而已。

    　　“在这座城市的另一个区，要是电车还在运行的话，也许一个小时就过去了。

    　　“不过世界都已经变成这样了，咱们也许只有走过去了。”

    　　放眼望去，空无一人的城市里相当寂寥。

    　　街道上停放着许许多多布满了尘灰的车辆，想要开车也不会很顺畅。

    　　“游戏多久给我发个摩托啊”，楚让心里批判了一下骑士末日游戏的吝啬与小气，骑士标配的机车他都没有一辆。

    　　眼下还真的只有按照北条的话步行过去了。

    　　抬头望了望当空的晴日，楚让估算了一番时间后缓缓开口道:

    　　“那就走过去吧，等我们到了差不多正好天黑。

    　　到时候在附近修养一番再去这栋房子里面看看！”

    　　楚让拿定了主意，真司当然不会有任何意见，不过小天使还是弱弱的问了一句：

    　　“楚让先生...那次郎怎么办？咱们不应该先去找他吗？”

    　　对此，楚让当然想过了，也猜到真司会有这样一番问题，真司要是不问这个问题楚让还得怀疑身边的这小天使是不是被掉包了。

    　　“真司，如果次郎是被镜兽给...那我们做不了什么，而如果是被镜骑士给劫掠走了，不用我们去找，那些家伙自然会带着次郎来找我们的。”

    　　真司紧皱眉头陷入了沉思，倒是一旁的北条敏锐的捕捉到了楚让话中一个新鲜的词语。

    　　“镜骑士？那是什么东西？其他的骑士吗？”

    　　“不是的，等你见到了他们，自然就明白了”，楚让懒得费口舌和北条解释，反正迟早都必然还会和镜骑士有交锋，现在多说无益。

    　　等到北条亲眼见到那些家伙，现实的冲击力可远比他说的话来得刺激。

    　　北条也算是对楚让的脾气有了个初步的了解，没得到答案也不气馁，自顾自的走到队伍最前方带起路来，继续说着有关于那栋住宅的信息。

    　　“都是合作伙伴了，我也不藏私”，北条将双手背在身后悠闲的走着，“在拿到这条线索后我其实就第一时间去过那栋房子一次。

    　　“不过...”

    　　在北条身后的楚让和真司看不见他此刻突然变得凝重起来的表情，可北条的语气还是能让他俩听出来北条对那栋奇妙房子的忌惮。

    　　也对，要是那儿没什么威胁的话，北条也犯不着还要找其他骑士一同去查看一番了。

    　　“在那栋房子附近，我遭遇了相当多的镜兽”，北条面部的肌肉抽搐起来，当时他在大意之下贸贸然前去探索神崎士郎的住宅可是吃了不小的亏。

    　　“我从各个方向都试过能否潜入住宅里，可最后我发现那栋房子四周每一个地方都有镜兽存在。

    　　“起初我还以为只是一个巧合，想在那边等待这些家伙忍耐不了饥饿就离开。

    　　“但之后我才猛然发现，他们和其他我所遭遇过的镜兽完全不同，那些镜兽更像是奉了谁的命令在守卫着那栋房子！”

    　　“那肯定就是神崎士郎啊！”，真司抢答起来，得意的憨笑起来。

    　　“不错啊”，楚让也非常体贴的对真司竖起了代表鼓励的大拇指，也不能总打击小天使不是吗？

    　　嗡嗡嗡！

    　　奇特的颤抖音波毫无征兆的响起，正在谈话的三人同时停下了脚步驻足在原地。

    　　“有镜兽吗？这些家伙到底有多少啊？”，队伍最前列的北条缓缓从兜里拿出了自己翠绿色的卡盒，脸上带着无奈的神色。

    　　其他骑士也许相当渴望狩猎镜兽，可契约兽为钢铁巨牛的他现在是真没有太大的意愿去和镜兽战斗。

    　　虽说也能够有一定的收获，但北条显然是更愿意去做正事的。

    　　然而，他们所听见的这标志性声音却并不是镜兽造成的。

    　　三人正前方数十米处正停着一辆普普通通的黑色轿车，而轿车光滑的表面上此刻却慢慢显现出了一个模糊了人影。

    　　一个——漆黑的骑士。

    　　“假面骑士？”，北条用力睁大了自己的眼试图看清轿车倒影出的那个镜世界里骑士的模样，可看到最后北条却猛然发现那家伙不就是不久之前还向他发出了结盟邀请的坚甲吗？

    　　“他，他怎么全身都变成黑色了？！”，北条带着浓浓的疑惑看向身旁二人，但看见楚让沉下去的脸色和紧紧咬住嘴唇的真司，北条这才彻底反应过来那个和坚甲酷似的家伙根本就不是芝浦。

    　　“这？就是镜骑士？”

    　　没有人回答北条，真司和楚让已经掏出卡盒飞快的在身旁各自找到了可以生成倒影的物件将卡盒对了上去。

    　　“henshin！”

    　　唰！

    　　完成变身的楚让和真司丝毫不迟疑，直直冲入镜世界之中于那镜坚甲对峙了起来。

    　　北条则还在外面消化着这消息。

    　　“又遇到了两个现实的骑士啊”，镜坚甲狞笑着，“就是不知道你们俩有多少能耐呢，可别像上一个家伙一样，那么的不让人尽兴啊！”

    　　“就是你杀了须藤？！”，真司大吼着。

    　　秉性善良的真司还是老样子，须藤尽管在之前与他们有过战斗，可在真司心里依然不想看见其他人因为这在他眼里毫无意义的战争而死去。

    　　“别和他废话了，真司”，楚让眯着眼睛直接走到真司身前。

    　　“SwordVent！”

    　　......

