    猴子夜闯天河水军后的第五天清晨，天河水军终于出现在了距离花果山二十里外。 。他们摆开了阵型，那浩浩荡荡的上百个方阵看上去遮天蔽日。

    与之前的布阵方式有所不同，这一次，天河水军并没有采取雁行阵或者锋矢阵之类的密集阵型，他们采取的是分散式的鱼鳞阵。而且是极为零散的多层次鱼鳞阵。

    似乎为了应对花果山的“霹雳弹”，他们将战舰分布到了军阵的上下左右前后各个方位，起到阻挡的作用。而分散式的鱼鳞阵又在确保了花果山难以采取覆盖式的轰击的同时保持了梯度式的防御，就算花果山击败了其中一个方阵也无法连带引起其他方阵的混乱。

    当然，付出的代价则是这样的阵型在进攻上极为乏力，说到底也不过是防守的权宜之计罢了。

    与之针锋相对地，花果山也倾巢而出摆出了阵型，只是那规模相对于天河水军却要差上许多。

    一来花果山采取的依旧是密集形的锋矢阵，二来……

    虽说算上所有隶属于花果山的妖怪如今猴子手下大概有四十万上下的妖怪，其中筛选出来的军队也有十五万，不过真正具备合格作战能力且各式装备齐全的，即使是在上次获得大量战利品之后，满打满算也只有十万上下。

    当然，战争这种东西一点点的数量劣势并不能代表什么。

    伴随着天河水军节奏缓慢的军鼓，最前沿的三个军阵缓缓前进与后方的大队人马拉开距离，一直前进了五里上下才停下。

    天任站在军阵前的战舰上高声吼道：“天河水军。奉玉帝之命征讨花果山！尔等妖孽。还不快快受死！”

    那声音显然是使用了灵力加持。浑厚得如同雷鸣一般。

    “尔等妖孽，还不快快出来受死！”所有天河水军的将士都高举着兵刃呼喊了起来。

    “我们的头就在这儿，你们倒是来砍啊！”

    这话顿时惹得妖军中一阵哄堂大笑。

    “他们这是哪里来的底气？难道这么快忘了不久前才被花果山硬吃了九万大军了吗？”与猴子一同并肩站在舰首上的短嘴也是哑然失笑，侧过脸来看着猴子道：“他们这样喊有意思吗？”

    “大概他们觉得有意思吧。”猴子摸着下巴细细思索了起来。

    隔着弥补的军阵，猴子能远远地看到在天河水军正中的旗舰阁楼上天蓬正与天辅述说着什么。

    “这帮家伙是来自取其辱的吗？”他想。

    “要不我们直接发动进攻吧？”短嘴道。

    注视着天河水军先锋的那三个军阵，猴子道：“十里的冲刺距离，加上五里的缓冲区，对方进可支援退可守。现在进攻的话，就算我们赢了他们也能全身而退。”

    说着，他抬头看了一眼军阵上方天兵缭绕下零星部署的几艘军舰道：“上面那些明显是提防我们用‘霹雳弹’的。防得这么严实，还是看看再说吧。”

    好一会，见妖军除了嘲笑之外半点动静都没有，那天河水军又是将先前的话呼喊了一遍。

    这一次就剩下前面三个军阵在喊，结果是妖军连笑都懒得笑了。

    如此对峙了一个时辰，机械性地重复了几次喊话，别说花果山的妖军了，就连天河水军自己。甚至是远处观战的南天门舰队都有些不耐烦了。

    “这天河水军打战什么时候这么搞笑了？我还以为他们会一上阵就全军突袭特地早早爬起来看戏呢，扫兴。”哪吒趴在船舷上无精打采地叹道。

    “也许他们有些什么深一层的计划呢？”持国天王道。

    “会有吗？我都来回巡过几遍了。没有奇兵，所有兵力就摆那，猪头蓬还能打出朵花来不成？”

    “这就不知道咯。”持国天王深深吸了口气道：“三太子啊，这天河水军都来了，你看是不是再具体和花果山谈一下释放天王的事情呢？这么拖下去，末将怕生了变数。”

    ……

    此时，天蓬所在阁楼下方的房间里，好几名天将正来回忙碌着。

    不多时，一位天将来到天蓬的身旁。

    “元帅，大致情况已经摸了一遍了。”

    “说。”

    “那种黑色铁球状的法器远程观测到对方手头上还有，不过并没看到许多。当然，也可能是藏起来了。另外发现了一些之前并没有察觉的情况。”

    微微顿了顿，那天将拉开手中的竹简道：“在对方俘虏的天军战舰上，我们看到了一些筒状的金属制黑色物体。这些物体按照原来战舰的配置应该是没有的，可以肯定是在被缴获后才安上去。口朝外，长约五尺，可移动，黑色，下方粗大，应该是某种法器。而且在这种法器旁边看到一些木箱子，应该与这法器有某种关联。”

    “还有呢？”天蓬问道。

    “在对方居于一线的六个军阵中我们看到一些妖兵身后背有用麻布包裹的长条状物体，具体是什么不清楚，但推测可能也是某种法器。考虑到对方将背有这种长条状物体的妖兵与弓箭兵交错布局放在一线，在旁边又另外部署有刀剑兵与长枪部队，那麻布包裹的物体很可能是一种远程攻击的法器。”

    “除此之外，还有没有其他发现？”

    “另外就是对方的主力战舰上安装了撞角，而木质战舰上一部分安装了撞角一部分没有……恩，这个也许是他们来不及安装的关系吧。不过也可能是对方在战舰本身定位上有区别。没有撞角的木制战舰集中分布在第二层战阵的四个点伤，除此之外，暂时没发现什么其他异常。”

    天蓬微微点了点头道：“先下去吧，继续观察，有什么新的发现立即回报。”

    “诺！”

    待那天将走后，天辅轻声叹道：“看样子，他们今天是不准备主动出击了。这样一来，我们也就没办法借机搜集进一步的情报。可为何上次对天任的时候又那么主动呢？”

    “这妖猴十分狡猾，估摸着，是担心我还留了什么后手吧。”天蓬道：“无论如何，我们现在最少可以确定他藏有不少后手了。”

    ……

    此时，猴子在战舰上也干着类似的事情。

    “前面的三个军阵应该全部都是行者道，灵力相比其他的都偏高了。”猴子一边操作着玉鼎真人的探灵盘一边说到：“第二层的军阵全部都是悟者道，后面的则是交错混合……看来他们是针对我们下了苦工啊。可是为什么这次没有看到盾兵呢？摆出防御阵型，却没有盾兵，这是怎么回事？”(未完待续。。)

    ps：  连续加更两天，今天歇下~u