    原本还自信满满的联盟家族，此时人心惶惶。

    尤其是刚刚才背叛林家和宋家的孙旭，更是惶恐不安。

    以他的性子，现在离开杨辰的阵营才是最正确的，只是他刚才为了表忠，而杀了林天泽。

    就算他现在站在龙腾这一边，若是龙腾赢了，有龙家和田家支持的林家，可能放过孙家吗？

    只是，失去了叶家的杨辰，还能跟龙家和田家斗吗？

    孙旭内心既充满了挣扎，又充满了矛盾。

    “黄家和宇文家族，你们这是打算要继续站在我的对立面了？”

    龙腾忽然再次开口，目光中多了几分凌厉。

    暂代家族负责人的黄正和王城，都是胆战心惊。

    龙家的一些传闻，让他们不得不感到畏惧，而龙腾身上释放而出的威压，更是让他们感到心颤。

    孙旭的心顿时都凉了下去，龙腾只问了黄家和宇文家族，这是要放弃拉拢孙家的意思吗？

    越想，孙旭内心越是惶恐。

    只是，如果就这么让他继续站在杨辰这一边，恐怕很快，杨辰就要兵败如山倒了。

    等到那时候，孙家再想脱离杨辰，恐怕就难了。

    陈兴海和官正山他们，此时也感觉到了很大的压力。

    杨辰对龙家也越发感兴趣了，他对这些大家族的事情并不感兴趣，除非招惹到了自己，又或者是跟他有关系，他才会去打探。

    至于龙家和田家，他还真没有了解过。

    如今，龙腾出面，只是几句话，竟然就给这些与龙家齐名的燕都八门，都感觉到了很大的压力。

    就连叶家，甚至都在这时候选择了背叛。

    “老匹夫，你废话还真多，真以为我们是跟叶苍一样的软柿子？我告诉你，宇文家族，誓死与杨先生同进退！”

    王城忽然向前一步踏出，态度极为嚣张地说道。

    在他看来，就连自己的继承人之位，都是杨辰给的，宇文高阳也十分看重杨辰。

    既然如此，他还有什么好犹豫的？

    龙腾的双眸中，跳跃着强烈地杀意：“既然如此，那么我宣布，宇文家族，从此被踢出燕都八门之列！”

    闻言，众人都惊呆了。

    一言不合，就要取消宇文家族在燕都八门的地位？

    “老匹夫，你算什么东西？你说宇文家族被踢出去，就要被踢出去？”

    王城不以为然，戏谑道：“那我也宣布，龙家被踢出燕都八门之列！龙家产业，全部归属宇文家族所有，而你这个老匹夫，可以以死谢罪了！”

    王城的态度极为嚣张，他知道龙家的强大，这种情况下，原本顺从龙家，才是最好的选择。

    但不知道为何，看着一脸淡定的杨辰，王城总觉得，杨辰不会败。

    只是，王城这番话说出口，紧接着，一道年轻身影，从宇文家族走了出来。

    “王城，你算什么东西？也有资格替宇文家族做决定？”

    年轻人一脸冷漠地说道。

    王城眉头一挑：“宇文斌！你还真是阴魂不散啊！什么时候，都要跟我对着干？”

    “如果不是杨辰用手段，逼迫我父亲妥协，你又怎么可能成为宇文家族的继承人？”

    宇文斌咬牙切齿地说道：“我告诉你，就算你现在是宇文家族的继承人，在宇文家族，也没有人认可你！”

    “因为，你跟杨辰一样，只是宇文家族的私生子而已！”

    “一个弃子，也想跟我这个正牌的继承人争权夺势？你们配吗？”

    说罢，宇文斌大手一挥，冲着宇文家族的人高声喝道：“宇文家族众人听令，从今日起，王城不再是继承人，而我宇文斌，才是宇文家族唯一的继承人！”

    “大家都跟我走！”

    话音落下，除了王城阵营的几人外，其他人，竟然全部跟着宇文斌去了龙腾那边。

    王城阵营的人，面色难看到了极点。

    “宇文斌，家主还没有死呢，你就迫不及待的想要接过宇文家族的大旗了？”

    王城眯眼说道：“你就不怕，等家主醒了，拿你是问？”

    宇文斌冷笑一声：“你休要胡言乱语，我只是替我父亲守住宇文家族而已，你一个私生子，可代表不了宇文家族。”

    “好！很好！”

    王城怒极反笑：“我倒是想要看看，等到家主醒了，你会怎么解释？”

    “你还是先祈祷，能跟着杨辰扛过这一劫，再说吧！”宇文斌一脸嚣张地说道。

    杨辰双目微微眯了起来，看着宇文斌说道：“看来，上次给你的教训，还是太轻了！”

    杨辰原本不愿意多说，但是宇文斌这时候跳出来，触及了他的底线。

    当初，宇文斌处处跟自己作对，甚至利用江州和江平的豪门来对付自己。

    如果不是宇文高阳哀求，宇文斌已经成为一具尸体了。

    听到杨辰的话，宇文斌不由得浑身一颤，但是想到龙家背后的大人物，他又释然。

    “杨辰，你不要多说废话，有能耐，现在就来弄死我！”宇文斌咬牙说道。

    杨辰只是深深地看了他一眼，并无多言。

    “黄家呢？”

    龙腾眯眼看向黄家的人。

    黄正面色十分难看，说起来，他跟杨辰之间恩怨不小，甚至就连自己的腿，都被杨辰打断过。

    但是，他之所以拥有今天的地位，又全都靠杨辰。

    在杨辰的帮助下，他们这一脉，才强势掌控黄家。

    可以说，没有杨辰，就没有黄家的今天。

    尤其是自己的父亲黄天行还曾经跟他说过，千万别小看杨辰，就算是九州王族，也未必被杨辰放在眼里。

    只要给杨辰足够的时间成长，就算是皇族，也奈何不了杨辰。

    就连自己的父亲，对杨辰评价都这么高，他又有什么理由不信任的？

    “龙腾，我黄家还轮不到你龙家来指手画脚。”

    黄正一脸傲然地说道。

    而他这番话，也彻底将龙腾得罪死了。

    “好！希望等会儿，黄家还能像现在这么有骨气！”

    龙腾不怒反笑，只是笑声，却让人有种毛骨悚然的感觉。

    “龙家主，还有我孙家，您是不是忘了我孙家？”

    孙旭忽然点头哈腰地朝着龙腾小跑了过去，脸上堆满了笑容：“龙家主，以后，孙家为龙家马首是瞻！”

    听见孙旭的话，众人都是一脸鄙视。

    至此，原本站在杨辰这一边的燕都八门中的四大豪门，只剩黄家。

    再然后，就是陈家、韩家、官家和洪家这四个燕都八门之下的豪门。

    原本气势汹汹地杨辰联盟，彻底土崩瓦解。

    龙腾想要从杨辰的脸上看到恐惧或者是退意，但让他失望的是，杨辰并没有丝毫畏惧，反而十分平静。

    似乎，那几个背叛的家族，对他而言，可有可无。

    “杨辰，你还不跪下来求饶！”

    宇文斌早就想要对杨辰动手了，只是迫于宇文高阳的压力，他一直不敢。

    还有就是杨辰本身的实力强悍，早就吓住了他。

    如今燕都八门中，除了黄家，其他七门，全都将矛盾对准杨辰，这是他难得的好机会。

    “没错，你赶紧跪下求饶，说不定龙家主还能留你一个全尸！”

    孙旭连续背叛，这时候又追随龙家，自然要拿出当狗的觉悟，立马对准杨辰咬了起来。

    “小子，跪下！”

    “杨辰，赶紧向龙家主跪下求饶！”

    “混蛋，我早就看你不顺眼了，今日还敢在燕都称王？”

    ……

    一时间，所有人都指着杨辰怒骂了起来。

    龙腾一脸得意，笑眯眯地看着杨辰说道：“小子，现在，你还敢称王吗？”

    杨辰摇了摇头。

    见杨辰摇头，龙腾等人都是一脸得意。

    然而下一秒，杨辰开口说道：“我本神，又何须称王？”

