    段华离面色阴沉，黑若锅底。

    身上的痛远远比不上他此刻内心的痛苦，面对着一个自己当初随意便可以捏死的蚂蚱，现在竟然掌握着他的生死，这种落差无疑是巨大的。

    他本想让百里红妆知晓自己比帝北宸强上多少，然而现在这情况全是直接给了他一记响亮的巴掌。

    曲云裳和曲云瑶的目光皆是落在段华离的身上，心头皆是充斥着担忧。

    曲云瑶现在早已经万念俱灰，但她并不希望段华离就这样死去。

    如果之前的她就已经被百里红妆废了修为，那么她根本就不会求段华离帮忙，也就不会将段华离拖下水了。

    何云君不由得看向了身旁的曲云裳，在见到后者眼中那浓浓的担忧之色后，他亦是不禁皱起了眉头，眉宇间浮现了几缕不快之色。

    想当初他追求曲云裳的时候，便知晓曲云裳一心系在段华离的身上，只是碍于曲云瑶不得不分开罢了。

    本以为过了这么长的时间，曲云裳早已经变了想法，没想到此刻还是如此担心段华离，难不成他这些日子以来的真心对曲云裳而言都没有任何意义吗？

    想到这里，一种难言的恨意也是在何云君的心头蔓延开来。

    轰！

    一道惊天的声音响彻而出，帝北宸和段华离的攻击狠狠的碰撞在了一起。

    整个地面仿佛都颤了一颤，有着天崩地裂之感。

    众人只见到两道璀璨的光华碰撞在了一起，紧接着便感受到了那震天撼地的力量，纷纷露出了震惊的神色。

    只是，在那明亮烁人的光彩之中，众人皆是不知帝北宸和段华离的情况。

    直到一道闷哼声响起，紧接着，一道身形如抛物线一般重重地跌落在地面上，众人视线一凝，这才发现此人便是段华离。

    当众人瞧清段华离的凄惨模样之后，大家亦是不由得倒吸一口冷气。

    段华离的衣衫早在之前就已经被帝北宸的剑划出了道道裂缝，露出了点点血花，如今夹杂着灰尘与泥土，看起来更是狼狈不堪。

    最重要的是段华离的脸色极其苍白，显然是受到了重击。

    相反的，帝北宸却像是什么事都没有一般，依旧是风度翩翩的模样，连半点凌乱都没有，这等实力反差不禁让众人唏嘘。

    “你输了。”帝北宸缓缓出声道。

    伴随着帝北宸的话音落下，段华离的脸色愈发阴沉，却是什么都说不上来。

    他的确输了，而且输得很惨。

    下一刻，帝北宸看向向了段华离，他的目光冰寒而冷漠，“早在当初，我便说过，我一定会杀了你，今天我也可以将这个诺言给完成了。”

    段华离瞳孔骤缩，当即便强撑着站起来，他可不想就这样死在这里。

    然而，帝北宸这动作却是极快，右手一挥，流光剑直接刺出，毫不留情的袭向了段华离。

    见状，段华离当即便想要躲闪开来，只可惜刚刚受到重创，一时半会儿倒是无法快速闪避。

    眼见那流光剑就要刺入自己体内，突然一道身影挡在了他的面前！

