    高压锅打开的一瞬间，一股浓郁的肉香迅速弥漫开来。

    乐乐大声嚷道：“哇，好香啊！”

    徐东用筷子夹了一小块帝鹅肉，使劲吹了吹热气，然后轻轻放进嘴里，咀嚼了一口，只觉得肉感浓郁，有种小时后吃大锅肉的感觉。

    特别幸福，特别美满。

    “老公，味道怎么样？”杨丽娜开口问道。

    徐东连连点头：“不错不错，肉质酥香软糯，口感饱满，你老公这次算是超常发挥了。”

    “我来试试。”徐妈上前尝了一块肉。

    “妈，好不好吃？”徐东一脸期待地问道。

    “还不错，酸酸甜甜的，不怎么油腻，大宝他们肯定喜欢。”徐妈肯定道。

    “爸爸，我也要尝尝。”乐乐喊道。

    徐东挥挥手：“都别急，拿好自己的盘子，一个个的来。”

    乐乐排在第一个，徐东给她捞了一块拳头大的肉，接着又放了一些蔬菜进去，最后浇了一大勺的肉汤，再撒上葱花，完美。

    紧接着是可可和马旭，徐东如法炮制。

    下一个是三胞胎，三兄弟食量小，再加上肉里有红酒，小孩子不能多吃，徐东分别给他们捞了一小块肉，约莫鸡蛋大小。

    “爸爸，我还要。”大宝眼巴巴道。

    “先吃完了再说，凉了就不好吃了。”徐东哄道。

    最后是大人们了，一人先捞上两大块的肉，再配上泡汤的炒米，真的是再适合不过了。

    这时候，独门独户的好处就显现出来了，至少不用担心左右邻居，肉香再怎么扩散，也不可能扩散到隔壁小区。

    看着狼吞虎咽的孩子们，徐妈大声提醒道：“都慢点吃，别噎着了。”

    “外…婆，老舅炖的肉真香。”马旭嘴里塞满了食物。

    徐婷给儿子倒了一杯西瓜汁。

    马旭赶紧喝了一大口，接着又塞了一大口肉，生怕吃慢了，生怕盘子里的肉被人给抢走了。

    马玲玲吃的就比较斯文了，但速度一点也不慢，小嘴略微嚼了几下，一块肉就下肚了。

    “奶奶，偶吃完了。”

    大宝端着空盘子给奶奶看了看，鸡蛋大的肉块真不经吃，三两口就吃完了。

    徐妈笑着摸了摸大孙子的脑袋：“嗯，我们家大宝真厉害。”

    “奶奶，偶还要，大宝还没吃饱呢！”

    小家伙说完掀起体桖，露出了圆鼓鼓的小肚子。

    徐妈伸手摸了一下，打趣道：“唉呀，还真吃饱，奶奶再给你捞一块肉。”

    “妈，差不多就行了，吃多了晚上难受。”杨丽娜赶紧劝了一句。

    “没事。”徐妈摆摆手，“我给他捞一块小的。”

    刚安抚完大宝，二宝也吃完了，端着空盘子给奶奶看。

    杨丽娜一把接过盘子，给二儿子捞了一块乒乓球大的肉块，接着又夹了好几块胡萝卜和香菇。

    二宝苦着脸道：“妈妈，我不吃胡萝卜。”

    “吃胡萝卜长大个。”杨丽娜安慰道。

    “那大哥怎么不吃？”

    杨丽娜赶紧也给大宝添了几块胡萝卜和香菇，大宝朝二弟做了一个鬼脸，然后乖乖地把胡萝卜和香菇全吃了下去。

    小宝看到这里，乖乖地放下了盘子，赶紧表示自己已经吃饱了。

    “小滑头。”杨丽娜捏了捏小儿子的嫩脸。

    ……

    另一边，徐东陪着老爸小酌了两口。

    “爸，公司这两个月业绩怎么样？”

    徐爸放下酒杯，夹了一块香菇放进嘴里，“昌明的业绩是蒸蒸日上，手里的订单多到都快做不完了，叶慧个人能力确实很强，只要有她在，公司出不了事。”

    “那宏图这边呢？”

    “呃，我这边就差多了，上个月的盈利只有五十多万，比上不足比下有余吧！”

    “宏图这边怎么说也有好几百名员工，规模不算小了，怎么就赚了这么点钱？”徐东皱眉道。

    徐婷在一旁听了，不由得咋舌道：“五十多万还嫌少啊？这一年下来不得有六百万，我和你姐夫就算工作到老，都赚不到这么多的钱。”

    “姐，这根本不是一回事好不好！”徐东苦笑道。

    “老二，你弟说得对，是我没把公司经营好。”徐爸附和道。

    “爸，您老都一把年纪了，一年能赚六百万，已经很不错了。”徐婷连忙安慰道。

    徐爸摇摇头：“年龄不是借口，你爸还是有自知之明的。”

    “爸，公司是不是遇到什么困难了？”徐东关心道。

    “老三，你当初的分析是对的，废品回收这一行竞争太激烈了，钢铁厂一个个的都在拼命压价，利润越来越薄。”徐爸解释道。

    宏图集团虽然什么废品都收，但大头还是钢铁，几乎占了公司七八成的营收。

    徐东考虑了一下，忍不住提议道：“爸，我这边刚好认识一家钢铁厂的人，要不要帮你们牵牵线？”

    “不用了，现在是市场行情不好，找再多关系都没用。”徐爸一口拒绝道。

    “爸，试一试又没坏处。”徐婷帮着劝道。

    徐爸就是听不进去。

    徐东看着老爸，试探道：“爸，你心里是不是早有打算了？”

    “嗯！”徐爸点点头，“我想先攒个两三年的利润，然后直接开个小钢厂，搞个一条龙产业链，到时候利润就起来了。”

    “呃，投资一座小钢厂要多少钱？”

    “我咨询过了，大概不到一千万就行了，主要就是用水和用电比较麻烦，不过袁经理答应帮我跑跑关系，应该不成问题的。”

    “爸，你可要想好了，首都这边环评很严格，小钢厂估计连建厂审批都通不过。”徐东提醒道。

    徐妈趁机插嘴道：“老头子，前几天你还说东子呢，我看你比老三还要折腾。”

    徐爸尴尬地笑了笑，反正时间还早，话题就此略过。

    今晚的这顿晚饭，吃了半个小时就结束了，虽然时间短，但众人吃的可不少。

    “哇，吃的好饱啊！”乐乐瘫坐在椅子上，一脸满足道。

    马旭更是不堪，直接躺在了沙发上，徐婷拿着毛巾给儿子擦脸，嘴里抱怨道：“让你少吃点，怎么就不听话呢！”

    “妈，不多吃一点，以后就没机会了。”马旭嘟囔道。

    “一点都不省心。”

    三胞胎刚刚背着奶奶和妈妈，被姐姐们喂了不少肉，同样吃撑了，徐妈赶紧煮了一锅山楂水，小家伙们一人喝了小半碗，这才好受一些。

    ps：求推荐票和月票！

