    “合着你不瞎啊？那你闭个眼睛装啥子大师呢？”

    “我TM——啊！！”

    夏侯海渭脾气可见不咋滴，睁眼怒视老王破口大骂，结果刚开了个头就发出一声惊天动地的惨嚎，俩眼睛硬是从泪腺的部位嗞出两泡血泉，这堪称奇门遁甲的半人工景色把赵扬等一众大佬都给看傻了！

    “卧槽，真有两下子啊？”

    “这TM什么邪术，血呼淋啦怪吓人呢...”

    “牛！有丶东西！”

    “厉害！”

    正当众人感慨不已时, 就听夏侯海渭委屈又卑微小声嘀咕着刚刚没“TM”完的话：“.....开着眼呢，多看一个人就等于多望一份气我当然不睁眼！”

    絮叨完，夏侯海渭一边捂眼睛一边指李沧，语气显得极为震惊、激昂。

    “不用找了！就他！就他了！我NM这人你们从哪个古墓里挖出来的！我TM活大半辈子今儿才算是擀面杖捅屁股开了大眼儿了！这煞气也是活人能有的？？”

    “我？”李沧疑惑的指了指自己的鼻尖。

    “就你！”夏侯海渭捏了下手指头，象征性的摆了个掐算的姿势，一触即收，“居然刚好属羊，太对了！！”

    “你先等等再对对对，”赵扬一脸严肃，“你不是说要找煞气非常重的人吗，而且又不能是军队里的人，前面你选的人已经死了两个，李沧小同志不容有失，所以，我不同意！”

    “你放...你鬼扯！”夏侯海渭怒气冲冲道，“所以说我最烦你们这种不纯粹的唯物主义者，你就是唯物理我都不说啥，结果一边说着唯物一边找我来解决问题，我来都来了，你们还想指挥一手，我尼玛的要不是你们跟着瞎掺和哪儿会死这么多人，事情也不会到非要到这种只有用特定方法才能解决的份儿，你当老子愿意‘杀生’的？”

    赵扬恨铁不成钢的狠狠瞪着其他几个部门派来的小领导，这锅倒跟他没啥关系，全靠同行衬托了属于, 于是只能忍气吞声。

    夏侯海渭已经不理他，自顾自不停嘟哝着, 像是在解释又像是在说服自己。

    “清，陕某地，俗人死不即葬，暴俟其血肉化尽，尸未销化而得地气者，三月过，遍体生毛，视为发凶，入人家为孽，僵也。”

    “不不不，不对...”

    “又，萬畢朮曰阿之羊九头一身，羊头而虎身，祸乱乃出。”

    “又，贵平越寨苗妇年六十馀，山迷不能归，掇食涧中物，不觉遍体生毛，形如野人，与虎交合，夜则引虎入寨，为虎叩启民舍，攫食人畜，或时化美妇，不知者近，辄为所抱持，以爪破胸饮血，変婆也...”

    “変者，常为人，或猫、羊、鸡鸭、牛豕、象马，其人面黄眼炽，神情恍惚，须发张蓬。”

    “无所归，乃为疠。楚辞九章曰：吾使疠神占之兮。疠神，盖殇鬼耶？疠，疫也！”

    “又...”

    嘀嘀咕咕半天，夏侯海渭声音突然嘹亮，大包大揽道：“他例外！他绝对不会有事！而且立马就能把这事儿了喽！前面那俩煞气不够，这活儿未必接得住，他不一样啊，我TM活大半辈子都没见过煞气这么重的人，你说他十辈子都是刽子手里那把刀然后托生成人了我都信！”

    “蛤？你搁那叨叨些啥玩意呢？”老王一脸不可思议，“他？沧老师？我呢？我不行？”

    emmmm，王师傅不服，他觉得自己煞气杀气啥的一定很重，至少比沧老师重。

    夏侯海渭从腰间捻了点什么东西掐个指诀，在眼前虚空一划，顺便找块布蹭了蹭脸上的血，处理完这些，才不慌不忙的抬头看向老王。

    “据老夫推算，有些人生来就是牛马，你这种面相的，哦，是了，你属马。”

    “曰，老东西你啥意思？”

    谷槸

    “别误会，我说你不合适接这活儿，三牲六畜里边的都接不了。”

    “？？？”老王感觉自己被内涵了，怒道：“你特么刚才还说虎牛羊都行！”

    “那你在里边吗？”

    “...”

    赵扬没心情听他们扯皮，眉头紧锁道：“必须得是李沧？别人不行？没别的办法了？”

    夏侯海渭四下看看，在桌子上扯过一张附近街区的简易示意图，大大咧咧的画了一个圈。

    “这个圈，一发导弹，咻，直接齐活儿，简单粗暴一劳永逸，我保证至少两百年都不带有后患的！”

    “嗯？”赵扬眼睛一亮，换成年轻人的说法就是DNA动了，“那这里面的人...”

    “啥人，导弹都来了哪儿还有什么人。”

    我俏丽吗，合着你特么是让我把这圈里的地皮连带人一起报销？？

    赵扬瞅瞅那个圈的大小，再瞅瞅李沧，开始咬牙：“你不是说可以把那东西送到羊身上吗，如果这样那就应该算受控吧，不能用祈愿解决问题？”

    “我也说了是送，不是别的什么字眼儿，顶多、勉强能算骗，再说我跟你讲的是玄学，你搁这儿跟我提什么现实呢！”

    好家伙，赵扬一时之间都还没反应过来...

    意思驱鬼是玄学，祈愿是现实？

    “不管你们管这叫什么，跳大神也好驱魔也好驱鬼叫魂看风水什么都行随你们高兴，总之，这些活儿归拢归拢它都属于判例法，很科学对吧？”

    夏侯海渭了然的看他一眼，又瞅瞅老王——

    “顺便回答你的问题，我刚刚在背书。”

    “我们这种人呢，基本只能从古籍或前辈的记载里找相似性很高东西，这个叫做传承，来自于当前世界格格不入的、失落的时代或者说世界的传承！”

    “我们知道的越多、知识面越广，能处理的情况也就越多，可悲的是，很多传承早已经断掉了，我们这种人变成坑绷拐骗的代名词，尤其是建国之后...咳咳...”

    “阿羊么，九头八尾羊头虎身的那个怪物？”李沧忽然很好奇的接口说道，“你的意思是，它把刚开始那个工人弄成了変婆或者伥鬼之类的东西吗...”

    夏侯海渭飙血过后似乎已经把李沧摆在和自己对等的位置上，他看屋子里所有人包括老王赵扬都是不屑一顾竖子不足与谋的表情，唯独对李沧很热络。

    “判例法啊...”夏侯海渭苦笑自嘲，“这个东西局限性太大了，到现在我们失去了太多东西，传承都是错位的，只能从有限的东西里找些残羹剩饭来对付，看你的神态我就知道你是绝对不会相信这种东西的，不瞒你说，这玩意，它怎么说呢，不止是信则有不信则无的问题...”

    “如果我说从我出生到现在都从未亲眼见过那种东西、即使开眼状态也没有过，你会不会笑出声？”

    “嗨呀，我，还有绝大多数、百分之九十九点九九九的前辈，都是从受害者嘴里听他们描述，然后开卷考试。”

    “其中小部分凑巧看好了，另一部分...”

    “基本可以说，我从开始做这一行就一直在破防，可持续性的破防。”

    “要不是我后来发现符篆对行尸很有用...”

    “假如是灾难没有发生的世界，或许那个我，早就已经放弃了信仰吧。”

    李沧突然觉得夏侯海渭这个人其实蛮有意思的，至少如果没有前面箴言道事件先入为主的话，他会认为这个老帅哥是个风流倜傥桀骜不羁的家伙。

