    《大明万年报》上大肆宣传了云南平叛的事迹。

    王轼被塑造成老而弥坚，忠君爱国的国之柱石，被老百姓熟知，交口称赞。

    这也是朱厚照投桃报李，王轼在捷报中别没有居功，反而极力推崇王守仁，对王守仁极尽赞美，顺带还夸奖了太子一番。

    在这个文臣与太子关系紧张的时期，敢公平公正地仗义执言，也是需要极大的勇气的。

    王守仁也被宣传成文武双全，足智多谋的新锐官员，被老百姓称为诸葛在世。

    一日平蛮的故事也被说书先生编成段子，在茶馆和街头巷尾传唱。

    但是传得就比较离谱，说王守仁会呼风唤雨，接引天雷，有天上的星宿助阵什么的。

    经此一役，朱厚照的形象在文官中大为扭转。

    能慧眼识珠地推荐刚刚入仕的王守仁，还能提出改土归流政策一劳永逸地解决土司叛乱的问题。

    太子殿下也不是不学无术，只知道研究奇淫巧技嘛。

    而且西山研究的奇淫巧技确实有用啊，要是没有热气球叛乱和改土归流根本就实行不下去。

    朝廷官员不像市井百姓那样相信王守仁会呼风唤雨，接引天雷什么的，只是听说能在天上飞行的热气球起到了决定性的作用，但是毕竟见过的人只是少数。

    最近弹劾太子的奏章少了不少，反对开海禁的奏章也跟着少了。

    朱厚照决定缓和一下和大臣们的关系。

    在京城的朝廷官员都收到了一封请柬，参观朱厚照在西郊新建的万象园。

    官员们都很纳闷这个万象园是个什么东西，太子又搞什么幺蛾子。

    还好请柬上注明了万象园并不是里面有一万头大象，而是保罗万象的意思。

    里面不止有大象，还有狮子，老虎，长颈鹿，犀牛，大熊猫等等，国内外各种动物。

    还有一些娱乐项目，最吸引人的就是园内可以乘坐热气球上天。

    京城一千多名的官员到了大半，除了有病有事儿去不了的，基本当天都去了万象园。

    打算给太子面子的官员自然到场，到不了场的也安排家中有身份的人前往。

    对太子没什么好感的，也打算去看看，是不是能搞到点太子的黑料。

    朱厚照特意选了个休沐的日子。

    门票都给你们免了，休想带薪闲逛。

    当天弘治也被朱厚照强行拉来游园，顺带着张氏，太皇太后，东宫的家眷也都一起来了。

    朱厚照总觉得自己这一大家子人，好像除了自己，其他人都不怎么离开皇宫，也太不自由了。

    正好趁着这个机会出来游玩一番，换换心情。

    建这个万象园的灵感来源于朝贡时收到的各种珍奇异兽。

    当时朱厚照就觉得白养着这些动物太费钱，杀了又可惜，干嘛不开个动物园收门票呢？

    顺着这个思路想下去，又加入了一些自己的想法，这个万象园在年后动工，五月中旬的时候终于可以投入使用了。

    开业日期定在了邀请百官后的第二天，《大明万年报》已经开始为万兽园预热了。

    邀请百官当天，厂卫提前出动，在万象园提前布防，迎接天家的到来。

    御驾到了万象园门口的时候，受邀的百官已经在门口提前迎接了。

    弘治和张氏下了朱厚照给定制的马车，气派的园门映入眼帘。

    弘治对着迎驾的朱厚照说道：“这座园子花了不少钱吧。”

    虽然钱都是朱厚照花的，但是把钱花在建园子上就不怕被人说铺张浪费么？

    朱厚照说道：“这是公园，以后要对外开放营业的，百姓都可以进来参观，不过是要收门票的，门票收入的三成用来做公益，那些婆妈的人挑不出来毛病。”

    弘治点头，果然是太子的风格，啥都能挣钱，办事儿还滴水不漏。

    朱厚照把弘治拉到了门口一处案旁，上面放着笔墨纸砚。

    “请父皇御笔赐字。”

    弘治可不像后世喜欢到处题字的乾小四，这辈子还没题过字。

    听太子说让自己题字还挺高兴，特别喜欢太子的这个马屁。

    不过朱厚照想的却是这个园子有了弘治的题字日后的票就更好卖了。

    弘治尤擅行书，当即挥墨龙飞凤舞地写下“万象园”三个大字。

    “叮！系统提示：万象园建成，浪值+10000！”

    《大明万年报》的记者有特别擅长铅笔画的，快速记录着这个经典时刻。

    太子殿下说了，以后要做成壁画刻在院内。

    朱厚照想尽办法地在提升万象园的文化价值。

    毕竟只来看动物打动不了现在的大明百姓，还是要多搞一些噱头。

    朱厚照遗憾现在还没有照相机，只能靠人手动来画。

    朱厚照赞道：“父皇写得真好！”

    被张皇后搀扶着的太皇太后的也夸奖道：“皇上的字真不错！”

    弘治一开始还不愿意来，怕耽误了朝政。

    不过偶尔出宫一次感觉还真不错，还没进园心情就好了起来。

    朱厚照让刘瑾把弘治的字收好，马上找工匠制作牌匾，明天正式开业前务必把牌匾制作完成。

    朱厚照请弘治先行，弘治迈步入园，百官也跟着入园。

    朱厚照又跟被璃芸璃茉一左一右搀扶着的钱梦竹说了几句贴心话。

    钱梦竹抚摸着微微隆起的小腹笑道：“刚下车，哪能那么快就累了啊，臣妾要是累了，自会休息的。”

    朱厚照觉得有点像是一家人逛公园的感觉。

    进入院内映入眼帘的是一片片奇花异草，让人觉得心旷神怡。

    弘治看着有点眼熟，怎么这么像是宫后苑的花草。

    朱厚照讪笑着说道：“就在宫后苑里稍微移植了一点。”

    弘治无语，咋还从家往外顺东西呢。

    顺着碎石铺就的蜿蜒小路能看见大铁笼子里关着的各种珍奇异兽。

    朱厚照后世见得多，但对大明的大部分人来说非常新奇。

    凶猛的老虎狮子猎豹，体格庞大的犀牛大象河马，美丽高贵的丹顶鹤孔雀。

    不光有宫里养着的，还有朱厚照从大明各地捕获的。

    笼子上面还有铁牌，上面标注着动物的名称，习性。

    还配有地图，标注动物的产地。

    弘治看了连连赞叹，说太子有心了，事情想得周到。

    这些动物在宫里也见过，但是到了万象园来观看，却别有一番滋味。

    其实朱厚照的想法不止于此，想让来万象园观看动物的人，也顺便了解一下世界有多大。

