    “我回来了。”

    富有带着自来也他们便回来了，至于原本吵吵闹闹不想跟他这个父亲待在一起的带土……

    谁管他呢？

    蛐蛐土儿罢了！

    香奈走了出来，看到了自来也他们也是一诧异，但还是微笑的问好。

    而已经在家的弥彦，当看到了自来也……顿时双眼的红了，哈哈笑了起来，毕竟，当时在遇到富有哥之前，他们可是受到了自来也老师的照顾的。

    “自来也老师~”

    “弥彦！”自来也拍了拍弥彦，做了个奇怪的表情，“哟哦~”了一声，又欣慰的看着他，“长大了呢！”说着扭过头看着小南，“小南也长大了呢？”

    只是。

    “长门呢？”

    “长门他正在忙。”弥彦微笑的说道，“晚点再回来。”

    说完。

    扭过头看着卡卡西小队。

    “欢迎你们的到来。”

    话落。

    三人相识了一眼。

    “卡卡西！”卡卡西点了点头，也做了个自我介绍。

    紧接着。

    “原野琳。”

    “我！宇智波……”

    带土对自己比了个大拇指，宇智波特有的傲娇自我介绍还没说出来时。

    “宇智波带土！木叶赫赫有名的英雄，忍界人称木叶肛手。”弥彦便微笑的直接说道了，“久闻大名了。”说到这微微一弯腰，带着严肃的表情，“我代表雨之国感谢你的贡献！”

    “？？？”

    什么贡献？

    原本因为称呼，一脸黑线的带土，看到弥彦这么郑重的对自己的道谢，顿时也懵了起来。

    只不过。

    到底是什么贡献？

    就连一旁的日向花火也好奇了起来，【为何又称这家伙为纲手大人呢？】

    然而。

    弥彦却没有多说，开始招呼所有人进来，难得见到了自来也老师，他肯定有很多话要说的。

    一时间。

    整个大厅都热闹了起来。

    “真是神奇呢！”日向花火安静的看着这一幕，也感慨了喃喃自语了起来。

    毕竟，神秘的面具男，晓组织的首领以及自来也大人……

    这一幕如果被六代大人跟七代大人看到一定会非常开心的。

    【这样子终于有那味了。】

    无限月读！

    此时。

    她内心稍微又有那么一点肯定……这个世界虽然有毛病是有毛病，但是至少……还是少了纷争，多了和平与爱的无限月读幻境的。

    而这时。

    “我回来了。”

    伴随着开门声，一道平淡的声音从门口传来。

    弥彦又一笑，“长门回来了。”

    话刚说完。

    长门的身影果然出现在眼前，当看到里面这么多人后，也是微微一诧异，“自来也老师~”

    接着从自来也的身上扫了过去，直到停在了某宇智波的身上时，平淡的脸却突然对他微微一笑，点了点头，“感谢你对雨之国的做的贡献！”

    话落。

    带土眼皮一挑，看着这红发家伙。

    所以。

    到底谢他啥呢？

    ……

    “所以，到底谢我啥呢？”带土枕着双手，嘀咕了两句，提着傍晚下的雨水，“真是一群古怪的家伙！”

    要知道。

    他。

    宇智波带土！

    未来要成为火影的男人！

    可是第一次来雨之国的。

    “为什么不在里面住呢？”原野琳好奇的看着带土，“富有老板已经邀请了我们，连自来也大人也在里面。”

    这样突然离开不怎么好吧！

    “那个混蛋……”带土愤愤的挥着拳头，“我才不会跟他一起的，真是太倒霉了，没想到出来执行任务居然都能遇到他。”

    还挨了几发苦无！

    “其实……富有老板人挺好的。”原野琳讪笑的说了一声，但也知道带土的情况，毕竟，那些广告……有时执行任务也会看到的……

    “那我们现在去哪？”

    说着，看着一旁一脸平淡的卡卡西。

    “随便。”卡卡西看了琳一眼，想了一下，“先去网吧，向老师汇报一下任务。”

    话落。

    带土顿时微眯了起来眼，点了点头，“网吧……嘿嘿~，差点忘了呢！”

    ……

    “你小子不去睡觉，在这里做什么？”自来也好奇的看着在天台上的富有，然后，笑嘻嘻的搂了搂富有的肩膀，“不简单啊！男人果然有钱就变坏，居然还在这里藏了个漩涡一族的族人？说，那个白眼女人跟你什么关系？”说到这，看着富有那宇智波所特有的帅气脸庞，感慨一叹，唏嘘的摇了摇头，“看到你……本仙人就仿佛看到了年轻时的自己！”

    “……”

    真是不要脸。

    你年轻时……不是正邀请着大蛇丸一起去偷窥吗？

    富有翻了翻白眼，没好气的说道，“我只是救了她一命而已。”

    至于香奈……

    只是非非常常普普通通的关系罢了。

    “对了，你准备几时回去？”

    “先在这里待几天！”自来也沉思了一下，想起自己刚才用电脑看得的电影，顿时嘴角一抽，“我暂时有些不知道该如何见老头子了。”

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    电影上那帅哥是谁呀？

    又看着富有，“你呢？要不要也一起回去？”

    “我啊~”富有沉吟了一下。

    风之国那边的事情已经解决完了，砂隐忍村的网线几时能接他也不清楚，反倒是云隐忍村那边……前几天通过网络联系他，雷之国那边也需要通网。

    没错。

    包括云隐忍村。

    真是意外之喜啊~

    至于笼中鸟……原本多了个日向花火，前几天让香奈趁着给她检查的时候，偷偷进行了研究，然后，与铃音进行对比，暂时也没有其他的发现。

    “也行，正好没有其他的事情，也该回去了。”

    出来也有几个月了。

    回去估计应该赶得上年末的电影大战！

    富有无奈的感慨了一下，【这几天也得好好感谢一下香奈呢~】

    顺便也得让香奈为他检查一下身体了。

    伸了个懒腰，正准备回房休息时。

    “等一下！”

    “？？？”富有停下了脚步，疑惑的转过身，看着身后嬉笑突然不见，一脸感慨，侧着脸仰望着月亮的自来也。

    内心大概也猜到怎么回事。

    这么正经。

    估计是……

    准备替长门他们感谢他吧~

    随意的摆摆手，“长门他们的事就不用谢了。”

    话落。

    没等自来也的感谢，便直接向着房间走去。

    只留下……

    一脸懵的自来也。

    “我还没说呢！”

    谢？

    谢什么？

    他要说的是这个？

    他只是想问问……他帅吗？

    比那什么猿飞日门帅不？

    能拍电影不？

    他就不用搞什么四男一女了，身为蛤蟆仙人……他更应该是四女一男吧……

    ……

    几天后。

    经过了多日的检查，留了些细胞跟组织后，富有拖着疲惫的身子跟着自来也他们回木叶了。

    一言难尽啊！

    一路上走走停停。

    在木叶三忍之一以及木叶两位英雄的护送下，他们也很快的到达了木叶。

    此时。

    傍晚。

    微风拂过，夕阳西下。

    秋日余晖显得特别的金黄，隐隐之中让人有种懒洋洋的温暖。

    日向花火沉默的看着面前熟悉的木叶大门，内心一半期待，一半感慨。

    【终于到木叶了吗？】

    希望……

    不要再出现什么古怪的事情了。

