    “这都什么时候了，你还开玩笑。”

    沈兴的脸颊微微泛红了。

    “最后这一次，你能不能给我一个终生难忘的夜晚？”

    赵岚的眼里柔情似水，声音销魂入骨。

    沈兴点点头。

    随后，赵岚从酒柜中拿出一瓶红酒和两个高脚杯。

    “来，陪姐姐喝一杯吧。”

    她倒了两杯酒，沈兴接过酒杯。

    赵岚高举酒杯，眼睛直勾勾盯着沈兴，问道：“以后你还会想起我吗？”

    “会的。”

    “希望如此。来，干杯！”

    两人轻轻碰杯，一饮而尽。

    他们之间的感情，都随着这杯酒流入身体，藏进心里。

    喝完了整整一瓶红酒。

    赵岚圆润的脸颊泛着红晕，眼神也变得迷离，看起来更加魅惑迷人

    “我要洗澡了，你要不要一起？”赵岚又开始挑逗他。

    “不要，你先洗吧。”

    赵岚失望地起身，缓缓走进了浴室。

    过了半个小时，水声戛然而止。

    赵岚从里面出来，白色的浴巾包裹着她曼妙的身姿。

    湿漉漉的头发盘了起来，一股幽香弥漫而来。

    白嫩的肌肤上还挂着水珠，更显得娇柔嫩滑。

    犹如出水芙蓉一般美艳动人。

    素颜的赵岚，依然很美。

    “快去洗澡，我在床上等你。”

    沈兴听话地走进浴室，打开淋浴花洒。

    热水冲洗掉了污秽与疲惫，整个人也清醒了许多。

    这注定是一个难忘的夜晚。

    洗完澡，从浴室出来，推门进了卧室。

    屋里只开了氛围灯。

    昏黄暧昧的灯光下，赵岚正靠在床头翻看杂志。

    沈兴远远就能感觉到，她今天与以往似乎不太一样。

    看得出来，她很紧张。

    连沈兴推门进来，都没敢看一眼。

    这种情况也不难理解。

    最后一夜，注定无眠。

    沈兴上了床，坐到她旁边，伸出手臂搂住了她的香肩。

    “看什么书呢？这么入迷。”

    “杂志上连载的一本小说，还挺好看的。”

    赵岚合上杂志，把头靠进沈兴怀里，轻声说：“我渴了，你去给我倒杯水。”

    沈兴起身去饮水机旁接了一杯纯净水，递到赵岚面前。

    “喝吧。”

    赵岚摇摇头，妩媚的眼神看着沈兴，撒娇道：“你喂我喝。”

    沈兴刚端起水杯，赵岚又摇摇头。

    “不对，你要用嘴巴喂我喝水。”

    沈兴有些尴尬，但还是照做了，两个人顺势就搂在了一起。

    昏黄暧昧的灯光，让她的肌肤显得更加白净细腻。

    完美的身材曲线，再加上她身上淡淡的香味。

    四目相对的那一刻，沈兴知道，自己要沦陷了。

    “这次怎么不喊关灯了？”

    “我想让你看着我，记住我的样子，永远都不能忘记我。”

    “要不就用手机录下来吧，想你的时候随时可以看。”

    “讨厌！你学坏了都！不准录像！”

    赵岚一共没经历过几次，但她似乎在这方面天赋异禀。

    她能捕捉男人的心理，懂得男人的需求，让你沉醉于开发新大陆。

    这一晚。

    他很认真，也很卖力。

    以至于到后来赵岚都哭了。

    他以为是弄疼她了，后来才知道并不是。

    那是喜极而泣。

    在她的探索、引导、配合下。

    他们突破了所有壁垒，尝试了一个又一个新技术。

    一直折腾到后半夜才终于结束。

    赵岚小鸟依人般伏在他的胸口，脸上洋溢着满足，很快入睡。

    虽然很疲惫，但沈兴的大脑却异常兴奋。

    刚才的画面不断浮现，让他难以入眠。

    不知过了多久，他才沉沉睡去。

    当他再次醒来的时候，外面的天已经大亮。

    而他旁边，已然空空。

    “岚姐？”

    他起身去客厅查看，也已经空无一人。

    客厅的茶几上，放着一张纸条。

    沈兴拿起一看，上面写着一行字。

    “不能相濡以沫，不如相忘江湖，此生无复见，山水有相逢，珍重！”

    看着龙飞凤舞的笔迹。

    一时间，沈兴有些怅然若失，心里五味杂陈。

    以前不知道赵岚从何而来。

    现在也不知道她去往何方。

    从比武大会售票处第一次相遇，到今天悄无声息的离别。

    果断迈步，潇洒离开。

    妩媚、仗义、洒脱，拿得起放得下。

    这就是黄牛姐。

    只希望她能一切安好吧！

    从酒店出来。

    坐进车里。

    沈兴整个人都有些失神，握着方向盘发呆。

    这时候。

    苏馨给他打来了电话。

    “你起床了没有？昨晚在哪睡的？”

    她的语气，像极了牵肠挂肚的小媳妇。

    “起来了，在外面睡的。”

    苏馨听出了他的疲惫，甚至还带有一丝失落，急忙问道：“你怎么了？出什么事了吗？”

    “没事，你该去上班了。”

    “嗯呀，今天第一天报到，我可不能迟到。你有空就回来吃早餐吧，阿姨做了一大桌子菜呢！我先开车了。”

    “嗯，路上注意安全。”

    挂了电话，他的手机还有一条未读消息。

    是陆清平给他发来了养老护理院的位置。

    今天约好了给陆老的战友看病。

    他点开导航，向养老护理院出发。

    到了地方，

    陆清平扶着陆老，已经站在门口等候。

    他们旁边还站着一个身穿白大褂的老男人，有些秃顶，戴着一副圆框眼镜。

    一番寒暄之后。

    沈兴才知道。

    那个老男人便是养老护理院的院长。

    “想不到陆总长口中的神医，居然这么年轻，在下佩服！各位请随我来吧！”

    院长先是对沈兴一顿恭维，然后热情地带着大家去往老战友的房间。

    一进病房。

    就看到凳子上坐着一位白发苍苍的老人，后面一个中年女护工正在给他捏背。

    老人的半边脸可能因为战火烧伤的缘故，皮肤全部都起了皱，与其他皮肤颜色明显不同。

    另半边脸上还有一些淤青，额头上还包着一块纱布。

    更为醒目的是，他穿着一身绿色的老式军装，上面挂满了荣誉勋章。

    墨绿色的肩章上，金色的枝叶烘托着一枚金星。

    这是陆军少将军衔。

    看到沈兴诧异的目光，院长主动解释道：“别看老将军虽然患有老年痴呆症，但是每天不穿别的衣服，只穿这身军装。”

    纵然忘掉了一切，却忘不掉军人的身份。

    陆老看到他，眼眶当即就红了。

    “班长，我来看你了，还记得我吗？我是小陆！”

    陆老走上前，轻声呼唤他。

    老将军迷离的眼神望向陆老，没有任何回应。

    看来他已经完全不记得、也认不出昔日的战友了。

    陆老看着老将军满是伤痕的脸，心疼的同时还带有一丝愠怒，转身看着院长，质问道：“他这些伤是怎么弄的？”

    院长有些尴尬和慌张，急忙解释道：“对不起陆总长，这些伤痕都是老将军自由活动的时候，不小心磕碰的。也怪我们工作疏忽，我们以后会安排专人陪同，坚决防止老将军再受伤。”

    这时候，陆清平问道：“现在给老将军安排了几个护工？”

    院长指了指那个中年女人，“目前暂时就她一个。不瞒您说，我们院里人手短缺，已经在加紧招聘新护工了。”

    “院长，需要多少人手，由此增加的额外费用，我儿子都会全额负担，你们务必要照顾好他。”

    “那是一定！”

    院长急忙点头应声。

    陆老转而看向沈兴，说：“小神医，麻烦你给老将军看一看吧。”

