    “啊？为什么这么突然？”白汐汐一脸茫然，他不是工作很忙吗？

    盛时年说道：“意外状况，乖点，听话。”

    说完，他就大步流星的迈步走了出去，拨打苏南的电话。

    苏南听到事情，整个人都不好了：

    “总裁，那段时间里，接触秦萱菲的人足足几十个，若是秦萱菲真的感染，那情况将不可控制啊。”

    首先就是秦氏医院，负责秦萱菲病情的医生护士，然后医生护士接触的病患，再是病患的家属，家属的朋友……

    这种一传十，十传百的扩散图，如同蜘蛛网，越结越大。

    盛时年冷着脸，声音沉着：

    “所以，马上带医生去监狱，检查秦萱菲的身体情况，另外，派医生给所有接触过她的人打紧急疫苗。”

    “总裁，疫苗没有的，当时你的那一针，都是医学家三年才有的试验成果，具体情况也未可知。”

    盛时年的脸瞬间暗了。

    没有疫苗，那就代表如果秦萱菲真的感染，那那么多接触过她的人，都会十分的危险。

    这其中，白汐汐，白家，他最为担忧。

    不。

    现在还没确定结果，他必须淡定。

    盛时年逼迫自己压下不该有的担忧和忐忑，道：“先去医院。”

    “是，总裁。”

    半个小时后，两辆车稳稳的停在监狱。

    苏南带着医生下车，走到盛时年身边，尊敬的说：

    “总裁，我和医生进去吧，你待在外面就好，以免万一。”

    盛时年目光暗了暗，讳莫复杂，最终掩于平静：“嗯。”

    苏南得到他的同意，带着医生快速走进监狱。

    秦萱菲已经被人提前带出来，短短几天，消瘦的不成样子，整个人也愈发的颓废。

    见到苏南，她笑了笑：

    “没想到我们这么快又见面了啊。”

    苏南没有理她，这种恶毒的女人，他不屑。

    “尽快给她检查。”

    “是。”医生快速上前，对着秦萱菲又是抽血，又是检查，全程十分的严谨利落。

    秦萱菲摸不着头脑，她都在这里面了，他们为什么还要检查她？

    一个小时后，医生的话语，回答了她的疑虑。

    “苏秘书，目前没有查出她有任何感染HVW的症状。”

    HVW？

    秦萱菲瞬间明白。

    难怪，难怪九哥会让人来这监狱给她检查呢，原来是担心这个啊。

    她笑了笑，笑的十分苦涩：

    “你们别高兴得太早了，HVW毒是我见过的最顽强，最不可确定的病毒，她在身体里潜伏时期可以有一年之久，甚至还可能隔空传染。

    也就是说，我可能一年后会检查出感染，或者我身体抗体好，不会传染，但这种因素还是传到下一个身体条件不好的人身上。”

    苏南脸色一变。

    他对病毒的了解根本不仔细，但秦萱菲是医生，不会乱说话。

    这样的情况，得怎么处理？现在要不要就对她进行强制隔离措施？

    “哦，我想想。”秦萱菲突然的声音响起，她疯狂的说：

    “之前九哥距离我最亲近，而他的身体被我动了手脚，很弱呢，说不定他被传染也不一定。还有白汐汐，她看起来身体也不太好的样子。

    哈哈，他们两最好感染死一个，我就太开心了。”

    苏南握拳：“……秦萱菲，你怎么可以这么歹毒！你身为医生，不知道这不是儿戏的事情吗！”

    “呵呵。我都这幅样子了，你觉得我还在乎吗？我早就说过，我得不到的别人也别想好好得到。”秦萱菲狰狞可笑的道。

    苏南发现，她真是个恶不可及的女人！

    他咬了咬牙，懒得理会，转身带着医生直接离开，去给盛时年复命。

    盛时年见到苏南出来，在意的问道：

    “怎样？有没有问题？”

    苏南认真又为难的回复：“总裁，暂时没检查出秦萱菲身上有什么感染的病况。

    不过秦萱菲说这种病毒潜伏期很长，还会隔人感染。即使她没有感染，也有可能是她身体素质好，别的身体素质不好的人，就会感染，是很可怕的病。”

    盛时年狭长的寒眸眯起，里面尽是危险和担忧：

    “投资医学研究组，不论多少钱，让他们尽全力研发药物，需要的任何物品，盛氏也将全权提供。”

    苏南领命：“是，总裁。”

    他转身准备带着医生离开，盛时年想到什么，叫住他：“等等，这件事别让小汐知道，免得她多想，担忧。”

    苏南明白，这种情况越少人知道，越好：“好的，总裁你放心，我还会采取保密措施，免得造成恐慌。”

    盛时年满意的点头：“嗯，去吧。”

    等苏南离开后，他发动车子朝公司开去。

    ……

    医院里。

    白汐汐没等到盛时年回来，却意外的等到江小樱和薄司衍来医院。

    而薄司衍脸上还是挂彩的！

    和他矜贵温润的形象十分违背。

    她忍不住问道：“小樱，薄先生，你们怎么来了？还有薄先生脸上的伤是怎么回事？”

    江小樱听到这个，有些愧疚自责的说道：

    “顾北川打的……”

    白汐汐：“……真没礼貌。”

    薄司衍看着两个女孩儿相谈甚欢，嘴角勾了勾，说：

    “没事，擦两天药就好了。我这次过来，是来看望异辛，也特意感谢伯父，想请伯父吃顿饭，过两天我就会带小樱回F国一趟。”

    回F国？这么突然吗？

    不对，他本来就是F国的，带小樱回去见家人，是理所应当的事情。

    白汐汐压下惊讶，回答：

    “谢谢薄先生，不过我爸现在在公司，不在医院，要不我替你打电话问问看？”

    “好。白小姐你联系，我去隔壁上药。”薄先生礼貌的打了招呼，转身走出去。

    空气安静下来，不过片刻又变得喧嚣。

    “小樱，怎么样，做薄先生的妹妹是不是很赞？”白汐汐好奇的问。

    江小樱笑着点头：“嗯嗯，他真的超级绅士又超级温柔，比父亲照顾女儿还要体贴，我待在他身边，简直比做梦还要幸福，所有的痛苦忧愁全都消失不见。

    果然，美男与钱是治愈抑郁的良方。”

    白汐汐看她没有一点分手的难过，松下一口气，却突然想到什么，睁大眼睛：

    “小樱，完了，我突然想到一件事情。”

