    “以后有时间，我也会专门指点你的，你先把根基打牢固了！”秦子凌对云泰的态度很满意，点点头说道。

    对这少年人，秦子凌以前虽然没怎么接触，并不了解，但上午在山岭中，面对生死，他一个瘸腿少年敢挺身而出护住自己的姐姐，光这一点就足以让秦子凌对他另眼相看。

    “是！”云泰闻言不禁喜出望外，激动难抑。

    今早，他可是亲眼目睹秦子凌几个呼吸间就镇杀了一位运劲武师！

    这等人物，别说他一位瘸腿少年了，就算方槊城的豪门世家中的杰出子弟，恐怕都不屑指点。

    事实上，他一位瘸腿少年，若不拿钱砸，恐怕连武馆都不愿意接收。

    “谢谢，秦先生！”云岚见秦子凌许诺会亲自指点云泰，眼眶都红了。

    “你不必跟我客气。你们既然决定投入我帐下，为我做事情，我自然不会亏待你们。”秦子凌冲云岚摆摆手说道。

    说罢，秦子凌看着云岚那张漂亮的脸蛋，面露一丝思索之色。

    云岚见秦子凌盯着她，一颗心不禁扑通扑通乱跳，脸上不知不觉浮上一抹红晕，显得越发妩媚动人。

    “你今年多少岁？”秦子凌突然问道。

    “奴婢今年二十二岁。”云岚回道。

    “二十二岁，你这年纪要说开始练武也不算太迟，但练武需要花费很多的时间……”秦子凌说道。

    “只要云泰将来能有出息，拥有自保武力，奴婢就很满足了。至于奴婢，还是专心把精力放在生意经营上面，多积累一些财富。”云岚这才明白秦子凌为什么盯着她看，心中先是失落，接着很快就冷静了下来，说道。

    “现在世道很乱，你经营生意，积累财富固然重要，但最好也有一些自保之力。这样吧，云泰你先出去，我有一门秘法要传给你姐姐，她能不能领悟就看她自己的造化了。”秦子凌说道。

    “是，谢谢秦先生！”云泰闻言大喜，连忙起身深深对秦子凌鞠了一躬，方才转身离去。

    他们姐弟两相依为命，秦子凌肯传授云岚秘法，对于云泰而言，比秦子凌答应亲自指点他练武还要来得高兴。

    云泰离开之后，秦子凌伸手假装在怀里掏了一下，拿出一本发黄残破的书卷，正是得自乌河老道的“沧浪诀”。

    这门功法不仅有些残缺，而且其中运气玄妙之处跟“黑蛇玄水诀”比起来要逊色许多，所以秦子凌得到之后就一直束之高阁，没有去修炼。

    “这是我一次意外所得的炼气之法，我也不知道你有没有灵根，你且试着按书卷中所记载的修行一段时间看看。若能真正入门最好，就算不能，按着这上面调息吐纳，多少也能起到养身驻颜的作用。”秦子凌说着把“沧浪诀”递给云岚。

    云岚看着秦子凌递过来的残破书卷，整个人都呆住了。

    炼气之道，对于云岚这种普通老百姓而言，那绝对是仙家之术，缥缈而神秘，凡人是根本接触不到的。

    好一会儿，云岚才颤抖着嘴唇道：“秦先生，这炼气之法若能练成，是否能像传说中的那些得道高人一样施展法术？”

    “没错！这是一门水系功法，你真要练成，以后入水不溺，凝水成兵刃都不是问题。但前提是你要有水系灵根，否则是不可能修炼成的。

    不过你现在试着练一练看吧，前期基础功法对灵根是没要求的，但多少能看出来你在炼气方面的天赋资质。”秦子凌回道。

    “无功不受禄，奴婢现在寸功未立，哪里受得起这等绝世秘法！”云岚得到肯定答案之后，神色反倒渐渐变得严肃起来。

    秦子凌闻言看向云岚的目光透出一抹欣赏之色，这女人遇事冷静，做事有原则，不贪心，委实难得。

    “只有拥有充沛的精力，强大的能力，才能立更大的功劳。这炼气法门，你若能练成，不仅能让你每天精力充沛，而且还拥有强大的能力。还有这是命令！”秦子凌说道。

    说到最后一句话时，秦子凌感觉自己似乎有了点小说里经常写的男主角的王霸之气。

    “是，秦先生！”云岚神色肃穆道。

    “你虽然是聪明之人，但毕竟从来没接触过炼气法门，我现在便给你讲解一二，也省得你走弯路。以后你修炼中有不懂的，也可以问我。”秦子凌说道。

    “有劳秦先生了！”云岚闻言娇躯微微一震，看秦子凌的目光越发敬畏。

    秦子凌点点头，然后便开始给云岚传授炼气入门之法。

    云岚跟印染月一样，在经脉穴道方面有些难以领会，不过云岚不是印染月，秦子凌可不好拿支毛笔在她身上描画，而是叮嘱她按“沧浪诀”中所描绘的人体脉络去背记，等背记熟练，丝毫不差之后再开始修行。

    夕阳西下。

    云岚姐弟并肩站在小楼窗台，目送秦子凌的身影消失在小巷尽头，方才收回目光。

    “姐，秦先生传了你什么秘法？”收回目光，云泰终究年少，忍不住好奇问道。

    “这不是你应该问的！还有你一定要记住，有关今天的事情，一个字都不可泄露出去。这是我们姐弟的大机缘，一定要珍惜！”云岚神色严肃道。

    “姐，你放心，我记住了！”云泰肃然道。

    “你长大了！”看着弟弟一脸肃然的样子，云岚欣慰地伸手揉了揉他的脑袋。

    秦子凌离开云家，先去了一趟寒铁掌院，跟坐镇掌院的郑星汉和包英俊交代了云泰之事，又回了一趟家和水月山庄，当晚他便带着一只野生玄寒铁鸡，一只豢养的黑翼玄水鹳，还有一袋子水岚藕，趁着夜色再一次奔赴乌阳山脉。

    ……

    转眼半个月过去。

    这一日，秦子凌趁热吃下最后一锅水岚藕炖黑翼玄水鹳肉，然后盘腿，一心二用同时运转“黑蛇玄水诀”和“碧木长青功”。

    秦子凌运气很不错，五天前他刚刚吃完从家里带来的那只玄寒铁鸡和黑翼玄水鹳肉，那一晚神魂外出狩猎，竟然捕杀到了一只黑翼玄水鹳。

    野生黑翼玄水鹳体内所蕴藏的气血和水灵力比起豢养的黑翼玄水鹳都要浓郁许多。

    秦子凌将它跟水岚藕一起炖着吃，平时再吃一些其他药材和猛禽凶兽作为补充，这一吃又是五天。

    一缕缕青色气流在足厥阴肝经，足少阳胆经运转，又流经肝胆，变得越来越纯粹，渐渐地那气流幻化出一棵抽出绿色枝叶的小树苗虚影。

    能幻化出小树苗虚影的气流便被归纳入丹田。

    丹田里悬浮着一团绿色气团，气团中隐隐浮现一棵棵绿色小树，绿意盎然，生机勃勃，共有八棵，随着能幻化出绿色小树苗虚影的木灵气汇入丹田，渐渐地，绿色气团中又多了一棵绿色小树虚影。

    最后一棵小树比起其它八棵都要小一截。

    同一时间，足少阴肾经，太阳膀胱经和足阳明胃经，肾脏和膀胱中，有一缕缕带着杂色的黑色气流不断周而复始地运转。

    一缕缕黑色气流越来越多，越来越纯粹。

    也不知道过了多久，一点点杂色变得微不可查，再接着，似乎达到了一个界点，一条黑色小蛇虚影出现在黑气气流中。

    这黑色小蛇虚影随着黑色气流在三条经脉和肾脏、膀胱中又流转了三个来回，然后缓缓汇入丹田之中。

    随着汇入丹田的黑气气流越来越多，渐渐地丹田里多了一个黑色气团，气团中隐隐浮现一条黑色小蛇虚影。

    水系真力境界！

    这黑色小蛇虚影一出现，在它边上的绿色气团似乎受到了吸引竟然飘了过去，挨着黑色气团。

    黑色气团没发生变化，但绿色气团里的九棵小树虚影却似乎得到了滋养，竟然开始发芽抽枝，树干也隐隐在长高长粗。

    秦子凌缓缓睁开了眼睛，目中尽是惊喜之色。

    水系道法在今天踏入真力境界，耗时一个半月左右，比起修炼木系道法整整缩短了一半时间，虽然让秦子凌感到惊喜，但算是在意料之中。

    毕竟“黑蛇玄水诀”功法比起“碧木长青功”要高明一些，而且自修炼“黑蛇玄水诀”开始，他便接连食用紫雾灵米，黑翼玄水鹳还有水岚藕，这些可都是滋补水灵气，提升水系修为的珍贵之物。

    尤其野生黑翼玄水鹳，若没有强大的财力或者势力支持，普通水系炼气士，是根本不可能吃得到的。

    真正让秦子凌惊喜的是，“黑蛇玄水诀”一旦修炼到真力境界，竟然能跟丹田里的木真力起了一丝非常玄妙的反应。

    “这是水生木！没想到五行相生相克竟然是真的！现在我就算不主动修炼，水系修为每时每刻也都在隐隐提升。

    若是有一日，我把五行功法全都修炼起来，五行相生，岂不是可以躺着就能成为炼气强者了？”秦子凌遐想翩翩，双目闪动着憧憬的目光。

    还好，此时没人知晓秦子凌心里头的想法，否则肯定非要骂他疯子，变态不可！

    因为曾经有过这种想法的人，不是精神分裂就是一命呜呼了！

    但秦子凌现在却浮想翩翩，似乎只要能寻齐五行功法，便一定能修炼成功！

    PS：推荐一下自己的老书《都市超级医圣》，这本书首发创世中文网，均订过万，起点中网文当时虽然没有推荐宣传，但靠着书友们的支持宣传，订阅也很快就达到了精品。最关键是这本都市修真书基本上没有屏蔽章节，而且有六百万多字，量大管饱！

