    川上高原，这里曾经是人族第一兽修宗门浣灵宗的山门所在。

    浣灵宗之所以将宗门建立在此处，便是因为川上高原灵气浓郁，灵脉资源丰富，以及地理环境多样，生存着种类繁多的妖兽。

    这些妖兽，野生野长，分布在偌大的川上高原上，各自占据着一片区域。

    但是今日，这些往常野性十足的妖兽们，仿若是疯了。

    狂风呼啸，古木摇动。

    一股腥气浓郁让人作呕，同时还有可怕的凶煞之气伴随。

    一头金毛熊妖从古木间冲了出来，在它身后，还有黑压压的大片猛兽。

    嗷！

    一处山脉中，此起彼伏的咆哮传来，乱石崩天，群峰摇动，形成一种地动山摇的可怕场面。

    随后，则是成群的妖兽从山脉中涌了出来，汇成一股洪流，毁掉大片的山脉。

    远远望去，天空山也都是黑影，无数的凶禽展翅。

    无尽的兽潮涌现，冲出了各自的栖息地，然后找到了一处空地才停下，再颤颤巍巍地抬起头去。

    它们同样是于夜色中看到了那一团光芒，然后看到了代表无上的青龙，浑身战栗，仿佛灵魂都在颤抖。

    它们匍匐在地，不敢动弹，强一些的妖兽，还能勉强支撑住身躯不倒下，只是抬头痴痴望着天上的青龙，仿佛痴呆一般。

    青龙释放着无穷的威压，它本是象征神灵，无上且尊贵。

    然而有时候，神灵也意味着恐怖，意味着毁灭——当有人敢于挑衅神灵的时候。

    那团耀眼夺目光辉的中心，除青龙外，还有三道身影存在。

    只是青龙太过庞大，将那三道身影彻底覆盖，旁人难以察觉。

    青龙威压之强，陆青山相隔万里都有所忌惮。

    而能直面于青龙，也必然只有人间的至强者。

    事实也是如此。

    那三道身影，正是展开人间之战的谢青云以及青龙、白虎两位主宰。

    三人呈两方对峙之局。

    此时，青龙主宰与白虎主宰身上的道袍已经不复先前的衣襟飘飘，金黄色的道衣上存在着剑痕。

    但反观对面的谢青云，却依然是那一副云淡风轻的模样，与先前相比没什么不同。

    显然，在先前的人间之战中，谢青云取得了暂时的上风。

    “六千里，六千里.......没想到你谢青云不知不觉就将剑道走到了六千里的地步。”青龙主宰神情狰狞地看着谢青云，咬牙切齿道。

    九境，大乘之境，要么开道，要么合道。

    而九境修士的实力高低，便是取决于他们在这条大道上走了多远。

    六千里，已经是一段很远很远的距离了。

    “怪不得你是敢以一敌二，原来是有这种底气，”白虎主宰抹去嘴角渗出的一抹血迹，看向谢青云的目光中满是杀意，“之前你并没有这般强的，看来在李求败的天门一剑中，你受益匪浅。”

    谢青云并没有否认白虎主宰所言，点头道：“长安剑仙于天下剑修而言都是开路之人。”

    青龙主宰突然冷哼一声，继续道：“只是，六千里就想要对付我们可不够啊。”

    他的嘴角勾起冷淡至极的笑容，“我虽被称为青龙主宰，但在这之前，于旁人眼中，应当是并不名副其实的，只是忌于我的身份与实力，不敢多言。。”

    “毕竟，青龙是传说中的“神灵”，即使是尊号境修士，又怎有资格以它为名呢？”

    “我也赞同这个说法。”

    “但是现在，还有人不服吗？”青龙主宰反问道。

    天穹的青色龙首缓缓转动，悬立于青龙主宰之上，漠然望向与它相比比蝼蚁还要渺小的谢青云，发出一声龙吟。

    轰隆隆！

    龙吟高亢，落在天穹上便是一阵雷鸣。

    雷鸣之中，仿佛有无数雷霆电蛇在盘旋游走。

    青龙主宰，真的有龙！

    真正的青龙。

    “收集四灵精血万年之久，这就是你们魔族最后的成果吗？”谢青云问道。

    上古四灵早已湮灭在时间长河中，不复存在。

    毫无疑问，这尊青龙不可能是真正的青龙。

    它是青龙主宰通过四灵精血以及寄魂驭兽之法炼制而住的“傀儡”。

    “青龙是上古四灵，可不是你们生硬的造物就能造出来的。”

    真正的青龙，战力可与人族半祖相比拟，是巅峰存在。

    人力，是无法创造出半祖的。

    “确实，想要创造出一头上古青龙是件不可能的事情，”青龙主宰煞有其事地点了点头，“所以我这头青龙与上古青龙相比，还是有着不小的差距。”

    “但是，虽然它未达到半祖战力，却也拥有了尊号境巅峰战力，堪比大道走出九千里的尊号境修士。”青龙主宰语气中不无得意。

    “你一个剑道走了六千里的剑仙，如何与它斗？”青龙主宰喝道，看向谢青云的眼中闪过轻蔑之情。

    他身后的青龙俯瞰执剑而立的谢青云，巨大的眼眸流露过与青龙主宰一模一样的讥诮轻蔑之情，随后回复成绝对的冷漠。

    天穹上，青色龙首缓缓前移，与夜色中的云气摩擦着，绽放出灿烂夺目的火焰。

    与此同时，它那盘踞的雄伟龙身，缓缓显现出全形，露出那细密的明亮如镜的犹如钢铁的鳞片。

    随着它的身形渐渐显现，笼罩在这片天地间的威压也变得越来越沉重，越来越恐怖。

    甚至就连一旁的白虎主宰，此时都开始感到心悸，“魂尊他......已经到达这个地步了吗？”

    是的，青龙便是魂尊深藏许久未出的第三魂。

    因为太久未出世，所以甚至就连白虎主宰都不知道魂尊的第三魂已经是这般强大了。

    这尊青龙分魂不止实力远胜于他，同样远胜于青龙主宰自己。

    “驭尊，你早就不如我了。”被称为青龙主宰的魂尊分魂，看出了驭尊的惊诧，只是轻声道。

    “死吧。”随后，青龙主宰转过头去，对着谢青云阴沉道。

    青龙终于张口，吐出了一道龙息。

    龙息由银色的光辉碎砾组成，神辉无限。

    龙首吐息，仿佛是吐出了一道银色的河流，向着谢青云落下，碾压而去。

    银晖凝成亿万粒星辰，每粒星辰都蕴藏着无穷的威压与神圣。

    龙息降临，一股纯净的威严的气息降临。

