
    第四百八十二章我才不是他们家的

    身材高大的保镖，被女人训斥着，却是一句话也不敢说，而是连忙点头。

    女人叫曾怡婷，是娱乐圈内有名的金牌经纪人，捧出过几个一二线女星，天穹娱乐这次显然也是很看好蒋梦舒，所以邀请了她过来。

    曾怡婷见过蒋梦舒，又看了她的几次试镜后，直接就和天穹集团签了合同。

    在她看来，蒋梦舒绝对是天生的明星料子，外貌，演技，气质都无可挑剔，想要成为安雪瑶那种级别的，还需要些运气，但想要大红大紫，只要天穹娱乐愿意捧，那绝对是没问题的。

    而把蒋梦舒捧起来，对她来说，除了能带来巨大的报酬外，还能在履历上也添加上光线的一笔。

    最近几天，她一直都带着蒋梦舒在外面跑，下午还有一场戏要在云雾山拍摄，她赶着带蒋梦舒过去，自然对眼前这个混进来的“粉丝”没什么好语气。

    保镖看向林辰，正色道：“先生，你是要自己出去，还是我把你赶出去？”

    林辰皱眉，看向曾怡婷：“你应该是梦舒的经纪人吧？我真是来找她的，不是什么粉丝。”

    “你这人，怎么这么冥顽不灵？真的非得把你扔出去，你才懂得适可而止吗？”曾怡婷皱眉，眼底带着不耐烦，这种满口胡说八道往明星身边凑的家伙，她见得太多了。

    说好听点，这些人叫狂热粉丝，说难听点，简直是变态！

    “你还是和梦舒说一声吧，就说我叫林辰。”林辰淡淡道，他想问下，蒋梦舒是不是找她有什么事，不然的话，早就离开了。

    曾怡婷见林辰一脸淡然，好像说的不是假的，心里也有些疑惑，可是她来这边一阵子了，天穹娱乐里的有些地位的人物，她都是认识的。

    眼前这年轻人，之前根本就没见过！

    “阿力，把他赶出去！”曾怡婷最终还是开口道，她可不信，这家伙真的认识蒋梦舒，再者，就算认识又怎么样，反正不是什么大人物，赶了就赶了。

    保镖走到林辰身旁，冷声道：“先生，不好意思了！”

    说完，他便伸手去拉林辰的胳膊，打算直接将他拖出去。

    他长得人高马大，虽然不是军人出身的保镖，不过也是经过专业培训，在他眼里，林辰就是弱鸡一只，根本没有半点反抗之力。

    曾怡婷见到这一幕，便直接转身要回到房内，在她看来，这个跑进来的“粉丝”，自然是不能挣脱得了保镖的手掌的。

    “你你”

    然而，她还没踏进房间，就听到后面传来保镖惊怒的声音，脸色一变，忙转头看了眼，接着一脸难以置信。

    那个估计有一米八五，膀大腰圆的保镖，此时拉着林辰胳膊，显然是用出了十二分的力气，脸都涨红了，额头青筋鼓起，但那个看起来有些单薄的年轻人，却是磐石一般，一动不动。

    “你”曾怡婷吓了一跳，什么情况这是。

    林辰肩膀一抖，那个保镖直接一个踉跄差点摔在地上，惊骇看着林辰。

    曾怡婷吓得连忙后退一步。

    林辰无奈道：“说了我是来找蒋梦舒的，怎么就不信呢？”

    他拿出手机，拨通了个号码，接着另一边传来蒋梦舒惊喜的声音：“林辰，你怎么会想到打电话给我了？你回来月海市了吗？”

    “大明星，我现在就在你办公室门口呢。”林辰淡笑道。

    他话刚说完，只听房间内传来一阵响动，接着，蒋梦舒就出现在门口，等她看到林辰时，脸上露出惊喜表情，冲过去便直接抱住林辰的右手。

    脸色激动道：“林辰，你什么时候回来的？你是专门来找我的吗？”

    说完，她一脸期待。

    “嗯，是专门来找你的，昨天刚回到月海。”林辰答道。

    蒋梦舒俏脸上露出喜色，如百花绽放，竟然有一种妖艳之感，惑人心神。

    林辰脸上也露出淡淡笑容，蒋梦舒虽然如今成了明星，也比以前自信多了，但依旧是那个纯真女孩。

    “梦舒，你你真的认识他？”曾怡婷有些目瞪口呆道。

    “嗯，婷姐，他是林辰，是我的”蒋梦舒说到这儿，卡住了，不知道该说什么好，按道理来说，应该是说是朋友，不过，总觉得，朋友这种关系，不怎么令她满意。

    “好朋友。”林辰笑道。

    蒋梦舒心里泛起一丝失落感，对林辰的这个说法，不是很喜欢。

    对她来说，林辰就是改变了她一生的男人，第一次见面，他就帮自己教训了那个可恶的经纪人，还有后面父母来了，也是他帮忙保住自己那可怜的自尊，房子也是他出钱买的，还有他让自己去找苏漫，给了自己新生的机会，还有

    对她来说，林辰仿佛就是她命中的贵人，守护神一般。

    曾怡婷也明白了，搞了半天，原来是自己自以为是，脸色有些尴尬。

    林辰没理会她，看向蒋梦舒，笑问道：“陈力说，你之前一直在保镖训练室外面走来走去，是不是找我有什么事情？”

    “啊？”

    蒋梦舒脸颊一红，心道哪里有什么事，就是看你回来没有呀。

    “没没什么事，就是和你说一声，我现在不当生活助理了。”

    蒋梦舒说这话时，眼底带着光芒，心道，如果有一天，我追赶上安雪瑶，到那时，你愿不愿意来当我的贴身保镖呢？

    林辰笑着，有些调侃道：“知道，你现在是明星了，恭喜你。我刚才回来时，还看到你的那群粉丝，说什么我家的小梦梦之类的。”

    蒋梦舒双颊生晕，低头小声道：“我才不是他们家的。”

    说完，她瞟了林辰一眼，仿佛这话是特意说给他听的。

    林辰却是没觉察到蒋梦舒那特殊的目光，只觉得她还是和以前一样爱害羞。

    这时，旁边的曾怡婷看了下手腕上的手表，蹙眉道：“梦舒，我们得快点出发了，不然等下到得晚了，导演会不满的。”

    林辰闻言，对蒋梦舒道：“你去忙吧，既然没什么事，那我回去了。”

    蒋梦舒见林辰要走，心里却是有些不愿，这么久没见了，她很想和他多呆一会。

    拉住林辰的手，脸红道：“林辰，要不，你陪我一起去好不好？你还没看过我拍戏的样子呢，给我提一提意见？”

    一旁的曾怡婷有些惊疑，这是什么情况？怎么梦舒对这家伙这么上心？

    提一提意见，现场那边有导演，有娱乐圈的前辈，还有我，哪一个不能给你提意见？这个外行人能给你提什么意见？
