    北河，宗山州。

    古来多将侯。

    只是历经王朝岁月洗礼，已沦为寻常州城。

    现代社会，讲究依山傍水，勤劳致富，资源二字，是实实在在的关键因素。

    但如今的宗山州，陷入一阵难以摆脱的阵痛期。

    天外楼工业区，主打天外楼的招牌，招揽各地企业来投资建厂，早些年，的的确确给宗山州带来巨变。

    但这几年，风闻不好！

    不少人眼里，成也天外楼，败也天外楼。

    更甚至，工业区这头，三头两日，就有民众聚集，讨薪！

    替你打工，拿钱本是天经地义。

    可面对的是无穷无尽的拖延……

    此时工业区对面不远处，风景秀美花木扶疏的一座公园式大厦，顶楼奢华大厅这头，几道身影落座交谈。

    茶是顶级们名茶。

    烟酒摆放着，都是名烟好酒，不乏十几万一瓶的好酒。

    一股子富得流油的味道弥漫着……

    跟工业区那头为讨薪奔波着的疲倦满脸的民众比起，简直就是天堂地狱。

    “徐总，这几日上头给了点压力，要不要适当发点，打发了这群野狗？！”

    有人开口，衣品不凡，满面红光，肥的跟头猪一样，偏偏相当注重保养，指甲似乎都美甲过。

    此人不过四十，是宗山州天外楼办事处的一名干事人员，徐年华的左膀右臂。

    口中的徐总，落座老板沙发椅，摇晃着杯子里头的红酒，满脸不屑。

    “那几个科技公司也是白痴，我们这边不过是多收了点租金，就干不下去了。现在留下口子，想让我们出血填窟窿，做他么的春秋大梦去！”

    “你们慌个锤子？！什么上头下头的，宗山州那些人，敢管我们天外楼的事情？闹来闹去，到最后擦屁股的，还得是他们，想要从我这头拿到一个字儿，老子不姓徐！”

    徐年华没有任何压力，整理了下十几万一套的高级西装领口，脑子想着的已经是，今晚会有哪个情人侍寝！

    惬意！

    舒服！

    亲哥徐年风这块金子招牌压着，宗山州这边就算天塌下来，也伤不着他徐年华。

    没人敢动他徐年华！

    “好的徐总，那我这边怎么个回复呢？”

    肥胖属下，压力释放，边说，边过去给徐年华倒红酒。

    如同最忠实的奴才，在侍候主子一般。

    而事实上，仗着徐年华的威望，身为天外楼干事的此人，这几年可是发大了！

    洋楼数套，豪车十几辆，家属朋友，好工作随便挑，没人敢说些什么。

    谁不知道他牛强是徐总的马仔，宗山州天外楼办事处的头号干事？！

    便是宗山州这边的白派要员，都得敬让三分的存在。

    当年搞成这个工业区，给宗山州的经济带来多大的影响，可不是随随便便抹杀的。

    即便现在开始走下坡路，开始出现不好的迹象，但又有谁敢轻易招惹天外楼办事处？！

    “有什么好回复的？他们有什么意见，让他们亲自过来跟我说，你看老子鸟他们不。对了，话说回来，也得留点心眼儿，注意点不好的舆论报道，钱，老子是不会吐出来的，但也别让我哥那边知道点情况，影响不好！”

    徐年华，这才面色有点严肃起来。

    他再怎么狂，再怎么在宗山州这边山高皇帝远，也清楚这一切，都是仗着天外楼的威望，仗着他那位准战王亲哥的面子。

    要是亲哥知道点蛛丝马迹，一旦压力下来，搞不好他徐年华这个办事处主任的位置，不保。

    这才是此人的死穴！

    没有了这个位置，别说吐出来那些巨款，恐怕还得有牢狱之灾！

    “徐总，这您就放心好了！战王现在在海外，您又是战王大佬的亲弟弟，要是归国，肯定会通知您，真要这样的话，咱到那时候，多多少少就花点钱打发一下，那些人都得感恩戴德了，还敢闲言闲语我们办事处？！”

    “嗯！”

    徐年华被属下牛强的一番吹捧分析，也是认可，正想安排晚上的酒局，想着晚上睡哪张香床，一个电话打进来。

    “许老板？哈哈，好久不见哈，你在江城那边待了这么久，怎么这么长时间了，才记起我这位弟兄啊。”

    徐年华表面客气，内心却是嗤之以鼻。

    同样是办事处主任，许定江上头，可没有什么战王亲哥，也就是说，在徐年华心目中，许定江不配跟自己相提并论。

    这个电话打来，多半是办事处主任之间的寻常问候，表面工作嘛。

    “估摸着还有半个小时，我办事处这边有几个人会过去宗山州，你到时候接待一下……有问题就改，没问题就保持，都是天外楼的弟兄，许某也是希望你能好好办事，不要搞什么邪魔外道。”

    话里有话！

    且许定江是刻意隐瞒了什么……

    徐年华却是觉得刺耳，面色耷拉了下来。

    “许定江，老子可不吃你这一套！顾好你自己就行，宗山州这边的办事处，老子是主任，就算有什么问题，也轮不到你来废话！对了，你办事处那边有人要过来，你自己看着办，老子没闲工夫接待！”

    徐年华内心大骂一通，正要挂掉电话，那头，许定江冷笑开口。

    “你确定？！到时候可别怪我没提前跟你说哈……”

    “怎么，你小子还敢威胁老子啊？许定江，老子劝你别多管闲事！要真惹恼了老子，你小心江城办事处主任这个位置，不再姓许！对了，别说你的手下人过来，就是你过来，老子也是看心情，想不接待，就不接待！有意见，问我哥！”

    徐年华大发雷霆，毫不客气对这话筒发飙。

    “很好！”

    冷冷二字之后，许定江冷漠陈述着什么。

    “半个小时后，宗山州机场，会有一架私人飞机降落……许某奉劝一句，还是去接待为好，不去的话，也没事，当我没说！”

    啪嗒！

    许定江挂掉电话。

    徐年华这边，根本没当回事。

    什么玩意儿，什么时候轮到你许定江一个江城办事处主任来指导老子做事？！

    半个小时后，一道银翼划破苍穹，降落在宗山州机场，很快，几道人影出现，为首者，寸头，休闲打扮，步伐矫健，背手漫步。

    秦风！

    身后跟着两人，一人正是灵动可爱的小鱼儿，此时有些小情绪，只因为行李什么的，有点重啊，自己这娇嫩的肩头，有些吃力。

    另一人，是为老者！

    面生！

    却是敬畏如斯，赫然是天外楼如今的元老会成员之一，京城办事处的主任人物。

    主任跟主任，大不相同！

    此人的地位威望，不在紫虎等四大战皇之下，且曾经也是战皇身份，不过是退役之后，发挥余热，坐上京城办事处的位置。

    “风王，我打个电话过去催一下。”

    “裴老，不用了，我们安静过去就行，别打草惊蛇。”

    秦风淡淡否定。

    裴崛心神一颤。

    不敢多问，但此老已经知道，宗山州的天，这是要塌了啊……

