    

    同行的还有几个男同学，学生会会长孟子谦和他的好友徐磊，另外几个皆是同系的同学，一行人在吃了中饭后，收拾好必备物品，风风火火地出发。

    正午的阳光特别的火辣，蒂司大学校门口，一辆限量版的凯迪拉克静静地停放在路边，车中人看到一群充满青春气息的亮丽男女出来，人群中那抹天蓝色身影立马吸引了他的视线。

    天蓝色的雪纺连衣修身长裙，火红的丝发被盘起，露出了雪白的美颈，魅惑天成的脸庞习惯性地不施粉黛，脚上踏着一双水晶凉鞋，红色穿在她身上，给人一种热情似火，狂野肆意的感觉，那么天蓝色则是为她添了一抹清新与自然。他不顾他这张脸会引起的骚动，急切地打开车门下车。

    正一边行走一边谈笑的一群人突然看到向他们走来的温润儒雅的俊美男子，各人的眼色皆不同，有讶异的，有吃惊的，也有崇敬的，但更多的是眼冒红心的。

    这里面的人家世背景在都城或多或少有点地位，再不济也看过新闻，因此一群人有大部分的人认出了款步向他们走来的俊雅男子，只是他们不知道堂堂都的市委书记为何会来这里，而且还是走向他们这群无足轻重的在校学生？

    冷希辰看着那抹蓝色身影，看着那张他想了半个月之久的妖媚脸庞，黑眸透着浓浓的想念与似水的温柔，他强忍着快速奔至她面前将她搂进怀里的冲动，黑眸转向躲躲闪闪的冷希蕊，明知故问：“希蕊，你们这是准备要去哪？”

    “二……二哥，你……你回来啦！我们准备去露营呢，整天呆在宿舍也无聊，你说是不是，魅儿姐？”

    冷希蕊想到昨晚魅儿姐被人扇耳光的事肯定瞒不了神通广大的二哥，心里就一阵发毛，当初是她提议让她上学，昨晚又是因为她而害她被扇耳光，以二哥对魅儿姐的宝贝程度，定然会怪罪于她，但只要有魅儿姐帮她说话，‘罪行’必会减轻不少。

    冷魅儿凤眸看了眼一直对她使眼色的冷希蕊，眼里闪过一丝好笑，她凤眸微转，嘴角勾起一丝邪笑，眼中媚态横生，“辰辰这个大忙人总算是回来了，不过，今天姐没时间陪你玩。”

    几位同伴本就讶异冷希蕊的身份，此刻听到她的称呼和轻佻的话语，眼珠子都要瞪出来了，堂堂市委书记居然当众被人唤作‘辰辰’，这是神马情况？

    冷希蕊听到这个称呼，更是风中凌乱了，不过，她一想到二哥对她的宠溺，心里也就不觉有什么稀奇了，她想，如果魅儿姐说要天上的星星，二哥也会想千设法地摘下来给她吧，更何况还是一个称呼。

    冷希辰嘴角一抽，步伐也有瞬间的停顿，而后摇了摇头，宠溺一笑，走到她身边，牵起她的手，道：“既然魅儿没时间陪我，那换我来陪你吧！”

    “呃！二哥，你要和我们一起去露营？”冷希蕊一脸不可置信地问。

    冷希辰挑眉，黑眸转向自家小妹，“有何不可？”话说完，眼神又扫了一圈那些同行之人，“大家伙有意见吗？”

    几人相视一眼，皆摇头表示没有意见，虽然他们不清楚他们三人到底是怎么一回事，但她们能看出，这个俊雅迷人的年轻书记是冲着美人儿来的。

    “二哥，有你在，我们会玩的不自在，你放心，我会帮你保护好魅儿姐，绝不让她少一根头发的。”冷希蕊还想做最后挣扎，毕竟有二哥这个腹黑的市委书记在，他们这些人放得开才怪。

    冷希辰眸色一沉，“哦……是吗？那昨晚是怎么回事？”他脸上的笑容虽如沐春风，但眼眸浩瀚如海，令人窥视不到任何喜怒和心思。

    冷希蕊乌溜溜地大眼躲躲闪闪，她尴尬地笑了两声，十分狗腿道：“呵呵……我们这群小毛头没见识，二哥去了也有个照应！呵呵……”

    众人见她这副狗腿样，心里一阵鄙视，就这样，一群青春亮丽的男女中多了一个西装革履，成熟稳重的儒雅男人，一行人欢快却有带着小心翼翼地向目的地出发。

    傍晚时分，西边残阳似血，远离市区的一片茂密森林你，稀稀疏疏有些露营者纷纷搭起了帐篷，生起了篝火，有的是一家人出行，有的是和友人结伴同行，也有不少的情侣，他们各自笑着，闹着，忙碌着，每个人脸上洋溢着惬意与自然纯朴的笑容。

    一辆银灰色的保姆车‘哧’地一声停留在路边，一群青春亮丽的男女各自背着行囊从车上下来，一行人走进森林，立即引来了正在忙碌的旅人们惊艳的目光和友善的微笑，几人选了一个较为平坦干燥的空地，取下身上的背包，准备搭建帐篷，生火炉……

    有冷希辰这个市委书记在，大家都显得有点拘谨，冷希蕊看着两手空空的冷魅儿和自家二哥，再看看神色拘谨的同学，乌溜溜的眼珠滴溜一转，“二哥，魅儿姐，这里有我们就好，趁天还没黑，你们去附近看看有什么吃的。”

    冷希辰对妹妹投以赞赏的目光，他牵起身旁女人柔嫩的纤手，看着眼前茂密的森林，语气温柔地自我调侃：“我想这里是你的天下，我就将自己交给你了！”

    冷魅儿挑眉，勾人的凤眸微微上挑，一抹邪肆魅惑的淡笑出现在她那张妖媚的脸庞上，“将自己交给我，难道就不怕被我啃的连骨头都不剩？”

    接着，她凑近她的耳边，声音特地营造出一股阴森的感觉，轻声道：“忘了告诉你，我可不是你认为的什么狐仙而是……狐妖，男人的精元对妖来说，那可是上等的补药啊。”

