在王水蓝即将要攻击到风的时候，风的身影突然消失不见，不，准确的说应该是周围的所有力量都是一起消失了才对，“老大，这是为什么？难道你不相信我的力量吗？这两个小鬼我只要拿出我真正的实力是可以轻易的解决的，可是你竟然让我停手，若是没有一个正当的理由的话，我是绝对不会认同的！”风虽然是属于狂风力量的一部分，但是他有着自己的行动力，内心也是无比的高傲，这样的结果换做是谁都不可能接受的了的！”

“风，你的做法有些过火了，说到底我们只是要来看看他们的气量还有潜在的实力而已，不要动杀心这是之前就约定好的，难道你想违背这个约定吗？“刚才的这一招真是厉害啊，还好让我及时的制止住了，不然的话，只怕这三才秘境都是要遭殃了呢？当然这是玩笑话，好，谢长安的话在前面，要是你们还有力气的话，就去和他见面吧，这天之部分你们三人算是完美的通过了，恭喜了！”

没有战斗的时候，狂风真的是一个慈祥的长者啊，自然他现在又是恢复到了往日的老年状态中，在他的身上感觉不到一丝的杀气，这一次，王水蓝并没有冲上去了，因为他一直都是相信长安一定可以做到的，这一段的修炼对于它们的实战经验的提升可是极有帮助的，“让我想想啊，这一次你们一共是有二十人参加三才秘境弟子试炼，到现在为止依然存在的包括你们三人在内共有十人，这也就是说其他区域的人才留下了七个人而已！

这不是重点，重点是接下来你们十个人将要面对的是地之部分的深渊，对于这个地方我要说的就只有一点那就是一定要小心深渊的原始居民，深渊族，至于这深渊族是什么，我不能说，而且就算我说了深渊之主也会临时的改变，没有人知道他究竟是在想什么！深渊族那是什么？谢长安第一次听说这样的族群，看来这天之部分还是最为简单的。

“深渊族吗？那个男人我只要每次见到他，我就会感到莫名的恐惧，小子我想你一定不知道深渊族是什么吧，我现在就可以告诉你，这深渊族是三才秘境中唯一的族群，在这三才秘境还没有建立的时候，他们这一族的人就已经是存在于天地间了，应该说是最为古老的一族了，能力方面那也是极为的出众，你知道是什么吗？是重力和大地的力量！

至于真实究竟是怎么样的，也只能是你自己去感觉了，那个男人可不像我们几个这么的好说话，若是惹恼了他，他绝对会让你们这些人求生不得求死不能，记住了，我这绝对不是玩笑。”闪电淡淡的说道。

“你就是谢长安吗？你果然厉害啊，但是我要告诉你的是，能成为晓禾大师弟子的人只能是我，谁要是敢挡道，我是绝对不会客气的！”说话的是八天王之一风亮的大弟子，此人姓氏不知，但据说极为的好战，人送外号银发魔人，简称银发。谢长安对这样的挑衅那是一点儿兴趣都没有，谁能笑到最后，不是用嘴巴说的，而是要用自己的力量来证明的，“真是不错的志向啊，那么我们就一起加油吧，我很看好你啊，银发兄。”

“看到了吗？那个叫谢长安的小子竟然是一点儿也不怕银发啊，他是真的不知道银发的恐怖啊，若是他知道了，只怕是要吓得腿脚发软了！”不远处的弟子在悄声的议论着，毫无疑问，这些议论的弟子那是对银发有着骨子里的恐惧！谢长安到不这么看，在不知道对方实力之前，一味的避让，只会是让自己的气息变得越来越弱，最后的结果就是在自己的心中留下巨大的阴影！

“好了，我狂风先恭喜各位能走到这一步，你们毫无疑问的是月能寺的精英，我想大家都是知道了，你们马上就要进入的是深渊，那里有着很强的重力，因此大家一定要千万的小心了，好了，我就说这么多，你们十个人可以选择自己的好友来组成小组，深渊一个人是绝对不能通过的，开始吧！十个人组成了四个小组，银发是一个人一组，他对自己的实力有着绝对的自信，队友这样的存在是能是拖后腿而已！

深渊，这里应该说是天元大陆最为原始的样貌了，距离今日天元历1214年已经是有将近千年的时间了，深渊一族的人为了保持最为原始的力量，将这一块广袤的土地转移到了三才秘境中，深渊族人好战，而且力量强大，对于现如今天元大陆的所有人它们都是无比的憎恨的，若不是这些人，他们怎么可能会居住在三才秘境中？不过任何事情都是具有两面的，现在他们得到了比以前更为强大的力量！

这里常年被重力控制，自然是寸草不生的，而且氧气稀薄，稍微的移动一下都会感到吃力，这样的环境下要如何的战斗呢？没有人知道。

当然，若仅仅是这样那也就算了，在深渊中还存在着许多常人根本就难以想象的猛兽，可以说是危险性极高，“哈哈哈！狂风你还真是了解我呢？什么时候有空了，我们两人一定要好好的较量一下，上次你我还没有分出胜负呢？这事情我可是一直记到了现在！这一次是十个人吗？怎么都是一些废物呢？不过算了，戏耍废物也是一件很有趣的事情啊，来吧，我年轻的弟子们！我是深渊之主，我在深渊等着你们！”

深渊之主的真身兵并没有出现，出现的不过就是他的一个幻象而已，但就是如此，还是让其中的几个弟子感到了恐惧，他们想要退出，但这是绝对不可能的，退出弟子试炼也不是不可以，但代价就是要废除所有修炼得到的功力，所在的家族或者帮派也会被吞并！