    第二天，洛晨曦睡过头了。

    起床的时候，穆亦辰和小团子都不见了。

    她赶紧下床洗漱。

    昨天，穆亦辰难得有耐心，让她画了一个晚上。

    而且，还特别贴心地表示，可以随时脱光躺平，随便她摆姿势。

    吓得她差点落荒而逃。

    还好她机智，把小团子一起带进了书房，不然的话……

    洛晨曦画了厚厚一叠草图，有穆大少的，也是小团子的。

    看到糖糖萌萌哒小脸蛋，她就想给她做很多可爱的小衣服！

    也许，她的个人品牌可以兼顾一下童装设计……

    洛晨曦一边思索着，一边下楼，打算去厨房找些吃的。

    然而，刚到走廊上，迎面就碰到了不速之客。

    “啧啧，世界上怎么会有你这样好吃懒做的女人，真以为嫁入豪门，就可以什么都不干了？”

    白心馨双手环胸，靠在栏杆上，向她投来不屑的目光，“睡到这么晚才起来，你倒是脸皮够厚的！穆阿姨还住在家里，你就这么嚣张，真不怕被赶出去啊！”

    洛晨曦微微勾唇，不以为然地笑道：“我跟老公感情好，婆婆为什么要生气啊？我们这么努力，还不是为了让她早点抱孙子吗？”

    “你……！”

    白心馨脸色一白。

    听懂了她的暗示。

    这是在显摆她跟穆亦辰感情好吗？！

    只要想到穆大哥昨天晚上跟这女人缠绵到半夜，她就气得发抖。

    洛晨曦似笑非笑地瞟了她一眼，打了个哈欠，“唉，好困，昨天运动量太大了，肚子好饿，我先去找吃的了。”

    见她转身，白心馨赶紧拦住了她。

    “你给我站住！”

    “又怎么了？”洛晨曦皱眉。

    白心馨的视线落在她脖颈间的一枚吻痕上，妒火在心中翻腾着。

    她露出恶意的笑容，“洛晨心，你真当自己是穆大哥的太太了？真以为穆阿姨和穆叔叔接受你了？那你有没有想过，糖糖为什么从来都不叫你妈妈？”

    听到这话，洛晨曦微微一怔。

    随即，脸上的笑容消失，沉下声：“这关你什么事？”

    白心馨冷笑道：“怎么？我把事情戳穿了，你就接受不了了？告诉你吧，穆家人根本不可能接受你的！糖糖明明是你的亲女儿，但到现在，都没叫过你一声妈妈！因为穆家从上到下，都只是把你当成带孩子的保姆而已，早晚会把你赶出的！”

    洛晨曦抿起唇瓣，没有说话。

    白心馨以为自己说中了她的心事，愈加得意了，“你要是不信的话，等糖糖回来，你就让她叫你一声妈妈，看看穆阿姨会是什么反应！”

    她话音刚落，洛晨曦就发出一声冷笑。

    “白心馨，你是不是当我是白痴啊？”

    白心馨还在装无辜，“你什么意思？我这可是为了你好啊！早点认清现实，对你有好处，省得浪费青春了。”

    洛晨曦的目光越来越冷，“白心馨，你当我不知道糖糖的情况？你为了对付我，真是什么话都说得出来啊！你这挑拨离间的手段也太低端了！”

    小团子一直叫她大姐姐，确实很奇怪。

    但是，她还记得新婚第二天，她让小团子叫麻麻，小团子突然失控大哭起来。