    第二日一早，宫侍给顾元白束发时，就“咦”了一声，惊道：“圣上，您耳后有个红印！”

    顾元白沉着脸，对他说的话没有半分反应。田福生凑近一看，倒吸一口冷气。不得了，圣上的耳朵后面正有一个拇指大小的印子，印子红得发紫，在白皙皮肤上头更是吓人，“昨日睡前还没有，难道是虫子咬的？”

    但这个时节哪里会有虫子，他们又将圣上伺候的这般好，不可能啊。

    耳后的位置隐蔽，若不是因着要给圣上束发，宫侍也不会看到。顾元白看着铜镜中的自己，脸色想必怎么也不会好看，他冷笑一声，“拿个镜子放在后头，朕看看。”

    奴才们找了一块透亮的镜子回来，放在后头让圣上通过前头的铜镜看看耳后的痕迹。铜镜有点模糊，但还是能看出一块拇指大小的红印，顾元白摸上这块红印，又是好几声的冷笑。

    人在北疆的时候，听闻顾元白要纳妃便策马奔腾回来亲他摸他想要安心。府中的狼脖子上挂着的都是一条条写着污言秽语的话，多多少少，大大小小，结果半夜翻个窗户，就舔了下耳垂？

    都是成年人了，顾元白心道，薛九遥，你竟然还会装纯。

    “圣上，您的耳朵也红了，”眼睛尖的小太监都要吓哭了，“都能看出血丝的模样。”

    顾元白一愣，“朕没觉得疼。”

    最后，顾元白没让田福生去叫御医，只让他给自己抹了些药膏。等到长发披在身后时，就什么都看不到了。

    薛府早已备好了早膳，顾元白走出卧房时，顺着廊道拐了几个弯，就听到有凌厉的破空之声在前方响起，他走上前一看，正看到薛远在空地之上挥舞着那柄御赐的弯刀。

    弯刀细长，弧度精巧，如同一把弯起来的唐刀，被薛远握在手中时，风声阵阵，舞得虎虎生风。

    顾元白站在拐角之处，一旁还有拿着薛远衣物和刀鞘的小厮，他们见到圣上后正要慌忙行礼，顾元白抬手阻了，仍然看着薛远不动，眼中神色喜怒不明，“你们大公子每日都这么早的来这里练武？”

    “是每日都要练上一番，但大公子今早寅时便起了，一直练到现在，”小厮小心翼翼，“以前没有那么早过。”

    实际上，薛远一夜没睡。

    但没人能看出薛远的一夜没睡。顾元白现在看到他，心底的不爽快就升了起来，他正要离开，那旁的薛远却听到了他的脚步声，转头一看，硬生生收了手中刺出去的大刀，大步走来抱拳行礼：“圣上。”

    他顿了一下，若无其事道：“圣上昨晚睡得可好？”

    顾元白反问：“薛卿昨晚睡得可好？”

    薛远眼神闪了闪，“好。”

    顾元白无声勾唇冷笑，不想再见到他的这张脸，于是抬起步子，带着众人从他身侧而过。

    薛远将小厮手中的刀鞘接过，收起弯刀后，才快步跟上了圣上，“圣上还未曾用早膳，臣已经吩咐下去，让厨子准备了山药熬的粥，圣上可先用一小碗暖暖胃。”

    圣上好似没有听见，田福生趁机抓住了薛远，抱怨道：“薛大人，您府中可有什么不干净的东西？”

    薛远浑身一僵，随即放松，“田总管，这话怎么说？”

    田福生压低声音，“薛大人，您别怪老奴说话不中听。今个儿圣上起来，小的们在圣上耳后发现了一个印子，红得有些深，瞧着骇人。不止如此，圣上的右边耳朵都渗着几缕血丝，外面瞧着无碍，里头却看着都要流血了，但圣上却没觉得疼，这都是什么怪事？”

    血丝？薛远眉头一皱，都能夹死蚊子。

    那样的力度也受不住吗？

    田福生也在想：“圣上睡了一觉，怎么就成了这样？”

    一时之间人人埋首苦思，顾不得说话。

    *

    顾元白在薛府用完了早膳之后便回了宫。他前脚刚走，后脚常玉言便入了薛府，见到薛远正坐在主位之上用着膳。

    常玉言挑眉一笑，“来得好不如来得巧，来人，给本少爷也送上碗筷来。”

    小厮将他引着坐下，“常公子，我们大公子的这幅碗筷没有用过，您用着就可。”

    常玉言讶然，指了指薛远手中的杯筷，“既然这是你们大公子的，那你们大公子用的是谁的？”

    小厮不发一言，低着头退了下去。

    常玉言还要再问，但薛远倏地从怀中抽出了一把匕首，寒光闪闪，逼人锋芒映在常玉言的脸上，拿着匕首的人没觉得什么，语气平常地问道：“你要吃什么？”

    常玉言硬是把话憋了回去，“什么都可以。”

    薛远拿起一个果子穿过匕首，手一扬，匕首便飞过了长桌，“叮——”的一声插入了常玉言面前的木桌上。

    “你骗了我，常玉言，”薛远道，“避暑行宫，你与圣上下棋那日，圣上明明与你谈起了我。”

    常玉言紧张，脱口而出道：“你不要乱听旁人的胡言——”

    “是不是胡言我不知道，”薛远笑了，很是温和的样子，“但你不愿我与圣上多多接触，这倒是真的。”

    常玉言说不出话来，薛远低头吃完了最后一口山药粥，起身走过长桌，拔起匕首。只听“嗡”的一声长吟，匕首上的果子已经被薛远取了下来，放到了常玉言的手里。

    果中流出来的黏腻而酸得牙疼的涩味，也跟着慢慢散开，汁水狼狈沾染了常玉言一手。

    “这把匕首你应当有些眼生，”薛远将匕首在两只手中翻转，“它不是我小时候玩的那把。玉言，你还记不记得，少时你被你家中奴仆欺辱，我将那个奴仆压倒你的面前，正好也是在饭桌上。”

    “你求我的事，我就得做到。饭桌上你的父母长辈皆在，我将那奴仆的手五指张开压住，匕首插在他的指缝之间，问你这一刀是断了他的整只手，还是断了他的一根手指头。”

    常玉言将果子捏紧，袖口被浸湿，他笑了：“九遥，我们的脾性从小就不合，总是针锋相对，水火不容。但你我也是少年好友，同样是一丘之貉，谁也不比谁强。”

    薛远也跟着笑了，“你说得饶人处且饶人，你不会做砍人手指头的事，那奴仆激动得哭了，对你感恩戴德。第二日，你将人带到湖边，让那奴仆去选，要么投湖而死，要么自己去砍掉自己的一只手和一根舌头。”

    常玉言：“少时的事了，现在不必提。”

    “常玉言，你心脏得很，”薛远低声道，“但瞧瞧，你再怎么心脏，见到我拿出匕首还是怕，从小便怕到现在。”

    常玉言嘴角的笑意慢慢收敛，抿直，翩翩如玉的公子哥这会儿也变成了面无表情。

    “与圣上谈到了我，却不敢告诉我，”薛远闷声笑了几下，拍了拍常玉言的肩膀，“玉言，你这次倒是稚拙了些。”

    常玉言动动嘴：“我总不会害你。”

    薛远：“小手段也不会少。”

    “但不错，你可以继续，”他慢条斯理地继续说，常玉言闻言一愣，抬头看他，薛远黑眸沉沉，居高临下地扯唇，“有个文化人嫉妒爷，爷开心。”

    *

    顾元白回宫之后，又被田福生抹了一回药。

    田福生还未到老眼昏花的地步，他越是上药越是觉得古怪，迟疑片刻，踌躇道：“圣上，你耳后的印子好像是被吸出来的一样。”

    顾元白不咸不淡，“嗯。”

    田福生心中了然，也不再多问，专心给圣上上着药。

    药膏味遮掩了殿中的香料味，待到药膏味散去之后，顾元白才闻出了些不对，“这香怎么同以往的香味不同了？”

    燃香的宫侍上前回道：“圣上，这是西夏供奉上来的香料，据说是他们的国香，太医院的御医说此香有清神静气的作用，奴婢便给点上了。”

    顾元白颔首，“味道还算好，西夏这回是真的拿出大手笔了。”

    “赔礼先一步送到了京城，后头的赎款还跟着西夏的人在来的路上，”田福生小声道，“圣上，听沿路的人道，西夏这次拿来的东西当真不少。他们已走了两三个月了，带头的还是西夏二皇子。”

    顾元白靠在椅背之上，闭上眼睛有规律地敲着桌子，“西夏二皇子？”

    “西夏二皇子名为李昂奕，”田福生，“此人与西夏七皇子李昂顺不同，他出身低微，不受西夏皇帝的喜爱，从小便是无依无靠，但却命硬，活着长大了。因着脾性温和还有些怯懦，西夏皇室上上下下都未曾重视他，只是有需要二皇子的地方，他们才会想起这位皇子。”

    “就比如这次，这个吃力不讨好的事就交给了西夏二皇子，”顾元白懂了，他笑道，“朕不在乎这件事，朕在奇怪另外一件事。”

    顾元白皱紧了眉，喃喃道：“西夏怎么会这么干脆利落地就给了赔款……”

    连个还价都没有讲。

    这简直要比薛远半夜摸进顾元白的房中，却什么都没做还要来得让人费解。

