    第221章大佬就是任性！

    按理说满分状元、全国高考卷NO.1、应该是所有专业都任她选。

    可人家京大这个魔鬼专业，偏偏不止看高考成绩，所有报考学生，还需要在暑假内完成一篇专业相关的论文，与自己的成绩单一起，邮寄到系邮箱里。

    不仅审核条件严格、且每年招生的数量极少。

    去年全国才招了十几个新生，今年估计也就这样，不会更多。

    生命科学技术与生物医学，简称为生物医学系，是综合工程学、医学和生物学的高精尖交叉边缘学科。

    院系每年都会从国外引进最先进的尖端科学技术与精密仪器。

    不管物资还是师资均十分有限，都说培养出一名生物医学系的毕业大学生，学校可能要耗费上百万，所以每年招收的人数才会如此之少。

    而这样一个恐怖的专业，又正是通往国家生命科学研究院的最快捷径，所以每年明知是南墙却非要往上撞的学生也不在少数。

    往年选上这个专业的学生，除了高考成绩很高，基本上家里不是医学世家，就是生命工程相关口的。

    没有这些做底子，写出来的论文根本入不了系里那些神级教授的眼。

    教导主任一直沉默着，老师们也面面相觑。

    江允舟劝夏夜：“生物医学系没意思的，听说必修课里还有解剖课，特别可怕，一点都不适合像你这么漂亮的女孩子，你跟我来计算机系吧，我天天送你上学，给你买鸡腿吃。”

    夏夜转过脸看他一眼。

    还有解剖课？

    更喜欢了！

    田野和周瑶并没劝她。

    田野因为高考成绩的事，现在有点拿不准，夏夜到底是什么实力。

    而周瑶吃过夜宝给学生准备的口嚼糖，虽然她自己对医学一窍不通，但她总觉得，夜宝这方面好像挺有天赋。

    赵玉环就不像他们这么乐观了，意味不明地朝夏夜看了一眼，嘴上什么都没说，心里却觉得，这位满分状元有些飘了。

    语数外理综都考满分，确实很厉害，但这里面，可没有跟医学相关的东西。

    而且夏家是做生意的，跟生物医学并不沾边，家里那几个哥哥似乎也没有从事相关行业的。

    如果夏夜就想靠高中那点儿生物知识蒙混过关，怕是有些天方夜谭。

    赵玉环想的这些，教导主任也都想到了。

    但他并未直接否定，目光在夏夜面上打量几圈，能进入生物医学系的学生必然是凤毛麟角，但眼前这位夏同学，也绝对不是什么普通人。

    有高考满分状元的头衔加持，系里那些教授应该会酌情考虑。

    而且像夏夜这种各校疯抢的学生，即便第一专业没有录取，京大校长也不会让她离开自己学校。

    一中往京大送过不少学生，但还真未出过生物医学系的。

    旁人或许不行，但如果是夏夜……试一试也未尝不可。

    所有的利弊都思考一遍，教导主任很郑重地拍了拍夏夜肩膀：“这样，离专业报名截止还有段时间，你可以先看一下往届报考生物医学系学生的论文，研究一下。”

    夏夜语气挺有礼貌：“好的。”

    讨论会结束，教导主任让其他学生老师们先回各自班级，田野和夏夜单独留下来，他再嘱咐几句。

    江允舟直接背书包来的，这会儿跟赵玉环说了一声，也不回班上了，得直接回家。

    最近因为他考的好，家里亲戚来得特别多，他比过年都忙。

    反正不管小仙女报哪个专业，他跟小仙女以后肯定是同校同学，那他就不担心了，来日方长嘛。

    收拾书包的时候，他吊儿郎当地笑着逗夏夜：“听说咱们京大陈校长可是出了名的严肃，比燕大仇校长还有咱们以前的田校长都还要严肃，你怕不怕？”

    夏夜一时有些不知如何回答，江允舟以为她被自己吓到，起身离开前，唇角勾一抹坏笑：“放心，有我保护你呢，不用怕。”

    夏夜：……

    她怕鸡毛？

    没想好如何回答，只是因为想起Godear那天，最后结束时，陈校长、仇校长和田汉文，齐齐朝她扑过来的样子……

    严肃吗？？？

    不但不严肃，甚至还不怎么庄重！

    后来教导主任又磨叽了有小二十分钟，才放夏夜和田野回去。

    他俩离开办公楼时，楼下正好围了一群等自家家长的女生，在闲聊一些八卦。

    “真是太羡慕校花了，高考一出成绩，她算是彻底火了，有那么帅的夏神帮她打榜庆祝，还接到连明星都得不到的江氏新品代言，看看人家的毕业季，再看看咱们的毕业季？？”

    “我昨天还在网上搜到了她的满分作文，说实话，之前她用文言文写的那篇，我压根没看懂，我还一直觉得批卷老师就是认为文言文高大上，才给她满分，结果昨天看完她这次的白话文作文……不能比不能比……”

    “不过校花也真倒霉，她代言的新品发布会，竟然跟隆重揭晓‘夜神’身份的青训营都赶在7月了。”

    “7月怎么了？”

    “你没看网上都在议论呀？咱们校花虽然厉害，但毕竟没有粉丝基础，要真的跟‘夜神’青训营赶在前后几天，一定会很凉的……”

    因为谈论的话题跟‘夜神’和青训营有关，田野就顺带听了听，女生们议论的内容，他之前在网上也看过。

    他停了停脚步，等落后他两步的夏夜走上来，语气高深莫测道：“你的发布会，让江总挪到下月初或者月末吧，别放在中旬。”

    夏夜后出来的，没听那群女生议论什么，冷不丁被他这样一说，就问：“为什么？”

    田野老神在在：“别问为什么！总之我是为你好！”

    “……”夏夜看着他略显激动的样子，忽然觉得，田校长这个孙子有点疯。

    田野没好意思说别的，直接阔步离开，深藏功与名。

    为了照顾同学的自尊心，他真是煞费苦心！

    因为他知道，青训营是7月13号，如果发布会也在那前后举行，撞在一起，夏夜会很惨的！

    ?  ?宝宝们明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

