    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “无耻！”影冷漠的吐出两个字。

    她今日总算明白了一个道理。

    水至清则无鱼，人至贱则无敌！

    “莫要哔哔！”

    “小弟们，给我上！”

    林缺长刀所指，一众妖兽，蜂拥而上，群殴幽冥御灵团！

    “你们拖住这些妖兽，我去解决那家伙！”

    影手握暗影匕首，身影一闪，融入黑暗中，朝着林缺遁袭而去。

    林缺咧嘴一笑。

    暗杀，有用吗？

    咻！

    影身影悄然出现在林缺跟前，暗影匕首朝着的下三路刺去。

    林缺眉头一挑，这女人对我图谋不轨！

    一个侧身，林缺躲开了这断子绝孙的一击。

    影身体一个回转，暗影匕首顺势朝上，目标是林缺的喉咙！

    林缺身体肌肉下意识的将手中的魔刀千刃横挡在身前，发出金戈碰撞的声音。

    强大的后重力使得林缺身体急速后退了好几米，脚下划出了两道痕迹。

    还没等林缺稳住身体，影起身而上，不给林缺留有一点喘气的余地。

    “没完没了是吧！”

    林缺眼神一狠，双手握住魔刀千刃，朝前一斩。

    一道猩红色的刀气，切割空气，斩落在影的暗影匕首上，将她整个人挑飞，撞到在一旁的大树上。

    林缺愣住了，低头看着魔刀千刃。

    瓦特？

    晋级后的魔刀千刃这么屌的吗？

    林缺满眼兴奋，这还没召唤出器灵都这么强，要是召唤了器灵，那还得了？

    影捂着发麻的右臂，一脸凝重的盯着林缺。

    那刀，好强！

    她能感觉到，魔刀千刃里面寄宿的强大灵魂。

    刚才那一击，除了林缺的力量外，大部分的力量都是来源那刀里面的灵魂之力。

    “你这刀，有器灵！”

    林缺咧嘴一笑：“式神鬼切，有个美眉想要见见你！”

    只见魔刀千刃漂浮于空中，一道人影沐浴血红光芒，缓缓落下。

    一米八五的身高，头戴紫色发箍，黑色长发随风飘动，身着紫色长袍，长袍之上纹绣着金色的樱花。

    模样秀气，但和林缺一比，还是有点点差距！

    单手握住魔刀千刃，冲着单膝跪地。

    “器灵鬼切，拜见主人！”

    直播间，见到从魔刀千刃内走出的鬼切，整个弹幕糊成了一片。

    “我见到了什么？”

    “二次元乱入啊！”

    “giao桑，故乡的樱花开了！”

    “妈妈我见到了活的式神鬼切，还热乎的！”

    朱啸天和浩特见到林缺召唤出的器灵，惊的双双从椅子上摔落在地上。

    “器灵！”

    朱啸天猛地檫拭自己的钛合金狗眼，难以置信的看着眼前的一幕。

    要知道，能诞生器灵的灵器，代表着能晋级S级灵器！

    也就是说，林缺这柄魔刀，不久的将来，必定是一柄S级神器！

    “强二代呐！”浩特感慨道。

    不用想都知道，这刀一定是林婳给林缺配置的。

    此刻，他也想有个姐姐啊！

    巡夜司。

    林婳看着大屏幕上的林缺眉头一皱：“这小子，哪里搞到的这么一柄神器？”

    起初她只是认为那柄灵器不过是林缺从哪里淘来的。

    没想到还是一柄神器。

    “来，小妞，你我大战三百回合。”林缺虚手一招，魔刀千刃重新落入他手中，一脸戏谑的笑道。

    影俏脸满是冰霜。

    打？

    她拿什么打？

    林缺的实力本就是一个谜，加上这柄拥有器灵的刀，她根本没有任何机会。

    “我认输！”

    影沉思一番后，做出了一个决定。

    叮！

    系统提示：任务无法完成，将会收回任务奖励。

    林缺一听，急了。

    收回奖励那还得了。

    “你认输个锤子，来跟我打！”

    林缺握住魔刀千刃，一个虚空挪移逼近影。

