    也是觉着，皇帝这次该消停一些了，应该想拿高句丽人的鲜血，来洗刷被骗的耻辱才对。

    于是，将领们声嘶力竭的吼叫着，率领麾下士卒，鼓起余勇，趁高句丽人劫后余生，士气低落之际，在两日后，再次一举攻上城墙。

    这次，诏令到的更快，令诸军遇有降俘，不得擅杀，要好生相待。

    当时，攻上城墙的隋军将士就坐蜡了。

    随后，他们连城门都没打开，束手束脚之下，就被诈降的高句丽人赶下了城墙。

    没有第三次了，皇帝的诏令再次传来。

    言曰，高句丽人一旦有降顺之意，各部军旅，及时退后，不得攻城，以待守军开城投顺云云。

    没法打了，皇帝的反复无常，视战事如儿戏，视猛士若草籽的做法，让军人们的士气一落千丈。

    再没有人愿意在阵前，拼死效力，也再没有人愿意上去白白送死。

    也就是隋军诸卫府将军，各个都是身经百战，威名赫赫，不然的话，此时辽东城下，应该还能上演一番，大规模兵变的戏码才对。

    此战，隋帝杨广用自己变幻莫测的“均是才华”，亲手动摇了大隋皇位之下，最为牢固坚硬的两根支柱。

    关西军事集团的贵族们，以及大隋彪悍的军人们。

    当这些人，不愿再为皇帝效力，产生怨愤的时候，大隋的统治根基，也紧跟着便摇摇欲坠了起来。

    这个时候，没人能够测度，皇帝杨广到底想的是什么。

    其实，军人们，也不再关心皇帝想什么了，他们想的是，怎么才能不让自己，葬身在辽东城下，成为皇帝送给高句丽人的礼物。

    辽东城下的战事，一下便进入了相峙的阶段。

    无数隋军将士，将鲜活的生命，和滚烫的热血，抛洒在了辽东城下，辽东城却奇迹般的在百万大军的围攻之下，转危为安了。

    这样的奇迹，在之前没有发生过，在之后，也将不再发生了。

    ∽∽∽∽，m.√.co≠m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();

    时间进入五月，身在四方城中的皇帝杨广，他好像终于意识到，再这么下去，与他的预想，相差甚远。

    而且，因为大军顿兵于坚城之下，丝毫没有从辽东大地上，获取过哪怕一丁的补给。

    后方的粮草转运，也越来越是艰难了。

    身在大军后方的皇帝宠臣，大将军宇文述，也派人送来了奏疏，叫起了苦。

    此时，皇帝好像突然变得清醒了一些，游戏热情开始逐渐消退。

    大业八年五月末，辽东城依旧矗立如故。

    隋帝杨广急躁的，责骂了攻城将领。

    随即，便下诏，将大军一分为二，终于做起了分兵的打算。

    以一直未经战事的各部军伍，组成九军，共三十余万众，以左翊卫大将军宇文述领兵，右翊卫大将军于仲文为辅，率军东进，兵锋直指平壤。

    战略上是正确的，但这个时间段，却选择的太糟糕了。

    辽东的天气，夏天雨多，冬天雪多，而且，道路也十分难走，在这阴雨连绵的五月，长途行军，对于大军的后勤的考验，那就不用了。

    这一天，李破也有欲哭无泪的感觉了。

    在他想象中，已经被皇帝oo了的李碧，风风火火的赶了回来，随即便令马邑隋军，整理行装，带齐粮草，准备拔营。

    这一下李破脑海之中不相干的念头都没了，跟在李碧身边，问了几句。

    李碧也燥着呢，这次马邑隋军算是整个掉坑里了。

    皇帝的形象在她心里面，也是稀碎稀碎的。

    给皇帝守门，也就算了，能让皇帝知道，马邑还有父亲那样的英雄就更好了。

    但为何却有皇帝近侍来问她，年方几何，家世如何，闺名为谁，甚至要要讨取她的生辰八字。

    也算生在大门户中的李碧，随即就明白了过来，皇帝竟然在这样一个时节，生出了纳她入宫之意。

    若在平日也就算了，她也不是不知世事的懵懂女子，虽然入宫侍驾这样的词儿离她挺远的，双亲也从未有过将她送入宫中的想法。

    但事情一旦落在头上，她也只能认命，抛下铠甲刀枪，去到宫中，成为后宫女子中的一个。

    但这里是哪里，这里是辽东，战阵之上，万千将士，正在浴血杀敌，前面每天都在死人，皇帝却还优哉游哉，心存旁骛？

    明白过味儿来的李碧，差没一刀将那鬼头鬼脑的太监，捅个透心凉。

    不过，理智尚存，强压着怒火，跟那太监厉声道了一句，李碧虽为女子之身，然现居殄寇将军之职，领五百兵来军前效力，如今大敌当前，李碧不敢擅离职守，更不敢污了至尊圣明...。。

    太监瞠目而去，之后再未有人来跟李碧话。

    这就有如一个充满了黑色幽默般的故事，虽是插曲，但后果嘛，不论对于皇帝杨广，还是对于李碧而言，都极其严重。

    不久，隋帝杨广决定分兵，马邑隋军也在征调之列。

    这就是李碧需要面对的后果了，实话，隋帝杨广虽然此时已经显出了昏聩狂悖之相，但他还不算是个嗜杀的君王，不然的话，李碧绝对走不出四方城。

    而且，此番征调，也并非是受到了皇帝怒火的波及，而是皇帝将身边的骑军，大部分都交给了宇文述。

    不过，若是李碧答应了，那马邑隋军的命运，肯定就是另外一番模样了。

    而隋帝杨广此番举动，也直接导致了，之后马邑郡丞李靖的离心离德，后果之严重，是隋帝杨广，如今完全无法想象的。

    这样一段非常不愉快，还充满了惊险的经历，李碧自然不会向李破叙。

    而且，如今分外敏感的她，从李破脸上，敏锐的察觉到了异样，心中不由大恼。

    只是此去路途遥遥，生死未卜，身边能同患难的，又能有所倚仗的，好像就剩下了一个李破。

    所以，她对李破的忍耐力，那是大大的不同以往了。

    （求收藏，求推荐，求打赏，下周二上架，没推荐位，收藏和将血上架的时候好像也差不多，不过最近几本新书上架，成绩都比较惨淡，也不知北雄怎么样，阿草忐忑中。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">