    许之桓这次不但没有躲，反而主动上前揽了她一下，将她扶稳。

    李玉芝惊喜的抬头，脸上浮起一片红晕，正想娇羞的对他说谢谢时，他的声音冷漠的响起：“这位太太，还请小心点，别伤了肚子里的孩子！”

    听到许之桓的话，李玉芝脸色顿时煞白煞白的，她才怀孕两个月，自己也是几天前才知道的，这个男人怎么会知道？

    许之桓完全没有要解释的意思，等李玉芝站稳了之后，就转身朝外走去。

    林徵笙冲李玉芝露出了一个意味深长的笑容。

    李玉芝气愤的站在原地咬着唇，看着两个男人这个护着一个女人，她嫉妒的用目光不停的瞪着郭婷，可无奈的是，郭婷压根就没有看她。

    从寿宴场地出来，郭婷好奇的看向许之桓，问道：“之桓哥，你怎么知道那个女人怀孕了？”

    许之桓笑了笑，扭头看向了林徵笙，说：“是他告诉我的！”

    林徵笙挑眉，说：“是啊，我们做医生的这一行，尤其是像我们学过中医的，望闻问切很重要，我当时心里也只是猜测，也许并不准确，但现在看来，她的确是怀孕了！”

    郭婷好笑的想，刚才那个女人一看就是故意的，故意泼许之桓酒水，后来还故意假装跌倒，目的不就是想跌进他怀里。

    郭婷见过了太多这种事情，所以，在李玉芝假装摔倒的时候，她就已经没有兴趣了，所以后来李玉芝将目光放在了郭婷身上的时候，她连看都没有看对方一眼。

    三人出了宴会场地，就到了甲板上吹风，可风越来越大，许之桓担心郭婷着凉，就建议他们去咖啡厅坐着。

    偏偏，郭婷前脚到咖啡厅，李玉芝后脚就被一个中年男人搂着进来了，不过他们没有经过郭婷这一桌，而是在他们的隔壁桌坐下。

    每一桌之间都有一个隔断阻着，两个相邻的位置看不到对方。

    咖啡厅里响起了悠扬的音乐声，三人坐在一起，全都安静的享受着此时此刻的宁静，谁也没有出声。

    服务员上来询问他们要点些什么，林徵笙和许之桓都点了咖啡，因为郭婷不能喝咖啡，林徵笙替郭婷点了一杯果汁。

    咖啡厅里的气氛很好，周围也没有什么噪音，偏偏就在这时，郭婷的隔壁传来了一阵说话声，偏偏这个声音记得很清楚，就是李玉芝的，所以她下意识的竖起了耳朵，想听听她在说些什么。

    “亲爱的，你到底什么时候和你家的那个黄脸婆离婚啊，你可以慢慢的等，我也可以慢慢的等，可我肚子里的孩子等不及了，你难道想要他出生，就是私生子么？”

    郭婷喝了一杯果汁，笑了，这个世界上果然什么样的人都有，那个李玉芝，就在刚才还想着靠上许之桓，转眼间就和她的男朋友蜜里调油，不停的吹耳边风了，原来她也只是个小三而已啊，呵！

    小三！

    不知道为什么，她对这两个字几乎是深恶痛绝，等她回过神来，她才无奈的笑了一声，肖璐和张政的事情早就过去了，他们两个再也不能来扰乱她的世界了，她还在难受些什么呢？

    许之桓和林徵笙被她的笑声吸引，忍不住问她：“在笑什么？”

    郭婷摇头，说：“没什么，之桓哥，林徵笙，我们还是去逛逛吧，都坐了好久了！”

    两个男人相视一眼，现在孕妇最大，她说什么就是什么，两人纷纷起身，许之桓去结账，林徵笙和郭婷从座位上离开。

    在经过隔壁那桌时，郭婷下意识的朝李玉芝他们看了一眼，目光轻飘飘的扫过李玉芝，随后目光落向了抱着李玉芝的那个中年男人，看到他的一瞬间，她几乎瞪大了眼睛。

    这个男人虽然有好多天不见，但她依旧记忆犹新，他就是来欧洲的时候，他们乘坐游轮，她被骚扰的那个男人，她甚至还记得，他姓刘。

    姓刘的男人好像感觉到自己被人看了一眼，也下意识的抬头，在看到郭婷的瞬间，眼睛一亮，不过看到她身边有别的男人，他立马想起了那天在船上被许之桓揍得像个猪头的惨样，最后还是收回了视线。

    只是，不知道郭婷在游轮上的时候，姓刘的男人还不会有什么别的想法，可自从见了她一眼，他就再也忘不掉了。

    之后，不管李玉芝在他身边怎么哄着他，他都表现的心不在焉的。

    郭婷离开后，他也没有心思再陪着李玉芝了，而是提出了一起去逛逛，但只有他知道，他想见到郭婷。

    许之桓和林徵笙两人陪着郭婷，就好像被两个白马王子陪伴的公主一般，他们走到哪里，哪里就是风景线。

    程豫看到郭婷脸上始终带着高兴的笑容的模样，眼神微微黯淡，心里有些自责。

    他和郭婷在一起的时候，很少陪她逛街过，现在看到她这么开心的样子，他的心里更加的难受了。

    逛了大概半个小时候之后，李玉芝终于发现了不对劲，她发现，不管自己往哪里走，都会碰到郭婷，而只要有郭婷的地方，她身边的男人就会目不转睛的盯着她看。

    她心里恨得牙痒痒的，在心里骂了郭婷是狐狸精一百遍，她从来不觉得自己的魅力比别的女人差，可她就是想不通，为什么郭婷可以那么的吸引男人的注意力，陪着的那两个男人始终寸步不离的跟着郭婷，郭婷要去哪，他们就跟着去哪，郭婷说想要什么东西，他们就会立马买给她，甚至林徵笙总是给郭婷挑各种食物，他们体贴的让她抓狂。

    为什么她李玉芝就没有遇到这么好的事?

    心里越想，嫉妒的火焰就燃烧的更加旺盛，最后，她将视线移向了郭婷手里的包包。

    她好像记得，今天宴请的主人翁的女儿，手里拿着的就是这一款的包包，简直一模一样。

    她眼珠转动着，将身边的男人推了推，嫌弃的说：“老刘，你的心是不是被那个狐狸精勾走了，那你继续看着她吧，我不理你了，哼！”

    男人还没反应过来，李玉芝已经跑掉了。

    男人在原地犹豫了一下后，心里不知道该怎么选择，最后看到了许之桓，又情不自禁的想起那天自己的遭遇，只觉得后背一寒，不敢再想下去了，就回了自己订的房间。

    李玉芝又跑进了寿宴场，寿宴场里现在人已经很多了，她知道，里面的人全部都是大人物，只要她钓到了一个，自己这辈子就飞黄腾达了，可是视线在寿宴里扫视了一圈，发现再也找不到一个比许之桓更加让她心动的男人后，就决定放弃了。

    她的视线在寿宴场里扫视着，终于找到了今天寿宴主人的女儿，那个女人此时正站在寿星的旁边，陪他一起给客人敬酒，而座位上放着的包包却没有人注意到。

    那个包包，和郭婷手里的那个，一模一样。

