
　　陆心妍：“我爸就算了，都没他私生子长得像我哥。”

　　宋晚被逗笑了，直接问她明天几点去。

　　陆心妍想了想，又回答说不去了，不过，让宋晚明天陪她去江怀帆上班的奶茶店。

　　于是，第二天终于放学之后，宋晚撇开了季寒和玉树几人，跟着陆心妍和郑乔乔一起去了那家新开的奶茶店。

　　不得不说，颜值的力量很强大，才下课的功夫，柜台前已经排了好几个女学生。

　　看穿着，应该是附近其他中学的女生。

　　店里除了江怀帆，还有三个女生和一个男生，店面还挺宽敞，二楼也有位置。

　　“小哥哥，能加个微信吗？”

　　有个女孩子结账后，厚着脸皮问。

　　江怀帆淡淡一笑，说：“不好意思，我怕我女朋友吃醋。”

　　“这样啊！”

　　那女孩子尴尬一笑，收回手机后，跟着另外两个女生跑开了。

　　“三……三杯珍珠奶茶。”

　　陆心妍上前，盯着江怀帆的脸喊。

　　江怀帆抬眸，在看到宋晚时，表情微顿了下，但很快就恢复到平常的表情。

　　他将目光转移到陆心妍身上时，又顿了下，然后温声问：“三杯珍珠奶茶吗？”

　　宋晚感觉两只胳膊一紧，垂眸左右一看，才发现，陆心妍和郑乔乔正紧紧的挽着她的胳膊。

　　一个是纯属紧张，另一个估计是因为看到帅气的小哥哥而感到激动。

　　宋晚心下暗叹，却什么也没说。

　　陆心妍紧张的点了点头，“对……对的，三杯珍珠奶茶。”23sK.com

　　没办法，对着那张神似陆怀修的脸，她不自觉就感觉到一股压迫感。

　　“打包带走还是在这儿喝？”江怀帆又问。

　　很明显，江怀帆对三人的态度和语气都与其他人不同。

　　那三个女店员打量完宋晚三人的脸后，似乎明白了什么。

　　但她们会错意了。

　　其实，连江怀帆自己都觉得奇怪，他在看到陆心妍时，突然有股莫名的亲切感。

　　“在这儿喝。”

　　陆心妍说着，拿出手机扫码支付，然后拉着宋晚和郑乔乔找位置坐下。

　　“诶，你不觉得那个付钱的小姑娘，眼睛和跟你很像吗？”

　　另一个男店员走过来，小声问江怀帆。

　　“是吗？”江怀帆淡淡一笑，“我也觉得她和我有点像。”

　　男店员轻啧一声，“颜值可真高，尤其是那穿白T恤的小姑娘，那张脸简直绝了。”

　　江怀帆淡应一声，继续弄奶茶。

　　“我拿过去。”

　　一个女店员走过来，笑着开口。

　　江怀帆没拒绝，而是把奶茶递给了她。

　　随着人越来越多，很快，奶茶店就坐满了。

　　郑乔乔盯着江怀帆感慨：“他真的好帅啊，可是，我总觉得好像在哪儿见过他一样。”

　　陆心妍轻咳一声，“可能是你昨天来过吧。”

　　“我头次来。”郑乔乔微微蹙眉，“总感觉在哪儿见过。”

　　宋晚看了她一眼，默默地喝着奶茶没有说话。

　　郑乔乔上个学期曾见过陆怀修，觉得熟悉很正常。

　　“诶。”郑乔乔对陆心妍道：“心妍，我听别人说这小哥哥有点高冷，可是，他刚才却对你很温和，你说，他会不会是对你有意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第218章 是不是对你有意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 