    再郁闷也没卵用。

    苏九去了苏圣的房间里还没出来，在跟掌柜他们说话。

    没有一个能管得住的人，戴思绮和虞儿该吵的还是吵。

    赫连聿舔了舔唇角，斜眼看向身边的男人，稳稳地端着茶杯，唇角若有似无的勾起，心情似乎很不错。

    以往这种情况，他不是应该第一个发难吗？

    今天这么安静，邪门了。

    他歪着身子，靠近：“无溟，你那冰山一般高冷的气质呢？”

    墨无溟微微侧目，十分有风度的道：“身为男子，理应尊敬所有的女子，不过是声音大了一点，你又何必斤斤计较。”

    “我斤斤计较？”

    赫连聿差点都被气笑了。

    当初他们俩刚认识的时候，在乐坊有两个美人在他身边说话声音大了点，他就跟阎王爷似的，一甩袖，把人从二楼丢下去。

    那会他还没有回即墨家，无权无势，在乐坊就被人堵了。

    结果他丢下一句：平生最烦话多的人。

    一顿骚操作，把人全都丢下楼了。

    这样一个人，哪来的脸说他斤斤计较的？

    赫连聿磨了磨牙，压着声道：“这么久的兄弟，别以为我不知道你心里打的什么算盘！不就是把绮儿当成枪使吗？”

    墨无溟眼梢一挑，声音挺淡的：“看不下去，你去拦着啊，我又没拦着你。”

    “你……”

    赫连聿双手攥拳，憋着一口气，恨不得越过这张桌子，咬断他喉咙。

    “小聿！”

    欧阳蕴端着点心，从外面走进来就看见儿子为难女婿，当即一脚就踢了过去。

    被踢了一脚的赫连聿：“……？”

    我的亲娘嘞？

    您看不见是你儿子被人欺负了吗？

    欧阳蕴还真没看见，就算看见了她也会假装看不见！

    端着点心放在墨无溟手边，微笑着：“也不知道你爱吃什么，随便让人做了点，尝尝味道。”

    墨无溟倏地坐直身子，对于赫连夫妇他是很尊敬的。

    “味道肯定不错，谢谢娘。”

    他叫得很快，后面的一个字声音还低。

    赫连聿没注意听，盯着糕点，感觉有点饿了。

    欧阳蕴倒是听得很开心，嘴角抿着笑：“多吃点。”

    墨无溟没说话，伸手拿了块点心。

    赫连聿撇撇嘴，也伸手去摸点心。

    啪！

    欧阳蕴一巴掌给他拍开：“后厨多着呢，要吃自己去拿。”

    “……？”

    赫连聿头顶有很多问号。

    墨无溟略微抬眼，朝着他得意的挑了挑眉，还故意咬了一口，发出一声叹谓：“好吃。”

    赫连聿：“……”怎么不吃死你。

    “喜欢就好，等会带点回去。”

    欧阳蕴看着墨无溟，那就是丈母娘看女婿，越看越满意。

    她转头，又朝着戴思绮和虞儿招手：“过来吃点心吧。”

    那边吵的正厉害的俩人，听见有吃的，立马住嘴，跑了过来。

    赫连聿原本歪着的身体，下意识的坐直了，面上波澜不惊的，还把一杯茶顺势递过去，“喝点水再吃。”

    戴思绮就站在他身边，斜了他一眼，“不用，我不渴。”

    她拿起点心，吃到嘴里的时候，不自觉的笑了出来：“唔，这是什么做的？好香甜，还有点……唔……”

    戴思绮脸色骤变，使劲锤了锤胸口。

    刚才吵了半点，嘴巴都干了，这一口狼吞虎咽，还真噎住了。

    “快喝点水，喝水！”赫连聿倏地起身，把还未放下的茶杯递到她唇边，看见她喝下水之后，手还在她后背顺了顺，“怎么样了？都叫你喝点水再吃，你偏不听！”

    后面这句话，有些藴怒。

    戴思绮爸一杯茶水喝完，才顺下去的，脸都憋红了。

    她也不是三岁小孩，听见赫连聿的话，还是会有羞耻感的。

    “我……又不是故意的，谁叫你乌鸦嘴了。”戴思绮咬着下唇，面红耳赤。

    闷闷地怼了一句。

    画面变得有些尴尬。

    赫连歌翻着白眼，差点一巴掌送到儿子的后脑上去。

    年轻小姑娘哪个不要脸面？他这么凶要干什么？想上天吗！

    赫连聿面色沉沉，手还在她后背轻轻拍着，语气放缓了：“这个叫豌豆黄，你喜欢吃，以后可以天天来吃。”

    戴思绮眉心一跳，下意识的横移两步，坐回位置上，却忍不住看了他一眼，又移开了视线。

    搞、搞什么啊？

    我干嘛天天来他家吃东西？

    不是，他干嘛给她拍背！

    赫连聿才意识到自己刚才的举动逾越了，但他并不后悔，指腹轻轻摩挲，似乎还有刚才隔着衣服的热度。

    他若无其事的开口：“我去看看九儿他们聊完了没。”

    转身走了。

    戴思绮偷偷看着他离去的背影，紧咬下唇，心脏像是坏掉了一样，怦怦直跳。

    这个狗贼把人心搅和的这么乱！

    他不会是想横刀夺爱吧？

    不行，她喜欢的是墨九！

    他没机会的。

    下次再跟她动手动脚，一定要解释清楚！

    如是想着，心脏却越跳越快，像是一只金毛，撒开了欢儿，滚来滚去的。

    戴思绮使劲捂住胸口：“……”

    我完了。

    一个把心思写在脸上的单纯小可爱，就这么戳中了赫连歌与欧阳蕴的萌点。

    他们见过了心机与城府，还从未见过如此隐藏不住情绪的女孩子。

    你看看她那眼珠子滴溜溜转，正动着小脑筋，下一秒又红着脸磨着牙，而后又捂着心口，仿佛在说“赫连聿这个混蛋想干什么？我不能心动，我……呜呜……控制不住……”

    两口子对视一眼，不言而喻。

    虞儿到底年纪还小，并没有发现异样，她一边吃点心，一边喝茶，心里还惦记着。

    等下吃完喝完，要在跟戴思绮大骂三百回合。

    然而，等她吃完之后，戴思绮不理她了？

    虞儿掐着腰，满眼不解：“你干嘛红着脸，生病了？”小手搭在她额头，皱了皱鼻子，“有点烫，不过好像是正常体温，别装了，我们继续吵架。”

    戴思绮抿了抿唇，闷闷的：“不想跟你浪费口舌。”

    虞儿又磨了她一会，见她真的不搭理自己了，心里又有些失落。

    “哼，不理我拉倒，以后九哥哥是我一个人的了！”

    她抱着胳膊，往门口跑去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

