    和氏璧的本体，还有个别称，叫作‘金镶玉’。

    　　是因其曾被摔缺一角，后被人用黄金补全，故由此而得名。

    　　当日，任以诚将和氏璧所蕴含的奇异力量吸收殆尽，成就了他独特的元神。

    　　元神的存在，玄之又玄，似实还虚。

    　　虽然依旧是和氏璧的模样，可却浑然一体，并不存在瑕疵。

    　　但如今，那镶嵌着黄金的位置，已经变成了漆黑色，碧色中透出一抹幽暗，看起来格外的显眼。

    　　那熟悉的感觉，赫然正是魔气！

    　　不知何时，竟钻入了元神中，并且扎下了根来。

    　　一切仿佛早已注定，天意难逃……

    　　“这算什么？”

    　　任以诚的脸色已变得十分难看，胸膛起伏，思潮翻涌，心中更有一股无名火气，油然而生。

    　　有言道，屠龙者终成恶龙。

    　　难道他这降魔者，也终要入魔不成？

    　　太讽刺了！

    　　“狗屁的救人一命胜造七级浮屠，秃驴害人不浅，全他娘的扯淡，嗯……出来。”

    　　任以诚破口大骂，他倒也不后悔救人，只是眼下心烦意乱实在没能忍住，突然他双耳微微一动，随即转过身来。

    　　脚步声响起。

    　　第一邪皇缓步出现在了他的眼前。

    　　“老夫适才感应到了一股细微的魔气，虽然一闪即逝，但却瞒不过老夫，看来魔刀在你身上，产生了某些意料之外的变化。”

    　　“呵呵，我也没想到，入魔在我这里竟然变得如此简单，而且，为何我觉得前辈似乎早就知道了？”

    　　任以诚凝视着眼前的老人，对方的脸上全然没有半分意外的样子。

    　　第一邪皇淡淡道：“那你可知，老夫自创出魔刀之后，后半生所有的精力，都放在了如何克制魔性上边，在这方面没有人比老夫更了解。

    　　天地万物，莫不在阴阳二字之内，这个道理你应该懂吧？”

    　　任以诚点头道：“略知一二，那又如何？”

    　　第一邪皇沉声道：“所谓太阴生少阳，太阳生少阴，正与魔，亦是如此，两者从来都只在一线之间。

    　　愈是纯粹的东西，就愈容易被污染，你的那股力量，太过于纯正了。”

    　　“我……”

    　　任以诚登时胸口一滞，欲骂无言，邪皇后边那句话，听着真是好特么的耳熟啊。

    　　“嘶——呼，前辈既然知道，为何不在我救人的时候提醒一声呢？”任以诚深吸了一口气，说话间牙齿不断咯吱作响。

    　　第一邪皇反问道：“我提醒了，难道你就不出手了么？你能拥有那种力量，就证明你心性纯善，所以这始终都是无法避免的。”

    　　“……”

    　　任以诚哑口无言，对方说得完全没法反驳。

    　　顿了顿。

    　　他摇了摇头，轻叹道：“算了，左右这种事也不是头一遭了，我能解决一次，就能解决第二次。”

    　　任以诚想起曾经帮助归海一刀化解阿鼻道三刀的魔性，只是对方的情况明显不如第二刀皇那般严重。

    　　他心里有些没底，不知当初研究出来的《神魔一念》的心法，对魔刀是否也同样有效。

    　　第一邪皇忽然笑了。

    　　“年轻人志气可嘉，不过你也无须过于紧张，对于你来说，这未必不是一场造化。”

    　　“哦～，愿闻其详。”任以诚讶异的挑了挑眉。

    　　第一邪皇朗声道：“何为魔？在寻常人眼中，魔便代表着邪恶，但这只是最肤浅的愚见。

    　　小子，你记住，魔！其实是臻至最高境界的必经指路，也是唯一的无二法门，只要通过了这场试炼，你的修为就可以更上层楼。”

    　　“还请前辈不吝赐教。”任以诚拱手施礼，他知道对方既如此说，那必然是有所准备的。

    　　第一邪皇感慨道：“能跟老夫一样身具正魔双气，看来是老天注定的缘分。

    　　好！老夫就将融合我毕生武学经验所创的这招‘天道混元殛’传授于你。”

    　　之后，在风、云等人满心诧异不解的情况下，两人开始闭关。

    　　天道混元殛博大精深，需要同时兼具正魔两股真气，再配合天地乾坤二位，方才能有所成。

    　　所幸，任以诚曾练成‘混沌渺无极，双分日月明’的奇招，对于阴阳变幻之道心得颇深，修炼起来尚算得心应手。

    　　数日后。

    　　山洞深处。

    　　任以诚盘膝坐在那巨大魔字之前，双目紧闭，念动之间，将已完全恢复的元神，逆行运转开来。

    　　霎时间，那一缕魔气如火上浇油，迅速扩张开来，将原本的碧色光芒给掩盖了下去。

    　　任以诚神色陡冷，双眸泛起殷红血色，漆黑浓厚的魔气沛然透体而出，其势滔天。

    　　接着，就见他双手盘抱，同时运转经天皇气，伴随魔气交缠，翻涌激荡。

    　　在这两股雄浑真力的影响下，赫见他周遭方圆十丈的地面瞬间崩裂扭曲，在将魔字摧毁后，竟形成了一个黑白相间的太极图形。

    　　而任以诚的面容身躯，也随之变成了半黑半白，就如同邪皇入魔之后那般模样。

    　　但见他两手上抬，真力席卷之下，地上无数碎石浮空而起，更显出凝聚之象，相互摩擦间，还隐隐闪现出宛如雷电的光芒。

    　　第一邪皇见状，连忙出声喝道：“够了，快停手，再继续下去你会气尽而亡。”

    　　“哈啊？”

    　　任以诚闻言一怔，旋即双手一挥，运功将气劲散去。

    　　“啪哒啪哒……”

    　　碎石如雨，砸落在地。

    　　“合着这就是一跟人玩儿命的招式？”

    　　任以诚没好气的看着邪皇，嘴角不由一阵抽搐，心中亦是万分无语。

    　　第一邪皇不以为意道：“老夫只是不想日后一身绝学失传，若非我那徒儿学不得魔刀，如何能轮的到你。

    　　况且，刀皇在浊世魔池中受尽无边痛苦才练成的魔刀，也已被你彻底掌握，你小子不要得了便宜还卖乖。”

    　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　“那…只能用来同归于尽的招式，确实有点鸡肋嘛。”任以诚讪笑两声，收招之后，面容已然恢复如常。

    　　正如邪皇所说，仗着和氏璧元神，再加上《神魔一念》的心法，他现在完全可以做到在激发魔气的时候，依旧保持神志清醒。

    　　此次，他最大的收获其实并非是学会了天道混元殛，而是真正练成了那号称刀中之最的魔刀。

    　　在这数日间，第二刀皇也恢复了过来。

    　　一朝成魔，一朝梦醒。

    　　他恍若再世为人，终于接受了聂风。

    　　诸事已了，众人决定离开生死门。

    　　聂风陪着第二梦送刀皇回断情居。

    　　任以诚和步惊云一同回返中华阁，独孤梦也随行前往，准备找无名询问其父独孤一方去世的真相。

    　　第三猪皇则留了下来，照顾双臂已断，没有徒弟伺候的第一邪皇。

    　　一切尘埃落定，江湖又再恢复了平静。

