    相隔千万里外。

    一座悬浮宫殿。

    嗖！嗖！昌清天仙和云洪从宫殿中飞出，十位护卫军成员也跟着飞了出来。

    这是一条宽阔无比的道路，两旁栽种着各种灵树，若是放在外界，恐怕都值得无数修仙者争抢。

    而在道路两侧，则一字排开有着一座连着一座的府邸，每座府邸相隔都极为遥远，占地面积都大的惊人。

    同时，这些府邸都隐隐被阵法笼罩，令人无法窥伺全貌。

    不过，云洪的视线，却被远处吸引住了：“好大的仙山。”

    在他的视线中，数十万里外，有着一座巍峨达数万里高的仙山，占地范围更是大的惊人。

    仅仅一座山峰，能如此庞大，很惊人，可见有许多修仙者进出。

    “那是‘无忧楼’，属于主区域！”昌清天仙笑道：“圣子，你日后在万星域会待上数千年，有的是时间去逛，现在先直接去府邸吧！”

    “嗯。”云洪微微点头。

    一行人，在昌清天仙的带领下，沿着一条主干道向深处飞去。

    “整个万星域，平均为大罗界、永恒界，不过圣子你不必在乎大罗界，那是大罗体系一脉修仙者，除了将来外出执行任务，否则你碰不到大罗界成员的。”昌清天仙说道：“而我永恒界，除了四阶成员的居所外，就是宝地区域、主区域、试炼区域这三大块。”

    “主区域，占地面积最大。”

    “主要是各种享乐、交易、赌斗等等之地，会有许多商铺，都是为万星域众多天才提供服务的，毕竟，修仙路漫漫，许多修仙者并非只有修炼。”

    “当然，主区域也包括像传道殿这等圣地，如传道殿，便是星宫各方强大仙神降临永恒界讲道之地，四阶成员都可以前去听道，有些是免费，有些要花费星币。”

    “宝地区域。”

    “则是各种辅助修炼宝地之所在，这些宝地，都是无尽岁月来，我星宫大能者乃至道君们，从无尽寰宇各处夺来的，最后放置在了这里，供永恒界历代天才们修炼，日后，圣子经常会呆在里面。”

    “试炼区域，是几处‘常规试炼任务’所在地，通过试炼可获取许多星币。”

    “圣子日后说不定也会常去，当然，绝大部分的试炼任务，都要离开万星域，前往茫茫寰宇各处，有的无比遥远，有的极度危险！”昌清天仙迅速向云洪讲解着。

    也让云洪对万星域了解逐渐加深。

    心中也有些感慨。

    星宫，不愧是传承无尽岁月的超级势力，为麾下超级天才准备的培养之地，称得上完备！

    一路前往。

    宽阔的道路上，环境优美，灵气浓郁，安静异常，几乎碰到修仙者。

    就算偶尔碰到，也是属于其他府邸的归宙境护卫境，待看清云洪身上的徽章，就会迅速让路并行礼。

    “昌清天仙，怎么没碰到其他地阶成员？”云洪忍不住道。

    他刚才也知晓了。

    四阶成员区域，是分别独立的，像他就不能前往天阶区域、玄阶区域和黄阶区域。

    “圣子，这不是很正常吗？”昌清天仙笑道：“地阶成员，何等稀少，就算加上圣子你，如今也就一百零一位！”

    “有的在闭关修炼，有的外出闯荡执行任务，有的在宝地区域悟道，有的申请回归了家乡世界。”

    “哪有那么巧，刚好在这碰到？”昌清天仙笑道：“若是黄阶区域，有一万人，倒是会热闹很多。”

    云洪哑然。

    好像也对。

    很快。

    “圣子，你的府邸到了，他们都是仆从。”昌清天仙笑道，指着眼前一座占地广阔的不可思议的府邸，隐约可见其中连绵起伏的楼阁。

    此刻，府邸前已有上千道身影恭敬等候。

    见到云洪和昌清天仙靠近，上千道身影同时恭敬行礼：“拜见圣子。”

    “这？仆从？”云洪瞪大了眼睛。

    因为，他震惊的发现，这上千人最弱的都是紫府境，还有小部分是星辰境，放在大千界中都算是一方高手了！

    “哈哈，圣子不必奇怪。”

    昌清天仙笑道：“论在万星域府邸大小，其实四阶成员相差无几，都是占地约莫三千里，当然，内部主府一般也就百里大小。”

    云洪微微点头。

    相比万星域纵横数千万里的庞大区域，占地数千里的府邸，最多也就数万座而已，并不算大，供应起来绰绰有余。

    “差距，主要在配置。”

    “人员上，天阶成员，有一位顶尖天仙管家，一百位归宙境护卫军，千余位星辰境万物境仆从。”

    “圣子你乃是地阶成员，则有一位天仙管家，十位归宙境护卫军，一千两百名紫府境、星境侍从侍女。”

    “玄阶成员，有一位归宙境管家，百名仆从；黄阶成员，只有十名仆从。”

    “至于千星岛上的？嗯，独自生活！”昌清天仙笑道。

    云洪听得傻眼。

    这其中的差距太惊人了，天阶、地阶成员前呼后拥，仿佛一方仙国皇子；而黄阶成员、千星岛成员，就仿佛是个平民。

    难怪说天阶、地阶才是核心中的核心。

    当然，云洪也明白，这种人员配置本质上没有太大用，并不能促进自身修炼的进步，更多是类似于一种‘荣耀’。

    人，都是有虚荣心的。

    “哈哈，显然圣子你也看出来，无论是管家还是仆从，作用其实都只是方便处理些杂事。”昌清天仙笑道：“不过，我们现在去查看府邸内部配置，相信圣子你就能够明白，为何说天阶、地阶才是真正的圣子！”

    “行。”云洪微微点头，眼眸中有一丝期待。

    呼！

    昌清天仙领着云洪在前，直接冲入了府邸，上千名放在外界都称得上强大的修仙者，则都小心翼翼的连忙跟上。

    随后在各个管事的吩咐下，进入了各自要管理的府邸区域。

    这一座地阶成员府邸，从这一刻起来，才算真正开启。

    ……

    而就在云洪进入府邸的一瞬间，府邸阵法开始被激活。

    几乎同时，主区域中的一座巍峨神殿中，一道讯息同时发向了天阶区域、地阶区域的所有成员。

    当然，若是此刻人不在万星域或关闭了讯息接受，也收不到讯息。

    “第一百零一位地阶成员？洲选不是没有地阶成员吗？”

    “新来的？难道是特招？”

    “叫什么？”

    许多正呆在万星域的天阶、地阶成员，迅速开始彼此联络，他们中绝大部分人都已呆在这里数千年，都经历了数十次万星战，彼此相知，有相当一部分人交友都非常广阔。

    对新到来的地阶成员。

    他们都会较为重视，因为这将是他们下次万星战中完全陌生的对手。

    未知的，才是最可怕的。

    “我已打探到，是云洪！”

    “就是一年多前，东旭大千界诞生的云洪？这么久都没来，我还以为是拜入其他超级势力，没想到还是来了。”

    “云洪？据说修炼岁月无比短暂，都悟出了一式掌道之剑。”

    “哼，只是融合之剑罢了。”

    “再是天才绝世，初到我万星域，是龙也得卧着，打打他的锐气，这次论道之战，轮到谁去镇守？”

    “银沧师妹。”

    “哪次论道之战，我们地阶成员不是只走个过场？这云洪天赋虽不错，但太年轻了，就算是玄阶成员中最巅峰的那一群，怕都能随手镇压他了，根本不必银沧师妹出手。”

    “嗯，这次论道之战，就让他明白和真正地阶成员的差距！”

    “下次万星域，再把他打到玄阶去，一个修炼一两百年的小家伙而已，岂有资格位列地阶？”一群地阶成员相互传讯着。

    他们和云洪并不认识，也云洪也没仇恨。

    知晓云洪的事迹后，无一例外，他们都认可云洪的天赋。

    但是，这不代表他们觉得现在的云洪就有资格和自己并列。

    能从星宫浩瀚疆域中无数绝世天才中成为仅次于十大天阶的地阶成员，他们都是骄傲的！

    而这种骄傲，凭借的，是逆天的实力！

    ……

    地阶区域，云洪府邸。

    主殿中。

    “竟，竟然拥有着单独的一方中千世界？”云洪听着昌清天仙讲述，露出一丝不可思议的神色。

    因为。

    他刚刚了解到。

    每成员的府邸本质上都是一方完全独立的空间，都可直接通向一座完整真实的世界。

    完全属于他们的世界。

    其中，天阶、地阶成员所掌控的世界，直径都超过亿里，即使在中千界中都属最顶尖了。

    而玄阶、黄阶成员所掌控的，则是直径约莫千万里的世界，也媲美许多中千界。

    而且，这些世界都是星宫大能者们单独开辟的，起本源之强大，比之真正的中千界还要强得多、稳固得多！

    “哈哈，圣子，不必惊讶，这些世界，都是供一代代成员使用的。”昌清天仙笑道：“这座世界，作用其实并不多，主要就三个。”

    “第一，广阔浩瀚，方便圣子你在其中尝试一些大威能招数，这世界是绝对封闭的，只有圣子你能掌控，谁都无法入侵，也无法探查。”

    “第二，世界会源源不断产生仙晶，都归圣子你们，这是星宫的专门赐予。”

    “第三，则是能让你们调动那世界本源辅助自身的法力修炼，功效将比使用仙晶修炼还要快得多，有了它，相信圣子你很快就会跨入世界境。”

    ——

    ps：第四更到，为盟主‘小双大双’加更，祝成为本书第九位盟主！

