    姚成本愣了许久，他并没有真的让罗丙头前带路进城一看，官话套话说了几句后，便满怀心思地和代州刺史继续往龙朔而去。

    水泥路平坦畅通，马车走了半日便已经抵达城外。

    鉴于之前沈安的不给面子，姚成本也没有派人先去通传，而是让大队护卫留在城外，只带几个随从，便和代州刺史随着来来往往的百姓一同进城。

    “没想到云州饱受战乱之苦，这龙朔城，却是一片欣欣向荣之景，看来我之前说沈安不谙政务，有些唐突了。”姚成本是个腐儒，但这种人往往对百姓都不会太差。

    反倒是代州刺史眼神中闪过一丝不屑：“丞相大人说的是，不过光从城内来看，还是有些片面，真正要看百姓是否安居乐业，还是要到附近的村庄看看。”

    对此，姚成本也非常认同，不过他此来可不是为了考察云州吏治，而是为了代州被围之事。

    他没有忘记这点，不再多说，直奔刺史府衙门而去。

    有了在龙安城门口的遭遇，姚成本直接递上身份文牒，等待守门衙役的通禀后，便见沈安身穿官服迎了出来。

    “丞相大人大驾光临，云州蓬荜生辉！快快有请！”

    “呵呵！”看着热情洋溢的沈安，姚成本竟有些迷惑了，轻笑两声后，抬手介绍道：“这位是代州刺史欧阳松柏大人。”

    “欧阳大人，久仰大名！”沈安拱手示意。

    不过欧阳松柏可没给他好脸色，侧过脸去，微微抱拳就算回礼了。

    沈安是好官，不错，可这跟他有毛钱关系？

    给你去函，你连封信都不回，那就是不给我面子！

    再加上派兵围了我的清水关，又是打我脸！

    要不是知道打不过你，我能到你这里来？

    沈安也不在意，笑呵呵的把来两人请进后堂。

    他和姚成本坐在主位两张太师椅上，欧阳松柏则坐在靠近姚成本的下首位置。

    闲聊了几句后，衙内的杂役便端上来一壶茶水，给三人倒好。

    姚成本看了看门外，把话题扯到了正轨：“沈大人派兵把清水关围了，不知是何用意？”

    “别无他意，只是想追击郭甫这个贼子！他前些日子来洽谈采购之事，却被我无意中得知，他坑害我恩师章文通一家，我欲杀之为恩师报仇，没想到被他潜逃出城，去了代州。”

    沈安的表演开始了！

    他表情愤怒，脸上的肌肉不断抖动，眼神中的犀利之色，就算是久居上位的姚成本，看了都不免寒毛倒立。

    但姚成本更震惊的是，明明是太子胁迫之下，章文通不肯就范，才怒而杀之。

    怎么变成郭甫杀的了？

    他故作不知，惊诧问道：“沈大人所说的章文通老先生可是国子监的那位？”

    沈安目光凶厉，但眼角余光却从未离开过姚成本，他说道：“没错！正是恩师！当日我以商贾之子身份在国子监就读，多得恩师不嫌不弃，才有今日之成就。”

    “恩师视我如同己出，却被奸人所害！此仇就算倾尽云州之兵，我也要将郭甫狗贼一家的人头拿下，告慰恩师一家亡魂！”

    说到最后，沈安脸上的激愤之色，更甚几分，竟直接握拳在桌案上重重的砸了几下。

    茶杯弹跳，洒了一桌子的茶水。

    “注意你的言辞！”欧阳松柏看不下去了，他愤而起身：“沈大人无凭无据，便要追拿朝廷命官。”

    “当着丞相大人的面，竟扬言要倾尽云州之兵，难道你要造反不成？”

    姚成本谨遵太子之命，所以尽管之前对沈安手下的冷落十分愤怒，但面对沈安依然保持克制，绝口不提造反两个字。

    可欧阳松柏却根本不知道这些，而且他和郭甫有些交情，再看沈安桀骜不驯，话里话外都有反意，便挺身而出。

    沈安就喜欢他这么直率的人，要不然接下来的话，还不好说出口了！

    他站起身来，一步一个脚印，逼到欧阳松柏身前，目不斜视，死死盯着欧阳松柏的双目。

    气势逼人！

    他一字一句，咬牙切齿说道。

    “欧阳大人说的没错！”

    “本官为朝廷恪尽职守，镇御边疆！若是连恩师之仇都报不了！有何颜面统领全州百姓？若是朝廷不给我一个交代，反就反了！何足惧哉！”

    “而且杀我恩师的话，是郭甫亲口所说，我有人证可当堂作供，何来无凭无据！”

    欧阳松柏是个文人出身，哪里见过沈安如此凶厉的眼神，吓得一屁股跌坐在椅子上，额头立刻冒出一层薄汗。

    他支支吾吾道：“光……光有人证怎么行！你这逆……”

    “住口！”姚成本没等他说完，一声暴喝打断了他的话：“岂有此理！沈大人牧守边疆，促成大梁与西魏和谈，居功至伟，怎么可能造反！欧阳大人，你只是随行，不必插嘴！”

    欧阳松柏顿时脸色煞白！

    好吧！

    本想在丞相大人面前露露脸，没想到却是自己把脸凑过去挨打！

    小丑竟是自己！

    而沈安闻言立刻转身，拱手一拜：“丞相大人明鉴，下官刚刚言辞激烈，有些失态了，但此话乃是下官肺腑之言，绝不是虚妄之词！”

    步步逼近！

    他要让姚成本没有丝毫的转圜余地！

    “沈大人息怒！郭甫若是真做下这等丧尽天良，坑杀同僚一家的事情，本官定然为你做主！”

    姚成本赶紧上前扶住沈安的双臂，安抚道。

    郭甫本就已经入了太子的必杀名单，送不送来云州都是无关大雅的事情。

    他完全可以答应下来！

    “有丞相这句话，下官就放心了！但下官还有一事，要请丞相大人为下官做主！”

    沈安低着头，脸上微微一笑。

    郭甫的事情解决了，接下来便是天山雪瑞香。

    “你说！”姚成本没想到他竟还有其他要求，皱了皱眉问道。

    “还是因为郭甫这个狗贼，他在潜逃出城之前，竟不知用了什么手段，从我城中一个医馆，盗取了大量的附灵汤和一只极其罕见的救命药材——天山雪瑞香！”

    沈安又是一番恨意满满的言辞，说得唾沫横飞，看起来都跟真的一般无二。

