    韩梦漓立刻一脸嫌弃的后退了几步，“配好药我叫你。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”说着头也不回的揣着那只玉盒返回扶光了。

    苏锦歌张了张嘴，摇头叹了口气，这姑娘还是那个老样子。那修炼的劲头，活像前面有个肉包子一样的往前赶。

    云星摇摇头，“刚想说她终于正常点了，这又开始古怪了。”

    云月笑着扯了扯妹妹的衣袍，“快些坐下吧。梦漓急着提升修为，自然一刻也不愿耽误。”

    云星坐下就抄起了一小坛灵果酒，“小六你不在的这几年，我都没有好酒喝了。”

    苏锦歌笑道：“好喝你就多喝点。”

    云星道：“我自然要多喝，你筑基这么大喜事还不该好好的宴请一下？！”

    云月正默默的切着瓜果，听到此处停下手来，拿出了一个储物袋推到苏锦歌面前，道：“知道你筑基定然会很快，所以一早就备下了礼物，没想到还是没有赶在你筑基时送出去。”

    苏锦歌接过来一探看，那里面满满都是些罕见的灵菜、灵果种子。其中一些苏锦歌都叫不上名字。东西不是很值钱，但在苏锦歌看来却是珍贵无比。

    “知我者云月也。”

    “哎！”云星吐出了一只果核，不满道：“这些种子我可没少出力。”

    苏锦歌嘻嘻笑道：“可这主意一定不是你出的。”

    云星夸张的叹了口气，“那等你进阶金丹时，我也只出主意，叫姐姐出力去。”

    云月听了掩唇而笑，“那倒是好，只要你想得出来。”

    此时那些虾子已经全部炸好，云星捏起一只放进嘴里，只觉鲜香满口，“小六的手艺就是好。”

    云月却未急着动筷子，而是小口的咬着灵果对苏锦歌道：“小六这些年去了些什么地方，见了些什么新鲜事，都给我们讲讲吧。”

    云星也忙道：“对呀，你是不知道我有多想去游历，可惜修为不到去不了。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ”

    苏锦歌道：“你们这么努力，一定很快就可以外出游历。”

    云月道：“勤能补拙，资质不好也就只能靠一个勤字了。”

    苏锦歌点点头，“这一点上我自愧不如。师父说的没错天道平衡，人有这样的优势，就必会失去另一样优势。这样的心境，我纵是再努力的学，也不及你们的一半。”

    苏锦歌将自己这几年的经历剔去了那些不可言说的部分逐一将给了她们听。当说到她将九幽冰莲让出时，云星直接跳了起来，“你是不是傻？”

    苏锦歌一愣，“我才不傻。”

    云星云星戳着苏锦歌脑门，连声道：“你不傻，你是笨蛋！把到手的机缘送人，你脑袋里是不是一半面粉一半水，整团都是浆糊啊？”

    苏锦歌一边躲开那根油乎乎的手指一边道：“我掉进那个洞府的时候人家已经在那里了......。”

    云星抢道：“你还要讲先来后到不成？要不是你，那个人就死的不能再死了。说起来他还欠你一命呢。”

    苏锦歌摇头道：“话不是那么说，我救他是因为多年前他帮过我，我那葫芦还是他送的。”

    云星停下手来，一脸恨铁不成钢，连连叹息，“果然天道平衡，给了你好灵根的同时还给了你一脑袋浆糊。”

    苏锦歌笑道：“我知道机缘难得，只是那种情况下，我若不让难道还要对帮过我的人的下黑手不成。”

    云月张了张嘴，几次犹豫最后还是开口道：“你为什么不打昏他？”

    苏锦歌的脸立刻垮了。她怎么就没想到？！

    当时满脑袋尽跑剧情八卦了，怎么就没想到把秦云谦打昏就解决问题了。难不成自己真的是一脑袋浆糊？

    云月看她一副被雷劈了的表情，伸手拍了拍她的手道：“无论是谁，刚出山门行走都会有些失误的。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ这些失误未必不是一种财富。”

    苏锦歌垂头丧气的道：“也只能吃一堑长一智了。”

    云星见她如此也不好再说她，只闷头道：“吃菜，吃菜。”

    云月笑着转移话题道：“小六离了飘渺山又去了哪里？”

    苏锦歌长叹几声，打起精神继续说着她的经历。

    待到苏锦歌讲完她这几年的经历，云月与云星脸上皆是一片向往。旋即，云星一拍手站起身来道：“我要加倍努力才行，争取早一天出门游历，去亲眼见见那些从未听说过的人和事。”

    云月含笑不语，双目中的光彩却与云星一样亮如星子。

    苏锦歌点点头。她也需要加倍的努力，实力越强大走的地方就越远，看的风景也就越多。

    云月毫不放过任何任务的机会，这次依然领了桃花灵鱼的任务。苏锦歌早上与她们一起出来，也一同领了个灵鱼任务。三个人返回宗门时便每人带了一袋子的灵鱼。

    在执事弟子那一如既往的古怪目光中交了任务，苏锦歌便转头去了飞火峰。

    没有千丝绡的确是很不方便，既然已经回到了扶光，那修复千丝绡也不必等自己熟悉炼器法门后再亲自动手。苏锦歌直接找上了飞火峰炼器最为有名的唐意。

    唐意有名是因为他是筑基修士中炼器最好的，而且更重要的是他的脾气还算好。扶光弟子们都喜欢委托他帮忙炼器。

    唐意接到了千丝绡和一小捆碧绿流光的蚕丝，手都有些抖了，“苏师妹，这千丝绡原本的材料就极为难得，这个异种的碧霞丝更是可遇不可求，你确定要把这个交给我修补吗？”

    苏锦歌一愣，令狐白拿一对变异碧玉蚕来送人的可能性不大，唯一可能的就是那些在蓬莱仙岛上采到桑叶。如此说，这异种的碧霞丝她也只有这一小捆了。不过东西再好也是拿来用了才能体现它的价值。况且一时半刻的她也找不到其他能匹配得上千丝绡的材料。

    “自然确定。同辈中只有唐师兄的技术最好，不找唐师兄还能找谁呢。”

    唐意盯着那一小捆蚕丝，眼珠子都快出来了，他抓了抓头犹犹豫豫的说道：“其实同辈中我炼制的法器不是最好的。”说道这里他忽然深吸一口气道：“苏师妹既然信得过我，我必定不会白糟蹋了这些材料。”说着开始专心的研究起手中的千丝绡，“这千丝绡原本的材料是极为难得的雪鲛丝和霜露晶，这些异种碧霞丝修补这些破洞倒也是尽够，只是这前后两种材料毕竟不同，修好后难以维持原样。”

    唐意抖开破损的千丝绡，指着那些洞洞对苏锦歌道：“苏师妹你看，这些大洞补成碧色芍药，小洞补做花瓣可使得？”

    苏锦歌点点头，“唐师兄费心了。”说完留下订金便离开了。

    一个外形粗狂的男人在那里纠结怎么把破洞补成花朵，虽说很敬业，但是怎么看怎么觉得违和。

    苏锦歌抖着鸡皮疙瘩回到了小镜峰。关起门来专心的修炼那两部功法。累了就在阳光下摊开四肢睡一大觉，乏了就找个地方独酌一番。

    一晃半个多月过去了。

    这一日，正是薄暮时分。暮色给梨林镀上了一层淡淡的金红。

    紫藤花架下的根雕矮桌上，放着一盘糖醋鱼，两盘碧绿的灵菜，还有一盆清香的灵米饭。苏锦歌坐在桌旁正拿了几只果子榨汁。

    眼睛的余光瞥到梨林中闪过一道窈窕的身影，苏锦歌的心咯噔一下，师祖又来没收好吃的了？

    随着一股香风，进门来的却是楚璎珞。

    苏锦歌松了口气，从储物袋中拿出了刚刚藏起的灵米饭。

    “楚师姐怎么有空过来？”

    楚璎珞拿出一块巨大的抹布放到了矮桌上，“给你送东西来了，看看怎么样？”

    苏锦歌一头雾水的拿起那块抹布，只见这块布呈长条形，边缘十分的不规则，黑灰的颜色中带着一点绿意。

    这**的颜色，立刻让她联想起前世在乡下经常看见的一种物质——糖鸡屎！

    苏锦歌看不出个所以然，便试着探入神识。

    片刻后，苏锦歌的脸绿了。——这是千丝绡！这竟是她的千丝绡！？

    手中这物件哪里还有当初那轻薄飘逸的模样，这整个就是一片旧抹布。

    楚璎珞又拿出了一袋子灵石甩进苏锦歌怀里，“你的订金。以后不用去找那群黑心鬼，凡事找师姐就好。”说着人就坐到了矮桌旁，“哎，师妹拿双筷子来呀。”

    苏锦歌仰天，欲哭无泪。

    楚璎珞敲了敲桌面，道：“我说师妹你这是什么表情？凭良心说，我可有糟蹋了这些材料？这千丝绡是不是比之前更牢靠？”

    撇去这**的外表，不得不说这千丝绡比之从前更加的坚固柔韧，防御力也更胜从前。苏锦歌此刻才明白，唐意为什么要强调在千丝绡上弄上花，恐怕他所说的那个比他强的同阶修士就是楚璎珞。他唯一能胜过楚璎珞的就是能把法器炼制的漂漂亮亮的。

    楚璎珞炼制的物品就没有一个形状正常的，脾气也不是那么的温和。是以更多的人情愿去找唐意。

    问题是，她也与大多数人一样介意法器的外表，如若不然当初在蓬莱仙岛就托楚璎珞修补了，何必耗着时间自己钻研炼器法门。

    “师妹你倒是说啊。”

    苏锦歌苦哈哈的挤出来个笑容，“如此......，多谢楚师姐。只是这千丝绡怎么道了楚师姐手中。”

    “那天我去寻材料正好见到唐意那小子拿着捆异种碧霞丝，问了之后才知道是你的东西。我直接就把订金和东西都要来了。——咱们都这关系了，也别楚师姐楚师姐的叫我了，见外！”

    这话怎么似曾相识？楚师姐是跟风离落在一起待得太久了吗？

    虽然千丝绡“毁容”了，但它的功用毕竟是防御不是美化。将就吧，说起来自己还算是赚到了。苏锦歌自我安慰着，默不做声的递过去一双碗筷。

    “还是师妹的手艺好。”楚璎珞扒了半碗饭，分外满足，“师妹你明天吃什么？”