    

    在经历了一番狂喜之后，感受着丹田里一片空荡荡的，唐三不由得露出苦笑。

    “还真是一点魂力都不给我留啊！”

    先前太极神魂回到体内后感受到那股温养全身的暖流，他还以为献祭了魂力之后应该不至于真的魂力等级倒退到零级，多多少少会给自己留一点，毕竟唐三当时的魂力已经不只是二十级了，而是二十二级。

    但就现在这样的情况来看，果然，当初的预计还是太笼统了。

    “唉……”

    无奈地长叹了一口气，唐三觉得还是先把武魂的事先放一放，转而把注意力放到了系统背包里。

    现在已经没什么事了，唐三就朝着悟空摆摆手将它打发到一边，惹得这灰皮猴儿一顿白眼。

    见唐三已经不需要自己干什么后，悟空又像是被抽空了全身的力气一般，像条咸鱼样就地瘫作一团，两眼一闭，晒着午后的阳光舒舒服服地睡起了午觉。

    没去管悟空在干什么，唐三自顾自的挪到火堆旁，趁火还燃着把自己一身被汗水浸透的衣裤烤干。

    看着架子上被迅速烤干的衣物，唐三沉吟片刻后手上凌空一握，一块猫眼大小的奇形黑石出现在了右手的掌心上，那黑石不规则的外表层上弥散着晦暗的紫芒，直观感觉上就让人觉着非常神秘。

    唐三左手杵着下巴，右手将这块完成系统任务后奖励的“神秘晶石”托到眼前，目光投放在其上，却是微微出神，思绪不知道已经跑到天外何方去了。

    这一刻，看着手里的黑色石头发呆，唐三想了很多。

    关于系统的，关于他本身的，以及关于未来他对力量所追求的，等等。

    说来矫情，唐三本就不是一个多么谦逊的人，甚至可以说狂到自负。就在转世苏醒的那第一天里，他拥有的不仅仅只是混乱的心魂，更有的是自己能够再次重修神功的狂喜。

    前时就已经说了，唐三有着属于自己的修炼体系。衍一冥决，就是前世他在无数争斗中根身立命的最大资本。前无古人的修炼到衍一冥决传说中最高层次的他，唐三敢说当世没有人比他更有修炼天赋，也没有人比他更了解这门功法的难度和层次到底高到了何种程度，因此他可以放下断言说，哪怕是原本的主角唐三所修炼的唐门武功都无法和他自身的本领相比。

    奈何最初的轨迹里，唐门唐三凭借着唐门里的一身本事在斗罗大陆闯出一片自己的天地，那自诩比他更强的如今的唐三，又何苦再去对更强大的力量孜孜以求呢？如此，就算没有系统，这一世的唐三过活也绝不会比原先的那个人差，这么说来系统就将是如同鸡肋。

    但出乎意料，唐三对于系统的出现确确实实是满心的惊喜。

    没有道理的。连唐三他自己也不知道自己为何会这般，只是隐约记得最初刚刚转世苏醒的自己，在想起前世的力量时似乎曾在心中闪过一丝恐惧。

    也许是逃避，又也许是想换一种方式再活一次，但无论怎么样他不想再活成曾经的唐君。

    系统的出现给了他机会和对未来不一样的憧憬！不用刻苦修炼，不用去管斑驳混乱的过去，靠着系统平日里吃吃喝喝、混吃等死坐等变强，这就是唐三想要的生活。

    但，现实好像又故意不如他的愿。

    当初抽奖抽到的魂改沙漠之鹰也好，现在抽到的神秘晶石也好，都让唐三的内心荡起久久不息的涟漪，总感觉冥冥之中系统是在暗示着他什么。或许是他自己想多了，亦或者，是他内心深处的某种渴望呢？

    外表上仅为六岁孩童的唐三双眸不再灵动清澈，此刻的他，目色沉浊如浆。

    嘻嘻哈哈地用小孩子的外表活了六年，还有谁记得他身体里那个陈旧的灵魂呢？

    在这短短的时间里，唐三想了太多太多，一个恍惚回过神来，竟感到得眼前晃荡了几下觉得脑袋一阵眩晕。

    轻微地甩了两下头，双眼再次恢复纯净，唐三不禁长出了一口气：

    “呜！呼……”

    无奈一笑，只道是心里胡思乱想，也没太在意，回过神来之后唐三再一次将注意力放到手中的神秘晶石上。

    艰难地驱散脑海里驳杂的思绪，唐三强迫自己加快思维转速。然后就想到了一个问题，左手摩挲着下巴，唐三若有所想的道：

    “不能自己用吗？”

    “爸爸？”唐三摇摇头。

    “杰克爷爷？”又一次摇头。

    “悟空？”

    想到这里，唐三扭头看了一眼躺在一边晒太阳的猴子，还是摇了摇头。

    系统已经明确说明了，神秘晶石只能作用在内心渴望中实质性的东西上，自然不能是太空泛的。如此，唐昊心中最想要的在唐三想来都无法靠这神秘晶石来实现。自家老父亲除却对前半生那些故人的执念之外，估计最渴望的就是和自己这个做儿子的好好过日子。所以这神秘晶石给唐昊用了也是浪费。

    至于彭杰克，唐三只能摇头。尽管从小到大老杰克都对他始终不变的慈爱，但这个老爷爷实在是太神秘。唐三亦不想在他身上用掉神秘晶石，因为和唐昊一样最后得到的很有可能只是一场空。他们两人都有一个共同的特点，也是唐三唯一确信并从未怀疑过的一点，那就是他俩都是这斗罗大陆上最顶尖的强者之流，如此也不可能对外物和累赘的力量有多大的欲望了。

    最后是悟空，虽然从小一起长大，就连这猴头屁股一撅就知道要拉什么屎的话唐三都敢说，但他实在是想不到生性自由、无拘无束的悟空作为一只魂兽会有什么欲望。

    这可就让唐三有些犯难了。

    正当唐三愁苦之际，身后躺在草席上本睡得很是安稳的大师突然发出一声呻吟。

    “啊哈……咳、咳……”

    四天的昏睡，在这期间唐三的任务已经完成，所以在先前的牛骨汤里唐三也就没有再加入安神的药物了，体内毒素尽除、身体得到温养的大师也是时候苏醒了。

    “诶~师父？”

    唐三口中唤了一声，倏地脑子里一道灵光一闪而过。

    赶忙凑了过去，唐三眼看正自己挣扎着睁开眼睛的自家师父，一脸的若有所思……

    而在大师眼皮彻底睁开的前一秒，唐三眸中的光芒已然凝实，心中似有决定。

    “呜……这里是？我在哪？”

    刚刚苏醒的大师沙哑着喉咙发出了这么一句疑问，唐三连忙将他扶了起来，嘴上语气关切的同时恰到好处的拿捏着一丝惊喜，说道：

    “师父，您醒啦！”        

