    第4章 鞭

    “锄头武魂？”

    听到这个答案的村民们不由得默然对视，面面相觑。

    他们都知道这是一个什么样的武魂。

    因为站在这里的人，不少人觉醒的都是这种非常适合务农的武魂……

    至于林佑口中所说的“先天满魂力”？

    呵呵……那是什么？魂力还有“满不满”一说吗？

    听都没听说过……

    村民们绞尽脑汁不知道应该说点儿什么，安慰一下林佑。

    想了半天，忽然想到自己家的小崽子说不定也是如此，于是放弃了动脑，干脆在心中提前就开始了自我安慰。

    而林翔在听完儿子的话之后，表情严肃，眉头皱得更深了。

    他面色凝重地拍了拍林佑的肩膀，向他重重点一点头，沉声说道：“你，不愧是我的儿子！”

    林翔同样伸出了右手，掌心光芒一现，一把锄头武魂立刻出现在他手中。

    “看！”

    林翔举起那把锄头放在林佑面前，说道：“一模一样的武魂！”

    他再次拍着林佑的肩膀，露齿一笑。

    “你是我亲生的，这下没跑了！”

    说完，林翔傻呵呵地自己开心起来。

    “……”

    林佑本以为他能说出什么名言警句来，起初还有点小小的期待。

    结果听到林翔的话，他才发现自己的期待好像很没有道理。

    他失望地叹了口气，不再搭理他们，转身往家中走去。

    而身后传来了苏雪质问林翔的声音，“你刚才那句什么意思！你是在怀疑我喽？”

    “不不不，阿雪你别误会，我只是随口一说……”

    “随口一说？你这明明是说漏嘴了！……”

    于是，夫妻俩的拌嘴又开始了。

    ……

    柳神村的觉醒仪式完成。

    素云涛离开了。

    临走的时候，他将测试结果告诉了柳神村的村长，并提醒他说道：

    “林佑这个孩子天赋其实不错，胆大心细，或许以后可以进行战魂师的修炼，可你知道的，武魂殿中的天才太多，强大且优秀的武魂也太多，他能进入武魂殿的机会不能说没有，但是希望渺茫，概率不大……”

    听完这番话。

    柳神村的老村长颤颤巍巍地挪动着拐杖，追问道：“这么说……我们柳神村今年也是一个都没有了？”

    素云涛摇摇头，“很遗憾，跟往常年一样，没有。”

    老村长抚了两下胡须，说道：“既然林家的小子可以修炼，武魂殿又不肯收人，那让他进入魂师学院，入学学习一下，说不定也是一条出路。”

    素云涛听后只是微微一笑，并没有多说什么。

    武魂殿每年为村民免费觉醒武魂，除了笼络人心之外，也在招收天赋资质极佳的弟子，作为武魂殿的新生力量。

    因为武魂殿的强大，资源丰富，愿意加入的人不在少数。

    但既然现在他没有办法给林佑一个确切的回答，那人家愿意去哪里，自己也不好干涉。

    “诺丁城的魂师初级学院正在招生，距离报名截止日期还有三个月，如果做决定的话，可要抓紧时间了。”

    素云涛随口提醒着老村长，然后离开了柳神村，去往下一个村子了。

    老村长则抚着花白的胡须站在原地，望着素云涛离开的背影，心里不知道在盘算着什么。

    ……

    几天后。

    魂兽森林不远处的草地上，林佑闭着眼睛，盘膝而坐。

    在他朝上平伸的右手中，一棵蓝银草正隐隐散发着迷人的蓝色光芒。

    内心平静如水。

    他心念一动，一道黄色魂环乍然显现围绕着蓝银草，仿佛光环一般。

    “这就是阿银的魂环了，”林佑低头认真端详着，“可惜，她现在才恢复到七百年修为，如果是十万年修为，她的魂环应该是红色的吧……”

    通常来讲，“蓝银皇武魂”最初的形态只是普通的蓝银草，想要进化成“蓝银皇”，还需要进行二次觉醒。

    但林佑的武魂获取方式并不一样。

    他自身的武魂是锄头，“蓝银皇武魂”只是在经过系统的绑定后，直接替代原武魂的奖励，可以随时解除。

    当他使用“蓝银皇武魂”的时候，初始召唤出来的，就是觉醒状态的“蓝银皇”。

    “蓝银皇武魂”自带魂环魂技，不需要再去击杀魂兽，进行魂环吸收。

    林佑只需要提升自己的魂力等级，在使用蓝银皇武魂时，等级限制便会自动解除，新的魂技也会自动解锁。

    这种升级方式，其实已经跟化形期的魂兽有些类似了。

    但归根结底，林佑自身的锄头武魂还是不变的。

    慢慢攥紧拳头，林佑将“蓝银皇武魂”收了回去，再随手一挥，将正处于神识之海的阿银召唤了出来。

    “主人……”

    阿银现身之后，刚一见到林佑便十分恭敬地行礼。

    她原本是一只魂兽。

    在她眼中，人类的年龄大小似乎并不重要。

    由于林佑对她倾尽全力的无私帮助，她心里知道什么才是更重要的。

    只不过，经过记忆重构的阿银不知道应该如何正确表达自己的感激，这一声“主人”既宣示了双方的地位关系，也表达出了阿银的“忠心”，这可能就是她目前可以做到的最佳感谢方式了。

    连日来一直如此，林佑对于她的客气也有些习惯了。

    他伸出手指着地面上，吩咐道：“接下来，我要忙一些别的事，你就在这里自行修炼吧。”

    “是。”

    阿银轻轻颔首，随后便按照林佑的意思坐到地上，闭上眼睛，她那秀美的面容在阳光照射下，显得格外的晶莹白皙。

    微风拂过她的衣带，蓝色的薄裙紧贴在温润柔美的娇躯上，勾勒出一道动人心弦的美妙弧度。

    望着这位仙气环绕的大美人，林佑不禁咽了下口水。

    现在的阿银确实称得上人间尤物。

    只可惜……

    林佑才六岁啊！

    即使他的意识已经活了近三十年，可他的身体依旧是个小孩子！

    现在的他，可以说是真正的心有余而力不足吧……

    将脑海中的杂念驱赶出去。

    林佑深深地吸了一口气。

    随后，他手中一晃，突然之间就多出了一根蓝色的藤鞭。

    这是他在第一次收录“蓝银草”图鉴时，系统奖励给他的武器。

    藤鞭平时长约一米，颜色与普通的蓝银草极为相似，但当林佑用力挥出时，这根藤鞭可以一鼓作气地伸长至十米！

    而且鞭头在操控之下，能够按照林佑的心意，进行缠绕或者攻击等动作。

    在不久之前攀爬瀑布的时候，林佑就是巧妙的利用了藤鞭的缠绕，才成功攀至瀑布后的洞口，找到了阿银。

    这是他的万用工具，也是目前唯一能熟练运用的武器。

    所以接下来，他要进行藤鞭的攻击训练。

    即便是有了系统，有了不少额外的技能。

    他依旧没有放松对自己身体能力的锻炼。

    目前他拥有“体力强化”、“速度强化”、“轻盈猫步”、“嗅觉强化”、“听觉强化”和“视觉强化”六种被动强化系技能。

    依靠这些感知强化和体能强化技能，他才能在魂兽森林中行走得游刃有余，安全的来去自如。

    另外，他还有四种主动技能。

    “狂暴”可以暂时性地提升他的攻击速度和攻击力，让他的战斗力大幅度提升，但缺点是使用完之后会进入一段时间的疲软期。

    “震慑”是他在对付凤尾鸡冠蛇时候用过的技能，发动时可以让敌人瞬间大脑空白，失去意识，只不过效果时间比较短，且无法连续使用。

    “你看不见我！”是前几天刚学会的保命技。

    还有一项，是林佑在碰巧遇到了一群啮齿鼬时，收录之后获得的技能，“必杀门牙”。

    肠炎道：牙好，胃口就好。

    这技能完美的继承了啮齿鼬的特点，赋予了林佑可怕的咬合力，只要张开嘴，就没有什么咬不动的！

    但是，由于这技能的攻击方式过于诡异，林佑思来想去还是决定尽量的少用。

    毕竟不是所有东西都可以去咬一口试试的。

    林佑收录图鉴奖励的主动和被动技能，也暂时只有这么多了。

    剩下的除了“藤鞭”和“捕兽网”两种道具，就都是些对林佑来说，意义不大的小玩意儿。

    比如各种恢复药水啦、一次性的炸弹啦、药品配方啦，还有一些颇为值钱的宝石啦……

    这些东西也不能说完全没用，但是对他战斗实力的提升没有太大帮助，所以林佑将它们都放在了系统的随身储物空间中。

    站在距离阿银不远处的草地上。

    林佑望着前方花丛中正翩翩飞舞着的蝴蝶，轻轻闭上了眼睛。

    轻风拂过耳边，他嗅到了随风飘来的甜蜜花香，听到了空气中极细微的震动……

    藤鞭握在手中。

    林佑猛地将它扬起，抖着手腕，朝着某处用力一挥。

    “啪！”

    一声破空脆响，鞭头如迅雷一般，击中了一只刚刚起飞的蝴蝶！

    林佑没有睁眼，而是身子未动，继续收鞭、击出、收鞭、击出！

    连续几声鞭炮般的震响，那几只蝴蝶纷纷中招，被他击落在地。

    这时，林佑缓缓睁开眼睛，目光落到地面上，看到了自己的成果。

    他这才颇为满意地露出了微笑。

    “这是苦练近两年才达到的水平，可不能松懈呀……”

    林佑如此想着，便又继续习练了一阵子……

    他和阿银正一左一右，在草地上进行着习练和修行，本来很少有人前来的魂兽森林，这时却忽然响起了一阵急促的脚步声。

    林佑抬眼望向阿银，见她正眉头微皱，额角渗出了细细的汗珠，胸口剧烈地起伏着，似乎修炼进入了紧要关头。

    于是，林佑没有去打扰她。

    他收起藤鞭，上前几步，站到阿银的身侧。

    目视着远处，等待那位过路的行人出现。

    他侧耳细听，发现脚步声虽然急促，但是很稀疏，听起来只有一个人。

    因为不知道来者到底是什么身份，为了以防万一，林佑只好先警惕起来。

    “出现了……”

    林佑手中的藤鞭一紧，扬起头向林中的一段小路的尽头看去。

    只见在丛林一侧，一名年龄大概三十多岁的高大男子拨开树枝的遮挡，出现在了林佑的视野之中。

    那人长得肥头大耳，剃着溜圆的光头，相貌不善。

    身上穿着一件白色长袍，胸口一个“魂”字，正是武魂殿的人。

    林佑不认识这家伙。

    而那人一开始显然也没注意到草地中的林佑和阿银。

    后来双方距离逐渐拉近，那人原本急匆匆的脚步也忽然变得慢了下来。

    他已经发现了草丛中的二人，一双贼溜溜的目光从林佑脸上移动到阿银身上，见到如此美貌的阿银之后，那人顿时就挪不动脚步了。

    他前后左右查看一番，见四下里无人，于是改变了路线，朝着林佑和阿银快步走去。

    林佑见他如此行动，不禁眉头一皱。

    来者不善，善者不来。

    在荒郊野岭里遇到一名绝色美人，左右无人，旁边又只有一个小孩子，这人恐怕是色心陡生，临时起了歹意。

    对此，林佑倒是并不畏惧。

    对方真实意图还不明显。

    他只是有些担心惊扰了阿银的修行。

    那人来得很快，转眼之间，已经到了林佑二人面前。

    他注视着阿银双目紧闭，眉头微颦的娇弱模样，眼神中露出了毫不掩饰的贪婪之色。

    只不过，这美人身边的小孩儿是怎么回事？

    他瞟了一眼正满脸惧意的林佑，嘴角勾起，张口问道：“小孩儿！你们两个在这魂兽森林里干什么？难道不怕危险么？”

    他伸手指了指正坐在那里的阿银，继续问道：“她是什么人，是你妈妈么？”

    林佑摆出了十分惊恐的模样，低声回答：“回、回大人的话，我和姐姐来森林里采药……不小心迷了路，又遇到了凶猛的魂兽，好不容易逃出来，姐姐却受伤了……”

    “哦？受伤了？”

    那人听到阿银受伤，竟然面露喜色。

    他赶紧又上前几步，伸出一双肥手，便向阿银的身子摸去，口中说道：

    “没关系，既然遇到了，就让我来保护你们姐弟，我是武魂殿的人，给美女疗伤什么的最拿手了，让我先来给她瞧瞧伤口……”

    此人一听林佑的话，放下了防备，再无顾忌。

    口中说着，便真的走上前来。

    林佑装出一副又惧又怕的样子，向后退缩着让开了位置。

    那人看着柔弱秀美的阿银，双目放光，喜不自胜，口中喃喃念道：

    “妈的，老子运气还真不错啊！虽然今天还是一个合格的孩子都没有，可是能遇到这样的小美人儿，也算是补偿老子的辛苦了……

    嘿嘿嘿嘿，就让本大爷好好儿疼疼你！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

