    “抓到你了。”

    在变隐龙的帮助下，佐藤枫将装着巨沼怪的高级球拿在手中，微笑着说道。

    对于佐藤枫来说，这一只巨沼怪的出现具有着非常重大的意义，他代表着佐藤枫有机会可以名正言顺的将寄样在大木博士中的巨沼怪拿出来。

    哲平原本在联盟内部记载的资料中是没有巨沼怪这一只小精灵，如果他贸然使用巨沼怪的话，加上他还有一只很强的皮卡丘，人们很容易就见他将一个月前引起超神兽大战的神秘人联想起来。

    如今好了，现在这里有爱娜这些人作为见证，那么佐藤枫就没有什么后顾之忧，哪怕未来有人对他进行质疑，爱娜等人也可以给他当证人，他可以以此很轻松的洗脱嫌疑。

    不过，面前这一只巨沼怪虽然远不如寄样在大木博士那里的王牌，但本身实力还是不错的，而且实力相比于王牌巨沼怪还差一大截，他暂时还是将这一只巨沼怪留在身边比较好，以免漏露出马脚。

    毕竟源治是见过他的巨沼怪的，想来龙系天王的眼光不差，对方肯定能够从巨沼怪身上看到一点特殊情况，因此，佐藤枫以后想要在公众场合使用巨沼怪，那必须要让巨沼怪稍微藏拙一些。

    在解决巨沼怪问题后，佐藤枫等人就没有再遇到任何野生小精灵的阻挠，他们很顺利的通过让小精灵攀登人工瀑布来到预定地点之中。

    十几分钟后，发电站内部南部区域某个下水道井盖传来了一丝不正常的声音，很快，它就被人给一点一点地移开了。

    “安全了。”

    佐藤枫率先通过下水道口进入到发电站内部，他在发现周围并没有电蜘蛛巡逻后，他就对下方的人打了一个手势表示安全，紧接着，爱娜等人也一个个从下水道口出来。

    如今，佐藤枫等人已经成功进入到发电站内部，不过他们并没有立刻展开接下来的行动，因为他们现在要耐心地等待其他三队人的信号，然后才可以继续进行接下来的行动。

    这次的任务必须要四对人同时展开行动，否则，一旦其中一方的人没有成功关闭电源，那么任务失败的可能性就会成倍的增加。

    要知道，发电站为了避免有人故意闯入，各个区域之间都布满了大量机关陷阱，正常人在里面是寸步难行，一不小心就可能掉进某个陷阱之中。

    如果一不小心掉进陷阱之中，那么盘踞在发电站的电蜘蛛肯定是不会错过这一份品质上佳的储备粮食的。

    大约又过去十来分钟，佐藤枫等人终于是先后等到其他三支小队传来的福音，四支小队都成功通过下水道潜伏到发电站内部。

    随后，一分钟左右，发电站正面的方向就传来一阵剧烈的爆炸，一时间，整个发电站中的电蜘蛛都被这一声爆炸给震醒过来，大量电蜘蛛纷纷往正面的方向走去。

    事实上，佐藤枫在原先的作战计划上面还加上自己的一点建议，那就是声东击西。

    每一支小队都留下一个人在原地看守井盖，这些人除了看守井盖之外，最主要的职责就是在发电站正面引爆一些爆破物来吸引发电站中电蜘蛛们注意，从而好让潜入到发电站内部的四支小队方面行动。

    果然，这一招声东击西是其作用了，大量电蜘蛛迅速赶往正门的方向进行支援，内部的防守力量顿时就变得空虚起来。

    “走，开始行动。”

    佐藤枫感觉差不多后，他就立即对周围的众人说道，然后从隐藏地点开始往预定地点迈进。

    这个时候，他们已经都穿上了橡胶衣，同时也纷纷将铁甲犀牛释放出来，让这些拥有着避雷针特性且皮糙肉厚的大家伙为他们趟雷和充当肉盾。

    一路上，他们虽然也遭遇到了不少电蜘蛛们的阻挠，但凭借着避雷针特性的铁甲犀牛和身上特质橡胶衣，他们不费吹灰之力就这一点防御力量给击溃了。

    很快，他们就成功来到了拥有开紧急按钮的防线门前，在输入正确的密码后，他们就成功进入到其中，然后顺利地关闭了里面的紧急按钮。

    霎时间，发电站大半个南部区域的发电和供电系统就迅速关闭。

    “我们的任务已经完成了，接下来，我们就按照原路返回吧，剩下来的任务只能够靠他们了。”

    佐藤枫见自己等人的任务完美完成，他就对着周围的众人笑着说道。

    如今，佐藤枫已经完全成为这一支任务小队的主心骨，他说的话在队伍里是说一不二的，其他人没有意见，他们纷纷点头表示赞同。

    不过，当他们走出房间时，已经发现自己被骗的电蜘蛛终于是姗姗赶来，他们与佐藤枫等人打了一个正面。

    “返回房间，准备战斗，让铁甲犀牛堵住门口。”

    佐藤枫见自己等人被电蜘蛛包饺子了，他立马就指挥众人退回房间，然后展开战斗。

    如今，这个区域的电蜘蛛们没有了电力供给后，他们的战斗早就大打折扣了，虽然他们占据着数量上的优势，但由于有着7只避雷针特的铁甲犀牛存在，他们最为擅长的电系招式根本就没有半点作用。

    不一会儿，在佐藤枫精妙的指挥下，7人小队稳扎稳打，然后就逐渐蚕食电蜘蛛的数量。

    在经历鏖战半个小时后，佐藤枫等人终于是顺利击溃了这一支过来阻击他们的电蜘蛛队伍，在鏖战的过程中，他们也相继得到其他三只小队作战成功的信息。

    “太好了，我们不用原路返回了，去和铁璇他们汇合吧。”

    战斗结束，佐藤枫在得到其他三支小队任务完成的信息后，他顿时精神一震，然后激动地对着众人说道

    “那还等什么，赶紧走吧，这些电蜘蛛没了电就是没牙老虎，弱的不行。”

    “就是，消灭他们。”

    “喂喂喂，你们别激动啊，等哲平安排啊。”

    .....

    其他人听见佐藤枫的，他们同样精神一震，然后纷纷神色激动的说道。

    大约一个小时左右，佐藤枫等人就与铁璇等人胜利会师，通过一整晚的努力，他们终于是将发电站中所有电蜘蛛驱逐出去，然后顺利的恢复了发电站对紫堇市的电力供给，并且没有出现任何伤亡。

    所以，这一次帮助紫堇市恢复电力的任务，完美完成。

    