    句芒，乃是一种神兽，也被称为春神，具有操控植物生长的伟力。

    当然，青丘妖门的句芒族并非是神兽，而是其先祖与神兽句芒结合后，诞生出的混血后裔。

    他们的祖先以句芒族自居，不过是拉大旗作虎皮，狐假虎威而已。

    但谁也不能确定，句芒族背后有没有受到神兽句芒的庇护，故而句芒族哪怕一代不如一代，依然混得比较开，无人敢轻易招惹。

    但今日，平静的句芒族领地，掀起了腥风血雨。

    四不像风驰电掣，驮着纪默单刀直入，强行闯入句芒族领地。

    它为了讨好纪默，此时趁机表现，大展凶威。

    所有敢于拦阻的句芒族弟子，皆被它踏成肉泥。

    四不像迅猛如风，跑动间四蹄有云雾萦绕，身体绽放朦胧霞光，神骏非凡。

    它马踏飞燕，轻而易举地将一个个句芒族弟子踩爆，所过之处，无人能挡。

    纪默由衷夸赞：“你这头死驴，想不到不中看，倒是挺中用的。”

    奔跑速度又快，攻击能力也超强，让纪默也为之满意起来。

    四不像咧嘴，更加卖力了，决定好好讨好纪默，也好让他出手为自己恢复身体。

    然而纪默的一句话，差点让它四脚发软，瘫倒在地。

    纪憨憨摸着它油亮的毛发，叹道：“本以为你一无是处，想着将你养肥了，等到年底，弄成驴肉火烧补补身子，如今既然你还有些用处，就不吃/你了。”

    敲打，这是红果果的敲打。

    四不像听了纪默这番话，浑身一激灵，认为纪默是怪自己不干事，故意敲打自己。

    这话的威胁意味就很明显，没有用处的话，就得被吃掉。

    “可不行吃啊，我用处很大的。以后一定会用心守护好我虚空剑宗，为宗门抛头颅，洒热血，任劳任怨。”

    四不像连忙表态，本想躺平混日子的，以后看来得老老实实做事了，它可不想被做成驴肉火烧。

    纪默满意地点点头，算这头懒驴上道，想在虚空剑宗混吃混喝可不行。

    发威的四不像无比生猛，虽然没有展现出神兽的手段，但凭着恐怖的身体，将句芒族的防守撕成粉碎。

    所过之处死伤无数，遍地都是残肢断臂。

    几乎是凭一己之力，凿穿了句芒的防御。

    “要死，要死了。你说你们这白痴，活着不好么，非要招惹这位，赤练族被他打残了，如今又来要荡平我句芒了。”

    木媛为了避祸，一直老老实实待在自家洞府。

    没想到人在家中坐，祸从天上落。

    她的洞府恰巧处在四不像的前进方向，直接被一蹄子踏平了。

    不过当看清木媛的容貌后，四不像没有动手，饶了她一命。

    四不像对于木媛还是蛮有好感的，那晚它可是见到司马弘风被木媛绑着床上，用鞭子抽的场景。

    “池轻影在哪？”

    看到是有过一面之缘的老相识，纪默也没为难，向木媛询问池轻影的下落。

    木媛可不敢隐瞒，指着远处的一片原始森林，说道：“应该是被句宏困在了里面，那里很不寻常，你可要小心呐。”

    纪默道了声谢，骑着四不像冲往那片阴森的原始森林。

    此时。

    池轻影如临大敌。

    她手持着仙剑，戒备地望着四周的黑雾，防止被偷袭。

    她已经尝试过好几次强行脱困，但都以失败告终，被困在这里。

    “想不到，我也有阴沟里翻船的一天。”

    池轻影有些恨自己太自大，以为凭自己的实力，可以在青丘妖门横行无忌，没人会是她对手。

    于是，在明知道被句宏故意挑衅后，还是很大意地追过来，落入了对方的圈套。

    “句宏，你虽然能困得住我，但杀不了我。你放我离开，这事就当没发生过。”

    池轻影终于不得不做出让步，她真的无法突破此地的禁制，只能服软。

    虽然心中很不忿，但也无可奈何。

    对方手中有一件非常强大的异宝，是神兽句芒蜕下的一块神皮所锻造，可封/锁虚空，确实让她无能为力。

    “池轻影，你怎么也是跟空虚大仙那老阴货一起行走过的人，怎还是如此单纯。若是没把握对付你，我会招惹你吗？你现在有没有感觉到，自己的力量在飞快流失，用不了多久时间，你就只能任由我拿捏了。”

    句宏的声音响起，透着一股子难以抑制的兴奋。

    此时在他眼里，池轻影已经是砧板上的鱼肉，接下来，就是要好好折/磨这位名震整个紫荆州的美人儿了。

    “是毒？”

    池轻影也感觉到不对劲，可已经迟了。

    体内的仙力在不停衰减，只怕不用一个时辰，自己就不会句宏的对手。

    她想不明白，自己已经屏住呼吸，而且一直用仙力护体，怎么还会中毒？

    “当真敢动我？就不怕我西海岸池家？”

    池轻影还是有底气的。

    毕竟池家在紫荆州也是雄霸一方，不是句芒族能招惹的。

    “池家算个屁，当年我句芒族连空虚大仙都敢出卖吗，现在还会怕池家？而且乱世将至，你池家指不定用不了多久时间，就被灭掉。更何况，”

    句宏的语气透着轻蔑，丝毫不畏惧池轻影的威胁。

    池轻影怒骂：“原来真是你们出卖了空虚大仙，你们恩将仇报，就不怕虚空剑宗找你们清算。”

    “呵，我好怕，让他们来清算啊。”

    句宏故意调侃，然后发出一阵狂笑：“虚空剑宗现在算个什么东西，随后就可以拍死。等我将你吞噬，然后夺到空虚大仙的传承，那么用不了多久时间，我就能成为一方霸主。带领句芒妖门。成为一流势力。我的威名，将传遍整个仙灵界。”

    畅想到美好的未来。句宏踌躇满志，已经想到今后屹立权利巅峰的美好画面。

    池轻影无情地打击道：“哼，痴心妄想，今日,你创立句芒妖门，今日也是你灭门之时。”

    她的脑海中，不由浮现出纪默的身影，自己刚闹出那么大的动静，想必已经引起他的注意了吧。

    如今，只能希望能及时赶来救自己了。

    “哈哈，谁敢来灭……”

    句宏大笑，可笑声骤然嘎然而止。

    因为刚收到下属传来的求救讯号，虚空剑宗的一头驴，已经将整个句芒族杀得血流成河，并且杀向这里了。

    “该死，虚空剑宗居然还有这么强大的一头驴精，隐藏得可够深的。待我吞噬了池轻影，再灭了这头驴。”

    句宏暂时无法抽身，只能设法尽快灭了池轻影，再去对付四不像。

    这片原始森林乃是句芒族的重地，布置有上百个各种阵法结界等，根本就不怕一头驴精能攻进来。

    “池轻影，受死吧。”

    句宏全力催动一块兽皮，向池轻影压了过去。

