
　　“强哥，这次我过来，是想找你合作的。”

　　陈江海不再转弯抹角，微微坐直了身体说道

　　“哦，合作什么？”强哥反问道。

　　“自然是电水壶了。”陈江海指了指旁边摆着的那个电水壶说道。

　　“说来听听。”

　　强哥似乎也来了兴趣，眉头一挑问道。

　　现在只要能跟这个电水壶拉上关系，就等于是把钱往手上送，这东西实在是太方便，也太好卖了。

　　强哥自然也不介意多个财路。

　　随后，陈江海就说出了他的想法。

　　强哥的手下可以说遍布整个陵海，甚至周边县城也有他的人。

　　这在陈江海看来，就是一个庞大的零售端。

　　只要把这个零售端利用好了，电水壶的销量肯定能蹭蹭地往上涨。

　　“那我的好处呢？”

　　强哥开门见山地问道。

　　说到底，强哥现在是一个商人，利益多少是他唯一需要考虑的事。

　　“卖出去一个，五块钱回扣。”

　　陈江海竖起一个巴掌说道。

　　“陈老弟，你升级款现在卖四十五一个，新款买到了六十，五块钱是不是少了点？”

　　强哥笑眯眯地看着陈江海，明显是想多要点。

　　对于这点，陈江海早就有准备了。

　　“强哥，你可不要忘记了，成本和人工这一块，可全是我自己出的。”

　　强哥微微一笑反问道：“销量一旦上来，这钱还不是哗啦啦的进你的口袋？”

　　“强哥，其他人都是这个价格。”陈江海跟着又说道。

　　强哥双手一张：“那是其他人，你应该知道我手里的人不少，肯定能帮你卖出很多货。”

　　“强哥，你想要多少呢？”陈江海干脆问道。

　　“至少得八块！”强哥用手来回比划了下。

　　陈江海摇摇头，想了想说道：“这个太多了，六块！”

　　“七块！”强哥很有耐心地再次报价。

　　“六块五，不能再高了。”陈江海斩钉截铁地说道。

　　“行，成交！”

　　强哥咧嘴一笑，很是满意地应道。

　　可千万别小看这一、两块钱，甚至最后连五毛也争，因为谁都清楚，销量一旦上来，积少成多，将是一个庞大的数字。

　　两个人也正是知道这一点，才会在这上面斤斤计较，讨价还价。

　　这个事儿谈好后，陈江海就直接离开了。

　　经过这次的接触，陈江海知道这个强哥，肯定不是一般人，绝对也是有商业头脑的。

　　不过有这样的人帮忙，任宏图这下连翻身的机会都没有了。

　　陈江海刚回到厂里，梁浩洋就找上门来了。

　　“陈总，任宏图那边开始降价了！”

　　刚一见面，满脸兴奋的梁浩洋就直接说道。

　　“现在多少？”陈江海淡淡问道。

　　“三十了！”梁浩洋应道。

　　陈江海点点头：“先不着急，等他降到三十以下再说。”

　　“好！”梁浩洋赶紧点了点头。

　　陈江海的一连串动作，直接把任宏图给打懵了。

　　从任宏图开始卖盗版货开始，陈江海就出过一次手。

　　那一次，任宏图的店铺和厂子被封了几天。

　　总体上来说，任宏图只是被罚了点钱而已，完全没有什么大影响。

　　今天之前，陈江海这边一直没有动静，任宏图还以为陈江海是没招了。

　　没想到陈江海是不出手则以，一出手就是要他的老命！

　　几天的功夫，居然就弄出个什么新产品来。

　　任宏图正在头疼，手下的小弟又带来了坏消息。

　　“老板，不好了，有人到店里闹事！”

　　任宏图双眼一瞪，吼了起来：“闹事？这是吃了熊心豹子胆了吗？敢在我的店里闹事？！”

　　手下则是焦急的说道：“老板，现在一群人围在店门口，怎么办？”

　　听到这里，任宏图已经觉得不对劲了。

　　他赶紧问道：“到底怎么回事？”

　　手下人解释说：“一群人拿着电水壶到店里，说东西刚买就坏了，要求我们退款。”

　　任宏图皱着眉头说道：“他在做梦！去，给他们换个新的，让他们赶紧走人！”

　　手下点了点头：“任哥，我现在就去办！”

　　可是没多久，手下又急匆匆地回来了。

　　“又怎么了？”

　　任宏图一看这样，就知道准没好事。

　　手下哭丧着脸：“老板，他们不同意换新的，说秋海那边有质量问题的，都会直接退款，让我们尽快退款！”

　　“做梦！”

　　任宏图狠狠一拍桌子直接破口大骂：“妈的，钱进了老子的口袋，还想让老子吐出来？”

　　“老板，那我们怎么办？”

　　任宏图微微一眯眼，咬牙说道：“给他们换个新的，让他们滚蛋，要是不识趣的话，让他们吃点苦头。”

　　“哦，明白了。”

　　这是任宏图惯用的应对办法，一般人自然是不敢反抗的。

　　可任宏图没想到的是，这次他的对手不是一般人。

　　次日一早，任宏图店铺发生的事，就传遍了整个陵海。

　　报纸的标题是这样的：无良商家出售假货，退货客户被店员殴打。

　　这件事情一出，任宏图店铺的生意，顿时一落千丈。

　　反观陈江海这里，升级款的电水壶买的是风生水起，成了市面上最抢手的商品。

　　此时的任宏图已经完全急红了眼。

　　他仓库还堆着好几千个电水壶。

　　当然，这几千个电水壶对任宏图来说，并不算大事。

　　就算卖不出去，也就是损失钱而已。

　　让他着急的是，眼下还有好几个厂子在帮他生产呢。

　　这些厂子一天下来的产量，起码能达到大几千，而且一直都在加班加点地开工

　　成本和人工，任宏图都还没给呢。

　　眼下这仿制的电水壶要真的卖不出去，任宏图要想填满这个窟窿，倾家荡产都未必能够。

　　反观陈江海这边，生意是好得不得了。

　　升级款的电烧水壶，比之前老款卖得更好，短短两天不到，就出售了近万个。

　　销量这么高，自然离不开陈江海的宣传手段。

　　原本陵海的市场没有这么大的，可经过强哥一宣传，隔壁县的人也跑过来买了。

　　可以毫不夸张地说，升级款的电水壶已经卖疯了！

　　与此同时，方爱国这边也传来了好消息。

　　县里的招待所，提供了第一笔订单，总不能一直要白送吧。

　　聂卫国也是万万没想到，这么短的时间，陈江海就把第二代产品给做出来了。

　　看到方爱国手上的新型烧水壶，聂卫国知道这东西以后肯定会大卖。

　　“陈江海这人，脑子到底是怎么长的？”

　　要知道一般人有电烧水壶这样市场热卖的产品，谁还会想着去忙着升级？

　　可陈江海偏偏反其道而行之，老款的我不卖了，就要卖新款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十五章 卖疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 