    宁江市出现空间裂缝，一直是整个联邦重点关注的事情。

    尤其是在军队系统内。

    也因此。

    林泽在战场上大放异彩的表现，早在联邦军队内传得沸沸扬扬。

    与宁江市相邻不远的罗安市，更是第一时间知道了这一消息。

    当听到林泽在战场上的事迹时，毕阳差点眼珠子都瞪了出来。

    好家伙！

    击杀了二十多个兽灵使？

    要不要这么夸张？

    那可不是什么阿猫阿狗，而是二十多个王级强者！

    竟然就这么被林泽切菜砍西瓜一样杀了！

    其中还有不少兽灵大贵族！

    听到这消息的时候，毕阳都忍不住怀疑是不是耳朵出问题了。

    而这还不是最令人震惊的。

    与正面挡下圣级强者全力一击并从容脱身相比，之前那些反倒算不上什么了！

    也因此。

    毕阳对林泽可谓崇拜异常！

    “我早就知道你肯定能做大事，却没想到你会做出这么一件大事来！”

    毕阳满脸感慨。

    林泽笑笑没说什么，直奔主题道：

    “现在去灵华位面通道？”

    “没问题，上车！”

    毕阳打了个响指，带头跳上越野车后座。

    “我们这就去莫隆基地，灵华位面通道就在那里。”

    等林泽也登上后座后，越野车立刻启动，驶离军区。

    路上。毕阳好奇的问起林泽进入灵华位面的目的。

    林泽只好将之前的理由又说了一遍。

    听罢，毕阳没有怀疑，反倒啧啧感叹起另一件事来。

    “我可是听说了，你的黄金评定挑战的是超等难度，啧啧，白银和黄金评定都是超等难度，数遍整个联邦，你也是头一个了！”

    林泽笑而不语。

    这家伙要是知道他连见习和青铜评定也是超等难度，估计下巴得跌碎一地。

    话题很快转到接下来要去的目的地上。

    “那个灵华位面通道是三年前发现的，对面连同着一座海岛，岛上恰好有一个灵华部落。”

    “多大规模的？”

    “大概两万人左右吧。”

    在黄金评定后，林泽特地去详查了灵华文明的情报，对这个异族文明有了一定的了解。

    灵华文明的部落规模，基本与部落人口挂钩。

    越是强盛的部落，人口就越多。

    同样的，庇护部落的守护精怪也越多，实力越强。

    当初在林泽的黄金评定中，投影的便是一个数千人规模的灵华部落。

    其庇护者则是一头王级三段的守护精怪。

    以此推论，两万人左右规模的灵华部落，其守护精怪少说也有三四头！

    而且实力等级绝不会低！

    果不其然，就听毕阳继续说道：

    “那个部落里足足有七头守护精怪，最弱的一头都有王级二段的实力，最强的一头甚至达到了王级五段，罗安市军方出动了三位传奇御兽师，才最终击毙那七头守护精怪！”

    “也就是说，那个海岛如今已经落入军方手中了？”

    “没错。”

    毕阳耸耸肩，取出烟盒，朝林泽晃了晃，见林泽摇头拒绝，便自顾自的取出一根点上，吸了一口，随后才继续道：

    “那些绿皮小矮子凶悍得紧，宁死也不愿投降，即便俘虏了也丝毫没有屈服的意思，最后军方不得不将它们全部剿灭，为此可是付出了不小的伤亡！”

    “之后，军方就在海岛上建立了基地，打算以此为根据地，向四周探索，可惜至今为止都没什么收获。”

    “为什么？”

    林泽被吊起了好奇心，忙追问道。

    毕阳双手一摊，无奈道：

    “因为那个海岛周围全是海洋，军方的探索队伍足足探查出上千海里，可依旧没能发现哪怕一个岛屿。”

    “那为什么不继续探索？或许更远的地方能有所发现呢？”

    海洋何其宽广，两个岛屿相距上千海里是十分正常的事。

    只是上千海里的探索范围，并不能说明什么。

    “我们也想啊，可灵华位面的海洋没有那么好跨渡，距离远还是其次，关键是海洋内有无数强大的精怪！”

    “它们会攻击任何从海洋上或者天空经过的生物，我们花费了无数精力和时间，付出了巨大的代价，才将探索范围扩张到上千海里！”

    “不过，现在上面也有些支撑不住了，据说上面已经有放弃基地，关闭灵华位面通道的想法了。”

    林泽挑了挑眉，眼中眸光闪过。

    灵华位面的精怪乃是从蕴含日月灵华的大雨中诞生。

    而海洋里的生物种类多如繁星，不计其数，从中诞生的精怪，数量恐怕也达到了一个令人头皮发麻的程度。

    也难怪罗安市军方会如此头疼。

    除非他们肯定舍得下力气，投入大量传奇御兽师开展探索，否则情况不会有任何改变！

    然而传奇御兽师又不是大白菜，需要用到这些顶尖战力的地方多的是，哪有可能大量抽调用在前途不明的灵华位面探索？

    所以说，这就是个死结！

    关闭灵华位面通道，对罗安市军方来说或许是个更恰当的选择！

    当然了，这对林泽来说可不是个好消息。

    罗安市的灵华位面通道要是关闭了，他就得跑更远的地方找第二个位面通道了。

    似乎察觉到了林泽的想法，毕阳拍拍他的肩膀，安慰道：

    “放心吧，就算要关闭位面通道，也不是一时半会就能决定，上面讨论和决策也需要时间，至少未来两个月内，你可以随意进入灵华位面！”

    “希望如此。”

    林泽微微颔首，没有再多想。

    以后的事以后再说，现在先进入灵华位面再说。

    灵华位面通道所在的地方，距离军区不远。

    二十多分钟后，越野车便抵达了目的地。

    有毕阳陪同，林泽很轻松就通过关卡盘查，顺利进入位面通道中。

    说起来，这还是他第一次真正进入异位面中。

    至于位面战场，严格说起来只是面积较大的位面通道。

    从周围的环境也可以看出这一点。

    所谓的位面通道，其实就是一片两三公里长的狭长区域。

    整片区域从中间被横向分隔成两截面积差不多的地带。

    前半截是平原地形，后半截则突兀变成森林地形。

    与位面战场颇为类似。

    没过多久。

    眼前陡然一片开阔，两人已经走出了茂密的森林。

    站在斜坡上，林泽俯瞰望去。

    明媚晴朗的天空下。

    映入眼帘的是一个由坚固水泥墙围起来，看着简陋，却设施齐全的聚集地。

