    竹叶飒飒之声，传入耳中。

    传入，心中。

    踏步在这竹林之间，太一原本皱起的眉头，一点一点、慢慢松了开。

    已经许久许久，他未曾有过这般的安静。

    若是可以，他真想在这里睡上一觉。

    太…累了。

    “少年人。”

    而就在这个时候。

    那响起的钟声，微微一停。

    接着，有着一道沧古声音响起，太一身形猛的原地一停。

    下意识的看向身后。

    不过瞬间，周围的场景变幻。

    竹林消失了。

    转而出现的，是一条气势磅礴的大江。

    江水奔腾，发出咆哮一般的吼声，浪花飞溅。

    在这江边，有着一个头戴斗笠的渔翁，就这样坐在江边，手持鱼竿、静静的垂钓着。

    太一眉头微皱。

    若是不出意外，刚才的那一句‘少年人’，应该就是这渔翁的口中传出。

    在这渔翁的旁边，还有着一道垂钓位。

    放置着，鱼竿。

    而就是这根鱼竿，让太一的眉头，又是皱起了几分。

    因为…

    对于这根鱼竿，他并不陌生。

    竿身紫金，线呈白金。

    竿头，却是无饵。

    与那古戒之中，垂钓诸天的鱼竿，一模一样。

    “坐。”

    又是一道声音，从这渔翁口中传出。

    淡然，平静。

    太一也没有多犹豫什么，上前几步，来到另一处的垂钓位，直接盘腿坐下。

    握住鱼竿，抬手一晃，直接将这鱼竿给晃入下方的大江。

    “看来很熟练。”

    渔翁开口说道，声音中带着一丝笑意。

    熟练，那是自然。

    毕竟太一留在古戒中的那一道神识，亘古不断的在垂钓。

    “前辈召晚辈前来，不知何事。”

    太一神色平静，他其实并不知道发生了什么，他只是觉得自己意识模糊、濒死，接着一睁眼，就来到了这么个地方。

    不过…

    他隐隐能够猜到。

    既然这渔翁能够有这垂钓诸天的鱼竿，那必定是与古戒有着干系。

    “你可知，混沌大世。”

    渔翁并没有正面回答太一的问题，而是转口一问。

    太一眉头微微皱起。

    ‘混沌大世’。

    这个词，他已经不是第一次听了。

    第一次听到的时候，是从神逆的口中。

    或许在过去，他压根不知道这代表什么。

    但是现在这个时候，着实有个模糊的概念。

    混沌，分九重之圈。

    而在这九重之圈的中心，则是有着混沌初开的第一世界，也是混沌中最大的世界、强者云集的世界，被称之为…混沌大世！

    “略知一二。”

    太一微微点头，如实回答。

    “你可又知，造化之上的境界。”

    渔翁的这一句话，倒是让太一皱起了眉头。

    他，自然是知道造化境之上还有更强的境界。

    但是…

    只是单纯的知道那些境界的存在，并不知道这些境界的具体。

    “还请前辈解惑。”

    太一没有假装不懂装懂，他隐隐感觉到…这，是自己的一个契机。

    自己走向更为广阔世界的契机。

    这个戴着斗笠的渔翁，绝对不是什么寻常之辈。

    会在这个时候，也必定是因为自己‘濒死’。

    “造化九重，混玄七脉，神寂无量，终为不可言。”

    十七个字，从渔翁的斗笠之下，缓缓传出。

    对于这十七个字，太一听在耳中，似懂、却并没有全懂。

    正当太一还在思索这十七个字的时候。

    “你可又知，你左手之戒，其名为何。”

    渔翁的声音，继续传出。

    这话，同样是让太一一愣。

    对于渔翁的这个问题，他怎么可能回答的了。

    正是因为这枚古戒，将他带来洪荒，更是神秘至极，可以垂钓混沌诸天，哪怕是戴在自己手上这么久的时间，太一依旧是没有搞懂，这戒指从何处来、又到底是何物。

    除却能够垂钓诸天之外，还有何用。

    深吸一口气。

    太一放下这手中鱼竿，站了起来。

    朝着这渔翁，躬身大拜：“晚辈不知，还请前辈赐教。”

    渔翁，没有立刻回答。

    而是在这个时候，他手中的鱼竿，微微动了。

    只见这渔翁微微一甩鱼竿，鱼竿拉起，有着一道‘吼’声响彻而起，在这鱼钩之处，竟是有着一尊足有半江之大，其模样似龙又似麒麟的异兽出现。

    其散出的气息…

    让太一眼眸猛的一缩！心中惊骇！

    这等气息，就连那勾卿，都是无法与之匹敌！

    甚至可以直白的说，差的太远太远！从其身…太一甚至感知到的不是造化之气！

    不过…太一能够分辨出，这气息都是模拟而出的幻象。

    砰！

    渔翁并未将此异兽钓起，而是任由这异兽，再一次的坠入大江之中，消失不见。

    同时这渔翁的一道声音再次响起。

    “其名：永恒王戒。”

    太一，眉头微微皱起。

    对于这个名字，他极为陌生，若说真要熟悉，恐怕上一世玩的游戏里面，会有一些牛叉的装备取这么个名字。

    但，那只是游戏。

    “其主：乃是混沌大世，第一位斩开‘永恒境’的无上王者。”

    听着这话，太一更是疑惑不解。

    毕竟先前这渔翁口中的‘十七字境界’，并没有提及到‘永恒境’这个玩意。

    “前辈是…”

    不过有一点太一倒是搞懂了，眼前这渔翁，并非是当事人，而是…更像一个传话筒，是古戒以往的主人，留下的类似管家存在。

    渔翁将头上的斗笠，缓缓摘了下去。

    这张脸，慈蔼、祥和，发与须皆是黑白参杂。

    “老夫为王戒之灵，玄墨。”

    话语落定，玄墨朝着前方的大江一点。

    霎时间。

    这大江汹涌翻滚，赫然是从中化作两半。

    从这大江的中心之处，有着一柄巨大无比的石剑，缓缓凌空而起。

    周围的场景，亦是在这个时候，当石剑出现的瞬间，完全转换。

    奔腾的大江，已经是消失。

    转而二人所在的地方，是一处极为宽广的大殿，其内…有着无数各式各样的剑、肆意纵横。

    这里…是剑冢。

    太一的目光，望向这剑冢中心之地，便是那一柄巨大的石剑。

    准确说，是被石化覆盖的剑。

    他能够清楚的感受到…

    石剑之内蕴含着一柄剑。

    那，才是真正的本剑！

    