    薛染香闻言皱起了眉头：“魏王？他来做什么？”

    “魏王殿下也是来提亲的。”那婢女忍不住偷偷瞧了她一眼：“大夫人请姑娘进去。”

    真不明白，二姑娘有什么特殊的，怎么会让两个王爷来同她提亲？

    之前不是一直说，魏王心属大姑娘吗？这怎么也来向二姑娘提亲了？

    她暗暗摇头，她们这些做婢女的大概永远不会明白上位者是怎么想的。

    “怎么让姑娘进去？这是我们姑娘不好进去吧？”可乐的看向薛染香，有些迟疑。

    “有什么不好进去的？去瞧瞧。”薛染香本来就想进去，要不是两个婢女拉着，她早就进去了。

    她也想瞧瞧热闹，看看这里的风俗。

    不过，因为怕被人当成异端，所以才忍着没进去。

    但现在里头都请她进去了，她自然没什么好客气的了。

    可乐和薯片对视了一眼，两个人都跟了上去。

    “祖父祖母，爹娘。”薛染香落落大方的与家里人打招呼，随后才将脸转向了赵元蕴和赵元胤。

    “见过宸王殿下，见过魏王殿下。”她不卑不亢，面带微笑的行礼。

    赵元蕴抬了抬手，面上还是同平时一样，看着有些冷冷清清的，但凤眸之中却隐着淡淡的柔情。

    “薛二姑娘。”赵元胤站起身，背着手往前走了两步，含笑看着她，别提多温润了：“我想问一问，你为何先对宸王行礼，要知道，我为长，宸王是我的弟弟。

    说起来，你应当先对我行礼吧？”

    他笑眯眯的，看起来十分无害。

    薛染香却记得，这家伙脸上戴着笑手里却拿着刀的样子，她汗毛都有点竖起来了。

    “魏王殿下，不知您可曾听过孔融让梨的故事？”她虽然有点害怕，但还不至于失了心智。

    而且，赵元蕴在这里，赵元胤就算是发疯，赵元蕴肯定会护着她的。

    这么想着，她就好像有了底气，脚下不着痕迹的往赵元蕴那处挪了挪。

    “这个，三岁的小孩都听过，我自然听过。”赵元胤回道。

    “所以我就是依着孔融让梨的故事来的。”薛染香振振有词：“孔融那么小都知道让着别人，魏王殿下眼神孔融，不会不让着自己的弟弟吧？”

    赵元胤侧目盯着她。

    薛染香又有那种汗毛竖起来的感觉了，不过，赵元蕴在这里，她有几分底气，干脆回看着他。

    切，有什么了不起啊？

    不就是个封建社会的黑心王爷吗？

    她一个现代社会主义好青年，不必要怕这样的一个人。

    赵元胤看了她片刻，忽然抬头笑了起来。

    薛染香这才松了口气。

    “你知道，本王今儿个是来做什么的吗？”赵元胤笑完了，又看着她，神色似乎比方才更和煦了几分。

    “我才进来，并不知晓。”薛染香摇了摇头：“魏王殿下，不如再说一遍？好让我知晓知晓。”

    “好啊。”赵元胤两手背在身后，看了一眼赵元蕴：“我是来向你提亲的，你答不答应？”

    薛染香没想到，他问的这么直接，不由扭头去瞧赵元蕴。

    赵元蕴站起身来，依旧是风姿清绝不苟言笑的模样，他直视着薛染香，开口十分坚定：“香儿，是我先来的，我来向你提亲。”

    “嗯。”薛染香也不知道为什么，不由自主的就点了点头。

    赵元蕴扬起唇角，微微笑了笑。

    赵元胤瞧见他们二人像是眉目传情一般，不由得站不住了。

    往前一步，笑看着薛染香：“谢二姑娘可有了抉择？”

    “啧啧，看看这个货，这一脸嚣张的样子，那不是还想我选他吗？”薛染香忍不住在心里吐槽。

    “可不就是吗？”系统宝宝也很鄙夷：“本宝宝没有感应到他对爸爸的真心。”

    “他摆明了就是来砸场子的。”薛染香并不知道赵元胤到底是什么目的，但知道他肯定不安什么好心就是了。

    赵元胤见她不说话，又追着问：“怎么？很难抉择吗？”

    “不是。”薛染香笑了笑：“只是不太好得罪人。”

    她有什么难抉择的？

    别说她和赵元蕴已经说好了，肯定会选择赵元蕴。

    就算是没有这回事，她和赵元蕴好歹还算有点感情基础吧，最起码的两个人卿卿我我了那么多回。

    赵元胤算个什么东西？

    喜怒无常，笑里藏刀，说动刀子就动刀子，谁敢跟他啊？

    “香儿说的不错。”薛崇这时候开口了。

    他也觉得很惊讶。

    其实，薛染香回来之后这段时间，他也逐渐的察觉了，这个孩子是有点与众不同。

    她胆子大，做事情也敢想敢干，有点像男孩子的性格。

    这孩子如果是个男孩子的话，定然会大有作为，但是，是个女孩子，但性子也是不错的。

    他知道这孩子好，但也没想到，会有两个王爷同时登门，想要求娶她。

    而魏王，当初曾经隐约表示想要娶她的大孙女儿的，如今却怎么又改主意了？

    他原本是很中意赵元蕴，想问一问薛染香的意思，若是薛染香同意，便将这事定下来。

    赵元蕴虽说回来没多久，话也不多，但是人瞧着稳重，与薛染香似乎也有些投缘。

    但是没想到，赵元胤会来凑热闹。

    这事就有些棘手了。

    主要是他的身份，不适合在这二人当中做抉择。

    他乃是定北将军，手握兵权。

    这二位都是陛下的儿子，同样都是王爷，可偏偏陛下到如今还未曾册封太子。

    他这个将军，在这个时候若是做出抉择的话，就算他没有想什么，外头的人竟然也会做出各种各样的猜测。

    而皇帝，恐怕更会多心。

    这事，真是棘手了。

    “大将军的意思是？”赵元胤抬眼看着薛崇。

    薛崇含笑道：“原本婚嫁之事，是父母之命，媒妁之言。

    但是我们家香儿真是有天大福气，两位王爷居然同时登门求亲，两位王爷都是人中之龙，这事儿，一时真是很难做决定。”

    “我不急。”赵元胤悠哉游哉的道：“你们就慢慢考虑，到时候派人给我个信儿便成，我就先回去了。”

    赵元胤说着，便要抬步离开。

    “二哥，请等一下。”赵元蕴忽然上前一步。

    赵元胤站住脚回头看他：“六弟还有事？”

    “今日提亲，我已经预备了许久，二哥还是不要同我开玩笑了吧！”赵元蕴淡淡的望着他，话像是在商量，语气却不容置疑。

    “一家有女百家求。”赵元胤回头看了一眼薛染香，笑眯眯的道：“薛家的二姑娘，模样生的好，又精明能干，自个儿能开个铺子，这事儿我早就听说了。

    还有做菜的方子，随随便便就卖了几万两银子，这样的姑娘，谁不喜欢？

    怎么，六弟能提亲，我就不能？”

    他早就看出来了，赵元蕴和这个薛染香之前好像有什么猫腻。

    可后来，他仔细调查的时候，又什么都查不出来了，薛染香嘴也挺硬的，死不承认。

    他慢慢的就放松了一些，但也还是留意，可没抓到什么把柄。

    没想到，赵元蕴这么快就安排好了一切，直接把事情摆到明面上来了。

    他现在就算是想搞点什么小动作，那也是不成的。

    听闻赵元蕴登门提亲了，他干脆就也上门来了，倒不信他也开口，薛崇还能厚此薄彼？

    事实证明，他这一招还是有用的，至少算是个缓兵之计。

    再仔细想一想，薛染香确实很不简单，赵元蕴能看上她，原本就能证明，薛染香至少在某方面是有可取之处的。

    抛却薛染香自己开了一家铺子不谈，前几日，薛染香凭着一张做菜的方子，就卖了几万两白银，这件事情也确实挺让他震惊的。

    几万两白银，对他来说，虽然不算是特别大的数目，但也不小了。

    薛染香有这样的能力，难怪赵元蕴一直要护着她，直到现在有能力能保护她，才敢登门提亲。

    再加上，薛染香是薛忠勇的女儿，算是薛崇原配嫡出的孙女，这身份，与吴氏那个续弦所生的孙女又不同了。

    他现在觉得，如果真的能娶薛染香，好像也不是一件吃亏的事情，甚至还赚了。

    至少他赢了赵元蕴。

    如今在朝堂之中，立太子的提议不断，他的人和赵元蕴的人可以说是旗鼓相当。

    若是薛染香能成为他的助力，娶了她又能打击到赵元蕴，这倒是一桩划算的买卖。

    他越盘算越觉得这样最可行，看薛染香的眼神，也就越发的意味深长了。

    “天底下的女子多的是，二哥不必与我争，其实我知道，二哥与香儿并不熟悉，反而与香儿的大姐更为情投意合。”赵元蕴面色丝毫不变，仿佛只是在陈述事实，而且也不怕赵元胤继续折腾下去：“所以，二哥还是不要闹了。”

    今日之事，他确实预备良久，所有的事情都考虑的面面俱到，却不曾想，赵元胤会出这一招。

    他心中已然怒了。

    之前，赵元胤与他争斗，各种阴招尽出，丝毫也不留情面。

    他却一直都只是在招架，并未出手。

    眼下他觉得，或许该出手的时候还是要出手的，否则，赵元胤便会一直当他是个好欺负的。

    “谁跟你说我在闹了？”赵元胤扭头看着他，笑了起来：“你预备良久，我也不是闹着玩的，我也是真心实意的。

    再说，薛二姑娘未曾婚嫁，本王也不曾娶妻，也是可以求娶她的。

    六弟，你的心情我能理解，但是我做这事你阻止不了。”

    “我与她，是情投意合的。”赵元蕴说这个话的时候微微抿了抿唇，似乎有些害羞，但只是片刻，便恢复了寻常：“二哥若真执意如此，那咱们便到父皇面前去说一说。”

    “说就说，我怕什么。”赵元胤手持着腰间的玉坠：“父皇也不能左右我心悦谁。”

    “那幽州刺史可能左右二哥的心思？”赵元蕴缓缓问了一句。

    他面色寻常，似乎只是说了一句普通的不能再普通的话，但这句话却好像镇住了赵元胤。

    赵元胤顿了片刻，神色惊疑不定，定了定神才问他：“你说这话到底是什么意思？”

    “二哥应该了解我的为人，若是没有完全的把握，我不会提起这个事。”赵元蕴直视着他，坦荡，却又似乎带着逼视。

    “你敢派人查我？”赵元胤一向和煦的面容终于献出了几份怒意，就像是戴着笑容的面具终于裂开了。

    他惊怒交加。

    幽州刺史确实是他的人，为了他，做了许多贪赃枉法的事。

    他如今所用的银子，有极大的一部分是来自于幽州。

    若是这件事情被捅到父皇面前去，他别说是做太子了，被关在王府里也是有的，他脸一时红一时白，不知道问题到底出在什么地方。

    “怎么样，二哥肯答应不同我开玩笑吗？”赵元蕴瞧着他的神情，不慌不忙的问了一句。

    幽州刺史这件事情，他原本不打算在这个时候说出来的。

    他以为他和薛染香的亲事，到时候肯定会遭受的赵元胤的阻挠。

    到了那个时候，再将此事拿出来说，那么接下来所有的事情都会变得顺当，赵元胤也不可能在短时间之内，再继续捣乱。

    这件事情在某种程度上而言，算是他的一个杀手锏吧，他原本没想这么早拿出来，眼下也是逼不得已。

    赵元胤剑走偏锋，他不得不卖力招架，否则，若像方才那样纠缠下去，还不知要纠缠多久。

    “我……我是确实对薛二姑娘有些情意。”赵元胤看向薛染香：“若是人家姑娘愿意，六弟应当不会和我争吧？”

    “她若是愿意，我自然不会多言。”赵元蕴也看了一眼薛染香。

    他们说好的，他相信她。

    薛染香没说什么废话，走上前去，站在了他的身侧，两人同时看着赵元胤。

    薛染香开口道：“魏王殿下有所不知，我与宸王是老相识，原先我们在庄子上，便是认识的。

    如今时日久了，互生了情意，今儿个他来提亲，也是提前知会了我的，眼下你们也说清楚了，我选择谁，也都摆在大家眼前了。”

    她说着，大大方方的牵起了赵元蕴的手。

    赵元蕴脸颊泛起一阵淡粉，眸底却闪过一丝笑意，她还是像从前一样，还是这么直接的性子，虽然忘记了从前的事情，但是她从未变过。

