    “现在陆浅已经嫁给了薄景琛，为了避免她的名声受到影响，以后不要在提我喜欢陆浅的事情，现在我只拿她当朋友当同学，没其他的想法。”

    凌夜说自己不喜欢陆浅，陈茵栀根本就不信，但是她也没有拆穿凌夜，只是点头表示自己知道了。

    两人再一次开始削土豆。

    陈栀柔在导演的身边把陈茵栀和凌夜的话全部听完，在看见陈茵栀看凌夜的表情时，她瞬间就猜到了陈茵栀喜欢凌夜的事情。

    要是凌夜喜欢陆浅的事情在网上被公开，凌夜会不会以为是陈茵栀做的？从而和她彻底决裂？

    做出伤害陈茵栀的事情？

    一定会吧？

    毕竟这凌夜看起来还挺在乎陆浅的，要是因为他的关系而让陆浅名声受损，他心里一定很过意不去。

    陈栀柔除了讨厌陆浅之外，她还讨厌陈茵栀，要是能够看见陈茵栀难过，她想自己应该会很开心。

    陈栀柔在脑海里想着怎么用陈茵栀的语气诋毁陆浅。

    等想好后，陈栀柔拿出手机就开始躲起来注册了一个小号，取名为“栀子花。”

    等账号一注册完，陈栀柔就开始了她的小作文写作：“陆浅为什么这么贱？她明明就已经拥有了薄景琛了，可她为什么还要霸占着凌夜？她不懂得拒绝凌夜吗？

    也不懂得和她的追求者们保持距离吗？真是不知道这个只会给薄景琛戴绿帽子的女人，薄景琛到底喜欢她什么！”

    陈栀柔把这小作文写好，并没有立刻发布，她得等陈茵栀一个人的时候发出去。

    这样凌夜才会误会陈茵栀离开不是去做其他的事情，而是在网上发布诋毁陆浅的小作文。

    因为吃过陆浅一次亏的关系，陈栀柔这次学聪明了。

    陈茵栀和她用的手机是同款，再加上她们所在的位置一样。

    消息一发出去，陆浅用她的黑客查一下地址和ip，就能直接帮助陈茵栀坐实她发小作文诋毁她的事情。

    陈栀柔啊陈栀柔，你可真是太聪明了。

    陆浅暂时动不了，破坏一下陈茵栀和陆浅的感情也很不错啊。

    陈栀柔把消息编辑好以后又开始替导演端茶递水，导演和工作人员们在一旁录制着众人做饭的场景。

    突然陈茵栀站起身离开了凌夜身边，陈栀柔见机会来了，她在陈茵栀离开后不久把她冒充陈茵栀写的小作文发在了网上。

    陈栀柔的号是新号，发出去的小作文根本就没有人看，陈栀柔没办法只有花钱买了一点流量。

    但她那个几百块的流量根本就不多，转发点赞的少之又少，陈栀柔现在又没钱送这条小作文上热搜，所以她只能把这条小作文搁置。

    在网上黑陆浅的办法不行，那她就想其他的办法让凌夜讨厌陈茵栀好了。

    一个心里有喜欢女人的男人，肯定会为自己喜欢的女人守身如玉，但要是一个明明知道他喜欢陆浅的女人还跑去对他投怀送抱，和他发生关系，想必一定会招惹到凌夜对她的厌恶吧？

