    “周先生应该知道，如今中郎将坐拥河东、上党、雁门、太原四郡，对周围其他郡县也都有控制，虽是匪徒起家，可也算得上一方诸侯……”

    周平点点头，在张燕手底下，这些事情肯定是知道的。

    “……这么大的地盘，若是以油水来论，自然是有多有少的，而咱们这河东蒲坂，便是所谓油水少的地方了。”

    “怎么会？我看着应该还好啊？”

    会议才刚刚开过，看那些与会的匪首，也不像是穷人的样子啊。

    “若是以缴的月钱来看，这蒲坂周边自然算得上富裕，可若是单单只论这蒲坂一城，那就不是那么一回事了……”

    后面的话牛洪没有继续说下去了，不过周平已经领会了他的意思──下面的地盘有钱归有钱，可单就他所在的这个蒲坂城而言，该穷还是穷的。

    “所以牛统领是想让我在公孙先生面前替你美言几句，帮你从这地方调走？”

    “先生聪明。”

    牛洪有些不好意思地笑了笑，向周平敬酒道。

    帮牛洪调离这里周平是做不到的，虽然周平可以暂时应下，不过在意识到这牛洪对张燕并不完全忠心后，周平心中已经有了别的想法。

    他没有接下牛洪的敬酒，而是自行斟了一杯酒饮下。

    “先生这是……不愿？”

    “不是不愿，只是我与公孙先生关系有些微妙，让牛统领察觉已是意外，若再生枝节，对我和公孙先生都有些不利……”

    见牛洪脸上掩不住的失望，周平继续道。

    “不过牛统领想要调转地盘无非就是求财，而对于求财，办法也不止换地盘这一种……”

    周平完全没有意识到，此时自己的表情简直就是把教唆犯几个字写在脸上了。

    “先生是说……”

    “合作。”

    “合作？”

    “正是，你负责应付中郎将，我负责扩张势力，趁中郎将攻打袁绍，咱们狠狠赚上他一笔！”

    周平本以为自己的建议足够吸引人，可没想到听到周平的建议，牛洪却面露不屑，哼了一声。

    “还以为先生有什么好的法子，若先生只有这些，那还是请回吧。”

    “怎么？”

    难不成这牛洪对张燕比周平想象中要忠诚，见不得底下的势力做大？

    “别的地方暂且不论，就说周先生那片南边的山区，另三伙也曾向我提出合作，我曾经也答应过，可你看这四家，除了于大宝去帮中郎将打仗，其他几家还不是都好好的！若是周先生想要合作，那至少得有相应的实力才行！”

    倒不是牛洪对张燕有多忠心，而是这种上下勾结的事情他遇到多了，可到头来哪家都没有吞并别人，却是被骗怕了。

    意思是不见兔子不撒鹰是吧。周平撇撇嘴，他重新看向牛洪，伸出手来，指尖却是电光闪耀。

    “牛统领，你看这个如何？”

    “这……”

    牛洪面露些许惊愕，不过这份惊愕很快就被不屑所取代，只见他同样伸出手，手指一搓，却是几粒火星冒了出来。

    “这两个月莫名学会术法的可不止周先生，且不说我，其他匪首手下像周先生这样的估计也有一两个，更别说咱们中郎将，还专门把这样一帮人聚了起来，独成一营。”

    合着把咱这正经有师承的谋士当成那些准武将准谋士了是吧。

    “刘疤眼，关门。”

    带着几分不忿，周平向身旁的刘疤眼命令道，刘疤眼麻利地去了，而周平则重新看向牛洪。

    “牛统领，那这般呢？”

    说着，周平眼底一抹金芒逐渐清晰，他的头发因电离而竖起，哪怕是牛洪，也能凭着对真气的模糊感应感觉到一股强大的能量正在周平周身聚集。

    “周先生，你这是……”

    “起！”

    号令声中，无数雷光依从着号令自空气的裂缝中窜出，道道霹雳瞬间便填满了这间不算小的房间；条条金蛇在两人先前把酒言欢的餐桌上游动，留下一道道焦黑的痕迹；周平自己更是被雷光所包裹，如同下凡的雷神一般。

    “落！”

    不过一瞬，仿佛要将整座房间撑爆的雷光便尽数消散，只有房梁四壁的焦黑，以及空气中的焦灼气味，向牛洪证明着先前所发生的并不是幻觉。

    “牛统领，难道在下这一手，也是所谓的莫名术法吗？”

    看着一脸惊骇的牛洪，周平只觉得心中一阵暗爽。

    莫名术法？这哪里是什么莫名术法，这分明是正经八百的谋士！

    牛洪的目光从房间移到周平身上，除了依旧存在的惊骇，不自觉间，他看向周平的眼神还多了一分敬畏。

    有此等能力的，别说是一个蒲坂，哪怕是整个河东郡，也不在他的话下。

    “敢问……周先生到底是何许人？”

    “贤良师，周平。”

    ……

    进行密谋的不止是周平和牛洪，就在蒲坂城内，另一场密探也在进行着。

    孙陆指，朱智，这两个以往摩擦不断的匪首，如今却坐在一起，而让他们能心平气和坐下来的，自然是更大的利益。

    两人面前的粗糙地图上，没有什么山川河流，有的只是几个被当做村庄的黑点，若是于大宝在，他肯定会发现，这些村庄，都是他领地上的。

    “孙大哥，老弟的状况你也知道，仗着祖上的荫庇有点小钱，可地盘却不大，所以这几个村子老弟就不要了，这一片山给我就行。”

    说着，朱智划了个大圈，虽然只捞了两个村庄，但大片的山区都被他划了进去。

    “嗯……可以……”

    捻了捻胡子，孙陆指微微点头同意，可当他又对着地图看了两眼后，点着的头却突然顿住。

    “……不对！朱老弟，你这不厚道啊！这图上虽然没画出来，可我记得，这里应该是有条山道才对！”

    孙陆指在地图上重重地划了一下，正是他口中山道的路径。

    “哦，哦，是这样吗，老弟我也是才知道，哈哈，哈哈……”

    朱智有些尴尬地擦了擦额头上冷汗，做匪徒主要有两块收入，一块是对地盘里的村庄收保护费，另一块就是劫掠往来行人行商了，而山路这种交通要道，他朱智怎么可能不知道。

    “哼……这一片地划给朱老弟没问题，不过这条山道，我得在这里设个卡！”

    孙陆指在山道的一头敲了敲。

    “嘶……”

    孙陆指那一敲无疑是敲在了那条山道的七寸上，若是真让他设卡，那几乎半条山道都在他的掌控之中了。

    “……也……行吧……”

    朱智有些咬牙切齿道，若是换做别的时候，这条山道他肯定不会让出去，不过此时他们还有更大的合作，为了那个更大的合作，他打算暂且忍下。

    “……孙大哥，于大宝那边暂且如此，咱们该谈谈这里了。”

    说着，朱智手指再次落下，只不过这次他的手指没有落在地图上，而是落在了地图之外——若是把地图延伸开来，那么他手指的所在，正是周平和刘疤眼的营寨。

