    云筝回首看去。

    只见自家姑姑看着自己，一双杏眼动人心魄地弯着，她笑道：“筝儿，刚才爹跟我说，他身为大楚国的异性王爷，要先入场，所以他先离开了。”

    “那我们也赶紧进去比赛通道去准备吧。”

    “好。”云筝应了一句。

    两人便朝那个比赛通道而去，等她们出示了相关的报名令之后，守卫才放她们进去。

    等她们两个进去之后，便看到了百余个稚气未脱面庞的年轻人在候场空地。

    云筝略微扫了他们一眼，目光在某个人身上停顿了一瞬，然后又很快移开。

    突然，她发现身旁的云妙的情绪变化有点明显，她侧首望去，发现自家姑姑一直盯着前方的那个面容有点阴沉的男子以及一个身着得花枝招展的年轻妇人身上。

    方思言！

    还有他的正妻柳翠如！

    怪不得自家姑姑的情绪会变化那么大，原来是看到了这两人。

    云筝眼眸深了深，开口道：“姑姑，漠视他们，等到对决赛的时候，你再好好的报仇，他们两个不一定打得过你！”

    闻言，云妙愣了愣，随即收敛不该有的神情，她看着云筝温柔地笑了笑，“嗯，姑姑知道了，你在赛场上一定好好保护自己，姑姑知道你性子有点执拗，但是若是危及性命，一定要及时认输。”

    “什么都不比自己的性命重要！”

    “好。”云筝应承着。

    云王府这两朵双姝，候赛场上早就有不少人注意到了。

    参赛的人当中，以前或多或少都有欺负辱骂过云筝，所以当他们听到云筝已经不是废物时，别提心中有多震惊了。

    一会儿，又有人从通道内进了来，是楚允衡、江奕辰、苏容以及楚允柔。

    楚允衡面如冠玉，一副翩翩公子的模样。

    江奕辰眉宇间挂着风流倜傥之色，唇角划开一抹潇洒的笑容，颇为妖孽。

    这两人一出现，就吸引了不少女子的目光，惹得她们面红如桃花，荡漾心魂。

    而苏容今日依旧是一身白色衣裙，整个人的气质温婉可人，她浅笑盈盈着，让不少男子看迷了眼。

    楚允柔粉色裙装，头上带着不少的步摇，走动时叮当叮当的响，不过这样的发饰并不适合今日的比赛。

    “三皇子跟苏大小姐站在一起好般配啊！”

    “江少爷今日好俊美……”

    “三皇子一表人才，自然是不凡。”

    那些女子纷纷夸赞着楚允衡，可是让那些男子的心里很不爽，有人忍不住出口呛声道：“前段时间，三皇子不是去找那废…云筝了吗？结果还没进门就被云老王爷赶走了。”

    “哈哈哈……”

    不少人笑了起来，让楚允衡的脸刹那间沉了下来。

    要不是这里有上面的人守着，说不定楚允衡就想以皇子的威严去镇压他们了。

    楚允衡听着众人的嘲笑声，然后环顾四周，找到了那个站在角落里的云筝，此刻的云筝葱白的指尖上夹着一支细长毛笔转动，神情慵懒中带着一丝漫不经心地看着他。

    两人对视，楚允衡的心忍不住狂跳了下。

    她的眼睛太漂亮了，漂亮得很有攻击性。

    他以前怎么没有发现……

    不过，云筝的唇角噙着一抹淡淡的嘲讽，让楚允衡忍不住恼羞成怒，刚想要抬步走过去质问她，可是被一道如莺歌般好听的声音给硬生生止住了脚步。

    “殿下，不要在乎他们的话，容儿知道，殿下去找云筝妹妹，只是为了将事情谈清楚。”

    楚允衡低眸看着眼前的温婉女子，他抿了抿唇，心里莫名的涌上一丝愧疚。

    他去找云筝，并不只是谈清楚事情……

    而是怀有其他的心思。

    苏容见他不说话，眼眸微闪，然后笑着继续道：“殿下，我们去那边吧。”

    “好。”也不知出于愧疚还是其他的心理，楚允衡点点头应承道。

    楚允柔冷哼道：“快走吧，这些不知死活的人，等结束比赛后，本公主去请求父皇将他们一一治罪！”

    江奕辰在一旁，将楚允衡他们的表情变化一一收入眼中，心里暗暗地摇了摇头。

    随后，他望着云筝的方向，抛了一个媚眼给她。

    云筝见此，嘴角抽搐了下。

    心里想，她并不认识这么骚包的人。

    云妙也见到了这一幕，她侧过头看着云筝，带了调侃的语气问道：“筝儿，你觉得江奕辰怎么样？”

    “还行。”云筝没察觉到她的意图，便随口答了一句。

    云妙道：“这江奕辰也算是大楚国年轻一辈的第一天才，楚允衡此人不可靠，但是姑姑看那江奕辰对你还是挺有好感的……”

    云筝听到这，立刻打断她的话。

    “打住，姑姑，我跟他的关系最多算是普通朋友，没有更深层的交流，而且……”我喜欢……

    “而且什么？”

    “没什么，姑姑你别乱点鸳鸯谱，我才十五岁。”

    云妙笑了笑，也没再调侃。

    良久。

    一阵擂鼓声响，坐在主位上的那个灰青色衣袍的男人站了起来，发话道：“一百二十三个参赛年轻子弟，第一初赛就是混合群战，意思就是全部参赛的人都在擂台以上，一起群战，直到最后剩下十个人！”

    众人一听，有些愣住。

    因为眼前这个擂台最多只能容纳五十来人，怎么可能容纳得下百余人？

    而且往年，也没有群战的规矩，是一层一层的筛选，今年怎么变了？

    身着一袭明黄色龙袍的楚承御皱了皱眉，显然也是考虑到了这一层，他站起身来，然后抬头看着那身着灰青色衣袍男人，客气地询问：“使者尊客，我们这个擂台容纳不下这么多人，您看？”

    灰青色衣袍男人闻言，淡淡地睨了他一眼，然后抬起右手，一股强悍无比的力量出现。

    众人只见，他手中多了一个小型擂台的东西，然后他往上一抛。

    ‘轰——’

    一股强大的气流涌现，那小型擂台立刻变大，落在了那原本的擂台的上空。

    比原来的擂台大了不止一倍。

    众人震惊得目瞪口呆。

    他们从来没有见过能自动缩大缩小的东西。

    云老王爷一眼就看穿这是一件灵器，心中颇多感慨，果然外面的世界更加宽广。

    他之所以认识灵器，还是君樾给他看过。

    听闻，灵器只有大国才会有。

    “这是什么？擂台怎么会变大？”

    “还可以悬浮在空中，这也太神奇了吧？”

    “不愧是来自圣都的使者，手里的灵宝惊人！”

    虽然他们都眼馋这个可以自动缩大缩小的擂台，但是对方是个身份以及实力都高他们一大截的圣都使者，他们还很自然地歇下了心思。

    云筝看到这个灵器的时候，不由得挑了挑眉。

    还挺不错。

    “比赛开始吧。”灰青色衣袍中年男人沉声道。

    话落，就有守卫让一百二十三个参赛年轻子弟上擂台了。

    所有人年轻子弟，都要自己跃身飞上擂台。

    轮到云筝时，那灰青色衣袍中年男人扫了她一眼。

    衣诀飞扬，红衣烈焰，惹得众人纷纷侧目。

    灰青色衣袍中年男人又看了一眼云筝，眉头微拧，这少女身上似乎有符文师的气息。

    不过，他很快将这个想法压下了。

    一个小国的大灵师五阶修为的少女，怎么可能是符文师？

    不是他看不起小国，只是就事论事。

    小国的资源，难以支撑一个符文师的诞生。

    见到一百二十三个少年都上擂台了，灰青色衣袍中年男人眯了眯眼，沉声道：“此次圣都考核名额赛，事关重要，务必用心，还有擂台之上的打斗，不论生死，胆小者可自行下擂台！”

