    “只是意外而已，我们都不要往心里去。”特里斯坦的态度也异乎寻常的好，同时也在心里暗暗高兴：“搞到了尼古拉斯用的生发膏，被撞一下也值了，嘶……肋骨好疼！”

    尼古拉斯若有所思地看了特里斯坦一眼，最后还是决定不和他计较，只是皱着眉头冷冷地道：“特里斯坦先生，请你以后注意点，要是真的撞伤了我……呵呵！”

    特里斯坦强忍肋骨的疼痛，对尼古拉斯点头哈腰道：“是，是，你说的对，我以后一定小心，真的非常抱歉！”

    特里斯坦把姿态放得足够低，再加上尼古拉斯也没受伤，于是也没有再和他计较的打算，直接去清洗头上的药膏去了。

    而特里斯坦则趁着其他人不注意的时候，偷偷把小拇指上的药膏装进事先准备好的小盒子里，准备送去化验。

    想到掌握这两种药膏的配方之后，能给自己带来的巨额收入，特里斯坦也不由得露出了开心的笑容，就连肋骨的疼痛似乎也好多了。

    然而只顾着高兴的特里斯坦并没有注意到，陆远也在看着他暗暗冷笑呢。

    自从上次葵花鹦鹉告诉陆远，特里斯坦偷生发药膏之后，陆远就开始暗暗注意这家伙了。

    虽然特里斯坦以为自己刚刚掩饰得很好，但他拙劣的演技根本就没瞒过陆远的眼睛，一看就知道这家伙想要偷尼古拉斯用的生发膏。也正是因为如此，陆远才故意冲过去狠狠撞了这家伙一下。

    毕竟特里斯坦自己也心虚，不可能因为这事怪陆远，正好趁这个机会让他吃点苦头。

    至于这家伙到底有没有弄到药膏，陆远根本就不在乎。反正真正的疗效和药膏无关，就算特里斯坦弄到药膏去化验，除了浪费钱之外完全没有其他好处。

    不过此时看着洋洋得意的特里斯坦，陆远突然觉得不能让他这么顺利地得到药膏，这样未免太便宜这家伙了。

    想到这里陆远也没有迟疑，突然抱住胳膊惨叫一声：“哎呀，好疼！”

    如今的陆远在其他人眼里已经是位很了不起的年轻人了，他这一嗓子立刻引起了许多人的注意，就连刚刚洗过头的尼古拉斯也关心地问他：“陆先生，你怎么了？”

    陆远捧着手腕，满脸痛苦地大喊：“我的手腕好疼，应该是刚刚阻止特里斯坦的时候扭伤了！”

    听到陆远这句话，特里斯坦得意洋洋的表情瞬间凝固，嘴角不由自主地抽搐起来。刚才明明是他被狠狠撞伤，到现在肋骨还在隐隐作痛呢，陆远居然说他自己受伤，这简直就是颠倒黑白！

    然而眼下陆远深受其他人的尊重，就连尼古拉斯也很看好他，特里斯坦当然不敢反唇相讥，也只能装着内疚道：“实在不好意思啊，陆先生，我的一个疏忽反而害你受伤了。”

    “这也不能怪你，特里斯坦先生。”陆远似乎变得好说话了，但很快就愁眉苦脸道：“手腕疼得厉害，看样子要很长时间不能动弹，恐怕最近这几周是没法给各位治疗了！”

    陆远这句话一出口，其他人立刻就急了。毕竟治疗的效果这么好，大家都不想中途停下，谁知道这样会不会影响疗效？

    尼古拉斯是最着急的一个，连忙皱眉问陆远：“情况很严重吗？”

    陆远愁眉苦脸道：“动一下都疼，看来要休息很久才行，实在是对不起各位了！”

    弗林摇头道：“陆先生，这事也不能怪你啊，说起来都是因为……”

    虽然弗林说到这里及时停下，但众人都明白他的意思，纷纷朝特里斯坦投去不满的眼神。大家的意思都很清楚，要不是特里斯坦刚刚的举动引起了误会，陆远也不会伤到手腕，大家的治疗也就不用暂停了。

    尼古拉斯沉声道：“现在怪来怪去也于事无补，陆先生，你还是尽快去医院看看吧，这样也能早点痊愈。”

    其他人都很赞同尼古拉斯的建议，表示陆远还是应该去医院看一下放心。

    然而陆远却只是尴尬地一笑道：“谢谢大家的关心，我也知道去医院看看是最好的了。不过我没有买医疗保险，最近也手头比较紧，所以……还是算了吧。”

    陆远话音刚落，其他人的目光就全都落到特里斯坦的身上。大家的意思很明显了，这祸是特里斯坦闯下的，他当然也要承担后果。

    特里斯坦感到憋屈极了，明明陆远把自己撞伤的，却还要替他付医药费，这未免也太过分了！

    然而这家伙心里再怎么不服气，也不敢公然和尼古拉斯以及那么多人唱反调，在犹豫片刻之后才不情愿地道：“既然这事因我而起，陆先生的医疗费当然是由我来支付，只要……”

    特里斯坦本来想说，只要陆远把医疗账单寄给他，他会负责付钱的。

    然而陆远根本没受伤，自然也没有去医院的打算，哪里来的账单寄给特里斯坦？

    所以没等这家伙把话说完呢，陆远就已经抢先道：“那就太谢谢特里斯坦先生了，我觉得一万澳元应该差不多够了，我自己也还有一点存款，多余的医疗费我就自己承担好了，毕竟这事我也有错。”

    其实看一个手腕扭伤什么的，最多也就是一两千澳元而已。可陆远这种说法给人的感觉，简直就是他要一万澳元也已经吃亏了似的，让特里斯坦在心里大骂这家伙真是个财迷。

    然而不管心里在怎么不服气，特里斯坦也不敢当众表现出来，反而还要表现出一副十分感谢陆远的样子，当真是打落了牙往肚里咽。

    于是在片刻之后，陆远就拿到了一张一万澳元的支票。这么一来既教训了特里斯坦，还拿到了一笔赔偿，也让陆远觉得非常满意。

    不过对特里斯坦来说就完全不是那么回事了，离开枫林农场的时候，他不但肋骨隐隐作痛而且还十分心痛，为被陆远敲诈去一万澳元而愤愤不平。

    然而当特里斯坦的手碰到口袋里的小盒子时，很快就露出了一丝得意的笑容。

