    周泽看向白钰与长孙落雨，“你们觉得呢？”

    “现在也没有其他方法了。”

    长孙落雨倒是显得挺轻松，巧笑嫣然。

    “嗯。”

    白钰也轻点颔首。

    “既然如此，那就动手吧。”

    周泽也很是干脆，提起重剑，便是直接冲向了这些石傀。

    正好，就拿这些石傀，试试这无锋剑的威力。

    “咔咔咔！”

    随着周泽朝入口掠来，这些原本如同雕塑一般的石傀顿时动了。

    这些石傀没有灵智，就如同机器人一样，只会听随主人的指令去做。

    也因此，那些大的家族，大的王国，对此物颇喜。

    这就是最忠实的奴仆，完全不用担心背叛。

    而这些石傀的指令，显然便是阻止这里的人离开！“咚咚咚！”

    一尊石傀一马当下，踏着大步，举着石塑直朝周泽的脑袋狠狠砍来。

    石室震动，灰尘絮絮而落。

    周泽眼神微眯，无锋剑往上一挑。

    “铛！”

    金石交击的声音响起，石傀手中的石塑如同脆弱不堪的腐木，立时断裂，跌落在地。

    而周泽也浑身一颤，右脚之下的石板，蜘蛛网般的裂缝出现。

    这石傀果然不愧是有着堪比武皇的实力，周泽作为妖族，力量绝非同等级的人族能比，竟有些不敌！但周泽毫不在意，心中反而一喜。

    这系统虽然有时有些狂妄，有些不着边，但眼光果然毒辣。

    这无锋剑的确强悍无匹，那石傀手中的石塑看上去好像普通的石头做成的，但显然不可能那般简单。

    可在与无锋剑的碰撞之下，竟然直接断裂而去。

    “干的好！”

    一旁的秦寒注意到这幕，也是不由称赞。

    “小心。”

    周泽却注意到，有着两尊石傀，朝前者而去，连忙提醒道。

    “来的好！”

    秦寒毫不在意，举着手中的长刀，迎了上去。

    周泽也不敢分神，适才被斩断手中武器的石傀完全不在意，硕大的拳头一握，便朝他轰了过来。

    这石傀虽然乃是死物，没有战斗技巧，但也因此，它们没有任何的畏惧，如同杀戮的机器，除非被彻底损毁，否则不会停下来。

    “退！”

    若是只有这一具石傀，那周泽还真想跟这石傀比比肉身强度，但这里可不只有一具，而是有七八具。

    没有犹豫，周泽直接后退。

    “轰！”

    石傀这一拳砸在了周泽适才所立的位置，一个硕大的坑洞，立时出现。

    “啧。”

    周泽感叹一声。

    这石傀果然凶悍，若是硬碰硬，就算他现在已经修炼到了九转雷决的第一转，也绝对不好受。

    “哥哥小心。”

    就在这时，一直没开口的小灵儿突然有些担心的叫道。

    周泽目光一动，只见又有一尊石傀，突然出现在他身后。

    “破！”

    周泽眼中的寒意也涌了上来。

    这次他没有后退，无锋剑往后一划，带着一道寒芒，硬生生的斩了下去。

    “砰！”

    这第二具石傀倒射出去，砸在了墙壁上。

    不愧是帝级血器，一剑之威，恐怖至此。

    但很快，又有第三具石傀朝周泽来了，转眼之间，他便陷入了三具石傀的围攻。

    小灵儿虽然有着武皇的实力，但她的瘴毒，对于石傀来说，几乎无用！这些石傀的力量，并非来自血脉之力，而是来自于它们体内的阵法。

    少了一大战力，这也令得周泽等人，压力极大。

    除了周泽之外，长孙落雨、白钰以及秦寒三人，也分别有着两具石傀缠着他们。

    他们此时能够抵挡住，已经十分不容易了，更别说支援周泽了。

    很显然，他现在只能靠自己。

    不仅如此，他还得速胜。

    长孙落雨与白钰毕竟只是武王，独自面对两具石傀，根本撑不了多久。

    “找死！”

    眼见着，那一拳砸空，手中石塑断裂的石傀，再次朝他冲来，周泽的脸上，杀机浮现。

    体内的血脉之力，疯狂的往无锋剑之中注入。

    “嗡！”

    原本朴实无华的无锋剑，立时弥漫上了一层黑色的光华，剑身一震，发出清脆的剑吟。

    “嗯？”

    突然，周泽眼神一动。

    他好像，感觉到了无锋剑，似乎有着什么变化。

    “攻击石傀的腹部。”

    一道有些稚嫩的声音，突然在周泽脑海响起。

    这是？

    无锋剑？

    周泽反应过来，一些强大的血器，可以诞生灵智，也就是所谓的器灵。

    这无锋剑，莫非早已诞生了器灵？

    周泽心念电转，但此时他也来不及想太多，便按照无锋剑传递给他的话语，剑锋一转，从斜刺里杀出，直接刺入了石傀的腹部位置。

    “咔咔！”

    石傀顿时如同筛糠般战栗起来，最后如同失去了浑身的力气，散架一样的倒在了地上，化作满地的石块。

    “解决了？”

    周泽一愣，但随即便是狂喜。

    果然有用！显然，这些石傀的阵法，乃是在腹部。

    只要将阵法破去，这些石傀自然也就损毁了。

    只是，他之前听秦寒说，石傀体内的阵法位置并不固定，不像人族与妖族，致命之处都是心脏与脑袋。

    石傀体内的阵法，有可能在脚上，有可能在手上，也有可能在头上，这完全由制作石傀的武者决定。

    所以，大部分人遇到石傀，只能将其完全摧毁！这显然十分耗时耗力，尤其是，实力不够的时候。

    “你怎么知道，这些石傀的阵法在腹部？”

    周泽话一出口，便有些尴尬的笑了起来。

    这无锋剑在这里待了这么久，而且显然，它与这些石傀，原本的主人都是这墓府主人，也就是那位半步武尊。

    无锋剑知晓这些石傀的弱点，自然也是情理之中的事。

    

