    听秦风这样说，凤坡是激动万分的说道：“谢谢师侄，谢谢师侄。”

    女王忙道：“不应该谢谢我吗？可是我将你们带进来的如果没有我，你们连进都进不来。”

    凤坡也是忙赔笑道：“谢谢兽皇，谢谢兽皇。”

    女王也是满意的点点头，随即三人一起返回，当他们再次来到了贪狼面前的时候，秦风就看到对面有一群人，这一群人正是贺兰钧的，只不过带头的不是贺兰钧了。

    气宗的高手，刀宗的高手都到了，还有道宗的人，虚无就在里面，他们一共有五人，全部都是圣尊，不过因为有贪狼在他们的面前，他们都不敢靠近，看到秦风出现了，他们都是非常的吃惊，因为他们不知道秦风是怎么进去的。

    “这小子居然进去了，他是怎么做到的？贪狼没吃了他吗？”

    “不知道，或许他有办法，等他出来将他抓住就行了，让他交出办法来。”

    五大圣尊都在说话，对面的女王看到这么多人，却丝毫不慌不忙道：“你们怎么不进来了，里面有很多的宝贝，进来就是你们的了。”

    这话说的对面的圣尊一个个非常的生气，他们不敢上去呀，刚有个家伙上去了，还没走到前面，就被这贪狼一口给吃了，连个响动都没有，这架势，就是他们上去也是贪狼的一口肉呀。

    秦风看到了对面这么多的人，而且有五个圣尊，明显就是要抢他们的宝物，就对女王说道：“女王，我们还是不要出去了，外面的人很多，而且都是高手，我们出去恐怕不是对手。”

    女王却不屑的说道：“这几个东西算什么，你放心，只是现在出去的话不方便，如我让你们先出去，你们就要被他们围攻，还是我第一个出去吧。”

    女王一个人出去，秦风也不放心呀，毕竟对面是五个圣尊，他忙道：“要不然我们一起出去。”

    “一起出去很危险，我的龙吟需要调息，如果运动的话会打扰我的气息，这样的话声音就不像了，只能是我一个人这里。”

    “那我们不出去了。”秦风摇摇头道。

    “怕什么，我先出去，你们等着。”

    还没有等秦风说话，那女王直接就发出了龙吟之声，贪狼瞬间就趴在了地上，而女王飞了过去，出现在了五个圣尊的面前。

    “原来你可以发出这个声音让贪狼害怕，果然厉害呀，现在只要抓住你，让你给我们发出这个声音，我们就可以进入了，哈哈，抓住他。”

    五大圣尊直接出手，女王虽然实力强大，可是毕竟对方是五个呀，围攻女王的时候，女王不得已急忙飞出山洞，在外面跟他们交手。

    “道宗，气宗刀宗，剑宗，你们都到齐了，那好我们就来会会你们。”

    女王一声口哨，那小灵从半空之中飞下，冲向了这群高手，他们也不示弱，直接向小灵发动攻击。

    小灵扑到了气宗一个高手的面前，直接将他抓起，不过后面几个高手及时出手，小灵不得不放下，躲避这些高手的攻击。

    女王抓住机会，将那个落下的气宗高手一掌就击杀了，圣尊高手，在女王的一掌之下，也是五脏六腑全部破碎，其他几个人看到女王出手如此的狠毒，也是吓了一跳，不过他们依旧是扑向了女王，因为只要抓住她，那他们就可以获得帝尊的宝物。

    四大圣尊全部以最强攻击发动，而此时女王虽然实力强大，奈何对手人多呀，架不住，只能是且战且退，不过好在这个时候有小灵的加入，直接战斗成为了女王的优势了，巨大是翅膀能将这几个圣尊都掀翻出去，吓得他们急忙退缩。

    击退了这几个高手之后，女王得意的说道：“就这样还跟我打，信不信我让小灵吃了你们。”

    这几个圣尊倒是不怕女王，可是他们怕小灵，这头小灵的实力不低于女王，就等于是两个女王跟他们打了，他们哪里是对手。

    那道宗的虚无赶忙说道：“我看我们还是算了吧，打不过呀。”

    刀宗的一个高手却是说道：“那怎么行，明明是我们发现了这，现在却被他们抓住了，我们不惜一切代价也要抢过来。”

    “可是我们打不过呀。”虚无无奈的说道。、

    就在此时，忽然一道声音传来说道：“有我来，怕什么。”

    众人抬头一看，就看到一个老者在半空之中漂浮，那剑宗的雪龙看到他之后，也是兴奋的叫道：“宗主，宗主来了。”

    原来这一个人就是剑宗的宗主，他的出现，让这里的人都是非常的兴奋，剑宗宗主的实力可不是闹着玩的。

    剑宗宗主侠灵，一位剑术高手，可以说在剑术，他没有人是对手，不过这只是剑术，毕竟修武很多的武器，他只能占据一门，不过就是这一门，也是让很多人无法抗衡。

    侠灵落到地面之后，看了看贺兰钧等人，说道：“你们不是他们的对手的，还是我来吧，我来对付女王，你们对付那头妖兽。”

    这一下那贺兰钧等人就一下子有了信心了，只要挡住女王，那妖兽他们几个肯定呢更解决的。

    女王看到了侠灵，也是有些担心，毕竟这个家伙不是好对付的，自己对付他应该没问题，可是自己的妖兽对付几个圣尊就很难说了，毕竟人比妖兽狡猾，他们随时可能用诡计。

    女王当即说道：“小灵我们一起作战。”

    小灵马上就飞到了女王的面前，女王来到他背上，随即说道：“杀了他们。”

    小灵直接扑向了几个圣尊，他要先解决这几个人才行，这几个人一看情况不对呀，他们飞快逃窜，而后面的剑宗宗主侠灵却冲了过来，一把宝剑劈下，那侠灵的实力的确不是盖的，一把宝剑居然输出惊人，小灵也感觉到了危险，不得不躲避开，可是即使这，也是被那剑气伤到了一个翅膀。

    这一下女王是真的生气了，怒道：“侠灵，你敢伤我的小灵，我要你的命。”

    侠灵却是不慌不忙的说道：“你要有这个本事才行呀，现在我就这里，来。”

