
        虽然外面的武器使用不了，但在明日楼里有不少的武器可以使用，但这些武器都是明日楼特殊形成的，并不算真实物品，是无法带出明日楼的，所以就算在明日楼里得到在强的武器，只要不是那种真实存在的，就无法带出去。

    不过也有特殊的存在，是可以被带走的，但那都是在极高的层数才可以得到的东西。

    “这个灵体卡片用一段时间就会熟练掌握了，我们现在还是先隐藏起来吧。”慕云建议道，刚才在明日楼外，萧辰的身份已经暴露，慕家主也一定下达了一些针对萧辰的命令，不过好在他们先一步进入明日楼，有一定的缓冲时间。

    “恩。”萧辰答应道，可刚要走，突然之间吐了一口鲜血，血液漆黑如墨，明显是中了什么毒。

    “怎么回事？！”慕云和苏菲惊道，不知道萧辰为何突然这样。

    “难道没有躲过慕天一的攻击吗？”慕云猜想道。

    那个时候确实是电光一闪，他也根本没有看清什么，只知道慕天一绝对是出手了。

    “我们先找一个地方休息吧，我需要将体内的一些毒液残留逼出来。”萧辰说道。

    他在带着慕云和苏飞机进入明日楼前，确实是被慕天一打中了，当时萧辰还觉得奇怪，以慕天一的实力，攻击打到他什么不可能一点感觉都没有，那怕是慕天一匆忙出手也不应该，但在进入明日楼之后萧辰才弄明白。

    不是慕天一准备不足或者什么，而是慕天一一开始的打算就是让他中毒。

    慕云领着已经无法正常走路的萧辰开始找休息的地方，可萧辰的状态已经无法走太远了，虽然很危险，但慕云还是选择了在起始之镇里找住处。

    “萧辰你多长时间可以解毒。”慕云问道。

    慕天一这毒掌绝对不简单，最糟糕的情况就是慕家的人，可以根据萧辰这个伤势，锁定他们的位置，要是那个时候，萧辰的状态还是这么差的话，那局势就糟糕了。

    “一个小时，一个小时我就可以解毒恢复。”萧辰目露凶光，没想到身为灵界一家之主的慕天一竟然会使用如此下流手段。

    慕云咬了咬牙，一个小时的时间实在是太长了，那些在明日楼外面的人，不出意外应该很快就会进入的。

    这个时候，慕云根本不知道在明日楼外慕天一正在和其他势力协商。

    “算了，要是不解毒的话，后续麻烦更多。”慕云没有过多犹豫，到时候要是真的找上门来，他和苏菲也可以阻挡一段时间，希望可以挺到萧辰恢复。

    而在外界，慕天一自然知道萧辰中了自己的毒掌，所以也并不着急，自己的手段自己清楚，慕天一可不相信萧辰在短时间内就可以将毒药解掉。

    在起始之城所有的住所相对于萧辰他们的财产来说，都是小菜一碟，慕云选择了最近的一个地方，将萧辰安顿了下来，留他一人在房间里解毒，而他和苏菲一直在注意这周围的情况，尤其是那些起始点的地方，看看有没有人来。

    其实在这个时间段，慕天一还没有和外面的各个势力谈妥。

    “这算是一种毒功，这个人的灵气就孕有毒气，再加上的境界比你高很多，所以你直接中招了，要是没有我在，你想要解决体内的这毒灵气，将会非常的困难，甚至一个不小心，就会丧命。”丹神检查了一下萧辰的身体说道。

    要真没有丹神在，萧辰虽然可以稳住毒势，可想要解毒就没有那么容易了，那个时候要是碰到敌人发生战斗，后果将不堪设想。

    萧辰按照齐天石里丹神的指点，一点一点的将体内的毒灵气必出体外，并且装进了一个小瓶之中。

    “剩下的，按照我说的，进行调理就好。”

    毒气虽然被逼出了体外，但萧辰体内还是受到了伤害，可现在萧辰无法动用储物戒指里的药材和丹药，只能一会在外面采购一些了。

    “萧辰，滚出来！我知道你就在这里，乖乖的将你身上的灵卡交出来，在当我一个月的奴隶，我或许可以让你好受一些。”

    萧辰解毒的时间要比预想的快一些，不过身体和巅峰时期相比还是差一些。

    不过这个时候，已经有人找上门来，正是慕天一其中一个儿子。

    在他们进入明日楼之前，就得到了慕天一的提示，知道萧辰中了自己父亲的毒掌，他们自然就可以先别人一步找到萧辰。

    人都有私心，那怕慕天一是慕家的家主也是一样，他给了萧辰不少的好东西，虽然明日楼里用不了，但在离开明日楼时是可以全部收回的，这种便宜当然还是留给自己的孩子最好了，更何况萧辰身上的财富，可不是别人可以比拟的，丹药永远都是在暴利的行业之一。

    毕竟慕天一之前许诺，谁抓到萧辰，萧辰身上的所有东西都归抓到之人所有。

    慕云知道慕家人很快就会找到这里的，尤其是慕天一的孩子。

    “啧啧，身为家主却这么做，是不是不太好。”慕云嘲讽道。

    “哼，垃圾一般的废物，你有和资格与我说话，等我解决了萧辰，再来对付你。”慕乐说道，他是慕天一第二小的儿子。

    现在对付萧辰的优先级肯定是要比慕云高的，慕乐算是比较幸运，传送的地点离萧辰很近，要是在拖一会时间，其他人赶到这里的话，萧辰这一大块蛋糕，自己或许就分不上几口了。

    “生活在灵界，就让你这么优越感吗？”慕云冷笑道，他自然不会让路给慕乐的。

    “敬酒不吃吃罚酒。”慕乐不想继续浪费时间，他已经感受到父亲的毒灵气，萧辰一定就在这里，所以慕乐打算直接出手，先将萧辰抓住再说，最不济也要将萧辰灵卡上所有的灵石给刷过来，否则到时候自己什么都没有，岂不是很尴尬。

    可面度慕云与苏菲的联手，慕乐根本没有机会突破。
  