    “探索日记……我必须要写下这个……”

    “我们的队伍，是一个探索小组，我们的任务……是去海洋之中寻找‘某样东西’，任务并没有明确说要找的东西是什么，但是我们都带着探测器，据说能探测到什么东西。”

    “我们负责这片海洋区域的探索队伍一共有十五组，当出发的时候，我们都以为这是个比较轻松的任务，而且也能看看这个世界是什么样的，但是……”

    “搜索持续了很久，但是却什么都没发现，我们在这片海洋见到了丰富的生物，但却根本没有目标物的踪迹，在搜索的途中，有一些队伍失去了音讯……它们可能已经被那些恐怖的海怪吃了，这片海洋之中到处都是恐怖的怪物……你看到那个了吗？它简直比我们的舰船还大。”

    “搜索持续了多久呢？我只知道最后搜索小组只剩下了五组，而且最近联络总部也没有任何的回应了，到底出了什么事？但我们的任务还没结束，必须继续搜索，而最近我们来到了一处海沟之中……”

    “这个地方是个奇妙的地方，这里长着一种……十分原始的生物，虽然探索任务没有明确说明要找什么，但我们的探索船上有很多研究生物的仪器，这使得我们能了解这里的生物，虽然我们对这个世界了解不多，但这里的生物的确是一群结构简单的原始生物，而且，在这里我们的探测器也响了起来。”

    “似乎要找的东西就是……”

    “……”

    “怎么不继续了？”学者对爆哮虫发出了疑问。

    刚才的话，都是爆哮虫翻译出来的，而翻译的内容则在这个阿特兰手中的一个小盒子里，这个盒子能放出声音，似乎是类似日记一样的东西，而且即使在这么深的水下，它也能正常运转，不过只有爆哮虫听得见。学者完全没听见这个盒子的声音。

    所以爆哮虫将盒子的内容说给了学者听，不过似乎没说完就停下了。

    “恐怕它的声音和生命都在那一刻停止了。”爆哮虫说道：“但是，它们将答案留了下来。”

    “那就是它们的船……”

    学者往前看去，只见在海沟的峭壁之下。停着几艘……船只。

    实际上它们的样子不像是普通的船只，而是像虚空中的飞行器，类似‘穿梭机’一类的东西。

    学者发现这些船基本都受到了伤害，基本都布满了很多裂痕和伤口，周围的船翼断裂也是常见。还有一艘船的侧面整个陷了进去，好像被什么巨大的物体撞了一下一般。

    “这里的……生物还真是可怕。”

    学者看到这幅情景已经不太想待在这里了，但它又想知道这群阿特兰到底在找什么，所以它还是必须待在这里……

    学者认为它们是把船停放在这里展开调查，然后只有少数的阿特兰看守着船只，然后这些船只就受到了袭击，而外面的阿特兰因为船只毁坏而无法逃掉，因此都被某种生物吃掉了。

    那种生物应该是把它们的肉都消化了，然后将骨头和护甲碎片都吐了出来，但是为什么有一个阿特兰是完整的呢？虽然它也已经死了的样子。

    就是这个拿着日记的阿特兰。

    想着。学者伸手抓住了这个阿特兰的头，它把头抬起来仔细地往头盔里看，它发现里面的阿特兰基本完好无损，没有受什么伤的样子。

    “这个生物真的有那么丑吗？”

    学者想起来那些翡翠龙经常会说阿特兰丑，不过在虚民的审美观看来，阿特兰长相没什么特别的。

    它的护甲应该有它日记里提到的探测器什么的……想着，学者试着把它的头盔给拔下来。

    “在另外一个地方进行。”爆哮虫说道：“你这样做可能导致大地的震裂，深渊也会为之而颤抖，你的末日也将到来……”

    “你在说什么？”学者继续用力拔了一下阿特兰的头盔，在它这么做的那一刻。学者忽然发现它脚边的地面出现了一道裂痕。

    “这是……怎么回事？”学者继续拉一下阿特兰的头盔，它顿时发现这道裂痕又变得更长了一些。

    好像每次拉头盔，这裂痕就会有反应……难道爆哮虫说的是这个？

    想了几秒，学者便抱起阿特兰的躯体向前游去。阿特兰的体型比虚民小，所以这么做还挺容易的。

    学者抱着它游到了峭壁之下那些船只所在的位置，学者能看到有一艘船是几乎无损的，而且它侧面的一扇门还开着，这是一种双重门的系统，里面还有另一扇关着的门。

    “有了。”

    学者游到门里后找到了一个特别的‘开关’。它把阿特兰的手指捏起来随便按了一下后，学者身后的门慢慢地关了起来……随之周围的水也开始慢慢地变少，似乎正在被排出去。

    它们是怎么在这种深海排水的？学者不太了解潜水设备，所以对这些东西很好奇，但它更关心的是它的前方……

    ‘咔……’在水排完之后，第二扇门就缓缓打开了，学者通过这扇门进到了船舱之内。

    “到达安全之地。”爆哮虫说道：“现在你可以展开研究了。”

    “好吧。”学者接下来继续刚才的举动，把阿特兰的头盔弄了下来，然后开启了头盔内的系统开始检查起来。

    在战争结束之后，学者研究过一些阿特兰的技术，所以它知道怎么操作这种头盔，而且有爆哮虫帮它翻译上面的阿特兰语，学者迅速地找到了头盔内的一些资料。

    “这是它们要找的东西吗？”

    学者发现头盔本身的确有探测目标物的功能，不过在探测到之前，阿特兰是不知道要找的是什么东西，直到……探测到的时候才知道。

    而这种东西是……

    “这是……一种细胞吗？”

    学者在头盔里显示出来的影像上看见了一些生物，这些生物……是一群细胞，而且它们的模样……很特别。(未完待续。)

