    “走吧。”

    楚南也看得出来，宋允儿对自己也有一丝微妙的，若隐若现的感情，不过现在问题不在这里。

    两个人飞快的走了出去，走到了街口处，楚南使着眼色，贴着宋允儿的耳朵说道。

    “小心后面。”

    宋允儿猛的一回头，看见后面霓虹灯的阴影下方，有一个身影正朝着自己走来。

    那家伙手背似乎拿着什么东西，昏黄的路灯光芒照在他脸上，表情也是鬼鬼祟祟的样子。

    “怎么办？”

    “我们往小巷里走。”

    楚南顿时计上心头，趁着自己到僻静的地方去，那家伙一定会下手，自己就可以将计就计了。

    两个人奔着死胡同去，那人心里大喜，飞快的贴着墙根跑了过去，眼看就要逼近楚南的后背了。

    “谁！”

    楚南猛的转过头去，那人手里拿着一个喷雾，刚想喷到他脸上，就被楚南用手肘顶下。

    “嘭！”

    他攥着拳头，一下就击中了那人的下巴，直接就把他的胳膊扣住，这时系统也提示楚南那人的身份。

    【叮！】

    【孙阿鼠，男，2 9岁，盗窃者。】

    “你是孙阿鼠？”

    “对。”

    那人几乎已经说不出话来，身子不住的颤抖着，不管楚南再往下问什么，他都不敢再往下回答。

    【叮！】

    【提示！】

    【此人有个妹妹，名叫孙丽，是帝豪会所的领班。】

    “帝豪会所？”

    听着这个名字，楚南也想起来到底是怎么回事，原来那个地方，就是段逸坤鬼混的会所。

    “带我去见你妹妹。”

    “大哥！”

    “饶了我吧！”

    孙阿鼠那张丑陋的脸庞上，一瞬间的功夫就挤出几滴泪来，不过楚南是不吃他这一套，把他胳膊按的更紧。

    “咔哒！”

    “如果你再不配合的话，你的骨头会彻底碎掉，相反，你会得到好处，比如说100万美元。”

    “真的？”

    对于孙阿鼠这样的人来说，是不存在任何的道德底线的，如果有这么多钱，岂不是可以半辈子逍遥快活？

    “当然。”

    很快他们两人，就把孙阿鼠接到了一处隐秘的地点，然后他又约自己的妹妹孙丽出来。

    “你们。”

    孙丽望着楚南和宋允儿，那张肥白的，满是油腻脂粉的脸，骤然间变得惊慌。

    “妹啊！”

    “这么多钱，都是人家给咱们的，咱们得配合人家！”

    这时楚南严厉的说道。

    “你知道段逸坤吧！”

    “等下次他再过来的时候，你把声音录下来，然后全给我。”

    孙丽看见两人这般，一刹那间脸色凄慌，不过很快也明白了，他们俩人到底要干什么。

    有句古话说的好，没有不透风的墙，一定是柳佳馨的事，她没有办法拒绝两人，也只得答应下来。

    “好！”

    “如果周围有谁，和他走得很近的话，你一定要告诉我，事情办成之后，你们会得到更多的钱的。”

    “当然。”

    看着那两人一副恭敬的样子，楚南也不由得笑了，虽然自己不能相信他们，至少暂时可以利用他们。

    很快，段逸坤又在外面花天酒地了几天，除了孙阿鼠之外，他又有许多眼线，去报告监视几人的动向。

    这些人如同老鼠一般，如影随形，无处不在，为了安全，这几日楚南和宋允儿，也待在医院里。

    尤其是苦了楚南，有句老话说的好，只有千日做贼，没有千日防贼，自己每一天几乎都不能合眼。

    “嗨，你真是可爱呢。”

    “是吗？”

    这几天折腾的楚南，眼皮都很是沉重，他不住的打着哈欠，感觉到自己摇摇晃晃，眼看要站不住。

    多亏有这个神眼系统，圣医能量不断的在他的身上运行，这样才好了许多。

    “那当然。”

    “可爱这个词吗，可以用的地方可多了呢，对不对？”

    宋允儿也感觉自己似乎说错了话，不过到现在也无所谓了，因为憋在心里不说的话，会更难受才是。

    这个时候，段逸坤看到了那些眼线拿回的情报，都说他们两人似乎已经放弃柳佳馨，待在一起了。

    “是吗？”

    他不由得阴冷的笑了一声，果真不出他所料，楚南不过是个骗子而已，又去对宋允儿下手了。

    不过段逸坤也不管这些，毕竟自己在东南宾馆的事，还没忘记，更何况这可恶的宋允儿，给他带来那不堪回首的记忆。

    “呵！”

    “不论如何，我也要对他们下手的，只是或早或晚，再过几天等风头过去，我一定给他们来一个狠的。”

    想到这里段逸坤，不由得发出了神经质的笑容，他又一次开车，到了帝豪会所。

    “段公子！”

    孙丽一脸职业的假笑，迎向前方。

    “来喽！”

    “还是那个姑娘！”

    原来这个段逸坤，最近在帝豪会所里，迷上了一位漂亮的姑娘，名叫顾云，弄得他神魂颠倒，只想和她在一起。

    孙丽伺候好段逸坤，然后就把那信息发给了楚南，过了个把小时，楚南就躲在会所后门。

    “现在自然是不能妄动，我看看这个顾云，也许会从她身上找出突破口，不管怎样，我要去试一试。”

    段逸坤一连折腾到后半夜，兴致尽了，然后就醉醺醺地离开，他心里已经想了无数种恶毒的方法。

    “等明天我来找你，甜心。”

    “嗯！”

    顾云撅起粉红的嘴唇，窈窕的身材轻动，当会所关门的时候，楚南和宋允儿，一起把她围住。

    “你们要干什么？”

    顾云看着宋允儿那般，心里也是别提多害怕，自己也知道，宋家在这个东南市，那是多么强大的存在。

    “不干什么。”

    “只是拜托你帮个忙。”

    “明天你跟着段逸坤走，你就把这个芯片，藏到自己的耳朵里，一定不要暴露，我们要听到他说的话。”

    “好，好吧。”

    宋允儿看着顾云那般配合，就签了一张支票给她，有五百万的样子，也把她母亲看病的钱还清了。

    “谢谢你。”

    顾云一脸感激的望着宋允儿，如果不是为自己母亲看病的事情的话，她也不会来这样肮脏的地方。

    “注意安全。”

    很快，顾云就陪同着段逸坤，两个人一起游山玩水，他这般既是为了舒缓紧张，也是为自己下手做不在场证明。

    “呵！”

    段逸坤想到自己计划安排的周密，自顾自的陶醉，笑了起来。

    “宋允儿！”

    “你这无耻的小娘们，这事情本来和你屁的关系都没有，你非要主动上去，那么就怪不得我，嘿嘿。”

