    第234章 陈丹的电话

    处理好深夜蓝酒吧的事情之后，江航又去了趟斑马网吧。

    尽管斑马网吧不怎么值钱，但都是自己的产业，不能厚此薄彼。

    相较于深夜蓝酒吧，斑马网吧的盈利已经趋于平稳，并没有太大的变化。

    但一个月10万左右的收益和同行比较起来，已经算是很不错的收益率了！

    这也是得益于商业操作系统的清晰明了和操作便利。

    无论是经营上有什么问题或者是有什么突发状况，江航都可以第一时间解决处理。

    等回到家的时候，已经是晚上十一点了。

    “呵呵，还知道回来啊，真的是太难得了！”一直在家里等着的慕婉自然没有给江航好脸色，冷嘲热讽道。

    江航当然也知道自己理亏，腆着脸各种讨好，但是慕婉不为所动。

    呵呵，一个生气的女人是这么好哄的么？

    正苦恼着，江航突然想起自己给了许珂买了一条手链没来得及送。

    这特么的不是刚好么！

    买都买了，当然不要浪费。

    他立刻从包里掏出了这条手链，递道了慕婉的面前。

    “老妈，这是我特意给你买的手链，你看喜欢么？”江航嘿嘿一笑，讨好道。

    慕婉本来还想绷着脸，但实在没忍住，一把抓过手链说道：“滚蛋滚蛋，看到你就烦。”

    “得嘞！”见老妈这幅姿态，江航自然知道她已经原谅自己了！

    “那我的呢？”一旁的江彪瞪大了眼睛，期待地问道。

    江航瞥了他一眼，轻笑着说道：“老爸，你觉得一个大男人需要什么礼物么！”

    江彪：……

    回到了房间，江航感到了些许的疲惫。

    尽管这几天运动会江航参加的是短距离项目，但那种竞争比拼的氛围和现场还是会给他带来了精神上的刺激。

    疲惫倒是其次，主要还是兴奋。

    虽然说江航有一张系统奖励的【体力卡】，但这张卡用在这里岂不是大材小用了么！

    洗漱完没有多久，江航便躺在床上沉沉睡去。

    第二天一早，他便精神抖擞地前往学校。

    “卧槽，航哥，你终于回来了啊！”

    “恭迎航哥凯旋归来！”

    刚到校门口，江航就听到了徐涛、李隆等人的喊叫声。

    “这么巧啊！”江航哈哈一笑说道。

    徐涛飞快地跑到江航的身边，搂着他的脖子问道：“怎么样，这次市运动会拿牌没有？”

    江航呵呵一笑说道：“当然了，不然过去打酱油么！”

    “厉害！”李隆竖了竖大拇指，激动地问道，“拿了几块牌？”

    “三块金牌而已！”江航志得意满地说道，“整个体育场，没有一合之敌！”

    “牛比了航哥，不得不服啊！”

    “三块金牌，这么夸张！”

    “恨不得亲赴现场为航哥你加油啊。”

    “上天太不公平了，航哥为毛啥什么都这么出色呢……”

    “就是，这天赋分一点给我也好啊！”

    ……

    众人正热火朝天地聊着，不经意间看到许珂也刚好走进了校门！

    “表姐……早啊！”徐涛笑着招呼道。

    自从江航和许珂交往之后，徐涛等人和许珂算是比较熟悉了。

    许珂朝他点了点头，然后没有停留直接越过了他们，逐渐远去……

    徐涛等人一下子就愣住了。

    这特么的是什么情况，我们航哥在这里啊！

    “航哥……”徐涛咽了咽口水，迟疑了片刻说道，“是发生了什么事情么？”

    江航笑着摇头说道：“没有啊！”

    “那为什么学姐突然对你视而不见啊？”

    “对啊，你们之前是不是发生有什么事情啊？”

    “你该不会霸王硬上弓，把学姐弄生气了吧？”

    “航哥，快追上去啊！”

    “是不是有什么误会啊！”

    江航看了许珂的背影一眼，轻笑着说道：“是和许珂有个约定，但没有什么大问题！”

    “是么……”众人都有些怀疑。

    此前这么如胶似漆的两个人忽然这么冷淡，说没有问题鬼才信嘞。

    李隆还想问什么，却忽然被徐涛拉住了！

    “你们没问题就好，不然就别怪我们横刀夺爱了！”徐涛哈哈一笑说道。

    江航看了徐涛一眼，呵呵一笑。

    伤害性不大，但是侮辱性极强。

    徐涛：“……”

    在周一升旗仪式之后，校领导再次对江航为校争光的事情进行了表彰。

    对于上台发言，江航也已经得心应手。

    他随便即兴演讲了一翻，便赢得满堂喝彩。

    那场面，比刚才校领导讲话时不知道热闹了多少。

    在随后的日子里，江航就按部就班地上着课，无论是学习还是生活都波澜不惊。

    没有了和许珂的往来和互动，高二2班的同学多少有点不习惯。

    班级里时不时会有女生来试探这件事情的真伪，但都被江航随口搪塞过去。

    而在学校中，也逐渐开始流传出江航和许珂已经分手的小道消息。

    那些喜欢江航的女生也开始蠢蠢欲动。

    徐涛等人本来是有点心疼江航的，但看到他每天从抽屉里拿出的情书和礼物，他们觉得还是心疼自己吧……

    明明自己都过的不尽人意，却偏偏见不得这人间疾苦……简直离谱！

    几天时间一晃而过，江航正苦恼该怎么拒绝这么多女生的示好。

    正沉思着，江航的手机铃声响了起来。

    江航拿起手机一看，竟然是有段时间没有联系的陈丹。

    想到上次分别前，自己吃的那一口水……江航都不由心中一荡。

    江航接起电话，轻笑着说道：“怎么了丹姐，要请我去你那喝口水么？”

    喝口水的梗只有江航和陈丹两人知道，所以江航也不怕别人听到。

    徐涛等人纷纷侧目，这又是哪一个女生来找航哥啊。

    而且航哥对这个女生的态度还有点不一样……有J情！

    但出乎江航意料的是，手机中传来了有些沙哑、低沉的声音。

    “阿航，你能不能先下来，我在你学校的教学楼……”

    听到陈丹的声音，江航一怔，随即立刻轻声说道：“你等下，我马上下来。”

    “航哥……”徐涛疑惑地看着江航！

    江航什么都没有收拾，立刻起身说道：“小涛，等下你帮我和老师请下假……”

    “好！”徐涛没有迟疑，点头应下。

    很快，江航就飞奔跑出了教室……

    (本章完)

