    （更新一下上一章就好了。）半路上，陈烨还是取消了去公司的计划，主要是现在已经十点了，要是去了公司，再回去可就十一点了。

    第二天，上午回公司把协议这些给签了一遍之后，陈烨启动了传送能力, 再次回到大明。

    “店主你稍等会，王伴伴待会会过来给你带路，朕也传了新军的几位总兵，等他们一块过来商议。”

    轻车熟路的坐在崇祯旁边，陈烨也没有客气的拿出手机，继续翻看着最近做的备忘录。

    “突然想起来, 郑芝龙有说他的弟弟什么时候到吗？”

    “应该是这几天吧, 从福建若是走海路到天津, 要经过登莱，不过登莱水师想来也不敢出海，五日便能赶到。”

    “可惜天津有点远，等后面一定要给你弄个飞机场。要不然这大明如此大的江山，我岂不是只能在京师和你窝着？”

    陈烨倒是想看看现在的海船是啥样，可惜天津骑摩托不方便，一来一回的时间太长。

    不过以后要是把飞机弄过来就不一样了，至于飞机驾驶安全不安全，他丝毫不担心这个，就算坠机，有他在，崇祯和他都会毫发无损。

    “飞机恐怕还早，朕看视频说的，一个飞行员的训练需要与他等重的黄金，再加上飞机的价钱，朕现在还负担不起。”

    “也没说现在，不过汽车这些倒是需要，我这次已经给你弄了十二辆卡车, 等到时候新军也划一片地，专门练车，搞出汽车兵。”

    “好啊，有了大车。拉货都要轻松得多，到时候供应锦州的粮食就可以通过新修的道路，直接拉过去。”

    崇祯随着看的视频越多，对于陈烨提出的一样样工具使用也是越来越明白。

    “皇爷，孙大学士到了。”

    “皇爷，陈尚书到了。”

    “皇爷，得功总兵到了”

    等了一会，现在分管京营的所有总兵就已经到达。

    陈烨和崇祯一前一后的到达正厅。

    “陛下万福。”

    “众位爱卿免礼。

    除了孙爱卿和李爱卿，其他人应该还不知道店主，向各位介绍一下。

    这位店主，是大明新军的装备，军营生活设施，军营练兵手册，以及一后勤物资的提供者。

    你们只要理解为，整个新军都是靠着店主在养着，就可以了，你们也分别向店主自我介绍一下, 好让店主认识认识。”

    除了孙传庭李若琏，其他人都是一脸惊讶，想不到面前这个跟在崇祯身后的奇装年轻男子，居然有这么大的能量。

    那可是足足有两万人的军队，所有物资都靠一个人供应，他们之前还在想，户部什么时候这么有钱了，现在这么一说就明白了。

    尤其是想想，练兵手册中很多奇怪的概念就是这个店主所出，就更加好奇了。

    经过一圈的自我介绍，陈烨也分清了谁是陈新甲，谁是黄得功王家彦，以及马祥麟。

    “诸位，明日就到了新军第一批入营的时间，由于营区需要紧急建设，店主只是把帐篷等材料给准备好了。

    所以朕安排的是，第一日李若琏带领锦衣卫入营，负责和御马监的监军学习，安扎自己帐篷营房，学会排队吃饭。

    分出力气大的人，到生活区学习使用炊具，日后军中做到的也要是训练合格的人。

    第二日变蛟带领玉田营入营，玉田营扎营，锦衣卫负责整体外围防范，将整个营区的拒马竖起来。

    第三日白杆营入营，以此类推直到第七日，正式开始训练，有异议吗？”

    “陛下，臣无异议”

    “陛下，若是炊具前期军士不会使用，士卒吃饭还是火头解决吗？臣看练兵手册说过，生活区和训练场直接，要保持绝对的整洁，如此火头需要从营外扎寨。”

    孙传庭向崇祯问道，其他人听到这个问题，才想起来，之前光是关注训练，都没注意到吃饭的问题。

    或者是没有注意，自古算精锐战斗力，都是没算火头的，火头属于后勤，可是按照训练手册来看，军中是有自己做饭的。

    “前六日扎营期不必过分在意，第七日正式封闭营房后，所有饭菜由炊事班，火头散回各部。”

    “臣明白了。如此臣无异。”

    又仔细进行了一番讨论。毕竟是两万人的精锐军团合练，在场几位都没有碰到过这样的事情。

    多了各种新奇的机构，什么团部，参谋处都让几人互相讨论着练兵手册中自己不了解地方。

    “好了，几位爱卿，以后能够交流的地方还多，先将军营带好。

    陈爱卿，新军需要专职练兵，你肯定是没办法营区兵部来回跑，所以朕问你，是打算继续在兵部还是领兵？朕已经传了李邦华回京，此时应该还有几日到达。”

    正在讨论的陈新甲，听到崇祯的问话，愣了一下，转而思考起来。

    “臣是陛下的一块砖，哪里需要哪里搬，陛您说臣去哪臣就去哪。”

    “嗯，那就还是专职兵部吧，顺便带着京营即将建立的工兵建设营，京营选出来的新军就由孙爱卿先带着。朕最近在研究军政分离，你们好好干，今日在场的，未来都是大明顶梁柱石。”

    崇祯想想拍板，他现在还是习惯使用文官们领军，不论陈新甲还是李邦华，其实都是文官出身。

    “臣等誓死效忠陛下。”

    “嗯，朕相信，店主，你看有补充的吗？”

    “没什么补充的了，一会我去城外将物资放好后，明天就可以入营开始了。”

    陈烨想想，在场众人，可不就是都为崇祯，为大明而死的。

    “那行，大家就都散了吧。”

    等众人都散了，陈烨将无人机拿出来递给崇祯。

    “给你，这玩意配合微型独立信号站可不便宜，两万多一架呢。”

    “店主你放心吧，朕早就已经自己研究过怎么使了，绝对开的和你一样稳当。”

    崇祯说的陈烨倒是相信，每天拿着平板手机玩的人，对于电量有没有这些还是看的明白的，再加上大疆本来就有失控自动回航功能。

    “今天外城就先劳烦店主了，朕等新军开始训练了再去城外。”

    崇祯将无人机升起后，没有去看安定门方向，反而看向了外城方向。

    “老朱，以你我的关系还说这些？

    说起来我也没完全的看过外城，上次就在城门外的铺子吃了饭，也不知道外城和内城有啥区别。”

    “朕还是王爷的时候曾经在外城出游过。那里比之内城，就是两个世界。”

    崇祯的无人机飞过皇宫，越过内城城墙后，外城映入眼帘，崇祯也缓缓的介绍起内外城的区别。

    横贯在BJ半腰当中的三座城门是正阳门、崇文门和宣武门。

    从这三座门往北，属于内城，往南就是外城了，所以京师的外城其实不是包裹着内城的，当然，最初设计是包裹了的，后面因为各种原因，没有包裹。

    内城是成祖皇帝迁都BJ建立的，当时的南方还受皇帝管辖，北方没有建奴和蒙古的威胁，所以内城建立缓慢，但是道路规划笔直，房屋一片辉煌。

    而内城南端的这片外城，是嘉靖皇帝时期修建的。

    当时嘉靖被不断越过长城南下侵扰的鞑靼骑兵弄得焦头烂额，寝食难安，终于下决心在京城外围再修筑一道城墙，使之成为阻挡强敌进攻的缓冲地带，修城的初衷本是如此，也就不难想见事情的进行是何等草率匆忙。

    事实上，这道外城墙只修完南端一段，就停顿了下来，而且整个布局从一开始就没有认真规划过。

    以致旁逸斜出的街巷，寒伧低矮的简陋平房，以及肮脏杂乱的墟场市集，就成了这一带历久不变的景观。

    随着崇祯的讲解，陈烨对于外城各处也有了直观的印象，比之内城，确实是个贫民窟一样的存在。

    渐渐的，陈烨也没有了兴趣，外城虽然规模很大，但平房草房也太多了，道路弯弯曲曲的，没啥看点。

    “防疫要从外城做起，外城卫生条件太差了，采薇采蝶就是大名府跑过来的，我估计再过一段时间，天热了应该会好点，但年底就是爆发的时候。”

    “朕也知道，等两位名医来了，朕再吩咐太医院配合，与他们一起开始防范鼠疫，只是相应的物资还请店主准备，大明实在没有相关的经验。”

    崇祯根据史料，也对这个鼠疫害怕的紧，召集历史上有名的名医就是为这。

    “防疫物资倒是好办，反正后世也都是些产能过剩，对了，说起来还可以卖药啊。”

    “卖药？”

    崇祯点了无人机的自动回航功能，一脸奇怪的看向陈烨。

    “对啊，后世很多药物在大明都有奇效，价格又便宜，尤其是消炎药，欧洲狗脑子都打出来了，对于消炎药更需要，当初他们一两黄金卖我党一支，现在我得赚回来，嗯，我得记下。”

    陈烨将手机掏出，打开了备忘录记下，一旁的崇祯微笑的盯着陈烨。

    “店主，朕最喜欢的就是你对于赚钱的执着，以及对于朕的实诚，换作别人有店主的能力，朕可能就没有一个很好呃朋友了。”

    “老朱你别这个眼神看着我！”

    陈烨抬头，被崇祯的眼神盯得一阵鸡皮疙瘩。

