    神秘洞穴的面积本来就不大，很快，佐藤枫经过一番仔细的搜寻，他就发现艾露莎和阿志他们发现的宝藏了，在一个被大量高品质蓝水石包围的小洞中，十八枚大小不一的水之石正安安静静的“生长”在里面。

    同时，梦幻般的蓝色光芒从小洞中散发出来，将里面的水之石都渲染成深邃的水蓝色，而且小洞似乎还是一个泉眼，一条散发着淡蓝色光芒的清泉正从其中流淌出来。

    不过，这一汪清泉显然不是一般的泉水，这些泉水中蕴含着精纯的水系能量，这些蕴含着水系能量的泉水在小洞下方的小坑中汇聚，形成了一个散发着淡蓝色光芒的小谭。

    “还真是一窝水之石啊，不过大自然还真是鬼斧神工啊，这个小洞周围的构造完全就像是一个能量汇聚点，就算是我这个普通人类，现在都感觉到这个小洞中散发这惊人的水系能量。”

    看着前方小洞中的那些镶在岩石中水之石，以及从里面流淌出来的特殊泉水，佐藤枫不禁感叹的想道。

    事实上，佐藤枫能够这么快的找到这一窝水之石，身为水系小精灵的沼跃鱼是功不可没的，他现在正享受的泡在的小谭，小谭中那些蕴含着水系能量的泉水让他感觉异常的舒服。

    不一会儿，沐浴在泉水中的水跃鱼，他的皮肤也渐渐的亮起一丝淡淡的淡蓝色光芒，仿佛所有的疲劳和伤势都消失不见一般，他的精气神恢复到巅峰状态。

    “看来这个水潭中的泉水具备着疗伤的效果啊，试试看吧。”

    水跃鱼在泉水中的变化让佐藤枫眼前一亮，他心里稍微细想一下后，就立即让将大嘴蝠和美丽花这两只因重伤而陷入昏迷状态的小精灵放进泉水中。

    下一秒钟，神奇的一幕出现了，大嘴蝠和美丽花刚刚泡进泉水中，他们身上就亮起水蓝色的光芒，然后在佐藤枫惊讶的目光中，他们身上的伤势以肉眼可见的速度痊愈着。

    很快，大嘴蝠和美丽花就苏醒过来了，他们身上的伤势都已经痊愈了。

    同时，在大嘴蝠和美丽花被泉水治愈的过程中，泉水中散发出来的淡蓝色光芒也迅速地暗淡下来，最后变得和普通泉水一样。

    好在，随着小洞中流淌出来的泉水继续落入水潭中，水潭中泉水又开始微微散发出淡蓝色的光芒。

    “真是神奇的泉水啊，对了，动画中这样具备治疗效果的泉水也有出现过的，小智那一头黏美露龙的故乡就有着这么一眼同样具备治疗效果的泉水，唉，可惜了，要是早点知道有这么一眼神奇的泉水，或许艾露莎的美纳斯还有救也说不定呢，真是造化弄人啊。”

    看见小水潭中的泉水真的令大嘴蝠和美丽花的伤势康复，佐藤枫眼中露出惊喜的目光，但突然又想到艾露莎的美纳斯，眼中有露出无奈且遗憾的目光，他叹了一声，无奈地想。

    佐藤枫知道泉水的效果后，他立即就打起这些泉水的注意了，但令他感到不可思议的一幕出现了。

    当佐藤枫用一个瓶子这些泉水装起来然后从水潭中拿出来时，这些泉水仿佛有着地域限制一样，只要一离开水潭，这些原本还会发出淡蓝色光芒的泉水就立即变为普通的泉水，其中蕴含的治疗效果自然也没有了。

    “真是奇了怪了，怎么一离开这个水潭，这些泉水就没效果了？”

    佐藤枫尝试故意在手臂中轻轻划开一道伤口进行测验，而结果证明水潭中的泉水依旧具备治疗效果，而水瓶中泉水就是普通泉水而已，这个奇怪的结果不禁让他摸不着头脑来，百思不得其解。

    最后，佐藤枫还是不转牛角尖了，这种奇怪的现象应该交给像大木博士这样权威性的小精灵博士才对，他一个外行人想这个东西是不合适滴。

    虽然佐藤枫无法带走这些特殊的泉水，但大嘴蝠和美丽花的痊愈还是让他很满意的，他立即就将目光重新转移到小洞中的水之石。

    很显然，这个小洞就是一个宝地，只要它不被破坏掉，里面一直凝聚不散的水系能量就会源源不断的在其中形成水之石和治疗泉水这些宝物，所以佐藤枫根本就没有和小洞客气啥的，18枚水之石统统被他收入囊中。

    不过当佐藤枫将这18枚水之石从小洞中取出来的时候，他还是吓了一大跳，这18枚长年累月经受着精纯水系能量滋润的水之石品质高的吓人。

    10枚水之石中有3枚或许是形成的时间较短，只是中品质层次，而剩下了15枚中，有13枚是高品质，其中2枚更是极品品质的，毫无疑问，这18枚水之石真的是一笔巨大的财富。

    如果这里的真相透露出去，水静市中怕是要掀起一场腥风血雨，佐藤枫这个获利者极有可能是走不出水静市的。

    “独吞是不可能独吞的，也罢，如果没有艾露莎的美纳斯舍命相救，我也不可能获得这笔巨大的财富，其中一半必须要让给艾露莎才行，她现在想要重新恢复水静道馆，这笔钱正好可以帮助到她。”

    在这笔巨大的财富面前，佐藤枫心中也不禁生气独吞的贪念，但他心中经过一番天人交战后，他还是选择放弃独吞的想法。

    “咕噜~”

    在拿完这18枚水之石后，佐藤枫就准备走人了，不过沼跃鱼却在这个时候抓住了他手，然后另外一只手继续指着小洞的位置。

    “怎么了，沼跃鱼。”

    沼跃鱼的异常举动引起了佐藤枫注意，他立即蹲下身子然后顺着沼跃鱼的水往小洞里面望过去，紧接着他就发现小洞中还有着一样东西在里面。

    因为小洞的位置仅仅来到佐藤枫的胸口位置，加上小洞中散发着水蓝色的光芒，因此他没有留意到隐藏在小洞最顶端一块水蓝色的石头。

    现在经过沼跃鱼的提醒，佐藤枫终于是发现了这一枚被他疏漏宝贝，这是一枚生长在小洞中的蓝水石，大小只有婴儿拳头那么大，样子和生长在小洞周围的蓝水石差不多。

    但是从它一直散发出来的水系能量波动来看，这一枚蓝水石并非凡物，是的，这是一枚极品蓝水石。

    根据佐藤枫从老者口中得到的信息，这种品质的蓝水石正是制作神秘水滴的主要材料，并且它和一般的蓝水石不同，它不仅不会流失里面的水系能量，而且还具备着自动吸收天地间水系能量的神奇功能。

    