    被一只老虎盯上什么感觉？

    冰冷，战栗，窒息，仿佛呼吸都漏了一拍！

    老虎是天生的捕食者，丛林的王者，食物链的顶端，掌力可达一吨，咬合力半吨，还有着锋利的爪牙，身上的每个部位都是为了猎杀而生。

    而现在，这个捕食者，将林恩当成了目标！

    它站起身来，抖了抖身体，慢悠悠的走向他，仿佛这只老虎眼中林恩已经是它嘴边的猎物，不容置疑。

    心知现在想跑已经晚了，后退无门，林恩心中戾气陡生，嘿嘿一笑，将怀中小猫放在树上，摸了摸它炸起的寒毛轻声说道：

    “别怕！”

    说完，纵身一跃，跳下树来。爆喝出声：“来吧！今晚就拿你的虎鞭煲汤！”

    见到本该等死的猎物还敢挑衅，老虎眼中的懒散一扫而空，凶光闪烁间，狂吼一声，两个跳跃就到了林恩身前！

    眼前一花，蒲扇大小的虎掌就已经往林恩脸上拍来。

    林恩侧身低头，一手撑地同时右腿夹杂着厉啸狠狠地抽向老虎的腰部。

    “砰”的一声，老虎惨嚎着斜飞而出，同时林恩也是闷哼一声飞出好几米远。

    原来他虽然一脚将老虎抽飞，但是老虎也在电光火石用后腿轻轻一蹬，便将他这小身板蹬飞了出去，藏在脚掌间的利爪只轻轻一刮，便将林恩小腿连衣服带皮全部划开，鲜血淋漓！

    林恩直接翻身站起，小腿上鲜血横流，他像是感觉疼痛不到一样，看都不看一眼，目光眨也不眨的紧盯着对面的老虎。

    “该死的畜生，好快的反应！有心算无心还被它占了上风，今天麻烦了！”

    老虎此时终于正视了眼前这个猎物，上半身低伏，四只爪子稳稳扣住地面，一步一步，缓缓的靠近着林恩。

    猛然合身一扑，两只闪烁着寒光前爪一左一右就要拍到林恩胸前。

    这时老虎常用的招式，扑倒猎物，咬断他的喉咙。看着它挣扎，断气，然后享受美食！

    但今天例外！

    林恩眼中冷光一闪，肩膀一缩，居然直直的撞进了老虎怀里！

    既然反应没你快，继续躲闪只能徒增伤口，那么干脆不躲了。

    林恩一招撞进老虎怀里，便用头顶住它的下巴，左手紧紧搂住它的身躯，右拳自肋间发力，一拳狠狠崩在老虎肋骨之上，“咔嚓”一声就将老虎肋骨打断，老虎惨嚎出声，两只前爪胡乱的拍击着林恩后背，“砰砰”直响！

    老虎和人一样，关节向内部发力最小，即便如此，庞大的力量仍然将林恩震的胸腔受损，嘴角溢血！

    林恩不管不顾，右拳接连轰出。

    接连被打断的肋骨让老虎剧痛，急于挣脱，后脚用力一蹬，竟直直跳起三米多高！弹出的前爪刺进林恩后背，用力一撕，便连皮带肉将两块背部肌肉撕扯了下来！

    将林恩甩在地上后，猛的向后跳出十米开外，低声咆哮，尖牙外漏，周围的胡须都在抖动。两只浑浊的黄色虎目中流露出狰狞的杀意！

    却没有急于向前，显然对这个人类忌惮到了极点！

    林恩挣扎着站起，沉闷的胸腔，让他知道自己的肺部已经被震伤，右腿伤口的持续流血已经让它越发无力，更糟糕的是背部的肌肉被扯了下来，两个肩膀已经无法聚力，心中一沉！

    “结束了吗？”

    树上的“黛玉”焦急的叫声越发的急切，悲伤，甚至已经沙哑！它也看出，林恩的处境似乎到了绝境！

    老虎迈步向前！

    “喵呜”一声，“黛玉”竟从树上跳了下来！

    几下窜到林恩和老虎之间，弓起身子发出稚嫩的低吼。

    它竟克服了血脉的压制，想要阻止这个可凶可凶的大猫靠近主人！

    老虎连眼角的余光都吝啬分给小猫一点，小猫稚嫩的威胁在它听来并不存在！它的全部注意力都集中在林恩这个给它带来重创的敌人身上。

    而林恩，却将全部的注意力都给了挡在中间的小猫身上，他看着看着，咧嘴一笑，

    终究是不白来的！

    ……

    “扑通，扑通”的心跳声前所未有的清晰！

    像是沉睡许久的火山猛烈爆发，许多股熔岩般的热流自身体内部升起，迅速澎湃蔓延至全身。

    这股热流自内而外，内脏，脊椎，骨骼，肌肉皮肤。都在发热，凝练。所有的伤口都在发痒。剧烈的痛苦让林恩厉声嘶吼！

    林恩双目血红，伴随着热流出现的还有暴虐的欲望，杀戮，毁灭，要他摧毁眼前的生命！

    狂吼着冲了上去，脚下的岩石“嘭”的被踩出一个大坑。

    林恩只觉得四周的一切好像都慢了下来，他的每一步都需要巨大的力量，四周的大地，空气都有一种奇异的撕扯力在阻止着自己。

    眨眼间他已经冲到了老虎身边，能清晰的看到老虎的锋利的尖牙和前爪上沾染的血肉，浑浊的眼睛中似乎还有些惊讶，后腿的肌肉在奇异的调整，准备向后跳去。

    林恩一脚狠狠地抽向老虎的背部，“嘭”一声，老虎四百多斤的身体炮弹一样直飞了出去，背部的脊椎竟然以一个奇异的角度折叠了起来，

    直到撞在一棵大树上，才滑落了下来！

    几步追赶上去，不等它反应，一脚将它的前爪踩成肉泥，老虎凄厉的嘶吼，但不亏是天生的猎手，这种重创下仍然一口朝着林恩的小腿咬去，

    “咔嚓”一声，林恩将它的下巴踢断！

    至此，老虎失去了全部的威胁，躺在地上挣扎，低吼！

    林恩走到它身前，伸手抓着它的后颈脊椎，将它的头提至眼前，眼对眼的看着它依旧闪烁着凶光的眼睛！

    “我说了，今晚要拿你的虎鞭煲汤！”

    老虎挣扎的抬起了它仅剩的一只前爪，想往林恩身上抓去！

    “咔嚓”

    前爪无力的垂下，眼中的凶光终于消散了！

    小猫“黛玉”这时贴了上来，似乎刚才的举动已经消耗掉了它全部的勇气，这时贴这林恩的脚踝，还在“喵呜，喵呜”着发抖！

    林恩赶紧将虎尸扔掉，伸手将小猫抱在怀里，缓缓的抚平它身上炸起的毛。

    我说了，

    “别怕！”

