    “嗯~！”

    一声呻/吟声，从海妖的小嘴中传出。

    下一秒，原本双眼猩红如血的海妖，眼眸深处的血红渐渐淡去。

    “总算还有点用！”

    幻彩看到那边海妖眼眸中的变化，低声自语道。

    “幻彩姐，为什么一开始的时候，我们不用这个东西？”

    楚云看着她掏出个东西，没几下就让那边的海妖恢复了平静。

    当即有些不解的问了起来。

    “我打不过她！”

    幻彩脸露无奈的说道。

    “不等她发泄一通，这东西可不一定有用！”

    说着，她又是一震手中的玉佩。

    又一道蔚蓝的波纹从中荡出，朝着那边的海妖冲刷了过去。

    自知抵挡无效的虚影，这一次没有阻拦波纹的穿透。

    反而是身体一震，瞬间化作光影朝着幻彩这边冲了过来！

    虚影的灵性似乎不低，知道无法阻拦波纹的前进。

    那就将源头给灭杀掉！

    “给你！注入元气，不要断！”

    幻彩一把将手中的玉佩，直接丢给了身旁的楚云。

    身体一动，跟着一晃，迎上了冲来的虚影。

    “我？！”

    楚云一惊，接过玉佩的第一时间，手中的剑气下意识的喷涌而出。

    不等他将剑气注入玉佩内，涌出的剑气像是被什么吸引了一般。

    直直就被玉佩周边散发着的蔚蓝光芒，给吸收了进去。

    “嗡~！”

    随着楚云体内剑气的注入，玉佩震荡出来的波纹，似乎变得有些锐利了几分。

    那边，虚影见到玉佩易主。

    身形一转，正准备朝着楚云这边杀来。

    “好久不见！”

    幻彩身形一晃，挡在了她的身前。

    像是在跟许久不见的好友打招呼一般，她语气温柔，带着一丝丝的亲昵。

    手中的动作，却是一点都不温柔。

    手指划过虚空，撕裂了空间将虚影拦了下来。

    “哼！”

    虚影发出第一次声音，竟是意外的清脆悦耳。

    “哐~！”

    两人的攻击在瞬间相撞，将整个虚空都震出了裂痕。

    紧接着，两人同时被震的倒飞了出去。

    “咦！”

    一心两用的楚云发现，那边跟幻彩对轰的虚影。

    在倒飞出去的时候，那层模模糊糊的虚影，失去了遮掩。

    一名绑着马尾辫的清秀少女，显露了出来。

    “啧啧，夜影，你还是一如之前一般！”

    幻彩看到少女显露身形，脸上露出一抹笑意。

    “哼！”

    夜影冷哼一声，二话不说，双手转了一圈，一道道漆黑的元气在她手中涌出。

    只是眨眼的功夫，一股恐怖的威压在她的手心中诞生。

    “你还是一如既往的让人讨厌！”

    她猛地扑了出去，没入虚空朝着幻彩袭去！

    白虎区9号街区外，一道道气息雄厚的身影出现在边缘。

    迎着即将东升的晨阳，那一道道身影沉默的看着那边依然燃烧的星宇酒楼废墟。

    感受着里面不断震荡炸裂的元气波动，每一道身影的内心都在那里紧了起来。

    相隔不远，临近的两道身影，打破了沉默：“老周，看的出来，打斗的那两个人......是哪一位封号吗？”

    “她们、不是人！”

    被唤作老周的男人，脸色凝重的看着那边打的激烈的幻彩两人。

    “不是人？”

    隐藏在周边的人，听到他的话，纷纷一惊。

    下一秒，似乎有人想到了什么：

    “她们、她们是幻宠？！”

    “拥有化形天赋的7阶幻宠？！”

    有人发出惊呼。

    “这个世上，能化形的幻宠，才多少？有名有姓的好像只有几个吧？！”

    九号街区的边缘处，顿时响起了一片惊疑声。

    “那个旗袍女人，我看不出跟脚。只是，那个一身黑打扮的少女......好像在哪里见过！”

    周寅眉头紧皱，眼睛中的狐疑毫不掩饰。

    “看着面熟，就是想不起来在哪里见过。”

    他低声自语着。

    半晌，周寅脸色猛然大变，像是想起了什么恐怖的事情。

    下一刻，在众人惊讶的表情中。

    他直接召唤出自己的飞行幻宠--烈焰鹰，一个纵身，跳到了鹰背上。

    直接驾驭着烈焰鹰朝着远处，逃似的飞走了！

    “......”

    “老周这是？”

    “老周！你什么情况？！”

    其他人怎么都想不明白，到底是什么能将身为6阶圆满。

    半只脚踏入7阶的周寅，像是遇鬼了一般。

    拼了命都要逃离这里！

    “老周好像是看到那名马尾辫少女后，才突然变脸的？”

    有人注意到，周寅前后的变化。

    在那里轻声说了出来。

    “那个少女？”

    其他人一怔，下意识的朝着那边的夜影看了过去。

    只是，不管他们怎么看。

    都看不出那个马尾辫少女，有什么不一样的地方。

    除了那让人心寒的恐怖实力外......

    “老周说她眼熟......7阶化形的幻宠，那个小女孩、小女孩？！”

    说话的人，身体猛的一僵。

    猛的抬头，一脸不敢置信的表情，望向了那边静静的站在广场上的海妖。

    下一秒，他身体一颤，一如前面周寅的举动一般。

    直接召唤出了自己的飞行幻宠，二话不说骑乘了上去。

    催促着座下的幻宠，朝着远处飞去！

    “怎么林三刀那家伙也跑了？！”

    有人看着远去的飞禽，内心纷纷一沉。

    一种不好的念头，在心中升起。

    “她......是她！”

    围观的人中，有人嘴唇颤抖，脸色变的惨白起来。

    在一些不明就里的人注视下，发出一声惊惧异常的叫声。

    转身就往来时的方向逃去！

    逃跑之时，还不忘朝着四周大喊：

    “海、海妖！是海妖归来了！！！”

    “什么？海妖？！”

    “海、海妖？！”

    下一刻，原本还一脸看戏的众人，脸色猛地变得煞白。

    像是想到了什么恐怖的事情。

    这些往常里高高在上的大人物，每一个最差都是6阶的强者。

    有一个算一个。

    转身。

    跑路！

    只是几个呼吸的功夫，一个个的都跑的不见了踪影。

    “海妖是谁？”

    “为什么周老、林老他们都跑了？”

    街区边缘的各处大楼顶上，只剩下零星的几名最近新晋的6阶新人。

    一脸迷茫的站在那里。

