    霍傅司冷冷沉沉的开了口，菲薄的两瓣唇一开一合，“怎么回事？”

    慕川有些惆怅，但也不敢反驳自家表哥，于是纠纠结结的启唇道：“我和名媱，彻底闹掰了！”

    “闹掰了？”立言有些不厚道的出声，“你们什么时候在一起过？”

    听到这话，云峰是想笑又不好笑出声，憋的有些难以忍受，就连肩膀都因为过于隐忍而微微颤抖着。

    慕川有些不悦的拧起眉头，力道不轻的将手中的酒杯狠狠地放到桌上。

    一声闷响，立言住了口，云峰也严肃正经了起来。

    “哥，咱们兄弟最近是不是水逆啊？怎么都是······情场失意。”

    说到后面他有些底气不足，眼神瞟向霍傅司，确认他并没有不悦才稍稍松了口气。

    霍傅司冷冷的翘起一双长腿，指尖又重新点燃一只香烟。

    烟雾缭绕后拉出他那张俊美的不似凡人的脸，神秘而又悠远。

    就在众人怔神的时候，听到那道专属于霍傅司的，磁哑低沉的声音缓缓道：“我跟我老婆感情好的很，你不要造谣。”

    云峰：“？？？”

    立言：“！！！”

    慕川：“······”

    藏了天了，刚刚那个苦恼的找他们出谋划策的男人是谁？！

    云峰不尴不尬的笑了笑，缓声道：“呵······呵呵······是，老三说的都对。”

    立言：“我们刚刚可能是出现了幻觉吧？”

    慕川见不惯自家表哥这样嚣张嘚瑟的模样，再加上他又正逢失恋，于是说出来的话就难免有些不计后果。

    “哥你要是这么说，那我可就得好好问问了，小姨跟我说，你们夫妻两最近在闹矛盾，已经很久很久没有回霍家了。”

    话音刚落，一道冷冽如冰的视线便扫了过来。

    慕川挺直了脊梁，一副初生牛犊不怕虎的样子。

    再加上刚刚又两杯酒下肚，他已经有些熏熏然。

    酡红的脸不悦的昂起，“哥，你真是不厚道啊！家里摆着个美娇妻不好好对待，反而整天拽的跟个二五八万似的，你知不知道我有多嫉妒？”

    事情发展到这个地步，屋里的人谁都没有想到。

    云峰和立言连忙捂住他的嘴，干笑道：“老四喝多了，你别跟他计较哈。”

    哪知慕川死活要挣脱他的束缚，嚷嚷着：“我没喝多，谁喝多了谁是孙子！”

    嘿！还犟上了。

    这小子要是清醒了之后知道自己醉酒后做出什么样的愚蠢行为来，估计得哭。

    可沙发对面的男人一直冷冷静静的架着腿，面上的表情淡然若波，甚至可以称得上冷冽。

    他骨节分明的大手端起一杯酒轻轻晃动，在白炽灯的光线下，琉璃杯显得耀眼夺目。

    冷冷淡淡的声音如同陈年佳酿，醉人心魂，“嫉妒？你看上聂云萝了？”

    他故意曲解这醉鬼的意思。

    此话一出，如同惊雷般在立言和云峰的耳膜里炸开。

    老四这是要作死的节奏啊！

    正欲拖走慕川，他却摇摇晃晃站了起来。

