    灵元和玄元终于得救了，他们看着朵朵，犹如看着天神降临。

    “朵朵你来的实在是太及时了！”

    “没错，你刚刚突破完成就跑过来救我们，实在是太劳累了，我们太感动了！”

    朵朵有些不好意思说道：“都是同门师兄弟！客气个啥，快点收了他们脖子上的混沌珠，我们赶紧回去吧！洪元和恶元他们正在突破呢，我让梦梦一个人在那里看着！要是出现什么变故，她一个人可忙不过来，我们得赶紧回去！”

    朵朵赶紧岔开话题，她被灵元和玄元的感谢，说的有些不好意思。

    难道要告诉他们，其实自己早就注意到了他们的危机，但是为了替洪元和恶元护法就一直没有过来？

    如果把真相说出来的话，朵朵怕这两个家伙从此以后会自闭。

    听了朵朵的话之后，灵元和玄元顿时觉得身体上的伤势都不疼了。

    迅速的跑过去，将那二十几个人，脖子上的混沌珠全部都摘了过来。

    粗略的估算了一下，他们现在的混沌珠数量已经可以将他们的视线范围，拓展到十八万丈。

    “哇哦！我们现在混沌珠的数量都这么多了，我感觉光凭混沌珠的数量，我们在这外层之中就能够排在前列了！”

    朵朵说道：“得到混沌珠，目前看来还是比较简单的！我们这段时间才打劫，不，正当防卫了几个团队？跟那些从头到尾都打劫的人完全没法比，还是不要高兴的太早，都低调一点！”

    说话之间，他们就已经接近了之前洪元和恶元所在的地方。

    远远的，朵朵他们居然听到了打斗的声音。

    朵朵的脸色顿时一变：“不好！那边有人偷袭，洪元和恶元他们恐怕会遭遇不测，动作快点！”

    说完之后，朵朵一马当先，整个人化作一道剑光朝前飞跃而去。

    当朵朵心急如焚，终于赶到的时候，眼前看到的一幕却令她愣在当场。

    只见，目前在场中打架的居然是洪元、恶元和梦梦。

    他们三个居然打起来了，这到底是怎么回事？

    发什么神经呢？

    就在朵朵愣神的功夫，他们双方已经互相对拆了数十招。

    洪元和恶元两个人打梦梦一个，可是却被压着打，眼看着就要被打趴下了。

    看到没有人偷袭，朵朵顿时放松下来，也不再那么着急了。

    于是就静静的待在旁边，看他们闹什么。

    只听梦梦一边打，一边气急败坏的说道：“你们这两个混蛋，我好心好意替你们护法，你们一睁眼居然敢偷袭我！没见过你们这样恩将仇报的！气死我了！”

    洪元一边艰难的抵抗，一边喊道：“我呸！你说你到底是谁？为什么要易容成朵朵的样子？而且你易容就易容吧，能不能上点心？你这整的半像不像的，让我们看上去好尴尬呀！原本你实力强悍，我们是不想当场拆穿你的！可是你这易容水平太差劲了，我们实在欺骗不了我们自己啊！”

    恶元附和道：“就是就是！你不仅脸易容的和朵朵不太像，就连身材差别也挺大的！朵朵的身材哪有你这么好，你们这些人易容都这么不专业吗？这是在侮辱别人的智商知道吗？”

    梦梦此时已经气得满脸通红，出手之间更加的迅猛，已经带上了杀气。

    “你们两个混账！我都说了我是梦貘，还要我怎么解释？这是我本来的样子，我和朵朵姐姐长得像，这是一种冥冥中的亲近，我自己都控制不了……”

    梦梦一边出招，一边数落着。

    可是突然之间，眼前一花，就看到突然从斜刺里冲过来一道人影。

    这道人影二话不说就加入了他们的战场，然后背对着梦梦，对着洪元和恶元疯狂的攻击。

    洪元和恶元在梦梦的攻击之下，本来就快要支撑不住了。

    现在又遭遇了突袭，立刻三两招就被干趴下了！

    然后在他们还没反应过来的时候，一只秀气的小脚，分别踹在了他们的脸上。

    “嗷呜～”

    他们发出一声沉闷的惨叫，身体像断了线的风筝一般倒飞出去。

    这个对他们疯狂出手的人正是朵朵。

    在朵朵刚窜出来的时候，梦梦就感受到了她的气息。

    虽然朵朵刚才的身法和速度特别的快，肉眼根本看不清楚。

    可是梦梦和朵朵之间的联系十分的紧密，对彼此有着绝对的熟悉，所以她立刻就察觉到了朵朵的到来。

    梦梦不知道朵朵为什么生这么大的气，但是朵朵想揍人，她肯定不会去阻止。

    就在一旁看戏。

    等朵朵打完了之后，梦梦这才来到她的身边。

    “朵朵姐姐，你回来了！你刚才为什么生那么大的气啊？你是在为我出气吗？那两个家伙实在是太可恶了，狗嘴里吐不出象牙，居然说我是妖孽，还说我易容成你的样子来欺骗他们！你说气不气人？这两个家伙有什么好骗的？他们有什么？要长相没长相，要修为没修为，要财富没财富！就是两个三无产品！啥都没有，还挺自恋！”

    朵朵看了梦梦一眼，然后目光下移，在她的娇躯上扫视了一遍。

    梦梦被朵朵看的浑身有些发毛。

    “朵朵姐姐，你、你干嘛这样看着我？我、我怎么了吗？难道是那两个家伙把我身上弄脏了？”

    梦梦赶紧低下头看向自己的身上，发现身上纤尘不染，干干净净的。

    顿时疑惑起来。

    朵朵微眯着眼睛，一脸不善的说道：“洪元和恶元这两个家伙，真的是瞎了眼了！居然说我的身材差！真是该死啊，看我不把他们的眼珠子给打爆！”

    说完之后，朵朵的怒气一点都没有消减。

    于是干脆再次冲了出去，把恶元和洪元又拎了回来，再次按在地上暴打。

    “啊！不要打了！朵朵你干嘛打我们啊？”

    “朵朵别打了！太疼了！旁边有一个丑八怪易容成你的样子啊，你快去揍她啊！我们是自己人啊！”

    朵朵根本不听，出拳的速度没有丝毫的减弱。

    拳拳到肉的声音响彻云霄。

    听着他们一边求饶，一边胡说八道，梦梦也气不打一处来。

    说谁是丑八怪呢？

    这两个家伙还真的是嘴欠啊，真的是太气人了。

    于是梦梦撸起袖子，加入了暴打洪元和恶元的行列之中。

