    ……

    巍峨的北塞口城墙之上，雷动的脸色有些平静的扫视着城墙上的种种布置。北塞口这座防御要塞，经过巧妙设计，呈一个类似于葫芦的模样。最前方，只留下一个数里宽，百来丈高的城墙。不同于凡人城池的设计，这座城墙没有城门。除此之外，城墙上，纹饰上了不少的符文篆语，显然是用来加固城墙防守力量的。城池之下，更有不少尖刺机关，让人逾越困难。

    也不愧是修仙者的手笔，这城墙的宽度，亦有十几丈。上面建有一个个的堡垒，供守城的修士休息疗伤，或者可以直接在狭小的攻击。释放术法。此外，城墙略靠后方些，不知道从什么时候，竖起了十来座炮塔，每一座炮塔之上，都架着一门狰狞的炮管。

    此等法术炮，雷动自然不陌生。以前的幽冥战舰上，和现在的飞舟上，都架有一门。一般而言，此等法术炮，会通过镌刻在炮管里的那些繁复之极的符文阵法，再由灵石提供能量。最终轰出一记威力堪比金丹期锋士全力一击的法术。

    区区两千年以前，还是没有法术炮这种东西存在的。也就是康州的机关宗，在两千年前，根据那些凡人国家，攻城守城用的土火炮，激发出了灵感，配合着古代机关术。设计出了这么一种，形似法宝，却和法宝体系完全不一样的东西。

    短短时间内，倒是也慢慢流行到了赵州这种地方。当然，在法术炮的普及方面，赵州比之康州还是远远不如的。至少，绝大多数飞舟上都没有配备此等法术炮。在赵州这种地方一下子排出十几座法术炮，也算是大手笔了。

    此时，距离异族入侵的警报还没有多久，城墙上，就站上了不少贝岚山的修士。而这北塞口的李城主，正背负着双手傲然眺望着远处，眉宇之间，倒是有些金丹修士的不凡气度。这个李城主，已经是金丹中期的人物了。修为算得上是本座城池之中，最高的一个了。

    之前就是他开口把雷动等人叫下。并且恳请雷动一众，帮忙守一下城池。雷动几乎是没有犹豫，便立即慷慨激昂的答应了下来。答应的如此爽快，倒不是雷动是个什么人道主义者，理论上来将，这整个赵州全部灭亡，也不在雷动的丝毫关心之下。

    理由也很简单，雷动现在的这些班底可都是赵州人。虽然说他们之中现在绝大多数都对雷动忠心耿耿而且杀的赵州人也很多很多了。但是，在面对他们家园遭受异族入侵的时候，肯定不会愿意异族人进入到赵州地盘肆虐杀戮的。

    雷动很理解这种想法若是自己强行带他们离开，也许他们大多数人都会服从。但是从此之后，自己在他们的心目中的地位，便会一落千丈。如今，刚是起步阶段，雷动可不想因小失大。此外，反正是要帮忙防守出力的，与其扭扭捏捏讨人嫌。还不如老老实实，爽爽快快的赚人好感。

    果不其然，在雷动表现的如此痛快，甚至是言语之中，对异族人有着强烈的愤慨时，赢得了众人的感激。李城主也是明白了雷动才是这行人中的老大，对雷动的爽快也是很赞赏，直说以后有什么事情，可以找他，能力范围之内，绝无二话。算得上是说，直接欠了雷动一个人情。

    按照正常情况，北塞口城池自然会驻扎不少人马。但是，异族，似乎已经安分守己了数十年，许久没有对赵州进行冲击了。因此，慢慢的，在驻扎人员方面，也开始松懈了下来。如今的北塞口之中，金丹修士只有两名。筑基修士二十余人，倒是炼气期修士，有上百人。

    估计除了金丹修士外，其余绝大多数人，都是在宗派之内混不下去，或贬或斥，到了这个没有太大油水的蛮荒之地。

    因此，雷动一行人之中，拥有三名金丹修士，也算是让李城主极为动心了。好在，李城主也没有要求雷动等人，在这里从头至尾的防御。只要等到援军到来，雷动等人是去是留，也是悉听尊便了。

    充当烽火的黑烟异光已经消散，朦朦胧胧间，异族的大军，已经出现在了众人的神念观察范围之内了。雷动的脸色，忽而变得有些僵硬，出乎意料，实在是太出乎意料了。神念扫去时，在侦测范围之内，几乎满是敌人。约莫**成者，是在地上奔跑的。而且，那些都是些什么东西？在雷动神念反馈回来之中，那些东西，体型约莫丈许，似乎有许多整足。它们的速度很快，眨眼间便能出去数丈。如果是用凡人的眼睛看，也许连影子，都无法捕捉到。光是这等速度，就不是普通的筑基期修士能够做到了。雷动自认为，若是不用修罗之翼，仅凭鬼影遁的话，也就是这等速度和反应。

    “那些是什么东西？”雷动呼了一口气，额头开始有些流汗的感觉。当然，此物的可怕程度，应该是远逊色于金丹级妖兽的。但是，此物的数量，是不是太过恐怖了些。雷动的神念只是一扫，便有数百只落在了他的感知范围之内。

    李城主惊讶于雷动的神念强度，似乎这才有些理解，眼前这个年轻人，为何是这一行人中的领袖了。如此神念强度，恐怕不逊色于金丹初期的修士了吧？当下，李城主对雷动，又是客气了好几分，脸色肃然的介绍道：“那些是大荒漠中，非常恐怖的一种虫子，异族人叫它们迅影虫。单只的威力，在金丹修士眼里也许不强。只是只要有个上百只的虫群，若是金丹修士陷进去，恐怕也会难以保命。它们不会飞行，所以也不用受禁空法阵的肘制，但是它们的攀爬能力很强。希望它们不要太多，否则会非常难对付。”

    钱罗等人，也是面面相觑。很快，众人的脸色，都变得有些难看了起来。虫群越来越近，已经到了十来里外了。但是，它们似乎没有贸贸然的进攻，而是在十来里外的地方，如同排兵布阵一样，排成了一个虫阵。就像是一个个精心锤炼的士兵一样，排列的十分整齐。

    数量，似乎有些出乎人意料的多啊。这密密麻麻的虫群，从高空看下去，似乎也难以望到头。这些迅影虫，每一只似乎都不是那么好对付的。

    李城主深深地吸了一口气，直接破口大骂了起来：“妈的，这群野蛮人，是不是把整个大荒漠的迅影虫都集中到了这里？三万多只啊，整整三万多只迅影虫。还有，迅影虫这种只知道杀戮的虫子，怎么可能会排队了？”他的脸色极其难看。

    “老大，情况似乎有些不妙啊。”上官洪偷偷摸摸的传音道：“根据我族的记载，异族最猛烈地一次入侵，似乎才驱使了一万多只迅影虫。”

    雷动的脸色也微微有些变化，传音问道：“一万多只那次，发生了什么情况？”

    “塞口被攻下，防守之人几乎无一幸存。”上官洪声音也是有些颤抖：“这是先祖记载下来的，那次惊动了很多宗派的老祖宗。他们合力出马，才赶跑了异族。”几乎是时间相差不大，众人各自都向雷动传音，表示了此类的想法。

    面对此状况，雷动沉吟了会儿。齐齐对众人传音道：“不管如何，未战先怯不是个道理。我们尽可能做我们能做的事情，为赵州稍微做些事情。如果本塞实在守不住，那我们也不能和本塞玩什么共存亡的把戏。”

    雷动的话一出，赵州的这些属下们，纷纷都松了一口气，不免对雷动又是感激佩服了几分。

    众人说话交流之下，迅影虫开始移动了。这次动的，差不多是三分之一的迅影虫，然而即便如此。在高处望下，也是耳以清晰的感受到，一股巨大的虫潮洪流，锐不可当往塞口吞噬而来。

    “大家别害怕。”李城主总算并始鼓励士气了，坚定而洪朗的声音响遍了全场：“迅影虫虽然厉害，但是我们的城墙，也早不是当初的设计了。还有，火龙法术炮听候命令，瞄准虫群，准备发射。”

    十几个筑基期修士，操作着那些法术炮塔，向内填装着一枚上品灵石。

    雷动感受着那汹涌而霸气的虫群，上万只凶猛的迅影虫冲击起来，那场面可真是震撼人心。尖锐的虫子咆哮声，像是锐刺一般的，狠狠刺激着每一个人的神经。

    “大家注意些，别太分散了。”雷动低沉的传音道，随即开始召唤傀儡，鬼将。短短时间内，虫群已经杀至数里外了。

    几乎是与此同时，十多门火龙炮，齐齐迸发出数丈长的赤红火舌，耀得半空一片通红。一枚枚，足足丈许直径的深红火球，喷射而出，极速般射向虫群。犹似一枚枚陨石，利破长空之际，颇为壮观。

    ……（