一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轻轻的呜咽声从从他，埋着的头底传来。

    浑身颤抖的连带着叶安的身子也跟着颤动了起来。

    “哗啦啦啦——”

    窗外的雨重重的砸落了下来，拍打着外面的窗户屋檐。

    叶安想掰开云翊的爪子，但是不管怎么掰都掰不开。

    就跟锁死了似的，浑身发抖。

    “轰隆隆！”

    又是一阵雷声，云翊往叶安的怀里又钻了一下，恨不得把自己的身体都埋进去。

    “卫国！卫国你在吗？呜呜呜人家怕，你开门呀！”门外传来程小小的敲门声。

    叶安眉心拢了一下，暂时也只能装死了。

    总不能这个时候把小小给放进来。

    程小小敲门敲了半天，都没人应，又是一阵一阵雷声的，她吓得干脆就蹲在了叶安的门前，抱着自己的小熊，迷迷糊糊的就睡着了。

    而房间里面。

    叶安看着紧紧攥着自己胳膊，几乎都快脱臼了的云翊。

    他的脸已经被他埋的看不到了，唯一能看到的就是颤抖的躯体，和害怕的模样。

    这个时候的他，根本毫无攻击性。

    叶安想起了在荒岛上的时候，云翊也是害怕打雷，才会昏迷过去的。

    为什么……

    会害怕打雷呢？

    她想把云翊弄开，但根本怎么都弄不开。

    没办法，叶安只有一记手刀，把云翊给劈晕了过去。

    但就算她把云翊给劈晕了，还是一样，甩都甩不开他，八爪鱼一样的扒在了她身上。

    想把他给直接踹下去，但看到那张和傅云深几乎是复刻出来一模一样的一张脸，脸上尽是痛楚之色的时候。又打消了这个念头。

    她这是糟了哪门子的邪。

    皱眉，另外一只手扯过一床被子，把自己身上盖了起来。

    算了，等他醒过来的时候再跟他算账吧。

    她望着天花板，眸光深思。

    云翊为什么会出现在蓝星军校的新生当中。

    虽然她说是和她无关。

    但是这些事无疑会牵动着她的好奇心。

    “不是我……不是……”他颤抖的声音从嘴里呢喃出来，像是陷入了梦魇。

    明明已经被叶安劈晕，但还是被梦魇给惊醒。

    可见那意识存在的害怕的力量，有多强大。

    叶安抬手没有丝毫犹豫，又是一记手刀劈了下去。

    云翊这才算是安分了下来，的那身体依旧时不时的颤抖着。

    窗外，雷声渐渐变小，雨声越来越大。

    叶安的身体依旧被云翊被死死的扒着。

    像是在汪洋大海里，唯一给人生的希望的浮木，一旦抓住了，就死也不会松开。

    叶安一双清亮的瞳孔清明无比，就这么看着房间里的天花板。

    虽然整个房间里，都是一片漆黑，但那双眼睛却会发光似的，锃亮无比。

    俩人的呼吸声此起彼伏，明明雨声那么大，可在房间里，俩人的呼吸声却清晰可闻。

    纱帘被混着雨的风吹的翻飞，连房间里面都湿了一地。

    闪电时而划破夜空，照亮了另外一个房间里的人影。

    她双腿交叠的坐在窗户边上，一边喝着一杯热咖啡，一手拿着一本书，静静的看了起来。

    房间里，悄然安静的只有她翻动书页的声音。

    而那本书的外壳，上面是一串老式的英文，翻译过来的名字便是——《圣经》。

    蓝色的眸子突然一瞬间出现了像猫眼儿一样的竖瞳，但快的一闪即逝。

    湿凉的水汽，让她不舒服的动了动自己的脸。

    伸手，从自己的锁骨的位置开始，开始撕着什么。

    一阵撕裂的声音缓缓响起，从墙上的影子上，看到一只手似乎撕开了什么东西，而那东西黏着她的脸，五官……

    直到彻底撕开，将那个东西扔在了一边。

    “下次，需要再改良一下了。”突然响起的男人声音，仿佛是另外一个人在说话。

    但，在这房间里，只有她一个人而已。

    凸起的喉结变得十分明显，滚动的时候性感的让人根本难以把持。

    修长的手指把方才放下的书拿在了手里，继续翻看了起来。

    只是，突然像是有感应一样，看向了窗外的另一个方向……

    翌日。

    在所有考生们在海景酒店度过一个两天的假期之后，也就意味着第三轮考核的到来。

    这一天，所有的人都起的很早，活动着身体，做着充足的准备。

    乔扬起来，下楼去拿点喝的东西的时候，路过叶安的房间门口，正好见到一个人整个蜷在叶安的门口睡着了。

    他脸色变了一下，那不是程小小吗？

    马上跑了过去，“小小，小小！”

    程小小抱着兄还没睡醒，嗫嚅了两句，翻身又接着睡了。

    乔扬：“……”

    他突然很佩服程小小，在这种地方也能呼呼大睡，还睡的这么熟。

    “喂！醒醒！小小，别睡了！”

    刚好林落出来的时候也看见了，“小小怎么睡在老大房门口？”

    也走了过去，“小小怎么了？”

    乔扬有些无语，“睡着了呗。”

    林落扶了一下眼镜架，走上前，淡淡的说了句，“小小，你的糖被人偷走了。”

    原本睡着的程小小豁然睁开了眼，“哪儿呢！谁！是不是又是单鬼！”

    乔扬愣了一下，有点惊叹于林落这操作。

    “你去问他吧。”林落说谎不打草稿。

    程小小立刻站了起来，还在睡眼惺忪呢，但整个人看起来精神倍儿好。

    “这只臭鬼！”她咬牙骂了一句之后就去找单鬼了。

    乔扬一下还没反应过来，怎么回事？发生了什么？

    林落耸了耸肩，眼镜片上划过一道光泽。

    “如果，有一天，你和我们成为了战友，你就知道了。”说完，林落就转身会自己房间了。

    他还要回去收拾收拾，准备今天的考核呢。

    不过奇怪，今天老大怎么还没起床？

    乔扬眼神凛了一下，战友……

    看了眼旁边叶安的房门，转身，往自己的房间走了回去。

    战友什么的……

    呵！

    迟早的事！

    他这么个人才，他就不信，叶老大会放过他。

    叶安几乎是一宿没睡，到了天快亮的时候，才眯了一下补充了一下睡眠。

    毕竟，今天要进行第三轮考核，她不能让自己的精神太疲惫。

    云翊的眼睛也缓缓睁开，黑色的瞳眸倏地划过一道精光，眼底愠着愤怒。

    可察觉到自己目前的状况的时候，这种愠怒也瞬间消失了。叶安察觉到那个八爪鱼抱着自己的手开始往上移的时候，就知道那个人醒过来了。