    大厅内。

    大家都没想到事情会发展成这样，本来还好好的，突然便演变成比武。

    不过，在场的都是修仙者，谁还在乎过一个黑带五段的赵凯？

    所以皆笑眯眯的，观看热闹。

    唯有叶甄眼珠子滴溜溜的转，心里也不知道在打什么鬼主意。

    此刻，赵凯高兴极了，追了叶雨婷那么久，叶雨婷都没答应他，但现在事情却迎来了转机。

    只要打赢叶飞流，叶雨婷就答应做他的女朋友。

    在赵凯看来，此事再简单不过了。

    他是跆拳道社的社长，黑带五段的实力，打赢叶飞流这么一个普通人，还不是轻而易举的事？

    他更多考虑的是，怎么在不伤着叶飞流的情况下，让叶飞流认输。

    毕竟叶飞流以后可能会是他的小舅子，这怨可不能结。

    沉思片刻，赵凯走到叶飞流身前，说：

    “飞流，咱们来较量一下吧，为了你姐，我可不会手下留情的，你要小心了。”

    叶飞流站着不动，仿佛没听见赵凯的话一样。

    他背负双手，气势非常沉稳。

    赵凯看着叶飞流，猛地生出一种错觉。

    他面对的仿佛不是一个18岁的少年，而是一个拥有亿万家产的大老板一般。

    他心中大为惊异，搞不懂一个少年怎么会给他这种感觉。

    简直不可思议。

    正当赵凯惊疑不动时，叶甄突然站出来说：

    “呵呵，就凭你还没有资格让飞流哥出手。”

    “这样吧，让叶云先陪你玩玩。”

    说着，叶甄推了下叶云。

    叶云本来就是个机灵的人，一听此话便大咧咧的走出来，说：

    “叶甄哥说的不错，你太弱了，根本没资格让飞流哥出手。”

    “就让我先陪你玩玩。”

    “你？”

    赵凯满脸怪异，上下审视下叶云，忍不住哈哈大笑：“哈哈，别开玩笑了，小朋友你快退下吧，免得不小心伤到了你。”

    叶雨婷看着那个才满十岁的孩子，也是满脸无语。

    她搞不懂叶甄在干什么。

    叶云才多大？

    他大腿还没人家赵凯的胳膊粗呢？

    让他去跟赵凯动武？

    那不是找死吗？

    “飞流？”

    叶雨婷看向叶飞流，叶飞流对其摇摇头，示意她继续看下去。

    听了赵凯的话，叶甄心里充满了不屑，特么连我都不是叶云的对手，你还敢小瞧他？

    叶云则有点生气，小脸蛋露出一抹怒红，盯着赵凯说：

    “你要是能伤到我，小爷我给你磕十个响头，喊你一声爷爷。”

    “呵，就怕你伤不到我。”

    男孩嘴角翘起，露出一丝冷笑。

    “你不会是认真的吧？”

    赵凯皱眉。

    “当然是认真的。”

    叶云说：“别说我小瞧你，只要你能碰到我，就算我输怎么样？”

    赵凯瞪大双眼，满脸不可思议。

    怀疑自己是不是耳朵出问题了。

    一个十岁的孩子，在他这个黑带五段面前，竟然说出这种话。

    叶雨婷也张大嘴巴，僵硬的扭头看了眼叶飞流，见叶飞流老神在在的坐在那，她便强行将想说的话咽了回去。

    “怎么？你觉得我在骗你吗？”

    叶云小脸蛋严肃的说：“告诉你，我说的一切都是认真的。”

    赵凯无语了好一会儿，才扭头看向叶飞流，说：

    “你真准备让这个孩子跟我比吗？”

    叶飞流淡定的坐在那，双眼微闭，仿佛什么事都影响不到他一般。

    看了叶飞流半响，赵凯才将视线重新移回叶云身上，点头说：

    “好，既然这样，我先跟你玩玩。”

    “来吧。”

    叶云背负双手站在那，淡定的看着赵凯。

    赵凯随意的一巴掌朝叶云身上拍下，也没用力，在他看来，这不过是一场闹剧而已。

    轻而易举的就能结束这场闹剧，让叶云认输。

    在叶雨婷看来，也是如此，赵凯别说是碰到叶云，即便是吊打十个叶云也是轻而易举。

    估计胜负也就在一瞬间。

    就在赵凯和叶雨婷都以为这一巴掌会毫无悬念的拍在叶云身上时，叶云却突然从原地消失，再出现时，他已经站在离刚才位置一米的地方了。

    他站在那，冲赵凯扮着鬼脸说：“你的本事就这样吗？”

    然而，赵凯根本没顾得及这些，此刻他早已惊呆了，傻愣愣的站在原地。

    他这一巴掌居然拍空了。

    关键，他还不知道叶云是怎么躲开的。

    傻眼的人还有叶雨婷，她擦了擦自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    叶云这个孩子竟然躲开了赵凯的那一巴掌。

    “愣着做什么，我跟你说话呢。”

    听见叶云不满的声音，赵凯才回过神来，心里告诉自己：刚才不过是幻觉，肯定是幻觉，他不可能躲开的。

    这样想着，赵凯又是一巴掌朝叶云身上拍下去。

    然而，结果却一样，叶云又轻而易举的躲开了。

    “不可能！”

    赵凯惊怒的大叫一声，他还不信邪了，不信叶云真能躲开他的巴掌。

    接下来发生的事，让赵凯严重怀疑人生。

    不管他用什么办法，都无法碰到叶云，连叶云的衣角都碰不到。

    赵凯怀疑是不是自己才是十岁的孩子，而叶云才是那个黑带五段的跆拳道高手。

    这特么也太离谱了。

    他堂堂一个黑带五段的高手，连一个孩子的衣角都碰不到。

    最终，赵凯累的满身是汗，气喘吁吁，不得不停下来。

    他上气不接下气，弯着腰支撑着膝盖，在那里大喘气。

    反观叶云，什么事也没有，心平气静的，反倒笑嘻嘻的气赵凯，他说：

    “你碰不到我，你碰不到我，你就是碰不到我。”

    说完还朝赵凯扮鬼脸。

    叶雨婷早已看的目瞪口呆，她怀疑自己这个小堂弟是不是跟人调换了，不然怎么这么厉害。

    赵凯居然连他的衣角都摸不到。

    歇了好一会儿，赵凯才缓过劲来，心里又是震惊又是颓废。

    震惊的是，一个十岁大的孩子居然这么厉害，比他不知道牛逼了多少。

    颓废的是，他苦练跆拳道那么多年，好不容易成为黑带五段，却连一个孩子的衣角都摸不到。

    太打击人了。

    赵凯神色黯然，颓丧的说：“是我输了。”

    说完后沉默了会，他突然握紧拳头，死死地看着叶飞流，说：“但是，我不信你也这么厉害，我要跟你比一场。”

    “呵呵！”

    听了这话，叶云笑了，笑的有些不屑，他说：

    “你还想跟飞流哥比，你知道飞流哥有多厉害吗？”

    赵凯不禁扭头看着叶云，叶云挺着胸，崇拜的说：“飞流哥比我厉害千倍万倍，他的实力深不可测。”

    “你连我的衣角都摸不到，还想跟他比，不是自不量力吗？”

    千倍万倍？

    赵凯震惊了，双眼瞪的圆鼓鼓的，满脸不敢置信。

    在他眼里，叶云这个孩子已经非常非常厉害了，自己远不是他的对手。

    可是叶飞流却比叶云还强千倍万倍。

    那叶飞流到底有多强？

    咝！

    赵凯忍不住倒吸一口凉气。

    叶雨婷也怔住了，愣愣地看着叶飞流，呢喃道：我弟有这么厉害了？

