    小武似乎被限制了自由一般，身影被无名屏障扭曲，一直转身背对着诸葛云，看不见面孔。

    她就那么静静漂浮着，除了背部四散舞动的纯白触须，没有任何多余动作。

    诸葛云皱了皱眉头，也没开口，只是打量着眼前的一切。

    眼前这些战斗囊，从四周近似于圆形的空间中，按照一定顺序排列，一直延展到穹顶地方。

    蠕动的壁管弯曲，恣意生长，酸液顺着筋脉横流提供着养分，有种不规则律动的美感，滋润着这个空间中的一切生命，同时散发出令人厌恶的气味。

    这里的环境对变异者来说，就像是生命乐园一样，但绝不是人类喜欢的模样。

    战斗囊的作用各不相同，分部广泛，诸葛云粗略计算一下，至少也有上千个左右，大部分战斗囊是呈螺旋上升状的，越往上越是紧密。

    但无一例外，每个战斗囊和生活囊中都散发着无穷无尽的黑煞能量。

    诸葛云浮空而起，靠近那些囊块仔细探查了一番，并未再继续向前移动。

    他看到小武浑身腾起的白芒，周围有力场屏蔽，无数丝线开始加速动，像是天使一般。

    “嗯，这里是培养仓，生命灵种诞生之地，方舟内专门调制变异体的场所。但祭坛上那股力量并不属于这里……”诸葛云神识很快扫过，将整个结构尽收眼底。

    可小武到这变异者诞生的地方来，是要做什么？

    还有，李银龙被带到什么地方去了？

    他开始沉吟，默默思考着。

    刚才他就觉得很奇怪，为什么没看到李银龙的残躯？

    还有那个奇诡的屏蔽力场，到底是什么？

    布局、结构、气息……这里所有的一切，都和他之前在西部大陆地下深处所见，那只活了无数个世纪的古老生物体非常相似。

    其中也没有计都人遗留下来的设备，诸葛云更确定了——毫无疑问，方舟是与“S”生命体同源同脉的基因造物。

    只是，此地看起来没有那么古老而已，这是两者唯一的区别。

    并不难理解，对于近乎无尽寿命的方舟来说，毕竟几千年的时光，也只是处于婴儿期。

    “啵嗞——”

    诸葛云脚下肉壁极速凸起、翻滚，黑煞之力一阵涌动。

    他的神识探测到一些东西正在朝这里而来，但表情却依然淡漠，一动不动。

    不远处，几十条巨大的触手从看不见的肉壁中伸展出来，像海水涌潮波浪一般，痉挛蜿蜒着，迅猛向诸葛云的所在扑过来。

    随后，触手们像是接到了某种命令，迟疑了。

    在距离不到百米的地方，很快就平复下来，乖乖低垂下尖端，蠕动着贴服于地面，旋即沉入肉壁，消失不见了。

    在诸葛云庞大威压下，方舟的防御机能无条件屈服了，地面在微微颤抖，他甚至能够感受到它们的惧意。

    “太慢了，它的意识乱成一团啊！方舟是在混乱状态吗？”诸葛云喃喃道，他都已经来到此地至少10秒了，防御机制才开始启动。

    另一个发现却让他有些纳闷，“可是，在方舟体内，为什么还寄生着这些东西？”

    通过短暂的神识扫描，诸葛云已经基本了解，潜藏在空间深处肌体运作和组织器官等结构了。

    那些触手作为方舟体内的防御机制，似乎有些不伦不类，倒像是后加上去的一样。

    也就是说，并非“原装”。

    同时，他还注意到了一点，在那个蛋型的祭坛下面，除了有非常多纵横交错的神经网络，还有很多别处没有的特殊结节器官。

    这就证明了一点，祭坛内部信息交互发达，比这间实验室内其它地方要多出好几倍，应该是中央脑神经的节点所在。

    在脑神经节点下方，还有一些明显经常开闭的腔道。

    “那是方舟的排泄腔道，还是口腔、鼻腔一类的管道？”他略微沉吟了一下，本来并不想深究的，但那地方有股特意隐藏起来的能量，让他不得不重新思考一番。

    “李银龙的身体呢？难道是被小武藏到那里去了吗？”在蛋型祭坛上，诸葛云的神识停留了大约两三秒时间，足够他打探了一番了。

    他并没有看到小武将李银龙藏匿起来，但就是感觉不到那具残躯的气息。

    诸葛云知道，变异者绝不会这么容易死的，除非他的灵核彻底熄灭。

    “这是——”

    诸葛云在扫描了一圈后，神识又集中在那个祭坛上。

    略微震惊是因为，他感觉到之前在小武身上那股莫名的力场又出现了，显然这就是那位无名氏援助的力量。

    “嗡——”

    就在这时，他的神识透过祭坛，看到管腔内剧烈收缩了一下。

    诡异的力场瞬间扩大，他似乎在那一刻看到了包裹的隐形之物，就在他眼皮底下瞬间消失！

    “糟糕，刚才是动能弹射？”

    诸葛云猛然间醒悟过来，手上凝聚出一道蓝光，直接挥了出去，祭坛顿时一震，但之后就没了声息。

    原来，之前看到的那个腔道不是排泄道也不是呼吸道，竟然是发射管道，方舟强劲的肌肉产生巨大压力，将其中的某些东西喷出。

    但诸葛云想要阻止却已经晚了太多。

    李银龙的残躯被像潜水艇发射鱼.雷一样，早就飞出了方舟，也许已经堕入深海不知什么地方了。

    诸葛云万万没想到会是这样，方舟居然自己将李银龙转移了。

    他的神识立即与方舟沟通，没有结果，只是传来一阵虚无回应。

    他很快意识到，这并不是方舟本体的意志，而是另有其人在下命令，所以当然得不到答案。

    “你为什么要这么做？”

    诸葛云当即看向小武，面不改色，冷声发问道。

    “哈——我说过，咱们肯定还会见面的。”

    偌大的空间里回荡着一个声音。

    小武终于转过头颅，诸葛云目光一凝，没想到竟是她在说话！

    小武的声音还是那样柔和，语调却不是她自己的，苍白的脸上毫无血色。诸葛云凝神看起，其实不光是脸上，就连她身上所有的皮肤都是惨白的，看上去像一具活尸。

    瞳孔里闪着腥红光芒，眼神非常空洞，毫无生机。

    她看向诸葛云，半透明的触须一直缓缓而动，包住了几乎倮露的躯体，两片薄唇轻轻吐出声音：“我们都知道，那个家伙很靠不住……我承认对你很有兴趣，但也不可能让你就这样杀了他。”

    “这是指李银龙？”

    诸葛云心中暗想着，眯起眼睛。

    “哦，我们见过吗？”看到小武这副样子，诸葛云胸中那股莫名怒气油然而生。

    但他压制情绪，不动声色，并没多想。庞大的神识一动，将主要精力放在那个祭坛上，“哼，别藏了，现出你的真身吧！”

    刚才小武身上那股莫名之力被突然放大，诸葛云有些疑惑，因为他并不确定，那家伙是否就躲在祭坛深处。

    虽然是小武的声音，但诸葛云知道，那并不是她本人的意识在与自己对话。

    一般的精神操控，操控者必定在离bei操控者不远处，但在无限远的距离上竟能够控制小武，这份能力相当恐怖。

    对方到底是谁？

    放眼整个时代，不！是整个地球，谁竟然敢这样跟他说话？

    诸葛云的脸色越来越阴沉，小指忽然屈起，啪地一道闪电在那个祭坛上炸裂。

    验证完毕。

    对方说得一点没错，那地方没有任何东西！

    “呵呵，无聊之举。我根本不在这里的，别白费工夫了。”

    诸葛云看着小武的脸，苍白、轻薄的嘴唇开阖着，发出曾经很熟悉的声音，可脸上看不出任何表情。

    他的神识继续探查，但与先前一样，依然没有找到可以提供线索的东西。

    “看来，你好像不太相信我说的话啊？”小武的话里带着一丝不屑，又说道，“放弃你的神识探查吧，与宿主一对一的连接让你感到疑惑吗？还是说……”

    “宿主？小武是宿主？”诸葛云听到话，心中闪了一道花火，似乎想到了什么。

    可……到底是什么呢？

    在这种情况下思考很难，他竟一时想不起来了。

    “你真的不在这里吗？”诸葛云直接问道。

    “当然，你根本不相信这是我的能力？”小武苍白的脸孔上浮现一抹笑意。

    诸葛云试着用神识阻断那股精神连接，但却没用。

    “你的能力是不可能撼动我的，这份能力远超想象，不是你所能了解的。”

    “是么？那你为什么不敢现身？”

    “因为没有必要。”

    “没必要？你刚才说，我们‘又见面了’是什么意思？”

    “呵呵，当然是字面上的意思，你可真是贵人多忘事啊……”

    诸葛云的确感到这股能量波动很熟悉，但就是想不起来了。

    如果自己的灵力能更强大的话，说不定能一举突破这道能量壁障的限制，追溯出波动来源。

    自从小武在古格山脉被黑曜会抓走失踪后，她身上就显出一股之前从未见过的力量。诸葛云感觉，这力量就像激活了一道灵泉，对于小武的身体来说，既是个祝福也是个诅咒。

    但现在，偏偏自己没有能力让小武解脱这种力量。

