    第506章 你就不能长点脑子吗？

    第五百零六章 你就不能长点脑子吗？

    二进宫？

    如同是刺在吴明恩的心头一般，让他不禁为之抓狂。

    尤其是工人们不断窃窃私语声，望向他的眼神充满了怪异之色，指指点点的模样彻底激发出了心中的怒火。

    “何雨柱，我吴明恩绝对不会让你好过。”

    吴明恩紧握着拳头，脸上满是阴狠之色。

    这次通过师兄张主任的关系成为小组主任，目的不就是为了跟何雨柱作对吗？

    以前的种种可是让吴明恩异常的憋屈。

    “吴主任！”

    此刻，小组成员走了过来，忍不住低声道。

    “何雨柱那边的航空钢材需要借用我们的资料，你看是．”

    话语并没有彻底说完，却是直接被吴明恩所打断。

    “不借！”

    两人本就不对付，如今还想要让他借东西？

    简直就是在开玩笑，吴明恩可是巴不得何雨柱在航空钢材的项目上失败，借机彻底收拾何雨柱，甚至是把何雨柱踢出去的话是最好的事情。

    “是！”

    组员不敢有丝毫的犹豫，对视一眼脸上满是无奈的神色。

    “唉！这下有好戏看了。”

    何雨柱，厂里混的风生水起！

    而吴明恩呢？

    这可是通过关系进来的，背后的关系同样是不容小觑。

    他们倒是想要看看吴明恩跟何雨柱到底是谁能够压制的住谁。

    办公室内！

    “什么？吴明恩不借？”

    何雨柱倒是并没有丝毫的担心，只是略微有些诧异罢了。

    “是的，傻柱哥，要不我带人过去吧。”

    如今何雨柱的团队可是兵强马壮，大柱自然是不惧怕，不行的话直接抢过来便是。

    “抢？”

    何雨柱不禁有些诧异，却是忍不住无奈的说道。

    “大柱，我们可不是土匪，若是真的带人过去抢的话，我们就算是有理也会彻底的变成没理。”

    若是以前的话，何雨柱或许会同意大柱的看法。

    但是如今却是不会这么做，毕竟航空钢材可是工厂的项目，难道吴明恩真的敢阻拦吗？

    “那我们该怎么办啊？”

    大柱不禁有些苦恼，吴明恩就是死活不给，而他们却是不能强行拿回来。

    “这件事交给我吧。”

    打从吴明恩通过关系成为小组主任的那一刻，何雨柱就知道他肯定是会千方设法的找麻烦。

    不过呢？

    何雨柱却是毫不在乎的，航空钢材可是工厂交给他的，任何人都不能阻拦。

    办公室内！

    此刻，吴明恩翘着二郎腿直接伸在桌子上，神态可是好不惬意。

    “何雨柱，我就等着你过来求我。”

    航空刚才的一切资料可都在他这边，只要他死死的压住不给，倒是想要看看何雨柱有什么办法。

    他就是要让何雨柱过来求着他，到时候便是可以狠狠的羞辱一番，只有如此的话才能真正的一泄心头之恨。

    “砰！”

    伴随着房门直接打开的声音，吴明恩的脸色却是十分的难看。

    “谁让你们进来的？难道．”

    吴明恩刚想怒骂出声，可是当看到面前之人后却是不禁有些傻眼了。

    “厂厂长，你怎么来了？”

    可是当望向厂长身边的师兄张主任和何雨柱便是明白这一切到底是怎么回事，无非就是何雨柱找来了厂长。

    “我怎么来了？”

    厂长砰的一下拍在桌子上，脸上满是愤怒的神色。

    “吴明恩，你还真的是好大的胆子啊，谁让你私自压着航空钢材的资料了，难道你不知道这是公司的重点项目吗？”

    对于面前的吴明恩，厂长可是并没有丝毫的好感。

    若不是张主任开口说话的话，就凭借着吴明恩还想要进入到工厂？简直就是痴人说梦。

    “我厂长，何雨柱他为什么不亲自过来取。”

    吴明恩可是并没有明白航空钢材的重要性，在这件事情还在不断的强词夺理。

    “你给我闭嘴！”

    然而，张主任却是愤怒出声，忍不住有些急气败坏，怎么都没有想到吴明恩刚来第一天就惹事。

    即使是真的跟何雨柱斗法的话，至少也要暗地里来啊，如今却是摆在明面上，这不就是在找死吗？

    “我”

    吴明恩还想要强行挣扎，却是直接被打断。

    “赶紧将航空钢材的资料交给傻柱，若是耽误的话你可负责不起。”

    随即，张主任脸上满是愧疚之色。

    “傻柱，这件事的确是吴明恩办的不对，厂长，我们现在先离开吧。”

    他们已经赶到了这里，若是吴明恩还不给的话，那可真的就是有些说不过去了。

    “好，傻柱，你就在这等着取资料，若是有任何问题的话，你随时可以来找我。”

    临走之前，厂长狠狠地望了一眼吴明恩，眼神中的警告不言而喻。

    若是吴明恩真的不识趣的话，他倒是不介意好好的收拾一番。

    办公室内！

    “吴主任，请吧！”

    何雨柱微微一笑，做出了一个邀请的收拾。

    “你”

    吴明恩的心中可谓是十分的憋屈啊，本以为可以借此机会收拾杨天，却是没有想到会变成如今的模样。

    “算你狠！”

    可是在厂长已经发话的情况下，若是他再卡着的话，到最后倒霉的就只能是他自己了。

    “砰！”

    找出资料之后，重重的摔在桌子之上，似乎只有如此才能以消心头之恨。

    “多谢了，二进宫！”

    拿到手中的资料之后，何雨柱忍不住笑出声，只是说出去的话却是让吴明恩的脸色异常的难看，甚至是想要彻底的吃人一般。

    “何雨柱，我与你势不两立。”

    望着何雨柱离开的背影，吴明恩一圈捶在桌子上，心中已经愤怒到了极致。

    “吴明恩，你过来一趟。”

    送走厂长之后，张主任走了回来，只是脸色却是相当的难看。

    “吴明恩，你就不能有点脑子吗？你就算是真的跟何雨柱对着来的话，你就不能暗地里吗？非得将这些事情全部摆在台面上吗？”

    提及此事，张主任便是气不打一处来，心中可是十分的愤怒。

    这完全就是莽夫的行为！

    (本章完)

