    “呜呜，大叔，你欺负人。”

    颜小曼疼的眼眶都湿了，声音却依旧带着一丝嗲声嗲气。

    萧阳被颜小曼撩拨的快要发疯了。

    此时，对方又倒在自己的大腿上，小翘臀对着自己，这特么不是让自己犯罪是什么啊？

    萧阳急忙舔了舔干裂的嘴唇，用湿毛巾把小丫头的嘴巴上的脏东西擦干净，又让她漱了漱口。

    这才又把她抱到了床上。

    萧阳发现颜小曼的衣服上也占着一些呕吐物，于是又把她的衣服脱了下来。

    颜小曼穿的是裙子，所以脱下来就只剩下胸衣和小内内了。

    然后萧阳细心的给她盖上了被子，连同自己的衣服也脱了下来，一起洗了。

    挂在了阳台上。

    搞定之后，萧阳伸了个懒腰回到了床头。

    颜小曼全身燥热，将被子都踢到了地面上，床上，呈现一个大字的形状。

    粉嫩嫩的玉腿，粉雕玉琢的俏脸，看的萧阳一阵阵心火难耐。

    帮助小丫头盖被子的时候，难免会触摸到她的肌肤，嫩的似乎都能掐出水来。

    萧阳一扫脑子里的不健康的想法。

    想什么呢，亏小丫头还叫你叔叔呢，你竟然有这么不健康的想法，真是禽兽不如。

    萧阳看她这个样子，也不太放心，干脆陪到早晨，然后再早点回去，老婆应该也不会说什么。

    想到这，他就打算坐在沙发上暂时休息会。

    可谁想到，萧阳刚要离开，颜小曼一下子就抓住了萧阳的手，迷迷糊糊的说道：

    “大叔，不要走，不要走嘛，我——害怕。”

    萧阳呆愣片刻，这小丫头不会是故意的吧，还不让自己走，难道想让我也睡在床上吗。

    小丫头胆子也太大了点，真的不怕失身啊。

    萧阳摸了摸下巴的胡茬，纠结的想着，到底是上床呢，还是上床呢。

    算了，我萧阳是什么人物，不可能把持不住的。

    颜小曼既然这么想让我陪她，那就只能恭敬不如从命了。

    滋溜一下，萧阳就钻到了床上。

    颜小曼的手臂探到了萧阳，顿时露出了一阵安心的笑容，紧接着便是八爪鱼一样的将萧阳给缠住了。

    两人现在是零距离！

    “哎，这叫什么事啊，就当了一次活雷锋，怎么就变成这样了？”

    但是一看到这未来的花朵，萧阳就想到了小姨子叶灵儿，终究是不忍心摧残。

    于是萧阳只能默念静心诀，不知不觉就进入了梦想。

    时间，一分一秒的过去了。

    转眼第二天，清晨。

    早上六点，阳光洒在暧昧的大床上。

    萧阳好像做了一个梦，梦中萧阳和一个女孩子发生了不可描述的事情。

    好像是叶灵儿，又好像不是她，是另一个女孩子，一个穿着洛丽塔衣服的女孩子。

    梦境很混乱，但是却很过瘾。

    倏然，萧阳睁开了眼睛，鼻翼闻到了一股淡淡的体香。

    一低头，却看到一个女孩子在抱着自己，只穿着胸衣和内内。

    萧阳瞬间想到了昨晚发生的事情，看看时间，要赶紧回去给那两位姑奶奶准备早餐去了。

    不然她们铁定以为自己一晚上没回去，到时候两个姑奶奶是不会放过自己的。

    萧阳刚要坐起来，但是颜小曼却睡的正香，意识到大玩具要脱离掌控了，就上下其手，不断的要抓住萧阳。

    随着那一双小手的滑动，萧阳可无法忍受了。

    尤其在早上，正是男人阳气正盛的时候，一对小手在你身上摸来摸去，谁能受的了。

    而就在这时，颜小曼终于睁开了眼睛，先是愣了一下，然后就发出了一声响彻天地的惊叫。

    “啊！”

    “你是谁啊，为什么会在我的床上！”

    颜小曼像是见了鬼一样，急忙缩到了床头的位置，用被子紧紧的保护住自己。

    她掀开被子，看了看里面，顿时娇唇扁了扁，哇呀的一声就哭了出来。

    “混蛋，畜生，你……你到底对我做了什么？”

    萧阳郁闷的都说不出话来了，老子昨晚忍的可是非常难受的，什么都没有对你做啊。

    “小丫头，你真的想不起来了吗，你好好给我想想，昨天到底是怎么回事？”

    颜小曼这才开始回忆起来，似乎想起了眼前这个男人似乎在酒吧帮了他。

    “那又怎么样，那你就可以对我为所欲为吗？”

    “人家明明还这么小，你这个禽兽，你怎么忍心对我这么可爱的女孩子下手！”

    萧阳一摆手，说道：

    “你别冤枉我，我什么都没对你做，再说了要不是遇到了我，昨晚你就被那三个大汉给……你懂得吧！”

    “记住了，小孩子家家的别学大人去酒吧喝酒，那地方不是你们该去的。”

    颜小曼顿时娇怒了起来，“好嘛，说的你还有理了？明明是你占我便宜，怎么说的好像我有错一样。”

    说着话，颜小曼一脚就踹了过来。

    可是这么一来，被子却滑落了，被子里面再次春光乍现。

    “注意点，你又走光了。”萧阳干咳了两声。

    “呀！”

    颜小曼俏脸羞红，急忙将被子拽了上去，嘴唇都快要咬住血来。

    见她不说话，萧阳心想还是三十六计走为上。

    原本他救小姑娘，也不想要什么回报，别在被赖上就万事大吉了。

    萧阳去了阳台，将她的衣服取了回来。

    “喏，这是你的衣服，昨晚你吐的到处都是，我帮你洗了一下，先穿上吧。”

    “还有，没别的事我就走了。”

    萧阳转身刚要离开，颜小曼顿时叫道：

    “等一下，你想走，哪有这么容易？你要是敢出这个房间，我就立马报警，就说你强暴我！”

    吃干抹净就想走啊，想什么美事呢。

    她钻到被子里开始穿衣服。

    萧阳一阵无语。

    “你到底想干嘛，我可没时间跟你扯闲篇。”

    颜小曼从被子里再次钻了出来，已经穿好了衣服，站在床上，怨怒的说道：

    “你看也看了，摸也摸了，睡也睡了，本姑娘的的清白都被你玷污了！”

    “你就想这么不明不白的离开，凭什么？”

