    

    第95章长念，你会不会嫌弃我？

    银树怕归怕，大脑战胜手脚，听到姐急切的呼喊还是冲过去，和七尾凤一起把姐姐脚下小凳子搬开，跑到那个人的另一边，尽自己微小的力量和姐姐一起，把水人扶到竹沙发下，他忍住把沾在自己手上的水渍甩去的强烈欲望。

    “红色盒子，取一碗水，红香火烧大开，断火，下黑色药丸，吞服。”

    长念手忙脚乱用棉帕擦去太叔延不断鬼异突冒出来的汗珠，听见他极力压抑着痛苦，一字一字的说，仿佛每说一个字他的痛苦就倍增。

    长念用平生从未如此剧烈颤抖过的双手，取锅烧水，在同样颤抖不已的银树帮忙下把药给太叔延服下。

    因为昨天十九做过，大约流程她知道。

    服药后的太叔延紧闭双眼躺在竹凳上，大汗变成小汗，裸露在外的皮肤条条青筋清晰可见，他全身水淋淋的，竹凳底下积有小洼汗水，长念手上的棉帕换了一条又一条，湿淋淋丢在一角。

    手接触到他的皮肤，冰凉得吓人。

    “冷吗？”

    长念急切地问他。

    他没有回答，好像整个人意识沉醉在另一个世界，五官时而狰狞扭曲，时而眉头紧皱。

    偶尔听到他说一二个字符，说出来的字，无头无尾，长念理解不来。

    长念不确定摸摸他的额角，冰冷得冻手。

    长念哆嗦地把之前抱出来的棉被盖在他身上。此后，姐弟你看我，我看你，除了替他擦去脸上的汗水不知还能做些什么。

    明知此时的他正在和痛苦抵抗，她却不能为他做些什么。

    只见他苍白的双唇紧抿，全身肌肉紧绷，不由自控的颤抖，长念真害怕他会受不了痛苦突然发疯伤人。

    她还有弟弟妹妹，不能冒险！

    “银树，带银枝、银雪回麻布房。”长念心知麻布房没有任何防护，这样做没有任何意义，但是只要有一分的希望她都不会放弃，若真发起疯来，她能依仗只有手中的匕首和七尾凤。

    “姐姐……”银树不赞成地看向姐姐，使劲的摇着头，他是家里的长子，不能让姐姐一个人面对危险。

    “回去！”

    长念语气严肃，银树不敢不听。

    他拉着三步二跌的银枝、银雪回麻布房，把出入口扎紧，躺在竹床搂着银枝、银雪紧靠石壁，躲在棉被下，大气不敢呼。

    受姐姐哥哥的影响，二小只埋头趴抱在银树身上，不说话，小身子还是抖个不停。

    像以前在铁家，一有人骂，或气氛不对，他们兄妹俩就躲在哥哥姐姐身后，一声不吭。

    长念一边替天人拭擦着汗人，一边留意着他的变化，万一他真的发疯，她希望自己和七尾凤能第一时间把天人压制住。

    没多久，十九他回来，十九回来，还带另一个高大些的同伴。

    他们仍旧从洞口飞跃进来，全身湿淋淋的，高大那个人手里还提着一只四肢乱蹬的梅花鹿，十九抱着二只大坛子。

    当他们看到躺在竹长凳上的太叔延，高大那个人一拳头打在十九脸上，好在，十九没有还手。

    长念松一口气，逃跑般逃回麻布房，三小只看到她进来，眼泪哗啦啦的流下来，害怕外面的人，压抑着不敢哭出声音来。

    “没事。没事。”

    长念环抱着三小只，一拍接着一拍，轻轻的拍着银枝、银雪的后背，安抚着他们，时刻注意倾听外面的声响。

    “长念，出来。”

    一个多时辰后，长念听到天人在麻布房外叫着她的名字，一颗没底的心瞬间高高提起。

    银树他们已经睡着，为避免对方再叫，长念硬着头皮出来，和没事的他打招呼，“天人。”

    她偷偷打量天人一眼，他已换上一身月牙色的衣衫，衣袖领口绣上银丝祥云，腰间挂着一块朴素无奇的黑木小方牌。

    一枝玉簪束起墨黑发头，他双手负于身后，居高临下注视长念。

    强大的气场，压得长念喘不过气来。

    不仅仅是二人的身高差产生的强烈对比，还有二人不同的社会阶层，眼前这个名为三十的人，举手投足间尽显上位者的气场。

    重要，他有绝对的实力来碾压任何人。

    长念亲身经历过，感受更加直观。

    长念默默对比二人身高，单是一个身高她就觉得有压力，更别说他举手杀人于无形的本事。

    长念接触到他的目光，心虚收回自己的目光，立正站好，站得比警犬还端正。

    “长念，你会不会嫌弃我？”

    啥？

    长念瞪大眼睛看向天人——他这话什么意思，问得好像她跟他过日子一样。

    他脑子坏掉了？

    “也是，这样的我活着是拖累。”只见天人满满受伤的神态，步履蹒跚转身，仿佛痛不欲生。

    “我没有。”

    长念急于撇清，竖起二指发誓言，她嫌弃他做什么？

    他们两又没有关系，谁都不想病，怕他放弃自我，长念又鼓励道，“想想你爱的人和爱你的人，他们比你更痛苦，别放弃自己，别说拖累的话。”

    天人一般的人物却对自己的病无能为力，那感觉一定很绝望吧。

    天人向她伸出大手，目睹他之前突然发病的过程，长念直觉他又要发病，快速上前扶着他的手反而被他反手握住，长念想抽手，却被他握得更紧，听到他低低的声音，像是低喃，“长念。”

    长念闻言，瞬间浑身寒毛根根竖起。

    从天人口出叫出来的名字像是在唤亲爱的恋人，带着满满的珍爱和无限的深情。

    “天人！那个，你弄错了。”

    长念一把抽回自己的手，忍不住偷偷擦了擦自己的手，想到手上微凉的触感擦掉，天人一定是病得神经错乱吧？

    “三十，我叫三十。”

    “哦……”长念只能尴尬应着。

    “长念，我走了。”

    “嗯。”

    见他还不走，长念腹诽：你倒是快走啊！

    太叔延定定看着长念许久，眼神晦涩，没有说什么，走向洞口，往下跃，他身后二个人跟随一起，在长念眨眼间，主仆三人已经在长念的视线消失，没有踪影。

    终于走了！！

    长念站在洞口往外瞧，没有看见他们，终于身心放松下来。

