    　　金光上师亲临，整个远荒大地都笼罩在了他的无上祖威之下，那怕远荒大地离不渡海乃是亿亿亿万里之远了，但是，祖威至高无上，任何生灵都在祖威之下颤抖。

    　　在这刹那之间，金光上师就是这个世界的主宰，众生灵只不过是蝼蚁而已，如同尘埃一样可以被轻轻抹去。

    　　就算是远眺的真帝，也都不由屏住呼吸，静静地看着那金光海洋。

    　　在这一刻，时间就好像是停止了一样，千万年如一瞬，一瞬如千万年，所有人都感觉整个世界都被定格在这一刻。

    　　没有人知道金光上师在不渡海的海边干什么，大家唯一能知道的是金光上师亲临于海岸线，仅此而已。

    　　就算一些有实力窥视的至高无上，也不敢轻易去窥视，毕竟，金光上师把所有人的目光都挡在了金光海洋外面，不愿让任何人窥视。

    　　当然，金光海洋弥漫天地，淹没了整个世界，瞬间溢满，行走在天堑之上的李七夜也看到了。

    　　看到金光溢满了整个世界了，李七夜也只是遥遥地看了一眼而已，笑了笑，未多去理会，继续勘探着天堑。

    　　金光上师在不渡海的海岸线上停留了很久，大家都不知道他在干什么，只不过，金光上师的祖威镇压诸天的时候，所有生灵、所有强者都战战兢兢。

    　　过了甚久之后，金光上师终于离开了，他离开之时，瞬间消失，那溢满整个世界的金光也在刹那之间消失得无影无踪。

    　　金光上师走得太快了，瞬间消失，让所有人都猝然不防，所有人都还没有反应过来，金光上师已经消失了，而溢满整个世界的金光也是瞬间消失得无影无踪。

    　　微风，依然在吹拂着，虫鸣鸟叫依旧，似乎什么事情都未曾发生过一样，刚才的一切，只不过是黄梁一梦而已。

    　　过了好一会儿之后，所有人这才回过神来，一时之间，不少人面面相觑，大家都知道金光上师是怎么离开的，甚至可以说，所有人都没有意识到的时候，金光上师就已经离开了。

    　　在这个时候，所有人都觉得是那么的梦幻，似乎如同做梦一样。

    　　但是，所有人都知道，金光上师来了，又走了，只可惜，所有人都未曾见到他一面，未能瞻见他的真容，最多也就只是看到他的背影而已。

    　　没有人知道金光上师从哪里来，又从哪里去，来无影，去无踪，始祖之神通，实在是让人惊奇无比。

    　　“或许，要发生大事了。”金光上师离开之后，虚空中的一双双眼睛也慢慢退走了，有人低声地说道。

    　　金光上师出现在不渡涨的海岸线，这让所有人都知道，这绝对不是偶然，至于为什么，没有人知道。

    　　但是，对于那些长存不朽而言，无敌真帝而言，他们心里面隐隐意识到，只怕要发生大事了，而且，这很有可能是祸起不渡海，否则的话，金光上师不可能无缘无故亲临不渡海。

    　　更何况，在不久之前，不渡海曾经有巨物飞了出来。

    　　就在金光上师亲临不渡海不久之后，天雄关传出了消息，天雄关守太尹喜邀请天下豪杰，共攘盛宴。

    　　天雄关守太尹喜邀请天下豪杰，并没有说是什么事情，只是很模糊地说共攘盛宴，仅此而已，这一下子就让所有人都不由猜测起来了。

    　　毕竟，在前不久，不渡海飞出的巨物掠过了天雄关，惊动了整个仙统界，所有人都被震惊了。

    　　而且，现在作为天雄关守，太尹喜邀请天下豪杰，那绝对不是什么偶然的事情。

    　　更何况，太尹喜所邀请的人，都是举世无双之辈，都是当今的真帝或者长存不朽，一般的真神强者，还得不到太尹喜的邀请。

    　　试想一下，参加的都是真帝、长存，这绝对是举世无双的盛宴，所以，当这样的消息传出去之后，引起了不小的沸腾。

    　　“真的有大事要发生了吗？”这样的消息传出去，有一些人不由有所担忧。

    　　毕竟，先是有不渡海飞出巨物，紧接着金光上师驾临，现在太尹喜又邀请天下豪杰。

    　　要知道，太尹喜位高权重，甚至毫不夸张地说，他在仙统界的地位，不会亚于始祖，一般他不会邀请天下豪杰，但今日他发出了邀请，那必定有惊天之事。

    　　“希望一切都安好吧。”也有一些人心里面不由祈祷地说道。

    　　至于乐观的修士强者，那就更放心了，他们不由笑着说道：“怕什么，不说那些隐世的无敌之辈，当世真帝不少，又有金光上师、兰书才圣这样的始祖，更何况，天堑依然在，有天雄关扼守，还能发生什么事情？”

    　　这乐观的话说出来也不是没有道理，如果说天雄关都守不住了，天堑都要崩了，那么仙统界还有什么人能挡得住，他们去忧虑也改变不了什么。

    　　天下沸沸扬扬的时候，李七夜终于勘探完了天堑了，对于整个天堑了然于胸。

    　　最后，李七夜轻轻摇头，说道：“终是有些古朽了，若是千万兵马，还能挡住，但，必须补好破绽，否则，天堑也无济于事。若是有巨头出手，只怕天堑也一样挡不住。”

    　　说到这里，李七夜遥远不渡海，目光深邃，他的目光好像是跨越了不渡海，徐徐地说道：“这些老头子，就不知道能不能撑得住。说来也怪，这本不应该出现在这个世界的，为何偏偏出现在这个世界，这些老头子，究竟做了些什么事。”

    　　李七夜只是自言自语而已，当然，就算有其他人在场，也一样听不懂他如此深奥的话。

    　　“灾难要来了。”过了许久之后，李七夜收回了目光，徐徐地说道：“而且是大灾难，一不小心，就是万劫不复。老头子们若是撑不住，三仙界必定难逃一劫，搞不好，灰飞烟灭。”

    　　“三仙界，已经逃劫万世了，或者，这一世会走在九界之前。”李七夜轻轻地说道：“世道无常，有些东西，怎么都逃不掉。”

    　　说到这里，他目光一凝，冷厉，说道：“既然是逃不掉，那就更应该去直面于它，否则，永远都解决不了。”

    　　李七夜站在天堑之上，过了甚久之后，最后再回首望了一眼天堑之后的远荒大地，说道：“劫起不渡海，要来了！用不了多久。”

    　　最后，李七夜又再望向遥远的不渡海，踏空而去，瞬间跨越天地，往不渡海而去。

    　　如果说，在天堑之上，李七夜是一步一步走过去，然而，在这个时候，李七夜便是一步跨越亿万空间，在刹那之间他便站在了不渡海的海岸线上。

    　　在这个时候，李七夜已经站在了海边的一块岩石之上了，他张目而望，不渡海就在眼前。

    　　不渡海，万古以来，如同谜一样的存在，没有人知道不渡海里面有什么，没有人知道不渡海对岸有什么，也没有人知道不渡海有多大。

    　　只要你站在不渡海的海边，你会感受到，不渡海太大了，你再回首去望仙统界的时候，你会感觉，不渡海的一个小角落，就可以把整个仙统界淹没掉。

    　　不管你是多么强大的存在，那怕你是始祖了，你打开你的天眼，眺望不渡海，你的目光都无法穿越整个不渡海。

    　　不管你的目光能望多远，能穿透多少的空间，但是，在你的眼前，不渡海就是茫茫一片，在不渡海深处更是有巨浪滔天，你根本就无法把整个不渡海收入眼中，连不渡海的一角，你都无法尽览全貌。

    　　甚至有人说，那怕整个三仙界的世界加起来，都不如不渡海的一个角落大。

    　　至于不渡海的对岸是什么地方，对岸有什么，这个就更加没有人知道了。

    　　当然，也有人说，如果你能渡过了不渡海，抵达了对岸，那么，你就能进入传说中的仙界，成为真正的永生。

    　　但，这只是一个传言而已，没有人知道是真是假。

    　　也有人认为，在不渡海中，就有仙岛，在这仙岛之中长生有长生仙药，能助人长生。

    　　当然，也没有人从不渡海回来，所以，大家也不知道这是真是假。

    　　总之，不渡海，万古以来，就是一个谜，好像没有任何人可以解开的谜。

    　　而且，进入了不渡海的人，再也没有回来过，不论是万古无敌的始祖，还是惊艳无双的真帝，又或者举世无匹的长存，他们进入不渡海之后，都消失在了不渡海。

    　　尽管是如此，千百万年以来，后世的始祖，无双真帝，都依然前赴后继进入了不渡海。

    　　为什么始祖、真帝最终都会进入不渡海呢，大家都说不清楚。

    　　有人说，当强大到一定地步之后，不渡海的对岸有神秘的力量召唤着他们，也有人说，当真帝、始祖强大到一定地步之后，他们都觉得在三仙界已经没有什么可以值得停留的了。

    　　他们起突破更高的境界，那唯一的选择就是横渡不渡海，在不渡海中，在不渡海的对岸，能给他们答案。

    　　总之，千百万年以来，进入不渡海的人数之不尽，但是，却从来没听过有谁回来过，这使得不渡海成为了永远的谜，解不开的谜。

