
　　下午时分，罗勇召集一众反王齐聚帅帐。

　　待众反王进帐后，便看见大名鼎鼎的“北平王”罗艺竟也在帐中！

　　看见众人惊讶的表情，罗勇摆摆手道：“诸位不必惊讶。北平王是朕特意命罗王兄请来，助我军破阵的。”

　　“破阵？敢问陛下这是何意？”不明所以的李世民问道。

　　罗勇开口道：“那老将杨义臣精通布阵之法，更有一门绝学名为‘铜旗阵’！此阵乃天下少有的奇阵，其威力甚是不凡。而如今，杨义臣以布下此阵用以对抗我军！”

　　随后，罗勇又将锦衣卫送来的情报告知给了众人。

　　众反王闻言，便也不多说什么。

　　这罗艺本就是北齐将领，后来不得已投降大隋。

　　天下反王并起后，这罗艺也不出兵平叛，只和往常一样，守着自己的北平。

　　况且，人家的爱子罗成现在就在大明阵营里当王爷。

　　如今爱子遇到麻烦，他这个当父亲的过来帮忙也在情理之中。

　　接着，罗勇便安排起了此次作战部署。

　　罗勇将大军亦分为四路。

　　第一路由罗艺、罗成两父子领兵，连同“大明天子”罗勇、“齐眉王”裴元庆、“讨贼大将军”秦用等一众大明将领。

　　以及高士达、吴可玄、罗铁汉、孟海公等一众反王，共同攻打盘蛇道上的铜旗阵！

　　第二路，由“秦王”李世民领兵，与“赵王”李元霸一同镇守后方大营！

　　李元霸一听不让自己上场打仗，立即抗议道：“等等！我才不要守什么后方呢！我也要上场打那个什么铜旗阵！这是天子你之前答应我的！”

　　罗勇笑道：“赵王放心，就算镇守后方你也有仗打。”

　　“真的？”

　　罗勇点点头道：“当然。刚才朕不是说了嘛，那宇文成都会到时会率领四万大军偷袭我军后方，当时他就由你对付了。”

　　李元霸闻言，思索片刻道：“你说的那个铜旗阵和那个什么都比，哪个更厉害呀？”

　　众人闻言先是一愣，随即“哈哈”大笑起来。

　　合着这李元霸是把“铜旗阵”当成一员敌军大将了。

　　安抚完李元霸后，罗勇继续安排起剩下的两路。

　　这第三路，由新文礼、左天成、东方伯三人领兵。负责埋伏在雲山道两侧，待宇文成都被李世民大军缠住后，三人便率军杀出！

　　第四路，由伍云召三兄弟领兵，埋伏于盘蛇道一侧，负责应付突发状况、以防万一。

　　“如今关中隋兵出动大半，关中守备空虚！待我军攻破铜旗阵生擒杨林与杨义臣后，便可轻松拿下东岭关！因此，朕望诸位同心协力，待攻克东岭关后，朕必有重谢！”

　　众反王闻言，立即抱拳领命！

　　…………

　　东岭关外，靠山王杨林率领五千骑兵朝反王联军大营奔去！

　　罗方、薛亮等一众太保紧随其后！

　　但还未等他们抵达目的地，便见校场前方烟尘滚滚！ŴŴŴ.23sk.com

　　一名先前跑去探查的探马返回道：“报！王爷！前往反贼大军袭来！人数不下十万！”

　　罗方当即上前道：“父王！这罗勇亲率大军前来，看来是想强行攻打东岭关！”

　　杨林闻言点了点头道：“如此倒也省了不少麻烦。”

　　随即，他下令全军停下布阵！

　　待罗勇率领大军到来近前，便见以杨林的大军正严阵以待！

　　所说先前罗勇命罗艺领兵，但为了打杨义臣一个措手不及，他便请罗艺先躲入大军后面。

　　罗勇下令全军停下，随即独自驾马上前大笑道：“靠山王！你不在关内龟缩，怎么突然跑出来了？”

　　杨林闻言，气的大喝道：“罗勇！你们这帮反贼只会使些阴谋诡计！”

　　见杨林以知道是他搞的鬼，于是笑着道：“兵不厌诈！要怪，只能怪那杨广猜忌心太重，连你这个皇叔都不信任！”

　　杨林怒目圆睁道：“休要多言！今日本王便要将你们反贼杀个片甲不留！”

　　说完，他便率领大军朝罗勇冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第497章：东岭之战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 