    “蓝威前辈的心意，小子心领了！”

    “只不过蓝威前辈为了小子，和醉梦生前辈战斗完全不值，你们两人乃是好友，为了我而争斗，小子心中有愧，还请两位前辈能够就此罢手，小子这就离开！”叶冷看向对方两人，开口说道。

    “叶小哥，我说过了，这事我会为你主持一个公道，这老猴子以大欺小，而且叶小哥你对我有恩，我绝对不会就此罢手！”蓝威沉声喝道。

    “小泥鳅，这当事人都不在意，你今天非要和老夫分个胜负吗，既然如此，那你就别怪老夫我不讲情谊了！”醉梦生冷声说道。

    看见两人要打起来了，叶冷急忙飞到两人中间，制止他们的战斗。

    “两位前辈，还请息怒！”

    “蓝威前辈，我们走吧！”叶冷看向蓝威开口说道。

    “叶小哥，这老猴子刚才可是将你的美酒喝了，但是你什么也没有得到，你吃了这么大的亏，你确定要这样算了？”蓝威开口问道。

    “不就是两壶酒而已，就当是小子给醉梦生前辈的见面礼，还请蓝威前辈不要因为我的事情动怒！”叶冷笑道。

    蓝威闻言，那巨大的龙眼深深的看了叶冷一眼，然后身体恢复了人形，他随即冷冷的瞥了醉梦生一眼，对叶冷说道，“走吧，既然这老猴子如此小气，我定当带叶小哥你去寻找其他的天才地宝作为补偿！”

    言罢，蓝威转身离开，叶冷也急忙跟在身后。

    看到蓝威和叶冷准备离开，醉梦生也恢复了之前瘦小的猴子模样，他开口说道，“等一下，小泥鳅，你这话说的，什么叫做我小气了，刚才不过就是跟这小子开了一个玩笑罢了！”

    “哦，开个玩笑？”

    “这么说来，你愿意拿出你的百果醉了？”蓝威闻言转过头，面带冷笑看着醉梦生。

    “不就是一点百果醉，老夫我还是给得起的，不然你以后到处说老夫吝啬，这让老夫还有何颜面！”醉梦生冷哼一声，随即说道，“跟我来吧！”

    听到这话，蓝威给叶冷使了一个眼色，两人相视一笑，跟着醉梦生走去。

    两人跟着醉梦生走到一个洞穴里面，刚进洞穴，叶冷就闻见一股浓烈的酒香气息，他在地球上的时候也是爱好喝酒之人，自然可以感受得出这酒的不凡。

    “你们两人在这里等我！”醉梦生停下脚步给两人说了一句，然后独自进了洞穴。

    没过多久，醉梦生就出来了，在他的手上还拿着一个酒葫芦。

    “小子，这里面就是老夫酿制的百果醉，拿好了，别说老夫不讲信誉，喝了你的酒，却没有表示！”醉梦生一把将这酒葫芦塞到叶冷手上，从他的表情来看，还有些肉疼，显然做出这个决定对他来说有些沉重。

    叶冷轻轻晃了一下这酒葫芦，感受到酒葫芦中是装满了的，对此，他心中很是欣喜，脸上露出感激的神色看向醉梦生开口说道，“那就多些前辈了！”

    “行了，行了，要不是看在你小子为人还不错的份上，老夫断然不会给你百果醉！”

    “快走吧，别在这里站着了，老夫我看着心烦！”醉梦生对叶冷不耐烦的挥挥手。

    叶冷见状，只是干笑一声，看了蓝威一眼，后者对其微微点头，然后叶冷给醉梦生告辞，和蓝威离开了。

    两人和叶星汇合之后，直接离开了这大山，蓝威带着两人朝着其他拥有天才地宝的地方飞去。

    “叶小哥，这老猴子酿制的百果醉，可不能一次喝太多，要是一次喝得太多，凭你的身体素质可受不了！”蓝威看着叶冷拿着酒葫芦闻了闻，开口说道。

    “多谢蓝威前辈提醒，小子自然明白！”叶冷笑了笑，随即将百果醉放入了须弥戒指中。

    “蓝威前辈，那我们现在去哪？”叶冷笑问道。

    叶冷心中很庆幸自己在蓝威蜕变的时候，帮忙拖住了霸天虎，不然的话，他怎么可能得到百果醉这种好东西，而且现在蓝威还要带他去寻找其他的天才地宝，这让他心中很是兴奋，看来这一次玄天界之行会有很大的收获。

    “接下来我们去火狮子的地盘，这火狮子住的地方可是有着叫做火浆果的好东西，这玩意不仅可以提高灵力，还可以提高火系的规则之力，我看叶小哥你是修炼火系功法的，拿着火浆果对你应该有大用！”蓝威开口说道。

    叶冷闻言，脸上露出欣喜的神色，规则之力正是他现在最想要提高的，要是真得到蓝威所说的火浆果，那说不定他的规则之力又会有些许提高，如果到时候还因此领悟出了领域之力，那可就不得了了。

    ……

    “真是倒霉啊，我怎么会被传送到这里，这里到底是什么鬼地方，这里真的是玄天界？”悟能看着四周一片荒芜贫瘠的土地，忍不住自言自语道。

    他在这片荒芜贫瘠的土地上面都走了两个小时了，都还没有走出去，让他心中有些莫名的烦躁。

    没有任何的东西就算了，悟能走到现在连一点生命迹象都没有看见，这让他不禁怀疑起来这里是否是真的玄天界。

    “哎，也不知道少爷还有天篷大哥他们去哪了，真想快点和他们汇合啊！”悟能叹息一声，表情很是无奈。

    继续前进了十多分钟后，悟能突然停下了脚步，他的脸上露出惊疑的神色，立马转身朝着身后看去，但是他的身后什么都没有，不过悟能却是加强了警惕，他体内的灵力狂涌，肥胖的身躯瞬间变成了肌肉男，摆出了战斗的姿态。

    “有东西来了！”悟能心中暗道一声，他刚才清楚的感受到背后用什么东西在靠近，但是现在转身一看，却什么东西都没有，但是他肯定附近绝对有什么玩意在藏着。

    不过这也正合他意，在这里什么东西都没有，现在遇上了敌人，也正好让他活动一下筋骨，总比漫无目的的在这片荒芜贫瘠的土地上前行来得好。

