    “夏燃现身某手机发布会！”

    “经《微微一笑很倾城》爆火，女主饰演者艾小艾或将代言某化妆品牌！”

    “夏燃：从路桥川到肖奈！”

    “一剧爆红之后男神女神再同框，夏燃艾小艾出席某盛典，全程笑脸……”

    “……”

    洛远放下平板电脑。

    网络上有不少关于夏燃和艾小艾的新闻，这说明两人是真的火了，对此洛远感到开心，他决定接下来放手让这两个家伙自己去闯，毕竟路是自己的，洛远可以帮他们俩打下根基，却不能永远给他们当护法。

    除了夏燃和艾小艾……

    在《微微一笑很倾城》中饰演配角的胡晨、王艺等人也在观众面前混了个脸熟，不过除了戏约开始变多外，他们在媒体面前的待遇自然不能和夏燃与艾小艾这两位主角相提并论。

    演员们很满足了。

    陆韶颜却颇有些郁闷。

    洛远也不着急，他以后还会拍大把大把的戏，能捧红夏燃和艾小艾，他自然也有把握捧红胡晨等人，不过暂时洛远还真没什么开新戏的想法。

    休息一段时间吧。

    之前《一起同过窗》和《微微一笑很倾城》两部剧拍摄时间衔接的太紧，洛远甚至没机会松口气，他可不想自己和前世一样落得个过劳死。

    当然了。

    洛远没忘记兑现自己之前的承诺，给西葫芦影视后期制作公司那边的特效组包了个大红包，不过西葫芦影视后期制作公司已经改名了，他们现在的名字是——

    西葫芦特效公司！

    转型无疑是成功的，随着《微微一笑很倾城》在国内大火，已经有好几部电视剧找上了西葫芦，古言特意给洛远看了寻求他们公司合作的剧组名单，其中好几个剧组投资都超过了五千万之多。

    “别的不说！”

    古言非常爽快道：“以后只要是你洛导的戏找我们西葫芦合作，一律打八折！”

    洛远笑着感谢。

    拍戏或多或少都要用到一些特效，哪怕是一些世界观架构比较正常的题材，所以古言的这个优惠报答，洛远是挺开心的。

    和《一起同过窗》一样。

    这部《微微一笑很倾城》火了之后，很多记者都想要采访洛远这个连续拍摄出两部大热剧的导演，不过洛远统统让陆韶颜拒绝了。

    他还是觉得——

    抛头露面什么的交给演员就好，自己继续当一个隐居幕后的导演就可以了。

    还有制作公司的投资。

    洛远暂时没有回复，正如他对陆韶颜所说的那样，同一个题材的电视剧他只想拍一次，而大多上门寻求合作的制片公司都想让洛远再炮制出一部类似于《微微一笑很倾城》的电视剧。

    不过，休息归休息。

    洛远没忘了思考下一部剧的题材。

    他想的东西有点儿多，什么职场剧啊，情景剧啊，还有仙侠剧、古装剧、武侠剧等等，不过很快仙侠剧就被洛远自己划掉了——

    自己没钱拍啊。

    虽说洛远现在有名气加持，有大把制作公司愿意投资他的新戏，不过想要拍出洛远想要的仙侠剧效果基本没门儿，这其中需要的特效可不是《微微一笑很倾城》中的游戏特效可以比拟的。

    “或许可以尝试古装。”

    洛远心中隐隐有了一些想法。

    除了电影和电视剧之外，他的脑海中还有很多脍炙人口的歌曲、小说、漫画等等，洛远想要把这些东西和自己拍摄的作品结合起来——

    这个过程可能需要很久。

    洛远在想：“这个世界的主流歌曲大多是摇滚和流行风格，目前为止还没有一首中国风歌曲出现，我为什么不在自己的新剧中加入中国风的音乐？”

    他觉得这个想法很有意思。

    因为在关注《微微一笑很倾城》的相关新闻，所以他知道自己在剧中添加的音乐受到了不少网友的关注。

    《小幸运》

    《有点甜》

    《香水百合》

    《一笑倾城》

    《青春纪念册》

    这些歌曲随着洛远连续两部剧的红火，传唱度越来越高，而洛远作为这些歌曲的词曲创作人，也被很多人关注到了，网络上还引发了规模不小的网友评论——

    “喜欢《香水百合》！”

    “每次《一笑倾城》的音乐响起来，就忍不住有种心情愉快的感觉，非常棒的音乐，很难想象这首歌曲的创作人是一个玩镜筒的导演创作出来的。”

    “这算啥，他还当演员呢。”

    “没毛病，不会歌曲创作的演员不是好导演！”

    “从《一起同过窗》就关注洛导的音乐了，那时候很喜欢他的《青春纪念册》，循环播放的好几天，结果《微微一笑很倾城》播出才发现他竟然又自己承包了剧中的一系列歌曲……”

    “我最喜欢《小幸运》！”

    “不知道你们注意到没有，最近《有点甜》的点播次数已经排进各大ktv的top10了，洛导似乎非常擅长创作这种旋律朗朗上口的歌曲啊！”

    “口水歌罢了。”

    “口水歌又怎么了，好听就行！”

    “作为从《一起同过窗》开始关注这部戏的老人，我以为只有我一个人注意到了他的音乐才华，我觉得洛导可能是第一个承包自己电视剧歌曲的导演……”

    “……”

    不仅仅是网络讨论，这些歌曲甚至还登上了国内一些音乐播放器的周播排行，为此千度百科在提到洛远的身份介绍时，除了导演一栏，还加了几行介绍——

    “音乐制作人！”

    洛远对此自然是清楚的，也正是因为这些原因，所以洛远想在新剧中加入一些这个世界还未曾有过的音乐风格——

    比如前世认知度极高的中国风！

    而想要灵活运用中国风的歌曲，洛远就必须要拍摄出一部古装片，如果在《微微一笑很倾城》或者《一起同过窗》这种类型的的剧中加入中国风歌曲，那画风未免也太奇怪了些。

    “古装剧……”

    “中国风……”

    “要有水墨的意境……”

    洛远眼神逐渐发亮，一部剧的名字出现在他的脑海之中，他觉得这部剧或许很适合去完成自己的想法。