
　　在莜莜的一再催促之下，夜未明终于选择了同意交易。

　　伴随着交易的完成，夜未明的手中立刻多出来一块青色的石头。

　　从外表上看，这块石头材质就好像是外面院子里地面上的青石砖一样，看不出任何的特异之处。

　　就在夜未明疑惑着，如此平平无奇的一块石头，如何能够拥有将宝器升级为神兵的霸道属性时，一连串的系统提示，则是毫无征兆的在他的耳边响起：

　　叮！你获得了特殊宝物“神剑之魂”。

　　叮！根据剑魂感应，在你包袱之中的“无形剑”与“神剑之魂”最为契合，拥有100%的几率晋级为神兵。

　　如果选择融合，可用双手分别握住“神剑之魂”与“无形剑”，并按照系统提示来进行融合。

　　叮！根据剑魂感应，在你包袱之中的“争锋”与“神剑之魂”极为契合，拥有50%的几率晋级为神兵。

　　如果选择融合，可用双手同时握住“神剑之魂”与“争锋”，并按照系统提示来进行融合。如果融合失败，则“神剑之魂”与“争锋”将会同时消失，请在融合之前做好心理准备。

　　……

　　听到一连四条的系统提示，夜未明不由得微微皱眉。

　　原本，他只是打算先将莜莜辛苦带回来的这份心意收下，等回过头来，再仔细研究自己手上是否有着符合升级标准的宝剑。

　　却没想到这“神剑之魂”方一入手，系统便已经自动完成了配对工作。

　　不过夜未明之前没有想到的是，这玩意居然还有合成失败的几率！

　　不过好在他身上的宝器利剑足够的多，不但一次性匹配上了三个，而且其中还有一个属于那种百分之百的绝对契合，如果用“无形剑”来进行合成的话，并不存在任何失败的可能。

　　唯一让夜未明比较纠结的是，这把无形剑，夜未明一直都很是喜欢。

　　甚至于对它的喜爱，并不在神剑之下！

　　如果合成出来的神剑属性比较普通的话，还真不一定有这把“无形剑”用起来更加的顺手。

　　不过，在略微犹豫之后，夜未明还是决定拼上一把。

　　既然系统都说了，这把剑与“神剑之魂”极度契合，想来两者之间定然有着某种微妙的联系，合出垃圾的机会不大。

　　更主要的是，自从有了“御虚宝剑”之后，他现在用到无形剑的机会已经不似之前那么多了。

　　不管怎么说，合成之后的兵器好歹也是神剑来着，想来属性应该并不会太差才对。

　　于是乎，夜未明一咬牙、一跺脚，随之便将“神剑之魂”交于左手，右手凌空一招，看起来如虚似幻的无形剑已经出现在他的手掌之中。

　　见到夜未明如此举动，正打算向他展示令一个惊喜的莜莜，却是立刻停止了截图的动作，同时好奇的看向夜未明右手所持之无形剑。

　　无形剑虽然名为无形，但也只是一种透明的晶体所铸而已，说到底还是有形之物，在如此近距离之下，莜莜自然能够看得真切。

　　而看到夜未明将此剑取出，聪明如她，自然猜到了此剑可能便是与“神剑之魂”巧合的宝器利剑，一时间也不禁期待了起来。

　　一手握石，一手持剑，夜未明的耳边果然再次响起了相应的系统提示：

　　叮！你已经做好了将“神剑之魂”与“无形剑”融合的准备，融合成功几率为100%，请问是否融合？

　　是/否

　　早已经拿定了主意的夜未明没有任何犹豫，直接选择了“是”。

　　随着夜未明做出了选择，其左手之中的“神剑之魂”立刻化作一道晶莹的光芒，流向他右手所持的“无形剑”，并迅速融入其中。

　　再之后，无形宝剑之上立刻绽放出一道无比耀眼的光华，将原本有些昏暗的房间，照的犹如白昼一般。

　　即便强如夜未明与莜莜这样的高手，一时之间竟也禁不住移开了双眼，不敢直视这道强光。

　　好在这道光芒来得快，去得也快。仅仅过了不到三秒钟的时间，屋内的光线便已经恢复了之前的模样。

　　当两人的目光再次聚焦于夜未明右手之中的无形剑时，却是惊讶的发现，此刻的“无形剑”已经变成一柄清脆如玉，晶莹似冰的……

　　剑柄？

　　而当夜未明的目光落在手中的剑柄之上时，眼中却是立刻绽放出了无比兴奋的光芒。

　　我勒个去，原来在《侠义永恒》里，竟然还有比“无形剑”更加阴险数倍的神兵！

　　含光（神兵）：风胡子剑谱排名第十六，是《列子·汤问》中记载的“孔周三剑“之一。传说中的无形之剑，具有双头，剑身在光下才会现形。视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。锋芒含而不露，是含光的本色。

　　攻击＋1000，内力增幅＋100%，剑速＋50%，断筋效果判定＋100%，要害攻击伤害－100%！

　　特殊效果：坐忘无我、泯然无际

　　坐忘无我：剑有双头，但却并无实质，必须要以内力催发，才能够凝成剑身。且剑身长短、单双，全凭持剑者运用内力之法而定，变幻无穷。

　　泯然无际：剑锋无形，在寻常环境下极难发现，只有在强光之下才会现行。但剑锋经强光照射，却会生出无数剑影，真假难辨。

　　……

　　看过这柄“含光”的属性之后，夜未明立刻伸手抚摸了一下手中这把看不出正反的剑柄两边，果然任何一边都没有实质的触感。

　　尝试着将内力诸如其中，果然自剑柄的一端，立刻延展出一截若有若无的剑锋。这节剑锋看不见，但却摸得着，还可以在夜未明的内力操控之下于三尺之内随意变换长短。

　　夜未明见状顿时大喜，随之继续向其中注入内力，很快剑柄的另一端也同样延伸出一节与之相同的剑刃出来，特性与之前的那节一模一样，没有任何的不同之处。

　　如此神奇的一把剑，就连莜莜见了，都禁不住大呼有趣。夜未明更好像得了一件新玩具的孩子，控制着“含光”的剑刃时而从剑柄的这边弹出，时而又从另一边延伸出来，有时候则是两边齐齐出现，亦或者恢复至原来的剑柄形态，剑刃更是长短变化不停，玩得不亦乐乎。

　　莜莜见到夜未明如此喜欢这口“含光”，俏脸之上也不禁露出了欣慰的笑容。

　　虽然这把剑的属性之中，有着一条“要害攻击伤害－100%”看起来十分别扭，但貌似最喜欢打要害攻击的夜未明，对于这个缺点并不如何在意。

　　既然如此，就说明他对“无形剑”的升级结果十分的满意。而自己送出的礼物能让别人觉得满意，当然是一件令人十分欣喜的事情了。

　　忽地想起什么，莜莜禁不住开口说道：“话说，这个‘剑速’是又是一种什么属性？我之前只见过出‘出剑速度’的属性，貌似与这个差不多的样子，两者之间，有什么不同之处吗？”

　　夜未明此刻心情大好，闻言立刻回道：“出去试一试不就知道了？”

　　言罢，已经转身走出了房间，莜莜自是最后跟上。

　　来到院落之中，夜未明立刻持着“含光”挥舞了起来，然而不试不知道，尝试着施展了几手《惊天九剑》之中的剑法，立刻发现这把剑对速度的增幅绝对不是盖的，绝对还要更在可以增幅“出剑速度”26%的“闭月羞光剑”之上，甚至要比“闭月羞光剑”明显的高出一大截。

　　50%的“剑速”增幅，绝非虚言！

　　不过这依然不能证明“剑速”两个字与“出剑速度”之间的差别。

　　夜未明收剑之后皱眉沉思数秒，跟着再次向剑身之中注入内力，而后猛地一松手，“含光”神剑立刻脱手飞出，就这样悄无声息的消失在夜兄之中，再也寻不到半点踪迹。

　　莜莜凭借敏锐的洞察力，面前感觉到此刻的“含光”正在院落之中高速飞行，这明显是夜未明所擅长的御剑手法。

　　但与之前不同的是，这“含光”神剑飞行的速度怎地如此之快？甚至比起她射出去的弩箭，恐怕也不遑多让！

　　心满意足的收回含光，夜未明的嘴角之上立刻浮现出满意的笑容，随之解释道：“原来这个‘剑速’，所指的并不仅仅只是‘出剑速度’那么简单，其中也包含了‘御剑速度’。嗯……也许还包括其他，不过暂时我能想到的就只有这两点了。”

　　莜莜兴奋的点了点头，跟着说道：“这就已经很厉害了！”

　　夜未明微微一笑，随之终于将含光收入包袱之中，跟着再次转头看向莜莜问道：“你刚刚不是说，还有另外一个惊喜在等着我吗？说说看，又是什么好东西？”

　　听到夜未明提起另一个惊喜，莜莜这才想起她还有一个巨大的收获没来得及与夜未明说呢，于是说道：“事实上，我在墨家的传承之地中，除了得到墨家的机关传承之外，还得到了一份名为《机关进阶指南》的特殊道具，将其作用在现有机关图纸之上，可以使其进化为更进一步的强化图纸。”

　　微微一顿，莜莜笑着说道：“我将《机关进阶指南》，用在了“香檀功德棺”的制作图纸之上，然后……”

　　说话间，莜莜给夜未明发来了一个技能属性的截图：

　　苍龙七宿棺制作图纸：可以制造出珍贵无比的“苍龙七宿棺”。

　　所需材料：檀香木×1，金钱×500金，红宝石×1、蓝宝石×1、黄宝石×1、绿宝石×1、玛瑙石×1、水晶石×1、猫眼石×1，锆石×1！

　　制作时间：两个时辰

　　……

　　看到莜莜发过来的技能截图，夜未明的第一反应是：“制作一口棺材，居然需要足足一个时辰的时间？”

　　“莜莜，你跟我说句实话。之前的‘斗转星移棺’、‘移花接木棺’和‘香檀功德棺’，是不是也需要这么长时间才能制作出来？”

　　莜莜闻言却是十分大度的摆了摆手：“不要在意那些细节了。”

　　夜未明却是不打算让他如此轻易糊弄过去：“告诉我！”

　　悠悠见夜未明如此坚持，于是说道：“其实用不了那么长时间了，斗转星移棺只需要半个时辰，另外两种的时间一样，也只需要一个时辰而已。”

　　“这‘苍龙七宿棺’因为比较特殊，制作工艺也更为复杂，才需要那么长时间的。”

　　夜未明这才知道，之前这个妹子为了帮自己打造棺材，到底浪费了多少时间。

　　心中暗自感动的同时，夜未明的目光则是落在俸禄的兑换列表之中，仔细查找之下，发现打造“苍龙七宿棺”的所有材料，在这个兑换列表之中都能找到。

　　再计算了一下价格，不算那500金的现金之外，还需要整整1万金的俸禄才能够将所有材料还齐。

　　再看了一眼自己目前俸禄余额。

　　包括他之前购买“檀香木”剩下的3000金，加上这个月新发下来的俸禄5000金，与之前招待银川公主转账的5000金，以及爵位升级之后新发下来的15000金，他现在的俸禄余额一共是28000金！

　　夜未明在经过了一番简单的计算之后，立刻兑换出一口‘苍龙七宿棺’与两口‘香檀功德棺’的制作材料，将其一股脑的交易给莜莜，顺带介绍了一下自己的爵位兑换列表。

　　跟着说道：“既然你要负责帮我打造棺材，我也绝对不能让你吃亏。剩下的这8000金，算是你之前的帮我打造那么多棺材的劳务费。”

　　“想要兑换什么，你回头给我列出一个清单来，我核对价格之后帮你兑换。”

　　微微一顿，又补充道：“另外，之后每个月，你可以用六口‘移花接木棺’当做是3000金的兑换金额，我替你兑换一些稀有的材料。”

　　莜莜闻言，还想要拒绝，夜未明却是用不容置疑的口吻说道：“就这么说定了！”

　　莜莜无奈，只能点头答应了下来，跟着忽然想起什么说道：“对了，我在‘试炼秘境’之中耽搁了那么久，想必你们都已经去过第二次开启的前朝秘境了吧？”

　　“这次我就不和你客气了，回头我先帮你把需要的棺材够弄好。”

　　“再兑换一些材料提升机关的战斗力，刚好可以去‘双龙秘境’之中一展拳脚。”

　　“你要去‘双龙秘境’？”听到莜莜提起了‘双龙秘境’，夜未明的顿时眼睛一亮，随之立刻想起了一个绝妙的计划。

　　于是乎，在莜莜亦或者看向他的时候，立刻提议道：“刚好，我现在手头掌握着可以随意进出‘前朝秘境’的关键道具，而且刚好有事需要再进‘双龙秘境’一趟。”

　　微微一顿，随之提议道：“要不，一起？”

　　——————

　　PS：本章副标题：为【魏某某人】加更1/1，为【不能承受HW】加更5/5。

　　明天开始继续还欠【壶中日月】大佬的1144章，就是这样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1060章 神兵含光剑，苍龙七宿棺！免费阅读。https://xs.23sk.com 