    第4104章最佳配乐

    “Pheonix大神，你真的……真的就是《余音》的配乐H老师吗？”

    主持人一开口，就知道自己说了一句废话。

    H就是贺的首字母，再加上贺谨思刚才的暗示，这不是他的化名才有鬼了！

    然而，他还是控制不住自己问出这句话，实在是因为……这事太让人震惊了。

    《余音》上映之后，电影中的原创曲目广受好评，而且迅速出圈，就连没有看过电影的人，都听过这些曲子。

    而在演职人员表上，配乐一栏只有H这个明显是化名的字母。

    不是没有人猜测过，这位就是最近一直在高调追妻的Pheonix大神，可是，《余音》的音乐跟Pheonix以前的风格太不一样了。

    Pheonix当年是以摇滚风的音乐成名的，跟滕思晴相爱之后，虽然也写过几首以爱情为主题的歌，但也都是非常热烈欢快的。

    可在《余音》里，为了切合影片的主题，所有的音乐的主调都是非常阴郁而又错乱的，倾诉着主角爱而不得的情感，以及逐渐走向癫狂的精神状态。

    这种风格，不仅不像Pheonix，甚至也完全无法跟后来的商界精英贺三少联系在一起。

    谁能想到，这居然真的是贺谨思的作品！

    贺谨思微微颔首，承认了，“这确实是我过去几年的作品。”

    准确来说，这是当初他刚刚知道自己身患绝症，以为自己要永远失去滕思晴的时候写下的作品。

    因为作品太过阴郁，他本来没有打算公布于众。

    但在成功争取到滕思晴加入《余音》剧组之后，他还是忍不住把这些作品拿了出来。

    可能，在他潜意识里，也想通过音乐向滕思晴倾诉自己这些年对她的思念吧。

    主持人没能听懂他轻描淡写下蕴藏的深沉思绪，只是忍不住不停地赞叹：“Pheonix大神，您也太了不起了，没想到您竟然能够驾驭完全不同的音乐风格，您真的是一位天才型的音乐创作人！”

    滕思晴却立即反应了过来，扭头朝着贺谨思看了过去。

    两人视线交汇的瞬间，滕思晴清楚地看到男人眼底炽烈而又深沉的爱意，心头一颤，下意识地用力，将贺谨思的胳膊抱得更紧了些。

    主持人看了一眼，貌似明白了什么，赶紧说道：“不好意思，耽误了两位不少时间，采访就先到这里吧，祝二位今天都能摘得桂冠。”

    贺谨思和滕思晴微笑颔首，缓缓离开了红毯，进入了会场。

    两人都是国际巨星的咖位，主办方给他们两人安排的座位就在第一排。

    滕思晴坐到座位上，暗自呼出了一口长气。

    能够跟贺谨思一起走红毯，当然是一件很开心的事情，但是，她没想到的自从两人公开到现在，都已经半年多了，受到的关注度依然这么高，粉丝们依然这么热情。

    刚才红毯两旁的尖叫声差点没把她的耳膜震破。

    想到这里，她扭过头，看了看身边的贺谨思。

    但她没想到的是，平日里目光总是落在她身上片刻不离的男人，这会儿却完全没有注意到她的视线，而是一脸凝重严肃的表情，低着头看向手机。

    (本章完)

