    和赵构一样睡不着的人大有人在，比方说方腊，虽然住在临安府的大房子里，身边也不缺女人，可却还是感到那么的孤寂，也不知道是不是苏州府一战造成的心理阴影太大了，方腊觉得自己越来越特么文艺了，看着远方就想作诗，然后憋了半天连个屁都没憋出来。

    　　其实也不单是方腊睡不着，上到乔道清，娄敏中，方肥以及统兵大将司行方王寅石宝等等，下到那些经历过之前的战事的老人，有几个能睡得着的。

    　　皇城司又来了啊，那可怕的登天营又来了？怎么打？搁啥打？

    　　方腊等着眼珠子躺了好久，酒也醒了，推开身边的娘们，披上一件外衣下了床，找出了那封神秘的信件来，信中只有十分丑陋的一行字：“小腊腊，想死还是想活？”

    　　很熟悉的字，很熟悉的口气，他能猜到是谁的信，但是他就是想不明白，自己这里防卫森严，怎么就能有人将这信件放在自己的枕头边上的，这得是多么可怕的事情。

    　　可偏偏这事就是发生了，这简短的一句话，证明了一个问题，送信的人想要自己死，自己就得死，想要自己活，他一样有办法。

    　　长长的吸了一口气，再呼出去，压制着心里的愤怒，这种生死被人控制的感觉很不舒服，纵横江南这么久，却还是如此？

    　　皇城司来了，方腊心里确实在担忧，继续抵抗下去？如何抵抗这是个问题，皇城司不用大军出马，只是那登天球就够把自己的人灭的精光的，难不成还能一直逃跑下去？可已经到了这个地步了，让自己放弃就太不甘心了，如果能放弃，早在苏州府就已经放弃了。

    　　很多人都是如此，因为不甘心，最终走上了一条不归路啊。

    　　足足一个时辰的时间，方腊长出了一口气，缓缓的动笔，写了几个字出来：“能谈谈吗？”

    　　写好，装封，放置在那里，人走，回到床上……

    　　第二日，再起来，果然，那封自己写好的信件不见了。

    　　不免摇头叹气：“那人的身边净是些能人异士啊，或许真的该有个了解了。”

    　　聚将议事，司行方和王寅也都赶了回来，众人围聚，却不见有人露出笑脸，皇城司再次出兵给的压力太大了。

    　　厉天闰看着这个场面，恼怒的吼道：“都如此丧气？大不了就跟他们拼了，怕个球？”

    　　若换了之前，方腊必然会呵斥与他，只是这个时候，方腊张了张嘴，却没出声，众人也是如此，抬头看了看，没有说什么。

    　　只有娄敏中眼神闪烁：“厉将军，稍安勿躁，总要合计一个办法的，难不成还真的和那赵官家妥协了不成？”

    　　话是这么说，都说要想一个办法出来，可真的有办法吗？你这出门就是一个新手装，人家过来就是六神？你想出屎来也没用啊。

    　　他就不是一个量级的，本来和朱勔刘延庆打的不亦乐乎旗鼓相当的，就是来了个呼延灼也没怕，关键是你们特么的打偏手啊，总拿那登天球出来吓唬人，这谁受得了。

    　　终归是不欢而散，谁也没有一个好的想法。

    　　此时的赵构，是有些不亦乐乎的，却也有些郁闷的，在房中经常会看到那邢秉懿出来，有时还会在廊下做女红，只是只要自己出现，这小娘子就会低着头羞涩的快速的跑回房中藏起来。

    　　这就很烦躁了，我就是想和你说几句话的啊，你跑个什么？

    　　到是康履看出了端倪，悄悄的进言：“殿下，若是喜欢，奴婢去说，直接请回府中便是了。”

    　　这个请是个什么意思，赵构很清楚，没好气的瞪了一眼：“你懂个什么，杨浩说了，喜欢的女孩子要自己动手去追，这样才有意思，强扭的瓜不甜啊。”

    　　提起杨浩，康履的眼神中闪过意思嫉妒的神色，不过很快就消散了，满脸堆着笑说道：“殿下英明，殿下说的奴婢明白了。”

    　　康履是赵构的人，康王府落成不久，康履就成了这康王福的都监，之前赵构每次出去都不会带着他，原本是打小就服侍这赵构的，却没想到半路杀出来一个杨浩，自打认识了杨浩，这康王就对杨浩是言听计从的，原本自认为自己才是心腹的康履心里自然不会平衡了。

    　　这一次终于杨浩不在身边了，康履总算是找到了机会随军而出，也是一个表现的机会，却不想这赵构还是事事都会提到杨浩，心里不免越发的有些痛恨杨浩。

    　　宦官这个族群啊，他的心理终归是和正常人不一样的，身体的缺陷导致了心理的偏激，兴许在正常人眼里不算个事的事，到了他们的眼里，那就是天大的事了。

    　　总之，这个封建体制下弄出来的畸形族群不能用常理论。

    　　见康履这个谄媚的样子，赵构哑然失笑，踹了一脚：“滚开，你知道个什么，滚出去，给本王去找些不错的锦缎来。”

    　　“好嘞，殿下稍等，奴婢这就去。”

    　　不管说要锦缎干什么，康履是会做的，只要赵构想要的，他就一定会想办法给弄来，这是一个专业狗腿子的素养。

    　　弄些锦缎倒不是什么难事，难是要找到上好的锦缎，这德清并非是大地方，到是费了些功夫，回去的路上，恰好遇到了邢焕，这邢焕是当值之后步行回家，两人相遇，到也是顺路了。

    　　“邢大人，不是我说啊，日后平步青云之时，可不要忘记了今日的康履哟。”

    　　其实康履这话说的够直白的了，不过邢焕看了一眼，却故作不明白：“康都监，这话是什么意思？”

    　　“呵呵。”康履冷笑了几声，从邢焕的语气里，他感觉到了对方的不高兴：“怎么？还要我说的明白？邢大人，让你那女儿来照顾殿下的起居，你敢说没有私心？”

    　　“哼。”邢焕一甩袖子：“我邢焕行的正坐得直，有什么私心？康都监怕不是以小人之心度君子之腹，告辞。”

    　　看着邢焕真就不搭理自己甩袖而去，康履愣住了，这特么不对啊，你想把女儿送进王府不该巴结一下我这个都监吗？你这……

