    战争结束了。

    快得异常的惊人，仅仅在一个晚上，地球就胜利了这场星空战争。

    超过数百万的氪星罪犯和佐德统率的氪星士兵被俘虏控制。

    巨大的氪星飞船，在经过智囊团星人的投降，化作数据和赫拉一同入侵飞船系统，遏止了它的自爆操作，整艘巨大的氪星飞船，被巴帝收入囊中。

    而骇尔，尽管死了，但仍然有着巨大的价值，已经被摘下脑袋，在氪星飞船当中输出全记忆的画面资料，所有骇尔曾经的念头，思想，智慧科研火花，氪星一系列科学院资料，全被输出出来，记录到赫拉的数据库之中。

    但，骇尔这种人才的死亡，也仍然是一个颇为可惜的事实。

    “可惜了！”

    巴帝为骇尔叹下最后一声叹息，淡淡的表情，并不像是可惜什么。

    他不想杀骇尔，但是骇尔也太令他失望了。

    在输出过往骇尔的记忆画面的时候，不出所料，骇尔果然是真的想要利用氪星飞船，转换超光速流引擎，打算毁灭太阳系也要回到过去，拯救氪星。

    骇尔毫无疑问是一个超级的科学家，这种科研能力让人心惊，给他不少时间，甚至能够真正的逆转回到过去，改变一切。

    这种超级科学家，妄图制造的事情，引起的破坏，简直比任何的恶人更加的疯狂，稍有差池，就是毁灭太阳系，毁灭巴帝创建的一切。

    已经被骇尔在氪星毁灭过一次自己的事业。

    巴帝哪里还能够让骇尔再做这种愚蠢的事情，即使是骇尔的科研能力在出色，不为自己所用，巴帝也只能下杀手，把他杀了，避免这个家伙搞出什么麻烦事出来。

    战争结束后，巴帝迅速的处决了所有佐德麾下的死忠，留下大批的幻影区罪犯，命令奥特接管氪星飞船，带领着众多士兵罪犯，去接收火星，以及周边的金星和木星，进行征服小行星带内的星球。

    同时，预备在布置小行星带战略位置。

    至于守卫战胜利后的地球，肃清了一番一些反抗势力，在看过巴帝和佐德战斗，把月球打来打去，最终打爆整个月亮后，又有几个普通的人类，想要反抗，能够反抗的？

    整个地球，在这场战争后，简直是陷入疯狂的震惊，弥漫在巨大的兴奋中。

    “陛下威武！”

    所有街道，区洲，几乎人人都在高呼巴帝的名号，街道上激动的人纷纷兴奋的相拥，为胜利而高呼，为巴帝而高呼。

    地球弥漫在巨大的振奋之中，打倒入侵地表的外星人，几乎是人人，戴安娜，帕米拉，天堂岛众多女战士，亚蒂兰蒂斯海族人，人类。

    几乎都是昂头看向星空，看着巴帝天神一般，一袭白衣，徐徐降临回到整个地球，引发极其强烈的呼唤。

    “陛下威武！”

    极其强烈的情绪，兴奋的感染延续了一个多星期后，才逐渐的消退。

    人类，这才正视起来，月亮被巴帝打爆了，所产生的后果。

    月亮爆炸后毁灭，尽管有着巴帝预先制造的大型魔法科技阵基稳定地球，不会给地球马上带来动荡，但逐渐所带来的一系列反应，也逐渐的呈现。

    首先是地球上的潮涨潮落减弱，几乎在稳定之下，难以看到有过大的潮涨潮落，著名的钱塘江大潮就已经差不多完全的消失。月亮的消失，地球上的潮汐现象将大大减弱，但并不会完全消失。因为太阳在潮汐作用中也扮演重要角色，

    继而地球上海洋中的水将迅速发生横向的偏移，海啸将席卷整个世界。海水由东向西或由西向东不断冲击，将对海拔较低的陆地形成席卷之势，这种状况，最终在大型魔法阵基和亚蒂兰蒂斯的水科技魔法下，逐渐平稳下来，但也仍然造成部分的海岛被淹没的事情。

    月球的存在对地球的自转起到一定的减缓作用，而月亮爆炸后，造成的影响之一就是地球自转加快，现在的地球上，已经从24小时变成17小时一天，这个变化，是让人惊慌恐惧的，因为变化实在太快了。

    如无意外的话，其实月亮的消失，最终会导致地球变化为6小时一天的，这种自转强烈加快的速度，就算是大型魔法阵基，也难以遏制得了。

    月球作为地球的卫星有稳定地轴的作用，使得地轴保持一个相对不大的偏转度，这个偏转度使得地球上产生适宜的季节，没有了月球，这个偏转度消失，南北极不再永远千里冰封，赤道区域也不再永远夏日炎炎，温带将在地球的位置上不断出现相对明显的四季变化，而最终，地球将会变成火星一般的表面。

    更不论自古以来就对人类文化如神话传说、宗教信仰、哲学思想、历法编制、文学艺术和风俗传统等产生重大影响。

    月亮的失去，几乎是代表着地球以及地球上的生物，又要在一次经历地球运动的变迁，这措手不及的变化，几乎让整个人类在恐慌担忧。

    当一天变作6小时的时候，人类作息时间，工作时间，等等一切的变化，对于弱小而又坚韧的人类来说，是一场淘汰的灾难。

    在不过一个星期后，通过全方面的计算，地球所有要经历的变迁，改变。

    巴帝皱眉，这种改变，是他所不想要的，地球一天要变作6小时？不说人类受不了，单是巴帝从心理上就接受不了。

    已经习惯24小时一天，巴帝并不想改变地球这种时间规律。

    于是，在再次经过赫拉的计算后，巴帝又一次飞出太空，直接就飞出小行星带，找到一个核心是密度极高的结晶碳星球，也就是说，这颗星球内部是钻石。

    巴帝感觉到挺满意，亲手便把这颗钻石星球削到和月亮差不多大小，表面已经是受光折射出阴阴亮光，非常明亮，这比原本的月亮满月更加的会亮泽，相信在地球，晚上会更加的阴凉舒服，月光遍撒大地。

    巴帝很满意。

    径直，便直接把这颗被自己削成月亮大小的钻石月亮，从宇宙中推动，一路路过火星，看到奥特正在处决火星反抗的火星人，征服火星，正在开启火星战争，一切安好，并没有什么事情。

    巴帝便在宇宙，推动着这颗亮晶晶的钻石月亮，往着地球飞回去。

    回到地球的时候，已经是一个多月，时间变化为15个小时一天的时刻，连同整个太空基地，便开始真正的设置月亮。