    丁香园作为一个医学知识分享网站。

    是国内中国生命科学专业人士的一个专业的交流平台。

    也是目前国内医疗知识交流做的最好的平台之一了，据说市值已经超过了10亿美金以上。

    丁香园是有论坛的，也有很多视频分享和讨论的区域。

    陈沧去急诊换了衣服，急匆匆去了心外科。

    里面的马月辉看见陈沧以后，犹豫了很久，敢怒……却也不敢言。

    毕竟这陈大佬现在是心外科的香饽饽，掌上明珠，昨天说了陈沧一句坏话，被十几个心外科主任围起来盯着看！

    饶是铁憨憨的老马，也有些感觉心虚的不行。

    算了，算了！

    陈沧笑着看了一眼马月辉：“马老大，我去趟心外科。”

    马月辉只能酸溜溜的说了句：“去了别回来了！”

    陈沧讪讪一笑：“当然不会！”

    不过，此时的陈沧很关心一件事儿，会不会有人拿着他的视频在丁香园吸粉！

    同时，自己这个视频会有多少人点赞，会有多少人喊666！

    到了心外科以后，那些家属看见陈沧之后，纷纷点头示意：“陈医生早！”

    “陈医生这么早！”

    陈沧微微点头回应。

    来了以后，陈沧进了办公室，徐子明不在，陈沧索性说道：“昨天两个患者的病历本给我一下，我去看看患者。”

    两个年轻的主管医生一天，连忙起身，跟着陈沧出去了。

    现在陈沧的话可比谁都好使！

    你惹了主任，充其量是主任给你穿小鞋。

    你要是惹了陈沧，全科十几个主任医师干脆不给你鞋穿。

    到了病房以后，小女孩看着陈沧，顿时眼睛亮了起来，笑着说道：“陈沧叔叔，谢谢你！”

    家属连忙笑着起身：“陈医生来了！”

    陈沧看着可爱的小姑娘，看着这开心的笑容，忽然觉得一切都能治愈。

    “感觉怎么样？”

    小女孩嘻嘻一笑：“我感觉特别舒服，胸也不闷了，出气也不困难了。谢谢陈沧叔叔，谢谢您救了我。”

    小女孩看着陈沧，忽然小声说道：“其实……我想叫你陈沧哥哥，叫叔叔太老了，哥哥这么小，不能叫叔叔……”

    小女孩母亲连忙说道：“哥哥是年轻，不能说哥哥小，知道吗？”

    小女孩吐了吐舌头。

    陈沧细细品了三秒钟。

    小女孩咯咯一笑：“陈沧哥哥，你记得好好吃饭，妈妈说要按时吃饭的。”

    陈沧点头，看了看患者的记录，随后拿着听诊器听了听心音。

    随后对着主管医生说道：“继续观察两天，两天以后没事儿的话，就可以去了监护仪了。”

    陈沧稍作停留之后，又去看了看小男孩。

    恢复的也挺不错的。

    这个时候，徐子明也回来了。

    陈沧走了过去：“徐主任，什么情况？”

    徐子明忍不住说道：“不知道谁昨天把你的手术视频传到了丁香园的手术区，引起了一众哗然！”

    说完，徐子明带着陈沧去了医生办公室，打开平板，指给陈沧。

    陈沧看着下面评论已经两万多条了，顿时愣住了！

    《一个主刀医生，两台心脏不停搏下二尖瓣置换手术同时进行，是噱头炒作？还是别有用心！》

    光看这个名字就是争议。

    视频还挺完整，而且指明了出处。

    “该视频来源于首都急救中心医院，昨日，首都急救中心医院，同时进行了两台心脏不停搏手术，而该手术向手术室外的观众提供手术室画面。”

    “暂且不说心脏不停搏技术可行性有多高，但是两台手术同时进行，一个主刀医生，这很明显有些草率！”

    “不过，我认为这是一次学术炒作行为。观点有三！”

    “其一，最大的滑稽，暂且不说术者年轻的问题，而主刀医生花费了不到两分钟就完成了人工瓣膜修剪，这可能吗？据我所知，还没有低于六分钟的人！大家细想，这可能吗？”

    “其二，大家看，其中一台手术发生一过性心脏预激综合征，可是术者心跳复苏之后，心律迅速恢复正常，这可能吗？大家看看监护仪，觉得这种可能性存在吗？”

    “其三，这是一台心脏不停搏手术，大家都知道其风险，那么问题来了，谁能保证便手术，便指挥别人，你以为这是看电视剧呢？”

    “以上三点，是我个人的意见，我希望有关部门介入调查，学术需要风气端正，必须要炒作，这样的行为，除了欺骗受害者患者之外，有什么意义？”

    这一消息一出，顿时下面跟风者无数。

    “学术不端，难道吴同甫院士也不管管？”

    “这种视频就不要放上来了好不好，明显是炒作！”

    “这视频从电视台里截取出来的吧，这种视频怎么可能发生！”

    “我本人就是首都某医院心外科主治医师，楼主说的很对，这种三种情况基本不存在！”

    “什么时候，我们国家能做心脏不停搏技术做的这么好了？”

    大家越讨论越剧烈，反倒是成了人们讨论着三种操作可行性的问题。

    不过，基本上是没有一个人认可的！

    毕竟，心脏不停搏技术他们都做不到，更别提后面那些精细的操作了。

    偶尔能看见几条反驳的，但是无济于事，而且反驳的都是急救中心的大夫们。

    可是……

    质疑声音太多了，大家也懒得管了。

    陈沧看完之后，忽然笑了！

    看的办公室的众人忍不住一愣。

    “陈老师，你笑什么？”

    “气笑了，绝对是气笑了，陈老师你放心，我已经看清楚了，这个发帖子的人，根本没有认证，医院也没有，个人信息认证也没有。”

    “就是，我们可以站出来反驳啊！实在不行我们召开记者招待会，这可是我们实打实的成绩，凭什么说我们是炒作！”

    陈沧忍不住说道：“视频角度挺好的，你们看，刚好看见我的侧面，挺帅的！”

    众人一听，顿时无语起来了。

    陈沧索性一笑：“行了，这种事情你跟他们较真干啥？”

    “他们就是不愿意相信，你何必强求让他们相信呢？”

    “该干啥干啥，浪费那时间干啥，今天几台手术，你们谁上？”

