    杨镇脸上带着狞笑一个箭步上前抱住方林的身体，吓得方林以为他要犯病了，赶忙偷偷运转起了灵气。

    “嘿嘿，现在这里就剩咱爷俩了，想我了没。”

    谁知道杨镇抱住方林后就恢复了正常，开始撸着方林的脑袋。

    他双手托住方林的脖子上的肉向上一送，这肥肉就全部被聚集在了方林脸上，原本英俊潇洒的哈士奇的脑袋瞬间就大了一圈，变成了秤砣。

    杨镇似乎是觉得这样很有意思，于是一上一下的玩着方林脖子间的肥肉，让方林在大头和帅气之间来回横跳。

    看着越来越起劲的杨镇，方林有些无语，伸出爪子扒拉着他的脸想让他离自己远点。

    突然他有些明白为什么有的视频博主家的哈士奇很郁闷了。

    二哈和主人一定会疯一个。

    谁知道杨镇不但没躲，而且还直接抓住了方林伸过来的爪子开始检查起来。

    “指甲该剪了有点长了，不过也没事你也不会拆家抓人什么的。”

    接着他不由分说地把方林拽了过来按倒仔细检查着身体情况。

    “毛色还是一如既往好，看来平常伙食不错啊。”

    “来，张开嘴，让我看看你的牙。”

    “不错不错，牙齿也很健康，嘿嘿，让我看看......”

    “嗷呜~！”

    方林一个跃起挣脱了杨镇的魔爪，用尾巴狠狠的扫了一下他的脸。

    尼玛的有病是吗？

    看看牙齿就算了，还盯上老子蛋蛋了，要不是看你有官方身份人也不错，我一巴掌给你拍到墙上。

    杨镇看着气呼呼的方林挠了挠头，他有些尴尬的站了起来说：“别生气，我就是关心你嘛，想检查一下你的身体健康。”

    “那啥，身体不错很健康，看来你在这里过的挺好的，那我就放心了。”

    方林有些疑惑的看着杨镇，这男人什么意思？怎么这么关心我？

    不会把我当儿子了吧？刚才还说爷俩爷俩的。

    那可真是有够好笑的呢。

    我看你人不错想把你当兄弟，你居然想当我爹？

    杨镇说着又想靠近，方林直接向后退了两步用警惕的目光看着杨镇。

    “诶呀，别这么小气嘛，我错了还不行？我不应该弹你丁丁，我忘记你现在已经是有一定智慧和自我意识的狗了。”

    “嗷呜~！”

    你有事说事好不好，能不能别提这个了？幸亏杨镇听不懂狗语，要不然方林非得喷他。

    不过好在杨镇也没有继续发挥，而是清了清嗓子开始正式的和方林交流。

    “现在是这么一个情况，我需要录一段你的声音，我说一句话然后你用狗语翻译一下就好了。”

    “？？？”

    我翻译？

    “就是说，我说一句话，你听懂了以后帮我把这句话翻译成你的语言，明白了吗？明白的话点点头。”

    这......真是小刀拉屁股开了眼了。

    不过惊讶归惊讶方林还是点了点头。

    杨镇看到方林点头大喜过望说道：“太好了，你这就算有功在身了，我到时候和老邓说一声让他给你点好东西尝尝。”

    “你还不知道老邓是谁吧？他是我的老大，整个南省的老大，全国五个最牛逼的人之一你明白吗？”

    杨镇吹完后发现方林没有什么反应，于是继续开动自己的脑筋说道：“诶呀，换成你好理解的话就是全世界所有的人里最厉害的五个之一，就相当于最厉害的狗明白吗？谁也打不过的那种。”

    他在方林面前吹邓介甫就像在吹自己一样，脸上十分得意。

    而方林当然明白了。

    他一开始没反应只是暂时的惊讶而已，这不就是小说里的那些大佬吗？

    看不出来啊，杨镇，后台可以啊？

    你这兄弟我认了！

    以后你的老大就是我的老大，你的后台就是我的后台！

    方林也有些期待他口中的老邓会给自己什么样的好处，于是赶紧催促着杨镇开始。

    “嗷呜~嗷呜~”

    杨镇看方林开始兴奋的原地转圈，明白他听懂了自己的话也很开心。

    或许真的是某种缘分，他看见方林就很亲切，想和他分享很多东西，这些话对别人他都是不可能说的出口的。

    “好好好，别急让我们开始吧。”

    “嗷！”

    okok，赶紧说吧，我肯定给你翻译的明明白白的。

    精神高度集中的方林吐着舌头盯着杨镇，等待着他开口说话。

    然而他发现杨镇的表情突然变了，有些尴尬的愣在原地。

    什么意思？

    “嗷呜？”

    “我忘记问老邓说什么劝降词了......”

    “......”

    方林深深的吸了一口气。

    杨镇想现在打电话问问邓介甫，但是他又不想让卡卡觉得这么大点事情他都干不了，于是咬了咬牙开始自己编了起来。

    “这样吧，你就这样翻译。”

    “龙国联邦热爱和平，但是绝不惧怕战争。我们优待俘虏，投降才有一条活路，不然先阉后杀。”

    说完杨镇拿出了一个录音笔示意方林开始。

    emmmm，虽然方林觉得这词有些奇怪，但是既然杨镇说了那就翻译吧，反正自己只是个工具人。

    “嗷嗷嗷嗷呜，嗷呜呜。嗷嗷呜呜，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷嗷呜。”

    说完方林冲杨镇点了点头。

    “这就好了？你确定翻译好了吗，别把我第一句话也翻译了啊。”

    方林发现杨镇居然怀疑自己的智商，两双大眼睛直接冲他翻了个白眼。

    “你确定翻译好了就摇摇头？”

    “......”

    （摇头）

    这下杨镇终于满意的收起了录音笔，看来卡卡是真的懂了。

    “具体情况就先不和你解释了，太复杂了。”

    “反正有我们在，你也遇不到灵界的妖兽，有机会以后慢慢再和你聊吧。”

    “这就搞定了，那我就先走了，过段时间会找你苏城官方会找你拍个微电影刚才你也听见了，其他没什么事了。”

    “不要想我。”

    说完杨镇摸了摸方林的脑袋出了门。

    听到这话方林心里吐槽了一下，你可真是自信呢。

    林爸就在门口等着，看到杨镇出来后示意卡卡在书房等一会，他把杨镇送走后就径直回到了书房。

    ......

    坏了。

    杨镇刚走到楼道门口就拍了一下大腿。

    老邓到时候会来单独审查卡卡，忘记叮嘱他要表现好点了！

    要不要再上去一趟呢？杨镇在原地纠结了一会，他这次再上前也没什么理由再和卡卡单独聊天了，而且他也不是很想再看见一边杨妈。

    不过应该也没什么大问题，在杨镇看来卡卡挺完美的，老邓肯定也会照顾自己人的。

    于是杨镇也不再犹豫，拿起留在门口的黑伞撑开，一头钻入了暴雨当中。

    ......

    ......

    (再举办一个活动，捉虫。

    因为我时间不是很多，错别字来不及审查。

    从今天开始，第一个发现错别字并且在本章说中评论的同学奖励10点起点币，一处10点。

    一周一结。）

