    “阻止他接近我，我能带你们离开这里！”

    属于秦风的声音，响彻在炼魔深渊的上空，震得所有修真者心灵颤栗。

    他们望着秦风那微微颤抖的身躯，那顾直逼地尊境的可怖气息，再想起有关于秦风这个疯子在万灵墓的所作所为……

    原本处于绝望中，彻底失去信心的他们，犹如溺水者抓住了救命绳索，双目射出难以掩盖的希望之光。

    “你真的能带我们离开？”

    老魔声音颤抖。

    “可以。”

    秦风面容峥嵘，但声音却透着坚定不移的信心。

    在跟星空死婴做交换之前，他还没有把握。

    可是，当他承受星空死婴传递过来的滔天能量时，他相信星空死婴绝对能破开这道该死的结界。

    他仅仅只接受星空死婴一小部分的能量，修为就飙升到太一境巅峰。

    他难以想象，当自己完全接受星空死婴的能量之后，能爆发出多么强大的战斗力。

    但是有一点他可以确定，破开这道结界肯定能行！

    “诸位，我等已经无路可退，不如疯狂一把？”

    老魔相信秦风，冲着其他修真者喊道。

    “我同意。”

    段志承最先点头，刀宗其他修真者也纷纷点头。

    正如老魔所言，此时此刻的他们，除了相信秦风，也没有其他方法了。

    撕拉~

    在他们讨论的时候，一袭白衣已然冲向狂魔，手中蓝剑劈出可灭日月的百丈剑芒，怒斩狂魔。

    轰轰轰~

    洛灵儿义无反顾的出手，点燃了所有修真者心中的战意，他们纷纷驱散心中的阴霾，滚滚战意冲霄，也是一同出手轰杀狂魔。

    “一群蝼蚁，都给我滚！”

    狂魔脸色不善，施展可怕的功法，双手卷起千米的魔气形成一只巨大的手掌，把冲在最前面的洛灵儿、老魔等修真者统统拍飞出去。

    鲜血，从他们口中吐出。

    但，其他修真者的攻击蜂拥而至，狠狠轰在狂魔身上，将他打退了！

    面对一千多位视死如归的修真者狂攻，饶是老魔战力通天，也不得不止住前行的步伐。

    轰！

    就在这时，属于秦风的气息再度拔升，突破到地尊境，正朝着天尊境发起冲锋。

    “他到底是怎么做到的？”

    潇月用无法置信的眼神望向秦风，他想破脑袋也想不通，秦风是如何做到这一点？

    按照他的所见所闻，还从来没有听说过，有什么手段能够把一个修真者，瞬间从神劫境拔升到地尊境，而且还有达到天尊境的可能！

    这种逆天手段，哪怕是圣地的仙王也做不到啊！

    秦风气息疯狂暴涨，令此地所有修真者感到动容，也让他们更加激动。

    秦风用实际行动证明，他的确有能力带着所有人逃离这里。

    轰隆隆~

    信心大涨的他们，攻击也就变得更加凶猛，拼了老命也要挡住狂魔，阻止他去打断秦风。

    “呼……”

    秦风承受星空死婴愈发可怕的能量，肉身撑得疼痛难忍，他选择盘腿入定，深吸吐纳，全心身倾注在运转功法上，努力忘却星空死婴能量给他带来的痛苦。

    星空死婴涌入他体内的能量是魔气，不过，有神秘面具的掩护，展现出来的气息也是灵力属性。

    避免秦风身怀魔帝传承的事情曝光。

    此事一旦曝光，就算秦风能化解当下的生死危机，他也绝对无法活着离开荒地。

    随着星空死婴的能量涌入他的体内，拔升他这具身体的实力，一股不属于他的神念，也悄然出现。

    秦风用屠妖天尊的心脏换取星空死婴化解一次危机的机会。

    秦风的修为太弱了，星空死婴想要出手，需要先把他的修为提升上去，再来掌握他的身体。

    这段时间，秦风不能受到任何打扰，一旦受到打扰，那将前功尽弃。

    “再快一点！”

    秦风拼尽全力去吸收星空死婴释放出来的能量，想要尽快完成这一步。

    因为，他能清晰感受到，炼魔塔散发出来的天尊魔王气息，越来越近了。

    咚咚~

    沉闷的脚步声，不断从炼魔塔传出来，撞击在秦风和其他修真者的心脏，撞得他们呼吸艰难，恐惧感愈发强烈。

    “疯子再快一点啊，那只天尊魔王就要出来了！！”

    脾气暴涨的朱骅满脸担忧地喊着，如果秦风不能赶在天尊魔王出现之前破开结界，那他们还是得死。

    他们不知道，那尊达到天尊巅峰级别的魔王，为何从炼魔塔第九层走出来花了那么久的时间，每一个脚步声间隔的时间都很长。

    但是，这尊魔王走出炼魔塔的速度再慢，留给他们的时间也不多了。

    他们并不知道，外表平静的炼魔塔，内部魔气就像骇浪在席卷，炼魔塔器灵形成的面孔悬浮在第十层，凝视着从第九层走出来的天尊魔王。

    “月魔，你偷偷吞噬其他魔王的尸体，又布下屏蔽阵法，令我没有发现第九层发生的事情，成功把肉身复活，你以为这样做，就能瞒天过海、万事大吉吗？”

    “你杀了那么多修真者，就算逃出炼魔塔，你也会死在人类仙王之手。”

    炼魔塔器灵冷冷说道。

    “只要本祖离开荒地够快，他们就杀不了本祖。”

    月魔玩味一笑，身躯用力一震，震开炼魔塔器灵释放下来的镇压之力，再次迈出一步。

    正是因为炼魔塔器灵的拖延，月魔离开炼魔塔的速度才会这么慢。

    “你煞费苦心拖住本祖，就是想给那个小娃子争取时间吧？”

    月魔一语道破炼魔塔器灵的算计，令炼魔塔器灵形成的面孔剧烈波动。

    “那小娃子的确不简单，吃了他，得到他身上所有东西，本祖将有机会突破到仙王之境。”

    月魔话音刚落，身躯就突然暴涨，化作一尊万丈之大的银狼，仰天咆哮，头顶幻化玄月，冲开炼魔塔器灵的镇压。

    轰~

    他一脚踏出，快速变长，脚掌穿过炼魔塔大门，踏在炼魔深渊的土地上。

    咔嚓咔嚓~

    月魔的脚掌蕴含万钧之力，将大地踏得疯狂塌陷，龟裂出无数地痕。

    滔天魔气犹如决堤的洪水冲向四面八方，把围攻狂魔的修真者全部震得吐血倒飞。

    月魔释放出的魔气，还化作一道狼爪，狠狠拍向秦风的天灵盖！

