    徐隐坐在一处馄饨摊上，他身上仅剩不到二十文钱，只够买一碗馄饨。

    像他这样的人，这样的武功，原本是不应该缺钱的，徐隐也这么认为。

    不过此前七年，他修为未成，不敢四处张扬，只能凭借一双稳定的巧手施展妙手空空将自己养大。

    在道德方面他从来不是个君子，他是个实用主义者，也是个精致利己主义者。

    所以现在已露了脸，就无所谓去劫富济贫，先让自己的口袋饱满一下。

    吃完馄饨，他就打算对镇上的土财主张员外下手，正起身的时候，迎面走来一个老婆婆。

    她弓着腰，几乎成九十度，背上仿佛压着一块巨石，身上穿着一套老旧的灰布长裙，遮住了脚面，而兜里则放着糖炒栗子。

    “卖糖炒栗子了，十文钱一斤，有买糖炒栗子的吗？又热又甜，小伙子你要买一点吗？”

    徐隐面带微笑的看着对方，这是他第二次见到这个人。

    而他也知道霍休控制的逃脱机关之所以会失效，也是因为面前这个卖糖炒栗子的老妇人所为，否则徐隐岂会任由霍休逃到圆台中间自保。

    在江湖上，她有许多身份，而现在这个身份非常有名，叫熊姥姥，每到月圆之夜，她就喜欢出来杀人，没有任何理由的杀人。

    徐隐抬头看了看夜空，今日不是十五，月亮非但不圆，还非常残缺。

    “非月圆之夜，熊姥姥也来卖糖炒栗子吗？”

    熊姥姥吃吃的笑了，依然问道：“小伙子要买糖炒栗子吗？”

    徐隐笑道：“我一向尊老爱幼，但身无余财，还请熊姥姥奢上两颗尝尝。”

    “好，随便拿去。”

    徐隐随手拿了颗糖炒栗子，剥去外皮嚼入口中，果然又甜又香，炒的时候火候正好，口感余韵无穷。

    熊姥姥的脸色变了，没有人吃了她的糖炒栗子还能笑得如此开心。

    吃了她的栗子的人，往往会很快倒地，先口吐白沫，白沫忽然又变成了红的，变成了血！

    徐隐笑得很开心，“公孙大娘应该是个非常美丽的女人，不知在下是否有幸能见识一下你的剑器。”

    收敛起笑容的熊姥姥点了点头，说了一个字，“好！”

    然后从她的袖子中飞出了两柄短剑，短剑末端有十分华丽的彩绸相连。

    剑光华丽，夺命追魂！

    这个距离，江湖上能避开她双剑的人很少！

    而徐隐就是这很少的人当中的一个！

    早在公孙大娘双剑飞出之时，他就一脚踢中了她的袖子。

    谁让公孙大娘伪装成熊婆婆的时候把身姿压得这么低，徐隐的脚踢得不快，但距离很短。

    所以飞出的双剑偏离了原本的角度，但是剑柄处的彩绸抖了一下，双剑盘旋，一上一下，一左一右再度攻来。

    剑上的变化很多，多到让人眼花缭乱，如果只看着这两柄剑，就算是西门吹雪也别想从其中找出任何破绽！

    徐隐不看剑，只看人，人比剑耐看。

    他手中虽然没有剑，但这个江湖上能比他更懂剑术的人极少，也许只有西门吹雪和叶孤城两人或许比他懂得更多。

    公孙大娘的剑追着徐隐，徐隐的手追着公孙大娘。

    公孙大娘展尽剑器舞姿，仿佛再现唐时公孙大娘在帝君面前舞动剑器之时，霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    可再是华丽的舞姿，凌厉的剑术，都逃不过徐隐的眼，避不开徐隐的手！

    公孙大娘的剑追不上徐隐，而徐隐已经将公孙大娘易容的伪装撕下，果然是个绝美的人儿。

    像她这样美人儿，应该身穿广袖华裙，站在万众瞩目的舞台中间，尽情展现她的美丽她的舞姿，而不是装成一个瘆人的老太婆，每到月圆之夜就跑出来杀人。

    公孙大娘神色略显慌乱，纵身跃向旁边的屋脊，终于将她脚下那双红绣鞋暴露出来，红绣鞋的鞋头绣着一只猫头鹰，眼睛散发着绿光！

    徐隐面带微笑步步紧追。

    一条条街道，一片片人流，一栋栋屋脊，从两人起落间飞逝而过，终于来到了小镇郊外。

    徐隐气力悠长，边追边问道：“公孙大娘，你控制着红鞋子，红鞋子又控制着青衣楼，徐某有一事相问。”

    “我无话说与你听。”

    “七年前，苏州知府一家为谁所灭。”

    “青衣楼五十一楼。”

    “谁是指使者。”

    “七年前既然侥幸未死，那么一直活下去难道不好吗？”

    徐隐伸手向前一抓，公孙大娘身法竟然忽而变快，瞬间拉开十步，越过一片草丛。

    徐隐脚下猛然刹车，黑夜之中，草丛之外，是一道深深的悬崖，悬崖不宽，却也不是徐隐能一步跃过的。

    公孙大娘当然也不能，但她身怀彩绸，随手抛出，月华之下展开七八尺远，成功卷住一条树枝，借势一荡，宛如敦煌飞仙，公孙大娘轻松到了对面。

    她得意的回头看向徐隐，淡淡的说道：“你应该活不长了。”

    徐隐亦笑道：“徐某正巴不得多一些人来找麻烦，或许能让我更顺利的抓住那幕后指使之人。”

    公孙大娘什么也没说，面容冷淡的消失在对面。

    回到小镇，徐隐继续做了他的劫富济贫工作，成功从为富不仁的张员外家中弄到了一千两银子。

    不过他并不开心，因为他发现自己在这个世界最大的优势已经消失了。

    《陆小凤传奇》他看过，不过只看过最前面的两节，比如剧情已经结束的金鹏王朝，和剧情即将开始的绣花大盗。

    绣花大盗之后还有五节，他只记得名字：决战前后、银钩赌坊、幽灵山庄、凤舞九天、剑神一笑。

    他没有看过的书，青铜古剑是再现不出来的。

    也就是说，他没有办法通过原著剧情来推测当年灭自家满门的幕后主使是谁。

    徐隐虽当过杀手头目，虽做过五岳盟主，虽任过明教教主，甚至还成就霸王帝业，但并不意味着他擅长查案推理。

    而原著里面，擅长这方面的显然有一个人，这个人就是陆小凤！

    这也是徐隐在霍休面前暴露身份的目的之一，引起陆小凤注意，借他的手去追查昔日之案。

    陆小凤有个很糟糕的缺点，就是喜欢管闲事，这个闲事他一定会管的。

     

