    “小子，那几个小家伙把每个境界潜力都发挥到最大，是个不可多得的天才，但银爷看你这几次修为提升水份太高了，都是借别人的修为占为己有，修为提升太快了，容易根基不稳。”小银开导道。

    “银爷，你不知道我在天阶境三重前都是实打实的境界，后面为了活命不得不吞吸别人修为，我也想把每境界潜力发挥到最大，但现实逼人呀。”李源鸣无可奈何道。

    “呵呵，那小鸟也和银爷说了关于你小子的事情，一个小家伙竟然惹上三个势力围殴你，竟然还能活下来，你是那打不死的小强呀。”

    “银爷，指点我修炼呗，要不然我快要被他们搞得喘不过气来了，不知为什么这几十天没来追杀我了，感觉有点寂寞。”李源鸣奇怪道。

    “谁知道他们是怎么想的？不过要银爷指点你这小子也不是不可以，你小子要能吃得苦才行。”小银一副长辈模样教训道。

    “只要能让我修为有所长进，银爷说什么我就做什么。”

    “有个性的小子，银爷开始有点喜欢你了。”小银满脸赞许道。

    “从今日起，你每日给银爷捏一个时辰肩，把银爷侍候高兴了，银爷立马指点你，让你修为一日千里。”小银提出要求道。

    “好的，我侍候银爷，希望银爷说话算数。”李源鸣从满脸黑线再到笑容满面，那转变可是眨眼之间。

    “嘿嘿，你这小子有点不情愿呀，幸亏你转变快，是别人的话求银爷都得不到这样的待遇。”小银一副神棍模样道，随即伸出那肉肉的小脚丫子，让李源鸣替他捏。

    “好的，银爷，您老就好好享受吧。”李源鸣心里暗骂着小混蛋，可手却不停的捏着小银那小脚丫子，嘴里还不停的问道：“舒服吗？力道如何？”

    ……

    话说郑绮雯刚回到无望南域琉璃城阅道楼六楼，还沉浸在伤心中的她被迎面而来的六楼主千道撞见并打趣：“哎哟，我家小姐，谁又惹你生气了？”

    “道叔，说来话长，这无望南域是个伤心地，我要回家去再也不出来了。”郑绮雯抬起那还有泪痕的脸对着千道说。

    “是谁欺负我们家小姐了，道叔现在就去帮你讨回公道？”千道一副急匆匆就要往外走的样子。

    “道叔，这个忙你恐怕帮不了？”郑绮雯说着说着又流下眼泪，突然扑到千道怀里大声痛哭起来。

    “小雯，你先停下再哭，道叔要告诉你一件事后，你再接着哭好吗？”千道也没有继续打趣郑绮雯道。

    “道叔，有什么事情能让我高兴的？”听到千道说能让她高兴的事，小手擦着眼泪离开千道怀里，然后哽咽问道。

    “来，来，道叔慢慢与你道。”拉起郑绮雯的右手把她按在椅子上，然后坐在她对面道。

    “有个小子前几日在望仁府通过阅道分楼给琉璃阅道楼传迅，让一个小丫头不要为他伤心难过，他现在还活得好好的，还叮嘱那丫头要好好修炼，三个月后在武道学府相见。”千道一脸笑咪咪的说道。

    “那个小子给你传迅？道叔，您赶紧说。”郑绮雯一脸急促道。

    “你道叔不想说，你自己好好想想，那小子让阅道楼的那个丫头不要为他伤心难过了？只有那个丫头自己心里明白。”千道放声大笑道，没有想到这丫头竟然真的为一个男人动情了，还如此伤心，到时要看看是那个小子是何方神圣，把这丫头迷得如此地步。

    “道叔，您是讲那小子还活着？”郑绮雯原先还哭着鼻子的脸瞬间转晴，满脸羞红还堆着笑容的看着千道问道。

    “咳，咳，我也不知道是那家的小子，反正我只知道他说自己叫什么李源鸣的，反正你道叔年纪大了，有时候听属下报告容易忘记重要部分。”千道又装起糊涂样子道。

    “道叔，您再取笑雯雯，以后雯雯不替您老捶肩了。”郑绮雯连忙站起来，给千道捶起肩来。

    “雯雯，给道叔讲讲那小子是个什么情况？道叔给你拿拿注意，看看能不能配得我们家的雯雯。”

    “道叔，那小子一直在骗我，说他自己才玄阶三重修为，这次我到望仁府的火焰宗去找他，人家对我讲，那小子是天阶八重修为，我真想揍他顿，竟然敢本骗我。”郑绮雯捶着捶着不由得加重了力度，把千道捶得大叫起来道。

    “雯雯，你赶紧住手，是不是想反道叔这把老骨头给捶散呀？”道叔一阵笑骂道。

    “道叔，对不起，我是想捶那小子的。”满脸羞色的郑绮雯语无伦次道。

    “咳，咳，雯雯，你好像现在捶的是你道叔呀，不是那小子。”道叔继续调侃道。

    “道叔，您又取笑雯雯了。”说着继续给千道捶起肩道。

    “雯雯，你说那小子天阶八重，现在多大年纪？”千道好奇问道。

    “那小子好像是十七岁，道叔，您问这做什么？”

    “哈哈，我在替那小子想，怀抱一金砖累不累？”千道哈哈大笑道。

    “道叔，您又取笑我了，雯雯不理你了。”扭身就跑还回头道：“道叔，我要闭关三个月，到时您记得喊我出关，那小子就拜托您老照顾了。”

    “这小子是个人才，要不然以雯雯这高傲的识人不会这样，况且还是十七岁的天阶八重妖孽天才，我要让楼主知道此事。”千道转身去了密室前，吩咐之前关注的方向重点关注那叫李源鸣动向，要及时禀报关于那小子的一切讯息。

    从武道学府至望仁府，再到望候府这所过之处的鸿扬四海，药王阁，落花亭无一不被灭，而且让人震惊的是有无量北域的人才参与灭鸿扬四海和落花亭，让远在无望南域琉璃城总部的二大势力直呼不可思议，而远在域外上头好像也知道无望南域发生的事情，竟然派出最高修为皇境五重武者带队来到无望南域，让正在计划在无望南域武道学府决一死战的三大势巨头来个措手不急，被远道而来的各大特使骂得狗血喷头，直接被撸了总舵头，总亭，阁主头衔，被派出根据武道学府内部提供这小子任务行动路线，沿路截杀。

    竟然还有其它势力参与摸鸿扬四海、落花亭虎须，那二大势力特使传信回各大背后势力，要求调查参与灭杀望候府分舵或分亭的那五人，不管是何人，一律灭杀，从而再让二大势力声誉响遍四大域。

    拿李源鸣当了三天佣人的小银，此时正愉悦的在那吹着口哨，一边赞赏道：“小子手艺越来越纯熟了，银爷可是感受到了。”

    “只是银爷高兴，肯指点我修炼再累都值得。”一副孙子模样的李源鸣轻捏着轻捶着小银那小小肩头道。

    “哈哈，还是你小子有眼力劲，这样白天赶路，夜里来塔里银爷指点你修炼。

    ……

    到了夜里，来到小塔内的李源鸣，小银开始指导他道：“把你认为最强的剑技全部使出来。”

    李源鸣一一把会的五招剑技和那‘一剑必杀’使出来，又把那诸葛放前辈给他的剑谱《剑指九式》拿出来。

    ‘怒天一拔，飞花落叶，满天剑舞，剑出无悔，剑出无痕，一念生死，一问苍生，向天借剑，一剑指天’小银拿着那剑谱，又根据刚才李源鸣修炼的前五招，想了想道：“这九招剑式，从今日起，银爷重新教你，把九招学全后，银爷再把这九招融合成一招，让你一剑克敌。”

    “九招融为一招？”李源鸣摸着那刚刚露了点发根的脑袋疑惑道。

    “是的， 这九招对王境以下有用，到了王境以上就失去作用了，修炼武道要向前看，不能抱着过时的思路不放。”小银看着这小子还把这本剑谱上的剑招当成宝，舍不得抛弃想法有点不满道。

    “一夜时间你小子必须要学会掌握一招，知道这剑招由来和变化目的是什么？接下来下一招如何施展？知道对方是如何变化的？你是持剑者是想快速制敌还是想观察？你的剑意和剑心会随着变化而变化，剑技是死的，人是活的，伤害如何不在于剑技或剑，重点在于持剑者的思路变化。”

    “剑，如果光使剑，那只是让剑形于势与力，要把剑给悟出道，那才是杀人于无形，你现在用的空间折叠只是一种加持，当你达到某境界后，你可以千里杀人，万里取其人头予无形，由各种道加持，会让普通变成珍宝。”

    “银爷，有这么厉害的杀人之剑术？”李源鸣打断道。

    “你现在弱少，先别否认未知万物，我们要抱着野马行空那种想象力，有些东西不是不存在，是我们认知局限于我们想像，所以要大胆的通过想像丰富我们的头脑，天才和疯子仅一线之隔。”

    “银爷，您的意思是任何武道修炼不要局限于眼前，要放眼于长远或未来？”李源鸣好似明白什么又觉得什么也没有明白问道。

    “小子有点小聪明，但是我们要掌握好你所能认知的现在，布局好未来，这样你的武道发展才能持续不断增强或创新。”

    “剑道，修炼的是一个人不屈不挠的精神，刚硬挺拔之势，但是刚易折，柔无成现象会使一个人性格大变，小子，银爷让你小子捏了三日脚与肩就是要考验你的剑道是刚还是柔？以为你小子在想什么银爷不知道，心里是不是想揍银爷千百回了？”银爷一脸坏笑道。

    李源鸣一阵尴尬，这小银不愧是老妖怪，连我在想什么都知道。

    “虽然你不情愿，但是你还是做了，说明你这小子刚中带柔，能屈能伸，一个人性格与后天环境能带给他改变，环境能使人强大也能使人堕落，所以你要想强大就要运用适者生存这法则，不要在未强大之时强出头，做些利人之举动是非常不明智行为。”

    “不管是剑者还是武道中人，要行与本心，不让各种杂念影响心境，坚定的本心是一切困难与险恶都难于摧毁。”“好了，银爷来教你第一招‘怒天一拔’真正威力。”

    只见小银那小手挥舞着一根小木棍如剑光一闪而过，面前一百八十度范围的树木好像毫无动静般还忤立在那里，而小银让李源鸣上去查看这些树木有什么变化？

    站在小银后面的李源鸣，用神识也扫识了一遍前方，这些树木好像没有什么变化，于是走过去用力拍了拍面前的一颗大树，然而见树杆连续“砰，砰，砰，砰，砰”五声响后接连掉在地上，李源鸣又用力拍了第二棵大树，仍然是如此，让李源鸣震惊无比，扭头看了看那朝着他笑的小银，这是什么操作？最后十来棵树被一小棍一次性斩成五节。

    这小银是什么神操作？李源鸣赶紧回来向小银求证，小银抬起那高傲的小脑袋道：“银爷现在才恢复五分之一修为，这世界树木是我的，不忍心伤害它们，要不然一次不止十来棵树被斩断五次。”

    “银爷，您老真的是神人也，您是如何做到的？”李源鸣过来拍了拍小银马屁问道。

    “小子，你真想知道？”小银坏笑道。

    “那是，银爷赶紧指点下迷津。”李源鸣不知这小家伙又要如何捉弄他，但还是诚恳道。

    “这是银爷融合九剑之精髓，看看这小木棍也能当剑，就是那招‘向天借剑’；看着那十来棵树吗？那就是‘一问苍生’；你没有看见的这小棍挥出‘剑出无痕’；还有其它剑招都在这一招内。”

    “我以为‘怒天一拔’能有这样的威力了？”李源鸣有点泄气道。

    “小子，那银爷让你看看吧‘怒天一拔’真正威力，不掺杂其它剑招。”

    小银又来到距离向前五丈之处，小手仍然是轻描淡写的一挥，让李源鸣去看看那树如何？

    “这下变成十节了？”李源鸣随后用力一拍那棵树干，随后听着那树杆连续十次掉地声音。

    “银爷，这为什么比融合起的那招威力还大？”李源鸣好奇问道。

    “你小子真笨呀，银爷用那融合一剑可以一次摧毁十来棵树，而这一招只能摧毁一棵，群杀和单杀，你愿意选择那个？”小银望着这小子真想给他一脚，这么笨还能活到现在。

    “那肯定选择群杀呀，这单杀效果也不错。”李源鸣在那感叹道。

    忍无可忍的小银一脚把李源鸣踢了个狗啃泥，让李源鸣不明所以问道：“银爷，您为什么要踢我？”

    “银爷看你小子太笨，想一脚踢醒你，让你变得聪明点。”小银在那拍着小手坏笑道。

    “现在有求你，让你狂，终有收拾你的那一天。”李源鸣暗暗骂道，可从嘴里出来的却是：“银爷，踢得好，是我太笨了，脑袋一时转不过弯来。”

    “这才像话，过来，看银爷如何使这一招，可以从剑鞘里出剑，也可以无须剑鞘，直接出剑，这招就是使剑之初始剑……。”

    就这样李源鸣在小银一夜指导下重新修炼第一剑招‘怒天一拔’让李源鸣收益不浅呀，以前自己修炼好像有点不太对，但小银重新指导后，发生新的变化与效果，真的是不同的师父同一招式使出威力各不同，可以说是翻天覆地之变化。

    期间也被小银嫌弃笨被连踢数脚，在一夜里，李源鸣连在地上找了十几个蚂蚱，以前自己喜欢捉弄别人的招式，今夜被小银一夜还回。

    不过李源鸣不得不佩服这小家伙确实是个神器灵，让从无知的自己变得好像聪明起来了，没有之前那么愚蠢了，知道真正的举一返三，逻辑思维变化更上一层。

    天刚发白就被小银一脚踢出来，让他继续赶路，就这样在接下来十日里，李源鸣白日赶路，夜里修炼，白日赶路期间，有几次都走错道了，让小飞有点生气，但又无法开口说话，气得大声嘶鸣，让李源鸣也没有办法，谁叫夜里除了修炼还要被小银炼无影脚，白天还要看路，最后还是小银给小飞指点方向，让他稍做歇息，一个器灵无须休息的，反正他又不是真正的人。

    这十日的修炼，李源鸣也把最后的四招也修炼至大成，小银先让他把这九招修炼到圆满再教他融合那招，也让他不要加入什么折叠空间，先把剑基打牢后，后面再加入其他法则或剑道法则，这十日的李源鸣好像变成一个刚入门的剑修，懂得了使剑的真正含义，如果此时那木腾在此，他可以五剑内把他打趴下，那林童的话最多三招，这就是实力带来的自信升级。

    站在小飞背上的李源鸣远远看着那即将到来的望永府境内的空明山，心里有种想找人干架的冲动，从望候府到望永府用了十三日，而小飞的速度也经过小银指点后，日可飞万里，现在小白有点鸡肋味道了，但是小白是自己从无望山脉出来一直陪着自己，也经历了战斗，也请求小银指点它修炼，尽量把修为境界提升，要不然随着自己修为提升，跟着自己的人或物都被落下脚步，那自己真的变成孤家寡人了。

