    揣摩剧本可以增加经验值吗？

    怎么验证这件事情。

    他又注意到，徽章的颜色，不是完全统一的，勾勒徽章的一条细细的隐约金线，正躺在徽章底下，这底下的部分，颜色是亮金色，底上的部分，却是暗黄色。

    两种颜色大概是一五之分。

    这比例也不与经验值占比等同。方沂想起自己那天上课的情境，当时他选择进入到“身临其境”中去，很快的，他体验了一遍男主“贵顺”的剧情经历，而在戏外，方沂合乎逻辑的，用超越他正常水平的发挥征服现场观众——并未被人识破。

    他的灵魂进入到了剧本中去，而他的身体依旧忠诚的履行着表演义务。

    徽章的符号，是一个面具，之前因为被方沂激活过，它的轮廓，令方沂看来陌生又熟悉，他晓得这是自己的脸。

    合理的假设，亮金色的部分，便是已经转好的部分CD。

    王德发讲完剧情，整个工作组已经准备好开拍，因为这时候光线正烈，要先拍摄两人结婚的部分。根据工作人员的指挥，方沂先站在车下手捧糖果纸做出的一小朵鲜花，大巴车的前门紧闭，宋佚趴在窗口看他。临时找来的群众演员屏声静息。秋末的京城已经不算炎热，车玻璃凝结起萧瑟的水汽，使得里面人的表情看不分明。

    1号机位对准他，王德发做了ok的手势，一个打板。

    “这次的婚礼我想了很久，要给你一个隆重一些的，咱俩的爸妈都要看到……但是啊，老天不让咱回去，”方沂咧开嘴，露出门牙，上半身微微的内缩，努力做出憨厚的样子，镜头只拍到他的下巴和胸脯，“可是婚还要结，不能就这样算了……”

    他把塑料花扬起来，高过头。

    2号机位代表的新娘，这时候从车里边儿，居高临下的拍摄他，现在只能看到男人的天灵盖了，“丽丽，就在今天，不要等明天，我们结婚吧。”话音立刻因隔了一层急剧缩小。

    方沂微微屈膝，做出单膝跪地的样子。

    他声音在马路牙子上显得很安静，作伴的只有秋风。

    前后拥挤的私家车也安静。

    定格了几秒钟，同时的，大巴车内的镜头转向车内的众人，却轰然喧闹无比，他们配合的做出欢呼的样子，鼓起掌，就在这样的氛围中，只能拍到后脑勺的宋佚，又和窗玻璃下的方沂入到同一个画面，王德发是故意的不要拍到两个人的脸，2号机位的镜头，此时便相当于新娘子的一双眼睛。

    车厢霎时安静，等待一句回答。

    “我答应你。”新娘子道，声音是大的，但车外细若蚊蝇，不如风声大，可能怕新郎未能听到，她把玻璃打开了，手伸出来拍车身的铁皮，这次更大声了，“我答应你了！诶！你听到没有！”

    画面转到架设在马路边的3号机位，离得稍远，左边是大巴车，右边是孤零零的男人，也看不清楚这对新人的模样。

    但喧闹声已经通过打开的车玻璃传开。

    回到车内的2号机位，这个新娘子给到侧脸了，还有她的耳垂啊，顿时红扑扑的，也许是冷的，她从车座椅上麻利滑下来，把红色的麻将布倒过来盖自己脑袋上，这是更干净的那一面，她这样自己动手了，手指紧张地捻捏起盖头的流苏，似乎要调正位置。

    最开始的机位，1号，镜头中心终于是对准新郎的脸了。

    除开大巴车，周围的小车反应过来，嘟嘟的打铃，叫的很乱。像人的心脏跳声。

    捧着塑料花的方沂抬起头。

    人生只若初见。

    “卡！”

    这才是十八岁的美男子！

    监视器前的王德发懊恨的拍了下大腿，搞不好自己这次弄出一出好戏啊，这张脸这么一抬头，放影视剧里不是秒杀一群三十多岁满脸褶子的青春偶像？！然而，这片子竟然是要给打马赛克！

    有没有天理了啊！

    王德发从偷偷搬回来的五十块钱钓鱼椅上跳起，往演员那边走，一边反复回忆刚刚的镜头。

    方沂——这个演员的表演确实是老道，仍然看得出是演的，但演的熟练，传达到了剧本的意思，也就是没有在那乱改台词，或者哭的痛哭流涕，声音颤抖之类的；倒是这位宋师妹，她耳垂都红了，啊呀，这个年纪，不是能凭空演出来的吧。

    王德发比出大拇指，“不愧是央戏的高才，一条过了！”

    剧组熟练的，也半是真心的，接下宋和方俩演员，披上经典羽绒马甲，“老师辛苦了。”

    “谢谢。”

    方老师回答的有礼貌，他尝试着激活徽章，像那天一般的进入到故事中去，然而使唤不动，只能作罢。

    宋佚比他话多，也更细心，和工作人员开玩笑。她比平时要兴奋。

    “当前等级1【3/100】。”

    演这条戏，增加了一个经验点……这速度，不算慢，但凡进了成熟的大剧组，一天数十条戏下来，恐怕几天能升一级；目前，已知可以积攒经验值的，除了现场拍摄，便是拍摄前对剧本的揣摩——这是前期功课，单从时间上看，实拍的效率是最高的。

    除此之外，徽章的亮金色部分，稍稍的多了些……也许没多，看起来不太好估计。

    但每条都能有这个效率吗？

    短暂休整，下一段是衔接戏，大巴车门打开，众人唱生日快乐歌，男主略紧张登上车。

    ——依旧是一条过。

    这种戏份没有什么难度，体态得当，走路不要同手同脚即可。

    应该对正常人来说没有难度吧……

    又下来走了一遍，补录不同角度镜头。

    狭义上算，这得有几条了。

    但经验值没有增加。

    薛定谔的经验值。

    方沂不觉得奇怪，只是微垂双目，尽力的不要脱离开情境。他拍戏要比平时冷一些，这也和本人性格有关，工作人员已经不再特意找他说安慰话，这些人工作经验丰富，初初一接触，便大概知道演员是什么风格，该怎么处理。

    这位显然是不想多打扰的。

    宋佚想拎起盖头，分出一缕心思望他，方大神平日话也不多，今天尤其的寡言，却听到场务在喊：

    “准备……”

    她只来得及匆匆的瞥见了方大神的鞋子。待视野全黑，总一遍一遍的想着，鞋子上的人，现在的模样。

    方·机器人·初复试盟主·大神。

    央戏表演班按照一部完整的戏剧演出招人的，有人要当主角，有人就要当配角，主角一个，配角一堆；就像交响团，有站第一排拉琴的，就要有后几排打鼓的，拨弦的，敲三角铁的……而不论你自己想要做什么，必须各司其职，想上位，你得凭潜（钱）力说话；定角的老师目光毒辣，然而近年来，却也有同时招了几个主角的，因为想站第一排拉琴的太多，各自体貌条件，钱力比拼难分难解，只能在随后四年能者居之。

    除开这一年。

    倘若进来前，总也还有对方大神不服气的，进来后，看见他的第一眼，服气了百分之九十，那天上课之后，那么偏离艺术生成长现实的无实物表演后，已经没人挑战了吧。

    这大神真真是一见了，就要被人问，你怎么不去当演员呢？

    是啊，祖师爷赏饭吃。

    他这样的人，从娘胎里钻出来，搞不好还没对人告过白呢……

    可恶！明明我也是，从来身边人中的，颜值第一档呢！

    宋同学渐渐的，左手紧紧叩住捏拳的右手，使得她心定了些。但有人摸索靠过来，这人的指甲刮在大巴车椅上的摩挲声，放现在满场的生日快乐歌中，竟然是响亮的，她感觉到自己是忘记了什么，感觉要发生什么，但咽了一把口水，她脑子转不过来，稍微的往后退，她简直能听得到自己的呼吸。

    “刺啦……”

    盖头被掀开。

    方大神身后跟着大巴车的2号机位，有些迷惑的看着闭目的女主演。

    红粉色一直蔓延到脖子。

    她被盖窒息了吗？

    王德发给的剧本比较简单，有些东西都没做限定，演员自己理解——但，论常理，要结婚的夫妻了，不应该是这样的反应吧，应当是更大方一些的。

    宋佚眼皮微颤的，睁开眼，她不知道什么时候开演的，但她知道这段戏是已经结束了。

    唉，该不是要NG吧。

    久久的等待中。

    监视器前的王德发抿嘴笑，故意的拖延一小会儿，让演员这样惊措的相望，才终于挥手。

    “咔！”

    青春啊~

    三十多岁，面相四十多岁，去了很多次大保健，仍然没有正经谈过恋爱，只是暗恋过的黑铁王老五，理了理自己并不多的头发，并找到一个看起来面熟的小年轻使唤。

    ——是之前调试滑轨的摄影佬。

    “去，买一把钓鱼椅，要三十五到五十的，可以高于三十五，绝对不能超过五十。”

    “王导，我叫何胜……”

    “好的，何胜，我记住你了！”

