    这应该算是弱小版的魔域八怪了，形成的原因应该是穷奇利用自己最后的力量分化出来的，即便是弱小版的，但经过了这么多年的修炼，实力也是不容小看，“现在不管是你也好，还是那北斗七星也好，都已经是成为了我们的囊中之物，你认为我这个老太婆为什么要在一开始的时候就找上你呢？这是因为我早就看出了你的来意了，你虽然是功力强悍，但经验终究是不足的，不然的话，依靠他们北斗七星七个人的力量，我们断然不会这么容易的就将他们制服，这一切都是你的错！”

    “轩辕氏厉害，他当真是厉害啊，但他终究是所托非人，让你这么一个废物去得到轩辕战甲，知道吗？这一套战甲害死了我们无数的兄弟，我们魔域八怪要将这其中的力量彻底的吸收之后，再将其毁灭，现在这里是前上古时代，你的力量根本就做不到任何的事情，其实，事情到了这一步之后，我也就实话告诉你好了，这一座有熊城，早就被我们控制住了！

    我知道你想灭了我们八个人，但很遗憾的是，一旦我们死了，这有熊城也会被毁灭，这么多的百姓，难道你就真的可以做到不顾他们的生死吗？轩辕传人，我想你应该是做不到的吧？我要是没有猜错的话，你小子应该就是唤醒轩辕战甲核心的人，现在我给你一个机会，只要你交出你的力量，我就可以让你好好的离开，这里不是你的时代，你说了不算，知道吗？”

    “你的废话还真是多啊，你叫做什么？我即便是要死，也一定要知道，这究竟是什么人让我马失前蹄的呢？”谢长安感觉自己体内的真气依旧是充足的，只要能保证这一点，那么在接下来的战斗中，他就不会输，“我自然是魔域八怪中的幻了，难道你当真是不知道吗？你们所有的人都是踏入了我的领域中了，我在此经营了多年，认输吧，穷奇大人那是一定会复活的！”

    “砰”的一声巨响，谢长安整个人竟然是消失了，同时消失的还有北斗七星，能做到这一点，是因为在最危急的时候，他将混天元气提升到了极致，进而是引发了空间的扭曲，刚才的那一声爆炸声，其实就是空间扭曲的力量，现在这个局面对自己是十分不利的，只能是先离开，带着北斗七星离开！

    想走？只怕是没有那么的容易，之前我不就是说了吗？只要你们身在这有熊城中，那么我就一定可以找到你们，你们八个人那是翻不出我的手心的，对付你们八个，我一个人足以！以谢长安现在的力量，他自然是不会走远的，但也也不在这有熊城中，而是在自己的精神世界中！只要到了这里，外界的任何力量都是找不到他们的。

    此刻，谢长安才发现，原来北斗七星他们周身的力量都是被封锁了，这还不是最严重的，最为严重的是，他们现在是彻底的进入了沉睡中，一般的法子那是无法唤醒的，这也就是说，刚才他们七个能出现那样的光芒，其实都是幻做的手脚了？可谢长安现在是忘记了，他现在身处在精神世界中，虽然是肉体沉睡了，可是他们七个人的意志则是被唤醒了。

    “刚才真是多谢你了，要不是你的话，我们七个人可能早就完蛋了，看你的样子，应该就是我们要等待的人了，那个幻是极为的厉害的，精通所有的幻术，就连我们七个人联手那都不是他的对手，你难道不知道吗？”

    “七位前辈，我既然受轩辕氏的嘱托，那么就不可以半途而废，这轩辕战甲我是一定要得到的，你们的肉身虽然沉睡，但意志清醒，现在你们把核心给我，只要我恢复了轩辕战甲的话，那么想要打破局面，自然是很容易的事情。”

    “你想到的事情，魔域八怪难道会想不到吗？其实就在刚刚，战甲的核心已经是被他们抢走了，我们七个真是对不住轩辕大人，我们是罪人，但是我们七个现在虽然是什么都做不了，但还是可以告诉你，这魔域八怪究竟是在什么地方盘踞，这接下来的事情就要依靠你了！其实他们就盘踞在这有熊城中，这有熊城的力量醇厚，对于魔域八怪来说是最好的疗伤点，但也因此，他们八个是不可以离开的，一旦贸然离开的话，必死！”

    “你既然是来自千年之后，那么究竟应该怎么做，你心中是知道的，这个时期的魔域八怪力量弱小，但是他们有着很强的机动性，在这有熊城中，他们更是布置了大量的阵法，有的阵法还是那种叠加的，一会儿，行动的时候，你可一定要小心了！”

    “多谢提醒，我想我知道应该怎么做了！”既然是事关阵法的话，那么自己就绝对不会输了，混天元气蕴含五行之道，这五行之道原本就是一种阵法，世间的一切解释无法逃出这五行的范畴，“怎么？你明明就机会可以逃走，现在怎么出来了，难道是认为自己的力量已经强到可以超越我了吗？你怎么会有如此天真的想法，你应该知道的吧，不管尝试多少你，你谢长安都不会是我的对手，这一点，那是绝对不会改变的，你为什么就是不相信呢？”

    “很简单啊，因为我若是相信了，那么我还是我吗？我这个人别的本事没有，可就是喜欢改变，我的命只能掌握在我自己的手中，至于逃走，我为什么要逃走呢？现在的局面对我是有利的不是吗？你似乎是真的对自己的力量过于的自信了，你叫做幻，精通幻术和阵法，但你可知道我最喜欢做的就是研究阵法，你要是不信的话，现在你可以看看你的脚下，是不是多了一个强大的阵法，导致你根本无法移动了呢？

    这对阵法的研究啊，你是不如我的！

