    “别别别……没必要没必要……”

    南风看着月亮伊布的脸，还是可耻的怂了。

    他承认，他不配。

    月亮伊布便冷哼一声。

    “怎么她就可以？我不可以，你还说你一视同仁？”

    “这本来就不是一样的事！”南风强调。

    月亮伊布想歪了。

    月亮伊布轻飘飘的扫了他一眼，很不认可他说的话。

    南风叹了口气：“行了，咱们先别闹。”

    他原本是过来希望能够平息两人之间战争的，现在两人之间的气氛缓和, 不再之前那样剑拔弩张，他的使命也达成了。

    不过想到月亮伊布之前的要求，他还是心里很是害怕，生怕自己一不小心就着了月亮伊布的道。

    毕竟他可是有前车之鉴的。

    但让南风发愁的地方是，他生活的时候，能够接触到的幽灵系资源还是太少了。

    他是先把自己的东西试了个遍，但就算他的全部家当都挑挑拣拣的七七八八，勉强找出些跟幽灵系搭边的东西, 但也到底没多少。

    现在，看着上面那少的可怜的三十几分，南风陷入了叹息。

    按照这样的话，他想要拿到系统的最高级别奖励。

    那就只有做梦了。

    幽灵系宝可梦资源在哪里容易获取来着？

    南风思考着，但一直没能想出什么结果。

    ￥￥￥￥￥

    “阿风，你也要去古墓吗？”

    徐新尉的声音在耳边响起。

    南风回过神，本子上是自己无意间记下的几个名字。

    古墓，遗迹，亡灵塔……

    结果正好被徐新尉看到了，便这么问了他一声。

    南风摇摇头：“我只是想去，而且咱们魔都附近也没有这种古墓吧，就算有，谁能让你进去呢？”

    对上南风的话，徐新尉表现的格外神秘。

    “有！”

    南风看向他：“此话当真？”

    徐新尉点头，悄悄靠到他旁边去，声音也刻意压低了一些，以免被其他人听到：“我还能骗你不成？当然是有, 而且还是开放式的。”

    南风愣了一下, 这件事确实超出他的预料了。

    “你想去吗？你想去的话，这周末我跟我舅舅说一声，把你也叫上，咱们一起过去探险。”

    南风点头：“如果这次真的去成了，那算我欠你一个人情，以后你有功夫就来我们家吃饭。”

    对于徐新尉来说，南风承诺给他的请客吃饭，远比其他还要更加吸引他。

    但是……

    “你可说好了，是去你们家吃饭，不是去外面吃饭！”

    想到上次南风请客吃饭的情况，徐新尉到现在脑壳还有点疼。

    “当然不会，之前是想着让你们在外面吃，但我不是说去我家吗？”南风摇摇头。

    虽然他不知道，徐新尉会为什么对去自己家吃饭这件事那么执着。

    但这个他还是能够答应他的。

    “行，那就这么说定了，这周末你放学的时候等我，咱们两个一起过去。”

    今天是周四，后天就是徐新尉说的时间。

    南风看了一眼，点点头。

    跟他的其他事情并不冲突。

    不过那天之后，他想起来郑可洁就再也没有给他发过消息了。不知道她现在的生活过的如何。

    想到这里，南风摇了摇头。

    自己连自己这边的东西都搞不定, 怎么还能去想别人的事呢？

    有这个时间，他不如思考一下周末自己应该带些什么，又应该带谁。

    比如说波克比，那是绝对不能带的，毕竟波克比对于幽灵系，恶系的宝可梦，心底都有些抵触。

    哪怕她本身竭力想要和他们交朋友，但这件事也是毋庸置疑的。

    不过那个龙蛋可以带上。

    龙蛋刚好是幽灵系的，说不定会有什么他感兴趣的东西。

    这样的话，那就要把圆陆鲨一起带上了。

    毕竟圆陆鲨和龙蛋几乎是形影不离的，很少有分开的时候。

    绿毛虫，哈克龙身为高端战力也是一定要带的。

    鲤鱼王……他觉得地下的通道错综复杂，鲤鱼王在里面很可能会施展不开。

    两个伊布不用说。

    他去哪儿，她们就去哪儿。

    算下来，也就带上这几个宝可梦。

    南风确定人选，这才把目光放到了前面讲课的老师身上，他上课的时候很少会走神。

    这次已经是特例了。

    随着这学期的推进，老师们教导的课程也更加深入。

    南风最近尤其没有缺课，身为班长的他，赫然是大家眼里的三好学生。

    班长带头学习，班里的其他同学又知道南风的丰功伟绩，为了不给他丢人，同样发奋图强。

    这也导致他们整个班都卷了起来，上次模拟考试，分数就比其他班要高上许多。

    其他班和他们原本还是齐头并进的状态，在猛的被他们超过那么多后，打听了一下情况才知道，他们居然那么卷。

    有些人嘴上说着反内卷，然后背地里就拿了教科书。

    也有一些人彻底摆烂，爱怎么样就怎么样，反正他是不努力了。

    对于自己努力学习从而造成的一连串影响，南风一无所知。

    南风在放学后，就直接去了树果种植园。

    “这周末我要和同学们一起出去，所以没办法过来了，今天就提前过来看看。”南风对老郑解释。

    几乎他每次去树果种植园，老郑都在，很少有他不在的时候。

    老郑听他这么一说，也站直了身子：“行，那你今天先在这里看着吧，待会儿我带你去了解一下这周的情况。”

    “年轻人就是应该和同学们多走动走动，没有问题。”

    老郑对南风可以说是极为宽容了，就算他没有说出实话，听上去跟要去玩差不多，但老郑还是没有任何要拒绝的打算。

    “谢谢老师，那我先在这里看着，如果有其他需要帮忙的随时叫我。”南风礼貌的点头道谢，这才站到了老郑给自己划分的区域。

    老郑更多时候，是在侍弄那些A级树果，B级树果园，他虽然也花心思，但用心思并不多。

    毕竟对他这个级别的来说，B级树果已好经不算什么了。

    当然奇迹种子是个特例，为了奇迹种子，他可没少费心思。

    不过因为奇迹种子那边已经进入平稳发展期的缘故，暂时不需要打理，现在老郑是在B级树果园。

    他很快就来剩下的区域扫了一圈，看的七七八八，这才领着南风往A级树果园的方向走。

    “虽然A级树果才是最珍贵的，但千万不要忘记，如果没有其他等级的树果，那些东西也根本不够宝可梦们吃。”

    “同样的，世界上并不是只有顶尖的那一批人，底下的那些百姓同样重要，如果没有这些基石，你无论如何也没办法走上高峰。”

    走在路上的时候，老郑语重心长的跟他说道。

    借物喻人，南风不知道是谁又惹老郑生气了，但还是跟着点头。

    ￥￥￥￥￥

    A级树果园里一共只有几十颗植物，但却单独占据了很大的一片空间。

    而且相互之间几乎都是分隔开的，很少会有接触的可能。

    老郑之前带着南风过去看过，今天是南风第二次去。

    哪怕老郑对他很好，但也还是希望他能够在树果这件事要循序渐进，而不是好高骛远。

    南风对此表示理解，从未有过任何抗议的态度。

    “不过最近A级树果园出了一件怪事，有两个A级树果植株快缠到一起去了。”

    老郑有些烦恼，他之所以会把那些树果全部分开，并非是觉得地方不够，而是希望他们分散一些，这样能够最大限度的获得营养，而不至于被其他植株抢夺营养。

    这是不管种植任何其他东西的人，都能够清楚的事情。

    但就在最近的时候，老郑发现有两株A级植株有了即将合并的即将，他们朝着同一个方向的生长。

    这可实在是件怪事，他本来是想到时候自己去看的。

    正好今天南风过来，那就让南风一起跟着长长见识。

    “A级树果缠到一起？应该是意外吧？”

    南风当然也学习过跟树果有关的内容，闻言就觉得有些不太可能。

    毕竟得益于自家小绿的缘故，他对树果已经有了敬畏之心。

    树果虽然没有自己的意识，不可能想着领地划分。

    不过两课树果往一边走的事……

    怎么看都不太可能。

    那可是A级树果啊！

    南风深知这东西的珍贵性，紧紧跟在老郑身后。

    就算B级树果园，跟A级树果园是相邻的，但想要从这里走过去，也需要十几二十分钟才行。

    两人走的都比较快，没有用多少时间。

    到了地方，南风就看到A级树果园门口有专人把守，并不是普通的保安身上还携带着武器，应该是宝可联盟专门派过来的人。

    根据他们的意思，是不会让老郑以外的任何人进去的。

    毕竟这个树果种植园里除了老郑，也没有任何人有资格培育A级树果。

    但老郑却根本没在乎他们，领着南风直接就走了进去，门口的守卫一声不吭，完全不敢阻拦他，可见这位平日里的形象是有多么深入人心了。

    南风在心里啧了一声，但目光却已经在周围四处张望了。

    他还从来没有来过A级树果园，这是第一次。

    A级树果园占地辽阔，但上面的植被却称得上是稀疏，除了A级树果本身生长需要的环境外，绝对不让任何其他的植物来这里汲取养分。

    这也是为了保证A级树果的培育。

    就连这么大的树果种植园里面都只有这些，谁敢拿他们做实验？

    老头子边走边给南风介绍，分别是什么树果。

    直到两人看到朝着同一方向生长的树果时，老郑这才叹了口气：“就是这两个了。”

    但南风一眼望去，除了两边的两棵树果外，并没有看到其他的异常。

    “这也没有缠到一起吧？”

    南风比划了一下距离，粗略估计，这两棵树之间差不多离了十米左右。

    这么远，应该没问题的。

    “那是你不知道他们之前的距离，之前在种植他们的时候，可是记录了整整二十米的。”

    老郑拿出之前的照片给他看，再和现在进行对比，南风忍不住倒抽了一口冷气，还有这种情况？

    树果树比起之前，确实都往中间靠拢了许多，如果按照这个发展势头的话，用不了多久他们就会长在一起，到时候可就难办了。

    这可是两颗A级树果树啊！

    实打实的树，而并非是种植盆里的。

    这也预计着，如果他们能够成功结果，那肯定是一笔不容小觑的财富。

    但是一旦想到价值数百万的树果，很可能会因为他们的合并而毁于一旦。

    南风顿时能够理解老郑的心情了，当然以老郑的高风亮节，绝对不会在乎这点钱。

    他更在意的是这两棵树本身。

    “如果他们一直朝着中间生长，那他们的枝杈应该会有一定的倾斜，但是……”

    现在不管南风怎么看，这都是两棵再正常不过的树了。

    “这也是让我一直怀疑的地方，虽然他们两个一直在靠近，但从来没有在生长倾向上有任何靠拢的迹象，因而，直到最近我才发现这个问题。”

    老郑叹了口气，他也觉得邪门。

    南风扔了一个观察过去。

    【树果名称：榴石果

    树果品质：A+

    注：这是一棵向往爱情的树果】

    ？？？

    什么玩意儿？

    你是一棵树啊！

    你居然向往爱情？！！

    南风顿时觉得自己整个人都不好了，这棵树果肯定是在逗自己。

    他又给另一边也扔了一个观察。

    【树果名称：芒芒果

    树果品质：A-

    注：这是一棵同样向往爱情的树】

    南风沉默了。

    “真是奇怪了，他们的根系到底是怎么在地下移动的？”

    老郑已经在两棵树果面前反复探查了，但没有什么用，毕竟从外面来看，两棵树果的发展，是完全无迹可寻的。

    南风也关注起了这点。

    他还从来没见过这样的事，两棵树为了追求爱情，朝着对方的方向努力生长，但枝杈却完全没有要改变的意思。

    难道是害怕被人发现，之后要将他们分开吗？

    “把你叫过来，是想让你也帮忙找找问题，当然如果找不到就算了。”

    毕竟这东西他已经研究有小一周了，但却一无所获。

    这次叫来南风，也只是想碰碰运气。

    再加上那边实在是没什么要做的事，南风又主动过来了。

    总不能把人晾在一边吧？

    “有没有可能，他们，嗯……”

    南风思考了半天，到底是没法说。

    毕竟这件事实在是太过荒谬了。

    谁能相信植物也会有自己的想法呢？

    在南风的缄默下，两人折腾了将近一个小时的时间，也没有发现什么。

    老郑只能帮忙修剪了一下两棵树上的枝杈，这才领着他往回走。

    “虽然我私心把你当成接班人培养，但我还是希望你能够好好嗯对对学习，千万不要因为校外的这些，从而影响到你生活的其他因素。”

    “你千万别像陈思成那样，他原本刚进学校的时候，也是和你一样……算了，不提也罢。”

    南风还从来不知道，老郑和陈思成之间还有一段往事。

    他只以为两人是因为树果协会从而起了争执的，不想他们在之前就已经认识了。

    “我会的。”他点点头，算是答应了老郑的话。

    “不过我倒也不担心你，因为你的家庭毕竟……比那小子好太多了。”

    老郑叹了口气，他到现在还没能忘记当年那个少年眼中的光芒。

    彼时他已经是成名已久的树果培育专家，在魔都大学担任教授。

    那个时候的陈思成才刚刚入学，虽然家境贫寒，听说连高中时期的学费都是靠自己打工挣来的，但他还是以第一名的好成绩被培育系所录取。

    他第一眼的时候就看上了这个孩子，决定把他接在自己身边培养。

    那时他也是准备传承衣钵给陈思成，他专门把陈思成接到自己住处，一日三餐都和他一起吃。

    陈思成对此受宠若惊，来自乡村的孩子从来没接受过这么好的优待，他对自己的恩师也是格外感激，并且听从他的话，勤奋的学习。

    就如同今日的南风一样，很得他的欣赏。

    却没想到在日后的几年里，两人竟然会越走越远，师生情分也不复最开始的浓烈，逐渐淡去。

    甚至于到了后面两人几乎什么仇人。

    他无法接受自己的学生，虽然会为了利益不择手段，明明培育树果是要全身心的投入，他却偏偏将其和利益挂钩。

    而且还利用树果挣了不少钱，甚至还叫了一些其他同样热爱树果的人加入他的公司。

    他指责陈思成的利益心太重，根本无法静下心去好好培育树果。

    按照他这个样子，他之前在学校学的那些东西早晚要荒废掉，而后变成一个彻头彻尾的商人。

    面对他的指责时，陈思成明明也只是刚出学校没两年，二十出头，正该热血的年纪，但他却表现得格外老练，看上去和同龄的孩子格格不入。

    “老师，追求传统固然是好的，但我们也不能一味守旧，况且……”

    “我已经不想再过从前的苦日子了。”

    听到他的话，老郑气的浑身发抖。

    “那你之前跟我承诺的对树果的热爱呢，现在都去哪儿了？还是说你之前一开始就打算在骗我？”

    “我喜欢树果不假，但在喜欢的同时我也要保证我自己的生活。”

    “如果不是希望改变我的境遇，人生，我又为什么拼死拼活的要来到魔都大学，并且拜你为师？”

    陈思成反问完这句，就拿起了桌子上的酒杯，将其一饮而尽。

    而后他就离开了这里。

    这也是师生两个最后的一次谈话，往后再见面，就是刀刃相向了。

    不过哪怕整天都需要在商场上跟人周旋，做一些利益相关的事，但前段时间在交流会上见面的时候，老郑就发现陈思成的树果培育水平一点都没有落下。

    “这孩子……”

    他叹息着，如果他能够好好跟着自己，把所有的心思都用在培育树果上的话，现在的成就绝对会比自己更高，可惜他走了另一条路。

    “每个人的生活不同，但也有他们各自的选择。”

    “陈学长其实是个挺好的人。”

    南风听老爷子絮絮叨叨的说着往事，也跟着劝了一句。

    “他是个屁！”

    老郑皱着眉头：“提起他，我就觉得晦气，最近还要搞什么古墓开发。古墓那东西是死人待的地方，是他能碰的吗？”

    在老人家看来，既然别人已经入土为安了，那就不要打扰他们。

    但陈思成却主张着做古墓开发，声称要将里面的空间空分利用出来。

    而且为了满足一些探险者的心思，还可以收取门票，让大家入内进行探险，说不定还能获得一些特别的东西。

    老郑越想越气，啐了一口：“死人钱是他能挣的吗？我之前教他的东西，他都学到狗肚子里去了！”

    南风在旁边站着，一句话也不敢说，毕竟他这周末就是要去那个所谓的古墓进行探险。

    而且看徐清秋跟陈思成的关系，应该八九不离十，就是同一个地方。

    如果让这老爷子知道这件事，他八成要凉。

    “既然老爷子这么说，那到时候我就不收门票，让他们免费进去。老爷子，您说怎么样？”

    陈思成的声音从两人身后传来，老郑回过头看到他，马上就皱起眉头。

    “你怎么来了？你来这里做什么？赶紧出去！”

    明明这些年的修补关系，老郑对于陈思成来树果种植园的事已经默认了，但这件事确实让老郑很不愿意，所以难得的又把他往外面赶。

    “你慌什么？我又不是来找你的。”

    陈思成看了老郑一眼，然后就将目光放到了南风身上：“小学弟，我们两个出去一趟吧？”

    南风也看向老郑。

    “你自己的事情，你自己做主就好。”

    老郑把头别过去。

    他对南风态度很好，但是却半点都不想理会陈思成。

    陈思成并不在意，反正老郑不满他也不是一天两天了。

    两个人便一起出去。

    走到没人的地方，陈思成才收起脸上的笑容，面色凝重道：“你要也要去那个古墓探险？”

    南风记得自己才跟徐新尉说好，怎么陈思成就知道了？

    对上他疑惑的目光，陈思成叹了口气：“我是主办方，你们只要报名了，我这里就能看到。”

    “那天你不是在我家吗？这件事是专门针对那些人的，你怎么来凑热闹了？”

    他不明白南风为什么要选择报名。

    南风茫然的摇头：“是徐新尉跟我说要去古墓探险，我就跟着一起去了。”

    他确实不知道其中的弯弯绕绕，只以为这是场普通的探险。

    当然如果能够在里面找到一些幽灵性培养资源的话，就再好不过了。

    “那小子是怎么知道的？算了，这件事我来处理，到时候你别去了。”

    陈思成当然不愿意南风去冒险。

    他们会在这场探险活动当中安排联盟官方的人员，以及他个人聘请的宝可梦训练家。

    但南风这样的学生最好还是不要去。

    “如果有什么事跟我说，我也可以帮得上忙的，毕竟我……”

    南风并不觉得星之队那些人自己应付不来，毕竟他身边带了那么多强大的宝可梦。

    “不是说你实力的问题，如果你在古墓里出了什么意外，那那边的人就得伤心很久了。”

    陈思成往里面看去，虽然隔着重重阻碍，但是他不难想象，站在那边的老人。

    老陈为树果操牢了一辈子，是个极其纯粹的人。

    他当然是没办法跟老陈相比的，只希望老陈这个年纪，就不要再伤心了。

    毕竟他估计也经不起第二次打击。

    南风低下头，应了一声。

    “好。”

    他起初并不知道，这个古墓就是陈思成他们搞出来的，但既然是针对星之队的一场局，那他也没必要去蹚浑水。

    “所以古墓是你们自己造的吗？”南风突然想起这个问题。

    陈思成点头承认：“是的。”

    “那里面也没有东西？”

    如果是这样的话，那徐新尉就注定要无功而返了。

    但陈思成却摇了摇头：“如果是普通的古墓里面应该不会放什么东西，但这是我们安排的，里面也放了不少修行资源，就是为了钓大鱼。”

    他这么说，南风顿时眼睛一亮。

    如果希望古墓能够更加逼真一些，在里面放置的修行资源，十之八九是幽灵系相关的。

    他想去！

    “其实我觉得我们家有绿毛虫，还有哈克龙在，完全可以避开这次的危险，请让我去吧！”

    南风说的慷慨激昂：“我这个暑假就要去管理局任职，我也算是联盟的一员，请让我为联盟而战！”

    “什么为联盟而战？你是盯上里面的修炼资源了吧？你们家还缺这些吗？”

    陈思成这个年纪，当然一眼就能够看穿他的想法。

    不过他记得南风家里的关系可不差，想要拿到修行资源还不是分分钟的事。

    什么时候需要他自己去外面探险，才能得到修炼资源了？

    “这些东西既然已经安排了，那肯定也会被人拿走，肥水不流外人田，就让我去吧。”

    南风并没有掩盖自己的想法，大咧咧的说着。

    他确实盯上了里面的东西。

    陈思成看向他的眼神也不一样了，不愧是老郑选中的人，确实有胆色，也有这个魄力，比起当年的自己好了不知道多少倍。

    不过他从来不后悔自己的选择，生活所迫，他也从来都没有对不起谁。

    他只希望自己能够好好生活，不用担心饥一顿饱一顿，也不用受到贫穷的侵扰。

    “那行，那就特批你去吧，对了，把徐家的那小子也带上，他天天都窝在家里，是时候出去好好锻炼一番了。不过还得你照看着他些，不然要是他出了问题，那位可不会就此作罢。”

    陈思成原本的意思是把徐新尉也叫回去，但南风既然去了，干脆把两人一起带上得了。

    这也能让他更加放心一些。

    但他想不到的是，徐清秋对南风的放心远超出他的预估。

    听到了他的想法，徐清秋只是点点头，便无所谓道：“就算出事了也没关系，毕竟危险是所有宝可梦训练家都要面对的事情。”

    “我们徐家的孩子，并不是象牙塔里生长的，他需要出去直面风雨，能够让他跟南风一起，已经是极大的优待了。”

    在徐清秋评估当中，徐新尉虽然也不错，但大概也就是南风的百分之一吧。

    毕竟南风确实不能跟常人能比。

    不管是他本身，还是他的宝可梦，都很有意思。

    陈思成点点头：“那就一切照旧，按照计划进行。”

    其实只有徐新尉在期待着新一次的探险，这次古墓只是对部分人开放的，而且名额还是随机抽签和现场报名。

    其他人肯定会因为报名失败，或者其他的一些问题从而无法报上。

    真正能够报名的，只有宝可梦联盟内部的人员，还有星之队的成员。

    魔都内部的星之队成员早已被肃清，现在再进来几个人，联盟心里门清。

    只是为了讲究证据，也为了牵扯出他们背后的存在，比如说对方是怎么想到古遗迹身上去的，又是为了什么。

    这些都需要好好查清楚才行。

    那些人只是诱饵。

    ￥￥￥￥￥

    徐新尉这时候对这些还一无所知，他只以为是一场探险。

    他不仅邀请了南风，还邀请了身为后桌的凌雅琪。

    当南风穿戴整齐，到达他们约定好的地方，看到其他两个人后，也顿时无奈了：“你们这是什么打扮？”

    都说好了要去古墓探险的，但两人是一身的休闲装，身上的包看起来轻飘飘的，里面没装多少东西，估计连矿泉水都没有。

    凌雅琪和徐新尉面面相觑：“不是去探险吗？穿这个没问题吧？”

    倒是他们看着几乎武装到手指的南风，觉得他有些过分紧张了。

    “放心吧阿风，有我在呢，我会保护你！”

    “你不要害怕，那古墓里面能有什么啊？总不能真的有鬼吧？”

    徐新尉还以为南风是害怕了，也搂住他的肩膀。

    南风翻了个白眼：“那你们能多买点吃的吗？我想过去吃东西。”

    徐新尉被他的重口味吓到了，夸张道：“不会吧，阿风，你居然想在古墓里吃东西？不怕吐出来吗？”

    他就是考虑到这次还有女孩子，如果自己带点吃的，在古墓里受到刺激吐出来实在不太好看，所以压根就没带食物。

    “你带不带吧？”

    但对上南风的视线，他最后还是无奈的妥协：“当然要带，我兄弟想吃东西，我总不能拒绝吧？”

    “等等我，我也要一起去买东西！”

    凌雅琪眼睛一亮，这可是一个难得的可以投喂南神的好机会，她绝对不能错过！

    一定要买不少自己喜欢吃的东西，然后投喂给他！

    说不定自己还能喂绿毛虫呢！

    凌雅琪喜滋滋的想着。

    今天南风只在怀里抱了个伊布，肩膀上坐了个月亮伊布。

    除此之外，他身边没有任何人。

    徐新尉买完东西回来后，也发现了这点，凑到南风身边，神秘兮兮的问：“绿毛虫带了吗？”

    虽然他嘴里毫不漏怯，但毕竟是要去古墓，如果不带点厉害的宝可梦跟着，他就打从心里的害怕。

    南风点点头：“都带了。”

    徐新尉松了一口气：“那我就放心了。”

    “到底是谁怕了？”

    南风冷不丁问道。

    徐新尉直接就拉住了他：“是我怕了，阿风，你到时候可一定保护我！”

    哪怕他并不确定那里面有没有东西，但他还是本能的抱住了南风的大腿，希望南风能够照顾他。

    面子算什么？小命才重要！

    当然这些话也是他拉着南风悄悄说的，并没有当着凌雅琪的面说。

    多少还要保护一下脸面，不能太丢人。

    南风也不想为难他，点点头：“放心吧，我是被你舅舅吩咐过的。”

    “嘤嘤嘤！阿风，你对我真好，我要是……”

    徐新尉满脸感动的抱住南风，凌雅琪这时候才刚刚从便利店里出来，看到这一幕，也是变了脸色。

    “凌同学，你不要误会，我们两个没有任何关系，我刚刚是在感谢他！”

    徐新尉连忙松开了南风，一副正经的样子。

    但已经晚了。

    他刚刚的娇羞模样被凌雅琪看了个清清楚楚。

    她噫了一声，接下来的路都没有跟徐新尉走在一起。

    徐新尉顿时痛哭流涕。

    “好不容易才有了一个跟我保持长期关系的女孩子，我今天……”

    他捂住自己的脸。

    太丢人了！

    “没事的，这辈子很快就过去了，下辈子注意。”南风拍了拍他的肩膀，掩盖住自己的幸灾乐祸。

    徐新尉这叫不叫搬起石头砸自己的脚？

    “是不是我这辈子都没有姑娘喜欢了？”

    “我要打一辈子光棍，呜呜呜！”

    因为这个事情，徐新尉显得格外颓废。

    说来也怪，他的人缘很好，不管什么人，他都能跟人家打上交道。

    不过都是男人。

    徐新尉没有关系不错的女孩子，凌雅琪是第一个，哪怕是同学。

    但也足够让徐新尉高兴了。

    只可惜……

    他的一世英名，要在今天毁于旦夕了。

    南风叹了口气。

    他好想笑。

    算了，还是再忍忍吧。

    总算是到了古墓活动的入口，组织者那边都是清一色的黑西装，看上去就很正规。

    “嚯，这架势，我觉得我舅舅过来也差不多了。”

    徐新尉看着那边，觉得很是阔气。

    等他以后有条件了，出门就按照这个条件来摆。

    帅不帅不说，反正要让别人看到他的第一眼就知道，这个人很有钱。

    他正美滋滋的想着，周围的人也来的七七八八。

    他们有的是单独一个人，有的是三五成群，不过对于其他人，都很是戒备，没有要交流的意思。

    现场安静的有些过分，徐新尉左看右看，觉得很不对头。

    “是不是我的错觉啊，我怎么觉得这里阴森森的？”徐新尉看向南风，发现他神态自若后，那种毛骨悚然的感觉才堪堪褪去。

    “你在想什么呢？我们要去的地方在市区外面，这会儿还在市中心，你有什么好怕的？”

    南风不客气的反问。

    这里可是魔都市中心，他怕什么？

    徐新尉悄悄的指了指周围的人：“这些人为什么不说话啊？”

    南风四处环视一圈，他记得这里除了联盟成员就是星之队的人，根本没有正常人过来，大家各怀心思，安静是正常的。

    不过这件事徐新尉不知道啊，凌雅琪也不知道。

    凌雅琪也被徐新尉说的浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “徐……徐同学，你可别吓我……”

    她悄悄的往南风身边靠了一些。

    还是南神旁边最安全。

    徐新尉也不说话了，自己也害怕。

    “没事，反正不管他们是什么人，都跟我们没有关系。”

    “说不定他们也不是人。”

    南风的冷笑话没有任何用处，徐新尉和凌雅琪除了默默往他身边靠，根本没有别的动作。

    随着人员的到齐，主办方也总算有人过来了。

    让徐新尉失望的是，走着红地毯，被黑西装拥簇在中间的人，并不是他以为那么帅的老板，而是一个挺着大肚子，油光满面的中年男人。

    男人浑身臃肿，穿了不少东西。

    脖子上戴着大金链子，手上还带了好几枚戒指，在太阳底下闪闪发光。

    十足暴发户的做派。

    徐新尉觉得自己整个人都幻灭了。

    男人说了不少场面话，但这些被他称为试点人员的大家，没有一个接话的。

    他们只是静静的看着他。

    男人一个激灵，他怎么也觉得有点冷？

    看着下方二十来号，直勾勾盯着自己的人们，男人结束了自己冗长的发言。

    “今天就先这样吧，你们去吧。”

    他总算不再说了，南风和徐新尉，凌雅琪都松了一口气。

    就在他们上车的时候，隐约听到旁边还有人嘟囔。

    “比领导还能说。”

    “可不是嘛……”

    这时候他们才发现，那些人并非是不交流，只是跟他们有些距离，所以他们没听到而已。

    “比我们校长话多。”徐新尉趁机接话。

    那人看了徐新尉一眼，皱起眉头。

