    哒哒哒~

    连续的枪声从一处打开的阴暗通道当中传来，伴随着凌乱而狼狈的脚步声，一群人迅速从冒着火光的通道内冲了出来。

    “该死的，那些是什么怪物？怎么这么强？”

    “混蛋，竟然死了三个。”

    “如果不是大佬临时解开了权限，用出了焚毁之墙阻碍了他们，我们可能就要全军覆没了……”

    “……”

    骂骂咧咧的声音，伴随着他们狼狈的身影出现。

    正是拷问到了蜂巢与蜂巢位置的轮回者们。

    只是很显然，现在他们的状态很不咋地。

    “看来是遇到了什么糟糕情况了，不是舔食者数目异常就是舔食者强度增加了，又或者两者都有。”

    在过来之前，徐越就对轮回者的遭遇有多种推断。

    不过哪怕是他们遇到了最好的情况，也得是乖乖退出蜂巢。

    虽然这二十多人都是一阶基因锁解锁了，实力其实算得上蛮可观了。

    可惜羸弱的身体素质和体力，让他们绝对无法在蜂巢那种环境下进行多久的持续战斗。

    遇到复数的舔食者，可能就要轮流开启基因锁，打几波下来就得乖乖退出来。

    但要说变得眼前这么凄惨，还需要有人解锁释放强力技能，那只可能是蜂巢内的威胁大幅度增强了。

    “原来这才是真正的地狱难度！之前是我们太天真了……”

    “大意了。”

    “嗯？”

    而很快，狼狈的轮回者们，便是看到了大厅中的徐越，眼神顿时就变得犀利了起来。

    他们对于这一位恩人还是记忆犹新的。

    这绝对就是咱们的幸运星！又为我们提供了基因锁的情报，并且促成了基因锁解锁，而且他本身还是一位能够轻易帮自己等人完成任务的高层。

    必要时刻只要杀了他就能带着好处全身而退，到时候一人一刀慢慢来，然后最后杀掉就行了！

    只是万万没想到能在这里遇见他。

    在小队频道当中迅速讨论了一下后，就由高桥小四郎带着笑容的走了上来

    “徐越顾问，您怎么在这里？现在城里太危险了。”

    他们的确伏击了安布雷拉公司的防疫小队，还拆除了定位，但在明面上，他们却也依然还是安布雷拉公司的人。

    现在后续基因锁还未解除，他们就愿意与这个回家的钥匙虚与委蛇！

    特别是之前使用了那焚烧之墙，完全阻碍了那些怪物追杀的高桥小四郎，更是心中火热。

    在短暂解除限定使用自己原本能力的时候，那种信手拈来的贯彻感，让他甚是陶醉。

    哪怕只是自己手中的一个只需付出低代价用出的寻常能力，都被自己化腐朽为神奇，达到了最佳性价比。

    一阶就这样了，后续带来的加成自然是更加不会放过！

    眼前这位公司高层，还必须要交好！

    “我哪知道会变成这样，突然遭遇这种变故，我还说来这边公司重地寻找帮助的，结果就你们在这里吗？其他人呢？”

    徐越因为移动速度太快的关系，身上的衣物也被劲风吹得有些凌乱，看上去就好像逃难来到这边的一样。

    而身边一个保镖都没了，很可能都死在了路上，让轮回者们感到了一阵大为惊喜。

    竟然有如此好事？！

    只要能够接下保护对方的任务，那这个随时都能让自己等人脱离惩罚任务的钥匙，不就一直都在自己等人手上？

    可进可退，立于不败之地！

    “真是遗憾啊，徐越阁下，蜂巢这里的公司人员已经全部被感染体杀死了，我们只过来看到了他们的残骸，现在这里只剩下我们了。”

    “而且这下面还有着比外面丧尸更加恐怖的怪物，我们利用手段暂时阻止了它们出来，但很快它们便会脱困而出。”

    “当这些怪物加入到外面后，本就岌岌可危的局面将会顷刻间失控。”

    高桥小四郎说这么多代表的意思就是一个，现在只有我们能够保护你！

    “竟然恶劣到了如此地步？”

    “现在我不管你们的身份，也不管你们的目的，只要你们保护我，掩护我到达安全的地方，我就可以凭借我的身份让你们一起离开这该死的地狱。”

    徐越脸上保持着沉稳的说到。

    但这在高桥小四郎他们眼中，就是这位高层故作镇定了，他已经走到了绝路，只有依靠我们了！

    想到这里，这让几人都不由笑着互相对视了一眼。

    掩护你出去？

    谁会做这么愚蠢的事啊！

    出去了以你的身份自然又能前呼后拥了，我们又算得了什么？

    只有在这个危机重重的城市当中，我们才能牢牢将你掌控在手中！

    不过虽然他们心中是这么想的，但表面上依然还是一口答应了下来。

    “很好，我知道你们已经得到了公司的好处，想必现在你们也体会到了那好处的强大，如果想要后续继续提升的话，就必须要好好听从我的命令。”

    徐越看着他们满意的点了点头，顿时就让所有轮回者心中大喜。

    果然，安布雷拉公司拥有着后续的解锁途径！

    看对方能够在保镖死光光的情况下逃过来，身上只是狼狈一点，但气色还不错，很可能他也已经拥有着自己等人类似的强化，甚至是更高级的版本。

    不过对于这一点，轮回者们却并没有点破，或许对方将这个当做了最大的底牌和保命杀手锏，不会轻易动用。

    但可惜，我们的真正底牌远远超乎你的想象之外！

    凭借你那凡人的力量，哪怕解除更高级的基因锁又如何？羸弱的基础摆在这里，随便一个精锐轮回者解除限定就能让你生死两难！

    更别说我们人数与战斗素质还在这，哪怕不解除限定也能分分钟干掉你。

    既然如此，让你继续保持着这种信念和优越感才是对我们最为有利，而且说不定还能套出一些什么……

    因为有着蜂巢内部的舔食者如芒在背的威胁，一行人汇聚后还是很快行色匆匆的离开了附近，朝着城市内部走去。

    在轮回者们的贴身保护下，一路上近乎于畅通无阻。

    就算不解除基因锁，轮护者们的战斗信念、战斗意志、战斗技巧也足够让他们在普通的丧尸面前有着压倒性的优势。

    少的击溃，多的绕行，在还没有全城化作死域的情况下，总是能找到路线的。

    而在路上，高桥小四郎便是不断旁敲侧击的向徐越打听着基因锁的提升手段和方法。

    并且还真的打听到了不少有用的消息……

    “如果不通过公司的手段，想要继续开启后续的基因锁，唯独只有让自己不断处于生死之间，靠着强大的信念进行极限逼迫，绝对是九死一生。”

    在高桥小四郎套近乎的时候，徐越用一种警告的口吻威胁的说到。

    似乎是在告诉他们如果不依靠自己想要解除基因锁，是几乎不可能的。

    但偏偏高桥小四郎还是靠着自己的丰富的经验，敏锐的捕捉到了徐越话语当中暴露的信息。

    通过生死之间的大恐怖，靠着意志还能够继续开锁？可以不依托安布雷拉公司的药物了？

    这又是一个绝密情报！

    “但是徐越顾问，我们之前在蜂巢内其实已经经历了九死一生的遭遇，还死了好几位同伴，以我们的意志竟然没一个打破基因锁的？”

    作为轮回者，他们对自身意志还是很自信的，绝不是普通凡人可以比拟的，如果他们都打不破，凡人怎么可能知道这种渠道！？

    一定还有什么原因。

    “啊？你们难道认为你们的意志够强大？太小看这难度了！打破基因锁必须要从内心深处的绝境中爆发，那种意志不是常人所能够拥有的，哪怕身体还有一丝一毫的余力，没有压榨到极限，都不可能有机会。”

    “真的到了那种程度后，你们才会发现自己的意志根本不堪一击。”

    “所以必须还要利用公司的药物渠道。”

    徐越表现出对他们意志不削一顾的姿态，但依然还是成功让高桥小四郎领悟到了话里的精神。

    原来如此，难怪之前在蜂巢当中我们没能打破极限，那时候我们心底都还有着自身实力作为后盾的底气。

    远远没有到山穷水尽的绝境！

    只要解除限定，就能轻易脱离！

    不过可恶啊，这种惩罚任务空间，到底哪里可以逼出我们使用全力啊。

    真的只能一步一步的刷安布雷拉公司的声望吗？对方明显是想要拿着这个捏死我们，绝不会轻易给予的。

    做了些手脚就麻烦了，又或者强行抢夺？天知道是不是真的……

    也就这样心事重重的想法下，一行人也来到了一处公墓的教堂面前。

    这里人烟相对稀少，附近丧尸不多，可以进去休息一下……

    ————

    两更完毕……

    不忘初心，牢记使命……