    “不错，确实是我！”

    宁雪并不讶异简瑶会有这样的猜测，因为玉珠在她这儿，已然说明问题了。

    简瑶道：“你特意等在洗手间外面，不是只为了还我玉珠吧！”

    简瑶从洗手间一出来，就看到站在门外穿着黑衣的宁雪。她什么也没说，只亮了下手中的玉珠。

    这玉珠于简瑶而言，确实重要，所以当看到她手中的玉珠时，她毫不犹豫地跟了上来，连跟宫尚都来不及打招呼。

    她必须拿回它。

    因为这是属于她的东西。

    宁雪却是举起手中的珠子道：“你就不好奇，我是怎么得到这珠子的吗？”

    简瑶不语，她不问，相信宁雪也会自己说的。

    果不其然，宁雪接着道：“山震的时候，我不顾危险地冲了进去，以为会看到你的尸体，结果没有。找遍山洞，只拣到这枚玉珠。我哪怕没有第一时间看到你的尸体，见到它，我也是高兴的。因为，这是你的贴身物品，我从前见你总贴身戴着它……”

    所以当时她以为，玉珠子都掉地上了，人是不是也没了？

    不然以简瑶对这玉珠子的重视程度，是怎么也不可能会让它离身的，除非……

    然而，她失望了。

    除了玉珠子，什么好消息都没有得到。

    所以她即刻跑出来，果然在洞外看到完好无损的简瑶，她果断地补了那一箭。

    “怪不得，那箭上没有毒……不对，那箭是洞里机关的箭，所有的箭都是有毒的，为什么你射的那只没有？”

    “不错，那箭确实是我在出洞的时候随意在地上拔的，箭上的确有毒，但是我把它抹去了。”

    “为什么？”不等宁雪回答，简瑶眸光一转便了然于胸，“是因为宫尚？你怕射中他，所以把毒故意抹去了？”

    “是。我是为宫尚，所以才把毒抹去了。”但不是因为她对自己的射术不够自信，而是，她担心宫尚会去碰那支箭从而伤了自己。

    毕竟那毒很厉害。

    但是她怎么也没想到，箭射出去的时候，宫尚竟会想用自己的身体去挡那支箭。更没想到，凭空多了一声枪响，有人愣是把她的箭给打偏。让简瑶硬生生地逃过一劫。

    “可惜，帮你的人都死了。”

    宁雪这话让简瑶眉头猛然一紧，有什么信息迅速在她脑子里闪过。她眯了眯眼道：“是你把我的行踪告诉买骢的？”

    不然买骢怎么会知道她在京州的住处，并且对她的一举一动了如指掌，否则不会一下飞机到达大都会酒吧就被买骢给劫了去。

    当时的买骢已经是丧家之犬，他不可能从T国跟踪她到京州！

    除非有人故意泄露。

    简瑶当时想过这个问题，但因为后来姚庄的失踪让她打击太大，竟无心再顾及这些了。

    “你倒是聪明，连这个也想到了！”宁雪承认。

    简瑶这下全都明白了：“你一直派人跟踪我，哪怕跟宁老回沙漠蜃楼，你也没有对宫尚死心！”

    “我不知道我对阿尚有没有死心，我只知道你欠我的，我必须讨回来。”宁雪抬起另一只手，那只手，有三根手指是缺的，很是刺眼。

    此刻，宁雪心中有恨，简瑶也是如此。

    她紧握着拳头，满脑子都是，是宁雪害死了姚庄，她要替姚庄报仇。

    “我不妨再告诉你一件事，巨鸠山的山震也是我弄的。”宁雪再次语出惊人，“当时你们有人踩到机关不假，可是动静没那么大。我也是因为这个才得到起发，在另外一个洞里放了两颗弹子……”

    “你真是疯子。”为了除掉她，宁雪不惜滥杀无辜，“当时宫尚也在洞里，你就不怕……”

    “我当然怕，所以山震的时候，我不是冲进去了吗？”她就是想去救宫尚的，然后顺便看看简瑶死了没有。

    “可惜啊，你没死，可惜，我这么在乎他，他还是看不到我的好，眼里只有你！”

    宁雪此刻眼里的光，就像渗了毒的针，朝简瑶射来。

    她的五官，原先是不错的，此刻却狰狞地像个恶魔！

    “那你现在把我叫来，是想再次人不知鬼不觉地除掉我？”简瑶问道，眸底浮起一丝戒备。

    “是。”宁雪坦然道，“如今你没有那两只畜生保驾护航，现在宫尚也不在你身边，我看今晚谁能救得了你！”

    “你以为，一对一，你有胜算？”

    “错，是一对二。”宁雪嘴角一弯，朝她身后瞥去，笑意森森。

    简瑶下意识地回头，正好对上雷鸣那张得意的笑脸：“臭娘们，终于落空了。”

    “雷鸣，我可跟你无冤无仇……”

    “我呸，你跟我无冤无仇？你跟我的仇大了去了。”雷鸣朝地上吐了口唾沫星子，“你跟宫尚是夫妻，你们是一体的。宫尚欠下的债就等于是你欠的。”

    “哦，宫尚欠你什么债？”简瑶饶有兴趣地问，袖底的银针却是已滑入掌心。

    雷鸣指着到现在走路还有点跛脚的左腿道：“这是他打的，我好好的二当家不做，去基层受苦受累也是拜他所赐，这两笔账，随便哪一笔，都足以要你的命来还了。”

    “原来如此，那好，你要我的命，你就来。”简瑶站在原地，不退亦不动。月光撒在她脸上，像是蒙了一层神秘的面纱，令雷鸣都有些摸不透了。

    “你甘心受死？”

    “前有狼，后有虎，我逃不掉不是吗？”简瑶这理由给得充分，并毫无破绽。

    但是雷鸣和宁雪都知道她不是逆来顺受的软骨头，她的骨头比谁都硬。

    果然，在雷鸣与她只有一臂之遥的时候，简瑶动了。藏在袖底下的手掌忽然往前一甩，像刀一样横削过去，眼看那三根银针就要插入雷鸣的大腿，突然一道寒光从脸侧划过，抢先一步刺中雷鸣。

    “噗！”

    雷鸣胸口插了一把匕首，血流如注。他抱着伤处，惊骇地望着宁雪。

    简瑶也是懵，看着走到前面的宁雪，眼睛眨了又眼，什么情况，他们内讧？

