    若不是这只小猫咪的脑袋好奇的四处打量着，她甚至要觉得，这只猫咪是不是只是个装饰品，是先生衣服的配饰。

    “是给这只小猫吗？”

    不过小姑娘还是比较专业的，很快就恢复过来，然后好奇的望着小黑。

    “没错，就是它，昨天才跟我认识的，满乖巧的，我就想着收养好了，买点猫咪用品，它叫做小黑。”

    李岳简单介绍了一下，然后就笑呵呵望着小姑娘。

    小姑娘好奇问道：“它是哥哥还是妹妹呢？”

    是公是母？李岳愣住了，被问倒了，自己好像还真的没有去在意过这个问题啊，昨天也忘记去看了。

    想到这里，李岳也好奇的望着小黑，似乎想要抱起来查看一下屁股。

    小黑见状，连忙慌张起来了，最终没有办法，只好喵喵了两声。

    别人懂不懂自己不清楚的，但是李岳明白了，对着小姑娘笑道：“是个妹妹哦。”

    若是一般人，看见这一幕，可能不会多想什么，但是这个小姑娘就不一样了，她很明显是刚刚看清楚了，之前这位先生绝对是不知道小黑是是公是母。

    但是刚刚只是看了一眼它，小黑就叫了两声，然后他就知道了？明白了？这是怎么回事儿？

    算了，这一点就不去计较太多了，小姑娘还是准备赶快接待完，毕竟自己还有那么多卫生没有处理，不然刚刚也不会让李岳先一个人看了一会儿才出现接待的。

    一大早说实话，没多少人过来看宠物，所以上午一般就她一个人先慢慢打扫一下卫生，十点多钟的时候，大家才会慢慢来上班的。

    很快，小姑娘就给李岳推荐一些猫食盒跟一些自动饮水机，至于猫粮，小黑去闻了一下，然后全都不满意，看样子是不想吃猫粮。

    不吃也不要紧，自己这一段时间弄出来的废弃竹鼠肉估计足够它吃好长一段时间了，就算没有了，再弄竹鼠肉算什么，一只竹鼠也才一千块钱。

    便宜死了，只有舍得花钱，才会知道怎么赚钱。

    李岳现在就是这样的心态，我可以去斤斤计较一下买菜的讨价还价，但是我对于一些东西，是是非非还是看的很清楚，该花钱的地方，一份都不能够少。

    “小黑，猫窝那么多，你自己去挑一个。”

    他现在全然忘记了身后还有一个小姑娘站着，直接对着小黑说了一声，因为他的眼前摆放了一排千奇百怪的猫窝。

    什么竹亭类型的啊！鲨鱼类型的啊！猫筒类型的啊！猫筒是个什么鬼啊？

    李岳看见这些东西，完全就是两眼一抹黑，还不如让小黑自己去选择好了。

    小黑点点头，然后直接从他的肩膀上跳下来，然后跳到柜子上，开始仔细检查这些猫窝，什么睡的比较舒服。

    小姑娘惊呆了，这只猫这么通人性吗？就算是狗狗也不可能做到这一步吧？

    不一会儿，小黑就挑中了一个类似蒲团的猫窝，躺在上面舒服的发出了呼噜声。

    “确定是这个吗？”李岳走上前，最后问了一声。

    小黑点点头，然后喵了一声，李岳就明白了，转身对着小姑娘说道：“麻烦你帮我拿两个这种猫窝，颜色不要紧，什么的都可以。”

    “……”

    小姑娘现在还在震惊之中，直达李岳又说了一声，这才反应过来，连忙点头说道：“我知道了，我现在就去准备。”

    最后，李岳还是决定选择了一个猫砂盆，最便宜的，然后装模作样的买了一袋5KG的猫砂，准备放在二楼。

    为什么要这样做呢？小黑不是会自己上厕所吗？就是这一点，猫咪自己会上厕所？说出去谁信啊？还不如就买一个放在二楼，若是别人看见了，也不会说什么。

    不然你养猫，猫咪去哪里埋屎呢？

    东西选择了很多，李岳一个人拿着不太方便，于是就问道：“你这边有送货的服务吗？花钱也不要紧。”

    “有！有！您稍等一下，我给您算算，满了三百就可以免费送货上门。”

    小姑娘连忙点头，然后就开始用计算器计算着，很快就算出来了，点头说道：“一共是四百三十七块钱，给您抹去零头，一共是四百三十块钱。”

    “好的，我待会儿给你一个地址，你下午两点之后送到这个地方就好了。”

    李岳一边付钱，一边交代了一声，然后就带着小黑离开了。

    “小黑！”

    “喵！”

    原本，小黑正在玩着自动逗猫器，也不是说被这个玩意儿吸引了，纯粹就好奇，过去看看是什么运作的。

    现在主人要走了，小黑自然是跳上来，落在李岳的肩膀上，一人一猫就这样离开了店铺里面。

    “好神奇的小猫咪啊！”

    小姑娘最后感慨了一声，然后就继续开始忙碌起来了。

    今天出门，除了给小黑购买这些东西，还有一点就是，要去交税了。

    早交早安心，不然被某些人抓住小辫子就不太好了。

    而李岳口中的某些人此时正在怒骂手底下的员工。

    “你们之前说偷拍的看不懂，好，我承认画面是不好，但是现在呢？已经是将摄像机盯着拍摄的，你们居然还做不出来这样的食物，我要你们何用？”

    说话的人正是已经决定沉寂下来的姚丁。

    虽然暂时不会去打扰李岳，但是前两天的比赛，又让他感觉到了希望。

    若说之前是偷拍不稳定，那么这一次呢？完全就是那个萌萌主播一分一秒全都拍摄来了。

    李岳的做法也全都呈现出来了，他倒是没有什么太大的关系，倒是让姚丁感觉又有机会了。

    现在，萌萌拍摄的比赛视频，已经全都上传完成了，姚丁第一时间就全都下载下来了，然后让手底下的厨师开始研究视屏，里面的技法全都是展现在你们的面前。

    不得不说，现在看了李岳做菜的手艺之后，别的不敢说，至少灌汤小笼包跟阳春面做出来的味道确实大有不同。

    就算是这样，大家还是做不出来那一般极致的美味，姚丁只是尝过阳春白雪，但是也能够想到李家秘制灌汤小笼包到底有多好吃了。

