    史莱克学院！

    史莱克的一行人进步非常大，宁荣荣升了六级，奥斯卡升了五级，朱竹清升了七级，马红俊升了五级，而戴沐白则是直接突破了四十级，马上就要去获取魂环了。

    同时唐三也使用望穿秋水露将紫极魔瞳晋级，不过他感觉自己的紫极魔瞳距离富江的写轮眼还是有很大差距的。

    不过唐三并没有放在心上，富江的写轮眼是武魂，而自己的紫极魔瞳只是功法。

    一股无形的波动突然出现，是富江的宿舍爆发出来的！

    众人向着发出无形波动的方向看去，朱竹清率先忍不住，她知道那是富江的房间，她三心二意之下都吸收完了水仙玉肌骨的药力，而富江却依旧在吸收明目圣心花的药力。

    她守了一会儿便走出来，她并不是感到无聊，只是听到外面的小舞正在议论自己......好吧，她只是因为听到小舞在外面大声嚷嚷自己无法让相思断肠红开花的原因是因为自己根本就不爱富江，只是想要利用富江！

    朱竹清爱富江，但这份爱不够纯粹！

    众人也纷纷跟上，他们也想看看吸收了仙草的富江到底有多强！

    朱竹清刚一开门就看到了富江盘膝坐在床上，缓缓睁开双眸......

    那是一双怎样的眼睛啊......一圈圈仿佛眼瞳一般的东西在富江的眼中出现，那双妖异的眼眸之中泛着紫色的光芒。

    那双紫色的眼眸如同神明一般，随着目光的流转，隐隐有威压形成。

    在这双眼睛的面前，朱竹清甚至有一种连呼吸的能力都要失去的感觉。

    “富江......”

    朱竹清有些艰难的开口道，随后史莱克众人也来到了宿舍之中，他们也看到了富江那双可怕的眼睛。

    他们也都被镇住，唯有唐三使用紫极魔瞳勉强恢复了行动能力。

    单论威压而眼，富江不小心溢出的气势便让史莱克众人失去了战斗力......

    富江收回了自己的威压，但眼中的轮回眼却没有变回去，这双轮回眼是意外之喜，他本以为要用天命来强行打开轮回眼，或者用时间慢慢将轮回眼养出来，没想到如今一株仙草便让他重新开启了轮回眼。

    但这双轮回眼还是太过稚嫩，仙草催生出的轮回眼毕竟不是自然长成的，富江现在这幅分离出数个分身的本体并不足以支撑轮回眼发出全部的威力。

    就像是世界上最顶级的发动机，结果只用参了水的石油......不，使用参了石油的水来当做能源。

    可以发动，但性能也会大大降低。

    这也是为什么富江现在关闭不了轮回眼的原因，他对魂力的控制力自然强绝，但轮回眼这种东西根本不是靠魂力就可以收放自如的。

    而且轮回眼的常态就是这样，富江想要收起也需要浪费魂力，而且魂力的浪费是一个不可小觑的数字。

    “哼哼哼~~~哈哈哈！！！！”

    富江开始捂着自己的眼睛狂笑，那副模样十分吓人，而且随着他那狂傲的笑声，那股无形的波动再次出现，让史莱克众人再次感觉到了那恐怖的威压。

    甚至身体素质弱一点的宁荣荣与奥斯卡瘫坐在地上了。

    宁荣荣的脸色苍白，皓腕处的骨链散发出淡淡的光芒，似乎是在回应什么。

    而奥斯卡的双腿已经开始打颤了，此时富江给他的感觉，就像是一只十万年魂兽！

    不！比十万年魂兽更加恐怖！

    “富江！你怎么了！”

    朱竹清强撑着想要开口说话，但她还没有开口，就被小舞直接抢声打断。

    随后小舞仿佛根本没有被富江身上那股强悍的波动影响到一般，径直向着富江跑去。

    “我没事。”

    富江笑了起来，那笑容之中的狂傲让在场众人纷纷愣住，他们还从来都没有见过富江露出这幅模样，甚至他们都很少见过富江笑。

    就算是笑，那也是小舞与唐三一起看到的浅笑。

    此时富江给他们的感觉，就像是......换了一个人一般。

    实际上富江也不想这么早步入这段剧情，但开启轮回眼之后，富江必须表现的狂傲一点，不然的话，不符合自己的人设。

    “那你的眼睛是怎么回事啊？不会出什么问题吧！”

    小舞十分担心的看向富江，同时直接上手，轻抚向富江的脸颊。

    那副模样让朱竹清差点将眼睛都瞪出来，同时周围的威压也消失不见了，所以她如同离弦的箭一般，直接冲了上去。

    朱竹清一把抓住了小舞的手臂，恶狠狠的看着小舞，那副模样仿佛要将小舞吃掉一般。

    但小舞并没有和朱竹清计较，只是微微一笑，随后相思断肠红从她怀中飞出，绕了一圈之后又回到了她的怀中。

    这一招让朱竹清的脸色更加难看了，玉手的力道也越来越强。

    “好了，我没事，至于这双眼睛......是我宇智波一族的至高之眼，名为，轮回眼！”

    富江笑着说道，随后便拉住了朱竹清的手，他现在表现除了一幅如释重负的模样。

    朱竹清被富江这么一拉手，她微微一愣，随后俏脸之上也不自觉的流露出阵阵红晕。

    于此同时，史莱克学院的老师们也察觉到了这股可怕的波动，独孤博率先来到这里，看到了富江那双紫色的眼眸之时，他微微一愣，随后他想要问些什么，却发现自己这个身份似乎有点不合适，便站在那里，等待着大师等人的来临。

    不一会儿的功夫，大师等人来了，他们看到富江之后，尤其是看到富江的眼睛之后，所有人都围了上来。

    “富江，你的眼睛是怎么回事？”

    大师担心的问道，他害怕富江的武魂出问题，毕竟就算是变异，也有良性与恶性两种情况，他的罗三炮便是恶性变异！

    闻言，富江再次笑了起来，看到富江的笑容，大师一愣，他也从未见过富江这样狂傲的笑容，不过见到富江的笑容之后，大师便放心了，最起码应该可以确定，这是良性变异。

    “轮回眼......至高之眼......掌握生与死的力量......万花筒写轮眼的进阶......现在使用能力，已经完全没有副作用了。”

    富江笑着开口道，他也不怕一旁的独孤博会泄密，反正独孤博也想着她孙女的第四魂环。

    如果泄密了，独孤博虽然身为封号斗罗，但像富江这种可以让魂兽献祭的能力，也绝对轮不到他来享用！

    闻言，大师等人愣住，随后便是狂喜。

