    什么叫已经走过一遍路，那只能是指修行之路。

    方才那些围着小妟儿要买凰血赤金铃的老者，此时看陆晨的目光不一样了，之前是有些忌惮，现在则是惊惧。

    他们怎么也想不到，这个看似年纪轻轻的男子，竟然是在重修中！

    他才有多大？有三十岁吗？

    如今重修至了道宫四重天，那他重修之前，是什么境界？

    “陆兄……你，竟是重修的！？”

    夏一鸣回神，看向陆晨的眼神极其怪异，就像是在看一只怪物。

    他感慨道：“陆兄何其惊艳，又是何等气魄，是对之前的秘境修行不满意，所以才重修的吗？”

    陆晨摆了摆手，“并非如此，是在斩道时，出了些问题，散去了修为。”

    他这么说也是在配合叶凡，告诉大家，我现在真的修为散去了哦，是道宫境修士哦，你们想打太阳真经注意的，等下可以勇敢一些哦。

    但夏一鸣下一句话，差点让陆晨呛到。

    “陆兄真是令人敬畏啊，我曾听一位祖爷爷说过，吾辈修士在斩道这一关最难度过，越是惊才艳艳者，越是被卡的狠，陆兄竟有如此气魄，不斩任何思念，反斩去了自己一身修为，破后而立，夏一鸣今天真是开了眼界！”

    夏一鸣敬畏的看着陆晨，不曾想这世间还有如此气魄的天骄。

    此话一出，石园内的人也都是色变，看向陆晨的目光更加惊惧了。

    他年纪轻轻就曾修至斩道境不提，在斩道时居然不斩任何自身的“道”和牵绊，而是斩了修为，这是要逆天啊！

    古往今来，多少天骄卡在仙三斩道这一关，最终迈过时，都斩去了自身曾经一些重要的东西，以求心思通明，这是大道对修士的一种限制，让你有缺。

    可眼前的这位天骄，竟如此傲气，不斩任何牵绊，却斩了修为重修。

    在场修为最高的便是坐镇石坊第九层的瑶池美妇人，但她也不过是仙台一层天的修士，往日里仙二的大能都是她要仰望的对象，仙三的斩道王者，自家宗门中到底还有无在世行走的，就连她都不清楚。

    但没想到，今天就见到了一位年轻的斩道王者，起码他曾经触摸到了哪一门槛儿。

    “中皇北帝，还有南妖，其中可有能与之比肩者？”

    有人窃窃私语讨论着。

    “我曾听闻，中皇向宇飞并非这一时代的人，他出世时便已是仙二大能，但他行事低调，很少出手，也不知如今是何境界，但想来离斩道还很远。”

    有人道。

    “北帝呢，我听闻北帝少年时代便得了大帝传承，拥有无上帝资，他有可能与这男子比肩吗？”

    有人做着分析。

    但旁边有人反驳，“北帝虽强，但他如今是否破入仙二之境都无人知晓，至于仙三斩道，没有十年是不可能的。”

    众人讨论来讨论去，越是对比越是心惊，似乎别说是当世，就连古时候，都很难找出与这个黑衣男子可比肩的天骄。

    或许真的只有古之大帝，年轻时才有如此才情和天资吧。

    陆晨听着众人的讨论，哭笑不得，看向夏一鸣，心说你是真能脑补。

    我什么时候说我斩去了一身修为，其实我只是第一次修炼罢了。

    不过也怪他自身的怪异，斩道者的肉身和实力，加上较低的修为，即使他说自己不是重修的，估计很多人也不信。

    只是陆晨倒是没想到，夏一鸣居然能脑补出这种情况，自己在斩道时斩了修为。

    小妟儿此时大眼一眨一眨，崇拜的看着师父，又很神气的看向夏一鸣，那意思就像是说，我师父厉害吧。

    此时就连叶凡也有点好奇了，停止了选石，来到陆晨身边，那眼神像是再问，是不是真的这样？

    陆晨被一堆眼睛盯着，也只能清了清嗓子，“都过去了，既已斩去，我便是新生，不论过往。”

    陆晨站在那里，一身黑色道袍，满头黑发随意的披散，却透着一股高人的潇洒，似是看破了修炼之路的坎坷，历经风霜，归来仍是少年。

    “陆兄，之后我将在妙欲庵设宴，可否赏脸一同吃个饭？”

    夏一鸣盛情相邀，对陆晨升起强烈的结交之心。

    “若夏兄不怕破费的话。”

    陆晨笑笑，算是应允下来。

    小妟儿此时在旁边插话，“我师父很能吃的哦～”

    夏一鸣摸了摸小妟儿的脑袋，“哈哈哈，自是要款待周道。”

    几人交谈之时，瑶池石坊中有一位年轻的斩道王者出现的消息，很快就传遍了整个圣城，不少人都像瑶池石坊涌来，想见见这位传说中斩道后重修的绝世天才。

    叶凡又切了几块石头，大概小赚了几倍，不温不火，这会儿也没人敢小看他了，知道这白衣厚黑的小子绝对是个源术高手。

    主要很多人也是先入为主，觉得陆晨那般天资之人，同行者怎么会是个傻小子？

    “啊！叶小贼，是你！你还敢光明正大的出现在圣城！？”

    就在此时，一道声音响起，叶凡回头一看，有些迷茫。

    陆晨面无表情，看向叶凡，叶凡摇了摇头，他知道陆晨是在问自己是哪家的。

    可他……得罪的人太多，一时间还真不知道对方是哪家的。

    “那是姬家的一位年轻天骄，姬海岳，听说已经是道宫五重天了。”

    涂天经常厮混圣城，认出了对方，暗中朝叶凡和陆晨传音。

    叶凡摸了摸下巴，“怎么，你还要在圣城里闹事，在这瑶池的石坊对我动手不成？你们姬家的太上长老我都烧死过，你算什么东西？”

    那姬海岳身穿紫色长袍，面色阴沉，“真当我不敢杀你吗，这里不是南域，孔雀王他们也不在，那位疯老人也不知所踪，你还有何依仗！”

    叶凡不禁笑了，放下手中的原石，走到陆晨身边，朝对方勾了勾手指，那意思就像是在说，你来杀我啊。

    姬海岳怒气上涌，但考虑到这是瑶池的石坊，还是没敢动手，又看向陆晨，“呵，叶小贼你的狐朋狗友倒是挺多，我就不信你们不出圣城，等你们出去，就是你们的死期。”

    叶凡胳膊肘轻碰了下陆晨，小声道：“陆大哥，他说要杀我们诶。”

    此时姬海岳身边的朋友拉了下他，面色怪异。

    姬海岳挣脱对方的手臂，“拉我做什么？”

    他那位来自天剑山的朋友传音道：“叶小贼身边的那个男子，就是圣城内再传的斩道重修者……”

    姬海岳闻言，面色一变，自己刚刚做什么了来着？

    指着一位曾经斩道的王者天骄，放话说要等对方出了圣城围杀？

    此时在陆晨身边不远处的夏一鸣看向姬海岳也是面色不善，“虽然这里是东荒，但你这话说的未免也太大了吧。”

    姬海岳的朋友又好心提醒，“这是中州大夏皇朝的皇子夏一鸣，姬兄方才好像把他也骂进去了。”

    因为方才夏一鸣还在和陆晨交谈，姬海岳那一句“狐朋狗友”，显然是都骂进去了。

    顿时，姬海岳心底有些发憷，没想到这叶小贼运气这么好，自己不小心提到铁板了。

    这会儿是骑虎难下，要是怂了，他今后在圈里还怎么混？可要是不怂，回去后老祖宗恐怕都要揍死自己……

    陆晨看了眼姬海岳，对这龙套没什么印象，便不在看对方。

    此时他也叶凡都有些可惜，因为事情闹大了的缘故，现在好多人都知道他或许实力不俗了，恐怕之后没什么围杀者来送菜。

    “叶兄弟，咱们去天字号石园看看。”

    陆晨提议道，好东西都在天字号石园，只要切出一件，那就是暴富。

    叶凡闻言也不再犹豫，他今天已经积累不少经验，也想看看那些传闻出自太初古矿极为边缘处的原石到底都是什么妖魔鬼怪。

    涂飞这会儿却是来了精神，“瑶池圣女说不定就在里面呢。”

    叶凡直接捂住涂飞的嘴，怕这大嘴巴又冒出什么惊人之语。

    陆晨和叶凡几人在瑶池女修的带领下前往天字号石园，那名女修此时面色可不太好，总觉得自己今天可能把祖宗请到了家里。

    瑶池仙石坊的天字号石园，幽雅清宁，院泾间栽种有异树珍草，石料散落在四周，似奇石假山，错落雅致。

    她们的布局很讲究，潺潺流动的泉水，爬满藤蔓的凉亭，到处都点缀有石料，给人以清新的感觉，像是回归到了自然当中。

    在湖畔，临水而建有一座阁楼，那里居然仙雾朦胧，阁楼掩映在古木间，被葱郁环绕，被雾气遮拢。如天籁般的古筝之音，正从是从那里传出，裱荡心神，让人不由自古筝悠悠，含蓄柔美，清新舒展，韵味无穷。

    虽然隔着绿荫，笼罩着仙雾，但仿佛可以看到，在那座阁楼中有一个仙子在轻拂古筝，出尘绝世，不染尘俗气息，美的让人窒息。

    仿若有一幅幻境浮现出，云雾飘渺，琼楼玉宇若隐若现，一个无暇女子独立云端这种乐音，让人心绪跟着起伏，随其音而动。

    此刻，湖中的鱼儿全都聚在阁楼前的清水间，摆动头尾，像是在起舞，完全沉浸到了乐声中。

    叶凡心中一震，觉得此人在琴艺上的造诣超凡脱俗，不在他曾经在太玄门见过的华云飞之下，近乎于道，筝音有一股神奇的力量，像是可感染人的心绪。

    涂飞更是站在原地踮起脚尖，想忘穿那绿茵和仙雾，看清那后方佳人的芳容。

    陆晨站在原地静静倾听，他虽然不是什么雅人，也不太有文化，但好听与否还是能判断出来的，除此之外，他还能感到这琴声中有一股道韵，足以说明弹琴者的不凡。

    小妟儿闭着眼睛，似乎很享受这静谧的氛围，夏一鸣兄妹也不开口说话，似乎破坏这一氛围，是极大的罪过。

    一时间，众人对赌石的那种期待激动之情，都仿佛被抚平了，有些无欲无求了起来。

    叶凡微微警醒，心说弹琴者好可怕的造诣，自己原本今天是想在这里“大杀特杀”的，结果未“战”就先失了“战意”。

    此时那位引陆晨几人进来的瑶池女修离开他们身边，退后几步，恭敬的侍立在那里。

    那临湖而立的阁楼，房门被推开，鱼贯走出几名美丽出尘的女子，为首之人如月华遮体，似仙葩吐蕊，整个人朦朦胧胧，看不真切，但却给人以无暇无缺的感觉。

    婀娜玉体，修长多姿，被华稗笼罩，像是立身广寒宫中，圣洁而遥远，让人感觉永远无法接近。

    她仙肌玉体，身材按黄金比例生成，怎么看都绝美，不过最动人的还是那种腰胧，看不真切，才更引人。

    就连陆晨也得肯定，这女子的美丽程度生平少见，脸上带着面纱，像是特殊的神物，让人难以看清真颜，但朦胧感最是引人心神瘙痒。

    这想必就是瑶池的圣女了，陆晨对于此人在这里并不意外，毕竟之前听涂飞说了，瑶池圣女今日会造访圣城的石坊，他真正意外的是站在瑶池圣女身侧的那名女子。

    紫色轻纱蔽体，身姿窈窕修长，胸前格外汹涌澎湃，容颜清冷绝尘，看上去高不可攀，一头青丝垂直腰间，头上插着一支白玉簪子，更添一份妩媚。

    若说瑶池圣女是一株清水白莲，此女就像是冷艳的水仙，缥缈绝尘，让人不禁想要挖掘一下其内在。

    一时间在场的人，尤其是涂飞眼都看直了，没想到瑶池中除了圣女外，还藏着这般佳人。

    就连叶凡也不禁多看了亮眼，因为瑶池神女带着面纱看不真切，他还想动用源天书中的某种神术，可他的源天神眼尚未练成，最后还是什么都看不清，有些遗憾。

    但当几女走进后，那名紫裙女子万年不变的冰川面庞，却像是融化了……不，那岂止是融化，简直是雪崩啊！

    她樱桃小口微张，惊讶的看着叶凡身边的那个黑衣的男子，险些脱口而出，来一句你怎么在这里？

    她没想到会在这里碰到陆晨，更没想到陆晨胆子大到敢和叶凡凑到一块儿去。

