
“长官，伤亡统计出来了，第一队受伤一人，第二队受伤两人，支援组受伤一人，不过都没有生命危险！”说话的是一个叫做左小天的人，余洋来的第一天就已经注意到了这个家伙，没办法，名字太明显了。

一个美籍华人，当时余洋还观察了他一会，美军之中有不少华裔，但是海豹之中的华裔并不是很多，美国军队对黑人的态度开放了很多，但是对于别的有色人种依旧有些歧视，更别说是海豹这种精锐作战单位，左小天能够进入海豹之中十分不容易，而且他还是支援组的组长，一名中尉，就更加少见。

手中抱着一把雷明顿R4步枪，看起来有些狼狈，手臂上还有一点血渗透出来，看样子刚才爆炸，让这个家伙也受了一点伤。

“嗯，让受伤的兄弟们到楼里包扎一下，没有受伤的兄弟们接管总部的防御，注意一旦有任何的异动，可以直接开枪！”

余洋说完，斯坦想要开口组织，但是却被身旁的卡尔曼开口组织，其实余洋这个命令问题很大，因为现在海豹是来执行任务的，没有经过巴基斯坦方面授权就擅自开枪，会造成十分恶劣的影响，甚至能够成为一起政治事件！

“是！长官！”左小军说完之后，立刻离开了房间，而余洋则站在窗口的位置，一脸阴沉的等待着巴基斯坦官员的到来。

三分钟的时间，依旧没有任何人出现，余洋心中开始有些着急：“不用等了，卡尔曼，你让技术人员入侵一下巴基斯坦道路监控系统，查一下这两辆车的出发点，同时将哈利德的人脸识别输入系统之中，申请调动卫星进行扫描，看一看他藏在什么地方！”

余洋说完之后，转过头看向斯坦：“斯坦，你和大使馆的人取得联系，我们需要他们的支援，不惜一切代价，让他们查一下，巴基斯坦方面是不是已经掌握了大胡子的位置信息，同时给他们施加压力，让他们给我们一个交代，大胡子能够知道我们的位置，肯定是因为他们内部有问题！”

余洋一口气下打完所有的命令之后，脸色这才缓和过来，一连串的意外差一点打的余洋措手不及，自己现在手中的资料已经没有任何的作用了，除非大胡子现在没有走，依旧待在伊兰斯堡，不过这个可能性十分的低，余洋不相信，大胡子能够继续在这个城市呆着，肯定已经准备撤离，或者已经撤离。

巴基斯坦国家网络安全方面今天算是倒了霉，接到余洋命令的两个技术人员直接粗暴的开始入侵巴基斯坦国家网络，而且还是用着巴基斯坦情报部门的网络，几步没有废什么事情，就找到了一个后门直接进入后台之中，开始调取监控，好吧，巴基斯坦道路监控系统以前就被人入侵并且留下了后门，只是他们自己不知道罢了。

大约过了三分钟之后，沿着车辆来时候的路线，大致的定位完成，余洋走到身旁查看了一下监控之中的视频，最后摇了摇头：“退回去，快进两倍重新观看！”

上车的位置，只有两个袭击人员，但是没有看哈利德，哈利德肯定是和大胡子住在一起的，只要找到哈利德踪迹，余洋有信心找到大胡子！

视频播放了一分钟余洋立刻喊停：‘倒回去一点点！’

视频往后退了一点之后，余洋指了指电脑屏幕：“这边，放大一点！”

“是！”

“再放大！”

“放大！”

一遍一遍的放大，幸好美军的系统之中有图像还原系统，可以在大致的轮廓上进行智能还原，图片放大之后，虽然不是很清晰，但是依旧能够看出这个人是哈利德！

“就是这里，看一下，这个人是从哪里出来的！”余洋看到这一幕的时候，眼睛立刻亮了起来，找到了踪迹了，皇天不负有心人，终于找到了踪迹！

“是，长官！”

现代的城市之中，想要找到一个人，还算是十分容易，特别是当一个人出现在某一条路上被监控视频拍摄到以后，通过路线进行还原，基本上十分的容易，不过随着视频倒退，一个一个路口查询的时候，遇到了瓶颈，这个家伙是从一个商场之中走了出来的，找了半天没有找到从哪里出来！

“不可能就这么凭空消失的，卡尔曼，你们继续查一下周围的监控视频，看一看有没有发现，让一组的人组成一个四人小队，直接去这周围搜查一下三层建筑物，看一看能不能找到蛛丝马迹！”

余洋冷静的下达着命令，自己和手下来到这里不到两个小时，大胡子就袭击自己，通风报信的人肯定需要一点时间去给大胡子报告情况，如果是接待自己那群人之中，他要等自己来到总部之后再离开，从郊外来到临时基地用了大概半小时，那个人再去大胡子哪里汇报，再到大胡子准备袭击，怎么说也要用一个小时时间，也就说，哈利德带人来袭击自己是在半个小时之内完成。

半小时可以将目标锁定在一片区域，通过刚才倒退时间显示，哈利德从商场出来时间是三十分钟之前，袭击到现在过去了有八分钟的时间，也就是说哈利德活动区域就在这片商场大概八分钟左右的时间，而且还是走路的八分钟！

“长官，我们要不要和巴基斯坦方面汇报一下，毕竟我们之前说好的条件，我们行动的时候，巴基斯坦方面要派出人跟着我们的！我们单独行动会不会不太好？”

余洋听见之后，眉头一皱，看了看周围，用力的指了指几个来偷师的国人：“他们不是还在这里吗？就让他们跟着去就可以了，你们几个人，愿不愿意跟着我的人一起行动？”

几个被突然点名的国人愣了一下，他们是来偷师的，没有想到居然能够跟着海豹一起行动，面面相觑，这个幸福来得好像有点快！

Ps：推荐一本书《红色莫斯科》大佬们可以看下，我最近追的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9946516"  chaptername="第七百二十六章  余洋的智商突然爆炸">加入书签</a>
</div>
