    这是宋灵雪曾经的黑料。

    只是宋家的势力还在，就算是有记者拍到了，宋家花点钱也就把对方给收买了，发布出去。

    可现在，一股脑的全都发了出来！

    这是有人想要恶整她！

    宋灵雪深呼吸了两下，这个人这是摆明了想要把她给搞死！

    这是谁？

    她立即就想到了乔知暖！

    怪不得乔知暖现在都还在稳坐钓鱼台等着明天的婚礼！她就是笃定了这些黑料就能把她宋灵雪给打垮么？

    既然乔知暖你不想让我过好，那好，那咱们就都别过好！

    …………

    在多数人都沉入梦乡的时候，网络上却掀起了一片腥风血雨。

    不知不觉，乔知暖的曾经，都被曝光到了网上。

    墨司霆已然沉睡，还在负责操纵宋灵雪黑料的陆北也被网络上不知道从哪儿冒出来的新消息给弄的一愣。

    天！

    陆北看着电脑屏幕上的信息，眼珠子都快要瞪出来了！

    这是什么鬼！

    难道是他的电脑被黑了？为什么前一秒还是宋灵雪的黑料，结果下一秒就成了他家老板娘？！

    姜思燕今晚也被陆北拉过来一起处理事物，刚去外面用开水泡了两桶泡面进来，“弄完了没有？我那边已经叫人去……”

    “不得了了！”

    陆北这么突兀的出声，姜思燕吓得手里的泡面碗差点撒了。

    她把泡面碗放在桌上，走了过去，“什么事情这么一惊一乍的，你要时时刻刻记得，我们是墨总最……”

    姜思燕的话也陡然间停了下来。

    陆北说：“你看见了么？你看看，这到底都是什么？”

    “闭嘴，”姜思燕打断了陆北，“我不瞎。”

    可以说，如果宋灵雪的关注度是因为身处3明星圈而关注度高的话，那乔知暖就是因为本身的能力和墨司霆的身份。

    【天啊，今天到底是什么日子，为什么会有这么多瓜！】

    【庆幸我今晚没有早睡！】

    【楼上加一，否则明天早上估计都被清理了，只能从截图中才能看到一点蛛丝马迹了。】

    【今晚是比拼谁黑的更彻底么？】

    【可怜了我的墨男神，一个两个都这么黑，男神求娶！】

    今晚，忙的不仅仅是吃瓜群众，还有可怜的技术小哥。

    同样是黑料，当宋灵雪的一波头条曝光之后，导致微博的暂时性瘫痪，技术小哥紧急的后台更新处理之后，又发现了这么一个大瓜，微博再次崩溃。

    陆北咽了一口唾沫，“那现在怎么办？”

    姜思燕倒是恢复了冷静，“你先联系人去处理这些材料，买水军删博，我去联系墨总。”

    但是，电话打过去，墨司霆的电话意料之中没有人接听。

    姜思燕一连打了两个，都没人接。

    陆北双手敲击着键盘，“boss肯定今晚要养精蓄锐准备去参加明天的婚礼啊，今晚就别麻烦boss了！”

    要是明早起来顶着两个黑眼圈的话，那这个新郎也实在是前无古人了。

    “那出了这么大的事儿，我们能删的干净么？”陆北正在联系微博的负责人，准备启用一批屏蔽词。

    “能，为了明天boss的婚礼正常进行，就算是不能，也要能！”

    姜思燕咬着牙，说的斩钉截铁。

    “而且，我们还要帮boss和乔小姐造势，明天的婚礼，一定要成为盛世婚礼。”

    可是事实上，并没有这样简单。

    毕竟是有前面的铺垫，这一次，气势汹汹，姜思燕都觉得是不是广大民众都今晚成了夜猫子，专门就等着守在微博旁边吃瓜。

    姜思燕在处理工作的时候，脑子也偶尔走一下神，只听陆北问：“姜思燕，你说，乔小姐……真是那样的人么？”

    高中早恋，未婚先孕，还生下一个死胎，被学校开除……

    姜思燕没有说话。

    她的脑海里，浮现了乔知暖那张漂亮清秀的面庞，恍然和墨小墨重合了一下。

    她心里一惊。

    她曾经就在心里想过，乔知暖和墨小墨实在是有三分相似。

    而现在网上的这个爆料的时间点，怀孕的报告单，刚好就是……五年前！

    而墨小墨今年也五岁多……

    难道是……

    姜思燕被自己的这个念头给吓得一惊，手心里已经是出了一手的冷汗！

    她应该是想多了吧！

    陆北放在桌面上的手机响了起来，陆北接了起来。

    他转头对姜思燕说：“给宋大小姐的大礼到了。”

    姜思燕说：“派人送去给她吧！不，我亲自过去。”

    乔知暖的曾经就选择在今晚爆料出来，肯定是和宋灵雪脱不了干系。

    …………

    墨司霆离开的时候，乔知暖是知道的。

    她的神经线绷的紧紧的，即便是两人就孩子的事情已经解释清楚了，可是还有彼此之间对过去的隐瞒。

    乔知暖并没有埋怨墨司霆，也没有非要去逼问的意思。

    墨司霆有一个曾经，她又何尝没有呢。

    他和林乔有一个孩子墨小墨，她和一个陌生男人曾经生过一个死胎。

    她捂住了脸。

    她本来是想要用自己的曾经，告诉墨司霆，真正的做到坦诚。

    毕竟，曾经有一个男朋友，和曾经未婚先孕还生下过一个死胎完全不一样。

    可是，话到嘴边，她还是没有能说出口来。

    她没有那个勇气。

    如果说墨司霆在怕乔知暖会离她远去的话，她其实也是在怕的，怕他会因为她的曾经就嫌弃他。

    她可以无所畏惧所有人，却唯独不能接受的就是墨司霆的眼神。

    等到墨司霆走后，乔知暖就忽然睁开了眼睛。

    她站起身来，走到窗口，站在那飘扬的窗帘后面，看向窗外，迅速的隐匿在黑暗之中的身影。

    他说他出身特种兵部队，她一点都不意外。

    他就是这样的优秀，这样的高高在上。

    乔知暖睡不着，便随便在网上找了一本催眠的旅行读物看了起来。

    门口传来敲门声。

    乔知暖穿上拖鞋走了过去，打开门。

    门外是傅凉深。

    傅凉深笑着，“我看你房里还亮着灯，就过来看看。”

    乔知暖让开门口的位置，推着傅凉深进来，“没事，我就是有点睡不着，就起来翻手机。”

