    “属下跟踪鲜卑人，北渡黄河，不慎被对方发觉，手下全部被杀。对方有一员猛将，可徒步追上战马，力大无穷。”

    张大川返回长安城，见到张华，向张华说明遭遇。

    “徒步追上战马？”

    张华如果不是看张大川受伤，表情严肃，犹然不敢相信。

    “来人，召杨延昭前来。”

    张华派人去召杨延昭。

    杨延昭在投靠张华之前，曾经在云中一带活跃，带兵与鲜卑人、突厥人交战，因此杨延昭熟悉那边的情况。

    很快，正在营地练兵的杨延昭到来，听了张大川的描述，杨延昭已经知道对方的来历：“徒步追赶战马的猛将，应该是北魏第一猛将——杨大眼。此人所经战陈，莫不勇冠六军。我与之交战两次，不到三十个回合，全部败北。正是因为杨大眼，末将才被鲜卑人活捉。”

    “杨大眼……”

    张华初次听到这个名字。

    以杨延昭的武力，与杨业交战上百个回合，这才落败。

    而杨大眼不到三十个回合，就战败杨延昭，可以想象杨大眼的恐怖。

    可以肯定的一点是，杨大眼的武力超过了金刀无敌杨业。

    “杨大眼出身氐族部落，乃是北魏猛将，装束雄竦，擐甲折旋，挡其锋者，莫不摧枯拉朽。当时世人认为他是天下第一猛将，即使关羽、张飞，也不能超过。”

    杨延昭清楚杨大眼的来历。

    张华倒是听陈庆之说过，南北朝时期，当时的人，认为三国的关羽、张飞是猛将的代表，常常被用来比较。

    杨大眼被北魏、南梁的人推崇为天下第一猛将，与关羽、张飞相提并论，可见杨大眼的可怕。

    杨延昭继续说道：“杨大眼效忠的拓跋鲜卑部落，首领是建立北魏的道武帝拓跋珪，但拓跋鲜卑最强的武将却是拓跋珪之孙——太武帝拓跋焘。此人聪明雄断，用兵如神，横扫云中等地。兵锋所至，无不望风披靡。”

    “如此说来，拓跋鲜卑的目标，很有可能是李自成。至于为何拓跋鲜卑要图谋李自成，可能与大草原上的大雪有关。”

    张华通过张大川带回的情报，推断出拓跋鲜卑部落的意图。

    杨延昭神情一凛，向张华请命：“如果主公发兵北上，那么末将愿为先锋，击败鲜卑人。”

    “鲜卑人以为张大川已死，必定不知道，我已清楚他们的意图。等鲜卑骑兵南下，我们螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    张华在张大川获得情报之后，心里已经有了主意。

    张大川与杨延昭退下，张华又召来姜维和邓艾二人，另有吩咐。

    “原来主公想要攻取这一座城池。”

    姜维、邓艾听完张华的计划，恍然大悟。

    “你们可有信心？”

    “必定拿下此城！”

    姜维、邓艾二人心高气傲，对张华交给他们的任务，也不推脱。

    “此去洛州，务必要小心，老贼努尔哈赤狡猾如狐。他与曹操攻伐多时，却没有吃多少亏。”

    “请主公放心，姜维的能力如何，末将不知，但末将多次立下奇功，难道主公还不放心吗？”

    邓艾开始与姜维较劲。

    姜维似乎也看邓艾不爽：“在天水，我可是与秦军的李信、蒙骜等人交战，不落下风！”

    邓艾说道：“那为何你又兵败，逃亡至关中？”

    姜维冷哼一声：“秦军不只是李信、蒙骜，我寡不敌众，才因此战败。”

    “败了就是败了。”

    虽然张华让邓艾与姜维相互认识，希望他们二人可以从此联手对敌，但二人合作了一段时间，还是隐隐不和。

    主要是二人能力相近，不好确定主将人选。

    张华暂且让二人磨合一段时间，如果不行，将来姜维还是要单独成军。

    “李绩的十六卫军团会与你们同去。”

    张华调动李绩的十六卫军团。

    姜维提议：“如果提前动用十六卫军团，大军调动，努尔哈赤必定会有所察觉。不如用长水营和洛州军团进攻，十六卫军团作为后援。”

    “可以，但薛仁贵、契苾何力两员猛将，随你们提前前往洛州。”

    张华眼神凌厉，终于对位于关东的努尔哈赤用兵。

    邓艾、姜维收到命令，率领两万人的长水营，伪装成运粮队的民夫，分批前往洛州。

    “苏代，你前去朝歌，游说孙策，探查孙策的处境。”

    张华又招来纵横家苏代，派苏代前去河北，游说孙策。

    孙策兵败，损失三万精兵，处境艰难，张华需要清楚了解孙策的状况。

    苏代大概明白了张华的用意：“主公如果信任在下，请将交涉的底线告知在下，如此一来，在下才能进行交涉。”

    “我知道了。”

    张华将条件告知苏代，由苏代去与孙策交涉。

    孙策想要获得张华的援助，必须付出代价，天下间，没有免费的午餐。

    苏代又与张华更改出兵相助孙策的各项条件，这才离开。

    “这个寒冬，还真是不太平啊……”

    张华一边在寒冬挑起事端，插手关东，一边感慨天下不太平。

    张华安排妥当之后，回到后院。

    “木兰，铁鹰斥候加紧训练，来年春天，北上与鲜卑争锋。这一次的对手，你可能不会陌生，那就是北魏的拓跋鲜卑。”

    张华来到花木兰的房间，提前告知花木兰，令其抓紧训练铁鹰斥候。

    拓跋鲜卑建立的北魏，拥有与花木兰一样的特殊兵种——铁鹰斥候。

    花木兰本来就是北魏的武将，因此张华打算用铁鹰斥候打败铁鹰斥候。

    “主公，这几个月，木兰想要休息，可由吕玲绮训练和统领铁鹰斥候。”

    花木兰犹豫了一会，说出自己的决定。

    “……”

    张华发现花木兰最近行为怪异，不但好几次拒绝行床笫之事，而且，要请假数月。

    张华围着花木兰走了几圈，上下打量花木兰，像是要将花木兰看透，让花木兰不怎么自在。

    花木兰撩动发梢：“主公怎么了？为何这么看我？”

    “木兰啊木兰，你什么时候学会隐瞒心事了？难道还有什么事情瞒着我？连我都要隐瞒，真是令人寒心啊，我还以为我们可以坦诚相待，举案齐眉，看来是我错信了人。”

    张华长期与谢安、陈乔、陈宫等大臣相处，察言观色的能力已经炉火纯青，花木兰这点心事，张华不难看出来。

    张华故意用话术刺激花木兰，作势要走。

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    果然，花木兰中计，见张华措辞严厉，赶紧拉住张华的衣角，不让其离开：“不是的，木兰，木兰有了孩子，故不能训练兵马……”

    张华脑袋翁然一响，一片空白。

    他的势力，从此也算是后继有人了？

    张华故作严肃：“这般消息，竟敢隐瞒，当罚！”

    “木兰愿意受罚……”

    “待孩儿平安生下来，我再好好执行家法。”

    张华将花木兰搂入怀中，终于流露出喜色。

    人生第一次当爹，张华激动不已。

    花木兰倚靠在张华怀中，享受这一刻的温存。

    花木兰与张华分享喜悦之后，良久才说道：“主公随我来。”

    “你想如何？”

    张华倒是好奇花木兰想要将自己带到何处。

    花木兰推开梁红玉的房门，梁红玉见花木兰带着张华进来，赶紧起身，脸色通红。

    “木兰这段时间不能满足主公……因此，木兰与红玉妹妹商量过了，这段时间由红玉妹妹服侍主公。如果主公还不能满足，还有永穆公主可以……”

    花木兰说出她大胆的计划。

    花木兰知道张华的能力很强，梁红玉也不见得可以满足张华，于是还算上了唐玄宗的大女儿永穆公主。

    只有精力充沛之人，才能成为枭雄，他们的征服欲也极强。

    “……”

    张华见梁红玉脸色娇艳欲滴，看来梁红玉还真的同意了花木兰疯狂的计划。

    ……

    洛州，范仲淹快速下达政令，招兵买马，将洛州的兵力从十万人增加至十五万人。

    洛州军团的武将有种师道、种师中、耿恭、独孤永业、桓诞、张煌言、蒋钦、王凤等人。

    这些武将还不足以与努尔哈赤的建州女真势力交锋。

    因此张华调动姜维、邓艾、薛仁贵、契苾何力等武将，秘密从关中前往洛州，协助范仲淹，完成部署。

    种师道、种师中、张煌言等武将被范仲淹召至夏城，他们都知道已经平静了一两年的洛州，终于要动兵了。

    “努尔哈赤，这一刻我等太久了！”

    张煌言对努尔哈赤势力恨之入骨，因此张煌言察觉到范仲淹有向努尔哈赤势力用兵的意思，激动地彻夜难眠。

    夏城的城主府，除了镇守虎牢关的耿恭和独孤永业以外，其余武将，全部聚集。

    另外，还有从关中到来的姜维、邓艾、薛仁贵、契苾何力。

    “姜维！薛仁贵！契苾何力！”

    种师道、种师中见到古之名将，激动不已。

    这些人，对于宋人而言，都是古代名将。

    范仲淹难得指挥如此豪华的阵容，轻咳两声，让众人的注意力回到自己身上。

    “此次主公有令，攻取李密的荥阳镇。”

    “李密依附努尔哈赤，在荥阳镇屯田，威胁虎牢关，破荥阳镇，努尔哈赤必定惊恐。”

    范仲淹说出张华的下一步计划，众人心里有数。

    ……

    黄河以北，孙策的领地，孙策与周瑜在兵败之后，放弃围攻邺城，回师朝歌。

    “公瑾，如不是有你相助，此次难免会兵败身亡。”

    孙策带兵回到自己的领地。

    孙策的兵力不到八万兵马，甲胄破裂，旌旗残缺，士气低迷，因为战败，孙策军团弥漫着悲观的气息。

    孙策势力占据了与河东相对的河内，也有不少人口。

    古代，河内因为是殷商的核心地区，因此又被称为殷地。

    虽然兵败，损失三万精兵，孙策势力还能拼凑出十几万兵马，只是精锐程度，会因此下降不少。

    周瑜愁眉不展：“此次兵败，不仅仅是损失三万精锐，而且，各地人心惶惶，伯符应当派遣官吏，安抚各地人心。另外，袁绍投靠那人之后，我们取胜的概率，不足百一，可能需要寻找援军。”

    孙策听完周瑜的分析，陷入沉默。

    孙策带兵围困袁绍，另一河北诸侯出兵插手，为袁绍解围，袁绍依附对方，对方势力更强，孙策、周瑜也不是对手。

    以周瑜的智谋，尚且认为胜率不到百分之一，可想而知，周瑜也没有取胜的把握。

    “难道当真要向张华求援？只是这样一来，付出的代价，极其沉重。”

    孙策并非没有考虑过向妹夫求援，但张华不是什么圣人，向张华求援，要因此付出代价。

    否则，张华不可能会出兵相助。

    “乱世，生存为先，而后才能发展。”

    “公瑾，你所说的，不无道理。”

    孙策知道这次的敌人比袁绍强大十倍，可能只有真的和周瑜所说一样，向张华求援，才能渡过难关。

    目前，张华与孙策还是盟友。

    周瑜为孙策分析形势：“虽然张华会因此提出苛刻的条件，但我们对于他而言，还有利用价值，如此一来，就有讨价还价的余地。”

    孙策好奇：“我们对于他而言，有何价值？”

    “张华需要我们牵制河北群雄。失去我们作为藩篱，河洛将承受河北兵锋。这是张华不愿意看到的局面。更有甚者，如果我们也投降河北诸侯，张华的处境更加不妙。这就是我们与张华交涉，最有力的条件。”

    周瑜不愧是孙策势力第一智囊，分析鞭辟入里，抓住了张华最担心的事情。

    如果孙策和袁绍一样，投靠河北最强大的诸侯，张华的处境会极其不利。

    这也是张华为什么非救孙策不可的原因。

    因为周瑜的分析，困扰多日的孙策总算是恢复了神采：“只要有公瑾在，无论敌人是谁，我都无所畏惧。我们二人，即使不能成就帝皇之业，也必定可以出将入相！”

    “两位大人，长安使节苏代来到朝歌城求见！”

    孙策和周瑜回到朝歌城不久，纵横家苏代拜访。

    周瑜即刻明白苏代的意图：“苏代乃是燕国纵横家，巧舌如簧。他此次前来拜访，必定是受到张华指使。请伯符让我在一旁聆听。以我的能力，苏代即使巧舌如簧，伯符也不会吃亏。”

    “我们二人情同手足，我的就是你的，你在一旁聆听，那又如何？”

    孙策毫不在意，与周瑜一起接见苏代。

    “在下苏代，奉命前来拜访二位，请二位听我一言……”

    苏代开始向孙策陈诉利害，游说孙策接受张华的条件。

    苏代的“话术”天赋发挥效果，在苏代一番游说之下，孙策眼神迷离，不经意间受到苏代的影响。

    苏代游历各地，智力值无法超过苏代的诸侯，或多或少都会受到他的天赋影响，而且不知不觉。

    如果没有周瑜在场，孙策也会不可避免的受到影响。

    “先生高论，但请先生也听在下一言。”

    周瑜打断苏代的话术，化被动为主动。

    苏代诧异地看向孙策身边风流倜傥的青年才俊。

    周瑜完全没有受到他的话术影响，而且周瑜还试图说服苏代接受周瑜的条件。

    “河北群雄，不乏强大者，袁绍也要屈服。如果不是我们在河北承担压力，恐怕河北诸侯的兵锋已至河洛。想必先生应该明白这一点。”

    周瑜开始引导苏代的思路。

    “……”

    苏代发现了这一点，知道自己遇到对手了。

    邺城，袁绍率领颜良、文丑、田丰、沮授等文臣武将，恭恭敬敬出城迎接河北最强大的诸侯。

    袁绍四世三公，心高气傲，然而见到此人，也要称臣。

    孙策和周瑜击败袁绍，如果不是此人为袁绍解围，袁绍说不定会被孙策扫灭。

    田丰、沮授望着邺城外面的兵马，不下十万，二人在私底下商议天下局势。

    “河北之地为汉末冀州，此地肥沃富庶，人口还在关中之上，但与此同时，诸侯林立，三年了，也难以诞生霸主。”

    “如今，河北之地即将诞生霸主，或许无人可以阻挡其兵锋了。”

    “孙策虽然骁勇，但败亡乃是迟早之事。”

    “大争之世，袁绍也只能称臣，若要取得天下，实在是太难。”

    田丰、沮授在这个世界得到了袁绍的重用，但还是无法帮助袁绍取得天下。

    河北八百诸侯林立，三年之后，大诸侯只剩下袁绍、孙策等七八人，还有几十个零星势力。

    袁绍都要选择依附即将诞生的河北霸主。

    因此，田丰、沮授判断，孙策也无法阻挡河北霸主的兵锋。

    颜良、文丑两员猛将，骄傲不逊地扫视到来的兵马，肆无忌惮地释放自己的气势，试图震慑对方，提升自己的地位。

    然而，到来的兵马，其中一将，看不惯颜良、文丑的傲慢，于是运转全身真气，肆无忌惮地释放恐怖的威压，以一己之力，一举盖过颜良、文丑二人的气势！

    “什么？！”

    颜良、文丑脸色一变，面如猪肝。

    此人的武力，犹在颜良、文丑之上！

