    “我全都要。”

    　　袁天仁伸出手在梁德面前五指握拳，语气不容反驳。

    　　梁德还没反应过来，袁天仁已经开始向背后的三人下达命令。

    　　“董天宝，你的如钢似铁锻体法，种在他皮膜骨骼之内。

    　　赵天极，你的先天罡气，种在他十二正经之中。

    　　老常，你的天生神力，种在他的血肉精髓与冲、带、阳维、阴维、阴跷、阳跷之间，这小子平日的管教也交给你。

    　　你们三个只管放手施为，任督二脉天地双桥空出来，这锅汤最后的盐，我来放。”

    　　董天宝性格最是急躁，当即喊道：“那还等什么，我下午还有课，现在就开工。”

    　　他单掌一拍地板，一股猛烈的冲劲从梁德身下的蒲团涌出，将梁德整个人冲飞到袁天仁背后三人的头顶。

    　　“小子，闭目凝神！”

    　　赵天极说完举臂托住坠落的梁德，接着中指微抬抛高尺许，让梁德身体在空中转了一圈背面向上，最后竖起食指顶在梁德胸前。

    　　董天宝与常天威分别拿住梁德头顶和双足，三人眼神交汇只一个刹那，便同时开始运功行气。

    　　梁德闭上眼睛陷入一片黑暗，想要集中注意力却顾此失彼，因为此刻三股性质迥异的劲力分别从头顶、胸前、足底涌入，令人应接不暇。

    　　一者炽热沸腾如铜汁铁水，从头顶蛮横灌入，流转烧遍周身皮膜后，又起熔岩狂澜涌进骨骼深处，恍惚间，梁德仿佛看到有无数灰色的细碎杂质从皮膜骨骼中被烈火蒸发消失，一颗颗火种随着那股炽热的蛮横力量散布在流经之处，形成了自发循环的系统，一圈又一圈，意识中看到的皮膜和骨骼逐渐硬化韧化，泛起青铜色的金属光泽。

    　　一者冰寒肃烈如凶厉北风，从胸前匕首般刺入，犹如凌汛时节的大河寒流，裹挟着锋利的冰块，摧垮一切挡在前方的堵塞阻碍。黑暗中，梁德又看到了那些枯槁黯淡的根须脉络，其中只有少数闪烁着血色光芒，此刻随着大股寒流涌动，十二条格外粗壮的根须被染成了鲜明刺目的凛冽素白，寒流在十二正经的穴道节点分别留下冰寒漩涡，从此周流不息。

    　　一者绵密浑厚如汨汨温泉，从双足足心流入，使梁德如处冬日暖阳之下，缓和了其他两股劲力带来的剧烈痛楚，其力源源不绝，润物无声，恰到好处地渗入那些根须脉络中别道奇行的六股，将其染成蜂蜜琥珀一般的颜色，又从脉络中向外发散，深入血肉精髓，犹如日光普照，好不舒服。

    　　梁德紧闭双眼，努力记忆着三股劲力运行的方式，却总是只能记住只鳞片爪，好在三股劲力在体内都已经形成自发运行的循环系统，不必他自己用意搬运，只需存神感应，顺其自然便可。

    　　良久，梁德睁开双眼，发现自己躺在地板上。

    　　黑夜已至，陆学部的武馆已经点起牛油蜡烛，烛火昏黄，映着老旧榉木地板上模糊的纹理。

    　　其他人都已离去，只剩自己和坐在一旁抚须不语的常天威。

    　　梁德感受着体内运行的劲力和脱胎换骨般的身体，双手抱胸高抬双腿，仅凭腰腹发力就做出如同鲤鱼打挺的动作，猛地从地板上跃起，腾空将近一米，接着双脚稳稳落地，震起了缝隙里的灰尘。

    　　身体没有感到一丝负担，就像是注满润滑油的强力机器，比起没有润滑油或是注满润滑油的男人都厉害了十倍不止——可能也没有。

    　　“这届学生里面，你是素质最差的一个。”

    　　常天威的声音不急不缓，如春风拂面。

    　　这个中年男人颔下长髯飘逸，花白的头发编成一条粗大的发辫垂在脑后，身穿一领大襟右衽的蓝布长袍大褂，表情看起来像个和颜悦色的教书先生，只是脸上棱线太过刚硬分明，似有些微戾气。

    　　“常老师，这话怎么说，我还以为我只是来晚了点，比其他人少做了一个多学期功课而已。”梁德活动着脖颈，不解道。

    　　“老夫不想说得太失礼，目前来看，你想追上进度，请准备精神时光屋。”

    　　“我修炼一年才相当于别人修炼一天吗？”梁德莫名其妙笑了起来，“常老师，那请你赶紧把精神时光屋拿出来吧。”

    　　常天威叹道：“老夫要是有修炼一年只过去一天的小屋，又何至于被盛无虚炼成阴魔傀儡。你叫什么名字？”

    　　“梁德，以德服人的德。”

    　　常天威皱着眉头：“梁同学，老夫看你笑嘻嘻的，也不是很在意刚才说的事，怎么，身为穿越者有什么秘密底牌吗。老夫这些年来教过的学生不少，勉强称得上见多识广，莫非……你就是穿越者中的废柴流天才？”

    　　秘密底牌？要是有就好了，可惜我连秘密底裤都找遍了，全身上下最像手指的东西也没有变成金色。

    　　梁德学着常天威的样子皱起眉头，一副无奈的样子：

    　　“为了活下去，为了穿越回老家，一定要全力以赴，不管什么困苦都难不倒我。

    　　我本来想这么说，但坚持努力实在太难了。

    　　我只是个没出息的普通人，常老师，穿越前后的我并没有什么不同，过去我也没能为了某件事坚持努力到底过，上班就一定会摸鱼，看专业书就一定会睡觉，痛到超过拔牙的程度就一定会投降，我对自己再了解不过。”

    　　梁德顿了顿，偏着头向常天威摊开双手，道：“实话实说，死到临头，怕倒也怕，遗憾也不少，只是我拿自己毫无办法。常老师，您老看着办吧，能做到的事情我一定去做，至于别的什么，斗志啊热血啊之类的，就随缘吧。”

    　　常天威愣了半晌，轻拍额头，道：“重活一次，想十倍百倍努力的人，老夫见过许多，你死过怕过穿越了，现在倒是死也不怕，怕也不怕。

    　　也好，老夫例行公事教教你，学成什么样子在你自己，陆学部胜负输赢的事情，自有袁天仁和林保龙操心。

    　　刚才说到哪儿了？”

    　　梁德捡起蒲团坐了下来：“说到我是盛无虚私立高中这届学生里素质最差的一个。”

    　　“不错，天生神力，先天罡气，如钢似铁锻体法，再加上莫飞升的血炼构形法，先后共有四个赤劫阶位的资深界原行者向你注入非凡之力，构筑入门修行的基础循环。

    　　此番施为下来，就算是彼岸世界中的资质平庸之辈，不成器到不可名状的废物，也该准备神入界原了。

    　　可你不过是强化了经脉与肉身，勉强相当于新生入学两个月的水平。”

    　　“常老师，可是我听莫飞升老师说，青劫剑仙盛无虚是弱冠之年神入界原，从小修炼直到二十岁突破，也属于旷世奇才的水平。”

    　　“盛无虚是在原生世界以一介凡人之身二十岁修成白劫下位的界原行者，老夫虽然败亡在他剑下，也不得不说上一声佩服。

    　　可你们这些人机缘巧合，从原生世界通过空海进入剑仙遗迹，灵魂经历了一次穿界，已经彻底蜕变，要知道，穿越者神入界原的难度比普通人低了一百亿倍不止，但是你么……一来你是个此岸种，二来，你运气多半不太好。”常天威摇摇头，“老夫也爱莫能助。”

    　　运气不好的事情，我氪命十单只出保底的时候就知道了。

    　　“此岸种的意思是？”

