    

    温南是睡得好了，可是陆晏清却没睡这么好。

    这两天，陆晏清受尽了折磨。

    动不动温南的脑袋就压在陆晏清的胸口上，陆晏清不习惯。

    动不动，温南就犹如皮球一样滚进了陆晏清的怀里头，推开又滚进来。

    仿佛寻找冬天里的唯一的热源。

    陆晏清挣扎过，反抗过，无果，最终只能妥协。

    陆晏清睁开眼睛，温南的脑袋就压在陆晏清的胸口上，伸手环住了陆晏清的腰。

    说好的三八线已经被温南压在了身下。

    温南的腿还压在陆晏清的大腿上。

    他即便是不想叫醒温南也不行了。

    陆晏清伸手径直推开了温南，被子有了空隙，冷风灌入，温南打了个寒颤。立刻惊醒。

    温南茫然的眨眼睛，看着陆晏清的脸，她伸手拍了自己的脑袋。一脸恍然大悟的模样。

    拿着提前准备好的衣服，就往身上套。

    陆晏清也穿好了衣服，陆晏清出门煮粥。

    温南穿的好了一切，陆晏清也就什么都搞好了。

    临行之前，喝了一碗粥。

    陆晏清蹙眉看着温南“你大可不必去。”

    “不，我要送你上学。”温南伸手挽住了陆晏清的胳膊。

    陆晏清不动声色的收回了自己的手臂。

    他居然越来越看不懂温南了。

    温南眨眼睛，委屈的看着陆晏清道“夫君，我冷的很。”

    “冷就回去。”

    “夫君，我抱着你就不冷了。”温南伸手又抱住了陆晏清的手臂。

    陆晏清微微一愣“大庭广众之下……”

    “我抱我自己的夫君怎么了？”温南微微歪头，伸手将陆晏清的手臂抱得更紧。

    陆晏清身上披着黑色的披风。

    温南衣服多的很，披风也多的很。几乎一天一套。

    温南挑了一件浅黄色的衣服，搭配着同色系的披风。

    原身是大小姐一年前被赶出来的，但是养成了大小姐的毛病，从不亏待自己。

    衣服，首饰……鞋子向来不会短了。

    只不过喜欢去清风楼看公子，首饰都卖掉了。就剩下衣服了。

    原身从小娇生惯养，皮肤保养的极好，一双手也是十指不沾阳春水，白皙的皮肤，鹅黄色的衣服衬得温南少女无比。

    陆晏清挣扎一番无果，只能作罢。

    等走到了牛车前，温南亮眼的装扮，好看的面容，在村庄里头与其他人不一样。

    坐牛车的大多都是同陆晏清一样的读书人，或者是一些男人坐牛车，去城里办事。

    都是男子，时刻目光都落在了温南的身上。

    温南反倒被这些目光看的有些不自在。

    陆晏清伸手将温南披风上的帽子盖住，挡住了温南的视线，也遮住了那些人袒露的目光。

    陆晏清不动声色的挡在温南的面前，伸手拉着温南去了牛车的最里面。

    牛车盖着棚子，可是却简陋无比，寒冷的风吹进来，温南坐在里面，陆晏清坐在外头。

    其他人都坐在陆晏清的外面，但是目光却是忍不住去打量温南。

    十里八乡从来没出现过这么俊俏的姑娘。

    一群男人能有什么爱好……看看美人罢了。

