    见沈炎压抑了冲动，镇国公松了一口气。

    “此事为父已经交代人去办了，但时日已久，调查起来恐怕有一些困难，你们稍安勿躁。”

    许衍起身，给镇国公行礼，“麻烦伯父了。”

    “一家人，何须客气。”

    镇国公知道，就算他不答应，沈炎也会想办法自己派人去调查，与其如此，还不如自己主动去查。这样既全了镇国公府和许府的情谊，也能保证沈炎不会冲动。

    “不只是当年伺候霍氏的那些人，还有当初霍氏嫁的人家。”

    顾义在一边开口。

    镇国公这才注意到了他，“这位小公子是……？”

    顾义起身行礼，“我是月儿的未婚夫顾义，见过国公爷。”

    镇国公微愣。

    他知道许氏的女儿定亲了，也知道对方是个财主家的儿子，本以为肥头大耳的，却没想到是个精练的少年，虽然长的有些丑，但一双眼睛炯炯有神，遮掩了他容貌的不足。

    “麻烦父亲了。”

    沈炎的声音拉回了镇国公的神思，他让顾义坐下后道，“这个应该不难，我这就派人去调查。”

    ……

    从镇国公府出来，上了马车，许衍一直盯着顾义看。

    顾义淡定的开口，“舅舅不必觉得惊讶，我小时候差点被人绑架了，我爹吓得不行，请了人教我武功，不过这事除了月儿别人都不知道，还请舅舅替我保密。”

    “除了武功之外，你还有什么瞒着我们？”

    顾义真诚的摇头，“没有了。”

    许衍直觉不信，可看着他坦然的神情又觉得自己想多了。

    ……

    许府门前，已经围拢了不少的人。

    众人对抱着霍氏的大先生指指点点，大先生恍若未闻，呆呆的坐在地上。

    许伯急的不行，却又无可奈何，虽然大先生被逐出了许府，但他毕竟是少爷和小姐的父亲，他们不能用太强硬的手段。

    许衍下了马车，围观的人不约而同的看过来。

    许衍看都没有看大先生一眼，面色无异的往里走。

    “你站住！”

    大先生忽然出声。

    许衍停下脚步，回头。

    “你去告诉孟氏，我同意写和离书，我也不要家里的财产，我只有一个要求，让涟儿在许府出葬。”

    “不可能！您还是打消了这个心思吧。”

    “逆子，我是你父亲！”

    “在你选择他们的时候就不是了。”

    “你……”

    许衍抬脚往里走。

    “把孟氏给我叫出来，我要和她谈。”

    许衍充耳未闻。

    任由他在后面嘶吼。

    许家已经丢尽了脸面，再多一些也无妨。

    许衍去了老先生的屋中。

    老先生还没醒。

    二先生和二夫人一直守着没离开。

    许衍重新坐回矮凳上。

    二先生张张嘴，二夫人朝他摇了摇头，两人悄悄起身，走到院外，这才听到府外的动静，叫住一名下人，“外面怎么回事？”

    “是大先生，他想让霍氏从府里出葬。”

    二先生的怒火噌的就烧了起来，大步朝外走。

    二夫人急忙跟上。

    府外，围观的人越来越多。

    看到二先生出来，围观的人们静了静。

    “大哥……”

    二先生一步步走到大先生面前，“你到了现在还执迷不悟吗？你还要将许家的脸面糟蹋到何种程度才满意？”

    “我没有别的要求，我只是想……”

    “父亲已经被你气的吐了血，你难道非要将他气死不可？”

    大先生眼里闪过惊慌，“父亲现在怎么样？”

    “父亲如何用不着你操心，你如果还顾念这父亲年事已高，就请离开许府，永远不要回来。”

    “二弟，二弟……”

    大先生拉住二先生的衣袍，“我不是有意要气父亲的，我只是被涟儿的死刺激到了，你去告诉父亲，我不孝，我……”

    “既然知道自己不孝，大哥就快点走吧。”

    “好，我走，我走……”

    大先生抱着霍氏起身，踉踉跄跄的回到马车上，车夫看向许伯，许伯挥了挥手，车夫这才调转了车头，赶着马车离去。

    围观的人渐渐散去。

    二先生却站着没动。

    直到马车消失，二夫人才叹了口气，上前来，“回去吧。”

    ……

    “大先生，去哪儿啊？”

    车夫小心的问。

    大先生浑浑噩噩的看着早就没有了呼吸的霍氏，脑中一直回想着二先生说的话，“父亲吐血了”。

    车夫没听到回话，又小心翼翼的问了一句，“大先生，去哪儿啊？”

    大先生闭了闭眼，“温府。”

    马车到了温府前。

    大先生抱着霍氏下来。

    看门人看到，慌忙跑进去禀报。

    户部尚书来了有半个多时辰了，他从定国公府出来以后就急急忙忙的去了京兆府，得知温仲已经回家，脚步没停的急匆匆的过来了。听到温仲已经承认了当年的事，松了一口气。

    毕竟许清婉没有事，霍氏又抵了罪，温仲就算被处置，也不会太严重。

    他根本没想到还有几条人命。

    “你且安心在府里待着，京兆府要是传你你就过去，别的不用担心。”

    “多谢岳父。”

    “你说你们当年怎么就……”

    话没说完，户部尚书停住，当年若不是出了这样的事，也许大先生就不会为了保护他们而娶了霍氏，温仲也不会得了老先生的指点，进入殿试又入了户部，自己也就不会把女儿嫁给他。

    “老爷，夫人……”

    看门人咚咚咚的跑到院中，大声禀报，“大先生抱着她夫人过来了！”

    温仲腾的站起来往外跑。

    温仲夫人跟在后面。

    户部尚书起身，匆匆往外走，走了几步又顿住，“吩咐下去，赶快搭灵棚，府中的人全都换上孝衣。”

    管家应是。

    “娘！”

    温仲发出悲痛的哭声。

    大先生往前走的脚步顿住，身体摇晃了几下，跌坐在地上。

    “父亲。”

    温仲惊慌的跑近扶他。

    大先生失魂落魄看他，“仲儿，我对不住你娘，我没能让她从许风风光光的出葬。”

    温仲声音哽咽，“我娘在天之灵能看到父亲如此护着她，定然不会怪您的，父亲还需保重身体，仲儿还需要您呢。”

