    似乎风吹草动，都能引发这群域主级强者的攻击。

    贾岩才不管他们，兀自接口道：“但是本座欲找之人，正在你们的包围圈中心，不知各位可否给行个方便, 让本座下去与其交谈一番，若是对方没有满足本座的某些要求，本座绝不停留，丝毫不会给你等带来麻烦。”

    “哼！好一个巧言令色的闯入方式。”

    “哈哈，本尊纵横沙场这么多年，还是首次听见如此蹩脚的闯关言辞。”

    “说吧，你等三人, 是不是敌军派遣来的支援强者？”

    “趁他们只有三个，直接抓捕起来是好。”

    “充其量不过是资源深域主罢了, 我等一拥而上，肯定手到擒来。”

    战场之上，瞬间有了一触即发的姿态。

    倒是那位资深域主，神情又凝重了些，喝止住冲动的下属们，望向贾岩。

    “这位朋友，你所说的欲见之人，能否告知我们一声，如果是明城里无足轻重者，我们不止能让您进入其中，甚至可以让您将其带离此地，也算是本势力与您交好的一个见面礼。”

    贾岩还挺惊奇，这么个资深域主，在认为自己的实力，充其量与对方差不多的情况下，还会开出如此好的条件。

    要知道, 倘若自己是一位支援的强者，进入了那明城之中, 凭空让明城增添了一笔资深域主力量，若使用在防御精神力阵法上，绝对会让阵法又强一截，说不定外界的这些敌军部队，可就攻不进去了。

    “啧啧，果然，指挥官就是指挥官，这份才志，你方他人，却是拍马不及的。”

    “朋友过奖了，如何，我的提议你可接受？”

    那位资深域主的指挥官，听着脑波传音里，好几位同僚的惊诧询问，甚至不怀好意的喝骂语气，他都直接无视了。

    毕竟，如今是明城即将破城之时，如此重要的当口, 他真的不希望节外生枝。

    一位莫名其妙赶至此地的资深域主, 足够造成节外生枝的可能性了。

    他准备杜绝一切的可能性, 即便之后去追杀这位资深域主，也不愿在大战的这种当口，再树立一位如此强者。

    贾岩摇摇头。

    那些域主级的脑波力量传音，他都能听见。

    虽然在场的强者们，对于精神力都有自己的一些门道，奈何真实实力差距太大。

    在真正的实力面前，一切的花里胡哨，都是没用的。

    但是。

    他们在商议，这位指挥官的作法，是否有点太过于懦弱，好像是卖了自家势力似的。

    然而贾岩却远不满足于此。

    “抱歉了，诸位，你们的提议……”

    “我拒绝。”

    贾岩慢条斯理的说着。

    但是这一说法，直接一石激起千层浪。

    “拒绝？”

    “我等认为是卖好的说法，他居然敢拒绝？”

    “不如直接将此人击杀当场吧，如此不识好歹的存在，进入了也肯定会倒向那城市！”

    众位在场域主们，顿时只觉自己的面子受到了极大折辱。

    要知道，他们刚才可是有大约一半人，不同意指挥官的建议的。

    他们如此势大，为何要惧怕一位刚刚赶来的域主级。说不定，这域主级就是进入支援的存在，他们在此趁着有人数优势，将其击杀不是正常的操作吗？

    没想到，那些不同意者，认为对方肯定会顺水推舟，混入城市再说。

    可没想到，这家伙抖起来了。

    拒绝？！

    ？！

    老兄，你是真的强者，还是假的强者？

    看不清局势的吗？

    这些存在本就义愤填膺，如今直接火上浇油，一个两个的，欲要对贾岩直接展开攻击的样子。

    “住手！”

    那指挥官，却神情更为凝重了。

    其实，他的眼光比起其他的同僚，更为厉害。

    资深域主级，就算看不懂域主后阶的根脚，实际上也能读懂不少关于‘气势’上的东西了。

    贾岩本就属于那种底蕴不算深厚的强者。

    这点无可奈何，需要时间去积淀，否则从他的精气神，以及种种细节表现上看，总会能够看出，他属于远超一般域主级存在的感觉。

    所以指挥官宁可得罪下属们，也不愿让这位强者，前来趟他们这双方交手的浑水。

    没想到，这位高手直接说了拒绝提议。

    他也火冒三丈。

    然而心头却更多的是凉了下。

    当着如此多的域主级强者面，说出如此胆大妄为的言语。

    对方要么是傻子，要么是顶尖强者，有峙无恐那种。

    连他这位资深域主都看不穿的强者……

    大能！？

    想到这里，他了色抖了抖。

    要知道，对寻常的域主级来说，大能二字，不论真大能还是假大能，都属于传说般的存在。

    南巨星上，强者辈出。

    修炼到域主级层次的，远比外界多。

    只是越到域主往上，越难修炼，反而到了这一关卡，南巨星修炼的艰难，远比外界更困难数倍乃至数百倍似的。

    没办法，外界强者资源少，修炼到域主级，各个都是身经百战，心志也绝对坚定，道路同样认准的存在。

    而南巨星，不乏那种走到域主级，还过的浑浑噩噩，对强者卑躬屈膝，对弱者耀武扬威的角色，这也是他们为什么，修炼到需要心志的域主后，晋升远比外界困难的真正理由。

    所以对资深域主而言，‘假大能’，同样是可望而不可及的存在。

    虽然只差了临门一脚，有时这种临门一脚，却是无比困难的。

    更遑论‘真大能’了。

    那根本属于神仙，一只手能将资深域主简单击杀的存在。

    “阁下，我等已然让了不少，还请您不要我行我素，引起我等敌意，恐怕您与您身后的两位小朋友，是很难有活路可走的……”

    指挥官硬着头皮，说出威胁言辞来。

    他指望这位强者听懂了自己话语的意思。

    您退去算了，双方不用产生过节。

    贾岩似笑非笑的看了看这位指挥官。

    好像认出了本座的真实实力？

    或者说，当成了假大能么？

    也罢，不论假大能，还是真大能，这位底蕴不足的资深域主，都是认不出来的。

    无非一招罢了。

    谷抗

    贾岩摇了摇头。

    “算了，你们等着，我过去与城市说一声，若没有我要的人，我便离开是了。”

    贾岩的退步，让那位指挥官喜上眉梢。

    不顾下属中部分人士的妄议，他弯了弯腰，让贾岩走到城市大阵前方。

    就这么个不起眼的动作，却令得身后的众多域主级强者，刹那间寂静无声。

    要知道，他们的首领指挥官，到达了资深域主层次。

    而能够令得一位资深域主都弯腰的存在……

    一时间，刚才还嚣张跋扈，说要击杀贾岩的那些域主高手们，只觉呼吸都凝滞起来。

    他们竟威胁了一位疑似‘大能’的存在。

    这……这也未免太刺激了点吧。

    好在，自家势力同样是有大能者的，据传还是远超一般大能的存在，甚至有可能是传说中的‘真大能’。

    其中几位对视一眼，这才有了底气。

    贾岩却不管他们这许多，让爱迪莎两个亦步亦趋，死死跟着自己。

    否则若是被身后的域主偷袭，数量太多的情况下，一时不查，连贾岩也有可能保不住她们俩的。

    总之他领着爱迪莎与小鱼儿，来到了城市的精神大阵前方。

    “阁下是谁？”

    早在贾岩与这群域主产生争议，并且整个战场上的战斗行动，都因为他的到来而停止下来的时候，大阵内部的人员们，已然发现了他们这一大两小队伍。

    虽是行迹可疑者，但切实帮助了城市。

    城市早已摇摇欲坠的状态，猛然得到了稳定。

    “本座乃前来探访一位素未谋面的朋友的，不知明城之中，那位威名远扬的‘阵医大师’可在？”

    贾岩淡淡然的声音，传进城市之中。

    明城内部，伴随着贾岩声音一口气传遍了整个城市，里面有些骚动。

    要知道。

    阵医大师，在明城的威望，确实是无可比拟。

    若非这位，整个明城早就已经沦陷了。

    当然，若是一开始便沦陷，恐怕明城与外界的那敌军，也不会走到屠城的程度，最多就是改头换面，强者死一部分，其他的民众之类，依旧在新主之下，过着自己的生活。

    但，事情没有如果。

    说不定真被攻陷了，某位强者临时起意，要屠城呢。

    所以没有那么多懊悔念头，整个明城上下，也因为那位阵医，声名斐然，明城防守有力的功劳，都令得几百万公里外的城市听闻了。

    这位阵医，妥妥是明城的最大明星。

    如今，有一位拯救他们于危难之中的顶尖强者，前来拜访‘阵医大师’？

    “您请稍等，我这就去问问，阵医大师是否愿意接见您。”

    在阵法对面，是个星河初阶的强者。

    倒不是整个城市里没有更高强的存在了，但区区两三名的域主级，此时早已是为了阵法的运转而禅精竭虑，别说没有什么力气再来与贾岩会面，只说他们离开了固守之地，外界的敌人趁机再启战端，说不定就是明城灭亡之时。

    “不用告诉老夫了，我这便现身。”

    突然城市里有声音传出。

    他不像是贾岩，霸道无比的将声音传到各个角落。

    而是轻柔无比，只响彻在这小片地区，令人听得神清气爽，连精神上的疲劳，也微微缓解了不少。

    “果然不愧是精神力上的强者！”

    贾岩眼神之中，闪烁出了一缕神彩。

    自己找这位异人，肯定是没有错的了。

    不提他自己是否有借鉴的机会，只说精神上的问题，其实是贾岩最担心萨摩龛与家人会出状况的地方。

    到时别寿命延长了，结果精神承受不住，那就等于零。

    毕竟在猎户臂，应该是没有什么存在，替猎户臂的生物做如此彻底的基因改造手术。

    “见过这位大人，不知大人指名道姓要见老夫，有何贵干？”

    那阵医大师，实力也是域主级了，但是因为年龄大到难以计算，于是境界也摇摇欲坠，在走下坡路。

    他是一头老乌龟。

    贾岩这辈子见到的类似乌龟强者，也不知多少了，但是还没见到如此与真正乌龟相似的。

    爱迪莎都乐不可支，指着这头老乌龟嘻嘻哈哈大笑起来。

    反正她是小孩子，应该没人会在意。

    至于小鱼儿，见爱迪莎笑了，不明所以之下，被笑声感染，也笑的很欢乐，不时傻傻的问“嘻嘻哈哈哈，姐姐嘻嘻嘻，你……你哈哈你笑什么呀？哈哈哈。”

    真像一头大海龟。

    贾岩看看爱迪莎，令得对方停止了这种不讲礼貌的行为。

    对方倒是不在乎的样子，目光里透露出无比苍老之色，恐怕在人生过程里，经历的东西太多了，导致他对许多问题都不那么看重。

    这是一位真正的老前辈。

    贾岩认为，这只大乌龟恐怕活的比之前在执政厅见到的那些家伙，都要更老。

    几万岁都有可能，甚至不止。

    “见过阵医大师，本人是想来请阵医大师出手的诊治病人的。”

    贾岩直言不讳。

    到了他这种实力，说很多话，不用避讳什么。

    别人想要听，就让他们听。

    想要搞破坏，或者有人准备动什么歪脑筋，那么就打得他再也不敢泛起任何脑筋，或者让对方脑筋都整个消失掉。

    实力高强了后，有时真的可以为所欲为的。

    “嗯？”

    对方愣了愣。

    倒不是惊奇贾岩来找他出诊什么的。

    而是惊奇，这位大人物，看起来实力很强悍的样子，却当着如此多人的面，与自己正常沟通，都不怕目的被人听去。

    也许，这就是强者吧。

    他感叹一声。

    一生之中，见过了太多太多不太强的强者，真正见到顶尖存在的次数，他记忆里不多，从没一次，有如此存在，当着亿万生灵的面，把自己的情况道明。

    根本是无视了其他任何人。

    “倒不是不行，只是当今老夫的状况……”

    阵医大师苦叹了声。

    贾岩明白他的意思。

    阵医大师与身后的明城，都被封锁了。

    而贾岩要是接的旁人，恐怕很容易，但若他要接这位名扬天下……哦不，起码名扬这片地区的‘精神阵法’大师走，那就没如此简单了。

