    第929章神药

    “别装了！”

    席如宝气息虽然不稳，但声音还是很有几分犀利的，“顾诗音你一天到晚切换各种马甲，捞取各种利益，你累不累！我都替你累！”

    顾诗音眼神微闪了下，表情迅速变得很坦然：“你在说什么我不懂，大家都已经理解我了，你非要和白荷那样针对我，我也没办法，毕竟，天妒……”

    “呵，你想说天妒英才？脸皮咋那么厚啊！明明是天打雷劈你这种撒谎精好吗？”席如宝不客气地打断她，一把将沉甸甸的牛皮纸袋子，砸到顾诗音面前摆放奖杯的台面上。

    搞得主持人心惊肉跳：“轻点，轻点，奖杯是水晶做的……”

    然而全场的注意力，全都集中在那个简陋的牛皮纸袋上，谁还管奖杯啊现在。

    这袋子里的是什么？

    “证据！这就是顾诗音和M国人交易的证据。我白荷姐刚才所言句句属实，顾诗音就是个撒谎精，卖国贼！在证据面前，我看她还怎么装！”席如宝语气笃定地道。

    她身后的保安很尽职尽责地补充：“在007更衣柜里发现的。袋子上面那串字母是M国字，这种牛皮纸袋，我们帝国人平常是不用的。”

    全场一片哗然。

    谁也没发现，顾诗音脸上惨白了一瞬。

    白荷若有所思地看了一眼席如宝，心道这家伙今天真是破案小助手，莫不是小祖宗派来的救兵？

    她莞尔一笑，毫不犹豫跟着补充：“顾诗音，你不要狡辩是别人栽赃陷害你的哦。抵赖的话，我们现在可以立刻做指纹鉴定，看看上面是否有你和M国选手的指纹。”

    顾诗音脸色又是一白。

    唇蠕动了下，紧紧咬住没说话。

    场中的观众们坐不住了，再次纷纷站起来，眼底的愤怒难以遏制：

    “God，我们错信了你！”

    “God，我们一片真心护着你，你就是这样对我们的？”

    “God，你太让我们失望了！”

    一片责骂声中，白荷与席如宝隔空交换了个“胜利”的眼神，心道这次可算是把顾诗音给钉死在耻辱柱上了。

    谁知，顾诗音紧咬的唇，忽然松了松：“这袋子，的确是Ｍ国的朋友，送我的……”

    嘿，马甲怪居然自己承认有罪？

    白荷与席如宝意外地扭过头，齐齐盯着顾诗音。

    只见顾诗音忽然把台面上的那个纸袋，倒转过来，里面的东西叮叮咣咣洒落了整个台面！

    并不是人们预想中的纸币或金条之类，而是一堆灰不拉几、带着干涸泥土的……植物根茎？

    “这是Ｍ国特产的一种草药‘洋檎茎’，是营养神经的‘神药’，因为过度开采市面上早已绝迹了，只有Ｍ国皇室还存有少许。”

    “我承认这次比赛，我是没有使尽全力。”

    “我也承认这次比赛，我是和Ｍ国做了交易。”

    “但，我没有收钱，只要了这一袋草药！”

    “我也不是为了自己，而是为了一个，在帝国举足轻重的男人。”

    “和这个男人的生死存亡相比，一个区区冠军杯，根本不算什么。”

    “你们骂我也好，打我也好，但为了救那个男人的命，我愿意承担卖国的骂名！”

    全场激动的情绪，再次被搅动得无比沸腾。

    卧槽。

    卧槽。

    卧槽。

    比赛交易都实锤了居然还能反转？

    到底是哪个男人，让Ｇｏｄ宁愿赌上职业生涯和这么厉害的马甲也要给他弄药？

    “他是谁？”席如宝语气有点发颤，而且隐隐觉得有些不妙。

    只听顾诗音一字一句，吐出男人的名字：“薄孤城，帝国的战神。”

    (本章完)

