    “唔咯咯咯咯！”

    新世界某座不知名的荒岛，怪物的大笑声仿佛惊雷，直惊得栖息在岛屿之上的鸟儿也振翅飞起如同乌云。

    和大笑声相伴的还有惊天巨响，整座岛屿都在不断的震动，似乎下一瞬间就会直接崩碎一样。

    更不要说迎面而来的狂风了，吹着岛上的森林都在烈烈作响，树干几乎弯曲贴向地面。

    “兴致已经完全起来了啊。”

    岛屿的边缘，百兽海贼团驻扎的地方，正叼着雪茄组装着新武器的奎因幸灾乐祸的吐了个烟圈，“最好揍死那两个嚣张的小鬼！”

    就在不久之前，他还差点被基德那家伙给直接干掉，虽然现在他不能对那两个小子出手，但是并不妨碍他幸灾乐祸。

    奎因扭头看向了坐在他身边的同事。

    烬非常的平静，什么都没说，戴着面具的脸上也根本看不出表情来。

    奎因眉头一皱，忍不住问道，“你这白痴还在想什么乔伊波伊？”

    这件是奎因也是知道的，露娜利亚族一直在等待着乔伊波伊的出现。

    过去烬一直认为凯多老大就是乔伊波伊，但是凯多老大却否认了。

    现在这家伙又开始认为西留斯是乔伊波伊了。

    然后烬冷哼了一声，“这件事与你无关吧。”

    奎因翻了个白眼。

    嚣张的混蛋。

    烬没有再说什么。

    无论是谁，至少他知道，新时代的乔伊波伊马上就要出现了。

    岛屿的中央，一场激烈的战斗正在进行之中。

    “唔咯咯咯咯！小鬼们，这就已经不行了吗！”

    凯多提着铁棒哈哈大笑道。

    在他面前的是两个半跪在地上，遍体鳞伤的男人。

    气喘吁吁的基德和艾斯同时抬起头，看着面前将阴影洒落到他们身前的怪物。

    “喂，混蛋！”

    基德咬牙怒吼，“你是想杀了我们吗！”

    不使用能力和这个怪物肉搏，确实是找死一样的行为。

    “这就是老子的教导！给老子好好聆听就是了，蠢货们！”

    凯多大笑着身体如同炮弹般的闪烁而来，缠绕着漆黑闪电的铁棒已经轰然砸落。

    “跟他拼了！！”

    艾斯暴喝一声。

    事到如今也没有什么好犹豫的，就硬着头皮上吧！

    要么死在这个混蛋的手上，要么在激烈的战斗之中掌握霸王色霸气的缠绕，只有这两种选择了！

    “哦哦哦哦哦！！”

    基德从来不愿意落于艾斯之后，也咆哮着往前冲锋。

    “唔咯咯咯咯！就是这样，就是要这样才对呀，小鬼们！来厮杀吧！”

    凯多哈哈大笑着。

    教导这两个小鬼是一件很无趣的事情，但是如果是战斗的话，那就又不一样了。

    无论如何这边的教学工作如火如荼。

    正在虚心学习的艾斯并不知道的一件事情是，他的宝贝弟弟遇见了一件非常倒霉的事情。

    伟大航路前半段乐园的某座岛屿。

    此时岛屿的港口上。

    “路奇，情况有些不太妙哦。”

    有着长长鼻子的男人来到了某个肩膀上站着一只鸽子的男人的背后。

    “我们已经暗中搜查了整座岛屿，也没有找到那个女人的下落。”

    被称为路奇的男人皱紧了他那很有特色，尾端像是镰刀一样的眉头，“又晚了一步吗？”

    “大事件就要到来了，只能先放弃了，准备返航。”

    “不过，虽然没有找到那个女人，但是有点意外收获。”方块长鼻子的男人笑嘻嘻的道。

    路奇扭头看着他，示意他说下去。

    “我们在岛上发现了草帽海贼团的踪迹。”

    “草帽？”

    “是的，你知道的，虽然他们悬赏很低，也没做出什么大事件，但是草帽路飞的身份着实很特殊！”

    路奇深以为然的点头，“英雄卡普的孙子，多拉格的儿子，火拳艾斯的弟弟，放任这家伙在海上也太危险了！”

    “卡库，开始行动吧！抓住他们！”

    正好这一次出来看来是要徒劳无功了，顺手捞点功劳不为过吧？

    草帽一伙尚且不知道危机已然到来。

    他们才刚刚结束了采购准备登船离开。

    带着大量的物资，在航海士的带领下草帽一伙返回了他们停留在岛屿一侧的海船。

    “守船辛苦了！给你们带了食物哦！”

    登上了甲板之后，航海士小姐拿出了之前在镇上购买的食物，“你们可不知道，想要从路飞这笨蛋的嘴里留下来是件多么困难的事情！”

    “快来吃吧，索隆，罗茜姐。”

    从船舱里面走出两个人，一个是船上的战斗员，剑士索隆。

    另一个自然就是刚刚加入他们海贼团的新成员，自称为罗茜的女人。

    这个女人很古怪，刚刚得到船长的允许加入这个海贼团，就自称身体不舒服，想要先到船上去休息。

    这样奇怪的行为理所当然的引起了怀疑，所以索隆自告奋勇的来看守她。

    没办法，谁让白痴船长相信她呢？

    幸好，这个女人上了船之后什么也没做，只是老老实实的躺在床上休息。

    “恩，真是美味呢。”

    罗茜很有礼貌，一边吃着东西，一边优雅的道谢，“非常感谢，航海士小姐。”

    “嘻嘻嘻嘻。”

    草帽小子不知道在想些什么，只是笑嘻嘻的。

    航海士小姐看了看那个连进食都非常优雅的女人，眼中闪过一丝忧虑，让这个女人上船真的好吗？

    不过既然这是船长的命令，他们也无法反驳。

    “那么，出航啦！”

    草帽小子高高的举起双臂，大笑着道。

    “出航？你们哪里也别想去。”

    天空上突然有声音响起。

    草帽小子瞬间抬起头来。

    不知道什么时候，天空上已经有个男人漂浮在哪里了。

    洁白的西装，洁白的披风，就连肩膀上站着的那只鸽子身上都穿着白色的小西装。

    罗茜瞳孔瞬间地震。

    “本来是只想来逮捕草帽小子的，没想到还有意外之喜，这一次是准备躲藏到这伙人之间隐藏自己吗？但是看来今天你的运气很不好。”

    男人，罗布·路奇勾起了嘴角，饶有兴致的看着下方甲板上那个脸色煞白的女人。

    “妮可·罗宾，我现在宣布，你被捕了。”

    “哦对了，还有草帽一伙，你们也一样。”

    罗茜，不，或者应该说是罗宾的脸上已经满是绝望。

    这个男人，可是CP0的最强护盾候补啊！

