    “该死的小贱……”

    陆雅静还想再骂。

    但是，在对上洛晨曦嘴角的冷笑之后，她一个哆嗦，下意识地憋了回去。

    “该死的！你别以为我会怕你！快点，你们都站着干什么？还不赶紧把这个小贱人给我赶出去！”

    陆雅静回头，命令保安们上去赶人。

    有人犹豫，“可是，晨曦小姐难得回来，老太太不是还念叨着……”

    “什么晨曦小姐？！这贱人和她妈，四年前已经被赶出陆家了，根本就不是陆家的人，她莫名其妙出现在这里，明摆着就是来偷东西的！”

    洛晨曦皱眉，“偷什么东西？我说得很清楚了，我要拿的东西，本来就是我妈的！”

    “呵呵，爷爷过世之后，所有的遗产都给了我爸，陆文君已经被赶出家门了，根本没有继承权，这个家里的所有东西，都是我们家的！跟你和陆文君一点关系都没有！”

    “你们还愣着干什么？快点把人赶走啊！还是你们都不想干了？”

    保安们立即冲了上来。

    洛晨曦往后退了两步，没有硬闯。

    这么多保安，就算身手都一般，但她也不能一个打十个啊！

    陆雅静还以为她怕了，笑得更加得意。

    “等等，先别把她赶走，先给我抓住她！她刚才打了我那么多耳光，我要全部抽回来！”

    洛晨曦见状，反而笑了，“你确定你要打我？”

    “废话，你这小贱人就是欠揍！”

    就在这时，陆雅静身后忽然传来一声咳嗽，“你现在翅膀硬了，都要打你姐姐了？”

    她浑身一僵，到了嘴边的脏话都噎在喉咙里。

    “奶……奶奶，您老人家怎么回来了？”

    一个白发苍苍的老太太，拄着拐杖，走了过来。

    听到这话，冷哼一声：“哼！要不是我正好赶回来，你都要把我的外孙女给赶出去了！我等晨曦回来看我，都等了四年了，好不容易她回来一趟，你倒是好，把表姐往外面赶！是想气死我吗？”

    她说着，转向洛晨曦，“你还知道回来啊？”

    洛晨曦赶紧走了过来，扶住了老太太，“外婆，我也想回来看您啊，但是……这不是不太方便吗？”

    她说着，故意看了陆雅静一眼。

    陆老太太想起刚才看到的那一幕，心中更气了，用拐杖敲击着地面，“你们一个个都当我这把老骨头已经死了是吧？陆雅静，你看看你这个样子，哪里像个市长家的千金？”

    “我……我没有，是这个小贱人先打我的！”

    陆雅静辩解道。

    洛晨曦似笑非笑地说道：“嗯，没错，刚才是我一口一个小贱人，也是我带着一大群保安打人的。”

    陆老太太听到这话更生气了。

    脸上满是怒容，“够了！你还敢狡辩！我刚才亲耳听到你让人按住你表姐，说要抽她耳光！还不赶紧给你表姐道歉？”

    陆雅静一听，气得都快吐血了。

    分明是洛晨曦先出手打她的，还抽了她好几个耳光。

    可是，偏偏陆老太太来得这么巧，只看到了她耀武扬威的场面。