    一招釜底抽薪，直接断绝沈家的后路。

    不得不说，洛启豪深谙打蛇打七寸的道理。

    “都怪秦风，要是没有他招惹洛文杰，事情也不会变成这样。”

    苗秀兰嘴皮子一翻，就拿出了秦风来背锅。

    “是啊，一切都怪我。”

    秦风走了进来，冷笑道，“那二婶你要是拉不出来屎，是不是也要怪我？”

    看到秦风跟沈芊芊二人，苗秀兰翻了个白眼，冷哼了一声。

    “爷爷，我们不能让洛家继续这么下去了，否则，毕竟商人逐利。在绝对利益面前，他们是不会顾忌那么多年的情谊。”沈凌月分析道。

    “这件事没有那么简单。”沈老爷子摇了摇头道。

    沈家的经济主要来源，就是布料生意。

    除却天成公司，其余的几个公司或多或少都经营者布料生意。

    掐断布料来源以后，沈家偌大的产业，库存的那点布料根本禁不住太大的折腾。

    整个书房里，陷入了一片沉默之中。

    大家都在苦苦思寻着应对之法。

    “爷爷，国内市场这么大。我们可以绕开洛家，从别的地方弄来布料。”沈芊芊开口说道。

    “确实，全国的布料有很多，可是现在再去市场考察，找合作商的话可能会比较麻烦。”

    沈老爷子分析道，“洛家之所以敢这么做，肯定会料想到了我们的后手。”

    听到爷爷这么说，沈芊芊也眼神黯然了起来。

    洛家之前要派人来用尽各种小手段，那是报复的前奏，就是搭起舞台唱大戏。

    而且秦风肯定，这是那老狐狸洛启豪的手段。

    单单以洛文杰这种二世祖，是根本不可能想出这种招数的。

    一时半会，谁也没有想到合适的主意。

    沈瑞安叹息一声，然后不耐烦地挥了挥手，让大家回去休息。

    回到了房间，秦风刚躺下手机就又响了起来。

    秦风二话没说，干脆地挂断了电话。

    电话那边的洛文杰，没想到秦风会这样做，猛然把手中的电话摔在了地上。

    “凭什么？他凭什么敢挂我的电话？他以为自己是谁？”

    看着洛文杰在咆哮，旁边的慧明一言不发。

    一个人被仇恨懵逼双眼，有这种反应也正常。

    良久，洛文杰这才平息了下来，森然问道：“慧明，我让你办的事情你办的怎么样了？”

    “少爷，一切都安排妥当了，而且那些东西都留下了秦风的名字。”慧明点头说道。

    “我倒是看看，这一次他能如何翻盘！”洛文杰阴笑一声道。

    他的面孔扭曲到了极致，显然为了自己的这个计划而感到沾沾自喜。

    ……

    秦风在挂断电话后，继续躺了下来。

    不过，他总感觉自己的枕头有些不太舒服。

    于是，秦风直接将枕头抽到了一边去。

    枕头掀开之后，忽然露出了一大叠纸片。

    秦风定睛一看，发现这些竟然是发票和收据，而且每一张的发票抬头都是自己的名字。

    “洛家这是在搞什么鬼？”

    秦风眉头一皱，悄悄地打开了沈芊芊的电脑。

    指尖在键盘上飞舞，秦风黑进了银行的网站，然后逐一查询明细。

    他赫然发现，这些钱都被捐助到了那些希望小学跟养老院。

    这一诡异的事情，让他再次皱起了眉头。

    洛家能有这么好心？

    那绝不可能！

    想到这，秦风拿出一张备用的手机卡装了进去，拨出了一个加密的号码。

    号码刚刚接通，对方就传来了一个慵懒且妖娆的女人声音：“老大，你终于想起打电话给我了？”

    秦风没有理会这个女人，而是严肃道：“我想让你帮忙查一件事情。”

    对方觉察出秦风语气不对，立即换了一副语气说道：“你说……”

    许久之后，他才放下了手机，将手机卡掰断冲进了马桶。

    他点燃了一根香烟，淡笑一声：“有点意思……还真的有那么一丝丝杀人诛心的感觉。”

    经过调查，这些钱全部都是从洛家的账户走出去的。

    同时，根据她的调查，除了钱以外还有一大批物资捐助了出去，也是从洛家出发的。

    那批物资上其实是一些食物，上面都涂满了剧毒。

    倘若没有人拦截这批物资，到时候事情真的发生了以后，死伤的人都是老人和孩子。

    到时候引起社会上的爆点之后，不需要警察部门来调查，光是一人一口唾沫星子，秦风就能被淹死。

    好歹毒的计划！

    秦风再次拿出了一张电话卡，插入了手机中。

    他快速地吩咐了一些事情之后，就挂断电话，再次把电话卡抽出来，直接捏成了粉末。

    “洛文杰，这是你自己在找死，就怪不得我。”

    秦风冷笑一声，然后换了一身衣服，走出了客房。

    外面的天色很昏暗，月亮被云彩遮挡住，风雨欲来一般压抑。

    夜黑风高，秦风宛如鬼魅一般，几个闪身就离开了沈家。

    约莫一个小时，秦风就来到了洛家。

    他看着面前的洛家，装饰的无比气派，门口位置有不少人在把守着。

    这些人三步一岗五步一哨，丝毫没有放松警惕，而且院子里遍布了摄像头。

    秦风见状，忍不住笑了起来。

    很显然，洛家在做出进攻的时候，并没有放弃防守——足可见洛启豪这人做事很稳妥。

    只是蹲在墙角位置大致看了一下，秦风就看出了洛家的视野盲区。

    猫着腰来到了那个地点之后，秦风足尖一点，踩着墙壁直接翻身就潜了进去。

    悄无声息落地之后，秦风贴着墙角游走。

    他走路时候，就像是猫一样弓着身体，几乎没有一丝的声音。

    根据电话中提供的定位，秦风一路来到了洛家的后花园。

    后花园空荡荡的，房间内没有一个人，只有一座看起来很突兀的假山。

    秦风趴在地面上，用手指轻轻的敲了敲。

    根据地面传回来的声音，他很快就找到了那个暗格的位置。

    穿过假山后，秦风仔细研究一下，发现这个暗室的机关看似精妙，实则漏洞百出。

    他伸手拽起了旁边的花盆，假山旁边就裂开了一条缝隙。

    秦风的身影一动，顺着裂缝走了进去。

    刚刚没有走出几步远，就有一个人影迎面而来。

    此人，真是准备出去的慧明。

    “假和尚，咱们又见面了。”

    秦风咧嘴一笑，主动伸手打起了招呼。

