    

    烈骨的话让小雪狼听懵了，他猛摇狼头怒喊着：“你撒谎，你肯定是在胡说，你是想故意骗我，我不会信你的谎话的。”

    “我骗你？呵、你有值得我欺骗的地方吗？”烈骨满脸不屑。

    “你胡说，阿爷都说了啊父是狩猎时被野兽吃掉了。”

    小雪狼还是极力反驳，他一边反驳同时身体一边止不住地颤抖，就连眼眶都泛红了，眼睛里更是有泪水在打转。

    洞口处的韩霜静静地听着，丝毫没有要插话的意思，她一旁的疾风就更沉默了，像一个忠心的护卫一样不多一言。

    洞内烈骨的爆料还没停止，他不顾小雪狼的可怜模样继续给小雪狼捅着刀子：

    “快别傻了，只有你会把你阿爷哄小孩的谎话拿来当真，你还不知道吧，我们部落好好的却突然被白虎部落袭击也是你的好阿叔给害的，是他的刚愎自用才害得部落被灭亡，白虎族人为了探清楚我们部落的底细故意接近他奉承他，可他到好，自以为自己能力出众折服了白虎兽人，对人家的阿谀奉承不生防备反而还沾沾自喜。”

    “你阿爷都给他提醒过了，白虎部落和我们雪狼部落积怨已久不可能有仇恨化解的一天，可他呢？高傲自大非说可以化干戈为玉帛大家共同生存，还逞能说他会结束两个部落之间的恩怨从此握手言和，可最后呢？被人家耍了个团团转，既害得部落被灭还害得族人被杀。”

    烈骨越说越激昂。

    “你阿爷为什么拼命把我们救出来，是因为我们是部落里年轻一辈里等级最高的兽人，只要我们能活下来就能保证部落的血脉不被灭绝，若不是我们自身等级高我们现在可能和其他族人一样早就死在白虎的利爪下了，所以你少拿救命之恩什么的来威胁我。”

    此刻他目光变得异常轻松，那些压在他肩上的恩与情仿佛本来就不该存在一般，看着小雪狼他继续补充道：

    “我所说句句属实，你要是不信我可以去问问烈风，他比我知道的更清楚，所以你的好阿叔就算是被吃了那也是死得其所。”

    小雪狼被突如其来的真相打击的早已瘫软在地，他匍匐着身体眼泪横流，黑黝黝的狼鼻子上还挂着鼻涕，别提多凄惨了。

    洞外。

    烈骨对小雪狼炮筒子一样的噼里啪啦也全部一字不差地钻进了韩霜的耳中。

    此刻韩霜才明白了雪狼的状况，原来他们没有吃过老兽人，一切都是自己想偏了，现在她也明白了刚才雪狼们的古怪眼神。

    原来自己不知不觉中反而成了雪狼眼中为了生存而吃老兽人来活命的存在。

    这个误会有点大了，她可不会灭绝人性的去吃老兽人来裹腹。

    这种丧尽天良的帽子她可不敢戴。

    看向洞里又和烈风起冲突的烈骨，她扬声制止道：“你俩先停一停，让我先说几句。”

    话音传入幽深的洞内，烈风和烈骨瞬间停止了争吵。

    见两匹狼安静了，她才继续说道：“之前是我误会你们了，我看你们队伍只剩下精锐部分便以为你们把老幼兽人都给吃了，对此我十分抱歉，可你们首领绑架我已成事实，所以我的部落已没办法再接纳你们，我会放你们走，还会给你们准备一些吃的，你们出去后不管是去找你们的首领还是加入别的族群都由你们自己说了算。”

    话说完她便示意疾风放他们出来。

    此刻洞里的雪狼们集体愣住了，在韩霜吩咐完疾风后转身离开时其中两匹雌性雪狼才回过神着急喊道：“首领大人你别走，求求你收下我们。”

    韩霜刚转过去的身体在她们的话音下又转了回来。

