    茅山是一座山。

    位于金陵镇江，山上道观无数。

    一座道观，便代表着一道茅山法脉传承，符箓，请神，赶尸，炼丹，星象占卜，风水相术。

    六大法脉，组成了整个茅山，也形成了三宫六殿之格局。

    看着眼前的茅山山门。

    张恒有些想入非非，记得第一次见到徐真人，他住在四面漏风的义庄里。

    一转眼，居然要在山上住宫殿了，这是涨行市了呀。

    “把车上的东西都卸下来。”

    张恒向后面吩咐一声。

    这是他第一次回归山门，当然不是自己回来的。

    这就像家里过日子一样。

    谁谁谁，一直说自家孩子在外面混的好，结果破衣烂褂的回来了，别人一看就不是那么回事。

    张恒也是一样。

    就算他不要面子，也得给徐真人把面子挣出来吧。

    所以张恒这次回来，不但动用了专属列车，还带了十车厢的物资回来。

    其中有五车厢大米，两车厢药材，两车厢布料，一车厢的杂七杂八的东西，外加二十万大洋。

    “你是...”

    正从卡车上往下搬着东西，迎面就看到从山上下来了两个打扫山门的小道童。

    他们看上去十岁出头的样子，还没有手上的扫把高，身上穿着灰色的小号道袍，对张恒有些不确定的问道：“你是张恒师兄吗？”

    “你们认识我？”

    张恒有些惊讶。

    听到这话，胖点的小道童开口道：“师兄，我们看过你的照片，你骑着高头大马，可威风了，师父说要是没有你，我们现在还在讨饭吃呢。”

    “讨饭？”

    张恒露出了然之色：“你们是山下逃荒来的灾民子女吧？”

    半年前。

    张恒曾劝摘星道人给山门写信，让宗门宿老多收养些逃荒人家的子女和孤儿，一方面是行善积德，一方也是为了更好的应对未来。

    自那之后，也没见摘星道人说起过这些事，张恒还以为没实施呢。

    没想到已经开始实施了，只是没有大肆宣传而已。

    “你们叫什么名字，师父是谁，上山多久了？”

    张恒和颜悦色的问道。

    胖道童回答：“我叫叶涵敬，师父是神吉真人，上山已经有五个月了。”

    瘦道童回答：“我叫白涵婷，师父是神慧真人，上山三个月了。”

    神吉真人和神慧真人，是跟徐真人同代的茅山弟子。

    像他们这样以神字开头的，都是茅山收养的孤儿。

    只是和徐真人不同，神吉真人和神慧真人一直没有下山，而是在宗门内协助长老打理事物。

    要是所料不差的话，这些新上山的小弟子们，应该都算在这些人门下。

    毕竟，长老教这些孩子可以，但是很难直接收徒，不然会乱了辈分。

    以后，等这些孩子们长大了，不合格的赶下山去，让他们去自谋生路。

    合格的，还会二次拜师，分在徐真人，九叔，摘星道人他们门下，深入的学习各道脉的道法。

    “灏演精信，神涵堪时。”

    “涵！”

    “如果按照排序的话，第六十九代弟子是神字辈，第七十代弟子应的确实是一个涵字。”

    张恒看向白涵婷：“你是女孩？”

    “是的师兄。”

    白涵婷轻轻点头。

    “小孩子，还没长开，是不好分辨。”

    张恒还以为这是两个小男孩，没想到是一男一女。

    不过不要紧，张恒挥挥手，让手下人取来一把小号的桃木剑，还有一个布老虎，分别递给二人：“涵敬，初次见面，这把小木剑是师兄送你的礼物。”

    说完又看向白涵婷：“涵婷，你的礼物是这只布老虎，以后睡觉的时候抱着它，外面的风再大你也不用害怕，小老虎会保护你的。”

    “谢谢师兄。”

    二人欣喜的接过礼物。

    “额...”

    看着拿着小桃木剑，胡乱劈砍的小涵敬，张恒又告诫道：“不许拿木剑去砍山上的花草树木，不然就给你没收了，知道吗。”

    “知道了师兄。”

    叶涵敬眼神乱转，将小桃木剑藏在了身后。

    “唉！”

    看到他这副样子，张恒就知道茅山上的花花草草有难了，回头这孩子肯定少不了毒打。

    不过问题不大，打断两根竹竿应该就能管过来。

    “师兄，你是大将军吗？”

    白涵婷有些懵懂的看着他。

    “为什么这么问？”

    张恒有些奇怪。

    “师父说你是大将军，可厉害了。”

    白涵婷比划了一个很大很大的手势：“还说你的地盘比好多个茅山加起来都大，可威风了。”

    “这个...”

    张恒一时语塞，因为在严格意义上来说，他的身份是诸侯，并不是大将军，一如汉末三国时期的孙坚，刘表，公孙瓒这些人。

    但是考虑的二人还小，可能不知道诸侯是什么，张恒便点头道：“算是吧，以我现在的身份和地盘，勉强也算得上大将军三个字。”

    张恒如果愿意向大元帅投诚，换个大将军的军衔轻而易举。

    更有甚者，如果他夏天愿意去那边开会，公开表示支持的话，就是元帅的头衔想来那边也不会吝啬。

    毕竟，一杆结结实实的枪杆子，是没人能够拒绝的。

    只可惜，张恒自由惯了，没这方面的想法而已。

    “师兄，师傅和师叔们经常提起你，知道你回来一定很高兴，我这就上山去禀报。”

    见张恒认下了大将军这个称号，白涵婷兴高采烈的往山上跑去，边跑还边喊道：“大将军回山了，大将军回山了！”

    “额...”

    张恒拉来自己的警卫队长，从鹅城来的武智冲武举人问道：“这样是不是太招摇了？”

    “没有，大帅绝对没有。”

    武智冲在一旁小声说道：“要是按我的意思，这时候山门下就该放炮了，炮声一响，您的那些师叔，师祖们，一个个都得来山下接您，谁要是不来，大炮轰他丫的。”

    张恒看白痴一样的看了他一眼。

    要是按照武智冲的来，以后茅山他就不用混了。

    而且他很清楚，枪炮也就在低级世界有用，到了中高级的神魔位面，这玩意恐怕就跟烧火棍差不多。

    在那些手拿日月，随手创造世界的狠人眼中，枪炮的威力能算个啥。

    就连蘑菇弾，能毁灭人类，但是距离毁灭地球还差得远呢。

    而他所在的水球星，不过是亿万小千世界中的一个，在那些大佬眼中恐怕就像个美丽的气泡一样，轻轻一戳就毁灭了。

    老鼠扛枪窝里横。

    说实话，张恒也横不起来，他这可没有一步三米的大罗金仙，一天一夜走了八百里的上古神魔。

    “阿恒，你来了。”

    稍许。

    徐真人领着四名中年道人，外加几百个小道童下山了。

    “张师兄！”

    “张师兄！！”

    几百个小道童，最大不过十一二岁，小的更是还在流鼻涕呢。

    几百人聚在一起，对着张恒用力挥手。

    那感觉，就像带着礼物去慰问孤儿院，孩子们对他夹道欢迎一样。

    “这么多！”

    张恒有些咂舌：“师父，长老们顶不顶得住？”

    “还好吧，茅山上除了长老以外，潜心修道，没下山的师兄弟也有不少，按照你的办法，将这四百多个孩子分成了十个班，让几位长老和师弟们先带着呗。”

    徐真人说到这里，又为张恒介绍道：“这位是你神吉师叔，那位是神慧师叔，还有神真师叔，神传师叔。”

    张恒行礼道：“弟子张恒，见过四位师叔。”

    四位真人中。

    神吉师叔的岁数最大，看上去已经六十来岁了。

    不过呢，岁数大，不一定入门就早。

    有的是上山的时间比较晚，有些是因为一些别的原因，一直耽搁着没入门。

    比如家乐，他是四目道长养大的，可他一直没被正式列入门墙，只是记名弟子，所以在称呼上，还要管张恒和钱水叫一声师兄。

    而在神吉师叔往下。

    神慧师叔看着最小，只有三十多岁的样子，而且是一位女冠。

    神真和神传两位师叔，看上去四十出头，而且相貌很相似，应该是双胞胎。

    只是不知是先天如此，还是后天受过伤，二人走起路来一瘸一拐的，看上去腿上有伤。

    再联想到这些神字辈的师叔，都是茅山收养的孤儿。

    而一些孤儿的来历，并不单单是父母遗弃或者逃荒那么简单。

    有一些，还是宗门师长下山行走，看到某个被乞丐团伙控制的乞儿可怜，就心生怜悯带回来的。

    这些乞儿们，或呆傻，或残疾，正常的很少，因为正常人行乞没人愿意给你，可怜点，总能激发更多的同情心。

    所以看着神真，神传二位师叔走路的样子，张恒心中已有猜测。

    “福生无量天尊！”

    神吉真人回了一礼，随后向徐真人笑道：“张恒师侄果然是一表人才，像师兄你说的那么优秀。”

    “报告大帅，物资已经全部卸车了，是不是抬到山上去？”

    不等再说下去，武智冲便来汇报。

    张恒看了眼徐真人，又看了看四位师叔，摆手道：“全抬上上。”

    说完又道：“对了，我给诸位小师弟和师叔，师祖们准备的礼物抬在最前面，其他的在后面跟上。”

    “是，大帅！”

    武智冲兴冲冲的去了，挥舞着手上的小教鞭：“快，动作都快点，中午吃羊肉！”

    嘿呦、嘿呦、嘿呦...

    五百名士兵分成两队，两两一抬，一口气就抬起了两百五十箱物资。

    就这，才不过抬走了五分之一而已，今天恐怕有的忙了。

    “好，好啊！”

    看着一箱箱的物资，犹如十里红妆一样的排场。

    神吉真人笑的合不拢嘴，拉着徐真人直说道：“师兄，你这个徒弟收的好啊，今日一见，果然是我茅山的栋梁之才，可以托付大任。”

    ....

    ps:咱们要换书名了，编辑说，这个书名不行了，太敏感，必须要换。

    大家有好的书名没，有的话可以发在这，合适的老龙会采纳。

