    “司徒大人！”
        守城的士兵全都躬身行礼，只见一名腰悬金刀的黑衣男子，率领上百名黑甲士兵到来，一面漆黑大旗迎风招展，浓烈的肃杀之气顿时弥散全场，令在场所有人不禁心中一凛。
        江宁城的城卫军，可都是闯过荒野试炼的高手，经历过血与火的洗礼，如今百名黑甲士兵合于一处，凌厉的气势足以威慑全场。
        “司徒大哥，这几人破坏城规，意图强行闯城...”
        “红衣堂的仙子人物，怎可能去破坏城规？！”
        黑衣男子凝声一句反问，将曹落的话语给生生憋了回去，他直接大步流星越过众人，来到苏小凉的面前，微微躬身，抱拳笑道：“东城卫黑旗营司徒战，见过红衣仙子。”
        “黑旗营，司徒战？”
        苏小凉嘴角微微上扬，目光扫过黑衣男子胸前佩戴的叶型徽章，眸中闪过一抹不易察觉的异色。
        司徒家族的这位少主，苏小凉是认识的，但司徒战并未见过她的真容，所以并没有认出她，便是红衣堂的堂主苏小凉。
        “难不成你司徒家，也想和我红衣堂作对？”
        “哈哈，仙子说笑了。”
        听到苏小凉的冷漠声音，司徒战先是心中一惊，随后继续笑道：“曹小兄弟尚且年少，无意冒犯仙子，请仙子勿怪，不过禁止未知身份者擅自入城，可是苏堂主亲自定下的城规，仙子您恐怕...也不好随意践踏吧。”
        “你拿苏堂主来压我？”
        苏小凉的眸光陡然变冷，司徒战却不为所动，依然面带微笑，缓缓开口道：“然城规无情，人却有情，铁律虽不可违,却亦应考虑实际情况，仙子出身红衣堂，同属我天门一脉，当然可以带人进城，择日得空再去登记身份，不过...”
        “不过什么？”
        见到司徒战欲言又止，苏小凉双眸不由一亮，而叶新也饶有兴趣的看向司徒战，十分好奇他接下来会如何说。
        “不过，为防止发生意外，仙子需要提供一件宝物作为担保，或者...缴纳一定数额的保证金。”
        “宝物...担保？保证金？”
        司徒战一脸认真的模样不像是在开玩笑，令苏小凉与叶新都不禁心中愕然，他们都没有想到，这位东城卫黑旗营的营长大人，竟如此义正言辞、明目张胆的索要好处费。
        “你是在怀疑我？”
        苏小凉漠然开口，眸中有着一丝戏谑之意，到了这个时候，她倒十分想看看，若是自己不交钱，司徒战会怎样奈何她。
        “仙子可是红衣堂的大人物，在下怎会怀疑仙子呢？不过若是没有足够的担保，我江宁巨城的偌大城门，恐怕您的两位朋友，不是那么好进的。”
        司徒战的笑容虽然依旧挂在脸上，但声音明显变得不再那么客气，隐隐有一丝威胁之意夹杂其中。
        什么红衣堂高层，他司徒战的地位虽然有所不及，但其实却是根本不怕的，因为他的亲生姐姐，可是那位天门之主的座下大弟子！
        更何况，若是事情真的闹大，说到底破坏城规的，是红衣堂的这名女子，而不是他司徒战，所以司徒战心中更是有恃无恐。
        “保证金，要交多少？”
        似乎理清了其中的厉害关系，苏小凉忽然态度转变，低声开口询问，司徒战露出满意的微笑，抬起一只手掌，面朝苏小凉缓缓张开五指。
        “五粒灵晶？”
        “咳...仙子确定不是在逗我？”
        司徒战差点怀疑自己是不是听错了，五粒灵晶是什么鬼，打发叫花子的吗？！
         “五百枚灵玉，司徒营长收好了。”
        苏小凉微微一笑，取出一只小布袋随手丢给司徒战，司徒战下意识接过后微微一愣，随即变得万分激动起来，两眼放光，直直盯着手中这只小布袋。
        他张开五只手指的意思，其实只是要五枚灵玉而已，没想到对方一出手，直接就是五百枚灵玉。
        要知道，一枚灵玉，可是价值千粒灵晶，他担任黑旗营营长的工资，不过是每月八百灵晶，如今手中这足足五百枚灵玉，是什么概念的一笔巨款？！
        颤抖的双手打开布袋，司徒战被其中碧霞氤氲的色彩晃花了眼，心脏砰砰狂跳，兴奋的说不出话来。
        土豪！绝对的土豪！
        “哈哈土豪...仙子快请入城，江宁城欢迎您的两位朋友...”
        “司徒大哥，你怎能为了钱财，而随意破坏城规？！”
        曹落见到司徒战见钱眼开的模样，顿时心中火起，当下便冲上前来，想要阻止司徒战，却被司徒战一把推开。
        “你这小子，懂什么玩意？！”
        司徒战故作凶狠的瞪了一眼曹落，暗中朝他使了使眼色，这傻小子真是个愣头青，拥有紫色玉简的红衣女子，一出手便是五百枚灵玉，这样的大佬级人物，是你曹家能惹得起的吗？！
        自己表面是在变相索要什么保证金，实际上不过是给对方一个台阶，也给城卫军一点面子，而他司徒战，只是从中顺便捞点好处而已。
        而且如今最重要的是，五百枚灵玉巨资，他司徒战的内心，根本无法拒绝这样的诱惑。
        “哈哈，两位贵客，里面请。”
        司徒战将布袋揣进怀里，脸上堆满了笑容，他下意识的回头准备去迎接两位贵客入城，却忽然愣在原地，笑声戛然而止，脸上是表情逐渐凝固。
        他看到了谁？！一身简约布衣，虽略显消瘦，但却潇洒一如往昔，普普通通的男子面孔，似乎变得坚毅许多，平添些许沧桑，熟悉而又陌生。
        “叶...叶...”
        司徒战惊骇的说不出话来，双眸瞪大，根本不敢相信自己的眼睛，对面的布衣男子朝他点头微笑，令其大脑瞬间一片空白，只觉得周围天旋地转，整个人都处于震撼之中，心生无限惊惧。
        那个男人，他竟然出现了！
        传说中隐世不出的天门之主，如今江州大地真正意义上的王，无数势力家族宣誓追随的可怕存在，就活生生的站在他的面前，还在朝他点头微笑！
        而他司徒战干了什么？！当众破坏江宁城规，义正言辞、明目张胆的索要好处费，这简直就是在找死啊！
        “司徒营长，你说的虽然很有道理，但我想还是遵守城规，即刻便去登记身份最好，免得发生意外，对不对？”
        叶新轻声开口，迈步走过司徒战的身边，踏入江宁巨城的城门，纸鸢紧随其后，在震撼到发懵的司徒战面前驻足，微微笑道：“请司徒营长依照城规派专人带路，我与我家公子现在便去登记身份。”
        望着面前温柔漂亮的美女，司徒战还未回过神来，一旁的曹落抢先上前说道：“我是东城卫今日守城的轮值队长，我带你们去登记！”
        “有你小子什么事？！这样的贵客，应该由我司徒战亲自作陪！”
        司徒战一把拉开曹落，表现的异常积极，主动在前面为叶新等人开路，因为他收到叶新的暗中传音，要尽量低调行事，由他司徒战一人带路即可。
        “叶...公子，身份登记处临近中心城主府，离东城门足有百里之远，请公子、仙子上车，约莫半个时辰便到。”
        在司徒战的安排下，叶新等人坐上一辆华丽的辇车，由两头雄壮威武的黑熊拉车，司徒战骑着一头血马异兽紧随，一行人进入江宁巨城。
        “这两头黑熊境界不低，怎会在江宁城中拉车？”
        宽阔的道路上，叶新注意到车外的奇异场景，在如今完整天道的压制下，以往科技时代的交通工具已然成为废铜烂铁，取而代之的是各类异兽珍骑，不少还配有香车宝辇，其中见到最多的，便是他们所乘坐的这种黑熊车辇。
        “其实，这都得归功于公子。”
        苏小凉还未开口，车外一直诚惶诚恐的司徒战终于逮到机会，主动为叶新解答疑惑。
        “归功于我？”
        “不错，如今天地大变，无数妖族崛起，生活于山川荒野，而人族则群居于各处城池内部，两族本应互不相干，甚至会成为天敌，但在我江州之地，人族与妖族却能和平共处，只因公子您那妖族神子的身份，不少妖王都主动与江宁巨城建立联系，公子所看到的这些拉车黑熊，便是那位黑熊王的手下，他们创立的黑熊打车公司，几乎已垄断整座江宁城的打车行业。”
        司徒战的一番话语令叶新心中恍然，同时他也十分感激佩服的看向一旁的苏小凉，自己隐世三年不出，江州之地能够如此和平稳定，尽显一派繁荣昌盛景象，这都得归功于苏小凉的方针策略。
        “这三年来，辛苦小凉姐了。”
        叶新面朝苏小凉微微一笑，苏小凉却异样的看了一眼叶新，随后认真的点点头道：“确实挺辛苦的，毕竟杀了不少人，灭了许多不服的势力。”
        “额...”
        叶新瞬间无言以对，而司徒战也不由缩了缩脑袋，脊背一阵发凉，他在这一刻，猛然猜到这位红衣仙子的真实身份了。
        能在天门之主身边，被称作小凉姐的，除了那位冷酷无情的苏堂主，还能有谁？！
        “慢点拉车，到处逛逛，我顺便好好看看如今的江宁。”
        叶新轻声开口，两头黑熊随即放慢速度，在江宁城中的大街小巷穿行而过，叶新的视线透过车窗，看着沿途的每一处风景，目光逐渐变得迷离。
        牛头山上的弘觉寺塔依然雄伟屹立，横溪湖畔的石塘竹海越加美不胜收，金香谷内的薰衣草一眼望不到边际，恍若人间仙境一般......
        一处处留下过美好回忆的场景，令叶新心生恍惚，他仿佛又看到那道小小的动人身影，在百花盛开处开心的奔跑，回头笑盈盈的叫着叶新哥哥。
        曾几何时，自己每到周末，带着小沁游遍江宁城的所有景点。
        只可惜，如今伊人不在，徒留悲伤。
        “公子，我们到了。”
