    得了夏墨的吩咐，吴博士再度走进了试验区域，开始准备给罗伯特议员注射体质药剂。

    瑞文见到这幕眉头微皱，问道：“你们也会拿变种人做实验？”

    夏墨看了她一眼，点头道：“会，但是会出于自愿。没有的实验的进步，变种人的未来永远会一片模糊。这话我也对查尔斯说过。”

    瑞文尽力过很多黑暗的事情，自然不会像初出茅庐的变种人一样天真，世界观里非黑即白。

    她沉声说道：“希望你不要说谎才好。”

    众人看着实验室当中吴博士他们开始对罗伯特议员注射体质药剂。

    药剂注射是很简单的一件事情，但是对于罗伯特议员，这无疑是个痛苦的过程，因为他的基因正在崩溃，药剂是强行在和着基因崩溃作斗争。

    “啊！”

    痛苦的嘶吼声响彻整个实验室，罗伯特议员的整张脸青筋暴起，扭曲得宛如一只恶鬼。

    他一会变成人类模样，一会整个身体宛如流水一般的晃荡，处于异能爆发的时空边缘。

    “体质药剂的注射一直都是这么痛苦吗？”

    “这倒不是。”

    瑞文好奇地问了一句，刚刚帮罗伯特注射完体质药剂的吴博士走了过来开口解释。

    “体质药剂研发已经相对成熟，除了注射初期因为身体强度突然增加会造成一些痛苦之外，余下的时间反而十分的舒服，他是个例外。”

    万磁王闻言，问道：“效果怎么样？”

    夏墨说道：“三到十倍的常人体质，具体的想过看吸收的效果，不同人有不同的吸收倍数。”

    夏墨说着看了瑞文一眼，目前用了体质药剂能够达到十倍体质的似乎只有自己一人。

    不过如果是换了瑞文，说不定也能够接近这数，毕竟的她的能力是变形，极为特殊，能够适应很多情况。

    众人等了许久，痛苦的呼喊声逐渐地平稳下来，夏墨看向吴博士，目中带着询问。

    吴博士看着监控的数据，脸上露出笑脸，说道：“今天是他的幸运日，他活下来了，并且获得了异能。”

    “咔嚓”

    维持舱的舱门打开，浑身只穿着一件小短裤的罗伯特议员，踉跄地走了出来，虽然身体得到了强化，但此时的他多少还是有些不适应。

    “你……你们到底要干什么！”

    罗伯特议员说话声中带着颤音，当他看到万磁王和魔形女之后，目中是掩盖不住的恐惧。

    本以为自己能够逃到了X学院就能够得到帮助，躲过万磁王。

    但是没想到帮助是得到了，但是最后竟然又是落到了万磁王的手里。

    “先把衣服穿上。”

    夏墨念动力取来一件白色的大褂，丢到了罗伯特的身前。

    他笑眯眯地道：“现在的你可不是那个反变种人议员，而是变种人的一员。”

    罗伯特神色一僵，脸色煞白几分，他能够感觉到自己已经掌握着液化的能力，但也知道这意味着什么，忽然间有些不知所措。

    自己所提倡的制裁变种人的种种议案，现在都会变成自己身上的枷锁，情况十分不妙。

    更加不妙的是，曾经自己的盟友现在都会背弃自己，更甚者会将自己作为敌人，狠狠地打倒。

    “呵，真是美妙的表情。”

    瑞文笑了起来，当她看到原本趾高气扬的罗伯特现在的模样时，心中只觉得无比畅快。

    瑞文的冷笑让罗伯特脸色更加难看，但是旋即罗伯特看到了站在C位的夏墨，目中忽然闪过一道亮光。

    “我可以为变种人效力，不……我可以为先生效力。”

    罗伯特反应很快，作为议员，他知道只有有价值的人才会被人留下。

    如今他既然还活着，并且还被强化了身体，那就意味他是个有价值的人。

    无论这个价值是多是寡，他终归还有活命的机会。

    “反应很快嘛，”夏墨笑了笑，“可以，不错以后你就是世界树科技私底下的员工了，福利待遇按贡献领取。”

    “先生，我一定会听从命令的，回去之后我会立即修改的宣传的议案，帮助变种人……”

    “不用，至少不用立即转变。”

    夏墨出声打断，说道：“立即转变会引起有心人的注意的，你的任务就是帮助世界树科技发展，并且发展军方和政府方面的人脉，变种人的事情逐渐淡出去，不要主动转变。”

    罗伯特议员的最大的作用不是去为变种人摇旗呐喊，他的实权不多，摇旗呐喊除了吸引政治资本之外对于实质性帮助变种人用处不大。

    但是作为议员，这个身份对于世界树公司的发展却是用处很大，至少其中的人脉就是关键。

    罗伯特连忙点头答应道：“我明白了先生，一定按照你的吩咐去做。”

    夏墨点了点头，说道：“以后你就听红后的吩咐，竞选资金由世界树科技捐赠，如果事情做好了该有的奖励也不会少。

    你应该能够感觉到身体里充斥的力量吧，那是体质药剂带给你的体质。除了这个，就算你是想要延寿，世界树科技也有相应的东西。”

    罗伯特听得眼睛一亮，当然知道其中的好处，连忙应承下来。

    夏墨看向红后说道：“带他下去休息吧，对了记得给他植入芯片，屏蔽一些基因探查仪器。”

    罗伯特听到芯片脸色一僵，但是很快就恢复了恭敬的神色。

    大棒加红枣，永远是最有效的驯服真理，芯片当然能够屏蔽探测器，但是同样他也不会怀疑，这个芯片能够要了他的命。

    只不过每一个选择都会有相应的回报，世界树科技未必不是一个好的选择，更不要说他已经没有退路了。

    红后带着的罗伯特议员出了实验室，给他在世界树科技安排个可以休息的房间。

    明天一早，将会用一个合理的方式将失踪已久的罗伯特送回自己的岗位。

    安排并不是件难事，很快红后就回到了众人这边。

    众人分列而坐，夏墨坐在了首座的位置上，紧接着的几个位置分别是几个博士，然后才是洛娜他们，当然莫尔这个家伙此时也被拉了过来。

    人已经基本到齐了，对于在变种人世界活动，这次动用的人手大概就是这些了。

    “人到齐了，那么就简单地布置一下任务吧，我们要做的事情可不少。”

