    麦克鲁汉给自己冲了杯咖啡，然后拿出一本杂志仰到躺椅上。

    今天又是一个阴天，就跟禅达这个鬼地方一样让人感到讨厌。

    但是再讨厌也只能呆在禅达，因为他是一名中尉军官，现在又是战时，他必须履行一名军人的义务。

    然而，才刚刚躺下，一名士兵就进来向他报告：“叟，外面有个中国人找你。”

    “中国人？”麦克鲁汉皱了下眉头，“我才刚来几天，不认识这里的什么人。”

    “但是他说认识你。”美军士兵说道，“还说有很重要的事情，关系到成千上万的美国军人的生命安全。”

    麦克鲁汉的脸上便立刻流露出来一股恼怒之色。

    麦克鲁汉虽然是个美国人，但是他的性格却更像一个德国人，严谨并且古板，所以跟同僚处不好关系，然后被打发到禅达的运输站当顾问。

    当下麦克鲁汉说道：“让他进来，我要踢烂他的屁股！”

    很快，美军士兵就领着一个高瘦白净的中国军人走进来。

    这个中国军人当然就是阿译长官，不过装的是王岩的灵魂。

    看到王岩，麦克鲁汉立刻就知道他此来的用意，因为阿译身上的着装相比别的溃兵虽然还算整洁，但仍旧是一副溃兵的模样。

    在禅达最不缺的就是这样的溃兵。

    麦克鲁汉怒气稍歇，用英语说道：“如果你假称认识我的目的是为了见我，那么你的目的已经达到了，但是如果你还抱有别的不切实际的幻想的话，你最好还是放弃，因为我并不是什么救世主，我真的，帮不了你们。”

    麦克鲁汉把王岩当成了来向他求助的国军溃兵。

    自从他来到禅达后，几乎每天都有这样的溃兵上门乞讨。

    在国军溃兵的眼里，美国大兵尤其是美国军官，几乎就是行走的军需物资，他们随随便便就能拿出宝贵的物资。

    王岩回头看了一眼聚集在运输站大门口乞讨的国军溃兵，然后摇摇头说道：“我跟他们不一样，我并不是来向你乞讨物资的。”

    “啊，对，你是为了拯救成千上万的美国军人。”麦克鲁汉的眼中流露出毫不掩饰的嘲讽之色，又道，“听着，伙计，你这样的伎俩都是曼哈顿街头混混玩剩下的套路，连三岁的小孩都骗不了。”

    王岩说道：“在没有接触事情的真相之前，永远不要急着下结论。”

    说到这里，王岩摇了摇手指，轻蔑的说道：“不然你会被打脸的。”

    麦克鲁汉被王岩脸上流露出的轻蔑神情激怒了，从来没有一个国军溃兵敢于这样跟他们美国军人说话。

    不要说国军溃兵，既便是国军的高级军官也不敢这样。

    当下麦克鲁汉大怒道：“是吗？你最好祈祷你所谓的真相能让我觉得有价值，不然我一定会找你们收容站的长官，给予你最为严厉的惩罚。”

    王岩便也不再多废话，从口袋里掏出事先绘制好的一张图纸，说：“这种炮弹叫做底凹弹，就是将普通炮弹的底部延长，并且中空，这样的弹体更修长，飞行时更稳定，因而可实现增程的目的，正常情况下可增加射程10%。”

    “喔特？”麦克鲁汉皱眉道，“增程10%？”

    “是的，增程10%。”王岩道，“比如M101式105mm口径榴弹炮，使用普通炮弹时最大射程为11公里，但如果使用底凹弹，射程就能够增加到12公里以上。”

    “是吗？”麦克鲁汉皱着眉头说道，“就算你的这个底凹弹真有增程的效果，也不过就是增加了10%的射程，作用似乎极为有限？”

    停顿了下，又道：“至少，这拯救不了成千上万的美国军人。”

    王岩说道：“不，你错了，这个底凹弹技术绝对可以拯救成千上万的美国军人。”

    说此一顿，王岩又接着说：“当然，我必须得告诉你，底凹弹技术只是我所掌握的诸多技术中最微不足道的一门技术。”

    “除了底凹弹外，我还知道另一种能够增程30%的弹种技术。”

    “除了弹种技术，我还知道一种颠覆式的反步兵地雷，以及一种可以使得坦克在战场上的生存率极大增加的装甲技术。”

    “这几种技术不仅可以拯救成千上万的美国军人，更可以替美国节省大量的武器装备以及物资、经费！”

    “在哪里？”麦克鲁汉脸色微变，“这些技术在哪？”

    直觉告诉麦克鲁汉，王岩应该不是在撒谎，他说的应该是真的。

    毫无疑问，这几样技术对于美国非常重要，对于眼下这场正在进行的该死的战争的重要性更不用多说。

    “在这里。”王岩指了指自己的脑袋，说道。

    “你是说，这都是你本人的研究成果？”麦克鲁汉脸上再次流露出怀疑之色。

    因为王岩太年轻了，这么年轻而且还是军人，所以麦克鲁汉觉得他是在吹牛，想通过编造故事来骗取他的物资。

    “不，这不是我的研究成果。”王岩摇摇头说，“是水木一名教授的研究成果。”

    “水木大学的教授？”麦克鲁汉便又信了两分，问道，“这位教授现在在哪里？”

    “死了，被日军炮弹炸死了。”王岩不假思索的回答道，“临死之前将他毕生钻研的几样技术给了我，托我保管，就这样。”

    “你说的都是真的？”麦克鲁汉还是有些不信。

    “你可以找人验证。”王岩道，“看看底凹弹能否增程10%？然后我们再谈合作。”

    说完，王岩转身就往大门外走，今天来这里的目的已经完全达到，他可没有奢望一下就能获得麦克鲁汉的信任。

    然而，麦克鲁汉的反应却让王岩感到有些意外。

    “等等。”麦克鲁汉拦住王岩，问道，“你想要得到什么？”

    顿了顿，麦克鲁汉又接着解释：“我的意思是说，我们需要付出什么样的代价，才能换取你所说的这几样技术？”

    “物资。”王岩说道，“还有武器装备。”

    “物资好办。”麦克鲁汉点点头又摇头道，“但是武器装备不好办。”

