    “哼。”

    任平生冷哼一声，手一拂，血玲珑和太玄珠立刻朝三人打去，如此厉害的法宝，他三人谁能招架得住？可此时已来不及躲避，只得再强行提起功力，合力一掌朝那法宝打去，“轰”的一声，震得山崩地裂，尘土漫天。

    三人俱是心神一震，半边身体都被那法宝给震麻了，见那法宝又飞了上来，黑衣老者终于心一狠：“走！”口中念个咒诀，立时化作一道疾芒往外飞了去。

    另外两个沧澜古族的长老见他走了，恐再耽搁下去性命不保，也杀不了此人，便要遁走，任平生将手一指，血玲珑立时朝那红衣长老飞去，红衣长老看头顶一片血光罩来，大惊失色，急忙放出一道剑光，可那剑光刚一碰着血玲珑，立时黯然无光，化作顽铁坠地，随后那血光罩下，红衣长老发出一声惨叫，整个人瞬间被打成一片血雾，最后连那一片血雾神魂，都让血玲珑给吞噬了进去。

    另一人当场吓得魂飞魄散，把心一横，用力咬破舌尖，一口鲜血喷出，欲要施展血遁之术离开，可他不把精血喷出还好，这一喷出，那血玲珑便似海中的鲨鱼一样，闻到了血腥之气，一瞬间罩过去，他连惨叫都没能发出，直接被血玲珑打得形神俱灭。

    这血玲珑吸收天魔地煞血后，已经变成了绝世凶物，除非是那些上古至宝，否则难有与之抗衡的法宝，而这太玄珠又可以起到镇压凶气的作用，不至于主人日夜与其相伴，反被法宝凶气反噬，也正因如此，方妍才能够触碰，否则必被血玲珑的凶煞反噬。

    另外那个黑衣老者，看见身后两人俱已殒命，此时更不做犹豫，化作一道疾影，一瞬间钻入了那黑雾里，消失不见。

    任平生也不去追了，沧澜古族之前在这里布下的封锁结界，也破除了，但这附近的宗门修者，却一个个还愣在原地，没有一个敢动的，沧澜古族这回算是踢到铁板上面了。

    许多人都在颤栗着，这个传闻之中的杀心长老，用不了多久，这个名字，会再次响彻云澜境，也有人到现在都不敢相信，他竟然杀了沧澜古族这么多人，还杀了三位神合境的长老，更有一点，他杀了风胤的孙儿风连城。

    这一次，沧澜古族必定是与他不死不休了，风胤也一定会替孙儿报仇，这次来秘火岛的，只是沧澜古族一小部分力量，沧澜古族还有两位绝世剑仙，还有一位神秘莫测的司命……

    任平生没去管那些人此刻在想什么，他看着地上那些尸体，心中只有一个想法，在这个弱肉强食的修真界，能让对方真正忌惮的，从来都不是那些仁义道德，而是……实力！

    倘若没有过硬的实力，那他今日就被这个沧澜古族吃定了，任何人皆如此。

    所以现在看来，实力，是多么的重要，这也是他此次来秘火岛寻找本源火的目的，接下来，是去找那神火了，等吞噬了神火，神格突破到紫微境界，莫说沧澜古族两个绝世剑仙，便是再来十个，他也不放在眼里。

    实力为尊，亘古不变，万年前如此，现在依然如此，当年他若没有那一身实力，那也一样会被神霄天阙吃死。

    神霄天阙那几位主宰一方的天帝，当年顾忌他，绝不是碍于其他什么，而是他手里的天逆剑，他的逆天归元劲，他的天外化天境，逆天十三剑……足以让那几个天帝忌惮。

    任平生不再去想那么多了，今日与沧澜古族既结下这死仇，他也不会后悔，这其中的利弊他自然有权衡过，否则今日不会大开杀戒。修真之路，不都是这么来的吗？要么成为尸体，要么杀出一条血路，早在万年前他就看透了，谁的道心不是染满了鲜血，可笑。

    此刻他落到方妍面前来，不等对方反应过来，直接拉着她往外走了去，在另一边，玄天剑宗那些人也早已惊呆，他们万万没有想到，方妍竟找了如此强的一个靠山。

    任平生向他们看去，只道：“现在起，她已经不是玄天剑宗的人了。”说完，带着方妍往前边那片黑雾里飞了去，剩下一众人，目瞪口呆地站在原地。

    离开秘火岛和黑雾之地时，已经是傍晚了，天边垂着一片红彤彤的晚云，方妍到现在都没缓过神来，也一句话都不说，任平生转身向她看了看：“是不是发现，与你想象中的杀心长老，有些不太一样？”

    方妍愣了一会儿才回过神来，讷讷地点了点头：“是有些不太一样。”

    任平生问：“那说说看，有什么不一样。”

    方妍便不说话了，只低着头，她到现在仍然像是身在梦里一样，这两个多月来，尤其是在秘火岛的这一个月，若不是梦，那她怎么可能会与这个杀人如麻的杀心长老走在一起？

    可人人都说他无情，冷面冷心，但为何那一天，她从未见过，哪个男子有那样的深情，她就在一旁看着，看他雕刻那个女子的人像，雕好了，又埋入那桃花树下，那一瞬间，她看见他埋下去的，不是那个女子的雕像，而是一万年，一万年的沧桑，倘若他真是世人说的那样无情，那为何在他的眼里……总是会有那样说不出的孤寂。

    “怎么了？”

    任平生看她出神发呆，问道。

    “没，没什么……”

    方妍回过神来，抬起头看了他一眼，又慌慌张张将头低了下去，不是因为他是杀心长老而害怕，而是害怕又看见他眼中的万年孤独。

    “你接下来打算如何？”任平生看她不自在的样子，又问。

    “我……”

    方妍想了想，之前若是没有遇见对方的话，她便打算找个地方隐居，参悟师父留给她的玉女心经和玄天剑谱，等突破至神合境时再出来替师父报仇，现在师父的仇已经报了，那么就还是找个地方，参悟玉女心经和玄天剑谱，然后，她想去问剑海，问剑海紧邻沧澜古地北边，并不远，听说那里曾有过许多强者，只是不大容易进入。

    任平生看她不说话，便道：“若有一天，你无处可去了，可以来找我，我在云澜古地，万丈魔境，无日峰，秘魔崖……是南面，千万不要去到北面了，那里有个脾气不好的邻居。”

    方妍出神地看着他，最后点了点头。

    “把手给我。”

    “啊？”

    方妍愣了一下，不知他要做什么，依言将右手伸了过去，任平生拿住她的手，另只手两指一并，往她手心画了三道秘印，方妍只感到一阵灼痛，然后在她手心上，便出现了三道秘印。

    “这是……”

    方妍显然感觉得出这三道秘印不凡，但又不知是什么，任平生道：“这是一种秘术，你若遇见危险时，可用这秘印攻击对方。”

    其实这不是什么秘术，而是任平生的神印，只有拥有神格，才能刻画出来，方妍有了他的神印，便可动用他的神力，随着他神格越强，那这神印之力也越强，倘若他神格突破至紫微境，那么方妍手里的神印，可轻易灭杀任何一个神合境强者，当然，也不会超过某个上限，同时，他若神格陨落，方妍手里的神印也会消失。

    任平生道：“三道秘印，只能动用三次，每动用一次，便消失一道，记住，除非是万不得已，到了性命攸关之际，否则不要轻易动用。”

    方妍握着手心，仍然有些灼热，最后点了点头：“嗯……”

    “去吧。”

    “那……你，你保重。”

    方妍不知道要说什么话，她现在心里头也有些乱乱的，往前走了一段距离，回过头来，发现对方还站在那里，看着她。

    “怎么？你改变主意了吗？”任平生向她道。

    “你，你……我，我走了。”

    这一次，方妍真的走了，身影慢慢消失在了夕阳下，任平生还在原地站了一会儿，此次方妍因他卷入这场是非中来，又惹上了沧澜古族，倘若接下来出了事，那他的剑心多多少少会受些影响。

    正当此时，那夕阳下忽有一道光华朝他飞来，任平生手一伸，将这道光华接在手里，不消片刻，这道光华自行飞走，而在他手里，已经多了一封书信。

    是绛仙给他的飞剑传书，如此遥远的距离，也只有绛仙能够飞剑传书过来了，他这时才想到，自己在秘火岛一个多月，因结界阻隔，绛仙的飞剑传不进来，今日他一出来，这飞剑便来了，莫非是有什么急事么？

    他找了处石头坐下，慢慢把信拆开来读，刚读到一半，整个人已是变了脸色，一下从石头上站了起来。

    那信中写道，原来云裳并没有和花玲珑一起回昆仑，途中竟然趁着花玲珑和师姐们不注意，偷偷溜了回来，独自去追查那九幽剑尊了，花玲珑因昆仑有要紧事，无暇分身去寻找她，便让人传信到了无日峰。

    任平生读完信后，立即回信，让绛仙动用一切能动用的人，去寻找云裳，冯鹤和碧玄衣派七幽宗那些人，在玄朝、云澜天境、万丈魔境这一带寻找，绛仙和柳衣衣去空桑古地那边寻找。

    他现在也无心去找那神火了，只想尽快找到云裳，她就算如今修为再高，灵力再强，可那九幽剑尊深不可测，来历也十分神秘，她若一人遇上，必定会有危险。

    可整个云澜境这么大，也不知她现在跑到哪里去了，此刻任平生所在位置，是沧澜古地的东部，若往东北方向而去，能到问剑海，可这么一路找下去，无疑是大海捞针，然而眼下除了这么去找，还能如何找？

    任平生也不再耽搁，立刻御起飞剑，到天上去，再将神识放出，一片一片寻找，如此找了几天，关于云裳的消息半点也没找到，倒是前几日他在秘火岛上的事情，已经在整个沧澜古地传得沸沸扬扬了，沧澜古族这一次，必会与他不死不休，同时也已经派出许多高手，出来寻找他了。

    

