    希望城。

    魔武后勤处。

    自从学校拿到了扩建资格，希望城内，魔武的人就可以将自己的收获直接交易给学校，而不再是和之前一般，大部分交给军部来处理，再由军部和丹药、兵器几大公司交接，最后才和学校交接。

     后勤处，也是一栋装饰简单的大仓库模样的大厅改建的。

    方平还是第一次来这，进门就道：“老师，别太小气了，魔武也不是小门小户，大厅内弄点能源灯还是有必要的。

    另外，该装饰的还是要装饰点门面，回头我让武道社的人带点东西进来装饰一下。

    桌椅板凳置办齐全了，要不然总给人破落户的感觉。”

    他刚说完，大厅中传来一声轻笑，“方平，几日不见，你现在武道社社长的范倒是越来越足了。”

    方平抬头看了一眼，接着就有些欣喜道：“白老师，你怎么在这？”

    白若溪此刻坐在柜台后方，轻笑道：“伤势好转了许多，后勤部开设分部，大家都忙，我就来了。”

    之前白若溪受伤颇重，养伤养了很长一段时间。

    到现在，内腑伤势还没痊愈，可见当初到底伤势有多严重。

    后勤处这边需要人，下品武者不行，中品武者现在学校都不够用，伤势还没痊愈的白若溪便接过了这担子。

    当日，从国外回来，白若溪断了左下臂。

    此刻，方平下意识地看了一眼，接着微微皱眉道：“老师，左臂没办法接上了吗？”

    北疆武大的孙明宇，之前也被韩旭斩断了左手，后来可是接上了的。

    白若溪轻轻摇头道：“当日太过混乱，没能找回来。”

    那时候在地窟作战太过危险，出现了大量死伤，谁还有时间去寻找被斩断的左臂。

    这点，和孙明宇是不一样的。

    方平轻叹一声，接着又笑道：“没事，八品不是重塑金身吗？老师，能长回来吧？”

    白若溪笑道：“也许吧。”

    八品金身强者，是可以重塑肉身的，可话说回来，有几个人能修到八品境的？

    而且八品铸金身，也不是凭空就能长出手臂的，到时候也得耗费大量资源。

    当然，真到了八品，有这想法，还是可以承担的。

    白若溪没再说这个，笑道：“你们俩这次收获不小，赚钱了记得请客。”

    秦凤青马上道：“肯定的……”

    方平则是笑道：“地面，回地面请客行，这里饭菜不好。”

    白若溪笑容愈发浓郁，这家伙和以前还是一样，谈钱的时候最清醒。

    正聊着，胖老头进来了。

    看了一眼两人的包裹，胖老头挑眉道：“能量不弱，你们把事情说一遍，怎么招惹到高品强者和狡了。”

    方平笑道：“这个不急，张老师，咱们回头再说，先把东西兑换了。”

    胖老头闻言点点头，也不再问。

    这俩小子这次收获了什么，其实他也挺感兴趣的。

    何止他，其他人外出，行军包都装不满，方平两人扛着几百斤重的大包回来，感兴趣的人不少。

    此刻，陆陆续续还有一些强者也走了进来看热闹。

    方平有些警惕，财不外露，这些人都进来干吗？

    看他这样子，刚进门的许莫负好笑道：“换你的！”

    真以为我们闲的来这，秦凤青背的大包，有棱有角的，好像是地窟书籍，所以他才来看看。

    何况，谁敢胡乱打这两人的主意？

    弱者就是找死，强者也看不上这些。

    秦凤青则是不太在意这些，马上开始掏出自己的收获，先是一株株药材，接着就是一些能源石，然后就是一些杂七杂八的东西，比如被砸烂捏扁的能源灯罩。

    “罗生果、天青花、兰叶草……”

    白若溪一样样的清点，微微有些惊讶道：“你俩去哪了？”

    地窟有药材，可不会分布在一起。

    而且，地窟外围的东西都被人类清理了，到哪找这么多药材去。

    秦凤青风轻云淡道：“没什么，一个高品武者的药园子……”

    旁边众人都有些变色，还真抄了高品武者的老巢？

    白若溪没再询问，计算了片刻，开口道：“药材是37株，不过有的年限不足，而且你胡乱塞在一些，有些根叶也破损了……”

    “老师，你别不是想扣我学分吧？”

    秦凤青对这个也很敏感的，我都这么穷了，你还要克扣我？

    白若溪哭笑不得，统计了片刻，开口道：“药材5000学分。”

    “这么多……不，这么少！”

    秦凤青先是惊喜，接着就嚷道：“平均200学分一株，那也有7000学分以上了吧！”

    “年限不足，有的只能用于下三品丹药的制造。”白若溪解释道：“还有，你保存不当，能量正在流失……”

    “那时候也没办法保存啊，我总不能带几百个专用药材盒过去吧。”

    秦凤青咕哝了一句，也没再说。

    白若溪继续轻点，过了一会，开口道：“能源石并未涨价，你这些，800学分。”

    这次秦凤青没意见，只是有些恼火地看着方平。

    这家伙，喂狡的时候，拿了他不少能源石。

    “兵器……大部分都是E、D两级质量的，200学分。”

    “其他杂物，500学分。”

    “总计6500学分。”

    秦凤青又喜又悲，喜的是他从来没收获这么大过，哪怕上次和王金洋一起，花了很长时间，也就捞了3000多学分而已。

    悲的是，方平这家伙，肯定比他收获大！

    不过，想到自己包里还有上百本书，秦凤青也不着急了。

    这玩意，也很值钱的。

    不过此刻他不急着拿出来，看方平收获多少再说。

    白若溪则是询问道：“你包里还有不少东西，不换了？”

    “等会再换。”

    秦凤青看向方平道：“你的拿出来看看，价值多少。”

    方平也不含糊，很快，从麻袋里将大量的药材拿了出来，还有不少兵器，首饰，然后又从行军包中拿出不少能源石，比秦凤青要多的多。

    此刻，在场的一些五六品强者都有些眼红。

    这俩小子，这次真的捞的太多了。

    “药材52株……”

    方平径直道：“我保存的比秦凤青好，起码1万学分！”

    白若溪再度苦笑，无奈道：“8000学分，最多了，方平，这可不是老师自己的生意。”

    这是魔武的回收点，她可无权涨价。

    胖老头也干咳道：“方平，别为难白老师。”

    方平无奈，认命道：“那就8000学分。”

    “能源石……2000学分。”

    “好。”

    “兵器，金属，杂物，算3000学分。”

    “总计13000学分。”

    方平还没开口，秦凤青眼都绿了！

    他跟方平干一样的活，跑一样的路，他居然只收获了方平的一半！

    这到哪说理去！

    而方平，还没结束，又拿出了一些能量心脏。

    秦凤青脸色再变，他么的，都忘了这茬了。

    其他人也微微变色，胖老头看了一会，沉声道：“你们击杀了五品武者？”

    这玩意，可做不了假。

    方平点点头，也没多说，这时候谈钱最重要。

    “老师，4颗四品的，1颗五品的，多少学分？”

    白若溪看了一会，“四品初中段的能量混杂，价格不高，高段以上的，高段500学分，巅峰的600学分。

    五品的，初段的800学分，中段的1000学分。

    你这里，四品低中段的两颗，高段的两颗，五品的也只是初段的……

    也算2000学分吧。”

    “四品低中段的一颗就100学分？”

    方平看了一眼秦凤青，这家伙上次不是说300学分吗？

    上次他俩杀的，可都是中低段武者。

    白若溪看他看秦凤青，再次解释道：“秦凤青之前卖给了黑市，后来黑市被清理掉了，那是邪教开设的，邪教武者收购这些东西，难度很高，我们不同……”

    秦凤青讪讪道：“我又不知道是邪教武者开设的，再说我也算坑了邪教一笔，老师，这事还提就没意思了啊。”

    方平有些遗憾，早知道……

    算了，和邪教做什么生意，早知道是邪教的据点，直接去抢了。

    “总计15000学分。”

    方平听到这个数字，喜形于色，却又不太满足道：“我们可是抢了地窟高品的老巢，加起来才两万多学分？换成钱也才六个多亿，这也太穷了吧！”

    这还是学分获取难度降低的缘故，要不然会更少一些。

    众人都不说话。

    两个四品武者，花了一天时间，赚了这么多……宗师可以做到吗？

    真要能做到，宗师早就发财了，谁还在外面开公司慢慢赚钱。

    其他人不说话，秦凤青却是咬牙道：“分5000学分给我！”

    “滚！”

    “你15000学分，我6500，还是我带你去的，方平，做人不能没良心！”

    “我在狡手中救了你一命，你说好的东西都归我，你先给我再说！”

    “方平，别太过分啊……”

    “少废话，你自己一个人去，能赚这么多吗？你自己心里没点数？”

    “……”

    “够了！”

    胖老头呵斥一声，打断了两人的争吵，要点脸，在场还有不少魔武之外的强者呢。

    秦凤青一脸郁闷，总觉得自己亏大了。

    方平却是打起了他的主意，想了想对白若溪道：“秦凤青欠我5000万，给他5000学分就行，给我16500学分……”

    “我和你拼了！”

    秦凤青不想活了，拿起长刀就要和方平拼命。

    欺人太甚！

    两万多学分，他就几千，方平居然还要找他收账，有人性吗？

    方平也不在意，朝他的大包看了看，挑眉道：“要不，里面的东西我要了，你自己知道的，当时我故意分给你的。”

    “我带回来的！”

    “那也是我分给你的。”

    “我背着跑了几百里，你想分，没门！”

    “那就给我1500学分，我就不分了。”

    “……”

    众人被吵的头疼，许莫负也不得不插话道：“二位，包里是地窟书籍吗？”

    “对，上百本！”

    众人眼神一亮，还真是，而且居然这么多！

    许莫负连忙道：“拿出来看看。”

    方平从自己包里拿了五六本出来，他当时就拿了这么多。

    秦凤青就多了，数了一下，八十多本。

    看到这么多兽皮书，众人都满脸喜色，能源石、药材那些东西，对个人而言，是珍贵的。

    可对人类而言，反而是这些书籍更重要。

    许莫负也不多说，翻看了一遍，马上道：“二位，这些东西，政府现在急需，最后破译了，还是回馈给大家，让大家更了解地窟……”

    “10000学分，概不还价！”

    秦凤青直接狮子大张口，他可不能比方平收获少。

    许莫负略显为难道：“秦凤青，政府如今也是资金紧张……”

    秦凤青不以为然道：“我们可是冒死去了高品强者的老巢抄家得来的，又被高品追杀，要这点，不过分吧？”

    方平也帮腔道：“是啊，我们可是差点就被杀了……许将军，多给点，下次我们更有动力，回头我们把天门城老巢都给端了……”

     许莫负有些心累，胖老头沉吟片刻则是开口道：“方平，秦凤青，这些东西是你们自己的收获，按理说，你们和政府和军部谈，学校不该插手。

    可这事，老头子还是多说两句，研究这些资料，并非为了个人私利。

    这几年，政府这边开支太过巨大，包括魔武的资金来源，大部分也都是政府拨款。

    如今，你们有了实力……”

    方平和秦凤青对视一眼，有些无奈，就知道和政府打交道，占不到太大便宜。

    不过大家都是魔武培养的学生，其实也就是政府培养出来的。

    书籍本身并不是修炼资源，这玩意他们自己留着也没用。

    方平想了想道：“那就5000学分，但是破译出来了，我们要最先知道，研究部门需要给我们提供一份破译出来的资料。”

    许莫负沉思了一会，点头道：“可以，那价格方面……”

    “没得商量。”

    方平直接摇头，算你友情价了。

    “好……那我们回头和魔武交接……”

    方平点点头，看向秦凤青，询问道：“你说怎么分？”

    秦凤青黑着脸，“我八十多本，你几本？给你500学分，算我对得起你。”

    “1000学分……”

    “不要拉倒。”

    “那就500学分。”

    方平此刻也好说话，很快，两人分配结束。

    方平总共拿到了15500学分，秦凤青则是分了11000学分。

    两人都挺高兴，秦凤青这时候也没那么难受了。

    虽然还是比方平少了点，可差距也没那么大。

    一天时间而已，两人加在一起，收获都快到8个亿了！

    这种收获，一般的宗师都做不到，除非宗师去挖矿，关键还得活着回来。

     ……

    方平也不管别人，此刻的方平，最关心的还是自己的财富值增长。

    财富：3亿8400万

     气血：1080卡（2000卡）

    精神：525赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

    “接近4亿了！”

    方平心中欣喜若狂，这还是学分在手的缘故，要是学分卖出去了……不过现在学分不太好卖。

    自从学校降低了获取难度，学分的现金交易就少了不少。

    而这，也是学校的目的，希望学生们可以自给自足，而不是靠家人。

    “无论如何，学分的价值在这，处理完手上的学分，也许我的财富值就能到5亿了。”

    这一刻，方平才觉得，自己真的财大气粗了。

    这次和秦凤青来一趟地窟，真的太划算了。

    至于高品的追杀，碰到了狡，这都是旁枝末节，没死就行。

    武者，谁还没几个仇家。

    “对了，还有那些人要赔偿自己3000万……”

    方平想到了之前碰瓷碰来的钱，再次露出喜色。

    自己的财富值，马上就要破4亿了。

    这赚钱，赚的真轻松。

     另一侧的秦凤青，也眼神闪烁不定。

    这一次和方平合作，赚的钱，比他这几年赚的都要多，下次还和这家伙一起合作吗？

    关键是，和这家伙一起干，总觉得自己吃亏了。

    可关键够快！

    和王金洋那家伙，下了几趟地窟，耗费了数月，也没赚到多少。

    “回头再说，这次赚了这么多，够我修炼到五六品了。”

    “要不要换一炳A级长刀？不行，A级的太贵了。”

    “那买一件和方平一样的皮甲？他那个才五品，我买六品的？”

    “丹药买个几箩筐，当零嘴吃？”

    “……”

    秦凤青陷入了幻想，幻想着自己手持A级长刀，身穿六品皮甲，手中提着个箩筐，都是丹药。

    从没有这么一刻，让他觉得钱多的花不完。

     两人，都陷入了狂欢中，看的旁边众人都无奈失笑，这俩家伙，胆子真够肥的。