    第199章过年

    就算已经在浴室里做了一个多小时，但是高亚军的兴趣一点也没有消减，反而把何婉清放在床上后，还跃跃欲试。

    这开了荤，一下子好几个月都没吃肉了，一下子吃起来，何婉清还真有些吃不消。

    但是她又不愿意喊停，何婉清喜欢这种和高亚军水乳相融的事情，这样能让她感觉到自己真真实实地拥有着高亚军，所以在高亚军卖力输出的时候，何婉清也不吝啬自己的风情，使劲地配合着。

    一晚上连续要了好几回，直到何婉清昏了过去，她才不知道高亚军后面有没有再继续。

    到了第二天早上，何婉清醒来，身边没有高亚军的身影，要不是浑身的酸痛，她都要怀疑昨晚的事情是自己的一场春梦，高亚军压根就没有回来。

    直到下楼看到那个折腾了自己一晚上的人，神清气爽地在大厅里聊天，何婉清才终于确定这个冤家是真的回来了。

    听到楼上有动静的高亚军迅速看过来，就看到何婉清正站在楼梯处看自己，看得出了神，这可就大大满足了高团长的大男子主义。

    何婉清直到这个时候才看清楚，高亚军的脸上也多处挂彩了，幸好只是刮痕不是很深，也辛亏高亚军这几个月在丛林晒得黝黑，所以并不是特别明显的伤口。

    当俩人独处的时候，何婉清想要给高亚军脸上的伤口上点药。

    “男子汉大丈夫的，这点伤有什么关系。”高团长一脸的嫌弃，不给何婉清帮他擦药。

    何婉清也不慌不忙的，拿了药就站在高亚军的面前，淡定地看着他说：“我也就爱你这张脸了，擦不擦是你的事。”

    只见何婉清刚说完这句话，高亚军直接就一脸傲娇地把脸凑到了何婉清的面前，主动要求擦药。

    看着高团长这么识相的份上，何婉清也就不和他计较了。

    今天是大年三十，要忙的事情还多着呢，何婉清给高亚军涂了药之后，就去帮忙了。

    吃团圆饭的时候，高老爷子的几个孩子都赶了回来，吃完饭之后就在讨论政治军事，后来被高奶奶敲了一记。

    “你个糟老头，大过年的，难得孩子们都聚在一起，你就不能聊点轻松点的么？非要说这些正儿八经的事情，信不信把你赶出门去。”

    平时几个孩子就都忙着这些政事，家都没空回，这一回来，老头子就说这些，难怪高奶奶有意见了。

    高奶奶说完之后，高老爷子立马就换了话题，说了孩子门的趣事，虽然没有一个字是哄高奶奶的，但是这种方式就是认同了高奶奶的话。

    要知道，高老爷子平时在家里，那是说一不二的主，也就高奶奶的话能进他耳朵里了。

    何婉清见到高奶奶和高老爷子的相处模式，其实有那么一丢丢的羡慕啦。

    高亚军一直都注意着何婉清，哪里会错过她那羡慕的眼神呢。

    “等我们老了，我也听你的。”高亚军假装路过何婉清身边，悄悄凑到她的耳边说了这么一句话。

    何婉清一开始有点呆住，随后低下头笑了起来，这榆木脑袋，竟然也有开窍的时候了。

    还记得去年回何家过年，大年三十的，何婉清和高亚军放鞭炮，所以天一黑，何婉清就缠着高亚军，让他给自己放烟花和鞭炮看。

    除了何婉清，高家的几个孩子也都纷纷嚷着要看烟花。

    一年也就这么一次盛宴了，高亚军自然不会不成全他们的，再说还有自己的媳妇在里面呢，得哄着。

    拿出家里早就准备好的烟花，点燃后，一家人就都躲在了门口处看。

    “媳妇喜欢吗？”放了烟花的高亚军，回到何婉清的身边，把人搂进怀里，轻声问道。

    “喜欢。”何婉清确实是喜欢看烟花，当然，这是要有高亚军在身边的烟花才好看。

    这么说着一个动情，何婉清迅速在高亚军的脸上轻轻吻了一下。

    对于小媳妇的这些小动作，高团长那是甘之如殆，虽然脸上表情没有什么变化，但是心里美滋滋着呢，能让媳妇这么喜欢，高团长那是一万个高兴呢。

    大年初二，何婉清和高亚军带着晚晚和铮铮回了何家。

    今年因为公司事情多，何玉林就让俩老直接在城里过年了，再说王思雨怀孕了，也不好太过折腾，俩老也就爽快地答应了。

    只是在城里过年可不比在乡下的热闹劲。

    这不，一大早，何婉清踏进何家就感觉气氛不太对劲。

    “爸妈。”进门的俩人只看到了何大山和李春花，并没有何玉林的身影，就连王思雨也不知道去了哪里。

    看到女儿女婿回来，何家二老也没有了往日的高兴，虽然也是装作很开心的样子来迎接，但是何婉清知道，他们脸上藏着事。

    何婉清悄悄给高亚军使了一个眼神，示意他去找何大山，自己去搞定妈妈这一边。

    “妈给你做饭去。”李春花都不敢直视何婉清的眼睛，而是直接转头进了厨房。

    这么一来何婉清哪里还会不知道，肯定是出事了。

    所以在李春花拐进厨房的时候，何婉清也跟着进去了。

    “妈，是不是家里出了什么事？”何婉清问的小心翼翼，这几年，何家不说风生水起，但是好歹也是一路平顺地走来了，什么时候见过李春花这个样子。

    就算是是最难的时候，俩老吵架也没见过李春花这样的脸色。

    “家里的事你就别管了，好好过好你的日子就行了，别瞎掺和那么多了。”李春花由始至终都在埋头摘菜，至于说的话，确实也是真心实意。

    何婉清在高家这些年虽然说，也是很得高家的喜欢，但是终究还是步履艰难的，如今何家的事，可不能再为难闺女了，再说这事，也不是闺女能解决的了事情。

    与其让闺女烦心，不如就一开始都不要说，省的她忘了主次。

    “妈，家里有事你不跟我说，还能跟谁说不是，你就说这事是不是和哥哥嫂子有关吧？”

