    苏莫的一剑，被慕容无敌挥手间破灭。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人暗叹，果然不出所料，苏莫根本不是慕容无敌的对手，在整个天灵宗之内，真罡境三重的武者之中，也没有人是慕容无敌的对手。

    黄瑶虽然没有什么意外，但眼眸中也是闪过一丝失望之色。

    苏莫，终究还是没有慕容无敌优秀！

    就在此时，战台上的苏莫突然开口，言语却是让得全场一静。

    “十万中品灵石的赌注太小了，五十万中品灵石怎么样？”苏莫沉声说道。

    苏莫的话传遍全场，让得全场一静之后，立刻哗然了起来。

    “我没听错吧！五十万中品灵石？”

    “天啊！苏莫疯了吧！”

    “他有那么多灵石吗？”

    “必输的战斗他还加注，难道他还有获胜的信心？”

    众人震惊不已，所有人都是不可思议的看着苏莫，完全不理解苏莫的想法，要说苏莫能战胜慕容无敌，没有人会相信！

    “五十万！”慕容无敌闻言一怔，眉头微微皱起，他不在乎赌注的多少，只是他身上并无这么多灵石。

    不过，想到自己不可能输，慕容无敌还是点了点头，说道：“好！五十万中品灵石的赌注，我赌了；不过，你战败之后，若是拿不出来这么多灵石，那我只能收走你手中的这柄宝剑了！”

    苏莫手中的这柄宝剑，乃是六级兵器，王者神兵，慕容无敌自然一眼便看了出来，王者神兵的价值之大，可是远五十万中品灵石十倍不止，他很乐意要这柄宝剑。

    “你若能胜我，这柄宝剑给你又何妨。”

    苏莫面上露出自信之色，他的确没有五十万中品灵石，不过，那又何妨，他，不可能输！

    他之所以开出这么高的赌注，就是要一次赚个盆体满钵，因为对方太自信了，肯定不会拒绝加大赌注。

    “不过，你若是拿不出五十万中品灵石呢？又该怎么办？”苏莫开口问道，虽然对方身为宗主亲传弟子，肯定无比富有，但五十万中品灵石绝不是小数目，就算是一般的真玄境武者，都不一定能出的起。

    “我，不会输！”慕容无敌声音淡淡，却自信无比。

    “如果是输了呢？”苏莫又问。

    “在我身上，没有如果。”慕容无敌又道。

    苏莫心中不屑，冷笑一声，继续问道：“那要是有如果呢？”

    慕容无敌眉头一皱，他已经说了不会输，苏莫却依旧再三追问。

    沉吟了一番，慕容无敌为了让苏莫安心，点了点头道：“我身上也没有这么多灵石，不过，我也有足够价值的宝物相抵。”

    苏莫闻言，咧嘴一笑，道：“呵呵！我看你修炼的这门功法不错，不如……你就以这门功法作为赌注吧！”

    不错！苏莫的确是看上了对方的功法，对方这门功法颇为不凡，估计比寂灭心法都要强大一筹，而且听其名字，好像是土系功法，实在是非常适合他。

    “什么？”

    慕容无敌闻言一怔，旋即脸色一沉，冷声道：“你居然想打我功法的主意，胆子倒是不小，功法你就不要想了，我自有其他宝物相抵。”

    慕容无敌是绝对不可能，拿他的修炼功法作为赌注的，他所修炼的《千山玄重诀》，乃是王级上品功法，无比强大、无比珍贵，他绝不会轻易给予他人。

    苏莫闻言不屑一笑，出言相激道：“难道你怕输给我？输了这门功法？”

    慕容无敌也不傻，自然知道苏莫是在激他，但他依旧摇了摇头，道：“功法你就不要想了，我是决不会用‘千山玄重诀’作为赌注的。”

    “哈哈哈哈！！”

    苏莫闻言之后，却是突然仰头大笑了起来，笑声洪亮，传遍八方，让所有人都不明所以。

    “慕容无敌，枉你还是宗主的亲传弟子，枉你还是号称同阶无敌的存在！”

    苏莫满脸不屑之色，高高举起了手中之剑，大声喝道：“我这柄诛天剑，乃是六级中品兵器，王者神兵，价值不下数百万中品灵石，我都敢拿它来做赌注；而你，却不敢用你的功法做赌注，你如此胆怯，如此没有自信，有何资格做宗主的亲传弟子？有何资格称自己是同阶无敌！”

    苏莫的声音，加持了罡元之力，化为滚滚雷音，传遍八方，响彻方圆百余里，几乎整个天灵宗的人都听到了。

    “怎么回事？谁要和慕容无敌赌斗？”

    “天啊！此人是谁，居然敢如此说慕容无敌？”

    “居然用王者神兵作为赌注！此人好强的自信！”

    “快，我们去赌斗谷看看！”

    片刻之间，整个天灵宗之内，无数的弟子以及大量的长老，纷纷向赌斗谷赶去，想要一探究竟。

    嗖嗖嗖！！！

    无数的弟子，片刻之间便降临了赌斗谷，峡谷两旁人数暴增，几息之后便汇聚了十几万人。

    擎天峰。

    嗖!嗖！嗖！

    三道身影从阁楼中飞了出来，正是风少羽、天辰和云非三人。

    “是十一师弟的声音。”天辰惊疑的道。

    “这是怎么回事？”云非眉头微皱。

    “在赌斗谷，十一师弟好像和慕容无敌对上了，我们快去看看！”风少羽无奈的摇了摇头，他没想到苏莫去一次赌斗谷，也能闹出这么大的动静！

    而后，三人身形冲天而起，急向赌斗谷飞去。

    赌斗谷。

    慕容无敌的脸色彻底阴沉了下来，眸中有寒光闪动，见得有大量的弟子被苏莫的声音吸引而来，他心中的怒火也不禁升腾了起来。

    “好！苏莫，既然你要自取其辱，那我就成全于你，‘千山玄重诀’作为赌注，我赌了！”慕容无敌咬了咬牙，冷声说道。

    慕容无敌明知道苏莫在激将他，但他还是赌了，最主要的是，他对自己的实力有绝对的自信。

    不过，慕容无敌也不傻，他心中收起了对苏莫的轻视之心，苏莫明知道他玄重力场的强大，依旧敢抬高赌注，敢用王者神兵作为赌注，肯定是有强大的底牌。

    但是，即便知道苏莫有底牌，拥有无敌自信的慕容无敌，依旧不惧分毫！