    

    回到学院，唐三和奥斯卡两人直奔食堂而去，在劝阻了正要开始准备晚餐的大妈后亲自下厨。

    夕阳已落，夜幕降临，早早攀上天空的仅有寥寥几颗碎星。

    这时，学院的两个澡房先后从里边打开了门。

    穿戴好衣服的戴沐白摇醒了尚未苏醒的马红俊，“喂，醒醒胖子！”

    随后伴随着一连十几下巴掌声，马红俊也醒了过来，同时醒来后见自己不着片屡丝毫不意外，看他脸上的表情像是习以为常了。

    马红俊一边穿着衣服一边怒声怒气地抱怨道：“戴老大，你叫我就叫我，干嘛打我脸呐！”

    “欸？小三和小奥呢？”没有理会这胖子的怨念凝视，戴沐白后知后觉地发现自己的男生四人小队少了两个人。

    挠挠头有些疑惑，戴沐白没有多想，因为在他动脑的前一刻，他的肚子先响了起来。

    “咕呜~~~”

    “咕呜~~~”由戴沐白牵头，马红俊的肚子也叫了起来。

    也难怪，自从上午那顿毒打之后所有人都在昏迷中度过了中午，都没吃午饭，而现在又刚好是晚饭饭点。

    两个男孩直感觉自己快要前胸贴后背了，捂着肚子屈着腰，“算了，还是先找点吃的吧，快饿死了！”

    然后，戴沐白和马红俊径直朝学院食堂而去。

    在他们走后，女生那边的澡房门也开了，从中走出来三个脸蛋红扑扑的女孩。

    醒来的时候小舞、宁荣荣和朱竹清发现自己竟是光溜溜地与其他两位小姐妹坦诚相对，一时间陷入了慌乱，不过在发现了放在一旁的纸条告知三人自己的衣服是拜托村里的妇女帮忙脱的，三女顿时松了一口气，但还是感到十分害羞。

    小舞倒没想那么多，她来到外面深吸了一口傍晚的空气，神清气爽。她脸上的红润不似其他两女那般是因为羞涩，看她双眼里的亮光，应该是有什么开心的事情。

    “咕呜~~~”x3

    三个女孩不约而同地捂住肚皮，宁荣荣的脸更红了，朱竹清还好，小舞则是摸着脑袋哈哈笑道：

    “哎呀，肚子好饿啊，我们快走吧！不知道今晚食堂会有什么好吃的，嘿嘿嘿！”

    说完便拉起宁荣荣和朱竹清的手跑了起来。

    ......

    学院食堂。

    整个大厅被灯火照亮，从后厨里飘出的香味四处弥漫，戴沐白和马红俊两人还没踏进门口就已经闻到了。

    顿时，两人满心激动地冲了进来。

    “什么东西！怎么这么香！！”

    空气中的味道实在是太香了，加上戴沐白和马红俊肚子饿得不行，现在就差毫无形象地流下口水了。

    刚好唐三和奥斯卡一起端着做好的饭菜从后厨走出来，“沐白、胖子，你们醒啦？”

    逐一将装满美食的盘子码在饭桌上，奥斯卡手上不小心蹭到了汤水，便将双手在裤子上擦了擦，看向赶到的两个兄弟笑道：“你们来的太是时候了，我们刚好把菜做完。今晚可是小三亲自下厨喔，说是犒劳大家。”

    看着满桌子的好肉好菜，戴沐白和马红俊双眼都快瞪凸出来了，可还没来得及凑过去，两人便被后面来人撞到了两边。

    小舞龙卷风一样地刮进食堂，直把两个少年撞得东倒西歪，猛地扑到饭桌那边，眼冒金星！

    “哇啊啊啊啊！！！”

    猛地一声尖叫吓得一旁的奥斯卡和唐三一缩脖子，尖叫完小舞又突然扑到唐三身上一顿狂摇！

    “三哥你太好了！我爱死你啦！！！”

    唐三被摇得有些头昏，不待他心火冒起，小舞已经松开他夺过桌上放着的筷子，“嗖”的一下夹起一块大肥红烧肉塞嘴里，下一秒就是一脸的满足。

    小舞是在快到食堂的时候突然闻到饭菜香味的，鼻子比狗还灵，随后直接冲了进来。原本她是有好消息告诉大家的，但是看到满满一桌美食之后，便瞬间抛到九霄云外了。

    天大地大，吃饭最大！什么事都不能成为阻碍小舞姐享受美食的理由！

    看着把筷子挥出残影的小舞，唐三眼角直跳，连被她撞到一边的戴沐白和马红俊两人看过来的眼神也是残念满满。

    不过没有多想，饿得快不行的俩人连忙也跑过去，坐下来一顿风卷残云。

    被小舞弃于身后的宁荣荣和朱竹清姗姗来迟，奥斯卡看着犹如饿死鬼投胎的两男一女一脸错愕，唐三看到后来的两个女孩便招呼道：

    “荣荣、竹清，你们也来啦。快吃饭吧！”

    唐三话没说完，朱竹清率先化作一道黑影掠到饭桌前加入战局，宁荣荣则还站在门口，十分凌乱。

    可是涌上脑子的饥饿感让这位出身高贵的大小姐哪怕脸红得像颗柿子，也不由得三步并作一步走。

    拉开椅子，坐下，举筷，开吃！

    一气呵成，顺畅无比。

    美食一入口，整个口腔当即就被浓郁的香味所充斥，满满的幸福感。

    “吧唧吧唧吧唧......”x5

    直到傍晚才醒来的五人化身被食欲支配的饕餮，狂吃不已。就算是最注重礼仪仪表的宁荣荣大小姐，在看到同为女生的小舞和朱竹清都完全不顾形象后，很快也放飞了自我，脸都快埋到碗里去了！

    唐三和奥斯卡对视一眼，纷纷苦笑着摇摇头，也坐了下来。

    怕众人吃相太凶噎着了，唐三忍不住提醒一句：“大家慢点吃，今晚我做了很多，不用抢，够吃了的。”

    说着顺手拍了小舞脑袋一巴掌，就她吃相最难看！

    众人闻言纷纷点头如捣蒜，但是手上的速度依然不减。

    “吧唧吧唧吧唧......”x5

    “唉。”叹息一声，唐三知道这也不怪他们，要怪就怪今天上课的那两个老家伙。

    也不知道赵无极和李郁松两个人是怎么想的，手段极其残忍！

    人在受伤之后机体就会迅速消耗大量的能量来修复自身，再加上这两男三女的又饿了一下午，有这种表现倒也在情理之中。

    又忍不住摇了摇头，为伙伴们准备了一大桌好饭好菜的唐三、奥斯卡两人不再想太多，端起碗筷慢条斯理地吃起了饭。

    样子比其他五人好了不知道多少！！

    吃着吃着，唐三的目光落在了小舞身上，眉毛微微一挑......

    ......        

