    第374章 一文不值的大麻烦！   

    出租车稳稳的停在了别墅入口处的位置。

    

    由于不是内部车辆，他们无法驶入。

    

    只能在路边将楚枫等人放下，又恋恋不舍的看了几眼别墅，这才离去。

    

    卓星耀的出租车也稳稳当当的落在了后边，此刻的她，已经没有办法再躲下去了。

    

    楚枫看着跟在最后边的出租车，直接打了一个响指。

    

    黑牛等人立刻会意，将车子团团的围住。

    

    卓星耀被堵在车里，心里十分的不爽。

    

    旁边的司机也有些胆战心惊的，看着这群来势汹汹的人，他害怕自己是惹了大麻烦！   

    “那个，我只是个司机，你们可不要瞎来！”

    

    “再说了，你们做违法乱纪的事情竟然还这么嚣张，难道就不怕……”   

    司机的话还没有说完，黑牛就直接拎起了他的衣领。

    

    “别在这里叫嚣了，我可不喜欢听狗吠！”

    

    如此嚣张的声音，让司机一时之间屏住了呼吸，甚至忘记了反应。

    

    他的双唇开始打颤，就连手脚也不听使。

    

    看着这样一副怂蛋包的样子，黑牛忍不住的笑了。

    

    刚刚的他就是刻意的在模仿楚枫，没想到这些人竟然这么怂。

    

    果然大家都会挑软柿子捏，这句话还真不是假的。

    

    黑牛看向卓星耀，又做了一个请的动作。

    

    虽说他不知道这个女的究竟是谁，不过楚枫已经给了暗示，还是要把她请过去的。

    

    至于究竟该如何对付，就看楚枫的决定了。

    

    “滚吧！”

    

    黑牛冲着司机摆了摆手。

    

    对方更是头也不回的驾车离去。

    

    只不过他还没走多远便直接报警了。

    

    虽说这群人他招惹不起，可是看着卓星耀这么一个娇滴滴的小姑娘落到他们的手里，还是有些不忍心。

    

    所以他做出了自以为最明智的办法，拨通了110的电话。

    

    卓星耀跟在黑牛的身后，心里却想着怎么脱身。

    

    刚刚她全身心的都在想着如何对付楚枫，以至于她忽略了对方的反侦察能力。

    

    等到卓星耀反应过来的时候，一切都已经晚了。

    

    出租车距离的这么近，对方又见过自己的容貌。

    

    一旦发现，就是将自己处于了危险之地。

    

    来到楚枫面前，卓星耀微微的抬起了自己的头，让双目尽量与他平视。

    

    楚枫还是一如既往的帅，甚至可以迷倒万千少女的那种。

    

    只是他们两个之间的对视注定了不平等。

    

    楚枫居高临下的望着她，那副与生俱来的威严，让卓星耀有些束手束脚。

    

    别看她背着楚枫可以不停的放狠话，可是当到达对方的面前，却是连个屁都放不出来。

    

    “我去，卓星耀不会是被大神的绝美容颜给迷住了吧？

    怎么愣了？”

    

    “虽说大神确实长着一张惑乱人间的脸吧，可是卓星耀这个表情让我莫名其妙的想吐！”

    

    “还有完没完了他们俩这个注视到底要持续多长时间呀？

    真是一点意思都没有！”

    

    “哎哟喂，简直也太有意思了吧，卓星耀竟然成为了跟屁虫，一路尾随着大神！”

    

    “大神应该早就已经发现了，他们的肯定不会是到了目的地之后才发现！”

    

    “想看看他们俩人还会擦出什么样的火花，越来越有意思了！”

    

    “看着卓星耀那张花痴的脸，好想给她撕烂了呀！还好大神不近女色，否则的话我的小心脏会被气炸了！”

    

    ……   

    23号直播间里热闹非常。

    

    网友们的评论如同爆炸般的增长。

    

    楚枫十分平静地注视着卓星耀，眼神中却不自觉的加上了几分的厌恶。

    

    从一开始，他对眼前的这个女子就没有任何的好感，更何况对方还格外的蠢笨。

    

    不仅屡次输在自己的手里，关键还从来不服输。

    

    如今还这般蠢的直接栽到了自己的手里，他也不知道自己究竟是该哭还是该笑！   

    “在办正事之前还是得解决掉你这个麻烦，否则的话……”   

    楚枫的嘴里发出啧啧的声音。

    

    一种鄙夷与不屑的气势，喷射而出。

    

    卓星耀站在原地，眉头忍不住的轻轻皱起。

    

    望着眼前这般美好的人，竟然说出了如此的话，她的眼神中装着几次的不可置信。

    

    “直到现在你还认为我斗不过你，你还认为自己是高高在上的黑客女王？

    还是觉得所有的人都应该围着你转？”

    

    楚枫若无其事的说着。

    

    只不过他越显得漫不经心，越是让卓星耀气愤不已。

    

    楚枫轻笑一声。

    

    “收起你那可笑的自尊心吧，你在我这里一文不值！”

    

    楚枫的话直接将卓星耀贬入了泥土里。

    

    对方不可思议的望着他，心里边却格外的纠结难受。

    

    那种从心底里泛起来的自卑，让卓星耀一时之间，泪流满面。

    

    “你不仅一文不值，关键还是个大麻烦，如果不除掉你的话，留着早晚是祸患！”

    

    楚枫继续说着，丝毫没有给对方留面子。

    

    此时的卓星耀心情已经到达了潭底，心底的那根弦，马上就要崩了。

    

    楚枫看着她，也不介意再添一把火！   

    “我告诉你，你之所以输得这么惨，是你从来没把我放在过眼里，可是事实却告诉你，我们之间的差距犹如沟壑一般根本就无法跨越！”

    

    “你清醒一点吧！”

    

    楚枫说完直接转身。

    

    又冲着黑牛他们摆了摆手。

    

    一群人乌泱泱的，再次将卓星耀团团的围住。

    

    “你要干什么？

    我告诉你，我可是节目组的猎人，而且我早就已经通知了抓捕队员过来！”

    

    “你要是敢对我动手动脚的话，那就是违法，你们都会受到法律的制裁的！”

    

    卓星耀不停的狂吼着，可黑牛等人也只是对视了一眼，无奈的笑着。

    

    但笑归笑，他们手上的动作可丝毫没停。

    

    他们可没有丝毫的怜香惜玉，十分粗鲁的将卓星耀五花大绑。

    

    卓星耀不停的挣扎着，此时的她就像是惊弓之鸟一样，惶恐中又带着不安。

    

    看着楚枫那居高临下的眼神，这一刻她确实怕了。

    

    “我告诉你23号，你最好不要对我做什么，否则的话……”   

    卓星耀不停的思索着自己脑中的词汇，就连放狠话的语气都变得颤抖。

    

    “好了，我也没对你做点什么，别那么激动嘛，如果我真想干点啥的话，你觉得你有反抗的能力吗？”

    

    

