    这是一片广阔无垠的世界，大地广阔，山川高耸，散发着莽荒苍茫的气息，一道流光从天而降，像是陨石一样拖着长长的红色尾巴落在世界偏僻的角落。

    流光坠落的地方，是一方无尽大泽，水光荡漾，浩瀚无边，在和煦的阳光照射下泛着金色色彩，大量的鸟雀飞禽在水泽的周围栖息，捕捉着水中的游动的小鱼，还有许多气血雄浑的巨大野兽在河边饮水。

    这些野兽气血强横，双目中闪烁着灵性光芒，赫然是开启灵智的妖兽。扑通一声，流光掉进水泽掀起水浪，突如其来的动静让众多飞禽走兽吓了一跳，许多飞鸟尖叫着飞起，扑棱棱的朝着四方天空飞走。

    那些拥有灵智的妖魔鼻子一动，捕捉到了熟悉的气息，“食物……是人类的气息！”

    轰！十几头妖兽踏着水浪，朝着流光落下的地方急奔，狰狞的头颅上流露出嗜血的贪婪，这方水泽太过广阔，多年以来很少有渔夫和人类深入，所以发现人类的气息，这些妖兽都陷入了疯狂，想要吞食鲜美的人类血肉。

    蓬，水面爆炸，一道身影破水而出，显露出一个身穿黑衣的青年，青年的气势凌厉，有着一股威压万古的强横气息，仿佛一尊高高在上的神灵。

    这黑衣青年自然就是郭龙真，他为了躲避洞虚神符所引起的时空乱流，闯入了这个未知的世界，不过他没想到自己刚刚来到这个世界的轮回之地，就遇到了无数条金仙级的黑色真龙轰击，情急之下直接跳进了轮回转生的六条通道。

    “也不知道这是什么世界？还好我及时的撕裂的通道，不然现在已经重新转生变成一个婴儿了！”郭龙真心中庆幸。

    他在轮回通道强行催动戮仙剑气撕出裂缝，顺着在那个青年阴魂留下的印记来到这方世界，不料他的内世界被轮回金盘封锁，再加上力量消耗严重，来到这方世界无力施展遁法，直接掉进了水泽当中。

    吼！在郭龙真观察四周的时候，十几头妖兽猛地扑来，张开大嘴，獠牙曲张，一股腥臭的气味远远的传来。

    “妖兽？”郭龙真收回目光，面色一冷，咔嚓，无数狂雷从天而降，狠狠的劈在这些妖兽的身上，瞬间将它们劈成了焦炭。

    内世界被轮回金盘封锁，但影响不了他施展九转玄功所化的天罡三十六神通。

    解决了这些妖兽之后，郭龙真向四周一看，双目闪烁着神光，在他眼中这片大泽的生灵气血都十分的旺盛，还有十二道生命灵光无比旺盛的生灵散布四方，根据气息的波动，他估计这应该是十二头接近炼神境界的妖兽。

    “这个世界的灵气比万神大世界还要浓郁，想必金仙和大罗级别的高手不在少数，在没弄清楚这方世界大概情况之前，先在这片大泽停留一段时间吧！”郭龙真心中暗道。

    和前几次不同，他这次穿过轮回通道的时候，正好遇到这方世界的轮回之地遭到突袭，世界法则混乱，吸引了这个世界所有强者的目光，暂时不用担心暴露，只要不主动惹事，就有足够的时间来恢复实力。

    “这十二头妖兽在大泽中气息最强，不知道修炼了多长时间，它们的智慧和人类已经相差不远，先去抓一头，打探一下附近的情况。”

    郭龙真拿定注意，看准一头妖兽所在的方向，纵身一跃化作金光而走，这门纵地金光法自从练成之后，他还从未施展过，如今在内世界被封锁大部分武道神通不起作用的时候，顺理成章的成了他赶路的首选神通。

    唰！一路风驰电擎的金光撕裂白云，在空中拖着长长的白色尾巴，眨眼之间，郭龙真就来到了目的地，在空中向下看去，这片大泽方圆千里，水泽粼粼，草木茂盛，一株株灌木仿佛绿色的波浪在水泽旁白延伸，还有许多参天古木，深潭幽谷。

    在大泽的东方有一座高耸的山峰，山峰附近有着许多丘陵和沼泽地，郭龙真注意到，这个地方十分的寂静，没有任何野兽飞禽敢接近，这里就像是众多飞禽走兽的禁地。

    郭龙真停下神通来到山峰，站在一座丘陵上面，不远处的空地传来阵阵血腥气息，一头巨大的黑熊尸体倒在地上身上鲜血淋漓，一个身材高大魁梧长相凶恶的男子半蹲在地上，手中提着一柄黑色大刀不断的切着黑熊身上的血肉，切下一块就往自己嘴里一扔，嘎吱嘎吱吃的十分畅快。

    “原来是一头犀牛怪！”郭龙真神目一扫，立即认出了魁梧男子的原型，他忍不住惊异出声，这个世界的妖兽居然在练气境界就能化为人形！这可和他想象的大不一样。

    “是谁？”魁梧男子听到声音，手中黑色大刀向声音传来的地方狠狠一甩。大刀在空中撕裂出呜呜的怪啸。

    蓬！郭龙真右手伸指一点，将大刀点落，然后大步的走了出来。

    “人类？哈哈哈哈，真是运气来了挡都挡不住，老子正感觉黑熊肉吃的有些腻味，马上就有一个人类自己送上门来！”魁梧男子惊喜大笑，他实力有限无法感觉到郭龙真的真正实力，还以为他是一个有些实力就不知天高地厚前来大泽冒险的修炼者。

    郭龙真微微一愣，随后脸上露出冷笑，“你这头畜生，本来我只想询问几句就走，现在是你自己找死，就怪不得我了！”

    唰！郭龙真一步跨出，直接来到魁梧男子的身边，右手一拍，直接将他轰的跪倒在地，然后意念一动，强横的精神力量涌出，进入对方的灵魂本源扫荡。顿时魁梧男子的记忆仿佛光幕一样出现。

    魁梧男子剧痛无比浑身颤抖，口鼻不断渗出鲜血，被强行搜索灵魂本源给他造成了巨大的伤害，要是搜魂的时间一长，他的灵魂就会受到不可逆转的伤害，变成一具没有意识的行尸走肉。

    “东山泽……燕山大地……大夏王朝？”

    郭龙真神色有些恍惚，这三个名字他并不陌生，当他回想到刚刚来到这方宇宙时所看到的亿万恒沙世界和三千大世界的幻影。

    “莽荒宇宙！三千大世界中的大夏世界，原来我来到了这里！对了，难道我在轮回之地遇到的青年阴魂，就是这方宇宙的世界之子纪宁？”

    郭龙真心中颤抖，再也无法保持住冷静，莽荒宇宙浩瀚无穷，直接囊括了三千大世界和亿万小世界，在这些世界之外的虚空中，还有更加强大的世界存在，宇宙的等级要比洪荒大世界和万神大世界强大亿万倍。

    如此浩瀚的宇宙，所孕育的强者也多不胜数，好在郭龙真只要不做死的离开莽荒宇宙三千大世界的范围，短时间内就不会遇到危险。

    半响之后，郭龙真回过神来，右手一松，扑通，魁梧男子双眼茫然无神的瘫倒在地，再也没有刚才的猖狂，”这么说来，这头妖兽，就是纪宁初次成长之后所杀的第一个妖怪水犀牛了？“