
　　换人？

　　当夏天说出这句话的时候，现场顿时一愣，四周很安静。

　　但紧接着，所有人的目光齐刷刷转移到了一旁苏小小的身上。

　　一群人眼睛色迷迷，全都不怀好意。

　　“哈哈。”

　　光头忽然笑了起来，“小子，你不会是要让这位美女和我打吧？”

　　“是又怎么样？”

　　夏天有些愤怒，但落在众人眼中，分明是任命般的赌气。

　　“不怎么样，哈哈，欢迎，我非常喜欢和美女切磋，求之不得，哈哈哈……”

　　光头大笑起来，周围混混也是一片附和的笑声，透着一股子猥琐劲。

　　苏小小下意识往夏天身后躲，脸上分明是一副怕怕的模样。

　　“小小，你和他打。”

　　夏天把球杆递给她，同时眨了眨眼睛，一语双关道，“别怕输，我们有的是钱。”

　　似得到了鼓励，苏小小有些犹豫的接过球杆，慢慢走至台球桌前。

　　她的动作连夏天都不如，连腰都不弯，直接一杆打出。

　　周围的大汉全都笑呵呵的。

　　夏天却是嘴角一抽。

　　这姑娘的表演……真棒。

　　如果不是事先知道，连他都分不清对方是装出来的。

　　唉，看来自己错了，原来每个姑娘们的心底，都藏着一个小魔女。

　　“哈哈，美女，放松，我陪你好好玩玩儿。”

　　光头口花花调侃着。

　　而他也是说到做到。

　　第二十六局……很漫长。

　　足足十几分钟都没有结束，分明是故意为之，在调戏苏小小。

　　不过，苏小小的表现也让在场之人眼睛一亮。

　　无论从哪方面去看，她都不怎么会打台球。

　　但她的运气特别好，也许是光头故意放水的原因，断断续续竟然得了22分。

　　最关键的是，最后白色母球不仅靠边，而另一头也紧贴在了一颗花球后面。

　　对此，光头根本不在意。

　　因为之前都是他放水，把目标球推到袋口，让对方故意进的。

　　“哈哈，美女球技不错，就差一分就赢了。现在轮到我了。”

　　说话间，光头拿起球杆，瞄准最前方的一颗红球，出杆。

　　他的力道不大，白色首球蹭了一下红球，然后走了一酷，又慢慢悠悠折了回来，靠在了最上方的边缘。

　　这是一个非常高明的防守，母球靠边，而红色球都在下方，没有球在袋口，而且几乎没有角度。

　　“哇塞，龙哥这杆斯诺克，牛叉。”

　　小弟们夸张的大呼小叫，光头面呈得意。

　　没有人认为苏小小能进球。

　　只要她卖杆，光头绝对能一杆收，之前的十几局都是这么打的。

　　苏小小有些犹豫的看了看首球，又瞟了一眼下方的红色球。

　　然后，她没有瞄准，也如之前那般，非常随意的打出一杆。

　　咚咚两声。

　　白色首球连续撞击着球台。

　　光头等人面呈笑意。

　　谁都知道，只要首球停下来，必定卖杆，没有例外。

　　“啪。”

　　忽地。

　　就在首球两酷之后，忽然击中了一颗红球。

　　这颗红球慢慢悠悠，晃晃悠悠，踉踉跄跄的向前滚动着。

　　吧嗒。

　　然后……进袋了。

　　光头等人脸上的笑容凝固了，全都目瞪口呆。

　　一众人脸上就像是吃了苍蝇般恶心。

　　这……尼玛都能进？

　　可事实就发生在眼前，想不承认都不行。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　就在众人呆愣之时，夏天肆无忌惮嚣张无比的笑声彻响开来，那副得意的模样，真想让人狠狠踩上几脚。

　　狗屎运！

　　所有人都忍不住想到这三个字。

　　除了运气没有别的解释。

　　大家的目光看向苏小小，有些怪异。

　　苏小小也是一脸的兴奋与喜悦，可是看到众人的目光，顿时又变得紧张起来，赶紧躲到夏天身后。

　　“亲爱的，你真厉害。”

　　夏天恬不知耻的搂住苏小小的肩膀，“你真是我的福星啊，哈哈哈哈。”

　　被搂着，苏小小娇躯僵硬，脸蛋通红，这次是真的紧张了。

　　而夏天仍然得意看向光头等人，“知道我女朋友球技有多厉害了吧。”

　　尼玛。

　　这是技术吗？

　　完全狗屎运。

　　而且和你有毛线的关系？

　　众人恨不得冲上去狂殴这个贱人。

　　“给钱吧，两万，哈哈哈。”

　　松开手，夏天看向光头，笑的很灿烂。

　　光头脸色铁青，恶狠狠瞪了夏天一眼，挥挥手，旁边小弟拿出两沓一万的钞票，递了过去。

　　他用了二十五局赢了两万五，现在一局就输出去两万。

　　光头心疼啊。

　　“美女，你的运气真是没得说，我们继续，这次该我开球了。”

　　勉强笑了一下，光头走至桌前，霎时之间，弯腰下蹲，摆出一个极其标准的姿势。

　　“啪。”

　　球杆轻轻一动，碰撞之间，台面上的红色球犹如天女散花一般迸射开来。

　　而且蒙进去一颗红球。

　　不得不说，光头的水平很高，出杆之间仿若行云流水，充满了美感。

　　不到一分钟，他已经进了三组球，18分。

　　然后他又很轻易的打进一颗红球，看向距离最近的一颗花球。

　　苏小小的神色之间有些无奈的瞟了一眼夏天。

　　这是没办法的事情。

　　别说是光头这样的高手，就是普通人遇到机会，也能一杆打出24分。

　　夏天笑了笑了，示意她安心。

　　“哈哈，美女，这次你可没有上局那样的好运气了。”

　　光头终于露出了笑容。

　　夏天也在笑。

　　他的右手轻轻按在台球桌沿上面。

　　啪的一声。

　　花球匀速的滚动，目标中袋口。

　　周围小混混都露出了笑容。

　　龙哥认真起来就是厉害，一杆收。

　　赢了。

　　嘎吱。

　　然而，就在花球即将跌落袋口时，忽然轻微的摇晃了几下。

　　然后……戛然而止。

　　这……什么节奏？

　　光头瞪大了眼睛，下意识暴了粗口，“我草！”

　　他对自己出杆的力道十分清楚，如果花球以刚才的匀速潜行，绝对能够落袋。

　　可……怎么就停住了。

　　不可能。

　　绝对不可能。

　　“哈哈哈哈。”

　　夏天嚣张的声音再次传来，大声道，“小小，机会来了，就看你的了。”

　　“我特码真相揍这个小逼崽子。”

　　“一样。”

　　“等完了之后动手？”

　　“揍死这个狗曰的。”

　　一群小混混气坏了，恨不得杀了夏天。

　　反倒是光头，很快反应过来，虽然这颗球没进，但并不代表他会输。

　　要知道，现在苏小小一分都没有，以她的水准，能打进一两个球就算不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，光头的判断很准备。

　　苏小小将一颗红球打进，然后将袋口的那颗花球也打进。

　　第三杆不出意外的失去了准头。

　　可是，让光头愤怒的是，首球竟然钻进台球桌的夹角之中，根本没有角度。

　　没办法之下，他只好再次出杆。

　　他没有防守，因为在他看来，苏小小这样的菜鸟，肯定会卖杆。

　　可是接下来几分钟，光头恨不得仰天长啸。

　　每一次，母球总是停在一个诡异的位置，让他难受极了。

　　不止如此，每当他不进球的时候，还会卖杆。

　　其中也有一两次机会，可是红球被击出去的时候，总会发生偏差。

　　“啪。”

　　苏小小将一颗红球打进袋中，俏皮的吐了吐香舌。

　　“我23分了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第34章 埋坑免费阅读。https://xs.23sk.com 