    自狄道之战后，逆魏便对西北布局大致做出了调整。

    凉州刺史徐邈以谋事不慎之名上表请罪，将战责独自揽之；但被大将军曹真所驳，声称此战调度乃他急功近利之过。

    是故，魏天子曹叡并不苛于徐邈。

    仅是将他兼领的护羌校尉之职，转给了兵出之前便有过此战不可谏言的郭淮。让凉州形成徐邈主政务、郭淮主事抵御大汉，而夏侯儒安河西四郡的分工明确。

    且将正式丝路的利益，悉数让了出来。

    让凉州各郡县豪右及羌胡部落皆欢腾一片，竟将那狄道之败的人心惶惶给掩盖过去了。

    而基于为巴蜀寻些困扰的缘由，魏天子曹叡还遣来使者，封河首氐人部落首领唐泛为“河关归义王”，且将白石、枹罕与河关县，以及被汉军所据的大夏县与狄道，悉数画入新设的“河首郡”，让他领太守。

    意图很明显，让他就此与大汉再无缓和的余地。

    毕竟，蜂虿有毒！

    唐泛若是领了太守之职，口口声声要“克复中原”的大汉，为了维护汉旌在西北之地的威望，也不可能饶了他。

    自然，唐泛对此无法拒绝。

    因为当魏军进入大夏县伊始，他无法再左右逢源了。

    只要身入局中，实力微弱者，无一例外沦为博弈的棋子。

    是故，他以大夏河为界，隔断了西线的丝路，且厉兵秣马备战大汉的来袭，以及等待着日后随逆魏大军夺狄道的时机。

    对此，驻军在狄道的郑璞，自是处心积虑想将唐泛灭了。

    亦是责无旁贷。

    他最早设谋将魏军引入狄道伏击，能得丞相诸葛亮首肯的初衷，乃是为了借此一战拖延逆魏兵出陇右的时间，让陇右得以安然度过归属易主的动荡期。

    哪料到，战事虽大胜了，却也引发了河首唐泛变成仇雠，且失去了安抚巴蜀豪族分户来陇右的倚仗：丝路的利益！

    只不过，他若请命率军而讨，丞相也不会允的。

    因为勒在大汉脖子上的桎梏“蜀道转运难”，至今未消失。

    汉中郡荒废太多年了！

    那些被荒芜的田亩重新开辟、设沟渠水利等让地力恢复，绝非一时之功。

    哪怕摊丁入亩免去口算赋、吸引了无数贫民佃户蜂拥而入，也需要三五年之功，方可耕耘囤积出供应陇右大军的粮秣。

    如今兵出陇右一岁有余，几乎就没有过熄刀兵的时间。

    巴蜀之地的粮秣供给，已达到极限。

    尤其是如今正处于农耕时节。

    于情于理，丞相皆不会涸泽而渔，再度征发徭役让民户转运粮秣。

    毕竟，对比河首唐泛的威胁而言，丞相更在意巴蜀持续供血的元气，绝不会因小失大。

    反正如今骑兵尚在招募训练中，兵出凉州也得须二三年之后，于大局上考量，且先趁着逆魏暂不来寇边之际，督促陇右及汉中郡务农殖谷，保障今岁粮秣更紧要。

    至于河首唐泛，有高翔部及郑璞部扼守陇西大夏河、洮水防线，他也无法对大汉形成威胁。

    且先将之放任不管吧！

    待日后蓄力罢，再将之当成夺回凉州的开展序章。

    事实上，丞相在得闻郑璞的军报后，便已经开始让各部偃旗息鼓躬亲农桑了。

    且还着手安抚益州豪族，分户在陇右丝路被断的利益问题。

    乃是去信与姜维，让他代为与望曲谷的参狼种羌商议，可否在汉军付出一定物资的前提下，让大汉的商队通行他们的牧场，遣去与盘踞在西海的烧当种羌贸易。

    因除了沿着河首积石峡走赐支河谷，以及西平郡湟水河谷外，还可以走沿着洮水经过“望曲谷-西倾山”参狼种羌栖息地，北上至西海。

    嗯，逆魏平价让出丝绸利益后，如今西平、金城以及武威郡的羌胡部落，已经鲜少遣人来求蜀锦茶叶等物资了。

    唯有不臣服中原王朝的化外烧当种羌，得不到逆魏的丝绸，方继续热切的期盼着与大汉贸易。

    不过，姜维尚未与参狼种羌各部豪帅谈妥，烧当种羌却是先一步遣人至狄道。

    与西北其他种羌部落不同，烧当种羌一直拥有羌王。

    且是两位！

    这得从他们的渊源说起。

    最早，烧当种羌乃是栖居在赐支河蜿蜒入西平郡的大允谷。

    因种小人贫，而常被先零、卑湳等强富的种羌部落侵之，夺牛羊掳掠人口。

    其首领不堪忍受长久的欺凌，乃帅厉族人决死而战，竟击败当时最强大的先零种羌，占据了大小榆谷。

    新的栖息地，北有大河为天然却敌屏障，近得西海（今青海湖）的鱼盐之利，土地肥美宜畜牧农耕，让烧当种羌逐渐强盛。

    因而，崛起后的他们乃频频入寇大汉朝的金城、陇西及武威三郡，常为西北羌乱的首魁。

    也迎来了惨痛的后果。

    屡屡被大汉朝击败的他们，部落开始分裂零散居各地。

    后在百余年的羌乱中，烧当种羌有一部分臣服大汉求内附，栖居在西平郡的湟水河谷。

    湟水河谷，堪称是孕育各部种羌的祖地。

    于高祖刘邦建立大汉至武帝期间，便有二百多个种号的羌人部落诞生。

    迁入湟水河谷的烧当种羌，如果不能凝聚成一股，就很容易被其他种羌部落各个击破，被并吞抑或者屠灭。

    是故，羌王便传承至今。

    而被大汉朝击败且不愿意臣服的另一支烧当种羌，则是被驱逐出了大汉疆域外，在西海周边繁衍生息。

    与之类同，他们也一直拥有着自己的羌王。

    如今，被河首唐泛与西平郡魏军断了蜀锦茶叶贸易的他们，为了能继续染指丝路利益，便迫不及待的遣人来寻大汉。

    想与大汉共谋一番，如何将那挡了他们利益的河首唐泛，从世上彻底抹去！

    得闻此消息，郑璞自是欣喜莫名。

    他正愁着无有理由说服丞相诸葛亮，首肯他领军攻河首呢！

    如今有了烧当种羌遣人来，他便谏言于丞相，让马岱领着西凉铁骑去“以战养战”！灭掉唐泛之余，顺势给烧当羌宣我大汉之威！

    毕竟，河首之地虽对于大汉而言乃是鸡肋，但郑璞可不想引狼入室！

