    叶凡的确得到了天大好处。

    最后叶破天的那一招“撼天锤”，绝非是要伤他，而是锤炼他的肉身。

    “没想到，我的肉身还有一些薄弱点，经过撼天锤的锤炼，全都显现了出来。”

    叶凡看着自己的身体，心中狂喜。

    有薄弱点不怕，事实上这是很兴奋的事情，因为有奋斗目标了。

    那种无敌于世间的状态，其实并不好受。

    叶凡可以断定，只要自己将这些薄弱点全部打磨完毕，自己的肉身强度会提升一截。

    这还不止最主要的。

    最让叶凡震惊，乃至于天大收获的是，叶破天写给他的话语，包含了很多密辛。

    “萧王族狼子野心，企图颠覆世界，掌控天下；除了打造活死人大军，还有秘密高科技研究基地。”

    “爸爸妈妈制造的先进鸿蒙芯片，被萧王族盯上，需要用鸿蒙芯片完成高科技武器的实验。一旦成功，将生灵涂炭。”

    “萧王族得到的鸿蒙芯片不完整。”

    “……”

    叶凡整理思绪。

    一切都豁然开朗了。

    为了鸿蒙芯片打造颠覆世界的高科技武器，萧王族对付长宁叶家，父母被逼跳楼，长宁叶家覆灭。

    但是父母早有准备，萧王族得到的鸿蒙芯片不完整。

    “那么另一半鸿蒙芯片在哪里？爸妈交给了谁？叶破天不知道，肯定没有交给叶王族，那在谁的手中呢？”

    叶凡若有所思。

    忽而。

    他脑海电光一闪。

    小时候，他和孟家定了娃娃亲。

    那时候孟家家主是孟苍梧。

    后来长宁叶家覆灭，父母跳楼，没多久，孟苍梧在京城暴毙而亡，连他的女儿都失踪了。

    “这是不是太巧合了。”

    叶凡似乎抓到了什么线索。

    “爸妈会不会将另一半鸿蒙芯片交给了孟苍梧，而孟苍梧为了保护芯片，假装暴毙而亡。”

    “孟苍梧会不会还活着？”

    叶凡觉得，等日后回到大夏京城，有必要和孟苍澜好好谈谈。

    他是孟苍梧的弟弟，或许知道些什么。

    “凡哥。”

    罗红在叶凡眼前挥了挥手，问道：“你没事吧，自言自语什么呢。”

    “没事。”

    叶凡摇摇头，回过神来。

    调息一会儿，他笑道：“这次收获很大，除了和叶破天有所交流，还得到炼体秘技的所在。”

    混沌眼神一亮，他是走炼体路子的，问道：“老大，叶破天真的将炼体秘技交给你了。”

    “没错，他给了我一个地点，在大夏北荒一座古遗迹中，日后我会去寻找。”

    大夏四大边境：

    东土、南疆、西境、北荒。

    四大边境统帅是四大侯爷，北荒之前是北凉侯李策统帅，李策被叶凡斩杀，现在群龙无首。

    大夏高层，居然没有册封新的侯爷，导致北荒那边有些不稳。

    这在世界各国看来，十分古怪。

    此事暂且不提。

    叶凡调理片刻，没什么大碍。

    他看向三只温顺的怪物之王，又看了看肉丸子，咋咋撑起：“世界无奇不有，看来吞服了九转金丹，这大肥兔会蜕变成不可思议的地步。”

    “叽叽。”

    肉丸子从小金脑袋上一跃而起，跳到了一支怪物之王的大脑袋上。

    叶凡道：“什么意思？你要留在罪恶深渊？”

    “叽叽。”

    肉丸子人性化的点点头。

    叶凡和罗红三人对视一眼，很震惊，但同时叶凡也很欣喜。

    如果肉丸子真的能成为罪恶深渊的“皇”，凌驾于所有怪物之王之上，统治罪恶深渊，那不得了。

    “他们不会伤害你吗？”

    罗红有些舍不得，询问道。

    肉丸子摇摇头。

    大眼睛中居然喊着泪水，似乎也很舍不得罗红。

    “人各有命，你也一样，我不会强求你跟我走。你要留下那就留下吧，我会常来看你。也希望你能成为皇者，统领一切。”

    “叽叽。”

    肉丸子骄傲的昂着头。

    接着，它指了指小金，那意思好像是在说，让小金也留下来。

    “哦？”

    叶凡看向小金。

    “哞。”

    小金的叫声也饱含着愿意。

    叶凡扶着额头，苦笑道：“罢了，随你们吧。你们属于异种，不应该被圈养。这罪恶深渊很残酷，但也是你们成长的最佳场所。期待你们变得强大！”

    “吼。”

    怪物之王嘶吼，带着肉丸子和小金离去。

    叶凡几人不知道。

    这一离别，日后再相见，两个小家伙已经成长为参天大树，不可同日而语。

    “凡哥，你真的没事吗，要不要找个地方休息休息。”罗红看叶凡身上挂满鲜血，很担心。

    “没事，都是皮外伤。”

    “老大，那我们这就离开罪恶深渊？既然怪物不攻击我们了，何不追寻下去，找到叶公。”白斩提议道。

    叶凡摇摇头，叹道：“没有那个必要，他该告诉我的都告诉了，再见面也没什么可说的。”

    “撤吧。”

    叶凡深深看了一眼叶破天离开的方向，接着一行人便离开了此地。

    一刻钟后。

    一道身影折返回来，赫然是叶破天。

    他神采飞扬，眼神满是欣慰，捋着胡须喃喃自语：“小家伙，已经成长到这个地步了。只可惜，还不够啊。不光是萧世勋、萧王族，世界上还有几处恐怖的秘密力量，都在谋划这什么。”

    “你背负着使命，躲不掉的。该来的总会来，希望在大劫到来之前，你有足够的底蕴去迎击。”

    “我能帮助你的不多，那炼体秘技是最后一条路，若是不能踏出那一步，一切终将成空。”

    叶破天仰天长叹。

    他已经在武道境界上、炼体路子上走到了尽头，但还不够，那一步踏不出去。

    那就无法在大劫中力挽狂澜。

    “我还有我该做的事，轩辕王族的那位、四大古族圣人、唐老邪、大阁老，乃至于国君大人，都在准备。”

    “鹰国（指漂亮国，因为审核原因做替换）也在准备，大夏有武者、蛮荒大陆有炼体者，他们有……”

    叶破天脸色凝重。

    作为世界上两大超级大国，鹰国怎可能简单，他们同样有着秘密高手。

    唰！

    叶破天身子闪烁，消失在幽雾之中，没了踪迹。

    ……

    叶凡一行人走走停停。

    罪恶深渊这里有着无穷资源，好不容易来一次，自然不能空手而回。

    三天后。

    他们离开了罪恶深渊。

    悬崖上，苍天白鹤一直在等候。

    战机三天前被饕餮、梼杌开走了。

    叶凡没有联系天尊殿总部，而是带着混沌三人苦修，方向是紫霞山脉。

    之前闵东说，鹰国战部和比蒙部落在古纳河对峙，为了争夺紫霞山脉。

    紫霞山脉有古遗迹、有造化、资源丰富无数，叶凡肯定是要去看看的。

    再说，他要完善肉身的薄弱点，需要寻找宝药等资源来锤炼，紫霞山脉是最好的资源地，怎能放过！！

