
其他人说，投降活着也挺好，

大家七嘴八舌说啥都有，风自月和三缺道人都听的清楚，

风自月大声说到，各位，我现在就跪下了，

说完紧走几步向东南角靠拢，冲着三缺道人弯腰下曲跪拜姿势，

低头一瞬间从脖领子打出五支飞镖，只刺三缺道人，

风自月屁股后坐力，悬空直奔东南角墙外，落地飞奔就跑，

刚跑出去十多步，看到一人立刻站住，

三缺道人早有防备，他的身法比风自月快，提前堵住去路，

风自月确实有点着急说，你怎么在这里！

三缺道人哼，跟我耍花活你还太嫩了，本尊耐心有限，蹭把三缺剑抽出来，

光华缭绕寒气逼人，

现场所有人都后退五步，风自月心里颤抖看看玄坤针，又看看三缺剑知道今日要倒霉！

开始原地来回走动，四处看看都是敌人，心里又凉了半截，

知道说再多三缺道人也不会相信了，使出自己法宝撕心裂肺大喊，

快来人啊，我风自月要归位了，救命啊，我还不想死啊，

风自月声音带有功力，震的现场房屋峭壁嗡嗡回响，

三缺道人本打算动手，一看风自月彻底乱了分寸丑态百出，气乐了，还说呢，

你快点喊，喊完了我在收拾你，

现场人哄堂大笑，

风自月不管三七二十一，抓住机会嚎叫大喊，快快来人啊，我风自月要归位了，救命啊，救命啊，

呼喊多时空中除了鸟儿飞过，无人来帮忙，此时风气，风自月在风中凌乱，

没办法，

咬着牙武动玄坤针先出手了，和三缺道人战在一处，他抱着最后一搏劲头，

法术功力招数，比平时好像高出很多，和三缺道人打斗一百多个回合得心应手，

三缺道人边打边琢磨，行啊，多日不见这小子功夫长进很多，

二人打斗一百二十回合，毕竟风自月和三缺道人法力相差悬殊，

三缺道人用到六成功力，风自月就有点吃不消了，三缺剑幻术彩光闪烁，看不出来真假三缺剑，

三缺剑招招狠毒，上下左右闪动困住他，

风自月玄坤针威力也挺大，盘旋穿梭破招，武器碰撞轰隆隆炸响火化四溅，

二人时不时掌腿对打，

在一团白光中啪，风自月哎呀飞出咣当栽倒在地，缓慢站起晃晃悠悠，

三缺道人收剑，单掌一抖一条绳子飞出，准备捆绑风自月，

在一刹那，

突然空中闪电进入一人，单掌一出发功，整条绳索着火，三缺道人一惊把绳索扔掉定睛观瞧，

看到一个全身被白布包裹严实，白衣女人只有两只眼睛外露，身背布袋里面武器看不见形状，

女人头顶上空还漂浮一匹白马，

三缺道人看到对方似曾相识，上下打量没敢轻举妄动，

风自月缓缓神看到白衣女人很高兴，上前打招呼说，恩人来了，快快好好教育教育这些人，

尤其是那三个妖女，最可气就是三缺道人不是东西，群殴我自己，

白衣女人问，受伤了吗？疼不疼？

风自月说，受伤不严重，被三缺道人一掌打的骨头疼，

白衣女人呵呵一笑说，活该，该，在山洞时候你也使过逃跑计策，也没逃跑吧？

我也看不惯动不动就逃跑的人，大不了一死有啥可怕的，

风自月心里很生气，心想，你别站着说话不腰疼，等你无路可走时候，我看你等死还是逃跑，

你肯定不是三缺道人对手！

心里动态没有表现出来，表面很客气说，女大侠你说的太对了，我下次改改这毛病，

那，请你赶紧过去把三缺道人打死，我们好接管三缺派，你我二人共同做总教主，

白衣女人没有说话，

三缺道人听完他说话气的爆炸，风自月你个狂徒，老夫先抓住你在对付别人，

蹭一闪就到风自月身旁，吓得风自月哎吆我去，躲到白衣女人后面偷眼观瞧，

三缺道人掌法一斜，嗖啪，八级大风威力，白衣女人抓起风自月一纵飞到空中，

把他扔在马背上，

白衣女人躲开，后面守卫队躲不开，倒大霉了，这一掌呼四五十个，把一面墙打碎，

吓得大家快速逃跑，

三缺道人一纵来到空中，和白衣女人掌腿打斗在一块，风自月骑着白马高空俯看另一番景象，

这二位掌法横劈一大片腿踢旋风起，八九十回合不分胜负，

三缺道人手指一弹三缺剑出鞘，看到该女人立刻全身退出很远，明显畏惧三缺剑，

白衣女人臂膀一甩动，背后布袋里面腾空盘旋万道彩光，一个奇形怪状武器飞出，

风自月第一次见到这种武器，武器样子挺特别，很长一条宝链条头部挂着一个金光闪闪葫芦造型，

看着样子奇怪，链子葫芦在空中盘旋，瞬间聚起呼呼大风，

地面大石飞起树木咔咔断裂，砸的人们乱窜躲藏，

三缺道人不看则已，一看大吃一惊，进攻到半路，收起三缺剑落到地面，

盯着这个女人观察，

说到，柳东燕原来是你，你还活着，

柳东燕没有隐瞒必要，把面纱摘掉，没错是我还活着，

你三缺道人如今飞黄腾达了奥，武林一大门派派主，独霸一方威风凛凛奥，

我真没有想到当初在西山派，你竟然是个叛徒，和黄狼勾搭连环残害自己人，

如今成了一大派主，高，实在是高，我还有事在身，改日找你算账，告辞，

风自月奥，原来她叫柳东燕，虽然对方岁数挺大，长相端庄大气，法术功力不亚于三缺道人，

链子葫芦在她手中运用自如，杀伤力巨大，

风自月知道柳东燕属于正派武林，绝对不属于善茬，谁得罪她谁倒霉啊，

原来在西山派群雄大战黄狼，结果被三缺道人这个叛徒把计划大乱，冷寒，洪一通，柳东燕，星力等人差点死掉，

多亏洪水沟出现解围，

黄狼和三缺道人逃跑，大家各自散去，为了报仇柳东燕多年钻研法术功夫，一直孤独一个人，

她最近得到可靠消息，冷寒落到三缺派附近，具体在哪里不得而知，

她下山寻找，希望和她一聚，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960545"  chaptername="腾达">加入书签</a>
</div>
