    “命令‘三皇级’战列舰赶到目标所在区域的正北方，‘平海级’战列舰和‘炎黄’号战列舰前往目标的正南方，剩余的三艘‘中华级’战列舰扼守正东方。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ四艘‘生肖级改进型’重巡洋舰前往正西方。这一次，一定要将这两艘‘声望级’战列巡洋舰给解决掉。”程璧光元帅命令道。

    在中国海军和英国海军的决战来临之前，英国人的两艘‘声望级’战列巡洋舰却犹如是送到嘴边的肥肉一样，帝国海军自然没有放弃的理由了。更何况，如果能够解决掉这两艘‘声望级’战列巡洋舰的话，英国舰队的主力舰数量就下降到16艘了。能够对帝国海军构成的威胁，将进一步的减小。

    帝国海军此次以9艘主力舰和四艘重巡洋舰围歼‘声望级’战列巡洋舰，那犹如是瓮中捉鳖，十拿九稳的事。东、南、北三个方向，都是帝国海军的主力战列舰。即便是西方的四艘‘生肖级改进型’重巡洋舰，也不是好对付的。这四艘改进型的‘生肖级’重巡洋舰，属于十二艘‘生肖级’改进型的最后四艘。排水量达到了一万四千吨，武备依旧是三座三联装的21o毫米主炮，但动力和防御都有所加强，最大航已经达到了三十三节。

    虽然，英国海军的‘声望级’战列巡洋舰的381毫米主炮，能够轻易的洞穿‘生肖级’重巡洋舰的装甲。但同样的，‘生肖级改进型’重巡洋舰的5o倍口径21o毫米主炮，也同样能够对‘声望级’战列巡洋舰构成致命的威胁。毕竟，‘声望级’战列巡洋舰除了炮塔装甲229毫米，司令塔装甲厚达254毫米之外，其余的装甲都在179毫米以下。‘生肖级改进型’重巡洋舰的装甲，能够轻易的撕开这些薄弱的装甲，对其造成致命的伤害。可以说，英国海军的战列巡洋舰那种‘薄皮大馅’的建造思路，就使得英国海军远远落后于帝国了。战舰的度和火力虽然重要，但防御更是其中的重中之重。美国人在战舰的防御上就非常的重视，因为他们的战列舰几乎都是一票航低，但火力和装甲却十分强悍的铁王八。

    帝国海军迅行动了起来，按照‘丙三’号驱逐舰的报告，向预定的目标展开了包围。四艘‘生肖级改进型’重巡洋舰需要绕路，所以度直接提高到了三十节。按照计划，一个小时之后，他们就可以展开对英国海军的这两艘‘声望级’战列巡洋舰的进攻了。

    时间一分一秒的过去，天色也逐渐大亮了。随着太阳跃出了海平面，在太阳光的照射之下，海面上的浓雾也开始逐渐散去。

    ‘声望’号战列巡洋舰和‘浅水湾’号战列巡洋舰，正在向东北方向航行。在浓雾逐渐散去之后，他们已经辨明了方向了。

    “将军，元帅阁下来电报了，询问我们还有多久能够赶到。”一个通讯军官将电报交到了托马斯准将的手上。因为迷路了，吃吃没有和主力舰队汇合，戴维·贝蒂元帅那里来的斥责电报，一封接着一封的，将托马斯准将骂的狗血喷头的。

    “告诉元帅阁下，最多三个小时的时间，我们就能够赶到。”托马斯准将咬着牙说道。

    “是，将军。”通讯军官点了点头，立刻去回电去了。

    托马斯看着远处的海面，浓雾正在逐渐散去，这使得他们能够很快辨明方向，然后加赶去和主力舰队汇合。但是，托马斯准将心中也没来头的一紧。这附近会不会遭遇中国海军的舰队呢？特别是浓雾散去之后，能见度会大幅度的提高。说不定就会和中国海军的舰队遭遇。

    不过，托马斯准将随即就笑了起来。就算是遭遇了中国海军，那也没有什么大不了的。‘声望级’战列巡洋舰的最高航达到了31.5节，凭借度的优势，可以轻易的甩开中国海军的追击。在中国海军当中，除了那些重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰之外，根本就没有主力舰能够追的上他们。至于那些重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰虽然能够追赶的上，但他们能够抵挡住‘声望级’战列巡洋舰的381毫米主炮吗？那显然是不现实的。即便‘声望级’战列巡洋舰只有三座三联装381毫米主炮，但依旧能够轻易的将那些敌人撕成碎片。战列巡洋舰之所以出现，那就是因为英国人想要建造一款战列舰打得过但是却追赶不上，巡洋舰追赶的上却打不过的战舰，以此来保护英国的海上运输线，以及袭击敌方的海上运输线。

    正在这个时候，‘声望’号战列巡洋舰的瞭望手，突然现北面不远处似乎有几个巨大的影子。之前被浓雾给遮挡住了。现在，浓雾逐渐散去之后，那些影子就显出了真实面目。那分明就是几艘庞大的战列舰。战列舰上悬挂的旗帜，已经表明了他们的身份了。

    “呜！”凄厉的警报声顿时响了起来。瞭望手在第一时间示警了。

    “怎么回事？”托马斯准将脸色大变，大声的问道。

    “将军，我们遭遇了中国人的战列舰，就在我们的北方。”一个参谋军官报告道。

    托马斯准将立刻抓起望远镜，就冲到了窗子边上。通过望远镜，他很快找到了目标。

    “上帝啊！中国人的战舰。还是恐怖的‘三皇级’战列舰。我们怎么会遇到他们？”托马斯准将的脸色，已经煞白一片了。对于英国人来说，中国海军的‘三皇级’战列舰的强大，他们早就已经心知肚明了。所以，这一次要和中国海军开战，很多英国海军军官心中都是有些担心的。英国海军的所有主力舰当中，没有一艘能够抵挡住中国人的‘三皇级’战列舰的5o倍口径41o毫米主炮。即便是那些装甲厚实的战列舰，或者强大的‘海军上将级’战列巡洋舰也一样，更别说‘声望级’战列巡洋舰这种皮薄馅大的大家伙了。

    “命令舰队加！马上逃离！”托马斯准将大声的命令道。他几乎不假思索的就下达了逃离的命令。除非是脑子被门给夹了，要不然傻子才会用‘声望级’战列巡洋舰去对付‘三皇级’战列舰的。

    “将军，我们的东面、南面和西面，头同时出现了中国人的战列舰。”一个参谋军官惊恐的报告道。

    “什么？”托马斯准将直接跳了起来。如果仅仅是遭遇中国海军的‘三皇级’战列舰的话，他或许还可以凭借度优势逃离。但是，四面都出现了中国人的战舰，那无疑表明，他们已经陷入了中国人的包围圈之内了。就算‘声望级’战列巡洋舰度再快，想要从这样的包围圈内逃出去，那也是不可能的。更何况，中国海军的大量轻巡洋舰和驱逐舰，完全还可以使用雷击的方式，直接切断他们的逃跑之路。

    “混蛋，继续提高度，准备战斗。一有机会，立刻冲出包围圈逃跑。另外，给元帅电报，我们遭到了中国海军的包围，需要他们支援！”托马斯准将命令道。现在，也只有向主力舰队求援了。如果主力舰队能够及时赶到的话，他们或许还能够逃得一条性命。可如果主力舰队救援不及的话，那他们恐怕就死定了。这让托马斯准将心中非常的恐惧和无奈。

    “轰！轰！轰！”

    这个时候，帝国海军的‘三皇级’战列舰已经开始了试射。三座三联装5o倍口径的41o毫米主炮，以半数的主炮开火。

    重达一吨多的炮弹，呼啸着向英国海军的这两艘‘声望级’战列巡洋舰飞来。炮弹落到海里爆炸，溅起的水柱，足足有上百米。

    虽然是第一轮试射，但最近的一个弹着点距离‘声望级’战列巡洋舰不足百米。见到这种情况，托马斯准将的脸都变绿了。

    ‘三皇级’战列舰的建造时期，正是世界大战尾声到战后的那段时间。中华帝国借此机会，从德国人那里获得了大量的先进技术。‘三皇级’战列舰所采用的观瞄设备和火控系统，可以说是中国海军的所有主力舰当中最先进的，在全世界范围内，也绝对算得上第一流的。所以，‘三皇级’战列舰的炮击精度，非常的准确。

    三艘‘三皇级’战列舰都展开了试射，炮弹不断的向‘声望’号战列巡洋舰和‘浅水湾’号战列巡洋舰砸来。弹着点也随着一轮接一轮的试射，不断的接近。可以预见，他们被击中，那不过是时间问题而已。

    “可恶！现在该怎么办才好？”托马斯准将暗骂道。现在，他的这支舰队，可谓是完全陷入了绝境了，随时都有被中国海军给解决掉的威胁。

    “命令所有主炮开火！”托马斯准将命令道。虽然敌人很强大，但他们总不能光挨打不还击吧？(未完待续。)