    而在陈浩心中，已经给这个掌门打上了一个标签。麻烦！

    “行吧，我们现在过去还是等会？”颜悦问道。

    “你总得让我知道那公司什么情况吧？”

    “不用了，我这里有资料给你。”

    说着，颜悦从包里拿出了一份文件递过去。

    青云集团？

    陈浩看着资料，尤其是那公司的名字，有些发愣。

    打电话的时候，心里面甚至在想，什么样的大集团才能养得起一个门派。

    怎么想也没想到，竟然是青云集团。

    这家公司在全球都能排的上号。

    再怎么有信心，也无法短时间适应接受如此庞大的一家集团企业。

    而且，根据资料上的财物一览，青云集团目前营收状态不错。

    就是想不通，好端端的为什么要突然换个人掌控公司？

    。

    下午两点，正好是公司上班的时间。

    陈浩带着颜悦来到了青云集团，而秦明月懒得去管这些早就溜了。

    看着高楼大厦，至少有三十八层，而且位置更是豪华道让人羡慕。

    公司居然开在码头不远处，出门就是海运！

    说真的，这样一家庞大的公司，如果说对现在的营收不太满意，不通过金融等手段增加资金流。

    想要做出什么突破，或者说新的突破，几乎是不可能的。

    陈浩一边往前走，脑海中就在想着，估计不是让他来管理公司，而是作为一个中间联络人，起到像是监督一样的作用吧？

    毕竟一家大集团，股东分散人心各异。

    他贸然的闯进去，必然遭到一致对外抵抗，到时候别说接手管理，能稳定集团运转就不错了。

    越是这么想，越是无法理解刚才掌门的话，到底是什么打算？

    不过，人都到这了而且还是颜悦陪同。

    他只希望，旁边的这小姑娘不会做什么拖拉的事情。

    进去大门那一瞬间，他立刻就感觉到了一种特殊的工作氛围，与环西集团完全不一样。

    不过，这也不是说这家公司不好。

    主要是两家集团的文化不太一样，这也让现在的青云集团显得格外严肃，工作人员更是忙得不行，仿佛一刻都不能停下。

    但是，往往这样的工作环境就很容易出现人员加速更迭。

    最终这家公司的内在架构，会出现极大的问题。

    进入大楼，本以为会很顺利，至少门派会派人来接应什么的。

    但事实却是，进去了还是要跟去陌生公司一样，等级、通报，然后来几个人装大头刁难。

    颜悦仿佛很习惯这样的情况，上去拿出了自己的玉佩。

    这也是门派的信物。

    短短五分钟，一名中年男子走了下来，大腹便便的样子，怎么看都不像个好东西。

    “二位，怎么也不提前通知一声，我好在门口迎接啊。”

    看来，颜悦不是第一次来这，至少公司里的高层算是认识的。

    说着，陈浩走了过去，立刻就认出来对方是青云集团现任总裁，木鹤。

    仿佛没看木鹤直接忽略掉了陈浩。

    “这次是他陪我来的，不需要你去接。”

    颜悦依旧面色淡然，不苟言笑的样子看起来十分的严肃。

    听到这话，木鹤这才转头看着陈浩，笑了笑。

    颜悦在次开口：“掌门这次派我来，就是让我陪同他接管青云集团！”

    这话一出，边上的木盒顿时脸色变得难看。

    只不过，可能是因为大厅人不较多，他也害怕传出去什么，很快又恢复正常。

    “两位请。”

    公司高层变动，这种事影响很大，最好是别传出去。

    尤其是青云集团这种大公司，哪怕是一个高管换人，都会引起很大的反响。

    三人进入电梯，一路朝上。

    等到电梯门打开，陈浩和颜悦率先走出去，就在这一瞬间，木盒朝着监控器做了个手势，然后才出来。

    总裁办公室。

    三人面对面坐在沙发上，颜悦和陈浩没有笑容，只有木鹤的笑看起来无比的假。

    “陈浩，陈先生是吗？”

    “没错，您就是木鹤，木总吧？”

    两人相视一笑，握了握手。

    “我听说过很多次木总的事迹，新闻上也经常报道，不过还是第一次见到真人啊。”

    “陈总客气了，你可是青年才俊啊，环西集团的名声可不是一般的大。”

    两人的客套话你来我往，手紧紧地握着，好似很开心一样。

    实则，全都心怀各异。

    木鹤不想在这么僵持，说些没营养的话，撒开手，“听颜小姐说，掌门让你来接管青云集团？”

    “是的，这也是掌门的意思，想必掌门的意思，你应该清楚。”

    颜悦说着话，对面的木鹤脸上的表情就更加难看。

    木鹤无法理解，自己到底哪里做的不好，为什么掌门要求换人？

    是每年交的钱不够，还是说掌门心情不好？

    这个年轻人明显是随便找来的，为什么会认为他比自己更好？

    一大堆的问题憋在心里，木鹤差点就脱口而出质问。

    但，现在还不是时候。

    青云集团，对于门派来说，不过是一个赚钱的工具。

    但对于他木鹤来说，或者整个木家，那可是整整一代人的心血。

    就因为一句话，说换就换人？

    木鹤眼中的冷厉越来越严重，“陈总，我知道你有环西集团能力很强，但青云集团可不是小打小闹，你接手以后打算怎么做？”

    “木鹤！”

    边上的颜悦听到这话，顿时紧皱秀眉，这还是头一次出现表情变化。

    “你是什么意思，连掌门的命令都要违抗？你知道会有什么结果吗！”

    对于木鹤，她自然知道对方不服气。

    所以，语气上也不再掩饰。

    对于她们来说，掌门的话就是圣旨，其他的话可以不听，但是掌门的话必须要遵从。

    “我。”

    木鹤想要反驳，可脸色涨红也没憋出一句话。

    想想门派，想想掌门，他不禁浑身冒冷汗！

    沉默良久。

    “陈先生，下午。下午我就召开会议，通知大家，但是这个手续需要一段时间办理，你也明白的。”

    “明白，大公司就是这样。”

    木鹤勉强露出笑容，只是眼神中满是不甘心。

