    

    “青衣卫还真是给力！”

    李昌宪和张克文在县衙里谈起岭南府这次封城围剿的事，青衣卫出动了三个七品高手带领众多青衣卫，协同岭南府官兵剿杀了近两千余人，令所有憎恨叛军的人都感到十分高兴。

    虽然没有将所有潜入的叛军捉拿归案，但是狠狠地打击了潜伏到岭南府的叛军，让他们一时无法对岭南府发动攻击。

    而且这次事情的罪魁祸首却坐在万陵县县衙里美滋滋地喝着茶水，还对这次叛军的伤亡大放厥词，如果让吴大大麻子知道的话，估计他一定会气的半死。

    但是谁也没有料到是李昌宪在里面使得坏，即使有人怀疑李昌宪，也找不到任何破绽。就连吴大麻子也认为是他们的人在岭南府那里露出了马脚，或者叛军里被青衣卫渗透了。

    “岭南府这次围剿，也让我们减少了一些压力，但是也不要掉以轻心，据说还有不少的叛军逃离了，隐藏在岭南府四周，说不定还会有人要逃到我们这里来。”

    张克文给李昌宪分析了一下，并提醒李昌宪这次剿杀的两千余人恐怕只是一小部分潜伏进来的叛军，还有很多的人并没有被抓到。

    “这个事情我已经和阿布达他们谈过了，这几天已经在岭南府通往万陵县的道路上增加了兵力。”

    “哦，流入的难民现在怎么样了？”

    李昌宪想了想，又接着问：“鄯州城撤退下来的叛军现在又到哪里了？”

    张克文微微一皱眉，说道：“经过叛军在岭南府这次闹腾，许多岭南人也逃到万陵县来了，再加上逃难来的难民，县衙这里的压力很大，就连接收难民的许多部落也稍有抱怨。

    至于鄯州城撤退下来的叛军，据官府邸报上看，虽然沿途上有许多县衙组织官兵进行抵抗，但是效果不大，况且叛军人数众多，来势凶猛，已经有不少的县城遭到了屠城。

    恐怕过不了多长时间，叛军就会到达岭南府这里。”

    “石国人那里有什么异动没有？”

    李昌宪再次问了问石国人的情况，在李昌宪看来，石国人在南部的威胁给万陵县带来的压力更大，毕竟万陵县北面还有岭南府这个天然屏障在，多少也能阻止叛军的步伐南下，但是石国人就像一块牛皮癣一样，在身后总让人感到不舒服。

    张克文想了想说道：“据马油他们送来的情报看，石国人只是集合队伍，并没有立刻要入侵大晋朝。”

    李昌宪感叹着说：“石国人也不都是傻子呀，看来他们要看到我们和叛军斗个你死我活后，才会出手的。」

    “是呀，石国人和吴大麻子都不是易于之辈！”张克文点头很是同意李昌宪的这一观点。

    这时，李柱从外面走了进来，高兴地说道：“少爷，去南洋的人回来了！”

    李昌宪和张克文两人闻言均是大喜，急忙站起身来问道：“都到哪里了？”

    李柱一下子语塞，说道：“少爷，我刚才只是听说南部有人来县衙报信来了，但是我还没有来得及细问，就给你汇报来了。”

    “这么说的话，还得几天才能回来！”

    李昌宪和张克文又慢慢地坐下来，心情也不那么激动了，即使万陵县南部的道路修的差不多了，但是这么多人来到县城，也需要两三天的时间。

    不过这已经是众多坏消息中的好消息，不但李昌宪和张克文高兴，就连整个万陵县人都会感到雀跃鼓舞。

    不大一会，就看到何岳从县衙前厅笑哈哈地过来了。

    还未进门，何岳就大声地说道：“好消息，大好的消息，下南洋的船队回来了！”

    但是他看到李昌宪和张克文两人坐在椅子上丝毫未动，并没有有丝毫惊讶的意思，反而都笑眯眯地看着他。

    难道他们早已得到了船队的消息？何岳带着疑惑进门后，发现了门后站着的李柱，才恍然大悟，原来是李柱早已告知了李昌宪和张克文。

    但是这不影响何岳此时的好心情，接着把船队到来的消息再次述说了一遍。

    “听送信的人说这次下南洋收获颇丰，但是具体收获多少，送信的人也无法表达出来，只知道运来很多船的珠宝香料，都是大晋朝市场上热销的东西。”

    李昌宪和张克文两人都知道，只要船队能从南洋安全回来，那必然是获利很大，百万的东西运出去，回来后将会得到几百万两的利润或者更多。

    李昌宪满怀笑意地说：“再等两天吧，估计这个时候，回来的人已经在路上了。”

    果然第三天中午的时候，大批满载货物的车马涌进了万陵县城，然后按照李昌宪的意思驶入军营内，一是目前万陵县人多混杂，怕众多的难民临时起意，对运来的货物有什么坏心思。

    另一方面军营内有一万多人在训练，即使有想抢劫的人也不敢在这个时候到军营内去闯。

    李昌宪陆陆续续见到了很多的熟人，像阿德巴和阿都等部落的人，还有众多出海归来的本地商人。

    一个个虽然比以前显得黝黑了很多，但是个个精神抖擞，笑意都显现在每一个归来的人脸上。

    “你们辛苦了！”

    李昌宪带着万陵县县衙所有的官员站在军营门口，热烈欢迎下南洋归来的人。

    前面走来的阿德巴等人都笑哈哈地说：“不辛苦，真的不辛苦！”

    虽说不辛苦，但是谁都知道到南洋诸国做海贸并不是一帆风顺，相反前途异常艰险，船队不但面临海盗，大风大浪，还要在面对缺少淡水和食物的情况下，和当地的土著人交易，或许还会碰到更多的危险。

    船队在大海里没有遭到台风破坏就已经是很幸运了，至于个别的船员和兵丁不适应海上的环境，死亡是不可避免的。

    但是阿德巴等人没有说，他们都被这次下南洋巨大的收获而蒙蔽了双眼，忘记了凶险的海上生活和陆地上各种潜在的风险。

    阿德巴等人不说，李昌宪和所有县衙的人也不愿意去提这些事情，他们都想借着这次船队回来的惊喜，让这一段时间由于难民大量涌入而带来的阴霾得到一定的释放。

    “暂时取消宵禁，在军营内聚餐欢迎归来的勇士们！”

    李昌宪不顾何岳等人的劝阻，直接宣布万陵县这两天取消宵禁，打算让所有的万陵县人都能感受这一激动人心的时刻。        

