    小舞也没想到今天竟然会遇到这样突然的麻烦事，实在是让她有些反应不过来。虽然脑子里很疑惑，可小舞的速度却一点没慢。

    小舞虽然暴露了自己的行踪，但比比东他们还没有发现小舞具体的长相，只是单纯地感知到了她的气息而已。

    “没想到速度还不慢！”比比东不由得感叹了一声。

    比比东并没有着急，其实这也是一种比较好的事情，对方速度越快也就意味着越害怕自己，在气势上自己已经赢了。

    “我看看你到底能跑多久！”比比东就保持着匀速稳稳当当地紧跟在小舞身后。

    比比东和鬼菊二人的穷追不舍无形中给了小舞莫大的压力，她依然是满头大汗的状态了，这些汗不是了累出来的，更多的是吓出来的。

    “这下麻烦了，我甩不掉他们！”小舞有些不知所措，自己的速度竟然无法甩开这些穷追不舍的家伙。

    做事不能三心二意，这句话说得果然不错！小舞在紧张的心理压力下，脚下果然出岔子了。

    地上出现了一些隐秘的藤蔓，小舞一个没注意就被绊倒了。小舞的速度奇快，被绊倒后还向前方滚出去了老远的距离。

    如果不是小舞及时地使用了霸气覆盖了自己接触地面大部分身体，很可能就受伤了。

    “好机会！”比比东察觉到小舞的速度慢下来后，连忙提速赶了上去。

    虽然小舞已经尽全力调整状态准备离开时，却发现为时已晚！

    小舞的周围出现了两男一女，女子穿着一身淡紫色的高贵服饰，头戴着皇冠，手拿着权杖，就挡在自己不远处的前方。

    身旁的黑衣和橘色衣服的男子则是堵住了小舞的左右两边，和前方的女子形成了一个三角围剿阵。

    “哟哟哟，怎么还是个小女孩呢，星斗大森林这么危险地方，可不是你一个小孩子能来的哟！”月关怪里怪气地说道，似乎是发现了什么。

    比比东同样也觉得有些幸运，没想到自己竟然吗遇到了一个化成人形的魂兽。

    通常来讲，化成人形的魂兽要比原先容易对付的多。简单来说就是魂兽适应了之前的身体，化成人形后是需要进行适应的，除非是那种已经完全适应了人形身体的魂兽，否则一般情况下，化形魂兽都比较好对付。

    眼前的小舞正好就是个例子，小舞已经适应了自己的人形身体，但缺乏相应的实力，总体来说，比比东对付小舞那是再轻松不过的事情了。

    小舞看着包围了自己的比比东三人，还没有放弃希望，还在试图找寻逃跑的时机。

    比比东敏锐的观察力已经让她察觉到了这一点，淡淡地开口道：“不用挣扎了，你逃不掉的！”

    说着比比东直接用魂力给小舞施加了巨大的压力，瞬间让小舞浑身无力无法动弹。

    看着无力瘫倒在地的小舞，比比东脸上露出了满意的笑容，“这样一来事情就解决了！”

    比比东心情非常愉悦，事情进展得有些过于顺利了，不过谁不想顺顺利利呢？

    “鬼魅、月关，为我护法！”

    “是！”

    比比东径直来到小舞身边，用魂力缓缓将小舞的身体拖起来，看着小舞十分痛苦的样子，比比东缓缓道：“很快就让你解脱，不同担心，很快的！”

    就在这千钧一发之际，一道粉红色的身影一闪而过，鬼菊二人也发现了这道粉红色的身影可是却来不及阻拦就被突破了过去。

    这道粉色的身影从比比东手中将小舞抢了回来，小舞感受着熟悉且又温暖的怀抱，带着哭腔喊道：“妈妈！”

    “小舞别怕，妈妈来了！”

    小舞母亲看着小舞轻声安慰道，现在的小舞受到了惊吓，正是需要安慰的时候。

    小舞母亲的出现并没有让比比东觉得紧张反而更加欣喜了。

    “很好，很好！又一个十万年的魂兽化形，今天的运气可真是有点好呢！”

    原本以为遇到一只处在幼生期的化形魂兽都已经是运气顶天了，结果又出现了一个。

    看到出现的小舞母亲，鬼菊二人也都不知道该说些什么好，这运气也未免太好了吧，这是进了十万年魂兽的老窝了吗？

    比比东看着小舞母亲慢悠悠地说：“既然来了，就别走了，母女二人一同成为我的魂环吧！”

    小舞母亲冷哼一声，“想得倒美，说大话也不怕咬了舌头！”

    比比东也不打算和小舞母亲废话，只是用手中的权杖杵了杵地面，“鬼菊两位斗罗，去将她擒拿！”

    鬼菊二人刚刚可是被小舞母亲秀了一手，正想要找回场子呢，刚好比比东又给了他们展示自己的机会，这样的时机怎么能不抓住呢！

    “鬼魅魍魉！”鬼斗罗人狠话不多，直接使用了自己的第八魂技！

    无数的鬼影弥漫在四周，将小舞和她母亲团团围住，鬼斗罗则是踏着有节奏的步伐朝着小舞母女两人逼近。

    小舞母亲看着四周密密麻麻的鬼影，不屑道：“以为这样的攻击可以阻拦得了我吗？小舞抱紧了！”

    小舞听后将自己的母亲抱得更紧了。

    小舞母亲浑身爆发出粉色的魂力，瞬间化作一道残影准备突破。

    鬼斗罗看到小舞母亲的举动，不慌不忙地挥了挥手，顷刻间无数的鬼影朝着小舞母女席卷而去。

    “区区鬼魂也敢当我的道！”小舞母亲不耐烦地喝道。

    小舞母亲的实力也是不弱，仅凭着爆发出来的魂力就可以让鬼斗罗的鬼影无法靠近。

    就在小舞母女即将突出重围之际，前方的鬼影骤然散去，一股由花瓣形成的橙色风暴向小舞母女卷来。

    小舞母女因为在空中无法借力的原因，被这股花瓣风暴吹回到了原地。

    “哦哟哟，怎么能忘了我的存在呢！”菊斗罗阴阳怪气地说着，顺带着给了小舞母亲一个挑衅的眼神。

    “可恶！”小舞母亲也不由得有些着急了，没想到自己竟然被这两个家伙给拦住了，要知道旁边可是还有一个不知深浅的女子。

    小舞母亲强迫自己冷静下来，这个时候绝对不能自乱阵脚！

    小舞母亲仔细观察着周围的情况，自己的第一波尝试性突破也被化解了，想再次突破就必须找到合适的时机。

    想了想，小舞母亲决定先用言语拖拖一时间。

    “你们是什么人？”小舞母亲警惕地护着小舞，向比比东问到。

    还没等比比东开口，菊斗罗率先发话了，“嘿呀，怎么和我们的教皇冕下说话的，不知礼数！”

    “教皇？”小舞母亲听到菊斗罗对比比东的称呼，很是惊讶，这些人竟然是武魂殿的人。

    在斗罗大陆上有教皇称呼的，只有武魂殿一个组织而已。

    