    王强想了想，恍然大悟地说道：

    “喔！我想我明白了！”

    “我看那家伙两只手几乎都红爆了快，看起来显然是受了重伤...”

    “这样一来，如果明天的第三场游戏像秦风哥说的那样，真的是拔河之类的力量对抗型团队竞赛，那这家伙基本上就等于废了啊！”

    王强说的没错。

    尽管100号眼镜男的确没有在杀戮之夜的时间里当场毙命。

    但他的双手几乎是已经被秦风给捏爆了。

    俗话说得好，伤筋动骨一百天。

    眼镜男的两只手，恐怕这一时半会是不会好了。

    更别说还去搞什么拔河这样的力量对抗型游戏了。

    128号黄发女生偷偷地瞥了一眼上身赤.裸着的秦风。

    那在灯光下略显古铜色的皮肤，显眼的八块腹肌着实让她不由得愈加敬佩起来。

    很快，黄发女生便有些不好意思地将视线移开，看着王强说道：

    “而且，还有个最关键的问题就是，100号现在可没有办法继续利用他的专长继续为那些面罩人谋利了。”

    “你知道这意味着什么吗？”黄发女生接着抛出了她的问题。

    王强自然在这方面也不傻，他很快回应道：

    “这不就明显意味着100号对于那些面罩人而言，已经没有利用价值了吗？”

    黄发女生点了点，随即她继续补充道：

    “不止如此！双手负伤不仅让他在面罩人面前失去了利用价值，而且，还让他在明天的游戏中也将失去价值。”

    “说白了，100号现在已经可以说是废了！”

    “现在的他，与其说是活着，倒不如说是在静静等待着死亡的到来罢了！”

    王强听了，心里不免有些痛快起来，他乐呵呵地说道：

    “谁让这家伙心眼坏？在投票最关键的时候，竟然还投了继续游戏！”

    “这不，即使是到了现在，竟然还想着要向我们下手！拉拢不到我们的秦风哥竟然还想搞什么偷袭！”

    “这家伙还真是报应到了！”

    说着，王强看着已经将上衣穿好的秦风，已然是一副看着救世主的眼神：

    “得亏是秦风哥有远见！在黑暗里战斗力还这么爆表！”

    111号女生也激动地嚷道：

    “对对对！我直接懵了！完全没想到，秦风弟弟竟然还能一个人单挑那叁人！”

    “尤其是那两个胖子，一个个看起来都是重量级选手。我开始还很担心我们帅气的秦风弟弟受伤，现在看来，显然是我多虑了！”

    128号女生倒是看起来似乎并不觉得意外，她只是瞥了一眼100号那佝偻离去的背影，说道：

    “这家伙已经是秋后的蚂蚱——蹦跶不了几天了！”

    秦风却是一脸淡然地笑了笑，说道：

    “或许用不了几天！明天他应该就难过了！”

    “现在的他，所依仗的靠山都已经马上就要抛弃他了！”

    100号眼镜男通过协助面罩人从事非法器官买卖获取游戏情报，转而利用情报拉拢参赛选手中最有实力的选手作为队友。

    同时，他对于拥有优异实力但却不与他同伍的秦风的态度。

    那便是若是不能为他所用，便选择设法除之。

    不得不说，100号眼镜男还真是个非常聪明的人。

    只是他万万没有想到的是。

    这一次，他聪明反被聪明误。

    若是他没有主动借机打算致秦风于死地，也不会这么早就落得这种下场。

    ......

    与此同时，鱿鱼游戏直播间内。

    虽然精彩的杀戮时间已经过去，但是观赏者们依旧在对战况热烈讨论着。

    “卧槽！那个55号光头老大哥是真的猛！我看他基本上一个人就杀了七八个！”

    “55号那一队的人，看起来都非常可拷！”

    “除了那个半路卖肉加进去的韩美女，我看都挺刑的！”

    “你们就没有注意到其中的100号还有两个胖子，被打成什么样了吗？”

    “必然看到了！那不是被我押的250号帅弟弟打的吗！我直呼脑公！”

    “那个250号是开了夜视吗？为什么那么黑的环境中还能这么猛？”

    ......

    250号秦风的表现自然也得了贵宾厅中，那些戴着金色面具的人的注意。

    戴着金色山羊面具的人传来了贵宾厅中的侍从：

    “给我立马去仔细调查一下250号的来路！我倒是想看看这家伙是不是有什么特殊的来路！”

    其他戴着金色动物面具的贵宾们则是打笑道：

    “放心好了！这些人的信息无一例外都是早就调查好了的！”

    “你还真是想多了！鱿鱼游戏举办这么多届了，从来不会在这方面出什么差池！”

    虽然理的确是这么个理。

    游戏方的确是掌握着可怕的数据库，对参赛选手们的信息了如指掌。

    可戴着金色山羊面具的人仍是有些不相信。

    直到侍从很快将秦风的个人信息再次仔细核实了一遍：

    “秦风，18岁，高中生，因为家庭原因负债高达500万...”

    这让戴着金色山羊面具的人不得不承认了这一事实。

    毕竟但从秦风的外表上来看，的确看起来最多就是个非常帅气的普通高中生而已。

    或许在背负这么多债务的情况下，这一身的力量也是在被追债的过程中锻炼出来的吧。

    毕竟还有什么比穷更可怕的呢？

    在贫穷的逼迫下，一个人会变成什么样，那可真的不好说。

    这也是游戏方能够让鱿鱼游戏成功举办一届又一届的原因之一。

    毕竟从表面上看来，鱿鱼游戏提供的巨额奖励毫无疑问相当于给了那些陷入绝境中的人一丝希望。

    尽管这么一丝希望对于大部分参赛选手而言是那么地遥不可及，但仍旧不影响有些人决定最后赌一把。

    不过，这都无所谓。

    对于这些戴着金色动物面具的人而言。

    他们在意的是游戏是否足够血腥和精彩。

    是否能够吸引眼球，是否足够有噱头。

    既然秦风的底细没有问题，那他再强也没有关系了。

    ......

    另一边。

    100号眼镜男以及他的两名胖子同伙，在游戏工作人员的搀扶下回到了各自的床位上。

