    李忠信在答应下来帮助沈龙询问忠信动漫基地那边的事情以后，他们也是吃差不多了。

    　　吃完饭以后，李忠信和302寝室的几个室友便返回了宿舍楼，在宿舍楼简单地休息了一下，便开始了下午的学习。

    　　放学以后，李忠信走到封半山停车的那个偏僻位置，直接坐上车直奔卡梅隆住的酒店而去。

    　　进入卡梅隆的房间的时候，李忠信看到卡梅隆整个人好像都很是轻松，仿佛年轻了一些，他立刻就明白过来，一个是卡梅隆昨天晚上休息的好了，另外一个就是今天出去卡梅隆玩的很高兴。

    　　“老卡，我看你今天的精神头不错啊！是不是出去玩得很爽？”李忠信微笑着对卡梅隆问了起来。

    　　“是啊！我看了这边的风土人情，感觉到十分不错，和我想象中的完全不一样。

    　　我在美国那边的时候，接受的那些事情都是中国如何如何不好，和美国三十年代到四十年代的时候差不多，没有什么楼房，到处都是低矮的小平房，外国人走到大街上的时候，人们都好像是看到了稀奇的事情一般。

    　　我没有想到，根本就没有那样的一种事情，现在这个地方的楼房很多，虽然没有美国那边的楼房高，但是，却也是很漂亮，我觉得很不错，比我想象当中的要好上很多。

    　　还有，这里的人儿很热情，我随便找了两个年轻人聊了聊，没有想到，都没有用翻译，他们直接就能和我对话，还对我说，东北哈市这边是一个很美丽的地方，希望我能够好好在这边游玩一下。

    　　这边的景色非常漂亮，建设得也非常好，虽然和我去的中国的京城还没有办法比，但是，却已经是相当不错的了。”卡梅隆颇为感叹地对李忠信说了起来。

    　　卡梅隆第一次到中国这边的时候，他并没有在中国其他的地方呆过，只是到了江城那里，在那里呢！卡梅隆并没有感受到中国的发展以及中国的好，但是，这次他到中国来了一次，突然之间就发现他对中国已经看不清楚了。

    　　中国的现状并不像西方媒体宣传的那么糟，城市环境、公共服务丝毫不逊色于西方国家。

    　　什么中国全部都是低矮的小平房，那简直就是那些个该死的混蛋在胡编乱造，哪里有的事情。

    　　那些个混蛋都说中国人的素质低，没有什么文化，孩子都上不起学，都在地里面种地和放牛，他见到的压根就和听到的两回事情。

    　　卡梅隆走在中央大街的时候，他是随便和两个和李忠信差不多大的学生随口说了几句话的，他一直觉得，李忠信是一个妖孽，是一个他看不懂的人，别说是会英语什么的，就是说李忠信会生孩子，他估计都能相信。

    　　但是，他没有想到，遇到的两个年轻的学生，也能够操着一口流利的英语和他对话，丝毫没有因为他是美国人，没有因为他的身份地位而感觉到任何的胆怯。

    　　这样的一种情形，已经完全颠覆了卡梅隆对中国的印象和想法。

    　　“老卡啊！不是我说你什么，一看你就是那些个带有色眼镜看我们中国人的人，要不然的话，你绝对不会说出来这样的一番话，看样子，你看不起我们中国人呀？”李忠信面无表情地对卡梅隆说了起来。

    　　李忠信心中十分清楚发达国家的那些个外国人是怎么来宣传中国的，他更是清楚，中国在世界上的地位还差上了很远，这些都是不争的事实。

    　　他希望通过他和全国人民的共同努力，让中国更快的发展，让中国早一些成为世界上的强国。

    　　至于卡梅隆说的那些话，他真就没有放在心上，很多时候，不是别人怎么看，怎么说，而是自身的强大。

    　　不过呢！在这个时候，李忠信还是准备敲打一下卡梅隆。

    　　“信哥儿，天地良心，你这是说的什么话呢？我啥时候带过有色眼睛看中国人了？

    　　我在美国那边几乎就没有接触过什么中国人，在中国我唯一的朋友就是你，我可没有那些个没有见过中国的美国人那种傲慢和自大，要不然我也不会千里迢迢地跑到中国来和你见面不是？

    　　信哥儿，你可不能这样说我的。”卡梅隆双手一摊，脸上露出了一种叫屈之色，很是夸张地对李忠信说了起来。

    　　卡梅隆觉得他很是冤枉，要说大部分美国人对于中国人的看法都是那样的，那很正常，因为美国那边的媒体就是那么报道的，他们没有到过中国这边来，唯一知道中国厉害的就是中国功夫，对于其他方面的事情，他们根本就没有想过。

    　　而他是接触到几次中国人的，无论是李忠信还是王波，他们甚至比他还要嚣张，特别是李忠信的那个三舅，就好像压根就没有把他这个美国的大导演放在眼里，他和王波说话的时候，王波甚至有时候都不搭理他。

    　　他真就没有瞧不起中国人的意思，只是他刚才说话的过程当中，可能是说到李忠信不爱听的了。

    　　卡梅隆这次到中国来，主要就是想要找李忠信合作，想要李忠信投资他的新电影，现在又怎么能得罪李忠信，说他看不起中国人，那绝对是冤枉他了。

    　　李忠信听到卡梅隆的英语当中居然说出来了很多中国意思的东西，他也是感觉到好笑。

    　　对于卡梅隆的反应，李忠信心知肚明，只不过呢！他却是要接着这样的一个机会敲打一下卡梅隆，省得在后续的谈判当中被动。

    　　“行了，老卡，我们不说这个事情了。我虽然觉得你说的是实话，但是，我真就不爱听你那么评价我们中国。

    　　你看，我问你两个问题，你到江城那边的时候，看到的也是那个样子？难道你就没有和你身边的朋友说过，中国的发展很迅速，和你们那边媒体说的是不一样的？”说着说着，李忠信嘴角慢慢挑了起来。

    　　：。：

