    “无间道？”

    洛基听到这个名词有点懵逼，不知道夏墨是个什么意思，难道是要让他去某个危险的地方。

    他神色一凛，摇头道：“不管你说什么我都不去。”

    一般情况而言，洛基是个惜命的人，除非是和阿斯加德以及托尔有关，要不然苟命和捣蛋为先。

    夏墨：？？？

    洛基还真知道无间道的意思？诡计之神的知识面这么广的吗？

    夏墨有些意外，随口扯一句，结果洛基还是一本正经的回答了，于是试着问道：“你真的知道什么是无间道？”

    “哼，不就是想要让我去一个极为危险的地方趟雷么，我可不干，阿斯加德的牢房环境我倒觉得不错。”

    洛基冷笑着说出这话，并且盯着夏墨的表情想要看他露出气急败坏的样子。

    然而夏墨听了洛基的话，反倒是露出原来如此的表情，不是洛基懂的太多，而是跑错频道了。

    “咳咳，洛基无间道是去当卧底的意思，不危险，一点都不危险。”

    洛基脸色黑了下来，感觉有点尴尬，如果可以最好现在就给他换个牢房，再也看不到夏墨这个可恶的家伙。

    “卧底，你想要我给谁卧底？”

    “萨诺斯，外号灭霸。”

    ？？？

    洛基瞪大了眼睛，你特么告诉我这个不危险，虽然他不经常出阿斯加德，但是也曾经听说过萨诺斯的名号。

    堂堂一个宇宙霸主，就算不比阿斯加德厉害，但是也差不了多少了，都是他老爹奥丁一个级别大人物，你告诉我说不危险。

    洛基眼神顿时危险了起来，夏墨这个家伙该不是托尔请来灭口的吧，找了这么多借口。

    “不去，打死我也不去。”

    “先别这么快拒绝嘛，萨诺斯只不过亚天父级的人物，比起你父亲还差了一点。”

    夏墨还有半句话没说，萨诺斯手上还有心灵宝石，估计用上宝石力量的话，的确可以和过两招，爆发出天父级的力量。

    “只要你去了，我可以让你出来，而且赋予你不比托尔差的神力，也就奥丁家族的力量。”

    洛基嗤笑一声，说道：“你在骗我吗，我可不是奥丁家族的孩子。”

    他的嗤笑当中隐含着几分愤恨，小的时候他就敏锐的发现了他和托尔的不同，托尔从一开始就继承了雷神之力，而他一无所有。

    一开始他只以为是天赋的问题，所以他只能专精魔法，但是随着时间的过去，二者的差异越发明显，因此他也越发嫉恨和羡慕，也正是因为这样后来才和托尔相爱相杀。

    “奥丁家族的力量来自于阿斯加德，而阿斯加德或者说九界的能量大部分都来自与九界世界树，我正好和世界树有一些关系，你说行不行？”

    夏墨看出了洛基回答之下的隐含的渴望，手上出现了一团九界世界树的本源。

    不论是奥丁的奥丁之力，还是海拉的死亡之力又或是托尔雷神之力，根源都是来自九界世界树。

    世界树自然不会是地主家的傻儿子，这样的力量说给就给，更多的是借给了一个种子。

    然后奥丁家族的人不断将种子培育长大，利用这一股力量守护九界，而在他们死后，力量自然也就回归了世界树。

    一石二鸟，端是一个赚钱的买卖，除了收获的周期很长的缺点以外，其他的都还不错。

    洛基自然不是弱者，当看到这个光团的时候就意识到了夏墨似乎说的不是假话，这一股力量竟然真是包含着世界树的气息。

    洛基沉默不言，似乎是在考虑得失，夏墨看在眼睛里，目光一动，忽然说道：“对了，你哥哥托尔最近被人打了，打的很惨。”

    “你想要表达什么？”

    洛基被夏墨的话吸引了注意，看向了夏墨。

    “如果你答应，连带着力量和托尔挨揍的视频我都给你。”

    出卖托尔这奥丁艺能被夏墨很好的学了过来，这会直接用在了洛基的身上。

    洛基闻言，也是不再犹豫，说道：“成交，不过你要保证我的安全。”

    “放心吧，奥丁的要求和你一样，不会出问题的。”

    夏墨一挥手，就将一个手环电脑和那一股能量送了进去给洛基，能量直接融入洛基体内。

    洛基连忙集中精神感受那一股能量，他能够清晰感觉到了好像是一一颗种子进入了自己的身体当中一般，身上的力量不断壮大。

    渐渐地随着洛基身上力量的变强，忽然监狱当中出现了一层薄薄的冰层，温度骤然降低了许多。

    “咔嚓”

    洛基睁开了眼睛，脸色有些难看，难看的原因不是因为他没有获得能力，相反他获得了非常不错的力量。

    “为什么我会获得寒冰之力！”

    “看个人天赋呗，奥丁是奥丁之力，托尔这是雷电的力量，你的寒冰之力还不错，似乎还有一点心灵能量。”

    给之前夏墨也不知道洛基会获得什么能力，但是诞生之后，他可以清晰地感知到，洛基的寒冰之力远超冰霜巨人带给的天赋，并且具有不弱的心灵力量蕴含其中。

    洛基也是逐渐平静几分，获得力量是好事，至少这已经不是单纯冰霜巨人的力量了。

    “所以，现在我该叫你什么？”

    “叫我老板或者先生就好，接下来该说说你要做什么事情了。”

    “还是叫老板吧，你该不会是想让我去背刺灭霸然后你再吞并他吧？”

    争霸无疑是一个天父级强者对另一个亚天父级霸主动手的原因，只不过这一次洛基想错了。

    “这倒不是，灭霸正在收集无限宝石，正好我也正在收集，据我所知他的手里已经有了一枚心灵宝石，我要你把这宝石骗过来。”

    夏墨一副理所当然的样子，但是洛基的脸却是越来越黑了，灭霸又不是傻子，这么重要的东西怎么可能会交给别人。

    “别急，你可是阿斯加德三王子，这个身份对灭霸用处可是不小，要知道有好些颗宝石都在地球上。”

    洛基反应很快，中庭可是在阿斯加德庇护之下，灭霸要是敢来可就是和阿斯加德对立了。

    “他要想要借我来试探阿斯加德？”

    “正解，所以你知道该怎么做了吧？”

    洛基闻言笑了起来：“看来又是一场好戏了。”

    诡计与演戏，这可是他擅长的东西，有了几分底气，自然也就有了操作的余地，诡计之神洛基上线了。

