    曾小贤看着赵煦，一阵为难。

    “怎么办，虽然一菲说以后的重点是大明，紧抱大明的大腿就够了，可眼前的这位毕竟是一国皇帝啊！要是这么驳了对方的面子，会不会被报复！

    ……我是拒绝还是不拒绝啊，上天，不，神秘的上神啊，求你教我！”

    曾小贤内心纠结，不过最后还是下定了决心，一咬牙，面上挤出一个笑容，道：“……那个，这是给洪武皇帝陛下的东西，这……”

    “看来他手里的东西是专门准备给大明的。”

    想到这里，赵煦温和一笑，道：“不知兄台怎么称呼？”

    见赵煦不再找自己要看电脑，曾小贤心里不由松了一口气，赶紧道：“……兄弟不敢当，我叫曾小贤，陛下就叫我小贤好了。”

    “一览众山小，贤者多寂寥，好名字！兄台必然是一位大家名士……”赵煦深吸一口气，像是在回忆什么，看着曾小贤认真道。

    然而，听到赵煦的话，曾小贤身体猛的一颤，顿时激动的热泪盈眶。

    “……神啊，听到了吗，终于有人懂我了，一览众山小，贤者多寂寥，没想到这么多年了，懂我的人竟然是宋哲宗！

    只有他看出了我是一位名士大家，知己啊！”

    “……说实话，当日朕在神土看到先生的时候，便看出了先生身上那股超然的气质，朕这一生，最是欣赏先生这种名士大家了。”

    赵煦眼神真诚的看着曾小贤，看不出半点作假。

    “陛下……”

    能被历史上著名的宋哲宗如此敬佩，曾小贤激动不已，心里更是乐开了花，“哼嗯哈哈哈，看到了吗！

    ……连大名鼎鼎得宗哲宗都这么说了！”

    激动之余，曾小贤笑道：

    “其实也没有啦，陛下也是位让后世敬佩不已的帝王呢，说实话，在所有大宋皇帝中，除了太祖跟陛下外，也就一个宋孝宗能……”

    突然，曾小贤像是意识到了什么，顿时闭嘴，面上露出一抹尴尬之色。

    “……陛下，我不是那个意思，却是大宋还是很厉害的。”

    “不碍事，先生果然不是一般人，难道先生对我大宋也有研究不成？”赵煦面上流露出一抹的好奇之色，满面的佩服之色。

    然而曾小贤却没有发现的是，赵煦在听到宋孝宗时，眼底一闪而逝的精光。

    “太祖给我看的大宋历史中，并没有宋孝宗，大宋后世果然还有历史！”赵煦心中想到。

    “……哈哈，深究不敢当，也就是一个平平无奇的历史学和哲学双料硕士而已啦，哼哼嗯哈哈哈……”

    看着眼前彻底暴露本性的曾小贤，赵煦面上却是越发的佩服。

    “……先生可愿去我大宋坐客几日，为朕讲讲大宋的未来，朕愿意拜先生为国师，荣华富贵，美女财富，全凭先生任意挑选！”

    突然，赵煦微微一躬身，说道。

    “啊？我，我这……”

    看着眼前给自己行礼的赵煦，曾小贤吓了一跳，身体下意识的跳开，不敢却接这一礼，心脏一阵不争气的跳动。

    “……怎么办？怎么办，赵煦开出的条件完全接受不了啊，以后大宋必然也会发展起来的，如果这个时候成为国师，那……”

    说实话，曾小贤心动了！

    “这个……”就在曾小贤忍不住要开口准备说些什么的时候，脑海中突然浮现出胡一菲那张脸，还有胡一菲说的话。

    “……古人最看不起的就是那种两面三刀的人！”

    一个激灵，曾小贤瞬间清醒过来。

    “……对，一菲说的没错，既然选择了大明，也答应了朱元璋，就不能轻易改投他人，否则就算是日后赵煦，也不会看起我的……”

    “而且，历史上赵煦虽然英年早逝，但此人从小就懂得隐忍……

    ……后来他对旧党老人的打压，手段之狠令人咂舌，看着阳光灿烂，却是个笑面虎。

    相比起来，老朱虽然凶神恶煞，但好歹跟臣子是直来直去的，不会跟你玩花肠子。”

    “……虽然他以国师之位许诺，但国师这种位置，说白了不过是个空头衔，又没有什么实权，废与不废不过是皇帝的一句话罢了。”

    “嘶，好阴险的赵煦！”

    反应过来后，曾小贤后背已经渗出一片汗来。

    “……呵呵，那个，陛下我已经决定了跟随大明，不再考虑另投他人，还请陛下不要勉强我，诸天万界，能人辈出，也不缺我一个。

    这大宋国师之位，还是留给其他人吧……”

    曾小贤拒绝道。

    “……唉，诸天虽大，却鲜少能有先生这样学识渊博，又与朕缘分匪浅的名士大家，朕肯请先生不要推辞，朕是认真的！”

    赵煦还不死心，继续试着劝说曾小贤。

    “……别人不愿意，赵兄就不要强人所难了，更何况曾兄弟已经是我大明贵客。

    ……早已经被我爷爷赐予为大明侯爵，赵兄如此挖墙脚，可有些不厚道了！”

    一道清朗的声音突然响起。

    只见不远处，一袭明黄色锦衣华服的胖少年缓缓走来，正是朱高炽！

    听到朱高炽的声音，赵煦看着曾小贤，眼底闪过一抹可惜之色，他知道，朱高炽出现在这里，那曾小贤他是带不走了。

    “……爷爷？朱元璋的孙子吗？看这个身材，难道是朱高炽？”曾小贤看着朱高炽心中猜测。

    “没想到朱兄来的如此之快。”赵煦笑道。

    “我也没想到，赵兄身为一国之君，竟然肯放下身段，去拉拢我大明的侯爷！”朱高炽笑道。

    “侯爷？！我这就封侯了！”

    听到朱高炽的话，曾小贤双眼瞪得老大。

    朱高炽面上虽然是在笑，但眼神却是没有任何笑意，反而有冷光闪过。

    如果不是曾小贤心智够坚定，如果不是自己来的及时。

    恐怕还真的就被赵煦得手了！

    如果光明正大的竞争，虽然知道皇帝的手段从来都没有干净与否，只看利益结果，但不爽就是不爽。

    “……朕，只是与曾先生一见如故，非常佩服他的见识，所以就想着带他去大宋坐客而已。

    朱兄难道还想禁锢曾先生的自由不成？”赵煦似笑非笑的看着曾小贤说道。

    这话是给曾小贤听的。

