    郭欣桐自个儿也知道自己说的不对，但是呵欠一个接着一个，根本无法集中精力，精神也越发恍惚。

    　　沈天舒伸手抓住她的胳膊，顺势扣住脉搏。

    　　郭欣桐的脉搏沉细，表情也渐渐变得越发淡漠。

    　　沈天舒心下有数道：“郭夫人可知道近些日子在永州府名声大振的潼娘子？”

    　　“自然知道。”郭夫人激动得声音都忍不住提高了，“我这些日子也想尽办法想找潼娘子帮桐儿看病呢，只是这潼娘子神龙见首不见尾，根本就难觅行踪，难道沈大姑娘能联系到潼娘子？”

    　　“潼娘子有事想见你家老夫人，但是老夫人这些年深居简出的，她不得法门，我原想着趁着这次宴请，帮忙牵个线，做个中间人，没成想却遇见欣桐这样的情形，看来这也是老天爷不忍让欣桐继续受苦，才给安排了这样一出巧合。”

    　　“阿弥陀佛，如果当真能治好我家欣桐，见老太太又有何难，郭家把潼娘子封为座上宾都不在话下。”

    　　“既然如此，那择日不如撞日，后天辰时还在这庄子上碰面如何？”

    　　“那就有劳沈大姑娘了。”郭夫人千恩万谢地把沈天舒送出庄子，急忙打发人回去给老宅送信。

    　　郭老夫人当天就心急地赶到庄子上。

    　　“当真是潼娘子？”

    　　“娘，是沈府大姑娘说的，想必也不可能骗咱们，是真是假，后天看见就知道了。”

    　　“我可怜的桐儿，还要再多受几日的苦。”

    　　婆媳二人在焦急中度过了一天两夜，终于等到约好的日子。

    　　郭夫人一大早就打发人去官道上和山脚下候着。

    　　离约好的时间还有小半个时辰的时候，一辆青布帷幔的桐油顶马车从官道上驶来，在路口右拐进入去庄子的必经之路。

    　　郭府的下人急忙将车引到山上庄子门口，郭家婆媳早就相携着在门口翘首以盼。

    　　邱军稳稳地停下马车，摆好脚凳，让沈天舒下车。

    　　“这位便是潼娘子吧！”郭夫人说着话迎上来，“大老远坐车过来，一路辛苦了。”

    　　沈天舒却定定地看着郭老夫人，半晌才道：“五年过去了，老夫人保养得当，如今看来身子骨还很康健。”

    　　郭夫人还没搞清楚潼娘子这话是什么意思，郭老夫人却微微变了脸色。

    　　“今日唐突，但还是想先跟郭老夫人借一步说话。”沈天舒继续道。

    　　因为她之前特意点了五年这个时间点，所以郭老夫人并没有要犹豫，直接点头道：“那就请潼娘子移步花厅，咱们坐着慢慢说。”

    　　到了花厅之后，沈天舒让郭老夫人屏退所有人之后，抬手摘掉了自己的帷帽。

    　　郭老夫人先是一愣，但她这几年虽然深居简出，可还是有些应酬是躲不掉的，也曾跟沈天舒有过几面之缘，所以很快就认出她来。

    　　“沈大姑娘，这样戏耍我郭家有意思么？”郭老夫人愠怒道。

    　　“还请老夫人稍安勿躁，我这也是不得已才出此下策。”沈天舒冲郭老夫人行礼赔罪道，“老夫人五年前病入膏肓，恰巧姜潼姜大夫游历路过，救了您的性命，不知您可否还记得这件事？”

    　　“自然记得，姜神医医术出神入化，救我于危重。我一心想要报恩，没成想还未付诸行动，姜府就出了事……”郭老夫人深深地叹了口气，然后又看向沈天舒问，“沈大姑娘是如何得知此事的？”

    　　沈天舒垂眸道：“实不相瞒，其实我乃姜潼姜大夫的徒弟。”

    　　这话说得着实太像江湖骗子，若非知道沈天舒确是知府大人的千金，郭老夫人此时都想叫人进来把这骗子叉出去了。

    　　“老夫人若是不信，不如看看这个。”沈天舒从怀里取出几张纸递过去。

    　　郭老夫人展开一看，整个人都惊呆了。

    　　她看看手中的纸，又抬头看看沈天舒。

    　　这几张纸上，写的竟是连她自己当年都没有看到过的医案。

    　　从初诊到复诊再到后期的恢复，还有几次调整用药，上面都写得一清二楚，勾起了她的回忆，可以说是分毫不差。

    　　只听沈天舒继续道：“当初姜大夫离开之时，老夫人送给她一块玉佩，说凭玉佩可以找您帮忙，姜大夫推脱不过，最后虽然还是没有收下玉佩，却取了一方绣有您名字的丝帕带走。

    　　“只可惜姜家被人血洗满门，丝帕也早已难觅芳踪，不知郭老夫人，是否还愿意兑现当年的承诺。”

    　　“自然！”郭老夫人毫不含糊地说，“我们郭家一百多年时间发展到如今这般规模，靠的就是言出必行。姜神医救我一命，你既然真是她的徒弟，我也愿意兑现这个承诺，只是不知道沈大姑娘身为知府之女，还有什么需要我们郭家效力的。”

    　　“我要查清姜府遇害的幕后黑手，为姜家上下主仆几百口人报仇雪恨。”短短两句话，沈天舒说得却好似用尽了全身力气，她平复着自己心底不断翻涌的仇恨之火，努力让自己声音平缓道，“郭老夫人不用担心，我不会提出什么非分的请求，只是我如今用潼娘子的名号对外行走，治病救人的同时查找线索，希望郭家能帮我扫除一些不必要的麻烦，将这个身份继续隐瞒下去。”

    　　郭老夫人都已经做好沈天舒会狮子大开口的准备，没成想最后听到的却是这样一个对郭家来说，简直可以说是易如反掌的请求。

    　　“只是这样？”郭老夫人狐疑地问，“那给桐儿看病，是不是还要再加一个要求？”

    　　沈天舒摇摇头道：“郭老夫人，我今日来，不是想要挟您，更不是想居功自傲，提出什么无礼的要求。姜大夫当年救您，也从未想过要什么回报，我今日也是被逼无奈，才登门求您能够对我伸出援手的。

    　　“至于欣桐的病，我们虽然只见过短短的一面，我却已经将她当做朋友看待，怎么会有要求？只是现在还不是时候，要等她经净之后方可治疗。”

