　　　　面对那两个人的目光，我很自然的‘愤怒’的迎上，我不会忘记反手关门这样的细节，然后冲到了他们的办公桌面前，拍着桌子吼到：“我要见江一！我是陈承一，我师父是姜立淳，师叔是李立厚！”

　　而几分钟以后，我就如愿的见到了江一，看来这种看似莽撞的愤怒，抛出直接的语言，有时候是异常有效的。

　　当然，部门有自己的秘密，就比如我见江一的途径，是通过那个办公室大柜子后的一个电梯，而那电梯的启动还需要输入密码。

　　江一的办公室在地下，一条有些昏暗的走廊尽头，如若我不是一个道士，也见习惯了鬼物，我想这样的地方会引起我的本能恐惧，挺适合拍鬼片的。

　　如今，江一就是办公桌的背后望着我，神情一如既往的平静，只是眼中多了一丝探寻，不过也不是太好奇的样子。

　　既然是要演戏，通过愤怒来装天真，我不介意将这种天真伪装到底。

　　我一副豁出去的样子，跳脚，拍桌子，愤怒，担心，总之一副二愣子的样子被我成功的塑造了出来，感谢老回给我上的一节演技课！

　　“既然如此，那么就说明有人盯上了我师父他们，你为什么拿影碟的时候不告诉我？”这就是我说的最后一句话，把这种发现通过‘愤怒’的方式表达给江一，是我想到的最恰到好处的方式。

　　既能掩藏真正的秘密，也能在某种程度上降低江一对我‘智商’的评价。

　　果然，江一开口了：“承一，为什么经历了那么多？你遇事还是不能冷静？”依然是播音员一般的声音，却让我心底绷紧的那根弦稍微松开了一些，他至少没有怀疑什么，否则按照我对江一的了解，他若是不信，应该是用各种语言不着痕迹的开始套话。

　　“废话，我师父有危险，而且是那么早就有危险了，换谁能冷静？”我说这话的时候，死死的看着江一，在这种时候我不能回避他的目光，甚至连流露出一丝逃避都不能，只有这样才是最恰到好处的。

　　江一沉吟了，虽然神情仍然平静，但我感觉的出来，他在斟酌一些要说的话，从一开始到现在，我没想到有一天，我也能套出江一的话，心中倒是有一些开心，毕竟目的达到了不是吗？

　　这样的沉默继续了一分钟，江一开口了：“承一，说起经历和见闻来，与同辈的年轻人相比，你算是见多识广的人了。但是，这个世界上依然有很多事情，你是不知道的，就比如水下也有水下的势力。”

　　水下的势力？我开始觉得荒唐！莫非江一等一下还要告诉我其实是真有龙宫这一类的存在吗？想想，也不是不可能，因为我想到了师祖留言里的一句话，什么地方有什么龙，这句话让我觉得非常无解！

　　我脸上自然的流露出了迷茫与不信，还有一副你忽悠我的表情，江一倒也不在意，喝了一口茶，继续说到：“比起陆地来说，水下那个陌生的世界自然秘密是更多的。不过，我说的水下势力，并不是什么神秘的事物，有利益的地方就会有人，有人自然也就会形成势力。其实，不必太过担心，你师父他们应该没有触及那些人的利益，自然也就不会有冲突，不过在某些时候被这些势力所监控，也是正常的。关于这个，我想我给你解释的已经够清楚了。”

　　说完这一段话，江一放下了茶杯，静静的看着我。

　　而我在这个时候，长舒了一口气，终于流露出了放松的样子，然后坐在椅子上，而心里却是心知肚明，江一能够给我的透露的消息，也仅限于此了，我再问也是白问了。

　　佯装平静了半分钟的样子，我不好意思的抓了抓脑袋，然后才说到：“老大，对不起，我莽撞了，只是一想到关于师父的事情，我就...”

　　这样的表现自然与我之前的表现是符合的，从前我就是一直如此，至于现在为什么会变的冷静和深沉了许多，我找不出原因，或者是因为我防备江一，亦或者是因为一次次失去必然面对的沉淀，把我的冲动与莽撞也沉淀了下去。

　　面对我的抱歉，江一不置可否的点了点头，然后问我：“那还有什么事吗？”

　　他就是这样一个人，明明盼望着与我合作，却故意反问我，把主动权牢牢的握在了手里，以前小鬼事件的时候，我不觉得，如今对他留意了起来，才发现，以前我就是一个被他牵着鼻子走的‘嫩’小伙儿。

　　不过，也没有关系，我原本就是打算与他合作的，他这样问，我也正好借坡下驴，很干脆的说到：“老大，当然还有事情需要你的帮忙，你知道的，我明年就准备踏上昆仑之路了，我想与你合作。”

　　“为什么？不是有珍妮大姐头帮你们铺路了吗？不见得你们会需要我们部门势力的加入。”江一在任何时候都是不动声色的，甚至从语调上也是无迹可寻的，可他这问话的方式，让我感觉到了他的在乎。

　　我很直接的说到：“珍妮大姐头当然是给了我们帮助，我想她是因为想让我们保住龙墓的秘密吧，因为从部门的角度，是想得到龙墓的秘密，和你们牵扯太深的话，龙墓的秘密我们还能保留吗？”

　　这话说的半真半假，但也只有这种看似无脑的‘实话’，才是最有说服力的，江一在和我的谈话中，第一次有了一丝细微的表情，他微微扬了扬眉，然后低声说了一句：“呵，珍妮大姐头啊..”

　　我却做出一副迷茫的样子说到：“说到底，其实在龙墓里除了一些珍贵的药材，并不是有太特别的发现，主要是有我师祖的一篇留言，但牵扯的都是他游历龙墓的一些往事，我只是感觉只要是师祖的事情，珍妮大姐头都特别在乎，或者是因为这个原因？”

　　这种话，等于我说了很多，事实上又什么也没说，可是这分量打消江一的疑虑怕是已经足够了。

　　果然，江一的神情不变，只是说到：“你的说法也道理，她和我，一个是代表的自己，一个是代表的部门，我们所站的立场不同，自然有时也会有碰撞。”说到这里江一沉吟了一下，我心里却心知肚明，若说到撇清关系，转移重点的本事，江一还是厉害的，能坐到这个位置，实力是重要，但别的原因未尝也不是可以忽略的。

　　我不想恶意的揣测江一什么，可是一旦人对另外一个人有了防备，就太难做到平常心，这种心境的境界，怕是只有我师祖才能达到。

　　我不动声色，江一则继续说到：“好吧，合作，但是合作的原因你还没告诉我？”

　　“我想去师父去过的那些地方，你能提供给我吗？”我很直接的说到，可我明白，若他能提供给我，也就不用等到现在了。

　　我很想不通的是，既然要合作，既然是想通过我们得到什么，为什么不把手里掌握的都提供给我们？这中间到底是有怎么样的顾虑与纠葛。

　　“你知道的，不能，我个人不能代表整个部门的利益，甚至国家的利益！有些东西是最高机密。”江一拒绝的也很直接。

　　这倒是在我的预料当中，可我原本想要的也不是这个，这只是一种心理游戏罢了。

　　所以，我很激动的说到：“既然是要合作，为什么不能？通过几段影像，要找到师父所拍摄的那几个地方太难了。”说到这里，我故意变得神情颓废，说到：“既然是要出航，寻找蓬莱，我需要大量的线索，偏偏关于这些线索，我一无所知，能依靠的只是师祖留下的手札，上面记录的一些可能会有走蛟的地方。而我们又完全没有任何的出航经验，甚至连精确的地图都没有，我要怎么行动？”

　　“帮助当然也是会有的，至少在华夏的范围内，你们有了我们部门的保障，就可以自由的去到任何地方，而没人过问。至于精确的地图，那是小事，如果你们有找到经验丰富的船上人，有了地图的配合，这样的出航倒也不算困难。”江一平静的说到。

　　听到这里，我的心终于真正的长舒了一口气，其实在来之前，我就已经给自己设定了一张不到关键时刻，绝对不抛出来的底牌，那就是那三条锁链。

　　如今，江一能主动的提出给地图，那么这张底牌的确就可以不用抛出来了。

　　或者，地图这个细节对于他来说，并不是太重要，即使他能提供的地图，应该是比沁淮爷爷手里更精密，也更机密的地图，但毕竟我们的身份清白，要做的事情也相当于是另外一个层面世界的事情，丝毫不涉及到任何军事。

　　所以，这个细节，他并不是太在乎。

　　至于地图的级别，我猜想应该是接近最高级别的地图，不过范围应该不是针对军事而言，应该是针对别的方面，这种地图的珍贵不言而喻。

　　打个比喻来说，即使很多年以后，人们的手机上也配备了开放度较高的地图，可以精确到街道，甚至街道上的店铺，但这种地图始终也只是民众地图，比起江一提供的地图来说，这种地图就好比幼儿园小朋友的知识和硕士研究生的知识相比较一般。

　　所以说，无论如何，这一次，我的目的在这种方式下，达到了！

(本章完)

