    在这无量殿底下，埋藏着用僵尸烧炼阴丹的密室，难怪山中阴气凝而不散。

    众盗匪燃起的火把，让丹井内灯火通明，丹井中的棺椁，是准备炼制阴丹时使用，将其熬煮把尸油尸蜡提炼出来，作为烧金丹的引头。

    其中有各地挖掘收集来的古尸，绝大多数都是从风水地脉中挖掘得来，所以有许多甚至面容如生。

    这些所谓的僵尸，虽然不一定会诈尸，但也需要小心应对。

    卸岭众盗匪自有手段，每队分出数十人，手持白蜡杆守在四周，一有异动便群起而攻。

    陈瞎子眼看大事已定，背起双手开始巡视四周，查看是否存在密室暗门。

    看来这丹宫丹井里，并未埋葬元人棺椁，仍然是处虚墓。

    他不像罗老歪这种大老粗，一些废铜烂铁就可以将其打发。

    做为卸岭魁首，盗掘大墓不计其数，听闻此处为元代将军墓，自然是要设法找出这墓室藏于何处。

    丹井里除去面前这口硕大的丹炉，应该至少还有丹房、药阁，以及提炼尸油的场所。

    可惜六翅蜈蚣在此盘踞多年，把这丹井内当成自己的老窝，成堆的尸骸棺椁被起搅得一团混乱，想找出井壁或井底的其他暗室，也只有先清理干净这些如山的棺椁。

    罗老歪及其手下不熟悉墓室中的作业，干脆被安排到外面接应，把死伤的弟兄先抬出瓶山，再搬运值钱的宝货。

    几百人数的卸岭众盗匪，人人脸上蒙了黑纱，手戴手套，在陈瞎子的指挥下，忍着熏天的恶臭，硬着头皮在死人堆里翻来翻去。

    先把一具具棺椁全都砸开，抠刮棺板上的金帛玉璧。

    随后又把尸体一具具拖出来，先用绳子捆起来，再用下刀子开膛破肚的搜刮。

    卸岭的倒斗手段与摸金校尉不同，摸金校尉讲究一个“摸”字，只取其一便迅速退出。

    而卸岭讲究一个“卸”字，管你是用钳子拔还是榔头砸，但凡值钱的物件统统给你搜刮出来，

    毫无禁忌，各种手段无所不用其极。

    离得老远杨帆都看得头皮发麻，眼皮子直跳，真特么是些牲口！

    他倒是不关心众盗匪的动作，这些东西对他言并不重要。

    叫过鹧呼哨，让其留意是否有书籍和炼丹的珍惜材料，便不再观望。

    从空间内取出六翅蜈蚣的内丹在手中把玩，内丹本身并没有妖气，可以感受其中隐隐散发出的能量。

    简单来说这就是一颗灵气的集合体，也是杨帆此行到目前止的最大收获。

    据四目师兄所讲，天地灵气匮乏，普通妖修根本不成气候，绝世大妖隐匿不出，像六翅蜈蚣这样的内丹可遇而不可求。

    不过还需要回去请教四目师兄，这内丹的具体使用方法。

    鹧呼哨恰好走过，眼神直勾勾的盯着杨帆手中的内丹，欲言又止。

    “这是那六翅蜈蚣体内的妖丹，不是你想寻找的东西。”杨帆知道他心中所想，直接出言点明。

    “在下好奇道长从何处得知搬山一脉的秘闻？”鹧呼哨听说这是六翅蜈蚣的内丹，心中一松。

    他其实也不知道，自己族中一直寻找的存在到底长什么样子。

    这就很尴尬了，所以但凡在墓中发现什么丹药珠子之类的物件，必定要留下鉴定一番，因为世间并无人能够识得，那珠子真正的模样。

    “我听说的，至于听谁说的嘛……忘了。”杨帆脸不红心不跳的胡扯。

    难道要我讲是听天下霸唱这个作者说的？

    “那道长可知我族一直寻找的是什么东西吗？”鹧呼哨有些紧张。

    “嗯，知道啊，不就是那只公鸡身上的胆吗，回头我把它宰了请你搓一顿，你喜欢吃红烧还是清汤？”杨帆一边点头，一边砸吧嘴。

    “……”鹧呼哨满头黑线，拳头握紧了又松开。

    “哈哈，开个玩笑，不就是凤凰胆嘛，凤凰鸡算不算半只凤凰？”

    狗屁的凤凰胆，据杨帆所知的剧情，那玩意儿应该是死去蛇神的眼珠子。

    前半句让鹧呼哨瞳孔一缩，后半句让他想打人，又是鸡，还有完没完了？

    “凤凰胆？原来你们一直在找这东西？”陈瞎子瞥见二人正在谈话，有意无意的摸到旁边，竖起了耳朵。

    “怎么，陈兄也知道此事？”这下鹧呼哨惊了，怎么好像谁都知道一样。

    “误会……那个误会，我并不知你族一直寻找什么，只是听说过凤凰胆的传闻，相传是由地母所化的凤凰之胆，可助人修炼成仙，有脱胎换骨之效，但是需要在特殊的地点，才能发挥它的作用。”

    陈瞎子博闻强记，什么事都能点出些来历。

    “正如陈兄说言，我族受到诅咒，需要凤凰胆才能解除。”

    “据我所知，这件神器自西汉起就不知所踪，偶有大墓出世也只能寻得只言片语，无法拼凑出具体的线索。”陈瞎子回忆自己发掘过的大墓，没有头绪。

    西汉遗失的那枚其实是假的凤凰胆，早在秦末时期真的凤凰胆就流落到了滇南，所以搬山一脉获取到的线索，实际上一直指向着那枚假的凤凰胆。

    根据假的线索去寻找真的凤凰胆，要能找到才是奇事一件。

    “大当家的，我们有新发现。”陈瞎子的手下来报，打断了几人的谈话。

    随着丹井里的尸骸棺椁陆续被清理出去，井底的全貌逐渐浮现出来。

    井底发现一块凹凸不平的石板，上面刻有浮雕，看上去极不寻常。

    三人上前查看，见这浮雕刻画的形象似恶鬼修罗，面部狰狞，眼部则是两个窟窿眼。

    搬山卸岭乃是倒斗的行家里手，略一观察就做出了判断。

    正常浮雕一般都刻画在墙壁抱柱之上，偶有例外四周也该有相应的配套，孤零零的在井底雕刻两只恶鬼修罗，不合形制。

    “元代将军的墓室并未设在丹宫正殿，元蒙与我中原形制不同，看来这石门之下另有玄机，搞不好下面就是元代墓室，当然，也有可能是供奉神仙用的藏宝井。”陈瞎子做出推测。

    【作者题外话】：三更送上，手速有点慢，大家请原谅下。

    求银票支持，我会继续码字。

    客官老爷们请把银票砸起来。

