    枫树枝干虽然不算规则，却明显能看出是在步步升高。从我的角度去看，最高的一根树枝犹如一柄直刺天空的利剑，将空中明月一分为二。

    “戒备！”我抬手之间，所有人都抬高枪口指向了空中的黑裙，后者却悠然笑道：“想要反抗？已经晚了，术殿将出，你们有幸成为我入殿为王的见证者，待本王加冕，可赐你们自尽，以示恩典。”

    黑裙说话的声音一浪高过一浪，最后几个字声如洪钟震荡四野，引来群山附和，大地轰鸣，我明显感觉到化平村地底正在震荡连连，好似有什么庞然巨物在地底翻滚涌动，想要破土而出。

    仅仅数秒之间，村中房舍就开始随着地面的震动连连崩塌，我们头顶瓦片伴着积土簌簌而落，闫星宇惊慌道：“房子要塌了，快出去！”

    “不能出去！”我反手两掌把冲到身边的队员给推回了屋里：“守住大厅才有活路，全都别动。”

    我正在怒吼之间忽然听见院外传来一声轰鸣，等我转头看时一座高达数米的大门已经破土而出，耸立半空，漆黑的门匾上赫然写着三个大字：“补天殿”

    “那是什么东西！”我下意识的开口之间，黑裙仰天长啸道：“补天殿，我终于看到你了，不枉我耗费三十年时光啊！哈哈哈……”

    “术道十八殿，殿藏九邪天。入殿无圣贤，出殿邪惊仙。”

    黑裙长啸道：“陈野，你现在知道我为什么要杀尽六亲，肆意玩弄那两个丫头的命运了吧？因为我要入邪道，只有人邪，心邪，才能被十八殿认可，入殿为王。我做到了，我真的做到了。”

    黑裙眼泛泪光缓缓转身，脚踩着节节升高的树枝一步步向大门走去：“补天殿，我来了，我要成王了。”

    王杰举枪怒吼道：“开枪，把她打下来，决不能让她进去。”

    二处队员一瞬之间乱枪齐发，炫目火链激闪半空，向黑裙背后覆盖而去，黑裙的身形却像是化成了一道虚影，在漫天火雨当中飘然而起，状若飞仙，却又形同鬼魅般向补天殿大门凌空而去。

    “玄子，看好他们！”我拔刀出鞘，双脚扎紧地面快步冲起。

    “呀——”叶玄怒吼一腿横扫，直奔大厅门框踢去，两米长的门框在叶玄一腿重击之下，形同草棍崩飞空中，越过了我头顶，凌风盘旋着往院墙方向呼啸而去，眨眼之后，门框一端便怦然搭上了墙头，另外一端却稳稳落向地面。

    我脚踩门框连点几步跳上墙头，双脚发力跃空而起，直奔枫树枝干跳落而去，可我双脚还没触碰树干，就看到冲向补天殿的黑裙，甩手往我的方向打出了什么东西。

    不好！

    我心中一凛之下，就见五道细如丝线的冷光向我要害飞射而来。

    “杀——”我当空怒吼之下，手中毒蛟飞快劈出，烁烁刀锋与飞来冷光迎空相撞，火星四起，我也在巨力冲击之下向后倒飞三米，落回了墙上。

    我没学过轻功，更没修炼出内力，因为吃过夜叉心，从而练出了一身堪比鬼神的力量，刚才我能凌空飞起全靠一段冲刺，现在我没了继续冲刺的距离，就等于没了再次飞跃数米的可能。眼睁睁的看着黑裙飘向了补天殿。

    让我没有想到的是，飞向补天殿大门的黑裙，竟然从殿门穿飞了过去，像是失控的风筝无可奈何落向了地面。

    黑裙落地之后足足愣了几秒之后，才厉声叫道：“我怎么没进补天殿，我为什么没进殿？”

    黑裙为了进入补天殿，耗费了三十年光阴，灭绝了所有人性，泯灭了所有良知，才打开了补天殿的大门，可她却在最后一刻，被补天殿拒之门外。她精神支柱瞬间崩塌，陷入癫狂。

    黑裙双眼血红的喊道：“肯定是我杀的人不够，我还不够邪。杀人，我要杀人，把你们都杀了，我才能进补天殿。”

    黑裙翻身之间，身如鬼魅的绕开了我的方向，出现在大厅门外，双手齐扬之下，十道血色红线飞射而出，向二处队员覆盖而去。

    “点灯！”我隔空怒吼之下，叶玄从背后抽出两把手|枪，双枪连发，打向大厅四角，四盏白灯从屋角当空而落，妖异灯火与中心大灯交相呼应，将整座大厅都笼罩在了灯光之下，屋里人马也被灯光隐去了身形，灯光不灭就算是暗器高手也别想找出厅中之人的具体|位置。

    与此同时，黑裙打入厅中的十道红线在瞬间崩断反弹而回，对方连退了几步才算稳住了身形。叶玄却在这时手提八棱竹节鞭从厅中大步而出：“臭娘们儿，老子今天不弄死你，就不姓叶！”

    我趁势跳进院子持刀站在了黑裙背后：“我说了，有我在，你别想杀人。”

    “谁敢阻我，我就杀谁！”黑裙狂啸之间手中红线连出，道道冷光形同暴雨分别向我和叶玄笼罩而来。直到这时，我才看清，黑裙手里打出来的东西，竟然是几寸长的飞针。

    武道当中能用飞针作为暗器的人必是高手，没有深厚的内力作为支撑，无法使用飞针伤人，而且飞针越小也代表着武者修为越高，使用绣花针的人修为足以与“摘叶飞花”的高手比肩，黑裙的飞针虽然比起绣花针低了几个档次，但也足以证明其修为之高。

    黑裙飞针暴起的瞬间我和叶玄就落了下风，我俩虽然没让飞针近身，但也无力还击。

    一开始，我和叶玄都在拼命抵挡，手中兵器与飞针连续相撞之下，火星四起，金属碰撞之声，不绝于耳，我们脚下不断挪动方位，向对方快速靠拢，准备耗尽对方暗器再出手反击。可是，黑裙的飞针却好像是用之不竭，没过多久，我就感到双臂发酸，几次险些被飞针打中要害。

    黑裙却在这时笑道：“陈野，你最好别躲，乖乖堵在门口，你敢挪动，我就用漫天花雨的手法往屋里放针，我倒要看看你怎么兑现，一人不死的承诺？”

    黑裙冷笑之间，叶玄头一个起身往大厅门口堵了过去，单手持鞭，犹如门神挡在门前，手中钢鞭几乎舞成了一道风旋，堵住大门死守不退。

    黑裙呵呵笑道：“我倒要看看，你能坚持多久，把你活活累死，也算增加我的邪气。”

    我拨打飞针之间冷笑回应道：“就算你把我们都杀光了，你也当不上一个邪字，你对邪的理解就是个错误。”

    “放屁！”黑裙破口大骂道：“你懂什么？邪者，就该心狠手辣，视苍生如无物，视人命如草芥。我肆意掌控沈衣玉他们的命运，活活把他们折磨致死，不是邪又是什么？”

    “是丧心病狂！”我冷声道：“邪，在字典里的解释，是不正当，不正派。可不是形同禽兽，心如恶魔。”

    我连连进击之下，不断说道：“你听过‘由邪入道’吗？补天殿让你登堂入室，其实就是由邪入道。不正为邪，但是邪最终是要回归到正字上，你做到了么？”

    我说话之间，黑裙双眼不由得微微失神，我趁机一刀猛劈了过去，刀光暴行半尺之间，先是一刀劈断了迎面而来的钢针，又去势不减的逼向了黑裙身前，对方稍一迟疑，再想躲开我那致命一刀就已经来不及了。

    我手中毒蛟呼啸乍起的瞬间，黑裙手中钢针直奔着我刀锋迎接而来，针尖与刀光碰撞之下，钢针一折两段，我手中毒蛟长驱直入，一刀削飞了对方半只手掌。

    黑裙惊叫刚起，叶玄的钢鞭也从她背后竖直劈来，黑裙侧头之下虽然躲过了叶玄破颅一击，却被钢鞭狠狠砸中了肩胛，骨骼碎裂的声音，隔空传开的瞬间，黑裙忽然身形前扑，贴着地面滚出了几米。

    “她要跑！”我喊声没落，黑裙就已经没了踪影，我额头上冷汗顿时流了下来。

    黑裙那人善于隐匿，操纵沈衣寒几次出手的时候，她都应该藏在附近，可我从来就没发现过对方，现在她再次藏匿，无论是准备偷袭杀人，还是要是逃之夭夭，我都无可奈何。

    叶玄本能喊道：“老班，她人哪儿去了？咱们赶紧追？”

    “用不着追！”我心电急转之下，气定神闲的说道：“跑了就跑了吧！咱们一道通缉令发下去，满天下都没有她能容身的地方。”

    术士虽然可以横行江湖，但是说到底，他们还是害怕官府。犯禁的事情可以做，但是不能做在明面上，一旦落案，哪怕是术士也不好藏身，这就是，我一开始为什么宁可东躲西藏也不想跟沈衣寒正面交手的原因。

    我敢肯定黑裙没走，我故意放话就是为了刺|激对方，让她露出蛛丝马迹。

    可是，叶玄却来了一句：“黑裙会易容术啊！谁知道，她长什么样？咱们就算发了通缉令，也画不出来黑裙的真实面目，有个屁用啊！”

    我差点没让叶玄给气死——你这是在安慰黑裙吧？

