    突然，她想起风离所赠的隐形衣，自己也太笨了，那个不光能隐形，还可以敛息的，当下翻了出来，跟阿霜交代一声就窜了出去，再晚怕是就跟不上了。

    她飞快地跑着，因为套上了登云靴，没一会，就看到了前面的影子，果然是祭司大人啊，深更半夜的，肯定不是做好事！

    耳边的风呼呼的响着，前面竟然是个峡谷，难道他在这里也藏有东西？曼卿想起了那株莲花，这些日子，她没机会回去，也不知有没有变化？

    峡谷的路不好走，可曼卿轻功极佳，生怕羽衣罩不住，她只拿出了三分神识，不远不近的，倒是没跟丢。

    祭司已经下到了谷里，里面有一条河流，还不算小，这里的水应该通向外面吧？突然，那人竟然一头扎入水里，就这么不见了。

    曼卿郁闷了，虽然她也会游泳，可穿着羽衣能下去吗？改天她得试试，现在这个险却不能冒啊。

    她只好坐在石头上等着，希望能看到点什么。

    时间过了很久，她怀疑那厮已经回去了，正要打算放弃，水面窜出一个人来，

    曼卿一下子兴奋了，他可没有空着手啊? 抓着一株莲花呢? 仔细一看，竟然是蓝色的！空间那株是白的。

    它们之间有联系吗？可惜啊? 她无法抢过来? 只能眼睁睁看着人家收了起来。

    回到房间，翻来覆去的想着? 莲花为何能在水底存活，刚才真应该下水去看看? 万一水底另有乾坤呢？

    可是打草惊蛇就糟了? 谢叔说过，此人修为和他不相上下，曼卿是绝对惹不起的。

    现在只能走一步看一步了，祭司亲自去黑水国? 肯定不是道歉这么简单? 他做什么肯定都是有目地的。

    这一路丢丢都在外面呢，谢叔到底去了哪里？难道被人家给收拾了？

    一早上，所有的人都下了车，前面只有一条小道，车马都只能送到这里了? 当然，另一边早备好了交通工具? 绝对不可能委屈他们的公主。

    这次翻山可不像上次，由人抬着走的? 人家这次蹦蹦跳跳的，还跑在了前面? 多少年了? 她都没有肆意的活动过? 稍微走几步就累得慌。

    “颜颜，你快来看，从这里下去，就是我家啦，快看，哈哈哈，那是我家最大的船啦。”

    前面不远的地方，还真是河水滔滔，一艘大船在岸边停泊着，看来，这片水域不小呢，这么大的船都能开起来！

    以它的高度，绝对有三层呢，和马克那条差不多，那可是跑远洋的。她走了这么久，三帆船不知造出来没有，当初还想出海游历呢，哪知道一眨眼，自己就远到了天边。

    现在很想回家啊，可回家的路在哪里？她悄悄回头看去，那位祭司也正眯眼看着远方，

    到了水边，她再一次惊叹了，怪不得公主很骄傲，这艘船比马克的还要大，三道桅杆高高的竖着，上面拉着片片风帆，又不是在海洋中行进，有这么大的风力吗？

    等她上了船才知，虽然水是淡的，可面积也是一望无际，浪涛阵阵，风力十足。

    当天的午饭就上了全鱼宴，是刚打上来的新鲜货，可能是特意安排的，船上厨师的水平很高，而且佐料齐全，跟陆地上的酒楼也不差什么。

    “这是什么鱼，味道很鲜美，还没多少刺。”

    “好像叫白鳗，我最喜欢吃这个，颜颜，我可以多吃一点吗？”

    对于饮食这块，她可是非常依赖曼卿的，生怕又回到原来的状态。

    “这个可以多吃，你只要记住，宴席上少吃糕点，还有啊，这顿吃好了，下顿咱们就少吃，恩，坚持个两年吧，你就再也不会胖回去了。”

    “幸亏有你提醒，那我就开吃啦。”

    时刻需要提醒？这个还得靠你自己呀，找到通道姐姐就要回家了。

    江上风还不小，可能因为船体比较大，整体还是挺平稳的，并没有颠簸的感觉，曼卿坐在自己的舱房里，看着外面的水面，黑压压的根本没有边际，大安有海洋，可没有如此广阔的淡水水域。

    今天打上来的除了鱼虾，还有很多河蚌，而且开出了不少珍珠，其光泽比海珠还要漂亮，当时公主就分了她一半。

    这里和兴武国一样，虽然空气湿润，也是一丝灵气都没有，怪不得叫幽境呢。

    船走了足足三天，终于告诉她，离家不远了，指着前面手掌大的黑影，告诉她那就是黑水国大陆了，

    按这个距离，行船最少得一天多，这两天，她曾经穿着羽衣去打探过，可那祭司一直在舱房里，根本没有出来。

    只能到了陆地再想办法了，公主请她进宫去住，她婉转地拒绝了这个邀约，在这里已经够久了，她可是归心似箭啊。

    吃了最后一餐全鱼宴，大船终于靠岸了，脚踏实地的感觉真好啊，虽然不去皇宫，可公主死活不许他们去住客栈，而是叫人领着，去了她的别院，开玩笑，这里可是自己地盘。

    而祭司则是去了驿馆，他得等着皇帝的召见，现在是人家父女相聚的时间。

    在别院里，曼卿思前想后的，她还是拿出了羽衣，不去找祭司，也得先去符阵看看，万一跟大安的一样，他们就能走了，对于寻找谢天极，她已经不抱希望了。

    可穿着羽衣是坐不了飞行器的，她得靠双脚过去才行，刚才问了别院小厮，这里是东城，要去南城外的话，得有六七千丈，也就是二十多公里，她也得很跑一阵呢。

    为了回家，她也是拼了，让阿霜守着门，她直接翻墙走了，既然能敛息，她也是少了顾虑，直接展开了风系法术，直到翻过了城墙，才收了手，万一祭司在这里呢？都谨慎了一路，可不能前功尽弃。

    出城十里，果然看到了一道光柱，据说，这个符阵是为黑水国祈福的，为了无风无浪，粮食丰收。

    可曼卿知道，这绝对是幌子啊，估计这厮曾经用法术骗过皇帝，所以人家才信了他，这个符阵，大概率也是为了吸取灵气的，她已经看到了阵里的灵石。

