    见此情形，原本吵嚷着要个说法的原住民集团官员们愣住了。

    他们只是想讨个说法，没想到尧月理会撂挑子不干啊！

    眼下大厦将倾，如果尧月理不出来主持大局，谁还有这个能力？

    众人面面相觑，都开始后悔自己刚刚过于鲁莽，将尧月理逼急了。

    马云飞赶紧上前，拉住了尧月理的胳膊：“丞相大人何出此言？你乃是我月照人的魁首，怎么可以随意请辞？大人三思啊！”

    其他人也回过神来，纷纷劝解：

    “丞相大人为了我族鞠躬尽瘁，又深谋远虑，是我族中的肱骨啊！你若是请辞，我族岂不是要陷入至暗之中？”

    “请大人三思！”

    “请大人三思！”

    尧月理闻言扭头看向众人，已经老泪纵横：“老夫愧对诸位的信任，已经没有颜面……”

    “丞相休要出此言，您可是我们原住民集团的主心骨！”

    “没了你，我们原住民集团只怕要散了！”

    “是啊，丞相千万别和我们一般见识，我们只是见沈安贼子的店铺生意红火，一时间着急了，接下来主持大局还得看您呢！”

    众人围了上来，认错的认错，劝说的劝说。

    尧月理眼中闪过一丝得意，但表面上还是擦了擦眼泪，道貌岸然：“既然诸位大人还信任老夫，那老夫就说说眼下的对策。”

    “皇族既然想对我们动手了，那咱们也不能坐以待毙，不过皇族拿沈安当枪使，咱们就必须先把沈安这杆枪斩断！”

    尧月理说着，眼中迸发出一股狠意，让人不寒而栗。

    “丞相的意思是？”

    “沈安不是在酒水上跟咱们杠上了吗？那我们就来个釜底抽薪！”

    “老夫马上让犬子昭元去一趟大梁京城，无论花多少钱，用什么手段，都要将沈安的酒水和紫布工艺弄到手。”

    “到时候，咱们的酒水和沈安一模一样，我们又有本土资源优势，沈安定然无法和我们抗衡！”

    “而且我还会让犬子将酒水和布匹的工艺，卖给沈安在大梁的敌人，让他腹背受敌！”

    尧月理侃侃而谈，这个想法，他早已经构思成熟。

    原住民集团的官员闻言，顿时眼中放光。

    “丞相大人妙计连珠，如此的话，赶走沈安后，咱们便一家独大，还能扩展布匹生意，好计谋！”

    “是啊，相信用不了多久，沈安便会自乱阵脚，大梁酒坊最后也只有一个下场，那就是关门大吉！而他在皇族那里没有了利用价值，想来也很难活着离开月照。”

    “沈安贼子为虎作伥，给皇族当帮凶，他若是不死，我们这些人心中的怒火都难以平复！”

    原住民集团的官员们脸上洋溢着喜色。

    似乎完全忘记了，来的时候心中还对尧月理满腹牢骚和质疑。

    眼中满是未来通过酒水和布匹生意，赚钱赚到手软的画面。

    ……

    此时的大梁酒坊，人满为患。

    等候买酒的人，从紫云街排到附近的几条街上。

    蔺茯苓不得不调来一队宫中的护卫维持现场的秩序。

    沈安作为掌柜的，却闲的发慌，也不知从哪里找来一根甘蔗，有滋有味的啃着。

    这种场面，他已经司空见惯了，没什么好稀奇的。

    “你倒是很悠闲！”

    蔺茯苓俏生生的声音从背后响起：“本宫一直有个疑问，你是从哪里弄来这么多酒水的？”

    沈安戏谑的用手指了指不远处门庭冷落，只剩下干瞪眼的掌柜和几个伙计的尧家酒坊：“都是从他们家买的。”

    “尧家买的？可你的酒水，跟他们的完全不同啊！”蔺茯苓满脸疑惑。

    “山人自有妙计！”

    沈安吐掉口中的甘蔗渣，笑嘻嘻的凑到蔺茯苓身前：“我说过要帮你打垮尧月理他们，自然要全力以赴。”

    “否则，怎么让你以身相许啊？”

    触不及防的话，让蔺茯苓俏脸一红，嗔怒的瞪了他一眼，本想开口怒斥，却看见沈小路焦虑的跑了过来。

    沈小路看了一眼蔺茯苓，欲言又止。

    “公主是自己人，有什么事说！”沈安看他如此郑重的模样，也正了正色。

    沈小路看了眼蔺茯苓，随后沉声道：“老大，家里传来消息，陛下秘密让太子离京，赶赴江淮。”

    “他到江淮来做什么？”沈安皱眉。

    他心头隐隐有些不安。

    在京城时，他和王家交手，其背后便有太子的影子，但太子一见苗头不对，立刻便龟缩了起来。

    随后钱家被灭，太子都没有任何反击的措施，足以可见太子皇甫胤安是个城府极深，且深谙蛰伏待机之道的人。

    这种敌人最为可怕！

    他就像一条盘旋在房梁上的毒蛇，你不知他什么时候就咬你一口。

    更重要的是，太子此此前来，绝对是得到了梁帝授权的，而梁帝则是一条比太子还要更加恐怖的巨蟒！

    “老爷没说，不过太子是在陛下答应给你一个月和谈期限后，才来的。”

    沈小路愁眉紧皱，忧心万分：“也不知这是陛下，还是太子自己的意思。”

    “不可能是太子！”

    沈安摆了摆手：“他是一国储君，怎么可能偷偷离开京城？此事幕后主脑定然是梁帝。”

    “他知道我和太子因为钱家和王家的事情，有些嫌隙，怕是想要借太子之手除掉我们！”

    “那怎么办？”沈小路心中骇然：“要不要我拍些人去江淮，咱们先下手为强！”

    “想什么呢？”

    听到这话，沈安吓了一跳，看了一眼身旁的蔺茯苓，又回头狠狠瞪了沈小路一眼。

    “他可是大梁储君，咱们身为大梁臣子，怎么可以做出如此大逆不道之事？而且现在正是两国和谈的重要时机，若是太子死在江淮，矛头便会直指月照，还和谈个屁？”

    沈小路低下头，关心则乱，他确实鲁莽了！

    更何况，现在月照公主还在旁边呢，她听到这些，会怎么想自家老大？

    “好了，不管太子到江淮有什么目的，眼下咱们当务之急必须先解决尧月理他们，只要达成两国和谈，咱们便是大功一件，其他事情容后再说。”

    沈安用眼角余光扫了蔺茯苓一眼后，拍了拍沈小路的肩膀以示安慰。

    “是。”沈小路依然脸带忧色。

    沈安不想他过于忧虑，那样反倒误事，便吩咐道：“秦二郎不怎么会做生意，现在店里忙得不可开交，你去帮忙看着点。”

    “好。”

    沈小路领命退下。

