    “陈生……我……”

    送陈晓到门口，方佳音欲言又止。

    陈晓摆了摆手，“这对你而言，是大事！好好想一想，再给我答复。无妨啦！”

    说完之后，陈晓打车潇洒离去。

    留下方佳音站在路边，神色复杂的看着离去的那人。

    ……

    陈晓回到酒店的时候，给广深那边打了个电话。

    “陈总！这边已经完全搞定了！那三个老板的货，也能正常发运了！”王铁生在电话里边含蓄的说道。

    陈晓松了口气！

    之前的消息是消息，王铁生他们回去之后，真正的知道了那边的动静，现在才开始汇报过来，陆勋那边的事情，算是彻底的告一段落了！

    不过陈晓知道，陆勋等人，不过是一把刀罢了！

    真正难缠的是宁州那边，省城的那些人。

    陆勋等人不过是因为和陈晓有个人恩怨，所以在对方的撺掇之下，才弄出了这么一摊子事情。

    现在这把刀已经断，剩下的就是执刀的人。

    “行了，我知道了！对了，有一些手续，你帮我处理好！让小雅过来一趟，我有些事情需要她来处理！”陈晓想了想说道。

    挂了电话！

    陈晓长长的出了口气！

    他相信方佳音，这个女人应该是值得信任的。

    但是生意上的事情，并不是说你对谁谁谁信任就够了，还需要合理的制度和监管！

    毕竟，陈晓清楚一个道理。

    这个世界上，最经不住考验的就是人心。

    所以不要去考验人心，而是要用合理的制度和规划，去完成一些事情。

    让沈小雅过来，其实就是这个意思！

    毕竟陈晓不可能一直呆在港城，但是沈小雅却在广深，能够来回跑，公司开起来之后，这边的一些业务，和广深那边的业务是一个模式之中的东西。

    两人要经常打交道，这个时候，叫沈小雅过来。

    一来，先认识一下，方便日后的合作。

    二来的话，也是一种制度上的安排！

    第二天一大早，陈晓接到了方佳音的电话，表示她想清楚了，愿意帮陈晓当公司的代理人。

    而陈晓对这个一点儿都不惊讶！

    他给方佳音一晚上的时间，就是让方佳音想清楚的，同时和方诚丰沟通一下，来打消方诚丰的一些疑惑，这样方诚丰做事的时候，也会多考虑一下。

    毕竟，陈晓是真的帮了方佳音。

    而且自己的姐姐有一个新的生活，新的开始，是最好的！

    想通了这一点的话，有这样的结果，陈晓一点儿都不诧异！

    “等下我要先去口岸那边接人，然后拿着一些必要的手续去你弟弟的律所！”陈晓和方佳音聊了几句之后，说出了自己的行程。

    “接人？”方佳音在电话中充满了诧异。

    陈晓笑着说道，“我公司广深这边的负责人要过来，毕竟这边的业务是依托着广深那边开始的，我不可能常驻这边，所以……需要提前沟通一下！这样你日后工作起来，也得心应手！”

    “原来如此！那我和你一起去接吧！你等我，我马上到你酒店！”方佳音想了想立马说道。

    陈晓吃了早餐洗漱了之后，方佳音已经到了酒店门口。

    两人这才叫车前往口岸！

    到了口岸码头！

    方佳音突然低声问道，“陈总，我能问一下，来的是谁么？好相处吗？”

    “哈哈！来人叫做沈小雅！年纪比你小一点！很好相处的！放心吧！”陈晓笑着说道。

    而方佳音的心中却咯噔一下！

    女孩子？

    比自己小？

    她脸色微微一变，自己也说不出来为什么，心底突然冒出了一股难以言说的危机感。

    就像是……有什么珍惜的东西要被人抢走了一样。

    可随之，她心中不由的苦笑了起来。

    自己和陈晓什么关系都没有，怎么会有这种想法呢！

    今天是来谈正经事的！

    “方佳音，你要冷静，冷静的呀！”方佳音内心深处不断的对着自己说道。

