    几人出了苏乐地小民居后一路朝着北边走去。

    “这一片都是居民区，其实整个黎明之城大部分地方都是居民区，所有的工厂设施等等都在城外建立。”苏怡边走边介绍道。

    黎明之城的结构很特殊，它没有上下城之分，而是一层又一层的城墙，厚重高大的城墙包围了半个巴芬岛，而在岛内又用许多内墙隔开，最中心也是最大的一片区域就是居民区，所有黎明之城的人都居住在这里，而外面工厂和矿场等等的人需要回来的每天都可以回来，只要在城门关闭前回来就行，不想回来的外面也有住处。

    踏着地上的雪，听着耳边轻微的风声，几人一路走到了北城墙处。

    “这里就是我们最后一道防线了。”苏醒笑道：“当然，只是最后一道城墙的防线。”

    几人走上城墙，因为有苏醒和苏怡在，他们一路无阻的来到城墙上。

    苏乐站在城墙之上往下看，他从没见过这么震撼的场景！

    整个岛被无数城墙分隔开，每块区域都有许多人在工作，每道城墙上都有巡逻的士兵，有条不紊的工作着！

    整个岛看上去就像一个巨大的迷宫！

    “这里没有柏卡林吗？”苏乐愣了半天开口问道。

    “柏卡林？”苏醒没反应过来，反而是苏怡率先反应过来了，她笑道：“黎明之城也有智能，只是巡逻还是人好一些，我们的智械都是战斗智械，并没有警卫智械。”

    苏乐了然点头，他们在内城墙的北墙，这里的城墙和南烬的也没什么区别，甚至从外面看都一样，根本看不出来这是源石制造的。

    “所以，苏醒城主也是一名裂能者咯。”苏乐笑道。

    “别叫城主了，直接叫我苏醒就行！”苏醒笑道：“我比你大不了多少岁。”

    “我是生物系裂能者兽系裂能。”苏醒笑道。

    兽系裂能？苏乐不禁想到了当初在星城时的西山联邦国统战部部长阿午古马，那家伙也是兽系裂能。

    “我们还是说说昨天的话题吧。”苏乐道：“其实如果你们只是让我帮你们清理一下周边的异种的话，我很乐意，可是我有一点没弄清楚，你们所谓的冲出去，是什么意思？”

    苏怡和苏醒对视了一眼，苏怡道：“你觉得是什么意思？”

    “入侵？发动战争？”苏乐皱眉道：“恕我直言，我对这种事情没什么兴趣，如果你们要发动战争的话我就收回我之前的话。”

    苏乐是再也不想被别人当枪手了，这种日子他过得够够的，现在的他不想听任何人的驱使。

    “当然不是！”苏怡背着手道：“你需要做的只是黎明之城被攻击的时候出手帮忙而已，我们也不会去入侵别的国家，我们所说的冲出去，目的只是为了得到一些无主之地罢了。”

    “无主之地？”苏乐皱眉看着她，继续往下听。

    “没错！”

    苏怡点头道：“其实黎明之城的资源很有限，我们除了源石之外几乎一无所有，但源石毕竟不是万能的，所以我们需要更多的资源，而这些资源很多都在一些异种群聚之地，我们需要占领那里获得更多的生存资源！”

    说罢她转头看向苏乐：“这就是我们所谓的冲出去！”

    苏乐这才知道他们所谓的冲出去是什么意思，又道：“所以，你们现在已经确定黑火的人会来进攻黎明之城了？”

    苏醒摇头道：“现在还不会，羊城战役他们还没缓过劲来，起码需要再等半年他们才会有动作。”

    “可是那么多国家都想要得到源石，他们都没有成功，为什么你们会惧怕黑火？你们对自己的源石防御不是很有信心吗？”苏乐不解道。

    你这源石防御这么牛逼，还会怕黑火来进攻？

    苏醒摇了摇头，沉声道：“并不是惧怕，我们也需要防备！黑火的人其实并不可怕，可怕的是类似于我妹妹和弥渡这样的人！源石防御虽然厉害但也挡不住无数异种的攻击，你知道地球上现在有多少异种吗？根本数不清！你觉得源石防御能抵挡住这些吗？”

    “可是......”苏乐刚想说什么，又忽然止住了开口。

    他想说能操控异种的人一共也就两个人而已，一个是苏怡，另一个叫弥渡的已经挂了。

    但是转念一想，黑火的人可以升华出他们两个，未必以后就不能升华出更多这样的裂能者！

    “可是什么？”苏醒问道。

    苏乐转了个话口，道：“可是与其被动防御，不如主动出击不是吗？你们就没有这个打算？”

    苏醒遗憾的摇头道：“你也知道的，黎明之城的裂能者实在太少了，现在战场上除非军队数量过于庞大，不然主宰战场的还是裂能者，我们黎明之城没有进攻的能力！”

    苏怡接过哥哥的话又道：“况且黑火存生团那群土拨鼠一样的家伙都不知道有多少巢穴，我在哪里待了这么久都没完全弄清，我们即便毁掉他一座城只要宗明不死的话很快就会再起来一座城！盲目的进攻是没有意义的！”

    苏乐心想也是，黑火现在拥有可以控制异种的裂能者这种事全球议会不可能不知道，但是他们也没办法，毕竟这种黑土势力又不听你全球议会的，就像以前的恐怖分子也不会听联合国的一样，一个道理。

    说着几人来到了内城一座高大的建筑旁边。

    这个建筑就好像前世M国五角大厦，占地面积非常大，建筑造型也差不多，门前人来人往，许多身穿银色紧身服的人进进出出的神色非常匆忙。

    “这里是我们的政治中心，所有黎明之城的文件都是从这里发出去的。”苏醒介绍道。

    苏乐抬起头看着这个宏伟的建筑，恍然中有一丝回到几十年前的感觉。

    几人乘坐电梯来到三楼，苏醒带着苏乐来到一个宽敞的房间里。

    一进这个房间，引入眼帘的就是一张超级巨大的全息地图投影！

    世界地图！

    而在北美洲的正上方，一块区域的底色为金色，看上去尤为引人注目。

    “这是世界地图，金色标注出来的地方就是黎明之城，也就是巴芬岛！”苏怡笑道。

    苏乐看出来这是什么了，但是他不懂为什么要给他看这个。

    苏醒着重放大了巴芬岛周边的地区，那些密密麻麻的岛屿就浮现在了苏乐眼前。

    “这里，威尔士亲王岛，萨默塞特岛还有查尔斯王子岛，这三个岛就是我们进攻的重点！”

    其实巴芬岛周围并不是只有那么几座岛屿，那些有名字的岛屿只是比较大的，还有许多密密麻麻分不清是礁石还是岛屿的也在地图上，全部被清晰的投影了出来。

    就连这些岛上的山川岛屿河水溪流都不放过，仔仔细细的呈现在了苏乐的面前。

    而苏醒刚说的那三个岛，正是巴芬岛周围最大的三个岛。

