    

    到了吃夜宵的时间，同样的还是去了那家饭馆。

    “吆，来了，还是老样子？”

    饭店老板可是对这一群人印象深刻，一看到他们进来直接就开始招呼。

    “和昨天一样。”

    陈骁点了点头，还是和昨天一样坐在白依依对面，不过这一次他也没有主动挑起话题，他可不是舔狗，也有自己的尊严的。

    “昨天的事情对不起啊……”白依依首先开始道歉。

    “哼……”

    白依依：“……”

    “我请你喝饮料，就当是赔礼道歉了。”白依依过去拿了两瓶饮料，递给了陈骁一瓶。

    “你没有给钱，到最后还得我付。”

    白依依看着陈骁，就像是一个大孩子，有些哭笑不得，扬了扬眉：“可这是我拿给你的，就算是我请你的。”

    “果然，越是好看的女人越是不能相信。”

    “我怎么没有听过这句话，谁说的？”

    “殷素素啊。”

    “不认识，不过我就当你在夸我了。”白依依也变得不要脸起来。

    “昨天是我不对，只是想起了导演圈的龌龊事，我给你道歉。”

    “啊？我很龌龊么？”

    白依依笑了笑：“你是个好人，至少现在还是这样，希望你可以保持下去。”

    陈骁：“当一个女人对一个男人说他是一个好人的时候，就说明这个男人没有值得夸耀的地方，只能委婉的说他是一个好人。”

    “嗯，这个总结精辟，很适合你哟。”

    “你也是一个好人！”

    白依依：“我可不是好人……啊，呸，我当然是好人，不过我可不是你这种好人。”

    “那你是哪种好人啊？”陈骁似笑非笑。

    白依依装作高深莫测的样子：“天机不可泄露！”

    陈骁其实也没有生白依依的气，演艺圈的那些事不用说也不会多么的光明，身为一个女孩子肯定要敏感很多，这也是正常的事情，事情说开了，也就没有什么。

    现在仔细想想，昨天抹着脸说口水香的样子，确实是够猥琐的。

    也不怪白依依想偏。

    剧组就这么一直拍摄了五天，一直都是白天睡觉晚上拍摄。

    进度比陈骁想象中的要慢了一点，但是也无所谓，一直到今天，只剩下了最后一场戏。

    这场戏也就是第二幕，一直被拖到了现在。

    先是拍摄了一条，因为大家比之前要熟悉的多了，所以这一次拍摄比之前拍摄的时候不知道好了多少。

    但是王跃进和他的搭档苏慧总是感觉似乎还有一层隔阂，主要是苏慧看起来似乎有些怕王跃进。

    这可不行。

    陈骁把苏慧和王跃进叫了过来。

    “苏慧，你怎么回事，你和王跃进现在是情侣，不是仇人，你一直想躲着他干什么？”

    被他怎么一吓，苏慧顿时有些不知所措了起来，她也知道自己表现的不太自然，可是自己也不想啊。

    “导演，我……”

    陈骁：“这样，你看着王跃进的脸，别躲避他的眼神，盯着！”

    “对，就是这样，拿出你的勇气，好，你仔细观察他的五官，说出有什么特点。”

    “看着有些凶……”

    “具体一点，不要说得那么笼统，鼻子、眼睛……都有什么特点。”

    苏慧终于开始仔细观察起王跃进，

    “鼻子有些挺，眼睛很亮，嘴巴有些大……”

    “嗯，不错，那你们抱一个。”

    王慧还没有说话，王跃进连忙摆手：“小陈，这可不行吧，我有老婆了。”

    陈骁板着脸：“又不是叫你娶她当老婆，你吓着人家了，不应该抱一下安慰么？”

    “哦，好像是应该……”

    两个人抱了一下，顿时就感觉不一样了，距离拉近了不少。

    陈骁点了点头：“嗯，不错，现在继续拍摄。”

    白依依在一旁看着：“你的臭主意还真不少呢。”

    “别管黑猫还是白猫，能够捉住老鼠的就是好猫。”

    “嘚瑟！”

    随着最后一幕落下，陈骁看了看手中的摄影机，回放看完，很满意，然后看着一脸期待的众人，笑了一下，直接宣布道：“杀青了！”

    “啊！！”

    顿时一阵欢呼，大家兴奋的拥抱在一起，气氛直接就达到了顶点，比陈骁之前用的各种方法都管用的多。

    徐邵走过来：“导演，实在是太感谢您了，我们决定请你吃饭，一定不要拒绝。”

    “这是什么话，杀青宴都是导演请的，什么时候反过来了。”

    最终杀青宴还是他们八个人一起请了，其他人都出了一些钱，最后的大头是王跃进这个大款出的。

    有些不合规矩，但是有王跃进这个大头在，不杀白不杀。

    本来王跃进是提议到附近的大饭店吃一顿的，但是却遭到了众人的拒绝，一致决定到之前经常去的小饭馆吃一顿，也算是对这几天告一个别。

    十个人呼啦啦的又到了那个饭馆。

    老板看到众人又过来吃饭，不好意思的说道：“大家今天来的这么早啊，这个时间人多，没有这么多桌子啊。”

    王跃进直接说道：“老板，这次可不一样了，给我们准备一个包间，我们坐一起。”

    “那感情好，上二楼，二楼都是包厢。”

    “老板，直接上几个拿手的好菜，再来两箱啤酒。”

    “好嘞。”

    老板感叹啊，这帮穷鬼，终于舍得开荤了。

    酒桌上，其他人频频给陈骁敬酒，一个方面是因为对陈骁的感谢，另一个方面就是利益了。

    陈骁是一个导演，尽管现在还是一个小导演，但是一个导演总是要缺演员的吧。

    虽然要角色这种事情，他们这些跑龙套的不好说出来，但是自己还是要把意思传达到的。

    陈骁是导演，喝酒随意，但是其他人都是要一口干的。

    两箱酒还没有怎么喝就完了，喝的最多的还是徐邵领头的三个男的，女的也都没有拉下，谁都不能免俗。

    反而桌上的菜动的很少。

    徐邵准备再去要酒。

    陈骁直接说道：“只准再要一箱，我们是来吃饭的，不是来喝酒的！”

    至此，气氛才算是正常一些。

    回想起这几天的拍摄经历，讲着男女坐在一桌吃饭，是怎么尬聊的，还有一起看恐怖电影的时候，吓得半死，还没有缓过来就要开始拍摄。

    还有人讲着，一起睡觉的时候，同伴怎么怎么打呼噜磨牙，吵醒之后就再也睡不着了。

    引得众人哄堂大笑。

    拍戏之中的一点一滴，就好像充满了回忆，这短短的几天时间，却是比这一年都要过得畅快。

    说道即将分离，云裳忍不住眼角有眼泪划过，站起来举起杯子：“导演，谢谢您，我再敬你一杯。”

    其他人也都站了起来：“导演，谢谢您，我也敬你一杯。”

    王跃进和白依依也站了起来，举起杯。

    陈骁感觉鼻子酸酸的，站起来和众人碰了一下，一口干了。

    这些人之中，云裳和徐邵是十分有潜力的，如果他拿出一份合同的话，有很大可能能够将这两人签到自己的旗下。

    不过他没有这个打算，他也没有想过要组建一个娱乐公司。

    那会花费他巨大的精力，而且也不是他擅长的。

    而且他更愿意和优秀的人保持合作关系，而不是下属关系。

    相比来说，他更想要过自由一点的生活，拍电影是这样、写小说是这样、向音乐平台上传音乐是这样。

    就连毕业的时候，吴道义邀请他一起做动画，他想也不想的拒绝了，也是因为这样。

    一人吃饱，全家不饿，这才是潇洒。        

