    “嗷…”

    魔龙惨叫一声，发出了一身凄惨的龙吟。

    旁边的那些白龙，此刻，已经被几个召唤灵给缠住了

    只能和召唤灵战斗。

    同时，这些白龙，也是非常的吃惊。

    不明白，为什么会突然冒出这么多人类出来。

    而且，实力都比较强悍！

    几个召唤灵和白龙纠缠着，而莫语则和话唠以及鸭脖一起疯狂的攻击着那条魔龙。

    这一条魔龙的实力确实非常的强悍呀。

    莫语和话唠全力的使用蛊惑之力来控制它的意识。

    而鸭脖则握着黑色长刀，化身成为一个战斗狂人。

    疯狂的和这条魔龙近身搏斗。

    鸭脖的身体素质确实非常的强悍。

    就算是被这条魔龙的尾巴抽飞。

    条也可以快速的飞回来，重新加入战斗。

    鸭脖的能力非常的变态，不管受到多么严重的伤。

    他都可以保持巅峰的战斗力。

    就像现在一样，虽然他经常会遭到魔龙的攻击。

    魔龙一个尾巴，就可以把他抽飞出去很远。

    但是，他很快又可以精神抖擞的重新回来。

    并且，越战越狂！！

    整个人身上散发着一股狂暴的气息。

    甚至，魔龙都有一点害怕鸭脖了。

    因为，不管鸭脖受到多么严重的伤，他都仿佛没有受伤。

    而且，他感觉不到任何的疼痛。

    如果是一般人受到鸭脖的那种伤，恐怕早就已经死亡了。

    但是，鸭脖没有死。

    甚至，他的一条手都被魔龙一爪子撕碎了。

    但是，鸭脖单手握着黑色长刀，依旧不影响他的战斗力。

    给魔龙造成了巨大的伤害！

    尤其是现在，魔龙遭到莫语和话唠的蛊惑之力的影响的情况下。

    魔龙就更加的惊恐了。

    他一边还要抵挡莫语和鸭脖的蛊惑之力的攻击。

    一边还要和鸭脖这个战斗狂人战斗。

    关键是鸭脖这个战斗狂人根本就打不死！

    不管受到如何严重的伤，他都可以瞬间回来。

    保持巅峰战斗力的攻击他。

    魔龙内心有点怀疑人生了。

    他想不明白究，竟是什么样的人才可以如此变态。

    他们龙族的肉身，在整个苍天大陆都是非常出名的。

    一般的人和妖兽的肉身，根本就无法和他们相比。

    但是，看见鸭脖以后。

    他还是不得不说一句，他们龙族的肉身不如鸭脖啊。

    鸭脖的肉身才是真的变态！

    当然，最变态的就是鸭脖他感觉不到任何疼痛的能力。

    此刻，魔龙就在鸭脖的手上吃了苦头。

    他打鸭脖，鸭脖感觉不到疼痛。

    但是，鸭脖打在他的身上，他是能够清晰的感觉到的。

    他的身上此刻伤痕累累的。

    甚至，他的尾巴就差一点就要断了。

    那是被鸭脖一刀砍的，鸭脖差一点就把他的尾巴给砍断了。

    甚至，他的四只龙爪也不是完好的。

    四只龙爪上的指头，都被砍掉了好几个。

    他的内心就像吃了屎一样难受。

    他搞不明白这些人类是从什么地方冒出来的。

    突然就对他们发起了袭击，若不是他的实力强悍一点，恐怕现在他已经变成一具尸体了。

    但是，现在他已经感觉到了死亡的威胁。

    一直这样下去的话，他迟早会变成一具尸体的。

    他一边战斗的时候，一边观察四折周的情况。

    跟在他身边的几条白龙，此刻也是险象环生。

    旁边还有其他的几个召唤灵，正在疯狂的攻击着他们。

    那些白龙现在自身难保，他也无法求助于这些白龙帮助他了。

    他只能靠自己！

    他想要大声的呼救。

    但是，莫语和话唠对他的意识的影响太严重了。

    他甚至无法发出任何的声音来。

    他只能像现在一样，一边抵挡蛊惑之力。

    一边抽出时间来和鸭脖战斗。

    还好，鸭脖的实力不怎么强大。

    如果战斗力和他一样的话，他可能早就已经被鸭脖砍死了。

    但是，随着时间的推移，他身上的伤势越来越严重。

    他身上的伤口越来越多，流失的血液太多了。

    他的气息也在不断的虚弱着。

    他能够感觉到莫语和话唠对他的蛊惑之力的威力正在慢慢的增加。

    而他本人在虚弱…

    这样下去的话，他的意识很可能会被控制。

    最关键是旁边的鸭脖，他不知疲惫！

    就像一个战斗机器一样疯狂的朝着他冲过来。

    只需要一会儿的时间。

    他恐怕就要被鸭脖杀死了！

    因为鸭脖就是一个天生的战士。

    鸭脖能够精准的找到他的弱点。

    所以，他一旦表现表现出任何虚弱的情况的话。

    都会被鸭脖抓住机会，然后，被鸭脖给杀死。

    所以，魔龙内心第一次出现了恐惧。

    作为一个强大的龙族。

    恐惧这种东西，他已经很久没有感受过了。

    他只是和几个伙伴在这里洗个澡而已。

    没想到竟然遭到了如此危险的情况。

    他甚至连求救都做不到！

    因为，他的意识基本上已经完全被蛊惑之力给影响到了。

    他现在唯一能做的，就是疯狂的抵挡鸭脖的攻击。

    如果能够趁着混乱把鸭脖给杀死，那么，他就有机会逃生。

    奈何鸭脖这个战斗狂人，根本就不知道疼痛是什么东西。

    而且，受的伤再严重，也无法影响他的战斗力。

    又过去了一分钟，魔龙终于是挡不住了。

    在鸭脖的疯狂攻击下。

    他的四只爪子都被鸭脖砍断了。

    他直接就遭到了重创，整个人的气息虚弱到了极致。

    正所谓趁你病要你命！

    鸭脖抓住机会，朝着魔龙冲过来。

    魔龙鼓足自己的力气，一个神龙摆尾。

    瞬间就把鸭脖给抽飞出去。

    但是，他还没有来得及喘一口气。

    他才看见旁边的莫语，竟然也是撕开一道空间裂缝。

    接着，从空间裂缝之中抓住了一把和鸭脖的一模一样的黑色长刀。

    莫语抓着黑色长刀，朝着魔龙飞了过来。

    魔龙看见莫语竟然也是和鸭脖一样散发着狂暴的气息。

    他的内心绝望了！

    一个鸭脖就让他头疼了。

    再来一个莫语，他直接没机会了。

    果然，莫语握着黑色长刀狠狠的一道刀。

    直接撕裂过来，魔龙的尾巴直接就被一刀斩断了。

    魔龙本来就已经虚弱到了极致，尾巴再次被斩断。

    他彻底的没了反抗之力。

    同时，莫语和话唠的蛊惑之力，也是彻底控制住了魔龙的意识。

    当魔龙的意识被彻底控制住时，莫语也是长松了一口气。

    这条魔龙是他目前遇到的战斗力最强悍的一条龙族！

    不过，还好他们成功的把这条魔龙给拿下了。

    控制住这条魔龙的意识以后。

    莫语就再次上前，狠狠的对魔龙攻击了几下。

    让魔龙彻底陷入虚弱之中，无法挣扎过来。

    接着，他就让话唠单独的控制这条魔龙。

    然后，他就加入了旁边的战斗之中。

    几个召唤灵此时还没有把白龙给拿下来。

    这些白龙，虽然也只是半圣的战斗力。

    但是，几个召唤灵想要拿下他们。

    也不是那么容易的。

    当莫语加入战斗以后，战斗就比较轻松了。

    尤其是莫语的蛊惑之力，对这些白龙的影响是最大的。

    他利用蛊惑之力，在关键时刻影响这些白龙。

    当这些白龙的意识被蛊惑之力的影响时，他们就无法全心全意的和几个召唤灵战斗了。

    最后，被召唤灵抓住机会重创。

    然后，被莫语的蛊惑之力给控制着。

    莫语利用这种方法，协助几个召唤灵，把旁边的白龙给全部给拿下了。

    很快，四条白龙也是彻底被莫语给控制住了。

    随后，莫语和话唠控制着所有的龙族。

    朝着旁边飞走了。

    很快，他们就找到了龙灵儿。

    龙灵儿看见莫语成功的回来，她也是非常的激动。

    看着莫语旁边的五条龙族，龙灵儿激动不已。

    她飞到了这些龙族的身边。

    之前，她就对莫语说过。

    只要把这几条龙族抓着，让她吞噬了他们的血脉之力的话。

    她的龙蛋基本上就可以成形。

    她就可以孵化出自己的肉身来了。

    现在，看着旁边的五条龙族，龙灵儿非常的激动。

    莫语也是示意龙灵儿尽快吞噬，以免夜长梦多。

    这几天龙族，此刻都被控制住了。

    根本就没有任何的反抗之力。

    龙灵儿就快速的吞噬着他们身体之中的龙族的血脉之力。

    一丝丝血丝从这些龙族的身体之中飞出来。

    最后，进入龙灵儿的龙蛋之中。

    龙灵儿同时对五条龙族进行吞噬。

    以她现在的实力的话，一口气吞噬五条龙族。

    是完全没有问题的。

    这五条龙身体之中的血脉之力，快速的被龙灵儿吞噬着。

    莫语的目光期待的看着龙灵儿。

    期待龙灵儿的龙蛋成型。

    果然，吞噬这五条龙族的血脉之力以后，龙灵儿的龙蛋也是快速的接近两米。

    当五条龙的血脉之力全部被龙灵儿吞噬以后。

    她的龙蛋也是彻底达到了两米。

    接着，龙灵儿就停止了吞噬。

    而是悬浮在半空之中。

    莫语的目光平静的看着龙灵儿的龙蛋。

    此刻，龙灵儿的龙蛋就这样静静的悬浮在半空之中，没有任何的动静。

    但是，他知道龙灵儿肯定是在想办法孵化。

    就像小鸡破壳一样！

    不能通过外力来帮助她破壳，只能小鸡从里面自己想办法破壳出来。

    这样的小鸡，才是最健康的。

    现在，莫语也不能帮助龙灵儿破壳而出。

    只能靠龙灵儿自己。

    当然，他相信龙灵儿是能够破壳而出的。

    等龙灵儿孵化出自己的肉身来，她就可以恢复到巅峰。

    莫语就多了一个伙伴了。

    此刻，看着龙灵儿孵化，莫语竟然莫名的有一种紧张。

    这种感觉，就像看着自己的孩子正在孵化出来一样。

    龙族孵化，他还从来没有见过。

    小鸡孵化的话，他小时候倒是见过不少。

    不知道龙族的孵化和小鸡是不是一样的。

    在龙灵儿孵化的时候，他也顺带的把旁边的五条龙给吞噬掉了。

    这五条龙都是有半圣的实力。

    莫语吞噬他们以后，他的境界也是往前突破了一点。

    他也是非常高兴，现在只有半圣的龙族，才能够对他的境界产生影响。

    境界太低的龙族，他吞噬了也没有太大的效果。

    在龙灵儿孵化的时候。

    莫语让几个召唤灵全部分散在四面八方，戒备着四周。

    一旦有其他的龙族和龙族的附属妖兽过来，就第一时间通知他。

    毕竟，他现在并不是在一个安全的地方。

    而是在东海圣地，随时都有可能遇到危险。

    同时，莫语也在龙灵儿的周围布置了一个专门屏蔽气息的阵法。

    这样的话，就可以把龙灵儿的气息彻底屏蔽掉。

    外界的人，就无法发现里面的情况。

    不过，他的这个屏蔽阵法，只能屏蔽圣人以下的存在。

    一旦有圣人经过，就会轻松的发现龙灵儿！

