    云汉道人点点头：“熊二负责你们的生活，而我负责你们学习考核，以及思想改造。”

    “跟我来，这是你们今年唯一一节思想道德课程。”

    “是，大师兄。”

    五名轮回者从善如流，毕恭毕敬回答道

    做轮回者嘛，从心，不寒碜。

    云汉道人向前领路，一处处景色映入眼帘，星晨小队惊讶不已，这里有古典的东方祭坛，也有虚幻调动的魔药实验室，耸立的高楼时常出入智能机器人……并且看上去没有边界。

    仿佛是一个城市，一个汇聚无数神秘的学院城市。

    “到了。”

    云汉道人虚空一扶，一道空门顿开，一方教室显化。

    室内并不是传统的学堂，而是摆放着这几个蒲团，以圆周型摆放。

    待到几人坐下，云汉道人开门见山道：“你们判决五年劳改，并不是惩罚，而是考验。”

    “五年考核成功，你们可以成为共和国公民，享有公民的权利与义务。”

    “这是今天的主题，接下来，你们自由提问。”

    星晨小队你看我，我看你，最终还是小玉宛如学生般举手：“大师兄，先前熊二师兄说，这里是主神禁区。”

    “小玉！”

    “不……”

    四名队友失声喊道，轮回者不能主动暴露主神空间，轮回任务，不然会被主神抹杀。先前一位自称轮回者的熊二，透露主神信息，而不被谋杀。

    但是谁知道，他是不是在说谎，说不定这一切只是在试探他们。

    话已经说出，无可挽回。

    说完，小玉紧张望了望天空，其余四名队友紧张，却怀着一丝希望祈祷。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    一切如常。

    女性轮回者瑟琳娜最先忍不住，失声痛哭，仿佛在极端黑暗中窥见一丝黎明，并且光明逐渐放大，刺痛习惯黑暗的双眼。

    其他几个轮回者，也好不到哪里去，心神荡漾。

    主神永远是轮回者最关心的问题，各种惩罚手段，乃至于抹杀，让每一位轮回者心惊胆战。

    不能摆脱主神，其余都是空谈，即便加入其他势力，也会因为主神的任务，变成二五仔。

    而今天，一切都不同了。

    一元复始，万象更新。

    “想知道原因吗？”

    云汉道人眼瞳深邃，透过轮回者，似乎在见证冥冥虚空，无量因果线。

    傻子才不想！

    发自内心地呐喊。

    挥动浮尘，召唤出一面水镜，云汉道人露出一丝笑容：“你们知道我们学院的院长是谁吗？！”

    水镜浮现身影，身侧一道名字标注，五位轮回者望去。

    星沐失声道：“天符真仙不是已经飞升了吗？！”

    “七星魔神/真仙，可即便是七星……”老王喃喃道：“主神空间前十的轮回者战队不要说七星，哪怕八星，甚至九星都有……他们也没有能摆脱主神。”

    “一定有更深的神秘。”

    开阳少年斩钉截铁道

    在他的世界，高级的神秘只要更高级的神秘才能对抗，七星神魔的神秘度远远低于主神，所以做不到这一点。

    ……

    看着惊慌失措的轮回者，云汉道人无辜眨眨眼睛，仿佛完成了一场恶作剧。

    人生漫长，时光匆匆，恰如水镜呈现万象万面，总有一点乐趣不是吗？！

    “您一定知道原因吧。”

    不知何时，小玉站起身来，缓缓行了一礼：“请您告诉我们。”

    “咳咳。”

    云汉道人一抬手，指了指天：“谁规定，上去了，就不能下来了。”

    空气顿时一阵凝滞。

    确实，飞升成仙之后，谁规定不能下凡的。虽然神话传说中有各种各样的天条天规，但是那毕竟是神话。

    历史变成故事，故事变成传说，传说变成神话，在上古先民时代口口相传，这一过程中，谁敢保证，叙述者没有掺杂私货。

    古老岁月中那些经天纬地的大人物，干了许多惊天动地，造福万世的大事情，可是最终流传下来，老百姓最感兴趣的不过是香艳八卦，个人私德，风流韵事。

    曾经有圣人评价：误国误民小说家。未必没有道理。

    这些看上去的正儿八经的事情，说不定九成九是说书人杜撰，有些藏在字里行间，看似荒唐可笑，胡言乱语的一小段文字，可能蕴藏纪元的秘密。

    “可那是主神啊。”激动过后，瑟琳娜似感慨，似疑问，似自言自语，道了一句。

    “可天符真仙，也不没有脚跟的。”

    云汉道人笑了笑，露出四十颗雪白的牙齿，异常开心。

    “天符真仙如今在那位大佬座下？！”

    看过不少网络小说的老王，脱口而出道

    云汉道人笑眯眯道：“不巧，天符真仙得星君道统，星君承天河教主教化，天河教主乃玄元天尊一化。”

    “如今天符道统，算得上天尊教外别传。”

    原来如此，原来如此，三星世界骤然提升为六星，十年光阴就诞生一位六星元神道君。

    这一切的一切都说得通了。

    老王一拍手恍然大悟，激动道：“这么说，咱们上头有人。”

    云汉道人摇摇头，在诸人疑惑的时候，缓缓道

    “严格来说，是贫道上头有人，你们还是劳改犯！”

    安静了三秒钟。

    队长星沐骤然起身，痛心疾首道：“道长放心，我们早就看透了主神这个魂淡！”

    “轮回者都主神的迫害者，我们与主神势不两立，像主神空间这种暴乱分子，涉及绑架，谋杀，限制人身自由等多项罪名，共和国迟早要将其捉拿归案，进行劳改。”

    开阳少年眨眨大大的眼睛，望着队长，这句话怎么这么耳熟，仿佛，好像，在哪里听说过啊。

    老王咂咂嘴，队长啊，队长啊，没想到你这个浓眉大眼的也背叛了主神。

    “我只想说一句，干得漂亮！”

    如果是主神是资本家，每一个血汗工人轮回者都想有朝一日，把这个吸血鬼吊死在路灯上。

    “不要看你说了什么，要看你做了什么。”

    云汉道人淡然道：“圣人尚且论迹不论心。”

    “一年之后的考核，希望能再看到你们。”

