
　　对于儿童文学杂志社或出版社，贺云也就知晓魔都的《少年文艺》与京都的《儿童文学》，可此前，他可从未与这两家出版社有过书信往来，唯一有交集的一次就是给李艳邮寄书稿。

　　不过，那次他也是以李艳的名义与地址寄出的。

　　如今既然不是寄错信，那就只有两种可能性，一种就是李艳告知的，而另外一种便是《少年文艺》杂志社从别的出版社获知的。

　　“难道是魔都人民美术出版社？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，却是拿着这封来信，陷入了沉思当中。

　　“算了，不管是哪种途径，都跟我也没什么关系，我还是尽快给他们回信吧！”片刻后，贺云又呢喃了一声，便将信放到一旁，开始给《少年文艺》杂志社写回信。

　　也就十来分钟吧，一份简短的回信便写完了，贺云折叠了一下信纸，却是忽然间想起了一件事。

　　“等会.....我那原稿好像放家里了？看来我得回家一趟，正好我也有好几个月没有回去，不如就趁着这个机会回去看看。”

　　有了决定后，他立刻就看了一下贴在桌前墙壁上的课程表，初步确认了一下回去的时间后，便回头对邓成军说道：“邓老师，后天我得回家一趟，你有什么东西需要我稍过来吗？”

　　“不用了，我没什么东西，你待会问问陈老师，我记得他好像说过，有些冬衣要稍过来。

　　”邓成军摆了摆手，回答道。

　　“行！那我待会问问他！”贺云点了点头。

　　........

　　尽管对于《考古笔记之夜郎王墓》这部小说，考古界争议很大，但是这并不妨碍一部分人的喜欢。

　　尤其是一些学生、年轻工人还有许多上班的年轻人。

　　毕竟比起那些严肃文学来，这样的小说可看性很大。

　　神秘、探险、刺激、奇幻、多种元素交织在了一起，让整篇小说，几乎一气呵成，不少人看完后，意犹未尽，纷纷给《故事会》写读者信，希望《故事会》能够多刊载一些类似的小说。

　　有些人，甚至觉得《故事会》的奇幻怪谈栏目可以扩增版面，以用来刊载更多类似的小说。

　　而对于那些怀有文学梦想的年轻人来说，“满江红”这位年轻作者，无疑是众人的榜样。

　　都说榜样的力量是无穷无尽的，这话一点也没说错。

　　这不，就在最近，《故事会》编辑部就陆续收到了不少投稿，待编辑们拆开一看，嗬！好家伙，居然有四成投稿是“冒险探秘”类题材小说。

　　甚至不少投稿信直接就以《考古笔记之夜郎王墓》这篇小说为模板，仿写了一篇。

　　这不禁把一众审稿编辑们看得连连直摇头。

　　不过，即使如此，《故事会》编辑部还是收到了不少优秀的来稿，尽管大部分都达不到贺云的这篇小说水准，可作为主编的何伟还是十分高兴。

　　当然，比起主编何伟，编辑肖士元与老编辑陆詹其实更为高兴，因为这意味着“奇幻怪谈”栏目不会就此撤销，而是会继续办下去，这对于他们而言，是极大的肯定。

　　...........

　　这天，《故事会》编辑室内。

　　几位编辑都围坐了一起，商议着关于“读者来信”当中的一些建议。

　　尤其是这一条给“奇幻怪谈”栏目增加版面的建议，这让有些编辑心中产生了一丝芥蒂。

　　毕竟这样一来，就可能导致自己负责的栏目与板块缩减版面。

　　“主编，我的意见是暂时不作变动，虽然这次满江红写的那篇小说取得了明显的成绩，可是我们不能因为这，就将原来的版面打乱.......”

　　“老刘，话可不能这么说，我们《故事会》本就不属于严肃文学杂志，我们需要的是销量，要是销量高，咱们的奖金不也能多发一点吗？大家说是不是。”还不等这位戴着老花镜的老编辑把话说完，一位稍显年轻的编辑就直接反驳道。

　　而这位年轻编辑的话一出，在场的其他年轻编辑也纷纷点了点头，表示赞同。

　　改革开放后，钱的重要性自然越来越明显，不少端着铁饭碗的人，看到沿海与特区的人赚了不少钱，虽然嘴上说着某些话，但是心里却已经动心了。

　　其实，这种现象不仅仅是在杂志社，其他领域也是如此，不管是在工厂上班的工人，还是在家务农的人，都对自己的生活有了更高的要求。

　　“张编辑，你怎么就知道奖金呀？咱们可是杂志社，刊载的东西可不能.......”

　　“可不能怎么？难道这类小说不算文学作品吗？还是法律规定不能刊载？上面都要求我们要打破思想束缚，将我们的杂志办成人民群众喜闻乐见的杂志，既然人民群众喜欢，那自然得向人民群众看齐.....”

　　好吧，这话倒也没说错，可是事实上，这位年轻编辑纯粹是偷换概念。

　　但是，这些都不重要，因为拿主意的毕竟是主编何伟还有主管杂志社的领导。

　　尤其是何伟，他作为《故事会》的主编，他的一票至关重要。23sk.Com

　　因而，这一刻，就当大家争论不休之际，他们却是将目光投向了坐在主位上的何伟，与另外一位主管杂志社的领导。

　　“廖主任，你说这事.......？”何伟见其他人皆都看向了自己，不由看向了坐在自己身边的主管领导廖主任。

　　可这位廖主任却是笑了笑，即刻摆手说道：“何主编，你是杂志社的主编，《故事会》的管理由你做主即可，我们主管领导原则上不作干涉，而且这也是上级领导的要求。”

　　这话话落，何主编刚想开口，突然，编辑室的门就被推开了，肖士元这时走了进来，他手中拿着一摞读者信，在自己座位上坐了下来。

　　“主编，这是这几天的读者来信，我刚刚整理了一下，大多数人都是赞同刊载更多这类作品的，而且我这里刚刚还得到了一份数据，您看一看。”

　　“数据？什么数据？”何伟愣了愣，询问了一句。

　　“是催增印这一期《故事会》的数据，我估算了一下，至少有十万册。”

　　“什么？十万册？这么多？”听到肖士元这话，其他人不由倒吸了一口凉气。

　　此前，他们就已经原本发行的册数的基础上加印过一次了，算下来，已经有十五万册了，要是再增印十万册，那这一期的《故事会》岂不是能够卖出二十五万册？

　　“主编，还有一个好消息，刚刚我收到了各地铁路局的电报，他们都说想要预订更多的《故事会》放在火车站，我统计了一下，数量比此前商定的增加了两万册。”“两万册？那总数岂不是达到了八万册，要是算是其他，那就是三十三万册.....“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百三十六章：三十三万册的恐怖销量！免费阅读。https://xs.23sk.com 