
    想到此，林海一跃升空，同时三尖两刃刀高高举起，口中一声爆喝。

    “劈空斩！”

    轰！

    下一刻，璀璨夺目的蓝色刀芒脱体而出，划破天际，搅动风云，呼啸着朝着张三等人的头顶，凌厉的劈了下去。

    张三等人还在一脸兴奋的议论着，等出去之后要做什么，听到林海的喝声，猛然一惊。

    随后，忽然感到头顶处，一股强烈的锋锐气芒，带着极其恐怖的压迫之力，朝着他们的头顶就落了下来。

    张三等人骇然抬头，就见一道耀眼的光芒，切割着空间，已经到了近前。

    “我擦！”

    三个人顿时色变，从这一刀中感到了强烈的危险气息，纷纷怒喝一声，齐齐出手，顿时三道刚猛的法术，飞升半空，轰然迎上了林海的一刀。

    轰！

    顿时间，一声巨响传来，林海的刀芒与三道光芒各异的法术，强烈碰撞在了一起，半空中顿时气浪翻滚，光芒四射，强大的冲击波朝着周围迅猛扩散，犹如海浪席卷，威势骇然。

    蓝色的刀芒，瞬间被阻，一阵颤抖后砰然碎裂，张三等人的法术失去目标，也消散在半空当中。

    直到这时，张三等人才带着怒不可斥的面容，转头朝着林海望去。

    却见林海此刻，倒提三尖两刃刀，脸上带着浓浓的讥讽之色，正一脸戏虐看着他们。

    “你他么的找死不成！”

    李四一声呵斥，真气瞬间绽放，一股无形的杀机，将林海笼罩。

    而林海却凛然不惧，歪着头看了李四一眼，漫不经心的开口。

    “哦，不好意思啊，刚才砍错人了！”

    “你！！”

    林海这话一出口，把李四气的差点背过气去。

    林海这道歉的语气，以及说话的内容，几乎和自己刚才向林海道歉时一模一样。

    他哪里还不明白，林海这是故意在报复呢。

    尤其是林海说完话，直接将头偏向了别处，若无其事般哼起了小曲，根本无视他们的样子，更是让李四胸膛都气炸了。

    “找死！”

    李四冷哼一声，一股强大的杀机砰然而出，右掌抬起，顿时一道恐怖的青色光芒，在掌心萦绕，可怕的能量飞速的凝聚。

    “师弟，不可！”张三见状，赶忙将李四制止，“先看看其他人能不能都成功再说！”

    李四两眼赤红，带着怒气看向张三。

    “师兄，这小子实在可恶，若不杀他，怎么咽的下这口气！”

    张三则是两眼一瞪，一字一顿说道。

    “大局为重，小不忍，则乱大谋！”

    “这……”李四脸上肌肉一阵抖动，随后恨恨的手臂一甩，将光芒散去。

    “唉！！”

    张三则是伸出手，拍了拍李四的肩膀，随后目光一寒，落在了林海的身上。

    林海顿时感到，一股凛冽的杀机，犹如利剑般朝着自己刺来，却毫不在意，仍旧一副懒散的样子，完全不去理会张三等人的愤怒。

    “林海，别以为我们不敢杀你！”张三冷冷说道。

    “若不是为了离开这个地方，不想折损人员，你以为你现在还能活着？”

    “可是你如果再敢挑战我们的耐心，我们就算拼着冒这个险，也要将你斩杀于此！”

    林海闻听，则是冷冷一笑。

    “威胁我？我林海的原则，向来是人不犯我，我不犯人！别以为你们是地仙，就可以肆意妄为，不顾他人感受！”

    “若是你们以礼相待，我林海自会称你们一声前辈，可如果觉得自己高人一等，任性而为，那实话告诉你们，在我林海眼里……”

    林海说着，唰的一声，三尖两刃刀一摆，遥指张三等人，下巴微抬，一脸嚣张的冷漠开口。

    “你们狗屁都不是！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “不知好歹！”

    林海的话，顿时惹得张三等人大怒，若不是张三还算理智，强行将李四和王五拦下，恐怕这两个人会立刻冲过来，向林海出手。

    “林海！你给我听好了！”

    忽然间，李四一声怒吼，眼中闪过冰冷的寒芒，杀机毫不掩饰。

    “我李四在此立誓，若是其他人成功取得宝物，我们从神殿脱困，我李四要当着众人的面，将你斩杀，让你知道，地仙不可辱！”

    “就算有人不成功，你还有活着的价值，我也要每天折磨你一万遍，直到有其他人再次进入神殿为止！”

    “哦？”林海冷冷一笑，面露玩味之色。

    “你这是在向我发出挑战？”

    “呸！就凭你区区一个蝼蚁，也配的上挑战二字？我这是在宣告你的死期！”

    林海面色猛地一变，随后目光阴冷，淡漠开了李四一眼。

    “好，我等着你！”

    “哼！”李四怒哼一声，这才将心头的怒气缓缓压下，将头转了过去。

    砰！

    就在这时，又是一声门响，引起了林海和张三等人的注意。

    几个人同时望去，却见一道红色的光芒闪过，随后一道倩影出现在了众人的面前。

    “血凝！”

    林海瞳孔一缩，竟然是血凝成功出来了。

    “哈哈，小姑娘，怎么样，成功没有？”张三顿时大喜，朝着血凝问道。

    “幸不辱命！”血凝美眸看了张三一眼，轻声说道。

    “哈哈，好，好啊！”张三等人，顿时面露喜色，连连称好。

    而林海则是目光盯着血凝，心头一震，露出一丝疑惑之色。

    “怎么感觉血凝，与之前有些不同了呢？”

    林海敏锐的察觉到，血凝的身上，似乎发生了什么微妙的变化，但是却被血凝掩饰的极为隐蔽，让他一时也无法看透。

    似乎是感受到了林海的目光，血凝忽然转头，朝着林海望来。

    当林海迎上血凝那双闪烁着明亮光芒的双眸时，心头忽然嗡的一声，仿佛一下子被带到了另一个世界，眼前的景象，瞬间变成了尸山血海。

    林海大吃一惊，还未等做出什么反应，这恐怖的景象又突然消失，恢复了正常，却是血凝已经转过头去，安静的站在那里，古波不惊。

    “这是怎么回事？”林海眉头紧紧皱起，血凝之前那一眼，给他的感觉太可怕了，让他心中忽然升起一丝深深的忌惮。

    “血凝，绝对是所有人中，最危险的人物！”

    时间不断的流逝，很快，赵子鸣，应荣，东方野，骆冰也相继从通道中走了出来，把张三等人，激动的简直无法言表。

    “哈哈，成功了，不出意外，我们终于可以出去了！”

    三个人大声欢呼，同时无比紧张的全都将目光，死死盯住了第四道门。十个人，十扇门，如今，只差燕飞扬！
