    抬脚踢了踢汉森逐渐僵硬的躯体。

    冈萨雷斯无所谓的坐回沙发上。

    “达丝丽，交给你了......”

    朝着门口纹丝不动的达丝丽扬了扬下巴，冈萨雷斯吩咐道：“趁这家伙刚刚毙命，提取他大脑意识里的记忆残影吧！”

    “好的，老板。”达丝丽微微点头应声。

    脚踩着高跟鞋，达丝丽旁若无人的走到尸体旁，对着汉森的头颅伸出了双手。

    一头武装怪胎从她的头顶缓缓钻出。

    怪胎的身材同样惹火，长腿蜂腰，妖娆至极......

    唯一不同的是。

    这家伙的头颅生得就像是一台大号的摄像机。

    没有任何的五官可言，只剩下硕大的摄像头绽放着莫名的光芒。

    “读取......”微微轻吟一声。

    达丝丽身后的武装怪胎立刻投射出一道白芒，瞬间笼罩了汉森的头颅。

    一段段记忆资料如同回放一般，快速被武装怪胎吸取......

    “老板......”

    过了半晌，达丝丽放下双手，转身恭敬道：“汉森近三天内的记忆，我已经提取完毕。”

    “嗯，干得好！”

    重新翘起二郎腿，冈萨雷斯沉声道：“就让我见识一下，是哪些家伙有这么大的胃口，一下子吞掉了我精心培养的团队......”

    点了点头，达丝丽朝着面前的墙壁单手虚张！

    “释放——”

    嗡......

    她的武装怪胎振臂一呼，头颅上方的摄像头顿时投射出白茫茫的光束。

    白色的墙壁上瞬间闪烁，仿佛是投影出来的录像一般。无数的画面快速切换播放！

    最终——

    画面定格在一片戈壁沙漠之上！

    下方的峡谷之中，强尼、珍妮还有阿鲁迪巴将一对男女团团包围......

    随着一声尖啸，对面悬崖上的射出了三支蓝色的羽箭！

    接下来的一切和当初的战场画面如出一辙，汉森尽到了一个团队远程狙击手该尽的义务。

    拦截、偷袭一气呵成......

    冈萨雷斯冷漠的看着这一切，没有丝毫的动容。

    直到画面中的薛云突然暴起，扬手召唤出了三头武装怪胎，冈萨雷斯这才猛得站起！

    “停下——！”

    达丝丽抬手虚扬，墙壁上的精神力记忆投影立刻停顿。

    “放大画面，快！！”难掩心中的兴奋，冈萨雷斯的语气都在颤抖。

    投影中的画面陡然放大，定格在了气势非凡的薛云身上......

    “神武体......不会错的，确实是神武体无疑......”

    瞪大起双眼，冈萨雷斯走近墙面，癫狂的笑道：“没想到啊，竟然会碰上这种万里挑一的体质，而且这家伙很明显没有完全成长起来......”

    “意外的收获，绝对是意外的收获！”

    大袖一甩，冈萨雷斯跨步重新坐回沙发上，邪魅的笑道：“如果能活捉到他献给公司的话，我的地位肯定会水涨船高......”

    眼神飘忽不定的摇摆着，冈萨雷斯病态的思考起来。

    半晌，他猛然抬头道：“达丝丽，将这小子的影像资料复刻成照片，交给当地的所有叛军首领......”

    “告诉那些家伙，如果能够活捉这个小子，我们组织愿意提供大额度的免息战争贷款，另外还会附赠大量的常规热武器给他们！”

    顿了顿，冈萨雷斯继续道：“将这小子的威胁级别提高到和苏珊.琳娜同等级，调动巴萨酋长国所有可以利用的地下势力，全力围剿他......”

    “是，老板。”

    默然的点了点头，达丝丽仿佛一台没有任何情绪反应的机器，除了唯命是从和执行命令，没有任何多余的表情。

    “还有件事，我觉得有必要向您报告......”达丝丽突然开口道。

    皱起眉头，冈萨雷斯应道：“说吧，什么事？”

    “最近两天，有两支队伍分别前后进入了圣玛丽港......”

    达丝丽面无表情道：“他们，都在四处打听苏珊.琳娜的下落。”

    “两支队伍？”

    微微一愣，冈萨雷斯满脸都是狐疑。

    对于苏珊.琳娜这个危险的女人，冈萨雷斯所代表的幕后势力绝对是欲除之而后快！

    而据他所知。

    接取营救苏珊.琳娜任务的守夜人战队共有三支！

    首当其冲的就是他亲手建立的傀儡战队——“弑狼”！

    这支队伍是隶属于他的私军，接取任务的目的并不单纯，是想趁乱将巴萨酋长国这潭死水，越搅越浑......

    其首要任务也不是营救任务目标，而是阻扰其它两支队伍成功救下苏珊.琳娜。

    当然了，如果能提前找到这个女人的下落，自然是再好不过。

    那么问题来了......

    弑狼战队和神武体所代表的战队不久前刚刚正面交过火，进入圣玛丽港打探消息的队伍，为什么还会有两支？！

    难不成他们会瞬间移动么？

    “有意思......”

    翘起二郎腿，冈萨雷斯抬手又品了口红酒：“派人监视他们了吗？”

    “收到消息后，我在第一时间安排了探子全程跟踪......”

    恭敬的低下头颅，达丝丽缓缓道：“这些探子都是本地的普通商贩，没有丝毫生物力场的气息，相信不会被他们轻易的察觉。”

    “干得好......”

    冈萨雷斯吩咐道：“继续盯着他们，一举一动都记录下来，千万不要打草惊蛇，说不定这帮家伙能帮咱们找到苏珊.琳娜的下落呢！”

    连忙点头应命，达丝丽对此没有任何多余的意见。

    “好了，我有些累了......”

    起身撑了个懒腰.

    冈萨雷斯横了眼一直躲在墙角里瑟瑟发抖的女仆，厉声呵斥道：“你这个废物，干什么吃的，还不快把房间打扫干净？！”

    “待会儿我醒来时，如果发现地板上还有一丁点儿的血迹，就把你扔进最肮脏的妓院......”

    瞪起双眼，冈萨雷斯怒喝道：“听明白了吗！？”

    “明...明白。”女仆匍匐在地，惊恐得浑身颤栗。

    默默行了一礼，达丝丽转身走出房间。

    临行前。

    她蓦然回首看了眼正在咬牙处理尸体的女仆，本是冷漠的脸庞上闪过了一丝不易察觉的迟疑。

    无奈的叹了口气，达丝丽再次恢复冰冷的表情，伸手轻轻的带上了房门......

