
    第1089章祭坛，老怪

    狮口洞窟很是奇异，越走越宽广。四壁有月光石照明，倒也不会显得太过昏暗。

    等辰申一伙走深入十六七里后，眼前的景致已经不能再用洞窟来形容，说是山腹大殿或许更为恰当。

    大殿顶棚离地十多丈，成千上万颗月光石纵横交错，如漫漫星空，给洞窟带来光明。

    七七四十九根雕虎刻豹的龙骨石庭柱，支撑起了众人眼前这片偌大的空间。

    众人粗略的估计了一番，这块山腹中的空旷地带，至少有方圆五六十里之广阔。

    空地正中，有一个超大的祭坛。祭坛四周是楼梯，四面八方，共有九十九阶。

    顺着那九十九层石阶向上看，在祭坛最为核心的高处，陈列着一把由人骨、兽骨、鱼骨等千百种生物骨骼垒砌而成的宽大王座。

    王座上，半躺着一位身穿黑布斗篷的家伙，也不知是人是鬼，在黑色斗篷的遮蔽下半低着头，根本看不清他的容貌。

    他那枯瘦如柴、却无比纤长的左手小拇指，勾提着一个碧玉的小酒壶，晃晃荡荡。

    他的右手掌心处，则捧着一个倒置的骷髅头，看样子，竟是以人头骨为酒樽，邪气凛然！

    “那、那祭坛巨椅上坐着的是人是鬼啊？”穆莉莉颤声问了一句。

    她姐姐穆漂漂此刻也好不了多少，两姐妹抱成了团儿，瑟瑟发抖。

    “你、你俩镇定点行不行？说个话都发抖，别自己吓唬自己啊！”

    刘素素嘴上说一套，实际上自己早已死死挽住赵颖鑫的一条胳膊，吓得嘴唇微白。

    虽说她们都是久经杀戮的宗门弟子，但论见识和年纪，终究只是群二十出头的丫头片子，对于阴森邪乎的东西天生就有抵触感。

    四个女子中，也就数赵颖鑫淡然自若，或许跟她冰冷清漠的性子有关系吧？

    “咔嚓！”

    突然一声脆响乍闻的同时，走在最前面的辰申突然身体一矮，消失不见！

    清脆的骨碎声，在这空旷而寂静的山腹大殿中听起来格外骇人。

    再加上辰申一下子从众人的视线内消失——

    “啊啊啊啊啊啊！”

    刘素素一阵尖叫，穆漂漂和穆莉莉更是一屁股坐倒在地，腿肚子发软、站都站不起来了。

    一息过后，三个女人似乎又看见辰申出现在了原地。

    然后，这货拎着半节枯骨，不好意思的挠了挠头：“咳咳，别怕别怕，是我踩断了根骨头的声音，然后不小心滑了一跤。”

    “啊啊啊啊你个死辰申臭辰申，吓死师姐我了！”刘素素眼泪花子都洒了出来。

    正在此时：“呵呵，呵呵呵……”

    一阵无比森然的干笑声响彻耳畔，让刘素素等人稍稍平复的心境再起波澜。

    “喂喂喂，你、你们可别装笑吓唬我们啊！”穆漂漂和穆莉莉心有灵犀，异口同声道。

    这一回，刘素素倒是找回了状态，深吸一口气，也不怕了，左手叉着腰、右手伸出根香葱指在辰申眼前点来点去：“哼哼，肯定又是你这个调皮的师弟干的吧？不许再吓唬我们了，不然要你好看知道不？”

    怎料，辰申却没有回答她的话，一双眼睛死死的盯住祭坛的所在。

    “难道不是你？”

    刘素素嘟了嘟嘴，随后又蹦跳到周不凡和汉元奎的面前：“那就是你们两人中的一个干的喽？”

    “周不凡，肯定是你！”

    “嘎嘎、嘎嘎噶嘎……”

    “恩？什么声音？”瓷娃娃刘素素凑耳去听，猛然发现，那嘎嘎轻响，竟是从周不凡的嘴里发出来的。

    这个小青年此刻面如死灰，一双眼睛瞪的贼大，似乎也是看向祭坛的方向，满口牙齿止不住的打颤！

    “我、你、我……你们可别吓唬我啊！”

    刘素素感觉自己浑身上下每一根汗毛都竖了起来。

    她甚至不敢回头去看，一面哆哆嗦嗦的往后退，一面把手臂往后摆、似乎是在摸找赵师姐。

    “呵呵呵……嘿嘿嘿嘿……”

    “不错不错，七个下品玄王，都是青云宗弟子，身上的好东西肯定不少吧？”

    “如果本魔没看错的话，其中一个女娃娃应该不是人族，唔……幽紫色的瞳孔，湛蓝色的发丝……遗梦族？”

    “真是没想到啊，三万年前那一场大乱后，传闻已经灭绝了的遗梦族，竟会出现在本魔的眼前，哈哈哈哈哈……天意，这是天意啊！”

    “还有那个提着根烧火棍的人类男娃娃也有点意思，是唯一一个可以逃脱本魔万魔心眼的人。”

    “本魔的万魔心眼，可窥破寻常修者过去百载、未来十年，可唯独你，我看不破……呵呵呵，有意思，有意思。”

    这一下，刘素素总算能确认，刚才的笑声真的不是自己的队友在吓唬人，而是祭坛上那个怪物发出来的！

    “啊啊啊啊撞鬼啦啊啊！”

    “刘师姐，镇定一点！”这时候，辰申一把拍中刘素素的胸口，果真是波涛汹涌绵软细腻……啊不对不对！

    我们的辰大官人这时候绝对没有一丝半点的龌龊想法，他这么做，只是为了以自身神魂之力来抚慰对方的恐惧之心。

    短短半息后，刘素素总算有勇气回头转身、看向祭坛。

    至于辰申，摸完刘师姐……不对，是帮助了刘师姐以后，又以同样的方法让一对双胞胎姐妹花恢复了理智。

    而后，便听赵颖鑫镇定的传音：“大家别怕，先前，你们只是中了一种幻术，类似于迷心阵的幻觉，能刺痛惧感神经、将恐惧感放大百倍。”

    “据我所知，这种心魔植恐之术，对女子的效果要强于男子十多倍，因此，你们才会恐惧的无法自拔。”

    “原来是这样……”

    “可恶的怪物，尽使些卑鄙手段！”

    刘素素那瓷娃娃般的脸孔微微发红，也不知是怒火上头、还是她想起了之前被辰申……而有些娇羞。

    她使劲甩了甩脑袋，将繁杂的思绪化为滔天战意：“老怪纳命来！”

    然而，她左脚刚刚离地，右脚的脚踝却被一只白骨骷手死死的抓住，无法前进半步！

    “嘿嘿嘿，别着急啊！还有个人正在路上。”

    “等人到齐了，本魔自会陪你们好好玩玩儿……”
