    “大法师，瓦里安国王希望您能够来一趟暴风要塞，他有紧急的事情需要和您商量。”正当卡德加坐在自己的办公桌前处理堆积的文件时，门外传来了侍卫的声音。

    “我马上就过去！”听到消息的卡德加随即将笔放了下来，穿上法师袍走出了门。

    片刻之后，卡德加在暴风城皇家侍卫的带领下来到了暴风城的作战室门口，瓦里安国王的脸上浮现出一抹焦急的神色，而大主教本尼迪塔斯则正在说些什么，似乎在安抚国王。

    “陛下，大法师卡德加已经到了。”侍卫走进来低声说道。

    “快让他进来吧。”瓦里安国王低声说道：“如今不是在意繁文缛节的时候。”

    卡德加随即走了进来，瓦里安则将桌上的一份书信递了过来：“这是今天信使刚送过来的信件……来自达拉然。”

    “达拉然？难道说安东尼达斯希望我回去？”卡德加一边疑惑着一边将信纸展开，这的确是一封安东尼达斯手写的书信。

    致瓦里安国王：

    自从上一次的兽人战争之后，我们已经有很长时间没有再见面，但是暴风王国和达拉然的友情仍然在延续。

    ……

    或许您已经听说了关于洛丹伦亡灵肆虐的状况，如今，我很遗憾的告诉你——由阿尔萨斯所带领的天灾军团即将把达拉然包围住，赶在城市被封锁之前我写下了这封信。

    并非请求暴风王国的援助，国王陛下，我只是希望能够提醒您：不要小看这群死人，他们和部落的兽人不同，阿尔萨斯和他麾下的死亡骑士通晓联盟的作战方式，并且亡灵不会感到饥饿与寒冷，他们不会恐惧，只会一味地听从主人的命令。

    洛丹伦已经被彻底毁灭了，联盟也已经四分五裂，在最后一场战斗到来之前，我衷心的希望你能够尽力将联盟重新组建起来，为拯救这个世界而战。

    另外，我听说卡德加为你的王国作出了许多贡献，可虽然他已经很久没有回到达拉然，但是依旧是属于我们的一份子……在将来有条件的时候，我希望他能够重新建立起肯瑞托。

    ……

    大法师安东尼达斯于紫罗兰城堡顶端所写。

    “信使告诉我，当他离开达拉然的时候，亡灵大军已经朝着城市奔去。”瓦里安国王低声说道：“就算我们以最快的速度支援过去也需要花费很长一段时间……达拉然只能凭借自身的力量来克服这一场灾难。”

    “如果可以的话，我真不希望您把这个消息告诉我。”卡德加脑海中浮现出了安东尼达斯曾经的模样，那个总是异常睿智的老法师或许再也见不到了。

    “卡德加，与其说在这里原地不动，不如做点什么。”大主教本尼迪塔斯微笑着说道：“现如今小半个东部大陆都有着亡灵出没——我们必须采取主动措施。”

    “军情七处的报告显示，大部分的圣骑士都能够对亡灵有巨大的杀伤力，但是问题在于他们的主人阿尔萨斯拥有着一把名叫霜之哀伤的邪恶的魔剑——光明使者乌瑟尔便是倒在那把剑下面。”瓦里安国王的手中握着一块光洁亮丽的发光水晶：“亚历山德罗斯·莫格莱尼前几日送来了这个东西，经过许多圣骑士和大主教本尼迪塔斯的检测，我们完全可以借助这枚水晶打造一副足以对砍天灾军团的武器！”

    “告诉我该做点什么。”卡德加低声问道。

    “很简单——带着莫格莱尼先生前往铁炉堡，在那里请求麦格尼.铜须国王将这块水晶打造成一把利剑。”瓦里安国王沉声说道。

    “我这就回去收拾行李，请让莫格莱尼先生在地铁口等我。”卡德加说完便回头准备离开，但却被瓦里安国王拉了回来。

    “咳咳，由于最近所有的侏儒工程师都回到诺莫瑞根，因此暂时无法提供服务——用传送门是最为快捷的方式。”

    ……

    达拉然，安东尼达斯依旧静静地坐在属于他的椅子上，老法师已经整整三个夜晚没有休息了。

    城市中寂静无比，以至于能够听到外面亡灵啃食生肉的咯吱声。

    “我来找你了，大法师……”紫罗兰城堡的外面，阿尔萨斯带领着他的天灾军团正站在外面，地上躺着的是早已经死去的守卫。

    “阿尔萨斯，在你出生的那一天，泰瑞纳斯国王就曾经邀请我去王宫里为你祝福。”安东尼达斯缓缓的从椅子上站起来，走到房间的窗户边上，从那里他能够看到达拉然城的全貌。

    “我的命运就是如此。”阿尔萨斯简短的回应了一句，他将霜之哀伤从腰间抽了出来：“而你的命运也将在这里抵达最后的终点。”

    “就算是死，我也会让你明白老狗也有几颗牙！”安东尼达斯的体内猛的爆发出强大的奥术能量，很快整个紫罗兰城堡内都弥漫着深紫色的光芒。

    作为法师之城，达拉然拥有着构造精密的防御法阵，虽然在几天的战斗之后大部分的法阵都已经遭到了破坏，但是达拉然的中心紫罗兰城堡却并没有失去作用。

    轰！！！

    城堡的顶端猛然释放出一道闪电风暴，将面前的大部分亡灵士兵都清除干净。

    “没有人能够轻易地入侵这个城市！”安东尼达斯低吼一声，随后又一次的催动着防护法阵，另一道超大规模的暴风雪将亡灵的阵型打的东倒西歪。

    安东尼达斯还想着再一次法阵，可是阿尔萨斯却不再愿意给他机会，堕落的王子骑着无敌直接单枪匹马冲进了紫罗兰城堡，在一小阵的战斗之后，霜之哀伤又获得了一个强大的灵魂，而阿尔萨斯的手中提着一本厚重的书籍——麦迪文之书！

    “现在，我已经得到了你想要的东西，告诉我下一步的计划！”阿尔萨斯低声说道。

    与此同时，远在诺森德的耐奥祖第一时间听到了阿尔萨斯的呼唤，他低声说道：“单单凭借这本书还不够，你需要一位精通法术的大师，让他替你造成召唤。”

    “我明白你的意思。”阿尔萨斯点了点头，他又重新回到了紫罗兰城堡内，而伴随着一阵令人恐惧的呓语，原本已经死去的安东尼达斯重新站了起来……

