    第20章 情愫

    伊丽莎白没有想到达西会往这方面想，但这也不是坏事。

    他乐意说，她也不介意听一听。

    “我完全没有料到那会让你如此难受。”伊丽莎白实话实说。她当时是有意气气他，但后来发生的一系列事情，包括牛痘的实验与柯林斯的来访，都让她常常忘了这件事情。

    “我也很抱歉。”她说。

    “这样的话你不必说，班奈特小姐。”达西道，“这全是我的问题。我有很长一段时间都是独生子，从小时候起，大人就教我，为人处世应该如此这般，却不教我把脾气改好[1]。”

    脾气？

    听到这里，伊丽莎白突然轻轻笑了声。

    她想到了上辈子去彭伯里庄园访问的时候，庄园管家太太对达西的恭维。她说她从四岁起就没听过他说过一句重话，他从小就是个脾气最乖、肚量最大的孩子[2]。

    他是个开明的庄主，没有一个佃户不赞美他。他照顾妹妹，体贴穷苦人。总是，是位最好的主人[2]。

    当时她不信，但事实证明后来短暂的接触告诉她，达西先生确实是她见过的品行最优良的绅士。

    可惜。

    伊丽莎白想到之后发生的车祸，眼神不免暗了暗，这让一直看着她的达西紧张起来。好在她很快便抬起眼，目光明媚。

    “达西先生，其实我恰恰觉得你脾气很好。你大多时候不是傲慢，只是不太会说话，也不太像一般青年人那样爱说话罢了[2]。”

    她说得很真诚，达西听着，心竟然慢慢随着亭外暴雨的节奏，急促而有力地跳动起来。

    被理解，被倾听。

    他忽然觉得，这样的感觉非常不错，就像是心中有一个阀门被打开，然后有一道阳光倾泻进来。

    “伊丽莎白小姐，”达西也同样诚恳地说道，“你不必为我辩解。我从小是给父母宠惯了。他们是非常善良的人，却纵容我的自私自利，骄傲自大，教我看不起天下人，鄙夷他们的见识和长处。从八岁到二十八岁，我都是在这样的教养下长大的。”

    “伊丽莎白小姐，要不是多亏你，我或许永远都意识不到这点[1]。”

    他说完，才恍然自己说了太多。不知不觉，伊丽莎白小姐竟然会让他这么有倾诉欲，就这样放下骄傲，把自己的缺点弱处全都一一盘出。

    他忽然有点忐忑起来，她会不会……会不会因为这样的缺点，而从此对自己不再有好感？

    ……

    达西被自己的想法实实在在地吓了一跳。

    等到他回过神来的时候，只发现面前的伊丽莎白笑意从嘴角蔓延至眼底，还带了些戏谑的意味。

    “伊丽莎白小姐？达西先生，这真是个亲昵的称呼呀。”

    “非常抱歉——班奈特小姐，我……”

    我们骄傲的达西先生今天说“抱歉”的次数，都快要赶上柯林斯了！伊丽莎白想。

    她终于没有忍住笑出了声：“没有关系，我开玩笑的。就叫我伊丽莎白好啦。”

    达西愣了愣。

    伊丽莎白也不急，就这样特别耐心温柔地看着他。

    “伊丽莎白小姐。”

    片刻后，达西也怔怔地笑了。

    他笑得特别腼腆。对，就是腼腆。伊丽莎白觉得这个词用在达西身上有些违和，但似乎没有什么形容词比这更加恰当了。

    像个腼腆的小男孩，莫名就引起了她的保护欲。虽然他明显比她大八岁——但如果算上上辈子，她照顾他似乎也不是不可以啦。

    伊丽莎白忍住想要摸摸达西头的冲动——而且他比她高许多，估计这动作也会比较困难。

    目光移向窗外，暴雨依旧，寒风不减。

    但此刻，她忽然觉得特别特别的温暖。

    --

    两人并肩站了很久，仿佛在休闲地赏景，一点都不像是被暴雨赶入亭中的倒霉儿。

    “雨快要停了。”伊丽莎白说。

    “可能，还要下一会儿。”达西道[3]。

    说完，两人无声而默契地看了对方一眼，然后同时轻轻地笑了。

    “伊丽莎白小姐，”达西率先打破沉默，“我刚才做了些奇怪的梦。”

    “你梦见了什么？”

    达西提到这个话题又顿住，像是故意卖关子，耳根却明显红了些。这让伊丽莎白更加好奇了，但又不太好意思问。

    感觉到自己的身体反应，达西立刻转变注意，不打算继续说下去：“记不太清了。伊丽莎白小姐，你怎么会突然想起来拜访尼日斐庄园呢？”

    因为自恋狂先生柯林斯啊！

    伊丽莎白想到自己这位讨人厌惹人嫌的表哥，心情顿时就差了许多。不过话说回来，柯林斯这次拜访，为的可不就是向达西做自我介绍吗？

    所以要说回来，面前这位才是真正“罪魁祸首”呀。

    想到这里，伊丽莎白讲述事情经过的时候，眼底不免带上了几分笑意。听者却因为毫不知情，在看到对方的笑容，听到柯林斯这个名字的瞬间，眉头皱了皱。

    “威廉·柯林斯？他是你的表哥？”达西第一次不算礼貌地打断了伊丽莎白的话。

    “你认识他，达西先生？”伊丽莎白有些惊讶。

    之前看柯林斯的反应，可以确定他是从未见过达西，但倒是从他尊敬的贵夫人口中听过不少。既然柯林斯不认识达西，那么达西也没有道理会记得这位小人物呀？

    “我对这个名字有点印象。”达西说。

    其实岂止是有点印象？达西先生对于这位抢了他爱慕女士的人，记忆可不要太深刻？即使这一切都发生在梦中，他对这位先生也没有什么好的看法。

    更何况这么快就在现实中遇到他，这可不是什么好的预兆，达西想。

    “有印象？那柯林斯可要开心极了，”伊丽莎白俏皮地说，“他此次前来的目的，只是为了向你做自我介绍。现在应该还在客厅里打牌，我想他晚饭前是不会离开的。”

    “你和柯林斯先生很熟悉？”

    伊丽莎白下意识点点头。

    对敌人的要了如指掌，这样才能打好关键的一战。虽然她知道依据限定继承权，想要从柯林斯手下夺回浪伯恩的财产不太现实，但是自己家里的利益，还是能保留一份是一份。

    达西不知道伊丽莎白的真实想法，此刻得到她的肯定回答，莫名觉得有些郁闷，甚至还有了些危机感。

    伊丽莎白有些心不在焉。

    达西看着觉得心没由来地一跳，危机感似乎更加强烈了。

    ……

    其实此刻，伊丽莎白想的只是该怎么和达西解释限定继承权的事情，然后灵感一闪，突然想到说不定还能从他这里获得些建议。

    然而非常不巧，暴雨在这时停了，悄无声息，没有一点预兆。来得快，去得也快。

    天空放晴，十一月难得的阳光让她心情好了许多。想到两人此时身上都湿着，她就暂时按捺住解释的想法，反正以后询问也不迟。

    达西有苦在心，却问不出来，也不好意思问出口。

    作者有话要说：

    恭喜达西同学飞跃及格线！

    ——变身为达·脑补·西。

    注：

