    本来一场好好的游玩之旅就这样草草结束。

    吴白等人来到外面，开车返回市区。

    这一天，啥都没干，时间全部浪费在路上了。

    几人又累又饿，回到市区，找了家酒店大吃了一顿。

    临别时，端木静满脸歉意，“吴白，对不起！要不是我提议去凤鸣山，大家也不会遇到危险。”

    吴白微微一笑，安抚道：“端木阿姨，你不用自责，这件事与你无关。那些人目标明确，显然是早有预谋。就算今天不动手，总有一天会动手。这次他们暴露出来，对我们来说反而是件好事。”

    端木静温和的笑了起来，扭头看向林淡妆：“吴白是个好孩子，你要好好对他，照顾好糖糖。”

    林淡妆轻轻点头。

    几分挥手告别。

    林擎带着林祥荣和端木静回林家。

    吴白则是和林淡妆带着糖糖直接回到家。

    一进门，就看到无赖老道优哉游哉的斜靠在沙发上，腿翘在茶几上，喝着饮料，看着电视。

    “你们怎么这么快就回来了？”无赖老道好奇的问道。

    吴白沉声道：“下次再让我看到你把腿翘在茶几上，我就帮你把它剁了。”

    糖糖经常趴在茶几上玩，这家伙竟然把脚翘上去，他都没这样干过。

    无赖老道急忙放下腿，伸手擦了擦茶几，跑过去倒了两杯水端过来，讪笑道：“都累了吧，喝杯我特制的夏日特饮……凉白开。”

    吴白接过水杯喝了两口，对林淡妆道：“帮我画个东西。”

    林淡妆点头。

    取来纸笔，林淡妆看向吴白：“你说。”

    林淡妆琴棋书画样样精通，在吴白的口述下，很快一枚玉扳指的图案跃然于纸上。

    林淡妆好奇道：“这好像是一枚玉扳指，你让我画这个做什么？”

    吴白笑道：“还记得凤鸣山那几个带着鬼头面具，袭击我们的人吗？那个领头的，大拇指上边戴着这枚玉扳指。”

    林淡妆震惊，他们当时跟对方的距离最少有近百米远，吴白竟敢能看清对方手上的玉扳指，这眼力未免也太惊人了。

    无赖老道凑过来，惊讶道：“你们遇到了袭击？谁这么不怕死，敢袭击你们？”

    吴白看了他一眼，道：“我要是知道对方是谁，还用让淡妆画这枚玉扳指吗？”

    无赖老道悻悻然，嘀咕道：“看来对方的修为不弱，竟然能从你手里逃走。”

    “不是他从吴白手里逃走，是吴白要保护我们，担心中了对方的调虎离山之计，没有去追。”

    吴白诧异，林淡妆当真是蕙心兰质，竟然看穿了他当时的顾虑。

    无赖老道深以为然的点点头，“也对，我不相信有人能从吴白小友手上逃走。”

    吴白懒得理会他的马屁，用手机把玉扳指的图案拍下来发给梁远，让他暗中找这个戴着玉扳指的人。

    “吴先生，穆清风爷孙俩今早已经离开了晋江市，李争鸣是继续关着还是放出来。”

    “放出来，继续当他的过街老鼠，总之一点，不能让这个人过的太好。”

    梁远道：“明白了，吴先生。”

    “梁远，晚上你在酥桃酒吧等我，我找你有事。”

    “好的。”

    其实吴白找梁远没别的事，就是回春丹练好了，该治好梁远的隐疾了。

    晚上，吴白做好饭，吃过之后便来到了酥桃酒吧。

    梁远早早就在门口候着了。

    看到吴白下车，小跑着迎上去。

    “找个安静的包厢。”

    梁远点点头，带着吴白来到一个安静的包间。

    “吴先生，你有什么尽管吩咐。”

    梁远一边说一边给吴白倒茶。

    “没别的事，最近全力寻找那个戴玉扳指的人，记得一定要暗中进行。”

    梁远重重的点点头。

    吴白从兜里摸出一团皱巴巴的纸巾递给梁远，“打开，吃下去。”

    梁远满脸疑惑的接过来，打开一看，纸巾里面包着的是一枚黄豆大小的透明药丸。

    梁远不傻，先是一怔，随即满脸激动的看着吴白，“吴先生，难道……”

    “没错，吃下去可以医好你的隐疾。”

    梁远激动的脸色通红，心里嘀咕，不愧是吴先生，这么珍贵的药，竟然用一张纸巾随便一包就完事了。

    吴白是有点厚此薄彼，送给端木静的驻颜丹还专门去买了一个价值好几万的盒子。给梁远的回春丹随手扯了一张纸巾包了起来，有些过分呢。

    不过梁远也不知道，他一想到自己要重振男人雄风了，激动的拿着丹药的手都在颤抖。

    “吴先生，直接吃下去吗？”

    吴白微微颔首。

    梁远给自己倒了杯水，咕噜一口，药丸顺着水进了肚子。

    吴白屈指轻弹，一道劲气没入梁远的腹部，帮其炼化了丹药。

    梁远只觉得一股温和且又火热的力量在体内爆开，瞬间传遍全身，好像每一个细胞都在活跃，温和的力量游走全身，最终朝着他的小腹部位聚集。

    梁远紧张且激动。

    突然间，他的双眼瞪成了铜铃，激动的大喊道：“吴先生，我有反应了，有反应了……”

    吴白：“……”

    “你能不对着我喊吗？”

    对着一个男人喊自己有反应了，感觉有点羞耻呢。

    梁远尴尬的挠挠头，但是眉梢眼角的笑意怎么都掩饰不住，他的反应越来越强烈，从来都没这么坚挺过。

    “嘿嘿……哈哈……嘎嘎……”

    梁远不由自主的发出各种怪笑。

    听的吴白汗毛倒竖。

    “吴先生，你先坐，我去趟卫生间。”

    吴白站起身，满脸嫌弃，“我先走了，玉扳指有消息了及时通知我。”

    吴白走出酒吧，刚上车，手机响了起来，是林擎打来的。

    “吴白，你猜今天谁来我家找你了？”

    吴白翻个白眼，这货永远都这么不着调，道：“是刘美琪和程浩东吧？”

    “你怎么知道？”

    吴白：“……”

    程浩东的病是他施的手段，除了他无人能解，所以程浩东找他也在意料之中。

    “吴白，你都不知道这家伙多烦，好在凭借我三寸不烂之舌把他给打发了，不然你肯定会被他烦死，这事你打算怎么感谢我？”

    林擎臭不要脸的开始邀功。

    吴白嘴角微微抽搐，程浩东这只肥羊他还没来得及薅羊毛，你就给我赶走了，还敢让我感谢你，信不信我卸你一条腿……吴白在心里吐槽。

    不过，程浩东肯定还会来找他的。

    “明天来家里吃饭。”

    林擎嘿嘿笑道：“好的，一定准时到。”

    吴白挂断通话摇摇头，真是干啥啥不行，干饭第一名。

