    天部。

    众人齐聚。

    姜馗这些人，已经等待了一会了。

    可方平依旧在看地图！

    好像到现在都没确定目标。

    外界传闻方平消失，却也只是外界罢了，姜馗这些人一来就看到了方平，传闻自然是假的。

    他们也觉得方平不会离开地球，现在的方平，贸然离开，地球会很危险的。

    又等了一会，姜馗忍不住道：“方……方部长，你在10日前就告知我们要开辟外域战场，难道到现在都没确定目标？”

    方平也太不靠谱了吧！

    方平侧头，笑道：“确定了，但是我怕会有一些麻烦！”

    说罢，方平手指地图，笑道：“南七域魔都、南八域东林、南九域南江、南十域北湖、南十一域天南！”

    “魔都平定，天南平定，南江外域强者大量死伤！若是拿下了东林、北湖两大地窟，南域五大域，连成了一片！”

    方平眼神明亮，迅速道：“所以，我的目标是东林和北湖！可我现在有些犹豫！”

    “方部长明言！”

    姜馗蹙眉道：“我们这些人，拿下两处外域，问题还是不大的！”

    “我知道。”

    方平深吸一口气道：“南八域东林和天命王庭毗邻，南十域北湖和天植王庭毗邻！我担心一旦攻入这两大地窟，会让两大王庭强者来援……”

    众人无语，哪个地窟和内域王庭不相邻？

    那你干脆别组织这样的战斗啊！

    现在倒是犹豫了！

    方平轻轻弹了弹手指，笑道：“主要是我听闻，最近地窟动静不小，担心你们到时候会出一些岔子！”

    方平说完又道：“这一次，我是不能去的！我必须要坐镇地球，那时候，你们一旦遭遇绝巅就很危险了，诸位，我若是真选择了这两大地窟……你们各家的绝巅……还是要照看一番的。

    否则，我怕我来不及救援你们！”

    方平不去，其实不出大家所料。

    至于绝巅境出手……各家也不是没有绝巅。

    姜馗淡笑道：“方部长，合作归合作，丑话说在前头，一旦两大王庭真来了绝巅境强者……我们就算有绝巅强者在，更大的可能还是我们的人撤离……

    到了那时候，方部长可别怪我们当了逃兵，凤灵的事，我们也不想发生在我们身上。”

    他们只是合作，可不是卖身。

    妖族凤灵被羁押了回来，关押到了天岛，听说很惨。

    这一点，姜馗可不希望回头方平也和他们来这一套。

    打的过就打，能杀人就杀，杀不了……自家绝巅出面，谈和，双方撤离，大不了扯皮几句，这就是各大势力的常态。

    方平笑道：“那当然不会，我也不会看着大家去送死。当然，你们也不会听我的去送死。你们的任务很简单，击杀地窟中的强者，而我们的任务也很简单，推进战线！”

    方平看向李德勇道：“军部的任务，就是将战线前移！现在，我们的大部分城池，都在通道边，一旦城破，对方迅速便能进入通道，杀入地球！”

    “而我的目标是，起码将战线前推五百里，如此一来，哪怕前方战线崩溃，我们还有一个反应的时间。”

    方平看向众人，“大家的目标不冲突！你们杀高品，其他人不用你们管，我们负责清扫战场，负责前推战线，当然，也会有高品境和你们一起行动！

    还有，不用担心被抢了人头，我们的人和你们的人若是一起击杀了地窟强者，双方都会计算一个人头。”

    方平笑呵呵道：“如此一来，避免因为抢夺人头出现了纠纷！当然，这样我可能会额外支出一部分不灭物质，不过这都不是事，我还是希望大家可以合作杀敌，而不是彼此防范，出现矛盾。”

    姜馗也没说什么，灵潇笑嘻嘻道：“那这么说，你们的人杀了对方的强者，我们去补刀，也算人头了？”

    “算！”

    方平很大气，笑道：“当然算！你要是有能耐，能说服人类这边的强者给你们补刀，或者干脆彼此合作，杀一个充当两个那都不算你们作弊！这个代价，我方平来承担！”

    “方部长大气！”

    徐丙众人夸赞了一句，是够敞亮的。

    这么说，完全可以和人类联手，无论哪一方杀了人，都可以一个当两个来用。

    玄德洞天的玄华，想了想道：“那这么说，这次的目标有两处？北湖和东林？”

    “不错。”

    玄华又道：“可南江和北湖之间，还有虚陵洞天在那，你们想将五域合一，难度恐怕不低。”

    这五域之间，有两座界域之地。

    不过紫盖山被毁，公羽子人都进了天坟，现在只有虚陵洞天是个障碍。

    方平淡淡道：“不急！虚陵洞天现在也不敢出山，回头有时间，我去找他们谈谈，在界域之地中间开辟一条道路出来，这样五域就能联通了。”

    玄华嘴角抽了抽，说的真简单，去开辟道路？

    这不是要把对方洞天一分为二，对方能答应才怪了。

    方平却是不说什么，很快正色道：“李德勇司令，你和王屋山、委羽山、玄德洞天三大洞天福地的人，一起去东林地窟，你带领军部强者、四大镇守府强者去参战！

    另外，六大圣地，镇星城、诸神天堂的强者也去东林地窟！

    吴奎山部长，你带领教育部强者，以及其他四大圣地和国家武者，配合六大天外天强者，以及海外仙岛强者，去北湖地窟！”

    “这一次的任务很简单，就是我说的那样，清扫他们的强者，推进战线，将五域合一！”

    方平看向各大圣地武者，笑道：“先把华国的一些乱子平定了，这样我才能抽身出来，否则现在的我，无法抽身，很难给各国支援！所以大家也不要怪我先以华国为主！”

    此话一出，诸神天堂这边，方平的老熟人罗斯开口道：“华国既然在南域占据了优势，那扩大优势也是必然，来之前我们就已经考虑到了，方部长不必担心我们会有不满。”

    “那就好，多谢大家理解了！”

    方平抱了抱拳，笑道：“那宜早不宜迟，诸位，如今地球情况也复杂，人多口杂，直接去就行，我会盯着各方，避免让消息迅速传入地窟。”

    灵潇看了他一眼，想了想道：“你不去的话……那天部这边其他人也不去吗？”

    方平笑道：“都有任务，天部要负责坐镇魔都，以及盯着地面安全，随时准备援助其他各大地窟，如今邪教还没彻底清扫完毕，防止出现意外。”

    这时候，力无奇牛脸挣扎道：“人王大人，这么说……老牛我要去北湖地窟了？”

    “是。”

    力无奇很沮丧！

    其他人不解，它却是有数啊！

    老牛去北湖，那不是为了杀人的，而是去盯着虚陵洞天的动静。

    搞不好……还要和虚陵洞天的绝巅交手呢！

    吴奎山……吴奎山的任务也不是为了推进战线，而是为了带人辅助它的。

    力无奇心中无奈，很危险的好不好。

    可比起绝巅，那只猫和方平更危险。

    心中叹息，力无奇还是道：“那好，人王大人，此次结束，老牛就要回归水力神岛了，那边危机还没解除……”

    方平笑道：“这是应该的！打下了这两大外域，华国这边麻烦会小很多，我也会联系李振司令回归，到时候就可以由我或者李司令出手，帮你们解决危机。”

    “多谢人王！”

    方平摆摆手，一脸的淡然。

    “大家行动吧！姜兄、灵潇……你们各方，还请尽量避免波及中低品战场，你们将战线尽量往深处转移，后方我们的人会推进！”

    几人也没意见，他们的目标就是击杀那些强者。

    至于弱者交战，他们没想法。

    很快，李德勇带着军部强者，包括镇星城几方强者，迅速朝东林赶去。

    他们御空而去，地面上，数百辆整戈待发的军车也迅速启动。

    这些人，不需要去的太快。

    等李德勇他们进去了，将高品引走，这时候才是他们进入的时间，等他们到了，整顿一番，时间差不多刚刚好。

    李德勇这边走了，吴奎山也没耽误。

    北湖距离魔都还是有些远的，他也迅速安排下去，带领大军和强者赶往北湖。

    这时候，没被安排任务的钟清欢，新任的侦缉部代理部长，有些凝眉道：“方部长，那我们侦缉部的任务呢？”

    吴奎山带着教育部的强者去了北湖，李德勇带着军部强者去了东林。

    四大镇守府都有任务，天部说了要坐镇地球。

    那侦缉部呢？

    方平看了她一眼，笑道：“你们的任务？你们的任务自然是负责地面安全！你和侦缉部，配合北宫鋆、田牧他们，做好援助准备！

    地窟又不是死人，其他区域可能会爆发大战。

    邪教这边，搞不好也会插手。”

    “方部长坐镇地面，他们敢来捣乱吗？”

    钟清欢觉得有些没必要，这太牵制战力了。

    四部当中，两部坐镇华国，还不如解放战力，让天部或者侦缉部去参战。

    如此一来，配合那些势力，也许很快可以平定两域。

    方平闻言笑道：“毕竟有107个外域通道，我得巡查全球，防止有些通道被地窟强者攻破，哪能一直坐镇华国。”

    钟清欢想想也是！

    其他地窟一旦爆发战斗，不敌对方的概率很大，方平在，好歹可以让人撤离，他在地球，地窟强者大概也不敢轻易杀出来。

    见她没意见了，方平摆手道：“钟部长去执行任务吧，小心点，我虽在地球，可也要防着点！”

    “是！”

    钟清欢不再多言，迅速带人离去。

    她一走，李老头传音道：“方平，要是你走了，真的被地窟攻破了地球，那怎么办？”

    方平在，还可以平息。

    不在……一旦被攻破了，麻烦就大了！

    现在李老头都觉得，方平压力大的有些超乎想象，他一个人得防着很多变故发生才行。

    比起老张他们，老张他们当初好歹还有多位绝巅辅助。

    六大圣地，一般情况下都有一位绝巅留守地面，各管一摊。

    可现在，方平调集了六大圣地的强者，如果通道被攻破，造成了死伤，方平的威望会大降！

    现在的他，可以调动六大圣地。

    一旦出了事，以后六大圣地和各国都有可能不再听从方平的任何指令。

    方平却是没多说，传音道：“你带上铁头、老姚、老王几人去霍桐山那边，低调一些，装作巡查地窟就行。”

    李老头虽然还想再说几句，不过听方平这么说了，也只好闭嘴，朝李寒松几人示意一眼，开口道：“走，我们去巡查各地地窟，以防出乱！”

    李寒松几人迅速跟上，很快，天部大厅中，只剩下方平和几位工作人员。

    与此同时，大厅屏幕上，亮起了107副画面。

    这是107外域，通道外的监察图像。

    每个屏幕中，都有人在，看到方平的身影，不管是华国人还是其他国家的人，都是信心满满，大声问候起来。

    方平坐镇地球，107外域有任何动向，他都会第一时间收到消息，及时赶过去。

    现代科技，此刻倒是有些作用。

    起码不用方平一个个外域地看，一个个去问。

    有任何异常，第一时间都能察觉到。

    方平也没说什么，微微点头，站在大厅中，片刻后才道：“各地有任何异常，及时通报！今日我会一直在此地等待，随时支援各方！遇到地窟进攻，不敌的情况下迅速撤离，我倒想看看，有没有地窟武者敢杀出通道来！”

    这话，那是说的掷地有声！

    屏幕中，各国武者都是激动不已。

    有方平在，哪怕隔着屏幕，大家都安心的多。

    如今各界的绝巅都走了很多，留下的不多。

    方平还有斩杀绝巅五段的战绩，加上暗中的冥王也在，他们也不觉得有人敢在这时候杀出来。

    大不了放弃通道好了，迟早还是能杀回去的。

    ……

    看着屏幕中众人信心满满的样子，方平面带笑容，眼中却是露出一丝无奈。

    分身乏术！

    很多事，做不得。

    此刻的他，不得不一直保持在大家眼前，给他们信心。

    否则自己真的不见了，恐怕会造成很大的影响。

    嘴上是那么说，方平却是已经准备离开了。

    此刻，方平迅速朝外面传音道：“大猫，我会留下一道分身在这，可分身维持不了太久，而且我留下的还是不灭物质分身，没有任何智慧。

    若是有异常情况，你马上以我的名义，伪装成我的声音，给出答复！

    而你，要及时告诉我地球上发现的变故，我会第一时间赶回来……”

    方平给苍猫传音。

    这也是他目前唯一的办法！

    他必须要下地窟才行，一直死守着地球，那很多事都做不了。

    而且他不出地球的话，只能任人宰割，打破不了目前的僵局。

    至于继续等待下去，等待自己变强……方平还担心一个重要的问题！

    李振……谎言也许会被戳破的！

    距离他出地窟已经快1个月了，李振迟迟没现身，这不符合李振的性格。

    哪怕李振伤势不轻，1个月也差不多了。

    上次大猫说发现了一位帝级，疑似邪教的强者，对方现在恐怕顾忌的只是李振。

    若是李振一直不现身，对方也许会识破。

    “其实……已经有人在试探我了！”

    方平心中沉吟，是的，就是姬瑶！

    或许不是姬瑶主观上的想法，可姬瑶这女人，乱来。

    宇豹这些人威逼地球，李振这都没现身，那意味着什么？

    一旦造成李振不在天坟外，或者伤势重到了一个月都无法恢复，那会引起一系列的连锁反应的。

    “所以必须得把局势搅乱了才行！”

    方平心中想着，脑海中响起苍猫的声音：“骗子，你又要骗人了？”

    方平又开始骗人了！

    弄个假的分身在这，107外域的人都知道他在这，至于来验证是不是真方平……大概都没想到方平这时候敢走。

    等方平真暴露了行踪，就在地窟，那时候大概地窟都发生大事了。

    那些强者，哪还有精力管人类这边。

    “这不是骗人，这是救人！大猫，你不懂，这叫空城计，你不用出手，你帮我维持分身存在就行，关键时刻，装一下我说话就行。”

    “装你说话？”

    苍猫纠结了一下，“很累的，你要走多久呀？”

    “很快！”

    方平盘算了一下，“最多一天，快的话，10个小时也许我就回来了！”

    “好吧！”

    苍猫答应了一声，有些委屈，又要干活了。

    方平安慰了几句，也很无奈，没办法，此刻，也唯有让苍猫来盯着了。

    在几个工作人员，完全不知的情况下，方平精神力波动了一下。

    下一刻，方平旁若无人，原地留下了一道分身，如同真人，闭目站立在了原地。

    而方平自己，则是迅速消失在了天部。

    他刚消失不久，大厅中，分身方平忽然睁眼，声音平静道：“本……本部记起来一件事，人类功臣苍猫，喜欢吃各种口味的猫粮，之前一直只有华国供应……

    现在大家既然都在，还是来自地球各国，现在去买一些不同口味的猫粮、零食，让人送到魔都来。

    要快，越快越好！”

    大厅中，几位天部的工作人员，包括屏幕中的107位武者，纷纷呆滞。

    这时候……让我们去买猫粮和零食？

    方部长怎么想一出是一出！

    “方部长，这个……”

    “方平”严肃道：“这是大事，本部有大用！苍猫关系重大，人类存亡都和它有关，必须要满足它的需求……”

    众人无语，苍猫现在不是去了天坟吗？

    有必要这么着急吗？

    可这也不是什么大事，众人纷纷道：“方部长，那我们马上安排，空运去魔都。”

    “要多！”

    “方平”再次严肃道：“很多很多！万吨不嫌少！尽快去准备，记住了，要各种口味的，各种特产，各种味道好吃的……”

    “方平”提出了一大堆要求，众人哭笑不得，却也没反驳。

    你说了算！

    零食而已，方平这位屹立人间巅峰的人物，要点这个，真不算大事。

    而此刻，“方平”也是心满意足。

    骗子走了，是他要自己伪装他说话的。

    本猫可是严格按照骗子说的来的！

    至于猫粮……那是骗子欠自己的，现在收点利息，没啥的。

    骗完了猫粮，还在外面大楼上楼顶晒太阳的苍猫，想了一会，自己还缺什么来着？

    机会难得，这次多要点，自己可以存很多年了。

    于是，接下来一幕让所有人哭笑不得的同时，也安心了下来。

    方部长一点不着急，一点不担心，还有闲工夫干这些事，这么看来，倒也不用太过忧心了。

    “给本猫……本部的猫兄，特制一些大毛毯！很大很大的那种，要软和的，厚厚的！要50……不，100床，快点送来！”

    “还有，各种饮料也要，酒的话……也来一点。”

    “对了，各种鱼干也要，有活鱼最好，新鲜的更好吃！”

    大厅中，分身方平都要流口水了。

    这一幕，也让众人无语，到底是你想吃，还是苍猫想吃？

    苍猫不在地球，别不是方部长自己想吃吧？

    也没听说方部长有这爱好啊！

    哎，强者的爱好真的难懂。

    各国武者心中感慨，却是马不停蹄，迅速安排下去，这些事不用他们出面，一个电话的问题，很快就可以办的妥当。

    一些俗物罢了，若是修炼资源，大家还为难。

    可一些吃的喝的，穿的用的，真不算事。

    远处，苍猫都快乐疯了。

    胖脸肥肉颤抖，真爽！

    要啥有啥！

    之前还在纠结这么长时间，自己别看着看着睡着了，可现在……毫无睡意。

    苍猫决定了，这次要把接下来的万年物资储备都给弄到手。

     10个小时……10个小时未必够！

    骗子最好回来迟一点，24小时差不多。

    “千万别回来那么早，不然本猫就凑不齐万年的储备了……”

    苍猫乐滋滋的，很快继续开始说了起来，吃的、喝的、用的、玩具……

    到后来，等苍猫说到核弹的时候，各方武者才有些脸变。

    要这个干嘛？

    苍猫见状只好迅速改了口，本猫不是要留点好东西吗？

    三界时期神器很厉害，自己就存了不少，现在人间界的核弹听说也厉害，也许万年后，本猫拿出来，也能当神器用呢。

    当年就是没想到这茬，没有存货，要不然……多留点瓜果蔬菜多好，现在都是宝贝了。

    苍猫不厌其烦，一直絮叨。

    其他人也是难得和方平接触，方平说什么，那听着就是。

    可惜，方部长没说一些武道上的事，这让大家有些遗憾。