
　　2005年夏天，夺冠后的老鹰在阵容上发生了不小变化，以底薪合同一年加盟球队的老将布伦特-巴里和阿姆斯特朗两人在获得总冠军后都接受了其他球队开出更高薪水的报价，选择为了金钱而继续奋斗。

　　当梦想成真，人们不得不回归现实，金钱永远是这个世界上不会欺骗自己的筹码。

　　而作为球队两年两冠的夺冠功臣老将珀森则圆满退役，职业生涯三枚总冠军戒指在手,为老鹰两连冠立下了汗马功劳，入选过全明星、拿到过大合同，堪称是NBA中的人生赢家。

　　两连冠后，老鹰管理层的野心同样开始暴露，没有任何一支球队能拒绝建立王朝的诱惑，在NBA有一项不成文的潜规则,当一支球队连续三年夺得总冠军的时候，这支球队才能被称为是一个时代的王朝。

　　而目前距离最近的一支王朝球队正是当年那支由“OK组合”领衔的洛杉矶湖人，在00、01和02赛季分别拿下了NBA总冠军，成为自芝加哥公牛后最后一支达成过三连冠的球队。

　　放眼整个历史，拿下过三连冠的球队都是球市较大的地方，如洛杉矶、波士顿、芝加哥等等。老鹰管理层也想见证一支王朝球队的崛起，尤其是在前景一片大好，新赛季很有可能圆梦成功的情况下，以总经理里克-桑德为首的老鹰管理层在2005年夏天开始了不惜代价的补强。

　　在自由市场开启之前，里克-桑德就派人私下里四处联络球员，其中有很大一部分是年龄超过30岁、但依然有很强个人实力的老将球员。

　　这些球员在生涯末期最想得到的就是总冠军戒指，他们可以为了总冠军少拿几百万乃至上千万美元的年薪，就是想在退役前站在联盟的顶峰好好欣赏一下沿途中的风景。

　　穿越过来之前，苏特还很不理解这群人的做法，多拿个几百万年薪难道不比随队混个总冠军强？有什么能比金钱更重要呢？

　　可随着苏特成为一名职业运动员，并且在NBA连续两年拿下总冠军后，苏特终于理解这群人为什么能为了总冠军牺牲这么大的代价。

　　正如所有的职业运动员都希望在奥运会的最高舞台上为国争光一样，那种感觉并非金钱可以衡量，那种骄傲也非言语可以表达。

　　7月中旬,随着NBA自由市场开启，卫冕冠军老鹰先后爆出了多条震撼联盟的签约，其中有两笔签约第一时间就冲上了体育热搜，让不少媒体直呼NBA迎来了大结局，新赛季的老鹰一定可以卫冕成功，成为自洛杉矶湖人以后，联盟历史上又一支王朝球队。

　　美国当地时间7月11日，老鹰官方发文宣布，球队已经正式与前森林狼球星“狂人”斯普雷维尔达成签约，双方签订下的是一份为期一年的老将底薪，新赛季斯普雷威尔将继续身披15号球衣，辅佐苏特向三连冠发起冲击。

　　上个赛季，“狂人”斯普雷维尔的竞技状态迎来了生涯最低谷，场均各项数据低至12.8分3.2篮板和2.2次助攻，就连32.7%的三分球命中率也创下了近五年以来的最低。

　　相比他最后一年高达1463万美元的合同，斯普雷维尔的个人表现明显无法与之匹配，可即便如此，森林狼管理层还是在今年夏天为斯普雷维尔开出了一份三年2100万美元的合同，平均年薪达到了700万美元。

　　对于一位新赛季即将年满35岁的老将球员来说，这份合同已经可以说是非常丰厚,甚至放眼整个历史也称得上是一份优质的养老合同。

　　不过“三头怪”之一的斯普雷威尔能被外界称之为“狂人”自然是有原因的,面对媒体询问他新赛季是否会留在森林狼时,斯普雷维尔一脸不屑地对着镜头说道。“没有1000万美元的年薪都不够我养家糊口，给这点钱我还不如退役算了！”

　　平行世界，斯普雷维尔真的就在这个夏天选择了退役，对森林狼开出三年2100万美元的续约合同不屑一顾，表现的十分猖狂，成为了后世广为流传的一段佳话。

　　不过苏特的到来引发了一系列的蝴蝶效应，在斯普雷维尔公然拒绝森林狼续约合同之后，老鹰总经理里克-桑德就诚意满满的飞去了明尼苏达，亲自邀请斯普雷维尔新赛季加盟老鹰。

　　当斯普雷威尔听到老鹰只能为他提供一份老将底薪时，“狂人”想都没想就开口拒绝。不过总经理里克-桑德明显是有备而来，和助理唐尼-卡伊尔守在斯普雷维尔的别墅前用总冠军的诱惑连续劝说了三天。

　　这期间没有人知道斯普雷维尔都想了些什么，但他最终还是同意了老鹰队的报价，愿意接受老将底薪和老鹰签约一年，用一枚总冠军戒指来结束自己也许并不完美的职业生涯。

　　“狂人”斯普雷维尔生涯曾四次入选全明星阵容，同时还入选过NBA最佳阵容和NBA最佳防守阵容，堪称是90年代最具个性的外线球星之一。

　　巅峰赛季的斯普雷维尔场均曾轰下过24.2分4.6篮板6.3助攻和1.7次抢断，在场上能和“篮球之神”迈克尔-乔丹飙分且不落下风。

　　虽然如今的斯普雷威尔已经是一位即将年满35岁的老将，进攻能力大不如前，跟巅峰时期更是无法相比，但是从他的身上人们可以永远看到那股自信和不服输的劲头。

　　新赛季斯普雷威尔将会顶替确认离队的德里克-安德森担任老鹰的最佳第六人，正所谓瘦死的骆驼比马大，在替补席上“狂人”拥有无限出手权，他的到来会进一步解放老鹰后场，大大提升球队第二阵容的进攻火力。

　　除此之外，令联盟其他球队感到震撼的第二笔签约则是老鹰用一份两年1600万美元的合同正式签下了前公牛中锋泰森-钱德勒。

　　新赛季身高2米16，体重110公斤的“拳王”钱德勒将成为老鹰队的一员，并且有很大的几率顶替德罗比亚克成为老鹰队的首发中锋。

　　年轻的泰森-钱德勒试水自由市场迎来了众多球队的追捧，其中老东家公牛更是为他开出了一份4年4100万美元的合同，平均年薪1000万出头，配得上他目前打出的身价。

　　但泰森-钱德勒对于各支球队开出的合同并不满意，他觉得自己理应配得上一份更高年薪的合同。

　　最终在经济人的建议下，泰森-钱德勒和老鹰签下了一份低年限的合同，打算用总冠军来提升自己的身价，到时候带着总冠军戒指试水自由市场，钱德勒完全可以收获一份年薪不低于1500万美元的报价，甚至有可能一签就是五年。

　　上个赛季泰森-钱德勒效力于芝加哥公牛，在场均登场28分钟的情况下可以得到8.2分9.7篮板和1.8次封盖，投篮命中率49.4%，罚球命中率同样能稳定在67.3%。23sk.Com

　　巅峰赛季的泰森-钱德勒更是砍下过场均12分12篮板和2次封盖，并且拿到了NBA最佳防守球员。

　　如今的泰森-钱德勒还没有步入自己的生涯巅峰，没有入选过NBA全明星，没有入选过NBA最佳阵容，更没有拿到过NBA最佳防守球员，但是他身上的潜力很大，在场上起到的护框作用较为明显。

　　当老鹰后场有辛里奇、苏特和斯蒂芬-杰克逊三名球员同时能向内线球员喂饼时，钱德勒的加盟很有可能会让他原地起飞，照平行世界提前步入生涯巅峰。

　　这两笔签约是在联盟里震动效果最强烈的两笔，除了签下“狂人”斯普雷维尔和泰森-钱德勒，老鹰还在自由市场中利用中产和“胖头陀”安托万-沃克以及前国王球员埃迪-豪斯达成签约，与后者签订下的是一份年薪不足200万美元的底薪。

　　安托万-沃克上个赛季为波士顿凯尔特人效力期间能够砍下16分8篮板3助攻1抢断和1次封盖，且三分球命中率高达34.2%。

　　平行世界安托万-沃克在今年夏天选择了和夺冠几率最大的迈阿密热火签订下了一份中产，在替补出场的情况下场均能够交出两位数的得分，成功帮助热火拿下了当赛季的总冠军奖杯。

　　然而目前整个联盟夺冠几率最大的自然是刚刚拿下两连冠的老鹰，安托万-沃克在想拥有总冠军戒指的情况下毫不犹豫的就和老鹰达成了签约，顺利程度是今年四笔签约中最快的，同时也是唯一一位主动上门跟总经理里克-桑德取得联系，且最后签约成功的球员。

　　作为一名上个赛季场均可以交出16+8+3+1+1的锋线球星，老鹰只用一份中产就达成签约绝对是大赚特赚，安托万-沃克的存在能大大提升老鹰新赛季的进攻火力，帮助老鹰冲击三连冠建立王朝。

　　至于最后一位只用不足200万年薪签约下的埃迪-豪斯则是一位小人物，不过很多球迷对于他的名字并不陌生，除了在为波士顿凯尔特人效力期间和麦迪大打出手过，埃迪-豪斯还是NBA历史上最著名的流浪汉之一，最近三年埃迪-豪斯效力过的球队多达5支，最多的为其出战过64场比赛，最少的一共只出战5场。

　　埃迪-豪斯经常被球队交易的原因除了防守能力差劲，还跟他的定位有些关系，身高1米85的埃迪-豪斯是控球后卫的身材，但是他的打法却偏向于得分后卫，职业生涯最多的一个赛季也只不过才能送出2.5次助攻。

　　埃迪-豪斯最大的优点是他的三分球能力非常出色，三分球命中率常年保持在40%以上，上个赛季累计为三支不同的球队出战了68场，投出了45.6%的三分球命中率排名联盟前三。

　　说埃迪-豪斯是现役联盟最出色的三分投手之一丝毫都不夸张，甚至说他是这个年代的库里也完全没有问题，因为他的出手速度很快，和库里一样，投篮动作并不标准，但速度却快得出奇，只需要一个空档就能在三分线外完成出手。

　　可惜，联盟如今还并不怎么重视三分球，各队教练还是希望能把球更多的打到篮下，这也是埃迪-豪斯经常成为各支球队交易筹码的原因之一。

　　如果把他放在小球时代，他的战术作用一定会远远大于现在。

　　老将布伦特-巴里的出走让老鹰外线缺少了一位高效率的三分投手，里克-桑德签约埃迪-豪斯就是希望他能顶替布伦特-巴里的作用，在关键时刻执行一些匪夷所思的三分球战术，帮助老鹰拥有更多的战术调整空间。

　　随着老鹰在自由市场中连签四位球员，没有进行任何一笔交易的老鹰正式确定下了球队新赛季的14人大名单。

　　中锋：泰森-钱德勒、德罗比亚克、瓦莱乔、雷布拉夏。

　　锋线：苏特、约什-史密斯、安托万-沃克、克里斯-克劳福德、劳伦斯-方德伯克。

　　后卫：斯蒂芬-杰克逊、辛里奇、“狂人”斯普雷威尔、埃迪-豪斯、泰伦-卢。

　　之所以没有一次性签满15人，是管理层希望留出一部分空间方便赛季中期进行阵容上的调整，一旦老鹰前期的球队战绩不好，管理层完全可以在最短的时间内进行交易和补强，避免影响了球队三连冠的节奏。

　　当然，这只是管理层留给自己的退路，单看老鹰新赛季的阵容名单，联盟基本没有球队能对老鹰造成威胁。

　　苏特是现役联盟当之无愧的篮球第一人，辛里奇和斯蒂芬-杰克逊两人也分别入选了去年的东部全明星和最佳防守阵容，年轻的两人新赛季很有可能还会迎来进步，使自己的个人实力进一步得到提升。

　　上个赛季的最佳新秀约什-史密斯和泰森-钱德勒两人同样也是如此，老鹰是一支拥有无限可能性的球队，球员普遍都很年轻，个人实力每天都在提升，只要不遭遇太严重的伤病，老鹰三连冠建立王朝似乎只是时间问题。

　　有媒体在夏天做出了新赛季的夺冠预测，认为老鹰新赛季的最终战绩很有可能会定格在73胜9负，刚好打破芝加哥公牛72胜10负的历史最佳战绩。而季后赛则以16胜2负的战绩夺冠，当然，就算老鹰用16胜0负的战绩横扫夺冠，外界也丝毫不会感到惊讶。

　　苏特是现役篮球当之无愧的联盟第一人，属于他的时代，已悄然降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，番外：王朝屹立之阵容补强篇免费阅读。https://xs.23sk.com 