    几个大臣你一句我一句的商量着，就把救灾的第一步脉搏给理出来了。

    景和帝听得高兴，顺口道：“那好，这事儿就全权让葛鸿廉来处理吧！”

    众位大臣一听，大部分都吓得脸上变色。

    曹仪这么稳重的丞相，都忍不住道：“陛下，还请三思啊，这事儿不能让葛鸿廉来干，请陛下遴选他人吧！”

    “是啊，陛下，臣附议！”户部尚书王飞腾也赶紧说道。

    “臣附议！”副相南宫忌也皱眉道。

    不仅仅是他们，就连一向刚毅果敢的冯玉强，也道：“陛下，微臣也认为，人选应该再慎重一些。”

    好嘛。

    皇帝提了个人选，好多人都在反对。

    真是有点尴尬啊！

    乍一听，大家或许还会觉得，是不是皇帝提议的这个人不靠谱？

    当然不是！

    葛鸿廉，本名葛松道，字鸿廉，今年四四十岁。

    他十九岁就获得了当年科举考试殿试的第二名，实打实的榜眼郎。

    二十四岁葛松道本来可以从翰林院直接入六部的，不过当时的翰林院掌院学士非常赏识他，想要让他有更多的基层磨练，就向皇上求了一个贵州罗甸知府的位置。

    罗甸知府是从四品，但执掌一方土地，管辖二十几万百姓，也算是一个不错的起点了。

    只要他能熬上五六年，做出一番功绩出来，那么步步高升，四十岁左右回到京里做一个六部侍郎是绰绰有余。

    当年他去罗甸的时候，吏部给他的评语是“性格内敛、行事温和”，这个评语也正是派他去土人众多的贵州当知府的重要原因。

    但是万万没想到啊。

    葛松道去罗甸的第二年，便遇到了一场自然灾害，土人们被人煽动，直接冲进了罗甸府城烧杀抢掠。

    葛松道拼尽全力，带着两千守备军和衙役，打退了土人的进攻，将他们驱赶了出去，但留下来的却是一个满目疮痍的罗甸城。

    最让他悲愤欲绝的是，叛乱的前两天，他的老父亲和母亲，同他的妻子和刚刚出生的儿子，来到罗甸探望他。

    结果就遇到了这场叛乱，葛松道的父母妻儿全都在乱军中身亡。

    从此之后，那个“性格内敛、行事温和”的葛松道就死了。

    取而代之的是另一个葛松道。

    自打那一天起，除了打理政务之外，葛松道一心就扑到了剿灭桀骜土人部落的事务上面。

    就在这一年，葛松道亲自率领驻军和招募而来的民勇，屠五个土司部落，斩杀四千八百男丁，妇人小孩全部迁移至官府指定地点，女人和汉人婚配，孩子跟着父亲姓，并且只能学大康语。

    第三年，屠七个土司部落，斩杀七千九百男丁，妇孺遭遇同上。

    第四年，葛松道升任遵义知府，同年屠十一个土司部落，斩杀一万三千男丁，妇孺遭遇同上。

    第五年，屠十二个土司部落，斩杀一万八千男丁，妇孺遭遇同上。

    第六年，因为两个州府一片大治，安稳祥和，民众生活安居乐业，葛松道再次升职成为贵州巡抚。

    就任贵州巡抚的头两年，葛松道更是冷血，一口气屠了三十三个土司部落，斩杀五万四千男丁，妇孺遭遇同上。

    经过这么连续的五年丝毫不手软的屠戮，贵州桀骜不驯的土司群体大半灭绝，又逃跑了不少到南诏去，剩下的土司部落加起来还不到二十个。

    这二十个土司部落简直是吓得跪了，平日里桀骜不驯的全都被宰了，他们都算比较温和的，从这以后就直接跪下了。

    汉人们不但可以去他们那里自由自在的做生意，更可以去采药、种植土地，没有一个人敢阻拦。

    阻拦的话就是被灭族的下场。

    哪怕是愚昧野蛮的土司们，也丝毫不怀疑葛松道这个疯子的冷血残忍。

    不是没有土司跑去朝廷告状，也不是没有那些道德圣人感到不满意，但这些杀戮相比起葛松道八年就把混乱的贵州治理得妥妥当当来说，真的是不值一提。

    在葛松道治理之下的贵州，没有兵灾，没有民祸，就这么两项朝廷每年节省的银子就达到了三百多万两。

    同时葛松道还把那些被剿灭的土司部落的土地分给了流民们，让他们得以繁衍生息，他也在贵州修缮了十多条的道路，大大的增加了彼此之间的联系，加强了管辖的力度。

    除此之外，葛松道还做了十几个水利工程，增加了耕地面积和产粮，尽可能的让民众们能吃上东西。

    八年前葛松道卸任贵州巡抚的时候，贵州人口已经从两百多万暴涨到了四百万，比起甘肃、陕西等省份的人口都多。

    这里面除了自己民众和土人女人的生育之外，还有不少南诏过不去的农民投奔过来。

    瞧瞧，贵州这样的穷地方都能吸引南诏人投奔了，这不是仁政是什么？这不代表着葛松道的功绩又是什么？

    就凭借着这些，景和帝对葛松道是大加赞赏。

    他这个人很仁慈，但那是对自己的臣民。

    那些土司就跟禽兽一样，时不时就要掠夺杀害自己的臣民，一遇到讨伐就装孙子，时不时的就反叛……这样的家伙，他早就想要收拾了，就是一直找不到人选。

    结果老天垂怜，把葛松道送到了贵州，从此贵州大治，皇帝心情非常的愉悦。

    你说他为什么要处罚这样的能臣干将？

    不可能的！

    饶是有多少御史弹劾葛松道，景和帝一律留中不发。

    实在闹得很的，景和帝干脆就派他们去贵州呆一两年。

    凡是去过的，回来这毛病就好了，再也不敢说什么葛松道残暴无道、大罪当诛了。

    不过丞相们却觉得葛松道的戾气太重了一点，于是派他去了西康，当西康巡抚，在他三十二岁那一年。

    按理说贵州都够穷了，结果西康更穷，这种意味明显就有点打压。

    但这是丞相和尚书们都公议决定的事情，皇帝也不好多说，只能是抱着锻炼人才的想法，给他写了一封御笔信件，表达了自己的期望和鼓励。

    葛松道并没有让皇帝失望。

    他去西康的日子里，仍旧是残忍残酷的屠戮当地大山里面的土人，特别是那些和吐蕃、回鹘勾勾搭搭的部落。

    两三年的时间里，西康的土人少了二十多万，汉人移居过去了十几万。

    葛松道的另一个技能点也被激发了出来。

    他直接在边境地方大肆的修建完善城防，把一个个的城池打造成了全副武装的刺猬，让那些吐蕃和回鹘部落每次都碰得头破血流，干脆就不再来这边吃瘪了。

    于是，五年之后他就直接升任为西南总督，统管四川、西康和贵州三省事宜，一直到了现在。

    别看葛松道当了西南总督，可他对剿灭桀骜不驯的土人部落仍旧有着狂热的情怀，就这么五年的时间，他都又杀了三省的十几万土人。

    哦，对了，四川本来也有不少土人的。

    但听说了葛松道当驻地就在成都的西南总督后，这些土人立刻爆发了强大的融合热情，乖巧热情得差点让人认不出来。

    就这样，不少土人部落还是直接被扫荡了，吓得他们每天都心惊胆颤。

    现在在整个西南三省，葛松道就是一个魔头，就是一个阎王爷。

    不仅仅是土人怕他，就连汉人们都怕他。

    葛松道对于土司部落和外界的开放非常看重，要让他们多和汉人交流做买卖，但绝对不允许汉人商人对他们坑蒙拐骗、以次充好。

    遇到这样的商人，一旦查实了，直接抄家，全部发配到海南去喂蚊子。

    在西南地区的二十一年的时间里，葛松道手里流放抄家的商人就有四千四百四十五户，直接处斩的还有七百多户。

    你说这么酷烈的手段，哪个商人在他手下做生意敢坑蒙拐骗？

    那是活得不耐烦了！

    当然，就如同当年葛松道在贵州做的那样，如果他仅仅是一味镇压杀戮，那么他顶多就是个酷吏，几年之后就会下台。

    正因为他同时融合了民众，给贵州修建水利和道路，带来了切切实实的好处，大家才对他称赞有加。

    他在西康和四川同样这么做的。

    并且别看他对商人很严厉，但他同时更严厉的对待外来的商人、特别是大商人大商号，几乎就是对他们处处设限制，不要他们在四川做起生意来。

    这样有着地方保护，凭借着本身南诏、吐蕃、土司山区等地的珍稀商品，西南三省的商人小日子过得还挺不错，怨言并不是多。

    也因为葛松道恩威并济的管理，带来的结果也是很好。

    西南三省的物品流通很顺畅，农业发展也比较顺利，这些年以来，哪怕是经常有受灾，西南三省大致上都不用朝廷来分神。

    不用朝廷花大量的钱财在这么一个穷困封闭的三省，那就是一个巨大的功劳！

    好事的京城小官儿在排谁能进入京城，担当六部尚书或者是阁老丞相的名单之中，葛松道就位于第二位，仅次于刘仁怀。

    只不过葛松道不被许多人喜欢，所以他入阁的时间肯定要晚几年，不像是刘仁怀那么的快。

    ……

    经过十六年的时间，阁老和大臣们已经彻底认识了葛松道，知道他是一个能臣干将。

    但唯独有一点，大家都很担心他的杀心太大。

    都说苗炎是杀神，他比起葛松道来说，就是个弟弟！

    对了，葛松道本来是儒家学子，经历大变之后，他转投了法家，现在成了法家在朝廷外面的一杆旗帜，亮丽得很！

    如果这一次的赈灾购买粮食、和商人打交道，全部都交给葛松道的话，连一向严厉著称的冯玉强都怀疑，几个月过后，四川的粮食商人还没有能活下来的。

    别怀疑。

    越是遇到大事，葛松道就越是冷酷无情，一切以最终目的为准，其余的什么都不重要。

    在四川你这些商人想要像在帝京府一样，卖四十文一升的粮食？

    呵呵

    恭喜你，最好的结局就是去海南晒太阳喂蚊子。

    一个搞不好就是斩首示众的下场。

    可这样一来，四川是不是就会变得很乱，从而无法应付这么大的雪灾呢？

    不能乱！

    千万不能乱啊！！

    一是担心吃不了饭的民众们会被有心人煽动，动乱之后，带来一系列的恶劣反应。

    另一个是担心葛松道杀心大起，直接来个血腥的镇压屠杀，杀得四川和西康尸横遍野。

    你说暴乱杀戮抢劫的人该不该杀？

    当然该杀！

    可这样一口气全部杀光，也未免太惨烈了！

    虽然这样的可能性很小，葛松道也不是不分青红皂白的人，但作为一个国家的掌权阶层，大臣们却不得不考虑，不得不多想。

    所以大家都觉得，另外派一个人去统筹规划赈灾事宜，让葛松道在旁边协助和做具体事项，这才比较妥当。

    万万不能让葛松道这个疯子一个人干！绝对不行！！

    ……

    景和帝觉得他们大惊小怪。

    鸿廉又不是杀人魔王，他只是对那些十恶不赦的人举起刀子，这又有什么好奇怪的？

    苗炎都能和那些粮食商人妥协，葛鸿廉不会？

    他把自家民众杀得尸横遍野就开心了？

    不可能嘛！

    这些年西南三省大治，人口增加了不少，还减轻了朝廷的负担，节省了不知道多少的军费开支，这就证明了人家的能力。

    就这样的人，你们还要制约他？

    但是群臣们反应太激烈，也让景和帝不可能硬生生的顶回去。

    他沉吟着道：“你们觉得谁去比较合适？是丞相们吗？还是太子？”

    葛松道是西南总督领兵部尚书衔，妥妥的从二品，和尚书们是一个级别。

    这样的边疆大吏，你要找个人去总揽全局，去让葛松道做副手，那么级别只能比他高。

    所以只有正二品的副相们和从一品的丞相才有资格。

    丞相曹仪不可能离开朝廷，那么就只有正二品的副相。

    副相之中南宫忌马上就六十一岁了，肯定不能去，因此剩下的人选就是马浩秋和钟昶。

    另外太子身份超然，而且还有两湖地区的治理经验，也是可以去的。

    听到这话，钟昶毫不犹豫的站了出来：“陛下，太子忙碌了几个月，十一月才回京，此去西南恐怕又要花上三四个月，就暂且让他休息休息，让微臣去吧！”

    景和帝问众臣，“你们觉得呢？”

    “钟相可以。”

    “很好。”

    “微臣赞成。”

    一群人纷纷表示了同意。

    钟昶的身份能力自然不用说，他经常在外面跑，熟悉地方上，处事又不稳重，去西南正好。

    身为副相的他，在各种事务上面也不会遇到朝廷的推诿，得到的帮助也会更多。

    亲自派出副相赈灾，也会让西南三省的民众知道朝廷对他们的重视，心里更会安稳一些。

    灾情之下，景和帝也没有多迟疑，“那好吧，事不宜迟，青古你好好协调一番后，就尽快带人出发吧！”

    “遵旨！”

    钟昶认真的拜了下去，“微臣一定鞠躬尽瘁，不负陛下所望。”

    “言重了，言重了。”皇帝微微一笑，“你们大家都要好好的，这个天下才会好。去的时候注意身体，不要太劳累了，朝廷可缺不了你。”

    “微臣遵旨，叩谢隆恩！”

