    ……

    梓州。

    某高档小区内。

    半夜十一点的时候，青岚走入了家中的直播室。

    坐在摄像头前，开启了直播。

    “兄弟们，我发现了一款特别好玩的游戏，今天不打农药了，是兄弟就来这个游戏砍我！”

    向观众们打了声招呼。

    她登录了一款从没玩过的游戏。

    作为一个主播。

    她平时的收入，除了粉丝的打赏之外，更多的其实还是接广告。

    这个游戏就是一个广告商爸爸让她帮忙宣传的。

    然而……

    她登录游戏，直播了半个小时。

    却发现今天的直播间，格外冷清。

    水友们和她的互动，也比平时少了很多。

    平时直播间里熟悉的ID，一个都看不到。

    “今天是怎么了？难道都被那些喷子喷自闭了？”

    她忍不住嘀咕了一句。

    前两天。

    因为秦牧的事件，她带领着水友们和那些喷子进行了一场极其惨烈的恶战。

    然后全军覆没。

    她缓了两天，才从被喷的阴影中走出来。

    好些个水友甚至表示要退网。

    正在她疑惑的时候，直播间的一个弹幕从她眼前划过。

    “岚姐，都什么时候了，你还有心思在这里恰烂钱，小破站地震了！”

    看着这条弹幕。

    她不禁有些疑惑，皱了皱眉头。

    而过了几分钟。

    不知什么原因，她直播间的弹幕逐渐多了起来。

    “好家伙！我刚看了up更新的视频，他把整个评论区都给告了！”

    “我还以为他没看到那个外卖小哥的视频，没想到他表面笑嘻嘻，背地里居然干了一票大的！”

    “听说对方up都给送进去了，这可是同行啊！”

    “啧啧啧，你们说继续在这个平台直播，主播会不会有风险？”

    “要不咱们还是把粉丝牌给删了吧，就咱岚姐这暴脾气，指不定哪天也被送进去了……”

    “……”

    从零星的几个弹幕，到铺天盖地。

    全部都是在讨论那个up的。

    看到这里。

    青岚瞬间反应了过来，敢情这些水友们全去看秦牧的视频了！

    而这些水友们的弹幕，也是十分离谱。

    “他又更新什么视频了？”

    带着浓浓的疑惑和好奇，她在直播间点开了秦牧的主页。

    刚想播放。

    就看到弹幕不断弹出，发出友情提醒。

    “岚姐，说归说，闹归闹，别闹自由开玩笑，千万别对up不敬，同行已经进去一个了！”

    “我已经准备好删牌子了，主播的所有行为，和我没有半点关系！”

    “前方高能，你喷任你喷，我不跟你刚，反手就是法院见！”

    “要我说，大家都说的有点夸张了，这个up其实也是个普通人，我现在就心里骂他一句，他想让我坐十年牢也绝非易事！”

    “……”

    看着这些水友们发出的各式各样的段子。

    青岚的好奇更浓了。

    播放了这条上集视频。

    视频一开始，秦牧就感谢了粉丝们的私信提醒。

    然后讲明了前因后果。

    还亮出了外卖小哥的超时订单，以及超时时长。

    而这些……

    在“外卖小梁”那个up发布的视频里，却是只字未提。

    当时所有人都以为，外卖小哥只是简单的超时。

    而事实却是……

    这个外卖小哥，超出了预计时间一个近一百分钟！

    而这些不明真相的观众们，只看到了外卖小哥崩溃大哭的一幕。

    便圣母心爆发。

    对秦牧这个打差评的人口诛笔伐。

    而随着视频播放，她甚至看到了外卖小哥次日在送来的黄焖鸡里“加料”的一幕。

    “往人家要吃的东西里吐痰送上门，这也太恶心了吧？”

    青岚忍着反胃，忍不住吐槽了一句。

    这种行为若是发生在自己身上……

    她说什么也要找这个外卖小哥索赔。

    然而……

    视频里。

    秦牧却是反手报警，以投毒罪，将外卖小哥举报了！

    “这样……也行？有传染病的痰液，也算是投毒？”

    她瞪大了眼睛。

    这条刑法，完全超出了她的认知。

    在她看来。

    除非是投放那些瘟疫、病毒、毒药的，才能构成投毒罪。

    “投毒罪，包括爆炸性、辐射性、传染性的物质，对方的痰液经过化验，已确认能造成传染病流行，同样属于投毒罪，现已被警方拘押，正在等待公诉审判。”

    视频里。

    秦牧将投毒罪的适用范围，以及可能构成投毒罪的行为都解释了一遍。

    让她再次大开眼界。

    紧接着。

    秦牧又亮出了六十份起诉书，将评论区里对他谩骂、抨击的评论全部举报。

    还有立案通知、开庭通知等资料。

    那些曾经把她和水友们差点被喷自闭的评论们，全部被告了！

    并且法院还受理了。

    将在七日之后开庭！

    “下集视频，我将在判决之后更新。”

    播放到这里，视频戛然而止。

    可她的心情，却久久不能平静。

    有一种说不出的感觉。

    视频里，足足六十个评论，集体被告！

    也就是说……

    那些差点把她喷自闭的人，一个都没逃脱！

    “主播怎么愣着不说话了？你特么还不点赞，是想送兄弟们进去吗？！”

    “大家赶紧删牌子，这女人不对劲！”

    突然间。

    弹幕汹汹，不断弹出。

    青岚看着这些离谱的弹幕，嘴角抽了抽。

    虽然是玩笑。

    但秦牧的这手投毒罪以及举报整个评论区的操作，的确震慑到了不少人。

    截止到目前为止。

    似乎得罪秦牧的……

    都以各种罪名进去了。

    而且。

    每个视频里，她都学到了一个犯罪小知识，以提醒自己千万不要触犯法律。

    ……

    与此同时。

    秦牧的这条视频一经发布，播放量在疯狂增长。

    除了他的两百万粉丝之外……

    越来越多的人也看到了他的这条视频。

    其中也包括“外卖小梁”的粉丝，也是之前视频里掀起网暴的那群人。

    韩遂岳就是其中之一。

    他是一个普通的工薪阶层，平时的爱好就是刷刷视频。

    在网上指点江山。

    前几天。

    看到了他关注的up“外卖小梁”发布的视频，对顾客冷漠的行为义愤填膺。

    于是发了几句评论。

    却没想到得到了大量网友的点赞和回复。

    “up已经被送进去了？”

    看完了秦牧的视频之后，他忍不住咽了咽口水。

