    

    “林千仞！！”

    陆怀荣带头冲进女厕，但入目仅有一个被破坏了锁把的厕门，剩余便空无一物。

    他身后一个同样身穿执法队制服的青年说道：“我们来晚了，人已经被带走了。”

    陆怀荣神色一怒，大骂道：“培训一个月就上岗，抓个贼估计都勉强，还TM加入执法队，这不是白给吗....”

    “别这样，陆队长，他们既然自己选择了这条路，那也没有办法，待会儿通知一下江队长，让他过来看一下吧。”陆怀荣还待再骂，却被身后的青年阻止了。

    “妈的江呈那个家伙哪儿有空，昨天就跑到蟠龙区调查去了，不然怎么轮得到我这边的人出来巡逻，本来就已经有很多事情忙不过来了，还塞这么多才培训的新人过来让我带，老子白天上班晚上还要出来做事，我TM*****....”

    陆怀荣一阵唾骂之后，终于冷静了下来，他看向身后的青年道：“还是通知一下江呈吧，只有他手下有专门应对这种情况的人，另外，帮我写一份申请，我需要提前给部门配枪。”

    青年为难道：“陆队长，这不符合规定......”

    “特事特办嘛，你看，这不就遇到问题了？万一回头又要我们出来做事，遇到危险怎么办？这些特殊存在可都是极度危险分子.....”陆怀荣说道：“反正如果上头不给我们配枪，那我们就只能趴在办公室玩游戏了。”

    “额....我会如实写进报告的。”青年无奈。

    ......

    林千仞在与那个诡异存在对话之后，便发现自己出现在了一座老旧的民居面前。

    他仔细打量了一下之后，发现这里就是他之前巡逻所在的华荣路。

    街道四周无人，在楼层上方隐约传来争吵之声。

    林千仞料想自己应该是陷入了幻觉之类的情况，既然那里有声音，应该就是这个诡异存在打算让他知道的事情。

    迈入老旧的居民楼，林千仞顺着楼梯一路向上，足足走了五层才到了位置。

    “秦老四，我跟你说，这日子老娘还就不过了，这就收拾东西回娘家.....”

    “要爬就爬，别以为我会留你！”

    随着争吵声，一个中年妇女拿着行李箱从楼道处冲了出来，林千仞见状，本能的想要躲避，但对方却直接冲着他撞了过来，旋即，对方便直接从林千仞身上穿了过去。

    林千仞摸了摸自己的胸口，自己居然还没有实体的吗？

    他感到有些遗憾，这样的话，游戏的参与感就真的太低了。

    一边想着林千仞来到了那一家发出吵闹声的门口。

    门牌号506，此时大门敞开，屋内的东西被丢的乱七八糟，一个身穿背心拖鞋的中年男子正满是怒气的坐在沙发上，而在另一边的桌子旁，则是一个正在默不作声写作业的少年。

    其看上去似乎也有十六七岁了，长相也比较清秀，隐隐能看出与那中年男子的三分相似。

    这时，少年腹中发出了一些响动，他连忙低头，悄然收紧腹部，不敢出声，然而这样一来，这声音就更加引人注目了。

    中年眼中闪过一丝愧疚，但旋即便被怒火引燃，他骂道：“老子忙了一天没吃饭都没像你这样，你个赔钱货在这里做什么妖？”

    少年低头不语，手中铅笔的沙沙声在这样的环境中更显清晰。

    中年此时也不知道是犯了什么毛病，直接走到少年身前，抬手将其手中的铅笔夺过，然后一把折断，顺手还给了少年一个耳光，“写写写，一整天写这些有什么用？妈的就知道浪费老子的钱！！”

    少年没有哭泣，捡起断成两截的铅笔，然后收拾好东西回了自己的房间关上了门。

    对此，中年或许是因为怒气渐消，并没有阻止。

    林千仞好奇的来到了门口，他好像有些渐渐的明白了故事的始末。

    这多半会是一个家暴酿成惨剧的故事，不过就是不知道和那个诡异的关系究竟是什么了。

    伸手在门上摸了一下，林千仞发现能够穿透，旋即便直接一步走了进去。

    室内，狭窄的空间中，仅仅只是一张床，一些书和床头一个用来放衣服的小柜子，从柜子上方摆着的课本来看，似乎少年还会把它当做桌子来用。

    此时少年正将断成两截的铅笔重新用裁纸刀削好，然后坐在床边在柜子上写作业。

    林千仞从各种迹象上来分析，这一家人似乎家境并不算好，负担孩子读书的压力应该是最大的。

    两口子吵架的根源估计也是为了鸡毛蒜皮的小事。

    少年的表现证明他逆来顺受对这种事情已经司空见惯了。

    家暴这种事情，谁都或多或少的遇到过，就算林千仞幼年的时候，也会因为偷懒而被林家正体罚，只能说成年人将自己的怒气对着孩子释放，未免有些无德。

    孩子犯错之后的适当体罚可以有，但无端生怒的打骂，就是不讲理且没有道德的行为了。

    就在这时，画面一转，来到了学校。

    少年充满仰慕的看着一位长相甜美的女孩在操场中跳跃玩耍，他身边的另一个伙伴也将目光看了过去，然后对他道：“别想了，她已经被“舵”爷看上了，你和她走近了小心挨打。”

    林千仞闻言，眼角一抽，不由得为这些学生的荒唐感到了一丝无奈，还“舵”爷，这也未免太过于天真了。

    称舵是一种道上的黑话，一般而言，就是指的自己要成为龙头的意思，也有不少商家会用这种话表示自己已经成为了当地某种行业的领头人。

    但放在学校的话，估摸着也就是指的学校里小泼皮的老大了。

    这在成年人眼中看来是很荒唐滑稽的事情，但在学生眼中，却不免有了些威慑力。

    听到舵爷两个字之后，少年有些畏惧的收回了目光。

    尽管如此，少年还是会时不时用眼角余光瞥到那个女生。

    直到，他发现那个女孩被另一个身材长得高大的男子搂着腰离开.....

    林千仞捂着脸，就连他都感觉这画面有点残忍。

    一个人如果会遇到倒霉事情的时候，那么你肯定不会只遇到一件倒霉事。

    旋即少年便因为发呆走路的原因摔下了楼梯，右手骨折。

    在医院花了一大笔钱给他动了手术打上了钢板，父亲正骂骂咧咧的带着他往家里走。

    回到家之后，少年被喝了点酒的父亲随便找了个借口骂了一顿，然后又被几个耳光劈头盖脸的甩下，最终才顶着身上的疼痛回到了卧室。

    卧室里面，少年从柜子里面取出了一张照片，然后开始对着照片发呆。

    那是一张他与几个同学一起在台上表演节目的照片。

    林千仞敏锐的发现，这里面就有那个长相甜美的女生。

    而且那女生还和这个少年靠的很近，双方都在笑，显然是都很开心，林千仞隐隐还发现，相片中的少年眼中充斥着一种异样的情愫。

    少年看着，忽然像是想到了什么，旋即便把相片从塑封膜中取出，用打满石膏的右手压着照片，面无表情的将自己的形象从照片上撕了下来。

    看着缺少了自己的照片，少年的脸上第一次出现了一些不满。

    沉默了一会儿之后，他想要把自己的形象再度放回去，努力了半晌，他终于将其装回去了，但此时已经有了裂痕，不管怎么看，都显得有些残缺。

    他的身躯开始了颤抖，眼泪和怒火在脸上扭曲。

    下一刻，他一言不发的走到了客厅，然后打开了大门，毫无留念的纵身一跃。

    “小子，你大半夜的搞什么幺蛾子？”

    听到响动的父亲从卧室走出，却只看到打开的大门，和楼下隐隐传来的惊呼声。

    .......

    画面到此结束，四周一片黑暗浮现。

    林千仞有些摸不着头脑。

    难道就是为了让他看这么一场家庭伦理剧的吗？

    “林千仞！！”

    也就在林千仞刚想呼喊一下看看有没有人能回答的时候，一个声音从背后传来。

    那是有人在呼唤他的名字。

    林千仞眼神中泛起一丝烦躁，还给我玩这套？

    “你爷爷在此！”林千仞缓缓转过身，面色不愉的道：“我不在乎你的过去是怎样，也不在乎你受到了怎样的不公，但你TM的违背了我的行事准则，所以——我很不爽！”

    入目，果然是那个长相清秀的少年。

    但此时他却不再是那副逆来顺受的模样，而是充斥着扭曲的愤怒模样。

    “你回答了我，那么，你的名字就是我的了。”少年看向林千仞，缓缓的伸出了手。

    下一刻，林千仞忽然感觉脑子一空，感觉自己缺少了一些什么东西似的，瞬间神色迷茫了起来。

    少年的脸上露出了一丝笑容，“哈哈哈，你们这些大人，都该死！”

    就在少年露出得意笑容的时候，林千仞此时的状态却有些不太对劲。

    “我叫什么名字？怎么记不清楚了？等等.....我好像想起来了.....”林千仞迷茫的眼神忽然坚定，看向了少年道：“吾名，林天师！”        

