    大约半个小时后，马小允和两个孩子都睡着了，南宫云杰这才走出了病房。

    几个老人仍旧候在病房门外，看见南宫云杰出来，他们急不可耐地想要冲进病房……

    就算两个孩子睡了，对于爱孙心切的几个老人，看看孙子的睡样那也是满足的。

    马母注意到南宫云杰臭着一张脸，不禁问道，“云杰，怎么了？”

    “小允奶水不够，我打算找人替她哺乳。”

    马母困惑，“呃，小允的奶水好像还挺足的呀……”

    南宫云杰脸色愈发的铁青。

    马母好似突然想到了什么，笑了笑，扭转话锋，“呵呵，也行的，毕竟两个孩子的确是有些兼顾不过来，日子久了，可能发在孩子身上的时间要更多……”

    得到岳母的首肯，南宫云杰随即移至走廊，拨下电话。

    一转眼，一个月过去……

    马小允终于出院了，南宫家几个老人也因此欢欢喜喜将两个小孙子抱回了家……

    南宫家老两口看着孙子是越看越喜欢，他们脸上洋溢的开怀笑容感染了南宫家上下的每一个人。

    就连了然每天放学回来的第一件事也是趴在摇篮边，以姐姐的姿态逗两个小弟弟玩，看起来一点都没有跟两个小弟弟吃醋。

    照顾两个小家伙的事南宫云杰还没有安排，南宫母和马母却已经自动自发将照顾两个孩子的任务给揽了下来，南宫父由于行动不便只能在心底郁闷馊。

    虽然亲自照顾两个孩子比较疲累，可对于爱孙心切的南宫母和马母却是恨不得更累一点，乐意每天都沉浸在含饴弄孙的喜悦之中。

    这样的温馨家庭让马小允很是欣慰。如今她在南宫家就像是一个功臣，彻底享受到了南宫家女主人的待遇，只要她说一，没人敢说二，南宫母更是连祖传的一个只传儿媳妇的和田玉手镯送给了她，彻底向整个南宫家上下昭告了她的地位。

    明天是两个孩子的满月日，按照中国的传统，是要摆满月酒的芑。

    这一点马小允早就主动跟南宫云杰商量过了，不铺张，也不形式化，就是一大家人一起吃顿饭，算是在家里给两个孩子摆满月酒。

    之所以这样做是因为美国本就没有这样的习俗，而且铺张也容易引起媒体大众的重视，南宫云杰自然是不想两个孩子这么早就被曝光的，不过，尽管这样，那些媒体还是孜孜不倦地埋伏在任何南宫云杰和马小允可能出现的公众场所，据说是为了能够拍到他们抱着孩子出现的画面，毕竟两个孩子的照片已经被国内外媒体人炒到天价……

    令马小允最开心的是，满月酒这天，在利雅得的罗伯特和南宫云菲特意一起飞了过来……

    虽然罗伯特和南宫云菲都没有透露他们之间的进展，但从他们日渐趋好的关系中可以看出，他们此刻就算不是情侣，也已经没有先前你追我躲的尴尬，两人的关系似乎突飞猛进……

    马小允自然是猜测罗伯特和南宫云菲恐怕有机会再续前缘，不过马小允跟南宫云杰提起这事的时候，南宫云杰也只是抿着嘴笑了笑，什么也没有说。

    之后罗伯特和南宫云菲就一起又飞去了利雅得，一切看似都很完美……

    至于有了两个孩子后的南宫云杰和马小允，那更是如鱼得水，爱得更浓……

    尤其南宫云杰，这段日子简直将马小允宠上了天，俨然由曾经的冷傲自负转为了温柔体贴的妻奴，不但一下班就粘在妻子身边虚寒问暖，更是包揽了一系列丈夫和父亲应尽的义务，让马小允着实满意。

    由于身处美国，马小允向南宫云杰提议了给两个孩子各取一个英文名，必须由她来取……

    南宫云杰自然是不敢违背妻子的意愿，因此在马小允的反复琢磨下，两个孩子的英文名字诞生了……

    大儿子墨墨的英文名叫Vivian，寓意活跃可爱，小名ViVi，小儿子轩轩的英文名叫Kyle，寓意英俊潇洒，小名KK。

    因为两个小家伙的英文名字是马小允取的，加上南宫家上下一致认为这两个英文名极具美好寓意，因此决定以后就唤他们的英文小名，也算表示下马小允在南宫家的崇高地位。

    仅仅一个月的时间，当初在南宫云杰看起来长得不可爱甚至有点丑的两个小家伙已经彻底长开了，他们的眼睛随父亲，眼珠很黑很亮，眸底酝酿着对整个世界的满满好奇，眼珠子总是转呀转，东看看西看看，不止稚气，还很可爱。

    总体来说两个孩子的样貌是极像南宫云杰的，唯一像马小允的地方就是他们的睫毛，很长很浓，但在这点上马小允是提出反对看法的，因为在她看来，她的睫毛貌似还没有南宫某人的长，她经常半夜醒来的时候看见他睡着的样子，那差不多有一点五公分的睫毛绝对是连女人都羡慕的，只是因为他的五官英俊，每部分都是极致的帅气，所以才被忽略掉了这点……

    总结一句话，两个孩子的到来真是一件喜事，她很庆幸老天厚赐了她这两个可爱的小宝贝。

    宽敞的卧房内，马小允悠悠醒来……

    透过窗帘的缝隙，她已然能够看见窗外照射进房间内的柔和阳光。

    睡眼惺忪地揉了揉眼睛让自己彻底清醒，马小允正想转过脸看看睡在她身边的某人，却不想身旁的他早已经醒来，此刻竟倚在床上，俊颜带着一丝邪肆，双眸却是温情脉脉地看着她。

    “睡醒了？”

    南宫云杰躺下身子，让她枕着他的手臂，然后揽上她的肩膀，拥她入怀中。

    “恩。”马小允懒洋洋地应了一声，双手顺势环上他结实的腰身，将脸贴在他宽阔壮实的胸膛上，听着他规律的心跳声，她忍不住闭起眼，微微含笑，享受着这美好的早晨。

    如今这样的幸福生活是她所向往的，她又一次庆幸老天对她的眷顾……

    三个孩子，一个疼她进骨子里的丈夫，爱惜她的公公婆婆，一切都那么的美好，她相信她以后都将拥有这样甜蜜安逸的日子。

    南宫云杰在马小允环上他的那一刻就有些无法自控，他忽然就支起身，俊美的脸庞靠近她，一个宠溺的吻就落在了马小允樱红粉－嫩的唇上。

    不是轻轻的蝶翼之吻，他吻得很热烈，令马小允刚刚清醒的头脑又变得晕晕乎乎。

    直到马小允整个人已经被吻得浑身无力，南宫云杰这才松开她，而马小允白皙的脸庞早已经飘上红晕。

    “老婆，你现在的样子很醉人，我好想……”

