    廖勤勤没有想到，都过去了这么多年，双方察觉这般巨大，邓逸飞竟然还肯叫她一声“廖师姐”！

    这声“廖师姐”，叫得她的心暖暖的。

    就连心里的紧张，都彻底消散了。

    她又想起当年在卢丘城遇到邓逸飞时的场景，那时候的邓逸飞，还是一位淳朴憨厚的少年，浑身脏兮兮的，看起来就像一个乞丐……

    她当时估计做梦都不会想到，在短短几年时间里，邓逸飞的转变，会如此巨大！

    “这些年，廖师姐在天云门过得还好吗？”

    邓逸飞的语气很温和。

    “还好！”廖勤勤点点头。

    “那就好！”

    气氛有些沉默，廖勤勤自己找了一个话题：“三年前，我结婚了！”

    “是刘立新刘师兄吗？”

    廖勤勤诧异道：“你知道他？”

    “当然认识！”邓逸飞笑了笑，“以前在天云门就听说过你跟他的事情！”

    “哦！”

    “有孩子了吗？”

    “有了！”

    “嗯！”邓逸飞点点头，然后低声问道，“我这次来，除了想见你一面，还有一件事情想问问你，本来我是打算抽空回天云门一趟的，不过在这里见到你，我就想问问你！”

    “什么事？”

    “当年我离开后，童彤师妹和娄金明师弟的情况如何！”

    听到邓逸飞的问话，廖勤勤沉默了。

    邓逸飞低着头，看着地板，静静等候对方的回答。

    当初邓逸飞含怒杀死刘文岳后，直接逃离了天云门。

    那时候的他，实力低微，无法与天云门抗衡，只能选择暂时出逃，而现在，他有实力向天云门讨要一个说法了！

    “没想到邓师弟还记得他们！”

    “怎么可能忘记？”邓逸飞语气平静的说道，“这些年，我可一直没有忘记，当然童彤师妹很相信，很相信我，她相信我会帮她，她相信我给为她讨还一个公道……结果我好像没有做到，只能草草杀了刘文岳了事。”

    “当初我还很弱小，做事却很冲动！”邓逸飞看向廖勤勤，“现在，你能告诉我了吗？”

    “我听说过刘文岳和童彤的事情，你离开之后，我就再也没有见过他们……”

    “他们……死了吗？”

    整个房间的温度瞬间降了下来。

    廖勤勤道：“我也不清楚！”

    “你能转告一下天云门这件事吗？”

    廖勤勤有些为难，没有立即回话。

    天云门毕竟是廖勤勤的师门，她在宗门内的地位也不高，属于可有可无的那种人……

    而且这件事，本来就有些吃力不讨好！

    发现廖勤勤勤还在沉默，邓逸飞也很快明白过来，自己的要求，对廖勤勤没有任何好处，反而可能让她惹上麻烦。

    “还是算了，我不该勉强你，我会派极光阁的人去天云门一趟的！”

    廖勤勤这次呼了一口气：“多谢师弟体谅！”

    “没事！”邓逸飞摇摇头，扔给廖勤勤一个空间袋。

    廖勤勤下意识的接过空间袋，诧异的望着他。

    邓逸飞解释道：“廖师姐三年前成亲，我没有赶到，这是我的贺礼，虽然有些迟了，希望师姐不要嫌弃！”

    “其实也不用了，当时我也没有邀请你！”

    “不要推辞，里面还有我给我小师侄的礼物，小师侄肯定会喜欢的！”

    廖勤勤听到邓逸飞的话，犹豫了一下，还是收好了空间袋。

    做为一位母亲，她被邓逸飞的话打动了。

    她可以不在乎自己，但她在乎孩子。

    邓逸飞的礼物，对她的孩子肯定很有帮助。

    “那再见了，廖师姐！”

    “嗯！再见！”

    廖勤勤点点头，她看着邓逸飞的灰白色的眸子，心里却在泛酸。

    邓师弟还是跟以前一样……就初见他时一样。

    她能够感受到，邓逸飞冰冷外表后面的东西。

    邓逸飞从椅子上站起来，就要离开……

    “等等！”

    廖勤勤叫住了他。

    邓逸飞停了下来：“还有什么事吗？廖师姐！”

    良久之后，廖勤勤才说道：“……师弟，你敌人太多了，要好好保重！”

    “嗯！廖师姐也是！”邓逸飞低声说道，“如果遇到什么困难，如果我还活着，你可以来找我，只要是在理，我都能帮你！”

    这个承诺，略显沉重。

    “能告诉我，你为什么对我这么好吗？”

    邓逸飞难得的幽默道：“我说，我对廖师姐有想法，廖师姐信吗？”

    廖勤勤脸上露出了笑容：“不信，你还是说实话吧！”

    “实话就是，我很感激当初廖师姐能带我上天云门。”

    “这你应该感激林杰师兄才对！”

    廖勤勤刚回完话，就发现邓逸飞已经消失了，就像来时那样，神不知，鬼不觉的消失了。

    不知为何，廖勤勤看着邓逸飞消失的位置，眼泪就忍不住涌了出来。

    不管蔡国之外，那些武者如何将邓逸飞妖魔化。

    将他形容成十恶不赦，恶贯满盈的坏蛋，但她知道，邓逸飞并没有那些人说的那么坏。

    他是一个好人。

    只不过是有些偏执而已！

    天成国国都，武道联盟南域驻地，乔亚秋和莫敬源见到龙万程长老。

    龙长老语气不悦道：“让你们带回来的人呢？”

    乔亚秋看了一眼莫敬源，见莫敬源还是那副死人脸，便硬着头皮回道：“人，我们没有带回来！”

    “为什么？”

    乔亚秋很是光棍的说道：“我们打不过邓逸飞！”

    龙万程、乔亚秋、莫敬源三位领域境强者，虽然都是武道联盟的人，但武道联盟内部，也不是铁板一块，也有诸多派系。

    龙万程虽然是长老，虽然是武道联盟驻南域的负责人，是他们两人的上级，但他们还真不怎么怕龙万程！

    龙万程皱眉道：“邓逸飞的确很强，但你们两个加起来都不是邓逸飞对手？”

    “我们是一个一个上的，打不过！”

    这时候，一直沉默的莫敬源开口了。

    不过他的话，有点给乔亚秋帮倒忙的意思。

    龙万程有些生气了：“为什么不一起上？”

    莫敬源回道：“一起上……那多丢脸！”

    龙万程看着莫敬源，又看看乔亚秋，恨不得把这两个家伙给胖揍一顿！

