    “老杨，不是我说你，你又不知道刘源这家伙的性格，咱们惹不起他，暂时低下头呗。”

    范鹏苦口婆心地劝着杨希，生怕自己的这个好友一时想不开，去找刘源麻烦。

    杨希刚开始的愤怒到了此刻更多变成了一种哭笑不得的情绪。

    真正会无能狂怒的往往是无法反抗现实的失败者，如果杨希只是一个没有任何异能的实习记者，现在肯定会憋屈的不行。

    但事实上他是拥有两个A级异能的强者，更有着可以不断变强的异能【剥离】，有了这些资本的杨希才能用平常心去面对这些。

    但平常心归平常心，该教训刘源这个臭小子的还是得教训。

    杨希恶狠狠道：“我没事老范，刚才这一沓钱有不少吧，中午搞顿大餐，把暖暖也一起叫上，算是我的辛苦费！”

    看着“豁达”的杨希，范鹏觉得自己这个执拗的兄弟终于成长了一点。

    ……

    下午就是酸辣粉超人的粉丝见面会。

    地点在银泰附近的一家小百合阶梯书店，环境比较幽静，主人是酸辣粉超人的狂热粉丝，免费提供了这个场地。

    其实以酸辣粉超人现在的人气，他选择在粉丝的店铺开见面会，也是在给忠粉搞福利。

    如果他的人气继续发展下去，这个曾经搞过见面会的小书店，必然会成为大多数粉丝集会的地点，生意自然会好上不少。

    “大家排好队有序入场哈！英雄直播的大哥们这边，推推网的朋友们走这边。”

    酸辣粉超人现在也算翻身把歌唱，光是助理就请了两个，一个是中分黑框的日系小哥，另外一个则是有点矮胖的泡面头阿姨。

    作为粉丝的杨希则保持着跟周围“同好”们差不多的“激动”表情，带着应援的手牌，手里还拿着一碗“老谭酸辣粉”，这是酸辣粉超人刚刚获得的代言，据说第一笔就足足给了六百万！

    “做英雄还真的挣钱，这笔广告费就超过我们裁决组织的全部经费！”

    杨希有点羡慕嫉妒恨。

    不过他也知道，经纪公司的抽成还是很狠的，这笔广告费里面酸辣粉超人能够拿到两百万都算多的了。

    这也是常态，如今异能者数量远远超过了英雄的合约，大多英雄练习生开始就会签下经纪公司的不平等合约，在这之后有了经纪公司的包装运作，他们才能从一个普通的英雄系毕业生慢慢转变成英雄。

    至于人气高低，则看个人际遇了，许多受不了诱惑的女性英雄，更是为了成名默默对潜规则低下头颅。

    每一个看似光鲜亮丽的行业背后，其实都有乌烟瘴气的东西。

    这是英雄协会也没办法解决的问题。

    入场之后，杨希坐到了大概第二排的位置，这里视野不错，还得多亏了他给刷的礼物。

    “终于可以见到酸辣粉超人了！我可喜欢他在《奔跑吧英雄》上面的表现啦！据说他还受邀参加这个综艺同名电影表演呢！”

    “真的吗真的吗！那酸辣粉超人不是要像大屏幕进军了？据说只有A级英雄才有资格参加这种大制作呢！”

    “你们可真是孤陋寡闻，今年年底不出意外的话酸辣粉超人就是A级英雄了好吧，不过我偶像还真是厉害，都已经进入职业英雄生涯的后期了还能焕发第二春，真是我们的榜样啊！”

    杨希发现酸辣粉超人的粉丝里有种两极分化的趋势，一半是在校的学生，另外一般则是遭遇中年危机的大叔们。

    或许是酸辣粉超人这种大器晚成、后期崛起的励志经历给了他们不小的鼓励。

    “咳咳！大家安静一下！”泡面头助理扭着肥胖的身躯走上台，“酸辣粉超人已经准备好了，不知道你们准备好了吗！！！”

    “准备好啦！！！”

    人群开始欢呼！

    泡面头助理将手放在耳边做出一个倾听的动作，“你们的欢呼声能不能再大一点！！！”

    “耶！！！！我爱你！！酸辣粉超人！！！”

    “酸辣粉！”

    “酸辣粉！！”

    “酸辣粉！！！！”

    在泡面头助理的暖场后，全场灯光突然暗了下来！

    众人的欢呼声顿时一窒，在黑暗中，大家期待的心都提了起来。

    “啪！”

    一盏暖色的射灯在看台背后打开。

    杨希转头看去，只见锥形的灯光下正是变身完毕、穿着二区漫画风格的B级英雄酸辣粉超人。

    他双手平行斜着四十五度向上，打着厚厚一层啫喱水的黄色大背头拐向另一边，将线条明显侧脸展示给大家看。

    酸辣粉超人雄壮的身躯在紧身衣的包裹下充满力量的美感，让旁边秃头又大腹便便的大叔看的热泪盈眶。

    “酸辣粉超人！我爱你！！！”

    人群再度爆发出震天的欢呼声！

    “你们已经安全了！”

    酸辣粉超人双手跟着身体旋转一百八十度，将萝卜一样粗的手指指向粉丝们，完美的“露出微笑”，整齐干净的牙齿闪过一道流光。

    “因为所有危险都将粉碎在我的铁拳下！！！”

    标志性的开场宣言结束后，酸辣粉超人猛地一个翻身，靠着超越常人十倍的力量稳稳落到阶梯底部准备好的舞台……一个倒扣的巨大“老谭酸辣粉”泡面碗上。

    咳咳，这场见面会同样也是老谭酸辣粉赞助的。

    “哇哇哇~~~！！！！”

    粉丝们都暴动了，纷纷往舞台上涌去。

    可怜的杨希在一群大叔的推挤下像无根浮萍般朝着看台涌去。

    负责维持秩序的日系小哥助理在一开始就被扑倒。

    好在酸辣粉超人的力量强大，面对这种场面稳稳地按住了骚动的众人，从胸前口袋掏出一张纸巾擦了下脸上的汗后，用标志性的微笑说：“大家不要着急，我们先进行第一个粉丝握手环节……”

    他一把将被踩的鼻青脸肿的日系小助理从人堆里拽出来。

    人群褪去狂热后，也慢慢开始按照手牌上的排序，依次进行握手签名的见面会。

    轮到杨希的时候，酸辣粉超人已经变回了正常形态，毕竟他能维持变身的时间只有十五分钟。

    “你好，杨希是吧。”

    酸辣粉超人热情地握住杨希的手。

    “你好，酸辣粉超人，我是你的粉丝。”

    杨希努力维持粉丝那种激动又克制的表情，偷偷将一枚没有激活的异能珠放入酸辣粉超人体内。

