    第826章 直接展示   

    扶桑的使臣也决定不再卖关子了，毕竟现在就连李二都产生了十分的好奇之意。

    

    此时正是扶桑大显自己实力的时候，也可以通过此举获得大唐的庇护，实在是一石二鸟。

    

    扶桑的使臣对着身后挥了挥手，而后面共同的扶桑陪同人员也瞬间了解。

    

    一干的大臣们纷纷盯着扶桑使臣的动作，想要看看扶桑到底献出什么样的礼物来。

    

    只见两个人影抱着琵琶缓缓的走了出来，而两人的面容，也全部被琵琶所遮挡。

    

    一干的大臣们看见此景后，更是哄堂大笑。

    

    “启禀圣上，这扶桑的使臣果然是将我大唐的人都当成傻子了，这又怎么能称得上是珍贵的宝物呢？

    这不就是两个人吗？

    而且我大唐最不缺的就是人了，扶桑的使臣如今给我大唐献上两个人，就说这是稀奇的珍宝，这是为何呀？”

    

    “以微臣所见，这扶桑的使臣，明明就是在嘲弄我大唐啊，我大唐什么时候缺过人啊？

    扶桑居然送来两个人，还说这是稀世的珍宝，简直过于可恶了。

    还请圣上千万不能就这样放了这扶桑的使臣，否则我大唐必定颜面扫地啊。

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是这样认为，我大唐现在最不缺的可谓就是人了，我大唐境内还有着四千万的百姓们，可是如今这扶桑的使臣送来两个人，还要说这是稀世的珍宝，这难道不是在糊弄我大唐吗？

    这难道不是将我大唐的大臣们都当做傻子了吗？”

    

    “还请圣上好好的三思一番，我大唐何时受过这种屈辱啊？

    看来这扶桑本就有意让我大唐颜面扫地，才会当着众多小国使臣们的面如此羞辱我大唐！我大唐身为天朝上国，可万万不能容忍被扶桑这样的小国所羞辱啊。”

    

    “更何况，还是当着这么多小国使臣们的面，如果我大唐此时丢了这个脸面，日后还怎么能够在这些小国们的面前立威呢？

    这些小国们日后又会将我大唐当做什么呢？

    还请圣上好好的三思一番啊，这扶桑的使臣简直就是罪该万死！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐此时万万不能如此就放过了扶桑的使臣，毕竟我大唐身为天朝上国，自然应该有着自己的威严才是，如果被扶桑的使臣当着这些小国使臣们的面这样羞辱，那么对我大唐来说，简直就是太过于恶劣了！”

    

    “此举动也很有可能会让周围的小国们嘲笑我大唐，这对我大唐来说，简直就是没有任何的好处，所以还请圣上三思，这扶桑的使臣先前所说他们扶桑进贡的宝物是我大唐没有的，但是现在上来的，不过就是两个普通的人罢了！”

    

    “我大唐可是有着四千万的百姓们，又怎么可能会缺少人呢？

    所以微臣认为，这就是扶桑的使臣想要诚心戏耍我大唐，这简直就是罪该万死，想我大唐身为天朝上国，又怎么能被这些弹丸小国给如此戏耍呢？

    还请圣上明鉴！”

    

    身后的大臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣也认为这扶桑的使臣不过是有意想要戏耍我大唐罢了，我大唐何时缺少过人了？

    但是这扶桑的使臣先前居然说，他们所进贡的宝物是我大唐没有拥有的，现在又拉上来两个人，简直就是对我大唐的挑衅！”

    

    “而且还是当着这些小国使臣们的面，扶桑的使臣绝对是想要让我大唐在这些小国使臣们的面前出丑，还请圣上好好的处罚一番这扶桑的使臣才是，如若不然，我大唐天朝上国的名号岂不是直接被扶桑的使臣所玷污了吗？”

    

    “还请圣上好好的三思一番，毕竟我大唐现在身为天朝上国，自然应该在这些小国使臣们的面前拿出自己的姿态才是，也只有如此，我大唐才能够被称之为天朝上国，如果今日就这样被扶桑的使臣所戏耍了，那么我大唐的脸面不保！”

    

    “此举也无疑会让周围的小国使臣们觉得我大唐十分的好欺负，这对我大唐来说根本就无益，甚至可以说是危害我大唐地位的一个行为，还请圣上三思，彻底的将惩戒一番这扶桑的使臣才是，也只有如此，我大唐此时才能够挽回局面！”

    

    “启禀圣上，微臣本也以为这扶桑的使臣是真心的想要给我大唐献上他们国内的珍宝，但是微臣现在也是极为失望，这扶桑明显就是将我大唐当做了蛮夷小国了，想我大唐如此的地大物博，又怎么会没有人呢？”

    

    “这扶桑的使臣不仅献上了两个人，而且还说这是我大唐所没有的，这是什么意思？

    ！难道是想说我大唐无人可用了吗？

    还请圣上好好的三思一番！毕竟现在诸位小国的使臣们都在场，如果我大唐就这样丢失了脸面，日后也必定难以立威！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为这扶桑的使臣别有用心了，我大唐什么时候没有人了？

    这扶桑使臣之前所说，献上的东西是我大唐没有的，可是依微臣所见，这只不过是扶桑使臣想要嘲讽我大唐无人可用罢了！这简直就是岂有此理！”

    

    “我大唐身为天朝上国，国力强盛毋庸置疑，又怎么能被当着这么多小国使臣们的面如此嘲讽呢？

    还请圣上三思一番，我大唐可万万不能如此啊，否则我大唐日后在这些小国使臣们的面前必定难以立威才是！”

    

    “这些小国们，日后也一定会嘲笑我大唐身为天朝上国，居然被一个小小的扶桑所嘲讽，这传出去简直就是太过于离谱了，对我大唐的影响也是极其之大，想我大唐现在如此的强盛，为的不就是让我大唐不再受人欺凌吗？”

    

    “可是这扶桑使臣的行为，无疑就是想要嘲讽我大唐无人可用，如果我大唐不找回面子，那么我大唐日后在这些小国使臣们的心里的地位也必定会一落千丈，圣上明鉴！”

    

    

    

