    烽火狼烟下，有阵阵骚动。

    但很快，就被镇压了下去。

    “都打起精神来，往前数次妖族入侵，来犯妖魔大大小小不下数十万，我大楚不也一样成功抗住，还毙杀了无数妖兵妖将了么？”

    “坚持住。”就在此时，一声中气十足的声音传出。

    众多兵将本来心中戚戚，可待见到这一身火红色长袍着身，面露威严的老者之后，其中大部分人的心绪都不由得被安抚了下来。

    这就是大楚境内天变之后，唯一诞生的一尊大宗师高手，离火刀宗老宗主姜堰，名震大楚数十年，声威赫赫。

    因其楚人的身份，姜堰能成就天象，无疑是给了众多楚国人极大的信心。

    所以他们望向姜堰的目光中，大都带着崇敬。

    随着姜堰的现身，再加上一众将领发号施令、调兵遣将，很快整个城池都步入了到了一种紧张的气氛之中。

    这时候，姜堰才将视线回转到李存孝和路舟等人身上，微微颔首，打了声招呼：

    “两位远道而来，不想刚至便遭逢这等祸患，实是不该。”

    “不过妖魔犯境，也没时间多多叙旧了。”

    抽出一柄通体暗红的长刀，姜堰如是说道。

    不管之前风评如何，起码在这大楚动荡之际，这个勘破了天象门槛的老宗师，也有着他自己的操守。

    无论他离火刀宗和一众武道大脉到底存着怎样的心思。

    但只要妖祸不除，就一日不能将心思用到别的地方，这也是姜堰亲自定下的规矩。

    大敌当前窝里斗，那才是大厦将倾的前兆，关于这点，姜堰心中可谓是门儿清。

    所以在李存孝出面之时，他才没有贸然出声。

    毕竟到底谁才是最后的王者，那也是之后的事情了。

    若是今日前关乍破，那之后的一切，都是无从谈及。

    姜堰这种老江湖，孰是孰非，还是拎得清楚的。

    “自当如此。”

    “要紧关头，还是需要先抗妖魔，之后具体事宜再行定夺。”

    “李将军，你说呢？”

    看到这位大楚的大宗师还算明理，路舟深以为然。

    “当然。”

    “在来之前，陛下就曾吩咐过末将，要在此地多斩几尊妖魔，展露展露我大夏的实力，关于这点，李存孝可从未忘过。”

    “既有妖前来，唯杀便是！”

    双拳一握，李存孝眉间闪过肃杀，全无惧怕之意，将当年率领飞虎精骑横扫天下的雄风，展露的是淋漓尽致。

    他那一身惊心动魄般的气势溢散，倒是叫在场众人都不由生出了几分心悸。

    哪怕是达到了天象境也不例外。

    姜堰双眸一缩，隐于衣袍下的左腿，不受控制的后退了一步。

    “好重的煞气。”姜堰表面不动声色，但实则心中已是凝重了起来。

    连达到了天象境，以无上炽热的刀意载道，方才成就大宗师之位的他，都感觉此人是个棘手的劲敌。

    要是真的对上，到底鹿死谁手，怕是还未尝可知...

    脑海中不自觉升起的这个念头，姜堰反应过来后不由怔然。

    这不由自主升起的想法，竟叫姜堰自己都感觉到了有些荒谬。

    他可是天象境的大宗师！

    自己竟会觉得一个凡俗绝巅的宗师之辈，能够有机会胜他？！

    远处烽火狼烟越发浓烈。

    兵马奔走之声络绎不绝。

    远处妖族的呼嚎之声隐隐间充斥于耳，姜堰暂且压下了心头的悸动，不再思考此事。

    火红色长袍踏空而起，御气横行。

    同一时间，路舟和慕靖肖也向着那妖族大军进军的方向，一同去往。

    三尊天象境的人族大宗师在此，而且其中两位都是中土大派的高足。

    以姜堰的了解来看，又有一尊天象境的高手助阵，就算那来犯的妖族大军中，足足有三尊妖王，自己一方也未必不能战而胜之！

    高端战力不落下风的话，或许此次能一反颓势，也说之不定！

    “杀！！”

    远方震天吼叫之声迸发。

    披毛带甲的妖族，以凶狠至极的进攻姿态，向着这绵延十余里不止的战线疯狂杀来。

    城墙上。

    箭矢如雨水落，无数重弩箭矢和不要钱一般，疯狂射杀这些犯境的妖族。

    背生双翅的妖将狰狞一笑，掀起腥风血雨，只是一爪子，就将数十名聚拢上来的楚国战士直接轰飞了出去。

    也有楚国的宗师怒吼一声，手中双斧劈出了血红色的真气，气血澎湃间，周遭丈二之间，无任何妖魔是其一合之敌。

    腾跃妖族撞击着城墙，想要攀爬而上，而迎接他们的利刃和飞矛也是毫不留情。

    噗嗤！

    铁器穿透胸膛的声音，淹没在了无数厮杀的战场之间，连带着那一片又一片不停从城墙上落下的妖族死躯，都不过是这整个战场的沧海一粟。

    两族战争的厮杀，固然高端战力可以起到决定性的作用。

    但几十万的庞大战争，就算是天象，也无法彻底主宰战局。

    有些时候，底层士兵之间的拼杀所产生的伤亡，也未必就差了天象拼上全力横空拍出的一掌。

    毕竟那恐怖的真气动荡，可是不分敌我，一旦被卷入进去，哪里还会有人妖之分？

    只要挨到了，统统都得被庞大的真气挤压成齑粉，尸骨无存！

    “挡住，挡住！”

    锋利的长矛挺上长空，那尖锐而又疯狂的嗓音，从这城墙上一位位可敬的战士口中怒吼而出。

    “一定要守住，我大楚已经没有了退路可言！”有战士周身鲜血淋漓，伤痕累累，却仍旧还挺着身躯，双眸赤红。

    他们心中清楚，以他们的实力和媲美宗师的妖魔正面碰撞，死伤定极为惨重，更别说还有那如同潮水一般的，数之不尽的无穷妖兵妖卒了。

    但是。

    他们没有选择。

    他们的身后，是他们的父母、妻子、孩子，是他们的家，是整个楚国人族！

    既后方无路，那便唯有以身躯铺路，向前死战而已。

    “战！”

    “杀！”

    昂扬而又热血的旋律奏响，即使此处战场不是大夏，与洛离无关，但这独属于人道的意志和不屈，却是如出一辙。

    为护卫家国而亡，从来都是至高无上的荣耀。

    数千年来，多少青史铭刻的英雄事迹，叫无数人心中乃至于骨子里，都多少沾着几分他们的影子。

    这是这支弱小的族群从刀耕火种，从卑微奴隶，一步步走到万灵之主百族之首后，所诞生出的独属于人族的族群自信！

    属于对于先祖与英雄的崇拜！

    纵观全局，很难不使人为之动容。

    长空之上，三道身影屹立其中，宛如执掌高天权柄的神明一般耀眼。

    他们的身形各异，但唯有那一身远超普通妖将的妖气，却无时无刻不在彰显着他们的身份。

    妖族之中无上的大妖妖王，一方霸主。

    此刻有着三尊坐镇这战局之中！

    而且在他们背后，还有一身形狼狈，受到重创，但细细看去，却仍旧可以看出几分余威的肉角身影。

    窥一斑而知全豹，此妖魔全盛时期，怕也不一定在境界上，就会差了那前面的三尊妖王。

    妖族有这等强者存在，也难怪楚国之前纵使有着离火刀宗姜堰和洗剑池慕靖肖坐镇于此，亦是节节败退。

    这样看来，他们能顶住压力，就已是殊为不易了。

    “几番交战下来，那人族的两尊大宗师，几次险死还生，都被他们成功抗住。”

    “苍古冕下欲踏平此地，将那大夏挫骨扬灰，已经容不得我等再耽搁时间了。”

    “交手数次，底细已经摸清楚，这次战役，当叫这人族防线彻底崩溃，两尊大宗师陨落！”

    一只显露真形，周身紫光弥漫的巨鳄脸上露出人性化，语气淡漠的对着同伴说道。

    而在他周遭，还有一只白色的巨熊，以及一位面容阴柔，身躯修长的狐族妖王。

    “不错，那夏皇洛离曾得罪过苍古冕下，引得雷霆震怒，苍古冕下已命我三妖，誓要将其头颅提回。”

    “这楚国，必灭之！”

    九大妖域，是这名为归墟妖界最强的九大封号妖魔所立。

    他们仅次于那神龙见首不见尾，只闻其名不见其形的妖皇，掌握着整个归墟妖魔最强的势力。

    也因此，入侵北玄域的战争，首当其冲就是由他们所挑起的。

    而这三大妖王和无数群妖所隶属的势力，就是苍古妖王的苍古妖域。

    区别于黑山妖王，苍古妖王之前就与洛离照过面，在付出一些惨痛的代价后，他对于人族的恨意，已是到了一个极点。

    毕竟那可是阻道之仇，任是搁谁身上，都不可能等闲视之。

    所以，苍古妖王为了报此仇怨，不惜花费偌大功夫，甚至付出些许修为，也要将开辟的妖域通道强行扩大，达到目前北玄域可以支撑的真正的临界点。

    目的就是为了跨越而来，入侵大夏，报仇雪恨！

    但即使打通通道，在北玄域开辟的通道入口，也不能由得归墟妖界控制。

    所以苍古妖王开辟的两界通道，便在这楚国的华阳州外慢慢出现。

    说起来，楚国也算是倒霉，撞在了枪口上。

    “你还能提起来几分实力？”

    这为首的紫光巨鳄平静说完后，转过头颅看向后方的蛟龙君，上下打量一番，隐隐间有些不屑的问道。

    蛟龙君的名号他也有听过，实力中规中矩，本就不如他。

    再加上此次他竟在这人道疆域栽了大跟头，更是带着妖魔大军一路溃败，若不是命大，早就死在那夏皇洛离的手中了。

    结合种种原因，再看着他这副凄惨模样，也无怪乎苍古妖域的三大妖王会对其有所看轻。

    “咳咳，恢复了七七八八，虽然不能媲美全盛时期，但就眼下来看，已经是够用了。”

    蛟龙君露出面容，听到前面巨鳄妖王不在意的话语，心中有些窝火。

    不过现在形势比人强，他倒是也说不出什么，毕竟眼下还得仰仗他人鼻息，可不能太嚣张。

    “哼，你们黑山妖域的妖王，可真是不靠谱。”

    “冥幽妖王毙命于夏皇洛离手中，你蛟龙君落得个重伤，还有那最先降临的苍狼妖王，才刚来这楚国兴风作浪没几天，就销声匿迹，带着麾下的几万妖兵离奇失踪，也不知道跑去了哪里。”

    “要真按照你们这样的玩法进展下去，这北玄域和整个元天界，何时才能沦为我妖魔疆域？”

    听到蛟龙君的回应，那狐族妖王一声冷笑，提起苍狼妖王时，更是一脸晦气。

    谁也不知道，一开始扰乱楚国边疆的苍狼妖王究竟去哪里了。

    本来他们三妖还想与其联络，先彻底将楚国击垮，再图谋大夏疆土。

    但还没来得及行动，其就带着麾下妖兵妖将彻底失踪了，倒是把他们给整了个措不及防。

    一开始，他们也是有着疑虑，以为苍狼妖王是发生了什么不测。

    但这北玄域，又哪里能有那般强大的存在，悄无声息的就解决掉一尊妖王和数万妖兵？

    这无解悬案，即使叫这些妖王心中不安。

    但因为没有线索，也只能搁置下来。

    此刻狐族妖王故意提起，就是为了挪谕蛟龙君的。

    可见纵使是妖族的各个势力，他们之间大大小小的摩擦也是一直不断的，不是什么密不透风的铁板一块。

    “...”

    握紧手中黑枪，蛟龙君头颅青筋暴动，怒意有些溢于言表。

    他现在真想给那冷笑连连的死狐狸一枪！

    没什么屁用处，就这一手阴阳怪气的本事，恶心给谁看呢！

    看着蛟龙君似有怒意。

    巨鳄妖王皱了皱眉，还是抬手暂且制止了两妖的矛盾。

    “好了，别吵了！”

    “同为妖族，岂能在这人族众志成城的时候，丢了我族脸面？”

    “人族大宗师已至，但除却姜堰和慕靖肖之外，不知从哪里又来了一个，事情有些棘手了。”

    “我等三妖先出手与他们对峙，蛟龙君，你寻机会找到突破口，看看能不能合力先斩一个！”

    “只要今日能斩掉这人族的大宗师，我妖族士气必然大振，到时候这楚国，弹指可灭！”

    远方天空有人族大宗师的气息波动，而且...貌似还多出了一位，不知道是从哪里来的援助。

    这个时候闹内讧，那岂不是在外族人面前笑掉大牙？！

    巨鳄妖王显然不愿意见到，所以他凝重的盯着几道虹光，语气慎重道。

