    翻天覆地，实实在在的翻天覆地之变化，以往的波尔波和现在的波尔波，完全可以说得上是云泥之别！

    不论是心性还是武力上，都毫无疑问的碾压了过去的自己。

    刚才的【无呼吸连打】，配合替身快速的攻击频率，几乎让迪亚波罗连多余的思考时间都没有，必须得把全部精力放到拆招上面。

    但凡有一丝分神，那砂锅大的拳头就能把他这脆弱的凡人肉身锤成小饼饼！

    必须得承认，如果没有【时删】这种无敌的能力，迪亚波罗敢肯定，自己必死无疑。

    “嘶~呼~！”

    迪亚波罗长长的换了口气，不急不缓的后退至车旁。

    “波尔波，能将我逼到这步田地的，你还是第一个！

    我得称赞你，也得承认，我已经没有了退路。

    不打败你，我就根本无法离开。

    而以你现在的情况，完全不会害怕死亡和失败，但是...你以为我到绝路了吗？”

    迪亚波罗从车里抽出石鬼面，覆于面上，仰头望天感叹着：

    “啊啊~时代在变化，光是成为一个替身使者，已经跟不上时代的脚步了。

    波尔波呦，和你战斗的这短暂几分钟里，我学到了一件事...

    人类，是有极限的。

    越是玩弄计谋，计谋就越可能因意料之外的情况而失败，果然要成为超越人类的存在才行啊...

    既然如此，我也不做人啦！

    波尔波，我要超越人类！”

    迪亚波罗抬手，五指涂抹着穆罗诺的鲜血从石鬼面上滑落。

    【时删】结束，石鬼面立即伸出骨状利爪，刺入迪亚波罗头颅之中。

    霎时，虚幻的光芒一闪而过！

    波尔波回过神来，才发现眼前已经失去了迪亚波罗的身影，自己只是在无意义的攻击着身前的空气。

    背后一闪而过的强烈光芒吸引了他的注意力，等他转身之时，却已发现迪亚波罗手掌插入了地上穆罗洛的尸体之中。

    “咕咚~咕咚~”

    迪亚波罗贪婪而又狂猛的吸收着穆罗诺还未完全冷去的鲜血，那残留的生命精华随着血液涌入迪亚波罗体内。

    石鬼面从其脸上掉落，他的身体中响起喀嚓喀嚓的骨骼摩擦声。

    “美味，实在美味啊！”

    迪亚波罗翻起白眼，只是几秒，穆罗诺的尸体便化为一堆暗黑块状垃圾，散碎开来。

    “哈哈，力量，涌出来了！！”

    当他起身之时，一股如同科加奇一般的阴冷气息弥漫开来，他的身体本就高大强健，此时吸收了鲜血，再度二次发育，长到了二米三四的地步。

    额头上青筋暴起，犬齿伸出，长发无风自舞，浑身的肌肉膨胀到不比波尔波要差多少，且看上去极度契合自身体型，有一种自然和谐感。

    他目光转向大步冲来的波尔波，眼中的黄绿色被猩红侵蚀，更添几分狂暴凶残之色。

    “好，迪亚波罗，让我看看，你的力量如何！”

    还未等迪亚波罗开口，波尔波就先发制人，当先一拳轰出。

    迪亚波罗体会着身体中臌胀的力量，正想找个机会发泄，此时此刻，哪还会后退。

    咚！

    铛！

    先是一声皮肉闷响，随后就是替身之间交击。

    波尔波内心阴险的很，口中说是要看看转化为吸血鬼的迪亚波罗力量如何，实际上却是召出了替身进行偷袭。

    【绯红之王】反应极快，没让【黑色安息日】得逞，可迪亚波罗却倒飞了出去。

    根据每人体质不同，转化为吸血鬼后，实力自然也就有着强弱。

    迪亚波罗的身体比之普通人要强上不少，转化完成后，又吸收了身为替身使者的穆罗诺残留鲜血，此时的力量可谓是不比科加奇要弱。

    科加奇本就是个老头子，按理来说转化成吸血鬼要比迪亚波罗弱才对。

    可两者吸收的人物并不相同，造成的结果也就不同。

    即使两人吸收的都是替身使者，得到的好处比普通人要多得多，可维特里奥的生命力可是经过马希莫进行活化过的，这就给了科加奇更多的好处，也就让两者现在的本体实力几乎相当。

    而波尔波则又是另外一种情况，他虽然以前身体懦弱，但被迪奥这种完美人类亲自调教，哪能与吸血鬼这种冰淇凌味面包相提并论。

    现实不是轻小说，瘦弱男主能徒手cao翻强壮敌人的情况只存在于幻想。

    真实情况只有多即是好，大即是美！

    肌肉更多，体型更大，自然会占据更多优势。

    波尔波光是满身肥肉被转化成强健肌肉，便已强大到非人，何况还有来自infinite集团的后勤补充。

    他这些日子吸收的营养补剂，完全能撑死十个穆罗诺！

    迪亚波罗敢于和波尔波硬拼，只能说是被一时的力量冲昏了头脑。

    当迪亚波罗翻滚几圈后，才双膝一跪，顶住压力满脸冷汗的爬了起来。

    他的右臂软软垂下，骨头断裂，疼痛感延绵不绝，浑身尽是狼狈。

    还好的是，他的生命力充足，伤势在快速愈合。

    只这一下交手，迪亚波罗就明白，即使自己超越人类成为了吸血鬼，也暂时不是波尔波这怪物的对手。

    要想获得胜利，还得取巧。

    “hhhh......贫弱贫弱！

    迪亚波罗，你的时代已经结束了！

    从今天开始，PASSIONE组织将成为过去式，能主宰意大利者，唯有我infinite集团啊！！”

    波尔波双手伸展，狂气十足。

    “跪下吧，臣服于【DIO】大人的脚下，这才是你【Diavolo】注定的命运。”

    波尔波说话的功夫，迪亚波罗伤势便已经痊愈。

    他弯着腰，湿漉漉的舌头舔过紫色唇瓣，即使狼狈，也仍旧有着妖异的美感。

    【绯红之王】的虚影再次浮现在他身边，额头的那张面孔更显邪恶，共计六只眼睛，全部发散出猩红的光，必杀的决心在他心底蔓延。

    “闭嘴吧，波尔波。

    这只不过是一场试炼哒...

    我认为，这就是一场为了战胜过去的试炼，只有在战胜了那幼稚的过去，人才会有所成长。”

    咚！

    波尔波眼前一花，便失去了迪亚波罗的踪影。

    随后，他的声音从身后传来。

    “事到如今，我也不在乎特莉休会不会将我的真实面貌查出来了，只要杀了你，那个懦弱的，害怕被人寻找到真实身份的自我，将会被现在的我所战胜。

    我，将成为新的我，成为真正的黑暗帝王—迪亚波罗哒！”

