    “灵族的态度一向很是平和……”白天泽继续说道，“或者说，这一族在八大族群之中，是存在感最低的一个。不过，如果有任何一个人敢忽视灵族，那么绝对会遭难。”

    “灵族对于天地力量的掌控为三界之最，所以，他们的修炼速度也是少有人及。再加上这一族已经许久未曾出手，因此，即便是我，也不知道这一族到底有怎样的底蕴和实力。以我的猜测，这一族很可能仅逊于青龙族和之前的巫族，胜过其他的族群，绝不奇怪。”

    “灵族的掌控者历代皆为女子，这一代也是一样，是一名为灵韵的神奇女子。说起来，他比我等晚了一辈，与那巫族的柳相差不多，可是，她却是与我等几乎同时间晋升到老祖级。柳也算是巫族难得的天骄之才，可是，与这灵韵相比，却是相差不知多少。”

    “在她未曾晋升老祖之前，名胜极大，不仅修炼速度快，实力在同级中也是数一数二，更是有神域第一美人之称。只不过，在她晋升老祖之后，却是逐渐隐退。现如今，就算说她已经晋升到虚王境，也绝不是一件奇怪的事情。”

    听着这白天泽的讲述，夜笑不由得挑了挑眉。

    白天泽身为白虎族第一人，可谓是极为骄傲的一人，即便是那青龙族敖雄，在他的口中，也是不过如此。然而，他竟是如此称赞这样一个女子，不由得让夜笑感到有几人好奇。

    “不过，这女子除了强悍的实力之外，智慧与谋略也是堪称妖孽，她会做出怎样的决定，还真不是属下能够揣度出来的。”

    说完了灵族之后，白天泽竟是停顿了一下。

    “玄武族呢？”

    夜笑不由得出声问道！

    白天泽思忖片刻后，缓缓说道：“若是之前，属下可以保证，这玄武族定然会归附在族主麾下，这一族实力并不弱，可是却向来与世无争，所有族人更是良善。如今天降大劫，这一族定然不会退避。不过，现在却有些说不好。”

    迎着夜笑询问的目光，白天泽皱眉说道：“说实话，之前在盘族九礼之上，玄武族的行为令我族也是极为诧异，这一族与之前的盘族并无任何恩怨，与您也没有任何干戈，却是出手狙击盘族立族，显然并不平常。”

    “即便是到现在，属下也未曾揣摩明白玄武族到底为何如此。”

    “不过，通过在九礼之上，那青龙族敖雄的话，属下倒是有几分猜测，只不过不知真假！”

    “敖雄的话？”夜笑不由得一愣，脑海之中，不由得浮现出当初九礼之上，敖雄独占玄武族四祖的事情。

    敖雄凭借强大的实力碾压那四祖之后，的确曾说过一句奇怪的话。

    “你玄武一族传承上古，身为顶尖族群之一，也当正身立命，不要一念孤行……好自为之！”

    当时，夜笑因为所有经历都放在九礼之战上，所以，并没有仔细思索这句话。如今想来，这句话显然是另有所指。那敖雄，明显是知道些什么，所以方才如此说。

    ‘正身立命、一意孤行、好自为之？’这些话到底指的是什么？敖雄又知道些什么？

    “族主应该也知晓，这青龙族一向与玄武族交好，而九礼上，竟是出现了青龙战玄武之事。虽然，这与青龙族重视族主有关，不过，很有可能，那敖雄在玄武族四祖的身上，看出了什么，而我等局限于实力与眼界，却是并未发觉。”

    “通过那敖雄的话，这玄武族显然是做了什么意外之事。所谓的正身立命、好自为之，难道玄武族立身不正么？即便是略有其事，也不是敖雄该说的，而他既然说出来，玄武族也没有反驳，这就说明，玄武族的确是作出了出格的事情，只不过，我们无法知道玄武族到底做了什么。”

    犹豫了一下，白天泽凝声说道：“据属下猜测，很有可能，与这玄武族四祖的实力，以及他们所凝练出来的天罗法阵有关。”

    “玄武族在凝练天罗法阵，这件事情其实并不是一个秘密，只不过，这件事情太过久远，玄武族也一直无所成，所以，众人也就不再关注了。而九礼上，玄武族竟是突然展现出了成功的天罗法阵，他们是不是借助了什么力量？若是如此，他们所借助的到底是何力量？会不会与敖雄口中所说的话有什么关系？”

    就连白天泽都说不清楚，夜笑自然更是迷惑不清。不过，这件事情总有彻底明白的时候，如今倒是无需纠结。

    三天的时间可谓是一晃而过，夜笑负手立于圣主殿之前，等待着一众族群的到来。在他的身后，玉圣老与另外五尊晋级到老祖的十二祖巫恭敬相随，巫族的柳也是沉默的站在玉圣老身侧。这一次，盘族最强大的力量可谓是倾巢而出。

    不过，白虎族虽然已经归附，但是，白虎族四祖却是并未出现在这里。甚至，此时白虎族几人并未在盘族之内。

    众人的归附，总需要一个榜样。而之前与盘族为敌的白虎族，自然是最佳人选。甚至，白虎族的归附，比之魂族或朱雀族还要更令人震撼，也更令人心动。

    时间缓缓流逝，突然间，驻守在门户处的沫，极速飞掠而来。

    “禀圣主，魂族四位老祖携弟子而来。”

    “迎！”

    夜笑轻喝一声，玉圣老身形展动，朝着盘族门户而去，片刻之后，在玉圣老以及沫、冶二人引领下，魂族傲昱、傲无双、文经天、长孙兴帅四人，以及十余名魂族弟子联袂降临。

    “有劳夜圣主相迎……”傲昱和声开口。

    如今，夜笑不论是身份还是实力，都并不逊于众人太多，所以，即便是傲昱，对待夜笑的态度也是随之改变。

    “诸位无需客气，先行进入宫殿中等待便是，其他诸族想必要不了多久便会到来。”夜笑说话间，与自己的师尊傲无双对视了一眼，傲无双不着痕迹的眨了眨眼，很显然，之前白天泽对魂族的猜测没有错。

