    第96章我在你左右一一有些人不能乱看

    老板娘摇了摇头，“没什么怪事啊。”

    说完。

    老板娘打开了309室门口，说道：“大师，你看，这间屋子我里里外外检查过去了，老鼠都没一只，但经常有人反映，夜间这里门口会有人敲门。”

    陈安林发动鬼眼，屋里看了一圈，房间光线采光好，阳气十足，没有任何问题。

    “大师，你看怎么样？”

    “暂时看不出来，这样吧，贫僧夜晚住在这里。”

    “那好。”老板娘点点头，欣喜道：“那多谢大师了。”

    离开了这里，灵婆又给一个女孩打电话。

    这个女孩叫林雅莹，是个女白领。

    她性格乐观向上，喜欢旅游，自拍，是个气质型的美女。

    不过就在不久前，她突然神神道道的，每次都说有人跟着她，她肩膀好痛，洗头洗脸的时候，偶尔会在镜子里看到一张恐怖的满脸血污的人脸。

    这让她的精神几乎崩溃。

    幸好林雅莹的母亲认识灵婆，找过来了。

    可是灵婆只能感觉到林雅莹身上有股阴冷的气息，这股气息非常强，她根本搞不定。

    陈安林在灵婆店里等了一个多小时，林雅莹母亲终于带着林雅莹过来了。

    林雅莹状态看起来很不好，脸色发白，额头还冒着虚汗，一看就是发高烧状态。

    “这位就是大师，你女儿中邪的事我搞不定，但是这位大师一定行。”

    灵婆介绍了一下陈安林。

    顿时，林雅莹母亲跪下道：“大师，我就这一个女儿，求你救救她啊，她已经发高烧好几天了，去医院也没用，挂了好几天液了。”

    陈安林打开鬼眼，定睛一看，饶是他差点也被吓了一跳。

    因为在林雅莹肩膀上，竟然趴着一头头都扁了的邪物。

    这邪物死死的抓着她肩膀，目露凶光的盯着陈安林，似乎是威胁，不让陈安林多管闲事。

    “林小姐，你身体不舒服多久了？”陈安林问道。

    “十多天吧，大师，我这是怎么了？”林雅莹迷迷糊糊的说道。

    陈安林道：“可否有见到过死人？”

    “死人…………”

    林雅莹回忆了起来。

    她忽然想起，在十多天前下班的路上，遇到一场很惨的车祸，一个骑摩托车的人被卡车压了过去，当场身亡。

    她是个属于胆子比较大的人，忍不住好奇过去发了个朋友圈…………

    那之后晚上，她就做了噩梦，梦到了自己出车祸，死的时候和遇到的那个死人一模一样！

    第二天，因为没睡好，她精神开始恍惚起来，洗脸的时候猛地看到镜子里有人影闪过…………

    听了林雅莹的讲述，陈安林已经弄明白了：“你这是看到了不该看的人了。”

    “啊？”

    陈安林道：“有些人不能乱看，看了也要尊重，你既看了，又发了朋友圈，这是大不敬，不整你整谁？”

    “大师，你是说，那个出车祸的人…………”

    陈安林点点头，随即看向她肩膀上的人。

    这时候陈安林敏锐注意到，这个烂脸男的半个头已经嵌入林雅莹肩膀了，目测再过几天恐怕要融为一体。

    烂脸男身上的怨气太重了，这样下去，林雅莹迟早会死，或者，变成奴灵者！

    可惜这个世界没有游戏空间恢复身体，这里的奴灵者迟早会变成鬼奴，浑浑噩噩活着。

    因此，这已经不是诡异事件，而是灵异事件。

    烂脸男似乎察觉到了陈安林的威胁，他的头又朝林雅莹体内挤了挤，因为挤得太用力，都挤出水来了。

    不，这不是水，而是血水。

    与此同时，林雅莹白眼一翻，身体开始抽搐，她整个人瘫倒在地。

    她的肩膀上出现淡淡红光，这个红光是邪物发出，普通人看不见，只有灵婆和陈安林能看到。

    “这姑娘怎么了？”灵婆吓得后退，惊恐万状。

    陈安林面色凝重，他知道，林雅莹是要变成奴灵者了！

    这个鬼，是急了，准备临死一搏。

    “呃……”

    林雅莹眼睛忽然恢复正常，而她肩膀上的男子面无表情盯着陈安林，又看向灵婆。

    林雅莹原本和善的俏脸忽然狰狞，她已经被恶灵控制，随即朝灵婆迅猛撞击了过来。

    看得出，这个恶灵盯上灵婆了，在这个恶灵看来，灵婆容易解决。

    “女儿，女儿你怎么了？”

    林雅莹母亲想拉住林雅莹，可根本拉不住，她力气忽然大了不止两倍。

    这是一种类似于卡车的力量了！

    陈安林站在灵婆面前，怒吼：“大胆妖孽…………”

    他没使用大威天龙，这一招太强，不仅仅能针对鬼，更能针对人，若是贸然用这一招，拍出去的话能直接把女孩给拍碎。

    此行他的目的是完成任务，解决灵异事件，而不是杀人。

    他就站在林雅莹面前，刹那间，挡住了林雅莹的冲撞。

    怎么都没想到，这么年纪轻轻的一个女孩子，力量如此强。

    陈安林眉头一挑，他猜测，这是这头邪物的力量。

    这头邪物被卡车撞死，获得了卡车的冲撞之力，被他控制的人，能发挥出卡车一般的冲撞力量。

    也幸好自己力量属性点，再加上纹华青龙虾的防御力量加成，让他力量非同一般。

    否则，这股重装卡车的撞击力有自己够受的。

    挡住冲击，陈安林伸出手掌，猛地抓住了男子留在林雅莹肩膀上的仅剩的半个头。

    “妖孽，给我出来！”

    陈安林声音如雷。

    这是修炼了大威天龙心经之后的一个特色。

    功法能让人强大，也能让人潜移默化中受影响，如此巨大的声音，能够震慑阴邪之物，修炼到极致，能够万邪不侵。

    巨大的声音，震得烂脸男剥离出了一些林雅莹的身体。

    他的头，出来了一些，林雅莹发出了一声闷哼，似乎非常痛苦。

    但下一刻，烂脸男的头似乎又想钻进去。

    陈安林怎么会再让他进入，他的手抓住了烂脸男头，猛地一拉。

    烂脸男终于被剥离出来了。

    他站在陈安林面前，一动不动，低着头，给人的感觉就是低沉，没有生气。

    这头鬼死的时间不长，还处于浑浑噩噩的状态，但本能让他去附身，去杀人。

    要不是陈安林提前动手，林雅莹一旦变成了他的人奴，这个烂脸男鬼力一定会变强。

    刚刚的卡车之力也许不再是卡车之力，而是变成火车之力。

    可惜，他遇到了陈安林。

    “阿弥陀佛，你身上杀孽太重，贫僧送你一程，助你早日魂飞魄散！大威天龙！”

    陈安林可没真和尚那种好心，真的超度什么的，他对付这些邪物很简单，直接让他们魂飞魄散。

    没了顾虑，陈安林手掌拍了下去。

    烂脸男魂体径直扁了下去，但这一次却不如上次饭馆对付那个小孩子顺利。

    烂脸男只是身体扁了扁，没有完全消散。

    陈安林眉头一抬，自己的大威天龙果然和法海还有一段距离。

    这除了法海本身精神力就天赋异禀这个原因之外，另一层原因是法海有全套装备。

    这些装备给他实力增添不少。

    不过现在，饶是烂脸男还没消散，但也只剩下了最后一股魂。

    陈安林又是一记大威天龙拍了过去，烂脸男逐渐虚无，如同一团墨遇到了水，消散不见。

    此刻。

    林雅莹只觉得肩膀一轻，哆嗦了一下之后，她忽然觉得无比轻松，那股窒息的感觉也不见了，身上逐渐有了暖意。

    她悠悠看着四周，震惊道：“刚刚…………刚刚发生了什么？”

