    此刻这黄昏十分，才姗姗来迟的新进弟子，自然便是万里迢迢赶来此地的项云了。
    项云在雷火的护送下，一路从秦风城，横跨风云国和两座小国，这才到了风云书院领地范围，项云命雷火就此离去，而他则独自前往风云书院。
    本以为很快就可以抵达书院，却没想到这风云书院的领地极广，延绵近千里，项云一路是施展身法，紧赶慢赶，才在这最后一日的黄昏时分，赶到了风云书院脚下。
    这才恰好遇到了，正要返回书院的许汉秦一行四人。
    这位许师兄给项云的感觉倒是颇为不错，话不多，人却很憨厚，上上的路上，他不时会给项云讲一些，新进弟子需要注意的事项。
    而一旁的赵芝灵同样对项云颇为热诺，时常用好奇的目光打量着项云，还不时的询问他一些问题，比如项云的年纪，出身等等……
    项云自然是回答的滴水不漏，但女子显然是没有什么心计，并不深究这些事情，还沿途给项云讲解一些，风云书院的名胜景观，倒是显得颇为健谈。
    三人一路还算聊得颇为愉快，然而，那唐睿和吴青峰两位师兄，对于项云的意见却是颇大。
    特别是唐睿，当看到芝灵与项云谈笑的场景，更是眼中露出了一抹敌意。
    对此，项云自然是敏锐的感知到了，不过他却是完全没有放在心上，依旧是谈笑自如，顺便从许师兄和芝灵师姐这里，得到更多关于书院的信息。
    从二人口中，项云得知了，风云书院共有五大殿，分别是‘苍鹭殿’、‘武夷殿’、‘应天殿’、‘凝月殿’和‘奇云殿’，而五大殿又下辖十二峰。
    其中苍鹭殿为主殿，门下弟子最多，下辖四峰。
    武夷殿、应天殿次之，辖三峰。
    而凝月殿和奇云殿因为门下弟子数量比较少，各自拥有一峰。
    十二峰弟子全部加起来，足有数万之众！
    而加入风云书院的弟子，会被分配到五殿之一修行，而书院弟子又分为‘外门弟子’、‘内门弟子’、‘亲传弟子’之分。
    不同的身份，享受的待遇自然是截然不同，而许师兄四人正是武夷殿的外门弟子，所以值守山门，接引新弟子的任务，才会落到他们头上。
    项云听了这些信息，心中不禁是暗暗感叹，这风云书院不愧是顶尖的二流宗门。
    且不说宗门的气象，规模如何，单是说这弟子的质量，无名宗就无法与之相比。
    像许师兄这类，半步地云，以及玄云境的云武者，在无名宗便可以作为执事，甚至一峰之主，掌管宗门事物。
    而在风云书院，他们只能做最普通的外门弟子，仅仅是底层力量，就足以胜过无名宗的中坚力量，而这就是一座宗门的底蕴！
    项云心中虽然有些感慨，当他也明白，无名宗虽然眼下远远不如风云书院，但以无名宗目前的发展势头来看，未必不能发展成风云书院这般惊人气象。
    然而，风云书院越强大，便也越值得自己前来修行，不仅仅是可以提升实力，还可以偷偷取经，学学人家的宗门管理经验。
    项云心中暗自打着自己的小算盘，向徐秦汉和赵芝灵发问的东西，也越发多了，三人你一言我一语，说的正热闹。
    忽然，走在三人的前面，刻意与他们拉开了一段距离的唐睿、吴青峰二人，停住了脚步。
    就听那唐睿忽然转过身来，有些急切的说道。
    “许师兄，芝灵师妹，这时间可不早了，照咱们这个速度走下去，天黑了也到不了山顶，到时候山上的比试，我们可就看不着了。”
    一旁的吴师兄也是说道。
    “是呀，新人挑战老人，这可是寻常难得一见的比试，我们可不能错过，芝灵师妹你说是不？”
    二人说这话时，有意无意的瞥了项云一眼，眼底隐隐有狡黠之色闪过。
    项云目光如电，敏锐的感知到了对方的神情变化，却是面不改色。
    “哎呀……我怎么把这事儿给忘了，对对，我们得赶紧上山去，看他们的比试呢！”
    听到两人所言，赵芝灵不由低呼一声，这才想起此事，看着已经落下了半个身子的夕阳，她不禁是面露焦急之色。
    而许师兄闻听此言，看了两人一眼，却是眉头微皱道。
    “吴师弟、唐师弟，要不你们先带着赵师妹赶上上去，我带着项云师弟上山报到。”
    闻听此言，二人不禁是对望一眼，旋即唐睿却是笑着说道。
    “诶……许师兄何必如此麻烦，新进弟子不也得上咱们苍鹭殿麒麟峰报道吗，既然是顺路的，咱们便一起赶上山去，先看了擂台比试，再去报道也不迟呀?”
    “可项云师弟初来乍道，对这山路也不熟悉，只怕赶起路来会有些吃力呀，不如……”
    许师兄话还没说完，唐姓青年却是笑着打断了他的话。
    “师兄你还担心项云师弟，跟不上我们的脚程？人家师弟可是半步地云境的修为，比我们还高上一些呢，师兄又何必担心。”
    “何况项云师弟初入宗门，我们正好可以带他去见识见识，咱们苍鹭殿弟子的实力，不也可以让师弟开开眼界吗？”
    说罢，唐师兄还一脸笑意的望向项云。
    “项云师弟，你的意下如何呢？”
    项云望着唐睿一脸关切的笑容，心中一动，面上却是不动声色的说道。
    “师兄所言甚是，各位师兄师姐，尽管赶路便是，师弟自会尽力跟上的。”
    “你们看，项云师弟都这么说了，咱们还有什么不放心的，我们还是快些上山吧！”
    “是呀，咱们快走吧！”吴青峰也是催促道。
    徐秦汉见项云也同意了，自是不好再多说什么，不过他看向唐睿和吴青峰的目光，却隐隐有几分不满之色。
    “许师兄，芝灵师妹，我们快走吧！”
    此刻唐睿和吴青峰冲着众人喊了一声，就见到两人同时运转身法，朝着山路上飞快的掠去！
    那唐睿似乎修行了某种轻身功法，身形如同一只猿猴一般，一步丈许多高，飞跃十余级阶梯，接连弹跳而起。
    而吴青峰的身法则颇为奇特，脚步看似缓慢，却如细雨绵绵，接连不断的迈步，虽然一步只有两三级阶梯，但速度却是迅猛无比，与唐师兄并肩而行！
    两人几乎转眼间就掠出老远，赵芝灵见状，当即也是冲着许师兄和项云两人招呼一声，身形便轻灵曼妙的，向着山路上飞快掠去，竟也是速度惊人。
    见到三人全速奔行上山，徐秦汉看了眼项云说道。
    “师弟，这山上道路狭窄陡峭，不大好走，咱们不必急着追赶他们，师兄在前面为你带路，你跟着我就行了。”
    项云闻言冲着徐秦汉淡淡一笑。
    “那就有劳师兄了。”
    许师兄含笑点头，旋即身形一扭，竟是如同一条灵蛇，沿着阶梯向上，就仿佛向上滑行一般，速度不快不慢。
    项云见状，嘴角一勾，脚下轻轻一点，便飞身跟了上去。
    却说许师兄向上疾驰片刻，便有些不大放心的转身看来。
    却见项云脚下轻点地面，便轻飘飘的几个起落，稳稳的落在自己身后十步之遥。
    徐秦汉见状，不禁是眼前一亮，露出些许意外之色。
    风云书院之所以能够在整个大陆西北雄踞一方，其门下弟子自认高人一等，自然有其自己的原因。
    风云书院内珍贵的功法典籍无数，门下弟子多是修炼了高明的武技和身法。
    同等境界之下，风云书院的弟子，往往比散修、或是世家子弟，强出了不止一筹，甚至能够越阶战胜他们，凭借的便是这份深厚的底蕴。
    许师兄四人虽然仅仅是苍鹭殿的外门弟子，却也各自修炼了一门，颇为精妙的身法武技。
    所以即便项云是半步地云境界的云武者，对于项云的身法速度，他们却并没有放在眼中。
    而如徐秦汉兄见项云，竟然跟得上自己的速度，难免心中惊讶，再度前行了片刻，徐秦汉见项云仍旧紧紧跟随，而且是面不改色。
    他不由得心中惊诧，同时也是升起了一抹好奇，下意识的，他脚下的速度便也加快了几分。
    然而，让许师兄惊诧的是，自己脚下加速，身后的项云却仍旧是不紧不慢的跟随，看样子竟是没有丝毫吃力之色，甚至见自己望去，项云还冲他微微一笑。
    许师兄不禁是目光一亮，心知这位新来的师弟，绝不是自己想象中的那般简单。
    而许师兄与项云修为相当，心中也不由生出了些许试探之意，云力灌注双足，许师兄的速度突然加快起来，速度几乎是平添了一倍！
    身后项云发现了许师兄速度激增，不由嘴角一勾，脚下也是微微运力，跟了上去……
    却说与此同时，走在最前面的唐睿和吴青峰二人，此刻正身形如风，并肩前行。
    二人回望了一眼身后，见除了勉力跟上二人的赵芝灵，许师兄和项云二人，却是踪影全无，唐睿脸上顿时露出一抹得意之色。
    “呵呵……我还以为这小子有大的能耐，没想到上个山路都如此费劲，连芝灵师妹都比不得，也就许师兄厚道，肯迁就这些新进弟子，教我说就该让这些新人，多吃点苦头才是。”
    一旁的吴青峰闻言，不禁是冷笑道。
    “唐师兄，你就别埋怨了，这小子虽然修为不错，可是世俗界的散修，岂能与我们山上修者相比。”
    “我的‘罗烟步’和你的‘飞猿身法’那可是玄云级别的身法武技，像他们这些乡巴佬，恐怕连见都没有见过吧。”
    “半步地云境有什么了不起，还不是要在我们屁股后面吃土？”
    “吴师弟说的不错，师兄我只是看不惯那小子和芝灵师妹走的那么近。”
    “这小子，也不看看自己是什么身份，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？这只是给他一个小小的教训罢了。”
    “嘿嘿……师兄不必置气,待会儿上了山，估计这小子就会老实了。”
    “哈哈……这是自然，走我们再加把劲儿，将他们甩得更远些！”
    唐师兄得意一笑，就要再度加速前行！
    可就在他话音刚落，身后却忽然传来一阵破空之声！
    两人心中一惊，同时回头望去，顿时看到让两人瞠目结舌的一幕！
