    第5817章大罗后期（2）

    在大梦道尊的道喝声里，真小小将兽塔重新凝聚，五行六意七相……

    兽塔三层，自混沌中树立规则。立起一尊上大小小的巢形结构。

    混乱的狂风，还在塔间呼啸，感觉自己今日吞吸的兽力已经足够，不能再贪多，真小小停止了对虹引麾下战兽的接收，将修为的晋升趋势，停止在大罗后期。

    兽塔轻轻旋转，带着混沌灵风顺时针吹拂，狂风最后一次舔卷弥漫于一梦天内浓浓的灵气，由外向内自卷，轻快地消失于真小小体内。

    灵气直接凝为白色的短裙穿着于真小小身外。

    与临谷女修们喜欢的繁杂宫纱不同，真小小的短裙类似短打，式制极为简单，双臂无袖，裙不过膝，湖水色的腰封末端系着一双铃儿，赤红的长发只以一支银钗簪着，利落又大方。

    足下轻风回旋，体内散发着强劲的大罗后期威压，兽力的迅速攀升，令真小小修为更进一步。

    但在场者们心知肚明。

    此女大罗初期便能战后期，此时大罗之道圆满……只怕是仙王之下的临谷第一人！

    “我们缥缈，出了妖孽。”

    “谁都没有她晋升速度快！”

    “快不是最可怕的，最可怕的是她的战斗能力！”

    诸宫宫主们面面相觑，突然感觉自己已被拍死沙滩上。

    真小小完成晋升，含光的双眼，第一眼便轻轻落在金眼魔尊身上。

    “在下唐明金，愿效力尊上麾下！”

    吓都被浴红吓死，再加上两三次听得大梦道尊的声音，金眼魔尊再蠢也不会不知道自己身在什么地方，眼前面对的是什么人物。他噗通一声跪倒在地。

    “毕竟你曾是黑白宗掌府，不受一些我的限制，是不可能的。”真小小赤红的长发向前伸出，一丝缠绕在金眼魔尊胸口，转眼之间便消失不见。

    此丝进入的是金眼魔尊的心脉，身为大罗后期，现在真小小亦可借用坛虫的力量，控制大罗境的傀儡奴隶了！

    但真小小并不残暴，只要金眼魔尊没有反意，便不会限制他的思想，亦不会轻易拿捏他的性命。

    为啥嫪毒老头身上不设限制？

    虽然心中有微微的不满，但金眼魔尊还是明智地把这句话吞回了自己的肚皮里。

    “呀呀呀呀！”

    知道眼前才是真小小的本尊，从残阳落枫随分身归来的众人立即一拥而上，将真小小团团围住。

    飞星子伸手捏着真小小的脸，老魔一脸慈祥地爱抚真小小的头发。

    “还是这么可爱的样子，我家妹妹（徒弟）！”

    夜叶有些局促地看着真小小，这四妹她又爱又惧，幼时是自己太不懂事，才错过了与四妹建立深浓感情的机会，这一次她与光妖夫君是随飞星子与魔立雪一同来缥缈仙宗的。

    怕是四妹心中，更想见的是夜青与鳞子甲吧？

    虽然夜青与鳞子甲也想与四妹长长久久地团聚，但二人需得打理残阳落枫大界，与老水妖王喜结连理的夜藤母亲可不想再当界主般的人物，早与老水妖王一起出界逍遥快活去了。

    剩得萧王，鳞子甲继续坐镇本界……对于四妹来说，也是一个有力的后援团。

    (本章完)

