    见到这些人纷纷到来，火炽脸上的神色，更为阴厉。这一次，不管这二人是何等强者，都必须被火毒部镇压。

    “老三，出了什么事，竟然召唤我等而来。”为首的一名长须老者，先是看了看场中状况，随后对那火炽说道。

    火炽微微行礼，随后说道：“大长老，这几人扰乱我火毒部规矩，并且依仗实力，不将我火毒部放在眼中。因此，叨扰大长老。”

    “哦！”这人皱了皱眉，随后淡淡的说道：“拍卖战仆，是我火毒部十年一次的大事，不得有所耽搁。既然有不识相的人，那就一柄镇压吧。融天境战仆，也可以卖个好价钱。”

    说完，他目光扫视高台周围，“诸位，本座火明德，些许小事，扰乱了诸位性质，本座在此赔罪。不过，这也算是诸位的机缘。待本族将这几人镇压之后，直接驯化为战仆，就看谁能付出此代价了……”

    哗！

    火明德一番话语，让周围数千人顿时哗然。更是有不少人纷纷起身，拱手说道：“大长老无需介怀，这等人物，直接拿下便好。”

    之前与夜笑相邻的那兄弟二人，此刻倒是面色有几分苍白。想要起身说点什么，可是看着那火明德几人，却又不敢开口子。

    “唉……”其中一人哀叹一声，“这小兄弟，着实有些不知趣。这火毒部，岂是可以乱来的？这一次算是坏了，这火毒部大长老竟然亲自出来，恐怕小兄弟要折损在这里了。”

    另一人也是无奈的摇了摇头，“大哥，虽然看着小兄弟面善，但是此事我们却无法插手。我们部族，与火毒部相差太远。若是胡乱出言，恐怕会给族群带来灾难。不过，与这小兄弟，总算是有一言之情，若是稍后有机会，不如将其买了下来，这样也好对其关照一二。”

    “至于另外两个人，我们就无能为力了。那两人，看起来是融天境强者，即便成为战仆，也不是我们可以争取到的。”

    那大哥点点头，无奈的说道：“也只有如此了……”

    “好了……”那火明德对众人交代了一句，随后便是对火炽几人说道：“速速出手，不要耽搁了。”

    “谨遵大长老之命！”火炽六人躬身厉喝一声，随后其余几人也各自爆出身上气息，一个个恐怖而巨大的法身，摇曳着显现，宛若要开天辟地一般。

    “轰轰……”大长老身后一个山羊须老者脚步前踏，虚空之上火焰力量疯狂汇聚，在一道道惊雷轰响之下，一个身高万丈的火焰巨人，撕裂虚空一般，凭空凝聚。

    这火焰巨人身上的气息极为雄浑，从半空中蔓延而下，令的周围不少人为之变色。

    “这是火毒部二长老火明辉，据说他同样是融天境巅峰修为，如今一见，果然名不虚传。”

    “我来擒拿这小子，尔等镇压另外一人。”这火明辉爆喝一声，双手盘旋间，一片片火色符印如同枫叶般，朝着那罗雅函的方向怒射而去。夜笑二人根本不值一提，他真正的对手，只有罗雅函一人。

    其余人颔首，也纷纷对那盛明歌凌厉出手。

    盛明歌眯了眯眼睛，随后转头朝着罗雅函看去。

    那罗雅函双眉微微一挑，随后淡淡的说道：“出手吧，不能让他们惊扰了公子。”

    说着，她的一双眸子陡然凝出一束神光，向着那二长老火明辉看去。

    两双眸子相对，火明辉只觉得自己的神魂一颤，仿佛受到了极大的冲击一般。

    下一刻，却见那罗雅函依旧盘坐，手指却是一点而出。

    刷！

    一道金色光华顷刻间在虚空之上炸开，强悍的能量荡起层层涟漪，瞬间便是向着那巨大的火焰巨人卷去。

    虚空颤动，苍穹轰鸣。这一道金光携着可怕的气息威压，撕裂层层火海，带着空间破裂的漆黑力量，转瞬间便是出现在那火焰巨人的眉心处。

    “吼！”

    这火焰巨人察觉到凌厉的袭杀降临，双目中巨大的火柱喷涌，一双巨手更是直接向着罗雅函拍来。

    然而，下一刻，那可怕的金光却是陡然间一闪，顷刻间消失在众人的视线之中。而半空中的火明辉双目一骇，仿佛遇到了极为可怕的事情一般。

    “啊……”一声惊恐的爆吼，从他口中传出。再看那一双如同火海般的举手，已经临到了罗雅函几人上空，可是却就这样突兀的顿住，仿佛被什么东西拖住了一般。

    “嘭……”一声惊天爆响撼动天地，巨大的力量冲击，直接令的整个硕大的高台顷刻间湮灭，周围无数强者纷纷变色爆退。

    原来，那巨大的火焰巨人，却是如此突兀的直接爆开自身。恐怖的火焰力量更是充斥四野。

    “噗……”火明辉口中喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡到极致。

    他双目骇然，满脸尽是不可置信。法身的自爆，给他带来的创伤几乎无法言语。即便是修为还能够停留在融天境，之后他也难以寸进。而且，自身的战力，也绝不悔再临巅峰。

    这到底是什么样的强者？自己可是融天境巅峰，这凡域中，为什么会出现这等可怕的存在？

    之所以如此，实际上是罗雅函与火明辉二人之间的差距，实在太过巨大的缘故。

    罗雅函如今是窥天高阶，距离巅峰也绝不遥远，而火明辉只是融天境巅峰。一个大境界的差距何其之大？即便是罗雅函只能展现融天境力量，也绝不是火明辉可以抗衡的。

    两人交手的速度太快，罗雅函顷刻间镇压一名大能者，这等令人瞠目的结果，让在场众人根本就没有反应过来。

    本来，他们还等着火明辉大发神威，将这不知趣的小子镇压。可是却没有想到，这局面反转的太快，一个融天境巅峰强者，竟然直接就被人击败了。而且，那出手之人，甚至未曾动用真正的力量。

    这个结局，直接让冲向盛明歌的几人身形戛然而止。那罗雅函既然能够一击镇压火明辉，那眼前的这人，会弱么？

