    通天桥第六层尽头！

    狂风呼啸中，罗华踏在桥面上，他缓缓深吸了口气。

    这一层，说实话，他内心其实并无太大把握，毕竟第六层代表的是悟透宇宙混沌碑第二幅暴雪图的考验，他虽然法则感悟达到了，可对于整个暴雪图，却还没有真正悟透。

    “请选择你的对手，武者，掌控者，幻术师，击败对手即可通往第七层！”龙卷风中传出一道声音。

    “武者。”罗华没有犹豫道。

    顿时，龙卷风中飞出一道人影，它依旧是银衣人，带着冰冷的银色面具，并且手持双刀，不过当它看到罗华时，冷漠的眼中闪过一丝错愕，“恒星级？”

    “对。”罗华微笑道，混沌城十年，像伯兰，乌卡，他哥罗峰等天才们几乎都突破到宇宙级了，而他因为没有出城猎杀过混沌兽，因此至今仍然是恒星级。

    “恒星级就来闯第六层，我已经数千万年没有碰到过了！”银衣人感概一声，随后道：“出手吧，拿出你全部的实力，即便失败，你也足以超过无数天才了！”

    “那你要小心了！”

    话音还没落下，罗华带着一道道残影，便已冲向了银衣人。

    长河落日圆！

    刀光如长河般，仿若落日的余辉，顷刻间便将银衣人笼罩住。

    嘭！

    银衣人根本没有受到一丝影响，他双刀直接横在身前，很轻易就挡住了罗华的这一击。

    明月松间照！

    罗华脸色平静，刀势迅速一变，周围的空间产生扭曲波动，时间也在这一瞬停止，璀璨的刀光消失，黑暗刹那降临，然而下一刻一轮明月升空，那皎洁美丽的月光点点凝聚成刀，从四面八方斩向了银衣人。

    “嗯？双重组合攻击？”银衣人眼中闪过一丝意外，紧接着他手中双刀一滑，周围一道道幻身密密麻麻的出现，这些幻身竟然施展着不同的刀法。

    而这些刀法一经施展，便开始影响周围的时间和空间。

    罗华顿时便感觉到自己施展的组合攻击，轻易就陷入了银衣人的领域之中，如月光般皎洁的刀光很快就被击碎。

    “不愧是第六层的守关者！”罗华嘴角勾出一丝微笑。

    笑容中，他周围幻身的数量再次猛增。

    顷刻间，整个长桥尽头尽数是罗华的幻身，而银衣人的幻身全部被其包裹在内。

    “这是我悟出的第三道意境！”

    话音落下，八千道幻身同时出刀，刀光瞬间淹没了长桥尽头，形成一朵妖艳诡异的莲花，这莲花绽放的同时便开始凋零，而那凋零的凄美感，让时间都在这一瞬定格。

    银衣人的目光也不由被这凄美的莲花凋零给吸引住了，不过仅仅刹那，他便清醒过来，双刀急忙横档在身前。

    轰。

    八千道幻身迸发出来的刀光直接狠狠撞在了银衣人的双刀上。

    而幻身数量的优势在这一刻体现出来。

    噗噗噗。

    银衣人的幻身一个个消失，最后只剩下了真身。

    不过下一秒，银衣人便被一片刀光瞬间淹没。

    通天桥第六层。

    通过！

    罗华松了口气，这第六层他完全是利用空间本源法则上的优势击败银衣人的，否则如果幻身数量相同，那么刚才银衣人在清醒过来后，就能挡住他的攻击，并且迅速进行反击。

    可惜……一切没有如果。

    通天桥第七层！

    罗华快速飞向尽头处，不同于前六层的岛屿上空，这第七层是位于无垠星空中的。

    而飞奔的同时，罗华能感觉到一丝丝星云气流，正飞速划过他的脸庞，这种感觉很奇异梦幻。

    第七层尽头处悬浮着一颗数公里大小的陨石。

    在罗华飞过来的时候，陨石中发出声音：“选择你的对手，武者，掌控者，幻术师，击败对手，即可通过第七层！”

    “武者！”罗华不假思索的道。

    陨石豁然间裂开，滚落出来一块石头，石头很快凝聚成一道蓝色人影，它穿着蓝色战衣和战靴，身上只背着一把刀，而这把刀的刀面上刻画着奇异纹路。

    “恒星级便能来到第七层，年轻人，恭喜你，你如果能够通过我这一层，那么便代表着你达到了恒星级所能领悟法则的极致！”蓝衣人声音平静。

    “出手吧！”

    罗华没有犹豫，在身形掠向蓝衣人的同时，直接爆发八千道幻身，并且施展出第三道意境，这也是他目前为止，实力最强的一刀。

    璀璨的刀光凝聚成一朵巨大莲花，在时间法则的作用下，慢慢凋零，这一瞬的美好仿佛定格。

    “很不错的一刀。”蓝衣人面具下的一双眼睛，露出赞赏之色，但他却丝毫没有被这一刀的时间法则影响。

    就在刀光快要落下时，蓝衣人动了。

    他一出刀，周围时空一下子停滞住了，就连凄美的刀光都定格在了蓝衣人的眼前。

    罗华瞳孔一缩，他的眼中此刻只剩下了一把刀。

    这把刀朴实无华，但却仿佛带着整个时空的威压。

    很快，罗华的意识渐渐模糊起来。

    ……

    位面岛屿广场。

    “失败了。”

    “很正常，他毕竟才恒星级，纵然是法则感悟真正达到了第七层守关者的水平，也通不过！”

    “确实，宇宙级的灵魂本质已经提升了，同样的法则感悟，宇宙级施展出来，威力要比恒星级大的多！”

    真衍，瞳难，陇玉等人纷纷低声议论。

    而裂空王和虹剑王则暗自吃惊，相比起真衍三人，他们两人可是清楚罗华参悟的是科谛创造的《雪焰》秘法，而从第六层的通关画面来看，显然罗华已经悟透了《雪焰》第一刀的本质，唯一差的就是融会贯通了。

    “裂空，你可要做准备了，这罗华只要不陨落，未来成为封王巅峰是必定的，甚至有一定的几率成为尊者！”虹剑王传音道。

    裂空王自然清楚好友说的是什么意思，他看了一眼陇玉王，而陇玉王目光刚好也看了过来。

    两人目光对视。

    “裂空，希望你不要破坏规则。”陇玉率先开口。

    “放心，陇玉，我还不至于跟九剑尊者作对！”裂空回了一句就立即消失了。

    陇玉也急忙消失。

    剩下的真衍，瞳难，以及虹剑三人却哈哈大笑起来。

    “有好戏看喽！”他们自然清楚，裂空和陇玉要开始抢弟子了！

    毕竟罗华进步速度太惊人了！

    混沌城短短十年，便从一个数十万纪元的超级天才，一下子进步到数百万纪元的绝世天才。

    如此可怕的进步，别说是他们了，即便是一些古老存在的尊者们，都忍不住要出手抢了。

    要知道，在宇宙中，师徒关系是最为牢靠的！

    而一个铁定能够成长为封王巅峰，甚至有概率成为尊者的天才，除了宇宙之主那般伟大存在外，其余的无人不心动。

    ……

    宇宙通天桥入口处。

    伯兰，罗峰，乌卡等数百位天才们尽皆沉默了。

    通过第五层，已经让他们感到绝望，而现在罗华又闯过了第六层，如此妖孽天才，他们此时哪里还敢生出半分追赶念头，心中唯一剩下的只有……仰望了！

    “跟这样的妖孽级天才在同一届，还真是……”

    很多人都被震撼的连话都说不出来了。

    过了良久，戎钧才道：“能够跟罗华在一届，这即是我们的不幸，又是我们的幸运，加油吧！”

    说完，他便消失了。

    “戎钧说的对，或许我们追不上罗华，但我们最起码也要追上他的脚步，努力吧！”乌卡拽紧拳头。

    罗峰也点头，他心里此时倍感压力，没办法，弟弟太优秀了！

    伯兰没有说话，默默的消失在了原地。

    而艾辰抿着嘴唇，轻轻摇头，也缓缓消失。

    ……

    在所有人消失后，监守者巴芬深吸了口气，“没想到这一届竟然能出现一个如此妖孽的绝世天才，嗯，看来也得通知其他大人物了！”

    很快，他便开始悄悄的群发邮件了。

    ……

    “什么？天才战中那罗华，竟然在短短十年，就闯过了通天桥第六层？”巍峨宫殿中，紫鳞男子九剑尊者猛地从王座上站起身来，他的目光中带着震惊。

    “陇玉，你确定？”

    陇玉连忙恭敬道：“大人，那罗华近十年来第一次闯通天桥，连续闯过四层，通关第六层了！”

    “宇宙级闯过第六层？这罗华进步速度这么快？”九剑尊者瞪着眼睛。

    “大人，那罗华还未突破宇宙级！”

    九剑尊者脸色一滞，死死的盯着陇玉，“你是说，罗华恒星级就闯过通天桥第六层？”

    ……

    “恒星级就闯过第六层？这一届天才战竟然出现一个数百万纪元的绝世天才？”

    ……

    “尊者，恐怕很多人都要出手抢了，听说那罗华跟裂空王关系不错，我们要不要去拜访一下？”

    “不用，我已经亲自给那罗华发邮件了！”

    “啊？尊者您亲自发邮件？”

    监守者巴芬的群发邮件，让罗华这一次闯过通天桥第六层的消息，以极短的速度迅速在虚拟宇宙公司高层扩散开来，甚至就连跟虚拟宇宙公司媲美的其他巨头高层，都在这一刻知晓了这一震撼消息。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园内。

    “所有人全部退到庄园外，不得有任何打扰殿下！”红络的声音在一群界主护卫和仆人的耳边响起。

    “是。”顿时，一道道流光飞向庄园外。

    有着四条手臂的青麟男子溟，此时却走到了红络身旁，他苦笑道：“我这小师弟这次还真是够惊人的，连闯四层，外面这会儿恐怕已经沸腾了！”

    “溟，多少人给你发邮件了？”红络笑着道。

    “很多，都是大人物，平常我想见一面都很困难，而现在……”溟摇头说话间，目光看向了庄园内的那一栋三层小楼内。

    红络点头，唏嘘道：“我跟你一样。”

    三层小楼的卧室内。

    罗华静静的坐在书桌前，蓝衣人那惊艳的一刀，此时仍旧占满着他的脑海，论法则感悟，这十年来，他已完全悟透了《雪焰》第一刀的本质，可面对通天桥第七层的一刀，他到现在都仍旧一脸茫然。

    “呼！”

    良久，他缓缓吐了口气。

    “第七层对应的是宇宙混沌碑第三幅图，我现在连第二幅图都没有完全悟透，去思考第三幅图过于遥远了。”罗华摇摇头，将脑海中的杂念以及那一刀给压了下去。

    随后，他看向肩膀上的孩童智能生命问道：“现在有多少封邮件和通话申请了？”

    连闯四层，罗华自然清楚自己的表现会引起不小震动，因此闯第七层失败后，他就直接关闭了虚拟接收通道。

    “主人，一共287封邮件，20则通话申请！”智能生命回道。

    罗华微笑道：“很多嘛，看来我闯过第六层，让不少大人物都注意到我了！”

    说话间，他开始浏览起邮件来。

    刷刷刷。

    以罗华的阅读速度，很快便将187封邮件浏览完。

    “竟然有258位尊者亲自发送邮件？！”罗华瞪大眼睛，他虽然知道会引起一些震动，可怎么也没想到会有这么多的尊者亲自发邮件过来，要知道他才仅仅恒星级啊，先不说日后是否能够成长为超级强者，单单是宇宙级的修炼任务，他就有可能陨落在中途，更别说异族的暗杀和袭击了。

    “还真是……”罗华苦笑一声，他有心理准备，可却没料到会有这么大震动，毕竟这些都是尊者，而且有的还是古老存在的宇宙国主。

    现在他们居然亲自发邮件了，并且语气还那么的和蔼，就好像是在面对自家最亲的后辈一般。

    如果是像他哥那样域主级闯过通天桥第十三层，引起这么大震动，罗华还不至于感到吃惊，毕竟他熟知剧情，但如今他才恒星级，距离成为超级强者太遥远了。

    “看来是时候去见一见老师裂空王了！”罗华深吸了口气，这么多的尊者想要收他为弟子，该如何选择，他完全不知道，因此这个时候唯有请教老师了。

    想到这，他意识便退出了虚拟宇宙。

    裂空王跟真衍王一样都居住在混沌城内，而既然决定要见面，罗华自然不会在虚拟宇宙中。

    ……

    混沌城内。

    罗华从天台一跃而下，然后便朝着裂空王的居住府邸走去，红络之前跟他说过裂空王的居住位置，原本是让他闯过第三层后去拜师的，而现在他闯过了第六层，于情于理都该去见老师一面了。

    片刻后。

    罗华站在了裂空王的府邸前。

    因为今天不是讲课的日子，所以府邸前比较冷清，除了一些护卫，几乎没有其他修炼者。

    “站住！”罗华刚想要迈入大门，门口两侧的护卫便拦住了他。

    “这里是裂空王的居住府邸，除了开门讲课，其余日子寻常修炼者不得进入！”护卫提醒道。

    罗华见此，忙道：“我是裂空王的记名弟子罗华，烦请通报一声。”

    “记名弟子？”护卫一愣，随即道：“你在此等着。”

    说罢，护卫便进入府邸，很快他便出来了。

    “进去吧，裂空王大人正在等你。”护卫态度和蔼了很多。

    罗华点头，随即迈入大门。

    然而他刚一踏进府邸，一股无形的力量包裹住他，紧接着，罗华就出现在了一个古朴的客厅内。

    “老师！”回过神来，看着眼前坐在客厅中央的男子，罗华恭敬喊道，按理说他应该是在开课日子进来拜师的，但现在特殊情况，他不得不提前过来了。

    裂空王看着罗华，脸上露出一丝微笑，“罗华，你这次闯通天桥，可是震惊了不少人，就连为师都被你的进步速度给吓住了。”

    罗华腼腆一笑，忙道：“老师过誉了，弟子至今还没有将《雪焰》第一刀悟透！”

    “哈哈，罗华，在为师面前你不用谦虚，当初建议你参悟《雪焰》第一刀，为师其实是想让你知难而退的，没想到你非但没有放弃钻研时间本源法则，反而在短短十年内，便悟透了《雪焰》第一刀的本质，这样的天赋，老师都感到震惊。”裂空王大笑道。

    罗华被夸的都有些不好意思了。

    “你这次来是为了拜师的事情吧？”裂空王笑着问道。

    “老师，我本应该正式拜您为……”

    罗华话说到一半，裂空王就伸手打断道：“罗华，不用感到为难，你表现惊人，自当应该选择更好的老师，这一点当初老师也是如此。”

    说到这，他看向罗华问道：“怎么样？想好选择哪一位尊者当老师了吗？”

    “老师，宇宙尊者发来的邮件太多了，我不知道该如何选择？还请老师指点！”罗华恭敬道。

    裂空王笑了，虽然罗华只是他的记名弟子，可记名弟子也是弟子，在推荐老师方面，他天然就具有优势。

    “老师给你推荐一个。”

    裂空王的笑容一收，说道：“天蚀宫主！”

    罗华脸色一怔，他没想到老师给他推荐的居然是天蚀宫主！

    要知道，在原剧情中，他哥罗峰是最想拜在‘天蚀宫主’门下的！

    “老师，宇宙尊者们发来的邮件内，并没有天蚀宫主这一位啊？”罗华心中惊讶，但脸上却故作疑惑问道。

    裂空王哈哈笑了起来，甚至周围的空间都跟着颤动扭曲，“罗华，天蚀宫主这等强大存在，那会给你这小家伙亲自发送邮件，老师之所以推荐你，乃是因为天蚀宫主是为师的老师！”

    “啊？”罗华顿时愣住了。

    看到罗华的表情，裂空王笑容更盛了，“是不是觉得辈分乱了，罗华，你要明白，在宇宙中，实力才是根本，是一切，至于称呼什么得都不重要。”

    罗华反应过来，忙道：“是，老师，我明白了。”

    “嗯，不过虽然我推荐你拜天蚀宫主为师，但暂时你也只能作为记名弟子，毕竟我老师天蚀宫主门下的亲传弟子中，最差的也是封王巅峰，你现在才仅仅恒星级，能被天蚀宫主收为记名弟子，已经很不错了！”裂空王轻声道。

    “弟子明白！”

    裂空王眼中闪过一丝期待，“罗华，决定了？”

    罗华几乎没有犹豫就道：“老师，我决定拜天蚀宫主为师！”

    天蚀宫主可是宇宙霸主，虽然没有宇宙之主强，可也是宇宙之主下的第一人，他现在才恒星级，拜这样的超级强者为师，已经足够了！

    ……

    两合一，超大章来了，晚上还有！！大家不要催，先让作者菌缓缓脑子！另外打赏人数比较多，等爆发后，再一一感谢。