    海莉是个很守诺的人，说着会写欠条，当时就把欠条给写了。哪怕当时戴恩已经找了她，说是要让她演女二，这样的情况下海莉仍然是坚持写了欠条，用她的话来说就是——

    “别说我现在没钱，还不知道得过几天才能还，哪怕就是明知明天能还你钱，这个欠条我也是要写的。”

    所以江小白丝毫不怀疑她会赖帐。

    “不急，先顾你妈妈。”江小白道。

    海莉点点头，不过心中还是决定到时候拿到钱一定要先还给江小白。

    虽然剧组穷，但是她毕竟是个女二号，所以钱不算太少，给妈妈治病已经是绰绰有余了。

    虽然现在给的钱只是一部分，等到她真正全部拍完后才会把尾款给上，但海莉还是松了一大口气，因为她不用再为钱的事操心了，只需要把自己本职工作做好，不要步入Eva的后尘就好。

    聊天时，就到了江小白的拍戏时间。

    这一场是要拍她和男主角初见的戏，两人之间没有感情戏，龙妹从头到尾都是个清冷的强者，不苟言笑那种，所以这次初见也不是那种火花四溅的，只是很平常的相遇。

    但这却是男主角和龙族第一次有关联，所以两人见面的戏码还是有很多讲究的，布景还有角度什么的都得小心。

    拍之前的准备工作就有半小时，中间一直在镜头前面调整着各自的站位和仪态，就在戏要开拍时，人来了。

    《走进剧组》的节目组架势很大，足足来了十几个人，他们显然是做惯类似的工作了，对流程非常的娴熟，一个个该拿东西的拿东西，摄影机还有主持人嘉宾都是很快就位。

    “时间有点仓促，不过你们还是尽量配合一下，这对咱们来说都是很有必要的，我可不想这次的拍摄作废，而且我们才刚刚被人放鸽子，可不想再出意外了。”

    前来的负责人叫维托，是一个有点秃的高大男人，四十多岁的样子，说话时倒是没有高高在上的语气，而是很自然，对待他们还算比较和气，并没有因为《破晓之战》档次不够就看不起或者是嫌弃。

    这也是戴恩放下了担忧。

    不过听到维托的话，他有些讶然，“被放鸽子？”

    “可不是吗，我们本来预约了邻近城市的那个《晨光》剧组，说好了今天早上要去，一切事宜也都准备就绪了，可哪知道人家剧组今天要来一个大咖，那大咖说不想被打扰，所以他们就回绝了。”

    维托显然很生气，都过去半天了还是觉得余怒未消，吹胡子瞪眼的。

    他并没有说那个大咖的名字，只是含糊带过，但是听说《晨光》剧组，稍微思索一下后在场的大部分人就明白了。

    《晨光》可是一部大制作的剧了，这是一部卧底片，男主角女主角皆是世界级演员，在全世界都拥有着不俗的名气以及大批的粉丝。

    听维托的语气就知道那位大咖并不是常驻演员，而应该是类似于客串或者是特邀一类的配角，而这样的人在《晨光》里只有一个，那就是赫博拉。

    赫博拉的名头完全不比男女主角弱，相反，她应该被归为巨星那一类里。

    因为成名早，代表作也多，受到的追捧太多，所以赫博拉是很有派头的女星，也就是说架子非常大。

    如果说是她做出了这种事情，那真是一点也不意外了。

    “这样啊……”

    戴恩明白了，同时也想叹气——

    他就说嘛！

    人家《走进剧组》节目怎么可能会找到他们这么个小剧组，而且在时间上还这么的紧急！

    搞了半天，原来自己只是个临时替补啊，还是凑数的那种，大概只是他们剧组距离晨光剧组地理位置近，所以维托他们来了之后调查到附近还有个剧组，于是就过来了。

    这可真的是……巧吼。

    不过没事，戴恩并不觉得自己受到了羞辱，反而还觉得很庆幸——

    这种被羞辱的机会，是很多导演求都求不到的，现在机会突然就落到了他的头上，这不就是天上掉陷饼吗？

    别管机会是怎么来的，是别人不要的也好，是因为意外所以导致错失的就好，只要它来了，那就要紧紧抓住。

    “维托你放心，我们一定会好好配合你的，有任何要求你都说，能做到的我们肯定会做到。”戴恩说道。

    他的语气是热情客气的，并不是讨好谄媚的，维托看他这样反而点了点头，“可以，只要节目效果好，有看点，那别的都好说，否则如果回去后上面通不过，那我就没什么办法了。”

    维托的意思很明显——

    拍的好，那就播，拍不好，那就作废，我另外再找别的剧组拍。

    《走进剧组》也是要口碑的，本来选中《晨光》也是因为男女主人气高，所以观众会捧场，但既然那边不欢迎，他们也不会跪着求着拍。

    之所以换到《破晓之战》剧组，一是因为两地离的近，不用带着一堆器械费力折腾，二就是因为《破晓之战》的剧情规模宏大，又是四族又是大战的，还有大家比较感兴趣的吸血鬼，所以这个剧组可能会比较有看点。

    比如说妆容啊，比如说特效啊……这都是比较亮眼的部分。

    不过说实话，维托自己也对《破晓之战》的剧组不抱太大希望，因为实在是太名声不显了，不仅导演是个扑街的，就连演员也大多寂然无声。

    就只有女主角Eva还可以，算是稍微有点知名度的。

    想到Eva，维托就愣了一下，因为他从来到现在，似乎都没有见到Eva的存在。

    “Eva人呢？她今天没有戏份吗？”维托疑惑的问。

    他问完，就发现剧组里默然了一下，大家的神色都有点……

    耐人寻问。

    这是怎么了？

    维托敏感的发现了这其中有点什么古怪，可能是有什么自己不知道的事情发生了。

    “咳，Eva她已经不是我们电影里的女主角了，现在的女主角是莫琳。”

    戴恩指着近处的莫琳说道。

