    简时臣好笑地看她，“妹妹不是乖学生么？”

    “不想当乖学生了，想……你。”

    简时臣听她脱口而出的一句话，顶腮，立即封住她的唇，手指乱点火，“想什么我？说清楚。”

    云以萝羞涩地别开脸，“不知道。”

    他势要让她说出口，手段无所不用其极。

    片刻后，云以萝重重咬了他肩膀一口，“想要你。”

    简时臣眉眼含笑，暗潮汹涌，将小方块递给她，“撕开。”

    她照做了，接下来的事情水到渠成，要是说方才还有疼痛，现在更多的是享受，他是个很学习能力很好的人，在这件事上也不例外。

    云以萝的感觉很好，享受到被深深疼爱的滋味。

    天刚亮的时候，他抱她去洗澡，年轻气盛的少年看着心爱的人，心神荡漾。

    尽管他克制了，云以萝到后面体力也跟不上了，绵软无力，昏昏沉沉地睡过去。

    睡着前她只有一个想法。

    好累。

    他怎么不会累的？

    ……

    清晨，清新的空气从屋外吹进来。

    云以萝动了动自己快要散架的身体，睁开眼睛就看见了早就清醒的男人。

    简时臣送上早安吻，嗓音散发着喑哑，“早安。”

    她反应了好几秒，想起昨晚发生的一切，羞答答地躲进了被窝里。

    简时臣用手覆在她穿上了睡衣的腰上，贴着她后背笑着说：“昨晚还满意不？”

    云以萝：“……”

    能不能不要问得这么直接？

    简时臣枕着枕头，抱她在怀中，闻着她发上的香味。

    简时臣用遥控器拉开厚重的窗帘，金色的阳光洒进来，对面的落地窗能看见天空的彩虹。

    “有彩虹。”他贴着她耳边说：“要不要看？”

    云以萝这才把脑袋探出来，粉黛不施的脸颊在阳光的衬托下更显得天生丽质。

    她的心情就如那道彩虹，五颜六色的。

    云以萝浅浅地笑起来，转过脸去看他。

    “要不要跟彩虹许个愿？”简时臣记得她很喜欢许愿。

    “好啊。”云以萝想了想，声音还有点哑，“躺在床上许愿是不是不太好？”

    简时臣吮着她耳朵，“衣服给你穿好了。”

    说完，他掀开了被子，起身，从床上下来，拉着她走到窗前。

    她记得很小的时候，念幼儿园那会儿，看见了一道很漂亮的彩虹，兴冲冲喊来同学一起看，可看的人越来越多，最初发现彩虹的人被挤得没位置了，瞧不见彩虹了。

    云以萝生怕彩虹消失了，赶紧闭上眼睛许愿。

    大人们都不相信的事情，只有孩童会相信。

    不过，保有童心的人才容易得到快乐。

    简时臣宠溺地看着她，问她许了什么愿望。

    云以萝侧过身与他拥抱，眯着眼睛懒懒地问：“你好喜欢问我愿望是什么？难道你要帮我实现吗？”

    “你说。”简时臣垂眸看着她，目光坚毅，“只要你要，只要我能办到。”

    云以萝紧紧握住他的手，笑了起来。

    “那我要你永远喜欢我，永远只喜欢我一个。”

    简时臣眼底尽是温柔，慵懒性感地开口：“好啊，我答应你。”

    云以萝笑得很开心。

    他希望她能一直这么开心。

    发自肺腑地希望。

    云以萝望着他打了个呵欠，困意来袭，昨晚她好像只睡了三个小时。

    简时臣用手轻轻拍拍她的背，像哄小孩，“再回去睡会儿吧。”

    假已经让人帮忙请了。

    云以萝揉揉眼睛，“我去睡觉你呢？”

    简时臣从地上捡起散落的衣服，对她淡淡一笑，“我去超市买些东西，中午想吃什么？”

    “中午你还要下厨啊？”云以萝觉得这也太幸福了吧！

    “可不是，昨晚答应你的。”

    云以萝疑惑问：“我昨晚有要求你今天下厨吗？”

    简时臣把衣服放进衣娄里，双手交握在胸前，碰了碰鼻子说：“第三次，你提的要求。忘了？”

    “……”

    云以萝立即把整个人埋进被窝里，羞得不敢看他，闷闷地说：“说到做到，中午你要做饭。”

    她没想起来，真的不记得有这回事了。

    其实没有这回是，只是简时臣想给她做饭的借口。

    经过昨晚，他们更加亲密，简时臣想对她好，又不想表现得太明显，绞尽心思让一切显得更加自然。

    说起来，他今早看见她醒来时耳朵红了，不过云以萝自己羞得很，没注意到这个细节。

    他走过去，扯过被子给她盖上，“除了累，没什么地方不舒服吧？”

    云以萝内心扑通扑通地跳，摇摇头说：“没有。”

    “真没有？”

    云以萝涨红了脸，松口说：“有些疼。”

    简时臣深吸一口气，内疚。

    “我下次轻点。”

    云以萝慌乱地眨动睫毛，憋出一句话：“你去超市吧。”

    “乖乖睡觉。”

    简时臣吻了她额头，然后走进了衣帽间换了一套清爽的衣服出来，转过脸去，床上的女孩已经睡着了。

    他收回目光，整理好衣着下了楼。

    当云以萝再次醒来时，迷迷糊糊看见床上有个人，正握着她一条腿。

    她吓得尖叫一声。

    听见了云以萝倒吸气的声音，他忙说：“弄疼你了？”

    云以萝看清眼前的情形，头皮发麻，身体也颤了颤，问眼前的男人，“……你不是去超市了吗？”

    “回来了。”他滚了滚喉结。

    他低头，仔仔细细给她抹上药，声音变得低哑，“现在是中午十一点五十分。”

    云以萝看着他给自己腿上的淤青抹药，这才发现自己膝盖上好几处淤青，都是这些天练习舞蹈弄出来的。

    所以他还去了药店买药吗？

    她多年练舞经常会受伤，把手放在他手背上，不想让他担心。

    “很快就能好。”

    简时臣顿了顿，突然抬起一双桃花眼，严肃说：“不脱你衣服都不知道你腿上都是伤。”

    他也是今早才发现她腿上有伤。

    云以萝小声说：“练舞受伤是常态，我习惯了。”

    简时臣盯着她腿上的伤，拧起眉头，“真坚强，不哭不闹也不上药。”

    云以萝抿了抿唇，拍了他的手背，嗔道：“什么嘛，哪有这么安慰人的？”

    “存心让我内疚？”他摸了摸她的脑袋。

    云以萝忍着笑，把裤腿卷下来，“我没有这样想。”

