    “既然如此，那便如你们所愿。”命运先生顿了一顿，最终点了点头，他用手拨动了一下腿上的铃铛。

    肖恩的脸上露出了喜色，多年折磨他的诅咒即将消失，即使是他也有些压抑不住自己的激动。

    大约是因为过于兴奋，肖恩并没有注意到一件事情，那就是命运先生与他说话的时候，从头到尾用的称呼，都是“你们”。

    “叮。”

    伴随着清脆的铃响，一种无形的波动蔓延开来，肖恩的笑容也凝固在了脸上，变作了惊恐：“为，为什么？”

    这样看来，倒是跟刚刚的克拉特一般无二。

    “我只是实现了他们的愿望而已，”这次，命运先生的脸上终于有了表情，图穷匕见，他露出了仿佛恶作剧得逞一般的笑容，“这也是你愚弄我的代价。”

    肖恩的表情愈发绝望，但很快他眼神中又流露出释然，甚至有几分欣慰。随后，他便两眼一翻倒在了地上，一团灰色的雾气从他身上飘出，落在了命运先生的手心。

    那雾气里面还夹杂着黑气，应当就是肖恩之前提到过的诅咒，那么这团雾气显然就是老院长的灵魂。它并未完全失去意识，而是还在不算挣扎，却无论如何都脱不出命运先生的掌控，很快被捏成了一个葡萄大小的实心玻璃珠，由后者收进了怀中。

    “事情已了，白跑一趟。”命运先生的情绪也发生了转变，他站在原地喃喃了一句，又转身看了一眼还在防护罩里的众人，语气显然有些不高兴，“人类真是虚伪，走了。”

    伊流翎皱了皱眉，不知道是不是他的错觉，他总觉得命运先生回身的那一眼，是在看他。他可不是什么双子人选啊，他妹妹还在蓝星寒窗苦读呢。

    “那，这事情是解决了吗？”伊流翎身后的一个普通守林人结结巴巴地问，“肖恩，是死了吗？”

    这人也是乌咖手下的，跟肖恩认识，但没有特别熟悉，因此看到他自食恶果，并没有太过于难过。

    至于肖恩为什么会死，刚刚的一切其实也已经说得很明白了：这悲叹双子铃虽然对于一些特殊的灵魂有需求，但显然并不是肖恩理解的那种，因此他制作祭品召唤的行为自然被当作了一种愚弄。

    至于刚刚的对话，伊流翎倾向于肖恩其实是在自说自话，而命运先生询问的对象一直都是被献祭了的卡尼和克拉特兄弟。这对兄弟的灵魂因为怨念已经被束缚成了类似厉鬼的存在，而厉鬼这东西伊流翎可熟了，就是复读机来的。

    至于他们复读的内容，用脚趾头想都知道，肯定不外乎是弄死肖恩或者与他家族的一些亲属进行一些深入的交流，而肖恩家里可就剩这父子俩了，现在还合并了，结果会怎样也就不用多说了。

    “先去看看情况吧。”在命运先生走后，大厅里原本汹涌的魔力潮汐也平复了下来，三位老师便可以撤掉防护罩腾出手，走到高台上查看肖恩的情况。

    然而，令人惊讶的是，肖恩竟然还有呼吸。

    “他的灵魂怎么还在体内的？”那名年纪最小的女老师检查了一番，惊异地说道，毕竟刚刚大家都看得出，悲叹双子铃已经带走了肖恩的灵魂，但现在是怎么回事？

    “难道说，”凯特愣了一下，随后反应过来，询问那位女老师，“老师，你看一下他身上是否还有生命力流逝的痕迹。”

    之前肖恩登场的时候，就已经显露出有些奇怪的衰老倾向，但之前是没有的，说明这应该是随着老院长的灵魂而来的诅咒。至于后者为什么没有被发现，大概是因为他平时便是以老者形象示人的，别人自然不会因为他的身体衰弱而产生什么疑惑。

    但是，现在的肖恩面色红润，与刚才又有些不同了。

    “没有了，已经恢复正常。”那名女老师查看了一下，回答道。

    “原来如此，”伊流翎也明白过来了，“但这到底是意外，还是……不，这应该也在他的计划之中吧？这家伙居然意外的是个好父亲？”

    刚刚肖恩眼神的变化被伊流翎收入眼中，而且似乎也是在这之后，命运先生的心情也变差了，看来悲叹双子铃非常在意灵魂的波动。

    至于这是为什么，伊流翎也只能猜测一下，也许这个诅咒并不只是会跟随灵魂转移，而是在老院长死后也会传到肖恩身上。

    亲缘血咒虽然在两个灵魂融合的时候，会对彼此产生影响，但是刚刚老院长和肖恩是有一个人格切换的过程的，这就意味着他们并不是融合，而只是共存而已。既然保留了他的意识，那么老院长的动机可能更多的不是为了自保，而是为了救子。

    至于对于悲叹双子铃的召唤，他显然是有些犹豫的，伊流翎估计其中的原因就是他并不能保证这铃铛会如他所愿。看得出来老院长是个求稳的人，因此哪怕是看着克拉特摸鱼了十年，只要自己还能坚持，便也不会做出揠苗助长的事情。

    只是他运气不好，后面遇到了伊流翎这个搞事狂魔，一堆事情全部爆出来，只能铤而走险了。

    总之，在老院长的计划中，召唤悲叹双子铃的结果应该是有两条的，一条是这铃铛最终能够实现他的愿望，那自然是皆大欢喜，直接可以走人。但如果失败的话，他估计也知道自己的灵魂会被铃铛带走，而这种过程，似乎就能够切断诅咒的传承。

    如果是后者，按照肖恩在事情里参与的份额，罪不至死，最多也就被关起来，怎么都能活下去了。

    这样一来，不管老院长或生或死，肖恩最后都能够得救，而诅咒也会消失。至于刚刚老院长流露出来的恐惧，也许有一部分是人面对死亡时的本能反应，但更多的应该是伪装出来的，以防止命运先生中途停止。因此在后者得手之后，才会发现灵魂里的情绪并不如自己所想，而发出那样的感慨。

    能把悲叹双子铃都利用了，老院长也算得上是个狠人，不过伊流翎却并没有被他的爱子之心感动，毕竟这家伙真的害死了不少人。双方都是伊流翎不怎么熟悉的家伙，在没有私心偏袒的情况下，他觉得老院长这种坏比还是早点死了好。

    当然，这些也都是伊流翎的猜想而已，毕竟这个老院长不像之前黑泽村的克莱因还有之前尼古拉家族的始祖一样会写日记，没有什么证据流传下来。

    说实在的，虽说正经人谁写日记啊，但伊流翎已经开始有些怀念这些写日记的家伙了，能省多少功夫啊。

