    封天宇张口将天空之中的那团乳白色的雾气，一口吸入了腹中，运用神魂之火开始炼化了起来。

    经过了雷劫的洗礼，“红粉”已经变成了一股精纯的灵魂之力，他不需要在浪费时间，去驱除“红粉”之中，所包涵的杂质。

    只需要将这些精纯的灵魂之力，转化为自身神魂的养料，直接滋养自身的神魂就可以。

    这一小团的“红粉”，相当于十万凡人的灵魂之力，如果封天宇将它完全的炼化吸收了，至少可以让自己的神魂强度，提升一倍不止。

    整个炼化的过程，并没有持续太久，大约过了将近一盏茶的时间，封天宇就将这些“红粉”尽数的炼化吸收了。

    感受到自己如今身体内充斥的前所未有的强大力量后，封天宇的眼中闪过了一抹欣喜。

    现如今，他的肉体、神魂、灵力三方面都有了翻天覆地的变化，此时的他，感觉自己整个人都已经脱胎换骨了。

    如果现在再给他一次，跟魔皇正面交战的机会，他有信心三招之内，打爆魔皇！

    简单的熟悉了一下，身体内突然暴增的力量后，封天宇缓缓地睁开了双眼，看向了下方等候多时的司徒青。

    他笑着对司徒青开口道：

    “成功了？”

    “嗯！恭喜哥哥，渡劫成功！”

    司徒青向封天宇展示出了一缕虚神境的气息后，开口祝贺着封天宇。

    听到了他的祝贺后，封天宇爽朗的大笑道：

    “哈哈哈哈....，同喜！”

    如今他二人都已经成为了虚神境的强者，只要他二人想，便随时都可以返回到上界。

    “走！先回城主府！”封天宇道

    “好！”

    司徒青跟在封天宇的身后，二人身影一闪，便消失在了在了原地。

    当二人的身影，再次出现的时候，已经到了城主府的大殿之中，此时，城主府的大殿内，聚集了很多人的身影。

    司徒景明、蔡万宝、慕容山、冯琦、曹青松、林道子、萧茹雪、月溪、萧战天、萧楚河、梅辰等人，早就再此等候多时了。

    封天宇和司徒青渡劫的时候，众人碍于实力的原因，不能近距离的观看，只能远远的站在城头上观望。

    当雷云散去的第一时间，他们便返回到了城主府的大殿中，等候着封天宇和司徒青的归来。

    众人见到突然出现在大殿内的，封天宇和司徒青的身影后，急忙躬身行礼，开口祝贺道：

    “我等恭祝公子与青少爷，渡劫成功，成就虚神！”

    封天宇大马金刀的坐在了，大殿内的主位上，示意司徒青坐在自己的左手边，开口道：

    “都坐吧！司徒家主，我之前吩咐你们的事情，都办的怎么样了？”

    “回公子，消息都已经散出去了。现在苍莽界的各方势力，都在赶往苍凌州。相信今天傍晚，基本上就都会赶到。”司徒景明道。

    “那就好，辛苦你们也亲自去跑一趟，一些实力弱的赶路慢的人，你们也多多帮助一下。”

    “好的，公子，只是老奴有一事不明，为什么公子，要帮助那些弱小的凡人？”

    听到了司徒景明的话语后，封天宇的脸上露出了一抹落寞的神色，开口道：

    “天地不仁以万物为刍狗！万物虽有灵，但渺小如蝼蚁，我等身为强者，自然要尽量的多庇护一些弱者，将强者精神永远的传承下去。”

    大殿内的众人，听到了封天宇的话语后，无不动容，众人的眼中都闪过了一抹丝毫不加以掩饰的崇拜之色。

    “达则兼济天下，公子之善，当为大善！公子之心胸和格局，堪比远古圣者！老奴替苍莽界的众生，谢过公子的大慈大悲！”司徒景明称赞道。

    “公子心系天下苍生的仁慈，让我等羞愧不已，我等当以公子为榜样和楷模，向公子学习。”蔡万宝道。

    “我对公子的景仰，有如滔滔江水，连绵不绝，又如冥河泛滥，一发而不可收拾，听公子一言，胜读十年寒窗，看古今风流人物，还数公子！”慕容山道。

    ......

    众人毫不吝啬的说着赞美之词，恭维着封天宇。

    一声又一声的恭维话语，听得封天宇心里美滋滋的，当他听到了慕容山的话语后，他的心中不禁大吃了一惊。

    “卧槽，这狗东西，不会也是穿越过来的吧？星爷的经典台词都让他给魔改了！人才啊！”

    耳中听着众人的称赞，封天宇的心中都快要乐开花了，自己不过是让苍莽界的众生搭了一趟顺风车而已！

    没想到自己竟然成为了圣人和救世主？

    一想到自己才不过十七八岁的年纪，就承担起了拯救世界的重担，封天宇突然间，觉得自己承受了，自己这个年纪不该承受的压力。

    如果上天再给他一次重头再来的机会，他更想选择做一条死咸鱼，可惜，人设不允许啊！

    “话说回来，自己作为一个反派，却做着气运之子应该的做的事儿，不知道这算不算是走气运之子的路，让气运之子无路可走呢？”封天宇在心中暗自想到。

    他之前就已经打算好了，等到他返回上界的时候，就将司徒景明几家的族人，都收到混元紫玉葫芦之中，带回上界。

    不过，转念他又一想到，如果自己就这么走了，那苍莽界的众生该怎么办呢？

    毕竟苍莽界破碎的祸，是自己惹出来的，如果自己就这么任由，苍莽界的百亿生灵，与苍莽界一同湮灭，自己未免也太不是人了吧。

    捎带一个也是捎带两个也是捎，自己不如做一次烂好人，让苍莽界的众人，都跟着自己做一次顺风车好了。

    反正自己也没有什么成本。

    封天宇又与众人交代了两句之后，敲定了明天一早离开苍莽界的决定，挥挥手，将众人都打发出去做事了。

    自己独自一个人，走出了大殿，来到了外边的凉亭，看着天空开口道：

    “喂！我要回去了！”

    “贺！少主成为虚神！恭迎少主，归来！”

    天空之中的云彩，缓缓的形成了几个字。

    “你们会去接我么？”

    “少主，放心，只要少主一出现在圣界，我便能够立即定位到少主的位置，家族的强者便会赶到！”云层再次变化。

    看到了天空之中出现的话语，封天宇的嘴角漏出了一抹笑容！

    “圣界，我来了！气运之子！绝代天骄！你们颤抖吧！”

