    “哈哈，皙子兄，我敬佩你的为人，所以也不想和你虚与委蛇了。我跟你实话实说吧。北洋军企图偷袭盛京，置我吉林6军于死地，这一点让我吉林6军上下都十分的愤慨。要求派兵进攻燕京的将领和军官们，比比皆是。”吴皓轩说道。

    杨度脸上顿时闪过一丝担忧，随着吉林6军和日本6军之间的战争结束，越来越多的战争细节也送到了北洋政府手中。他们得知日本人在这一战当中，前后投入了十个师团，二十多万的军队，结果依旧被吉林6军打的打败，损兵折将不说，最终还不得不低头。这样的实力，已经足以让北洋政府感到惊恐了。

    北洋的6军大臣王士珍和北洋军总参谋长段祺瑞都表示，如果十个师团的日军进攻北洋军的话，北洋军连一个月都坚持不了，更别说是打败日本6军了。现在，吉林6军连日军都打败了，这无疑就表示，吉林6军的战斗力比日军更为强悍啊！如果吉林6军向燕京城进军的话，恐怕，最后的结果将是北洋政府被彻底的赶出燕京城吧。一旦失去了燕京城，北洋政府还能够控制全国吗？搞不好，整个北洋都会分崩离析吧。这样的代价，未免太大了一点。如果北洋的高官们能够料到出兵关外会是这样一个结果的话，他们恐怕绝对不会做出那样的决定了。

    “少帅阁下，那你要怎么样才能够放过北洋政府呢？总理大人愿意将整个东北都交给吉林6军来控制。”杨度说道。虽然，放弃整个东北，意味着吉林6军的势力会进一步的增强。但是，袁大头已经没有其他的选择了。更何况，在这一战之后，吉林6军早就实质性的控制了整个东北了。

    “皙子兄，东北早已经被吉林6军控制了，用不着袁大头来做好人了。”吴皓轩笑着说道。

    “那少帅阁下还有什么其他的要求吗？我们都是可以谈的。”杨度说道。

    吴皓轩沉思了一下，然后说道：“吉林6军不想打仗，更不想对自己人动手。如果不是北洋军不义在先的话。我们也是不想妄动刀兵的。但既然北洋军先对我们开战，那么，我们就必须要给手下人一个交代才行。否则的话，我们还如何统帅几十万将士？”

    杨度点了点头。对于吴皓轩的话，表示理解。这一次，的确是北洋政府自己找死啊！

    “麻烦皙子兄转告袁大头，想要我们放弃对北洋动进攻，也不是不可以。只需要答应我们几个要求就可以了。”吴皓轩说道。

    “少帅请说。”杨度浑身一震，吴皓轩愿意提条件，这无疑就表明事情还有转圜的余地啊！如吴皓轩拒绝提条件，直接带兵动进攻的话，那才是最麻烦的。

    “第一，北洋政府要承认我们对东北的控制权。”吴皓轩说道。

    “这个请少帅放心，总理大人已经打算委任督军大人为东北巡阅使了，管辖奉天、吉林、黑龙江和热河。”杨度说道。

    “第二，不仅东北要交给我们，察哈尔。绥远和蒙古，也必须要交给我们。可以让我父亲出任东北巡阅使的时候，再兼任蒙疆经略使。”吴皓轩说道。

    蒙古虽然地广人稀，但战略位置却十分的重要。更不用说绥远还是中国的七大铁矿区之一了。中国的七大铁矿区，分别是本溪、鞍山、绥远、迁安、马鞍山、攀枝花和石碌。其中，本溪和鞍山都在奉天，已经处于吉林6军的控制之中了。但是，未来的东北肯定是重要的战场。一旦和日本人继续开战，位于本溪和鞍山的钢铁工厂，肯定会成为日本人重点进攻的目标的。虽然吴皓轩有信心打败日本人。守住这些钢铁厂。但是，他不得不做好最坏的打算。如果能够在绥远再一次建立一个重工业基地的话，那风险就会小很多了。另外，吉林6军也可以以绥远为基地。向西北扩张。

    “蒙疆经略使？”杨度皱起了眉头。如果答应吴皓轩的要求的话，那岂不是将整个长城以外的中国北方都交给了吴兴权父子了吗？尽管，蒙疆本来就是地广人稀的贫瘠地区。但是，将这么一大片土地交给吴兴权父子，北洋政府的高官们，肯定会反对的。

    “少帅。我会向总理大人禀告的。至于总理大人会不会答应，就不是我能够决定的了。”杨度说道。

    吴皓轩点了点头，然后继续开始提要求：“第三，北洋政府要对此次的事件做出赔偿，并且保证以后不再生类似的事件了。至于赔偿的金额，就定为一亿大洋吧。”

    “一亿大洋？”杨度顿时就愣住了。整个北洋政府一年的税收，也才差不多这个数吧。加上巨额的开销，北洋政府到哪里去拿一亿大洋给吉林6军？

    “是的，皙子兄。一亿大洋，少一个都不行。如果北洋政府不给的话，那吉林6军就只有自己去取了。到时候，我们会拿的更多的。”吴皓轩说道。与其让北洋政府拿着这些民脂民膏去扩军备战，还不如拿来让吉林6军展工业，为强大中国而做准备。

    “少帅，还有其他的要求吗？您就一并说了吧。”杨度苦笑着说道。他知道，这样苛刻的条件，北洋政府是不会答应的。

    “第四，东北进入关内的商队，北洋政府不得无故阻拦。至于税收，就和洋人缴纳的关税一样吧。第五，北洋政府不得阻止东北招募内地的流民。”吴皓轩说道。

    展工商，是他既定的一个政策。在打败了日本人之后，吉林的主要展方向就会向这方面转移了。另外，东北和蒙疆地广人稀，想要开出来的话，需要大量的人力。整个东北加上蒙疆，总人口也不过三千万而已。虽然已经不少了，但对于广阔的地域来说，无疑显得太少了。与此同时，关内因为自然灾害，有着不少过不下去的流民。如果能够将这些流民吸纳到东北和蒙疆来的话，无疑能够进一步的壮大东北的实力。

    “少帅，我知道您的要求了，我会向总理大人禀告的。”杨度说道。他知道，袁大头几乎没有可能接受这些条件的。

    “皙子兄，请你转告袁大头。如果袁大头拒绝这些条件的话，那么，吉林6军就会向燕京城进了。”吴皓轩说道。

    “少帅，您又何必这样咄咄逼人呢？”杨度苦着脸说道。

    “皙子兄，不是我们咄咄逼人，而是袁大头自作自受。好了，皙子兄，我们先不谈这个了，还是说说其他的吧。”吴皓轩说道。

    杨度点了点头，他也很好奇，他和吴皓轩素未谋面，吴皓轩为什么会对他这么热情，还有什么要和他谈的。毕竟，从和吴皓轩的交谈之中，他也感受到了，这个少帅虽然年轻，但绝非是一个池中之物。吴兴权或许不怎么样，但这个儿子，无疑是一个十分杰出的人物。

    杨度甚至想过，如果有一天吉林6军入主中枢，取代了北洋政府的话，这对于中国来说，会不会是一件好事。毕竟，从现在看来，袁大头不管怎么看也不像是一个能够振兴中华的人啊！

    “皙子兄，你觉得吉林6军怎么样？”吴皓轩问道。

    杨度心中一动，他本来就是一个极其精明的人，吴皓轩的话，让他想到了什么。只不过，他还是不能够确定。

    “少帅，吉林6军绝对是世上一流的强军。至少在国内，没有那只军队能够与之相比。”杨度实话实说。

    “那么，皙子兄，你认为，我吉林6军有朝一日能够入主中枢吗？”吴皓轩继续问道。

    “这个，杨度就不敢妄言了。”杨度没有正面回答。不过，在他看来，如果吉林6军一直这样强大下去的话，未来未必没有入主中枢的可能。

    “皙子兄，我也是从美利坚国留学回来的人。几年的国外生活，让我看到了世界列强的强大，也看到了中华的羸弱。有着几千年灿烂文明的中华，近代却沦为了各国竞相宰割的肥肉，实在让人痛心不已。所以，我早就下了宏愿，希望有朝一日能够带领中华强大起来，成为真正的世界强国，让中华不再受到列强的欺压，让所有的中国人都能够在世界上抬头挺胸，不会再被人欺负。”吴皓轩真挚的说道。

    杨度看向吴皓轩的眼神，逐渐生了变化。虽然，他不知道吴皓轩为什么会说这些。但是，他能够感受到吴皓轩的那颗真挚的为了国家和民族强大起来而奋斗的决心。

    “皙子兄，虽然，吉林6军很强大。已经不输日本6军了。但是，我们的根基薄弱，特别是在人才方面十分的缺乏。我希望，皙子兄能够加入我们，和我们一起干出一番大事业出来。”吴皓轩郑重的出了邀请。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票！急需推荐票，书友们看完之后顺便给几章推荐票吧！感谢书友审判者高达、四火、宅不是病、子佳圈1995、大我成、蓝色玄幻、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友龙天大圣868、响马王、seven丿梦幻、书友14o3o8o747o9378、苍。昊、平凡￡无罪、铁血易玄、书友15o62oo74o373oo、大穴士、脚踏青云路的月票！