    七天时间一晃而过，青训营的最终考核来了。考核分为两段，前半段就是像平常一样的实战排名。后半段则是助教进行考核。

    顾名思义，青训营学员和正式弟子打。

    今日晴朗，天空就像是被抹布洗过一样湛然纯粹。阳光没有遮挡，直接落在青训营的尖顶圆顶建筑上，带着一股莹莹的反光。

    练武场。

    两道身影纠缠，其中一道被打退落败。

    向后退了好几步才止住身形。

    “获胜者，李维。”

    卡修听到宣布，便缓步走了下去。

    十分钟后，他再一次来到场地中心。五秒钟解决对手，随后在宣布声中返回原地。

    其干净利落的表现也引起了在场不少人关注，青训营的人自然是认识他的。不过在五位教习身边，一个胡子雪白的干瘦老头往这边看了几眼，随即露出颇感兴趣的表情。

    片刻后，卡修再度上场解决掉对手。

    “好。”老者赞赏的点点头，随即向教习们问道：“那边那个小子叫什么？基础搏斗术练得很不错啊，出手干净利落，非常果断。”

    他语气顿了顿，下了一个结论。

    “拳风狠辣，应该练到第二层了。”

    “他叫李维，在我手底下。基础搏斗术确实是练到第二层了，我打算青训营结束再收他为弟子。”旁边的莉夏略有些紧张的说道。

    “你急什么？放心好了，我手下都四个徒弟了，不会跟你抢的。”老者淡笑着摇摇头。

    “信你才有鬼了。”莉夏在心中嘟囔了一句。萨默，风象门副门主，十四代弟子，算是他们这些第十五代弟子的师叔辈。这人最喜欢做的事情就是挑选根骨上佳者做弟子。

    李维根骨中上，其实算是安全的。但耐不住他表现惊人，保不准会被萨默看对眼。

    虽然莉夏相信就算是萨默竞争，李维也会选择她作为老师，但还是少生枝节为好。

    最终，萨默还是没有跟莉夏争抢弟子。

    事实上，他来的时候心中就已经有所人选了。不出意料，是上佳根骨的一个天才。

    每一次实战排名都能够排到前五名。

    从上午一直到下午，青训营的最终考核才落下帷幕。卡修很精准的将排名固定在二十五名，第二阶段和助教打的也中规中矩。

    结合之前的最终成绩大概在二三十名。

    李楚实战排名三十九，第二阶段发挥平稳。结合之前的估计最终三十末尾的成绩。

    而卡修一直在帮助的乔乔还是没能通过考核，最终成绩估计在七十到八十名之间。

    两天后，风象门，宽敞的白色大厅。

    五十名通过考核的少年少女静静站在最中间，窗外金色温暖的阳光洒在他们身上。

    前方，一个留着山羊胡的老者大声念着誓言。具体内容不外乎是对风象门忠诚，不得外传核心密武之类的，还有反叛的后果。

    他念一句，众多学员就跟着念一句。

    “我风象门传承至今到你们为止，已经是十六代了。门派能够延续下去靠的便是源源不断的新鲜血液，你们才是风象门的未来！”

    老者最后颇有情感的勉励一句，当即宣布解散。卡修跟着莉夏教习来到一处静室。

    室内较为狭窄，但非常明亮。后方的窗户透着阳光，在地面上留下一片方块金色。

    金色方块旁边，莉夏和卡修面对面盘膝坐着，两人身上穿的都是淡黄色的练功服。

    袖子部位，是一圈蓝色的风纹云纹。

    “现在，你已经是我风象门的第十六代正式弟子了。接下来我将传授给你核心密武…”

    莉夏缓缓说着，从怀中取出一本书册。

    卡修平稳的呼吸不自觉加粗了几分。

    “事先声明一点，本门核心密武秘术绝对不允许外传！一旦被发现，叛徒将会被风象门清算。甚至是包括他们的父母还有亲友…”

    莉夏说这话时的语气异常冷漠严肃。

    “我明白。”

    “好，拿着。”莉夏将手中的书册放到卡修膝盖上，随即站起身退出静室，关上门。

    卡修深吸一口气，将无名书册翻开。

    泛黄的纸张上，一个个画出来的人形姿势映入眼帘，边上是一大串注解。快速翻到最后，他发现后面都是在介绍着一套拳法。

    每一招式都有图解，甚至附带有人体经络图。给人看了有种莫名的古怪神秘韵味。

    卡修沉下心神，一页一页从头看起。

    此为风象门核心密武，风象密武。

    风象密武，分为练法和打法。

    练法叫做象魄秘术，是一种专门锻炼人类身体活性，突破人类身体极限的秘术。包括特殊动作、呼吸法、药膏药水，三者需要同时进行。并且根据锻炼不同程度，皮肤会产生三种不同刺激感：尖刺、虫咬、焚风。

    这也是象魄秘术的三个层次，每达到一个层次，练习者的身体素质就会得到一个飞跃。不管力量速度防御都会产生大幅提升。

    除了练法之外，攻击手段便是打法。

    风象密武的打法便是风象拳，风象拳同样分为三个层次。根据不同阶段的特性称之为：狂风、象群、风象。比如莉夏向卡修展示的手掌气流就是风象拳狂风阶段的特性。

    “不知道莉夏教习所说的拳术家，血液加速境界需要风象密武达到什么层次？”卡修将书册合上，眼中露出了感慨的神情。一百六十多天的勤勉终于换来了接触超凡的机会。

    另一个世界的大门总算敞开了一条缝。

    很艰辛，但是值得。

    窗外阳光渐盛，照在卡修背上，让皮肤有了种暖洋洋的感觉。他深深吸气，呼气。

    第二天，风象门青训营的大门口。

    李楚站在树荫下，遥遥望着远处的卡修和乔乔两人。卡修拍着乔乔的肩膀似乎在说着什么，乔乔背上则背着一大坨归乡行李。

    片刻后，乔乔一边笑着一边挥手离去。

    卡修站在原地直到他消失在视野尽头。

    “小维，你们俩说了什么？”李楚好奇凑了过来，她看见卡修塞了什么东西给乔乔。

    卡修摇摇头：“我把莉夏教习送给我的怀表送给他了，我让他随便处置，卖了换钱也行。他一家八口人，前不久老爹还在工厂里得了尘肺病，他说要回家挑起家庭的重担。”

    “困难挡不住一个勇敢的人……”

    “更挡不住一个男子汉，祝他好运。”

    

