    ：[]
/

    
“呵呵呵，汐汐你可真幽默。”宁羽霜没想到这时候江颜汐居然用谐音梗来搪塞自己。

    
偏偏现在场上正在直播，而且有万千来自全世界的观众看着。

    
江颜汐在这种大赛↑毫无知名度。

    
而她不是，她有上一届的光环，自然不能在场上真的跟她怼起来。

    
可这事儿她越想越憋屈，脸色逐渐苍白，只等着自己能在比赛上狠狠打她的脸了。

    
反观颜汐，小姑娘穿着一套精致的汉元素襦裙，发型和妆容也十分贴合她的打扮。

    
看起来像是从古装电视剧里走出来的小仙女。

    
因为这样的打扮在一众参赛者里过于耀眼独特，也让不少人好奇她穿的是什么。

    
“那小姑娘穿着好漂亮啊，像是华国电影里才有的服装，她穿着真漂亮……好想也买一件！”

    
“看起来倒是像民族传统服饰，比常服好看精致多了，而且也不会过分夸张，可惜也没见哪里有卖……”

    
“我认识一个华国代购，听说那裙子名叫【汉服】，现在有个很有名的汉服品牌——华春阁，就有卖，款式特别多，可以同步出售给外国人。”

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
“华春阁？你们一说我也想起来了，华春阁好像最新季度的主打汉服里就有这一套，名为【关关雎鸠】，设计师慕汐当年在国际上也是很出名的。”

    
各国讨论中，自然也有不少华裔坐在其间，忍不住安利道。

    
“是五年前一举拿下设计师最高奖项莲花奖的慕汐大神吗？她居然创立了自己的品牌？amazing！”

    
有人忍不住尖叫，看向颜汐身上的襦裙时，更是羡慕和兴奋。

    
不愧是大师的手笔，这剪裁，这流线，这充满勃勃生机与灵魂的创造力……爱了爱了！

    
“嘶……这款是新季度的新款独家定制，目前全球首发一条，指导价两千万，这江颜汐不简单啊！”

    
有人拿起手机查看了华春阁的官网，忍不住尖叫道。

    
他们的探讨声不小，且刚好就在宁羽霜不远处的观众区。

    
一时间让特地去借了一条M国品牌高定礼服撑场面的她尴尬不已。

    
江颜汐，你凭什么？凭什么随便穿条烂裙子也能得到那么高的关注度？

    
这里是赛场，又不是唱戏的地方，穿汉服过来难道不是在哗众取宠吗？

    
相较于宁羽霜的疯狂妒忌，颜汐已经去了家属区，享受哥哥们的独家伺候。

    
反正正式赛还没开始，小姑娘坐在座位上，封司夜乖乖给小姑娘按腿。

    
三个哥哥给她剥水晶葡萄吃，妈妈在一旁给他们将故事听，老爸乖乖给小姑娘揉肩膀……

    
这待遇，看得宁羽霜更眼红，干脆别开眼，忍下那酸味。

    
“全部参赛选手已介绍完毕，下面是为期三天的科研时间，这次的科研大赛采取比往届更残忍的晋级模式！”

    
“往届我们只需要研制出一款最高新的机器人芯片进行内测即可，但这次……我们要求各国选手加大难度。”

    
“在为期三天的时间里，各自研发一款最高科技强战力的格斗铁甲机器！”

    
“不能团队合作，必须独立完成，并且在三天后，用此铁甲参与史诗级战斗。”

    
“这次难度升级，我们也相应提供一定的物资，而选手也只能靠这些物资完成一款铁甲研发。”

    
“资源有限，请各国选手尽快挑选储备物资。”

    
主持人在台上意气风发地讲完，果不其然整个赛区的选手都不淡定了。

    
“搞什么啊？明明是研制机器人芯片的，怎么突然要求那么高？就算制造出最好的铁甲，可是要在众多铁甲里胜出，那还需要实战经验啊……”

    
“完了，这一届我看谁都拿不到第一，简直就是大赛总局的人故意的！”

    
“时势造英雄，我们觉得难，那么别人肯定也这么觉得，到时候大家做出来的都不怎么样，比起来谁输谁赢还真不一定！”

    
赛场选手们一边讨论，明明一个个好似都垂头丧气的，但是去抢物资的速度可一点都不见慢的。

    
很快大家就冲向了物资区，挑选适合自己研制铁甲的材质。

    
宁羽霜见江颜汐还不行动，赶紧上前也去抢。

    
怕颜汐过来抢到好的物资，她故意多抢了不少，也不管适不适合自己，反正一股脑拿了不少。

    
观众们看着这一幕，忍不住讨论道：“看来宁小姐很有把握啊，拿那么多，一定是要做个大铁甲吧？到时候光是吨位就能碾压别人，牛啊！”

    
“啧啧，我最支持W国科研大神卡尔曼，你看，卡文曼每一件都挑得十分精贵，每个材质都是高科材料，他造出来的铁甲，一定破防和狙击一绝！”

    
“那江颜汐干嘛呢？怎么还不去拿物资，物资都要被抢完了，快只剩下木头了！”

    
观众们虽然在台下，但今年的比赛规矩难度加大，使观众的可观赏性更强。

    
让大家的代入感增强，纷纷开始买堵自己喜欢的科研大师。

    
人在台下，但是心比台上的选手还要紧张。

    
大家一窝蜂快抢完了，颜汐这才迈着悠然的步子踏入快被洗劫一空的选材区。

    
“快看啊，那就是江颜汐，果然是没有参赛过的小菜鸡，选材那么重要的环节她都能迟到！”

    
“不用看了，她肯定输，就算她制作的高新芯片再厉害，可机甲的外壳硬件不过关……那也是白搭！”

    
“可惜了，我还挺喜欢她安利出的汉服裙子的，华国文化真是熏陶人，可惜这选手太笨了！”

    
在众人遗憾的目光，和宁羽霜幸灾乐祸的目光里。

    
颜汐来到选材区，直接拖走了大家选剩下来的一大截木头。

    
“哈哈哈哈哈……笑死了，江颜汐是来搞笑的吧？比赛机甲，她居然直接搬木头去制作？”

    
“啧，不会玩就别出来给华国丢人现眼，小姑娘还是赶紧回家喝奶去吧，木头机甲，哪里打得金属制的机甲？”

    
一众嘲笑声翻涌，颜汐也不理会，自顾自地拖着那一截木头回到自己的位置上。

    
对比身边抢到了一堆各种各样金属原材料的宁羽霜，她抢到的的确看起来不值一提。

    
“下面便是为期三天的研究制作过程，我们会在选手制作的时候全程直播！”

    
“三天后的机甲大赛重启，观众们可按票再次回归现场！”

    
主持人说完，观众们也是抱着激动的心情激情澎湃地离开。

    
这三天，选手是不能离开赛场的，赛场已经特别设计了每个选手的独立休闲和工作的空间。

    
除了休息吃饭的时间，全程都会全球直播制作过程。

    
虽然每个人工作的空间都是独立的，但是吃饭是一起去餐厅的。

    
第一天颜汐直接坐在工作台前用陆郁之的号打了半天游戏，直接把陆郁之这号玩成了网红号。

    
后面半天研制了会儿芯片。

    
中途出去吃饭时，又遇见了宁羽霜。

    
“江颜汐，我劝你该放弃的时候还是放弃，一块烂木头还能被你雕出花来不成？”

    
“为了转移帝江财团即将破产的噩耗，故意拖延时间有意思吗？帝江需要靠联姻来拯救，只要阿阎愿意娶我，你们不是什么都有了吗？”

    
宁羽霜见这里是走廊，顿时大着胆子教训起来。

    
这里可是赛区，只有选手可以进。

    
江颜汐，这次，可没有你舅舅给你撑腰了。

    
“是吗？要不要破产不是你决定的，而是看我的心情。”

    
“劝你一句，虽然你长得丑想的美，但还是建议你每天起床照一照镜子，提高提高自卑感。”

    
“毕竟要是汐汐有你这么一张又老又丑的巫婆脸，是摆不出这么自信的姿态的……呕。”

    
小姑娘声音本就奶，此刻教训人的姿态比起宁羽霜的咄咄逼人，显得奶凶奶凶的，居然有些可爱。

    
“江颜汐……你……你！”

    
宁羽霜气得怒不可遏，她哪里又老又丑，不就是比颜汐年纪大几岁，长得不及她好看。

    
“我？我怎么了？不巧，比起你的巫婆脸，老娘正好天生丽质……你说气人不气人？”

    
“哎哟宁姐姐可消消气，要是气疯了气死了，好歹认识一场，汐汐会去你家敲锣打鼓，资助你一套专业团队送葬服务！”

    
“不用感谢我，要谢就谢徐管家！”

    
小姑娘嘴巴吧啦吧啦一顿怼，直接把宁羽霜给怼懵逼了。

    
什么徐管家？这江颜汐在说什么？可她听出来了，这就是在咒她死呢。

    
“江颜汐，你居然敢咒我死……我杀了你……”

    
宁羽霜怒极，眼见着就失去理智要扑过去打颜汐。

    
可是下一刻，小姑娘脚一踹，直接把走廊一间正在直播的房间踹开。

    
入目就是全球直播的摄像头，颜汐委屈又害怕地往里面跑：“宁姐姐……你误会了，汐汐哪里得罪了你，这才第二天你就要杀汐汐？”（W语）

    
颜汐的眼泪珠子说掉就掉，泫然欲泪的模样楚楚可怜。

    
加上今天穿了一条纯白色的春衫款汉服，更是弱柳扶风。

    
而宁羽霜因为怒火攻心，表情狰狞，让她看起来本就不咋样的容貌，显得更丑。

    
“……”而此刻里面正在研制铁甲外壳的W国选手卡尔曼：？？？

    
他不赞成地站起来，赶紧挡在颜汐前面：“Miss宁，请您不要欺负同国选手，这样真的很没品，也很掉价！”

    
“……”卡尔曼是W国这次科研大赛的最有可能夺得第一的选手，更是上届冠军。

    
宁羽霜很崇拜他，还把他当做自己的偶像，可是这次却直接公然被偶像指责……

    
丢脸又心梗。

    
江颜汐，都怪你。

    
她恶狠狠的视线看过去，小姑娘委屈巴巴地嘤呜一句：“怕怕～”

    
全球直播的观众们：卧槽，好乖好软，委屈巴巴的样子也好可爱！打倒欺负小白兔的老巫婆！！！

    
“……对……对不起颜汐，刚刚是我冲动了。”

    
宁羽霜彻底气得心梗，可是又不得不道歉道，说完她赶紧离开了这里。

    
她越想越气，眼底的阴翳也越来越浓郁。

    
接下来为期三天的研究制作，宁羽霜看见颜汐都是躲着用跑的。

    
小姑娘看着她跑得比兔子还快的身影，狐疑地歪了歪小脑袋：“唔……汐汐有那么可怕吗？”

    
小奶包说着，又翻开包包里的小镜子照了照，满意地勾唇：“嗯，明明很可爱呢。”

    
“……”餐厅里的选手们默默捂住鼻子，阻止鼻血喷涌：艹，太卡哇伊了吧！！！

    
想Rua！

    
三天期限已到，大赛现场已经搭建出了最新的赛场。

    
数十位各国科研大佬纷纷带着自己的独家机甲来到现场。

    
选手与机甲一起出现，机甲就根据选手的操控随行其后。

    
“女士们先生们，欢迎来到科研与机甲结合，高科技碰撞火花的机甲之战现场。”

    
“科研力量能否操控起最威武的机甲，我们拭目以待。”

    
“第一场，随机混合战。”

    
“56个机甲只能进10个，时间十分钟，赛事十分残酷，当然也是必然的质量淘汰赛。”

    
支持人一边讲解着，各选手也带着自己的机甲操纵进战场。

    
其中卡尔曼的雷霆机甲外观霸气，雷厉风行，看起来格外威风。

    
一度让无数观众为之呐喊尖叫：“雷霆，雷霆，雷霆必胜！！！”

    
他是上一届的冠军，自然呼唤度极高。

    
其他科研大佬带来的机甲也十分可观，看上去都是实力派。

    
而宁羽霜带来的机甲明显比所有人的都更大。

    
“卧槽，那么大的机甲，上去直接碾压吧！我压宁羽霜！”

    
“就事论事啊，之前宁羽霜欺负江颜汐的视频的确很招黑，但是生活归生活，实力归实力……到底是上届亚洲第一，这实力一看可不可小觑！”

    
支持宁羽霜的人虽没有卡尔曼的多，但也不少。

    
等颜汐出来时，身边跟着一个小型的木头机甲。

    
虽小，也是木头制作的，但做工精细。

    
让人忍不住想到华国的鲁班大师，以木制结构研制的各种机关术，似乎也丝毫不输金属机甲。

    
可这个体积嘛，感觉能被宁羽霜的机甲一屁股坐死。

    
“啧啧……笑死我了，果然不能对江颜汐抱什么希望，这么小一个，全场最小吧，怎么打啊？”

    
“还是木的，分分钟给你压碎了！”

    
【第一场，56晋10混战赛，正式开始】

    
颜汐操作着自己的小鲁班飞速在各种大型机甲身边飞蹿。

    
因为体积小，速度也提升了，绕的一开始想拿她开涮的机甲团团转。

    
“卧槽，这是小耗子吧，那么快！”

    
“这速度，我都快看不见它了，先别对付它了。”

    
正式赛开始，最厉害的莫过于卡尔曼的雷霆机甲。

    
雷霆电力十足，很快就直接用电力烧坏了不少机甲。

    
而颜汐的机甲就这么猝不及防地闯入了高危战区，雷霆的地盘。

    
一时间所有人屏息：完了，小鲁班要被炸了！

    
下一刻，电力伏击而来，鲁班轻轻松松被击中，毫发无损地继续飞蹿。

    
“……”全场：卧槽！！！

    
颜汐乖巧地歪了歪小脑袋，笑道：“木头不导电啊家人们，哎……就是玩儿～”

