    第1499章受尽委屈

    他将虫王给了她之后自己当然就没有虫王了，大家都以为他的虫王没能培育出来，自然就遭受了族内其他人的嘲讽与奚落。

    不过这些他都没在意，只一心一意帮楚溪培养虫王，那只虫王她要在体内以处子血养上几年才能进行蜕变，如此才能正在成为她自己的虫王。

    楚溪承诺他，她的虫王养成之日，就是她嫁给他为妻之时。

    这话他信了，所以什么好东西都紧着她，更是教给她不少宗门内的秘术，结果到头来她却要他的命！

    “阿阳，我真的是冤枉的啊，我那么爱你，我怎么可能背叛你，这其中定是有你不知道的隐情！”楚溪哽咽，哭得楚楚可人，“你什么都不知道，你什么都不了解，你就怪我！”

    “怎么，你还委屈了？”古阳冷冷盯着她。

    “我当然委屈了，我找了你那么久，结果你却失踪了，还说我害了你，我若是害了你，你怎还会在此？”楚溪说。

    “若不是摄政王妃救了我，我现在早就没命了！”古阳怒吼道。

    楚溪心里咬牙切齿，原来是慕容氏女干的好事！

    面上柔弱说，“你到底是遭遇了什么啊？你为什么就说是我要害你呢？我为何要害你，害你对我又有什么好处？”

    “那些人就是你派去刺杀我，想要我的命的，你到现在还不承认？”古阳对她的厚颜无耻简直又刷新了认识！

    楚溪一脸恍然大悟的样子，“阿阳，你误会了，我没有啊，是古川干的，绝对是古川干的，他将我视作是他的禁、脔，怎会允许我跟你相恋？知道我跟你的事情后，他一定是想要杀人灭口！”

    古阳一愣，“你还要狡辩，杀手说了，是你派人杀我！”

    楚溪大哭，“我还被古川强、暴了呢，那一夜，他更是易容成你的样子进来我房间，让我给他，我不给他，他就对我用了强，我那时候很恨你，觉得你给了我希望又叫我绝望，你不是个东西，可是很快，我就知道了原来他是古川，不是阿阳你，他却易容成阿阳你的样子来对我做那样的事，阿阳，他这就是在报复你跟我啊！”

    古阳都是愣住了，他没想到这里边还有这么多事，但是经历过生死大变，他怎会轻易相信楚溪。

    楚溪看到事情还有转机，岂会不抓住机会？

    “阿阳，你给我的虫王我是多么宝贵啊，结果全被古川给毁了，都被他给毁了啊！”楚溪奔溃大哭道，如同是一个受尽了委屈的小姑娘。

    古阳咬牙，“你跟他可是好得很呢，别以为我不知道，你跟他在那别院之中都过起了夫妻一样的生活，你还怀了他的孩子，不过很可惜，已经没了！”

    楚溪闻言就知道是谁那样神不知鬼不觉弄掉她孩子的。

    “阿阳，你以为我想跟着他吗？我那是没办法啊，他利用秘术控制了我体内蛊虫，让我成了他的傀儡，根本抵抗不了他！”楚溪哭道：“至于那个孩子，根本就不应该来这世上，没了之后我一点都不心痛，相反我还很高兴，正因为那样，我才得以清醒过来，才得以摆脱古川的掌控！”

    (本章完)

