    不顾门楣上文字的警告，薛云一行人悍然走进了地宫墓穴。

    四人都是胆大包天的秉性。

    面对强大嗜血的怪胎他们都没有怕过，怎么可能被坟墓地宫前的一句警告给吓到？！

    可是当他们深入地宫之后，诡异的事情却接连发生。

    首当其冲的，就是地宫里的环境！

    漆黑狭窄的甬道里，伸手不见五指。

    肩头照明设备散发出的光线，最多也只能照亮直径不到两米的空间。

    即便是薛云召唤出红莲，利用无间业火的火光照明，也依旧不过只能看清咫尺的范围。

    “真是古怪，这里的能见度为什么会这么低！？”

    不由得头皮发麻。

    卢卡斯也早已召唤出了大力神，想要凭借武装怪胎身上的光芒探清甬道前的情况。

    可惜依旧没有什么效果！

    “涂料......”

    伸手在甬道的墙壁上抚摸了一把。

    微微地皱起眉头，薛云冷不防道：“是因为墙壁上这些涂料的关系......”

    闻言，大伙这才开始注意到甬道中墙壁的颜色。

    本就狭窄的甬道四周，墙壁的颜色都被刻意涂上了淡黄的金色，甚至连地面和天花板也是如出一辙。

    “哎哟，不错哦。”

    挑起眉头，赵天一诧异道：“想不到，你竟然还有这样的见识？”

    卢卡斯和黑珍珠不由得面面相觑。

    至于薛云则是默默地翻了个白眼，耷拉着眼皮无奈地揉了揉额头。

    香蕉你个芭乐！

    这家伙......肯定又要开始装逼了！

    “没错，这里之所以能见度低，都是因为这些涂料。”

    穿戴着外骨骼机甲。

    赵天一迈着沉重的步伐，手臂处放出刺目的光源直接正面投射向了最近的墙壁上。

    只见明亮的光线刚刚接触到墙面，立刻变得萎靡不振。

    目光所及之处。

    光线仿佛被墙壁屏蔽了一般，照明的范围十分有限，只能刚好看清墙壁尺许左右的花纹和图案。

    大伙不由得目瞪口呆。

    “这是一种特殊的吸光涂料。”

    赵天一缓缓解释道：“我曾经在一本书上读到过，这是大灾变时期的墓葬传统，涂料里加入了一种矿石提炼物，拥有吸收光源的作用，再加上这种淡金色在黑暗狭窄的空间里很难有效地折射光线，所以能起到屏蔽视野的作用......”

    顿了顿，赵天一面无表情道。

    “至于其目的，当然是为了对付进入墓室的盗墓团伙，以此来屏蔽他们的视野造成心理恐慌，从而发挥墓室中机关的最大威力，将闯入者一网打尽！”

    “可是，我们并不是盗墓贼。”黑珍珠强调道。

    “这不重要......”

    默默地摇了摇头。

    薛云警惕地打量着地宫，沉声道：“在修建这座地宫墓室的人眼里，咱们和盗墓贼没有任何的区别。”

    话音刚落。

    莫名的阴风再次从地宫的深处刮出！

    转头看向黑漆漆的甬道深处时，大伙明显多了一份敬畏之心。

    “大家小心一点儿。”

    深吸一口气，甩手又召唤出了凝雪和酒鬼。

    三头武装怪胎气势汹汹地将他护在中间，薛云提醒道：“尽量靠得近些，否则就凭这种该死的能见度，咱们估计立马就会走散，到了那个时候可就真是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    大家点了点头，不由得放慢了脚步。

    却听“咔嚓”一声！

    黑珍珠脚下的地板陡然下陷了一大截，大伙猛地一怔，闻声之余都震惊地看向了她。

    咔咔咔......

    甬道的天花板上突然伸出了一个金属的探头。

    金属探头轰然旋转，一阵幽暗的光束绽放而出，犹如汹涌的波浪一般朝着众人横扫而来！

    “大家小心！”

    在场的都是身经百战的守夜人！

    几乎在第一时间就召唤出自己的武装怪胎，硬生生地挡在了身前。

    唰......

    诡异的光芒直接穿透了武装怪胎，更是扫过了大伙的身躯，压根没有丝毫的杀伤力！

    天花板上的金属探头缓缓回缩，仿佛完成了自己的任务，得以功成身退。

    “这他娘的......”

    摸了摸胸口，薛云再三确认无碍后，不由得骂道：“究竟是什么鬼！？”

    下一刻！

    脚下的地面一阵颠簸，整个甬道开始剧烈地颤抖。

    甬道的墙面突然张开密密麻麻的豁口，滚动的黄沙从这些豁口中猛地窜出，不一会儿就漫过了众人的脚踝！

    “卧槽！”薛云瞬间傻眼。

    前后一瞧，整个甬道都在疯狂地倒灌入流沙。

    按照这种速度来看，用不了多久甬道就会被黄沙填满，到了那个时候大伙必定会被硬生生的活埋！

    轰隆隆——

    卢卡斯双臂一展，身后的大力神抡起手中的狮首巨锤就要砸向地面！

    这大块头果然够彪悍，竟然是想一击将困住大伙的流沙震开！？

    “快停手！”

    连忙拦下了冲动的卢卡斯，薛云沉声喝道：“你疯了么，就你这一锤子下去，整个甬道都会坍塌，咱们照样会被活埋！”

    “那你说怎么办？！”

    卢卡斯气恼道：“难道就这样等死么？！”

    转眼间——

    黄沙已经漫过了大伙的腹部，情况十分的危急！

    眯起双眼打量了一下墙壁上依旧在倒灌黄沙的无数豁口。

    薛云心生一计，双手猛地合十！

    “凝雪，发动极度深寒！”

    汹涌的生物力场迅速凝结而起，身后的凝雪瞪大双目，权杖挥舞间就祭出了刺骨至极的寒气！

    呼......

    甬道内的温度迅速下降，洁白的冰霜朝着四面八方蔓延开来！

    转瞬间——

    墙壁上密集而又细小的豁口，立刻被晶莹剔透的冰晶全面覆盖，所有的豁口被完全堵住，流沙也不再向甬道内倒灌！

    一切戛然而止！

    甬道内的黄沙早已漫过胸口，大伙都仰着脖子拼命地喘着粗气。

    唯有赵天一这家伙，安全地躲在外骨骼机甲设备里，享受着机甲内部供给的新鲜氧气！

    “接......接下来怎么办？！”

    紧咬着牙关，卢卡斯伸长着脖子吼道：“虽然没有被活埋，但现在整个甬道里都是沙子，咱们照样动弹不得......”

