    海圆历1510年1月1日。

    这是一个注定要载入史册的特殊日子。

    马林梵多。

    元帅办公室内，空看着在场的众人说道：“根据五老星大人的决定，我将升任全军元帅，而海军元帅则由战国担任。”

    此时在场的众人表情没有什么变化，因为在几年前开始，空就开始将一部分元帅的工作交给战国了。

    而在场众人中，除了泽法之外，基本没有人可以和战国竞争元帅位置。

    只是此时的泽法，却用别有深意的目光看着战国。

    在场的将官，除了空、战国、泽法，还有新任三大将波鲁萨利诺、候补大将孔明。

    然后就是总教官兼任大督察泽法、大参谋鹤、精英中将卡普、波尔、加计、火烧山、鬼蜘蛛、道伯曼等人。

    至于没有到场的萨卡斯基、库赞、薛定谔、祗园等人，他们需要驻守新世界和北海，只能通过电话虫，进行视频会议了。

    本部的上百名将官，难得齐聚一堂。

    只是开会还没有进行到一半，一名负责情报的少将，就急匆匆跑进来：“空元帅！大事不好了！”

    “现在战国是元帅，你向他……”

    还没有等空说完，情报少将就急促的打断了他的话：“空元帅，现在不是计较这个的时候！玛丽乔亚被包围了。”

    “什么？”

    “开玩笑吧？”

    “这怎么可能？”

    整个会议厅顿时一片嘈杂声。

    战国眉头一皱：“肃静，仔细说清楚。”

    情报少将一边掏出一只电话虫，一边说道：“就在几分钟之前，一支漂浮在天空的舰队，出现在玛丽乔亚的上空，这是他们的电话虫直播画面。”

    电话虫中，王高正襟危坐，代表人革联向世界政府宣战，并公布了世界政府和天龙人这些年来的一系列罪恶。

    “战国，立刻调集所有人，除了留守马林梵多的士兵，其他人跟我一起去支援玛丽乔亚。”空愤怒的吩咐道。

    “是！”战国立刻敬礼回道。

    但是下一刻，异变突起。

    泽法一掌拍在战国肩膀上，瞬间他的手掌裂开，五根手指插入战国身体，融入了海楼石因子的手掌，瞬间瘫痪了战国。

    同样中招的还有鹤等人，鹤被背后的缇娜控制了。

    空大惊失色：“泽法，你们在干什么？”

    其他将官也是一脸懵逼，除了波鲁萨利诺、卡普、加计反应过来，其他人全部被控制。

    泽法轻描淡写地将擒拿着战国的手掌切断，随瞬间重新生长出一只新的手掌，然后抬了抬眼镜说道：

    “空元帅，各位同僚，我不想和你们战斗，但是今天你们只能留在马林梵多。”

    “哟！泽法老师！真是可怕呀！”波鲁萨利诺嘴上不着调的调侃着，暗中却准备启动储备在马林梵多的300台和平主义者。

    泽法笑着说道：“波鲁萨利诺，你不会在暗中操控和平主义者吧？”

    什么？波鲁萨利诺一惊，迅速按下启动按钮。

    “告诉你一个真相，贝加庞克是我们的人。”泽法笑着对波鲁萨利诺说道。

    咕噜！波鲁萨利诺这下真慌了。

    空怒吼道：“泽法，无论是什么理由，你今天的所作所为，我都不会原谅你的。”

    “我不需要你们的原谅！”泽法浑身上下的武装色翻滚着，瞬间出现在空面前，直接一拳头打在空的肚子上。

    空硬抗向这一拳，随即毫不留情的还击。

    与此同时。

    人革联一方的孔明、波尔、斯摩格，对上了卡普、波鲁萨利诺、加计。

    双方在高端战力上，看似势均力敌，但实际上人革联潜伏在海军在人员中，还有不少大将级战力存在。

    作为体术高手的卡普、加计两人，被波尔和斯摩格克制得死死地。

    而波鲁萨利诺更是瞬间被孔明控制。

    因为他被静止空间封住了，然后植入海楼石控制器，波鲁萨利诺连逃跑都做不到。

    而坚持得最久的空和卡普，也就不到两分钟时间，便被拿下了。

    坐上海军元帅位置的泽法，看着被捆绑起来的众人。

    在场的上百名将官中，有72人被控制，剩下的63人，都是人革联这一边的人。

    泽法下令：“接通各分部。”

    “是。”波尔打开总部的直播电话虫，连接海军在全世界各个分部的电话虫。

    “海军的各位战友们，我是海军临时元帅泽法，海军将迎来一次大变革，我们将改编为人革联海军，现在向所有人下达一个最新指示，各分部固守防区，不得擅离职守，配合人革联人员的入驻和改编工作。”

    全世界的海军分部中，那些潜伏其中的天网特工，还有海军中泽法派，迅速控制各个基地。

    本来伟大航路的不少基地，是有本部中将驻守的，可是这一次元帅换届会议，伟大航路的本部中将，很大一部分都回马林梵多述职了。

    这个情况，导致人革联在泽法派的配合下，迅速拿下了这些基地，至于四海的基地，就更不用说了。

    就算是有意见的人，也被全部临时管制起来。

    视线回到马林梵多。

    被植入控制器的空，只能眼睁睁看着泽法等人，他痛苦的怒吼道：“泽法你这个混蛋！你真以为自己赢定了？你对世界政府的力量一无所知，你会害死所有人的！”

    战国、卡普、鹤等人则沉默不语。

    这一次突如其来的背刺，让他们感到非常震惊，只有鹤多少猜测到一些事情。

    去年泽法还和她在闲聊之中，试探过她对世界政府和天龙人的看法，鹤虽然有些怀疑，可她没有想到泽法的胆子这么大。

    泽法看着昔日的同僚战、后辈学生们，并没有丝毫愧疚的意思：“世界政府和天龙人的历史，将在今天划上句号，只有这样才可以实现真正的正义。”

    “你太疯狂了，泽法，一旦你们输了，后果不是你可以承受的。”战国紧皱着眉头说道。

    “你们真以为天龙人手上的国宝，可以反败为胜？哈哈哈……”泽法此时是胜券在握。

    突然他目光看向会议厅门口：“不用躲躲藏藏，出来吧！”

    站在门口的柯拉松浑身僵住了，他冷汗直冒的安慰自己：错觉，这一定是对方在诈自己。

    泽法放下茶杯：“别耍小聪明，罗西南迪，不然今天战国就要白发人送黑发人了。”

    虽然不知道自己是如何被发现的，但柯拉松还是解除了寂静状态，出现在会议厅门口。

    “……”战国第一次感受到绝望和无力。

    其他被俘虏的海军将领，同样是一脸沮丧，连柯拉松这种特殊的恶魔果实能力者，都没有办法逃过泽法的感知。

    这个混蛋究竟是怎么变强的？战国内心心思翻滚着。

    柯拉松同样被植入控制器。

    而泽法此时已经没有关注这些阶下囚了，因为玛丽乔亚的战斗进入了关键阶段。

    通过直播画面，全世界都看到了玛丽乔亚的战斗。

