    一条小小的飞舟慢悠悠的向前飞行，巫铁坐在船头，李玄龟、袁麒麟在烹茶，项飞羽、赵襄、李广在喝酒，马良手持一支毛笔，神经叨叨的在空气中写写画画。

    项飞邪和赵家一位老祖控制着飞舟，漫无目标的在离地数百丈的高度向前飞行，绕过一座座巨大的山岭。

    战场中，这些山峰最矮也有千丈高下，最高能有近万丈高，小小的飞舟只能算是在山脚附近的低空航行。

    狂风呼啸而过，高处血雾翻滚，重重山峦之间，浓密的丛林随风乱舞，偶尔有山间老猿发出尖锐的嘶吼声，引起无数飞禽惊慌失措的嘶声鸣叫。

    空气中充斥着近乎实质的杀意，四面八方都隐隐有震波传来，到处都有人在交手。

    血雾屏蔽了神魂之力，以巫铁的神胎之强，他的神魂之力也只能外放数百丈，李玄龟他们这些神明境的老祖，神魂之力居然只能扩散出百丈不到。

    谁也不知道在远处交手的人都是谁，飞舟只能随意乱飞，‘随缘’的去找人。

    飞舟上，一座座小型的阵法禁制浮现，犹如齿轮一样紧密抱在一团的阵法禁制急速的旋转着，快速消耗着元能熔炉中的元晶。

    饶是如此，飞舟的速度也只是比施展遁法稍微快一些，大概能达到日行三千里的水平。

    飞舟内的飞行阵法，有九成以上的动力虚耗，被弥漫在空中的血色雾气给凭空吞噬了。

    向前飞行了数十里地，几条慢悠悠的灵光从上方坠落下来，赵襄一挥手，灵光就自行落到了他的手中。他凝神朝着手中的几枚玉符望了一眼，急忙说道：“主上，赵氏有几个儿郎，在前方遇敌。”

    赵襄悻悻然的骂了几句。

    这该死的决斗战场，不仅仅是遁光速度被极大的压制了，就连预警求救的令信的速度，也被压制到了极致。几个赵氏儿郎就在数十里外遇敌，这令信居然飞了一盏茶时间。

    平日里，这种最紧急的求救令信，瞬息万里不过是最普通平常的事情啊。

    巫铁一声唿哨，大袖一卷，就收起了飞舟。

    包括李玄龟、袁麒麟和马良在内，大家也都放弃了遁法，撒开双腿朝着令信飞来的方向狂奔而去。

    马良一边狂奔，一边挥动着毛笔，在面前空气中写写画画，同时‘叽叽咕咕’的抱怨着：“要说，老夫好些年没有用双腿赶路过了……这破地方，诸神何其不公？”

    话没说完，马良一脚绊在一块大石头上，‘啪’的一下摔了个结结实实、清脆异常的狗吃-屎。

    堂堂大魏马氏的太上老祖，四肢摊开，平平的镶嵌在了泥地中，那模样要多可怜就有多可怜。

    巫铁一行人没回头，也没一人看向马良，只是项飞羽几个青丘将门老祖同时露出了矜持的、微妙的笑容。

    马良利索的翻身而起，收起了毛笔，也不在空气中写写画画了，而是老老实实的，紧跟在巫铁身后，很卖力的凭借体力向前狂奔。

    虽然是法修，但是毕竟是神明境三重天以上的修为，神躯淬炼得也颇有几分力量，奔跑的速度虽然不如巫铁等人，倒也不慢，起码比施展遁术慢吞吞的凌空飞行快多了。

    狂奔数十里，绕过前方一个山脚，‘轰’的一声响，一条人影破空飞来，就在巫铁前方百来丈的地方，一头撞在了一块大石上。

    大石上血光闪烁，人影身上甲胄崩裂飞溅，碎片打得山石‘砰砰’直响。那人的两条胳膊奇异的扭曲着，手中紧握的长枪闪烁着刺眼的光芒，赫然已经从正中断裂开来，双手只是分别握着一截枪杆。

    “阿虎。”赵襄怒骂了一声，一个箭步抢到巫铁前面，闪身到了那人影身边，小心的托起他的上半身，将一颗大道宝丹喂进他的嘴里。

    “太伯祖……”那被赵襄称之为阿虎的青年身体微微抽搐着，浑身上下起码有数十个地方在不断的流出血来。

    只是将门体修肉身强横，五脏六腑崩碎了都一时不得死，加上赵襄喂下去的一颗大道宝丹，这青年阿虎的气息逐渐稳定下来，然后从奄奄一息迅速的增强。

    “太伯祖……大武的这群杂碎，他们古怪得很。”阿虎摇摇摆摆的站起身来，丢下手中两截断枪，双臂一抖，折断扭曲的手臂骨骼‘咔咔’几声拼凑上，然后借助宝丹之力开始修复骨骼。

    ‘咚咚咚’连续三声响，三条人影大口大口的吐着血，和阿虎一样被重击打飞，一头撞在了山石上。

    三个被打飞的青年年龄和阿虎都差不多，修为也相差仿佛，都是半步神明境的修为。

    他们同样是浑身甲胄崩碎，手中兵器断折，浑身受创数十处，一边流血，一边吐血，躺在地上浑身微微抽搐，却半天都行动不得。

    这三个青年，也都是赵氏子弟，赵襄急忙冲过去，给他们也灌下了一颗救命的宝丹。

    “呵呵，打了小的，来了老的……不过，你们青丘的人，不行。”一个讥诮的声音从数百丈外传来：“当年，大晋还在的时候，你们乃抗揍一些……大晋没了，换成你们青丘，你们怎么一下子就变软蛋了？”

    巫铁看了过去。

    数百丈外，三名大武将领正‘桀桀’怪笑，其中一人的脚下，赫然正踩着一个赵氏的青年子弟。

    那青年的伤可比阿虎重太多了，他的两条手臂都是齐着肩膀断折，看伤口粗糙的模样，分明不是被利器斩断，而是被人暴力的将手臂硬生生撕扯了下来。

    伤口血如泉涌，那赵氏青年却也悍勇，虽然被人踩着脑袋硬生生踩在地上，他的身体还在疯狂的扭动挣扎，嘴里更是破口大骂不止。

    “小子，你们胆量很大。”赵襄救治了四个本家晚辈，这才站起身来，看向了那三个大武将领。

    见到被踩在地上，手臂被人暴力扯下来的本家儿郎，赵襄冷然一笑：“阿磐啊，忍着点痛，等会儿，太伯祖让你亲自报仇……呵呵，他们怎么断你双臂的，你就如何断了他们五肢。”

    巫铁停下脚步，站在一块大石上，冷眼看着那三个大武青年。

    李广站在巫铁身后百来丈的地方，慢悠悠的掏出长弓，将三支长箭搭在了弓弦上。

    项飞羽、项飞邪一左一右，相隔数百丈远，犹如老虎钳子一样，将那三个大武将领钳制在了中间位置，他们任何一人只要一个飞扑，就能轻松攻击到三人。

    李玄龟、袁麒麟和马良则是远远的站着，相隔数百丈，站在一座小山的山脚下，朝着这边笑着比划着。

    分明已经是陷入重围的样子，赵襄也好，李广也好，乃至项飞羽、项飞邪他们，任何一人都能反掌之间轻松灭杀那三人。

    可是三位大武神国的半步神明境的青年将领，他们丝毫不惧的，好整以暇的在那里笑着。

    “老家伙看着有点面熟啊……嗯，想起来了，咱们从小被逼着背诵的大晋将门谱系中，有你这个老家伙的画像。赵氏太上赵襄……嘿，没错吧？”

    一名身高一丈五尺左右，生得遍体黑毛犹如黑熊成精的大汉大笑了起来，他指着赵襄说道：“嗯，没错，你是赵襄……果然是打了小的，来了老的。”

    笑着摇摇头，这大汉又朝着李广等人指点了起来：“嗯，手持长弓，李广，李家太上……还有项飞羽、项飞邪两位老爷子，你们大名鼎鼎啊，我们以前在战场上，偷偷摸摸从远处见过你们几次。”

    “不过，比起身份，你们两位项家的老爷子，差了点。”

    “啧，啧，大阵仗，真是……唷，这位是……安王霍雄吧？发达了，发达了，真是发达了！”

    黑毛大汉兴奋异常的指着巫铁大吼了起来：“两位兄弟，看好嘿，大肥羊，大肥羊，安王霍雄在这里……这话是怎么说的？天上真会掉馅饼下来。”

    赵襄等人同时冷哼了一声。

    这三个大武的青年将领，未免太狂妄了一些，面对四位神明境老祖，他们居然敢如此放肆的指指点点？而且语气之间丝毫不见任何尊敬，果然大武的这群野蛮人，他们的家教很成问题。

    巫铁笑呵呵的指了指自己的鼻子：“本王？大肥羊？天上掉馅饼？三位，你们……喝多了吧？”

    赵襄、李广等人同时笑了起来，就连李玄龟、袁麒麟这两个平日里轻易不动颜色的老神棍，也都‘呵呵呵’的笑得无比的开心。

    三个半步神明境的小家伙，当着他们的面，说他们的‘主上’是大肥羊？

    这就好像三只小兔崽子，当着一群猛虎的面，说这群饿狼环卫的一头恶龙是天上掉下来的胡萝卜一样。

    可笑！

    “荒唐。”赵襄突然大喝了一声：“武霸是怎么教训自家晚辈的？就算我们是敌国关系，应有的上下尊卑，你们也一点儿都不懂么？”

    “上下尊卑？”遍体黑毛的昂然大汉狂笑了起来：“你们也配？”

    一声大吼，黑毛大汉身边空气突然炸开，他脚下大地剧烈的颤抖了一下，他用一种匪夷所思的速度，一步横跨虚空，然后一拳朝着巫铁的胸口打了过来。

    这一拳袭来，虚空扭曲，大地震荡，漫天血雾被他这一拳牵扯，化为一头狰狞的魔兽头像，发出刺耳的、勾魂夺魄的惨烈嘶吼声，当头朝着巫铁吞噬了下来。

    巫铁只觉眼前骤然漆黑。

    天空好似崩塌了，身边所有的一切都已经彻底消失，唯有一个巨大的拳头带着无边的杀意袭来。

    这不是半步神明境应有的能耐。

    这一拳，完全逼退了巫铁身边所有的有形、无形的存在，天地大道都为之混乱不堪，天地之间，好似只有这杀意冲天、无比霸道的一拳。

    狂暴的力量，绝对的力量，至高无上的力量！

    最纯粹的肉体的蛮横暴力，化为这足以泯灭万物的一拳朝着巫铁打了下来。

    “这不是……”巫铁想要说这不是这个黑毛大汉应有的力量。

    但是飓风扑面而来，巫铁只能勉强出口三个字，就被飓风将剩下的话逼回了嘴里。

    巫铁恼怒的举起了双臂，手臂交叉护在了胸前。

    一声巨响，重拳轰在巫铁交叉的手臂上，一股匪夷所思的巨大力量袭来，巫铁脚下的巨石轰然碎裂——就算被决斗战场的血光牢牢保护着，这块巨石依旧被震得碎裂爆开。

    巫铁的身体化为流星，朝着后方笔直飚射，瞬息间划过数里距离，一头撞在了身后的大山上。

    大山表面血光剧烈的震荡着，不断发出沉闷如雷的巨响。

    巫铁的身体撞碎了血光，一头扎进了大山山体，然后洞穿山体，从山峰的另外一侧飞了出来。

    黑毛大汉站在巫铁刚才所在的地方，不由得仰天大笑：“这种力量，这种绝对的力量，安王霍雄，杀你可否足够？”

    赵襄等人脸色惨变。

    这种力量……这黑毛大汉自身修为分明只是半步神明境的修为，比起赵襄口中的阿虎、阿磐几个赵氏儿郎还要略差了一丝的修为，但是他们爆发出的战斗力，分明达到了神明境五重天的水平。

    神明境五重天，这在三国的老祖当中，也算是顶尖的存在了。

    “主上……”项飞邪脾气最为火爆，也最为焦躁，他当即大吼了起来。

    黑毛大汉和他的两个同伴同时呆了一下。

    啥情况？

    项飞邪叫‘安王霍雄’为‘主上’？

    呃，按照常理来说，青丘的将门将领们，他们只有也只能有一个主上，那就是青丘神皇令狐青青啊！

    项飞邪称呼巫铁为‘主上’……他们这是要造反不成？

    巫铁被一击打飞，身体撞穿了一座大山，他只觉得浑身震动、皮肉有点发麻，除此之外，右臂被打出了一个深深的拳印。

    庞大的精血能量冲刷着右臂上的拳印，漆黑的、几乎直透骨骼的拳印快速的消散，皮肉又恢复了应有的正常血色。抖抖手，手臂不酸不麻，没有留下丝毫后遗症，就连皮肤上些许崩裂的血痕也都愈合。

    脚踏狂风，翻过山头，巫铁从山头一跃而下，重重落回地面。

    抖抖双臂，巫铁看着黑毛大汉：“这不是你的力量……你借用了天神器之力？唔，好大的手笔，看样子，你献祭的祭品蛮惊人的。不过，你见了本王如此欣喜，是为何？”

    黑毛大汉肃然看着巫铁，刚刚自己那一拳，已经将借来的天神器十方屠灭甲的力量发挥到了极致，居然没能一拳打死巫铁。

    “安王隐藏得好深，你半步神明境的修为，但是肉体强度，居然堪比资深的神明老祖……不，你或许还要更强。”黑毛大汉有点焦躁不安的看着巫铁。

    出自本能的，黑毛大汉感觉到了隐藏在巫铁体内的可怕力量。

    出自本能的，黑毛大汉感觉到了巫铁自身的恐怖。

    那感觉，就好像站在恶龙面前的小兔崽子，虽然没能窥破恶龙的真身本体，但是他能感受到那种可怕的气息。

    “蛮神一族下了对你的追杀令……杀死你的人，可称为下一任大武神皇。”黑毛大汉眯着眼，警惕又谨慎的看着巫铁，一步一步的向后缓缓退去。

    “不过，很显然，我们没这个实力杀死你……所以，我们交出那小子，然后，让我们安全离开，如何？”黑毛大汉指了指被踩在地上的阿磐。

    巫铁笑了起来：“我觉得，不好……你也，吃我一拳。”

    巫铁一声大吼，四周天地骤然变色，他依样画葫芦的一拳朝着黑毛大汉打了过去。