    “是！”

    “好！”

    白乾，白墨林重重点头。

    只是，他们想不通。

    以陈强的实力如此逆天，为何突然会这么紧张，难不成在前方还有什么危难吗？

    阳城城外，树林内。

    一个身着白色长袍的青年男子正手持着一把利刃刺向一名唐家子弟，他将剑刃拔出来之后，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意说道：“唐家？

    百年家族？

    哼，也不过如此么！我还以为这小子在吞下药粉之后会变的很厉害，想不到还是这么的废物，真是白白的让我期待了一下！不过……阳城内的变化还真大啊，和几年前已经完全不同了，至少在这城内好像诞生了一个更为强横的家族，好像那家族的实力比任何一个家族都要强。”

    “咳咳～”趴在地上，捂住胸口处的伤口，唐家子弟干咳一声，他睁开眼睛瞪了一眼白袍男子，冷声道：“想不到你竟然会回来，更想不到你竟然会对我出手！哼……回来了能如何？

    还以为阳城内的家族还会如以前那样任你摆布吗？

    告诉你，虽然我唐家受到了些许重创，但是我唐家的士气还在，要不了多久，必然能够重新崛起！”

    “唐家？”

    “哼！你以为我没有听说吗？

    你们唐家的子弟胆子可真是够大的，明明知道自己实力很薄弱，明明知道自己的实力很没用，快要废了，可你们呢？

    胆子却很大！还天真的以为自己很强呢，还天真的以为自己能够重新主宰阳城，靠着什么短时间内能够提升实力的药粉，还真把阳城看成了自己的地盘！结果呢？

    还不是被白家给收拾掉了！被一个叫做陈强的小子。”

    男子冷笑一声，他稍稍活动了一下自己的身体，“好久没有碰到这么厉害的人了，也不枉费我从帝都那里过来。”

    “帝都……”“你竟然是从帝都来的！”

    唐家子弟一愣，他有些意外。

    “怎么？

    你们唐家的人难道不知道吗？

    还是说你只是听说过，只是猜到了我的身份，却没有见过我？”

    男子笑了一声，他蹲下身，一手抬起，轻轻拍了拍唐家子弟的脸，“你这生命力够旺盛啊！致命处都已经被我捅了一刀，没想到竟然还能刚，没想到竟然还活着，真是有些意思啊！真是让我起了些许兴趣，你说……要是我再把利刃刺向你的致命处，你会不会死？

    你会不会瞬间没命？

    你会不会瞬间完蛋啊？”

    “你！”

    “你这个疯子！”

    唐家子弟瞪了一眼，他挣扎着想要起身，想要离开这里，可当他想要起身之时，却被男子给按住了，“怎么了？

    你这是干什么？

    你有什么好害怕的？

    你有什么好紧张的？

    无非就是被刺了两下而已，你要是真能起来的话，那我的面子往哪里搁？”

    “还是好好趴在地上不要动弹，这样一来的话，兴许我心情一好，还能够放了你呢！可我要是心情不好的话，哼……你小子绝对活不长！”

    “你想要干什么？

    你要是想欺负我一个人的话岂不是太可笑了！我告诉你，你不是在找强者吗？

    你有本事和陈强打啊！你不是听说过他吗？”

    唐家子弟咽了咽口水，他眉头皱起，捂住自己的伤口，却发现全身都处于剧烈的疼痛之中，他想要爬起来都显得有些艰难。

    “最强？”

    “哈哈哈，有点意思！”

    “我在帝都的时候就已经听说过这小子了！听说他很厉害啊，凭借着一己之力就将原本一蹶不振的白家子弟们给重新唤醒，还给了他们丹药用来修炼！丹药啊，那可是梦寐以求的东西！”

    男子流露了渴望的神情，“我这就去找他！”

    “你去找他？

    你能上哪里找？”

    唐家子弟似乎想到了什么，他嘴角微微一笑道。

    “你说什么？”

    男子眉头皱起，他刚要动身，却听到了唐家子弟的言语，这让他很是不爽，就好像他被嘲讽了一般。

    他转过身，蹲下身来瞪了唐家子弟一眼，“你这是看不起我吗？

    你是不是认为我比他还要差？

    我告诉你……我会解决掉他，然后从他的身上将丹药全部都给抢过来！娘的，一颗丹药就足以价值连城，一颗丹药就足以征服一个家族！没想到他竟然将这些丹药全部送给了那些人，真是暴殄天物啊！”

    “可惜了，陈强不在白家，也不在阳城，你就算进了阳城，也未必能找的到他！你就算杀光了白家的子弟们，也未必能找到陈强的半点踪影！”

    唐家子弟笑了起来，他看着男子蹲下身来，看着男子那血丝遍布的眼眸，说道：“你好像很焦急啊。”

    “你知道陈强的下落？”

    “我当然知道！”

    “我不光知道他的下落，我甚至知道他在什么地方？

    我甚至知道他在干什么？”

    唐家子弟笑了一声，“只是，你大老远从帝都赶来，要是在这里扑了一个空，不觉得很可笑吗？

    不觉得很可怜吗？

    陈强的实力如此之强，他手中的丹药如此之好，能够将一些废物直接变成了强者！白家子弟，好多都是筑基境啊！可突然变成了分神境，有几个人还成为了金丹境的强者，你要是将那些丹药全部拿到的话，以你的天赋，说不定还能够在很短的时间内修炼到化神期，说不定还能够进入通天境呢！只可惜……陈强不在阳城，也不在白家，你算是白来一趟了！”

    “说，他在哪？

    你说啊！”

    男子沉声道，一把将唐家子弟给提了起来，心中顿时一沉。

    “你想知道？

    你开始慌张了！哈哈哈，我可以告诉你，但是你必须要放了我！”

    唐家子弟还真怕这家伙一刀捅死自己。

    关键是他要不是因为有药粉的帮助，短时间内将他的实力提升了之后，也将他的身体淬炼到了一定程度的强硬，不然的话，他小命铁定栽在这小子手里。

    “放了你？

    你觉得现在的你有和我提条件的资格吗？”

    男子微微皱眉，掐住了唐家子弟的脖子，将其缓缓提了起来。

    

