    “既然你自己找死，那便怪不得我了！”

    陆子铭陡立在原地口中低声念叨：“必杀奥义！千年杀爆菊模式，开启！”

    好羞耻，太羞耻了~

    但是为了达到自己想要的效果，他不得不如此，故作姿态的让敌人以为他就会这一个大招，好为以后做铺垫。

    只见他脸色瞬间涨红，紧握手中只剩两尺来长的木棒，轻功展开到极限，以一种乌海无法理解的速度迎面冲来。

    出现了！出现了！就是这个！

    重伤倒地的中年男子在心中狂呼，那日他便是在这一招之下被爆。

    “乌海大人小心！护好后庭花！”

    乌海：“？？？”

    他此时已经顾不得中年男子说些什么了，陆子铭的速度实在是太快，快到他的刀完全没法跟上对方的速度。

    一刀劈砍而出，陆子铭早已离开，只能发出呼呼的空气响动。

    等再发现对方身影时，转身再砍，又会一刀劈空。

    只片刻功夫，陆子铭的轻功身法便将在场的所有人给震住了。

    这，这是一个初入四品的武者该由的速度？

    当然，乌海也不是刀刀都劈空，偶尔也会砍中陆子铭手上的木棒。

    这是陆子铭拿他的刀削木棍呢，碗口大的木棒如何做到爆菊？

    大招一开就要有大招的效果，而且出来混讲究的就是个信字，说了千年杀，就绝不会用掏裆手。

    待到手中木棒被削尖之后，陆子铭这才哎嘿嘿的笑了起来。

    “颤抖吧！凡人！”

    “接受来自白嫖党的怒火吧！我戳~~~”

    (﹁﹁)~→

    “嗷~~~~~”ヾ(≧O≦)〃

    只见陆子铭的身影再一次加速，在乌海来不及反应的情况下闪到其身后，两腿微弓，右手自下而上微微用力。

    将手中的尖头木棒往靶心轻轻一送，乌海的惨叫声便随之而来。

    其叫声之凄婉，比之那被他胁迫进入青楼接客的女子更加让人心颤。

    做完这一切，陆子铭迅速后退开来，与乌海拉开距离，深藏功与名。

    目光灼灼的盯着乌海，只见他的翘臀那里此刻正插着一根碗口粗细两尺来长的木棍。

    乌海跪趴在地上双手捂腚，以头杵地，面容扭曲至极，浑身不停颤抖，倒吸凉气的同时口中说着些让人听不懂的语言。

    大概是方言吧，陆子铭不由的想到。

    刚才打嗨了，忘记将木棍给拔出来，这就有些尴尬了。

    此时的乌海就像一个翘着尾巴的傻狗，在那无能狂吠。

    “呃~是我疏忽了，忘记帮你给拔出来，要不，我再帮帮你？”

    “我……#@￥…*&”

    想念是会呼吸的痛，当大菊无碍之时，人们常常不会去想菊部的受损会有多难受，只有真正经历了才明白，原来呼吸也是会痛的。

    乌海此时心中的想法只有一个，那就是老子让男人给捅了！！

    伴随着雏菊爆炸的疼痛感，各种复杂的情绪随之席卷而来。

    羞耻、愤怒、悲伤、恐慌、怨恨等等等等，总是就是很复杂，很难受，香菇。

    他总算明白了刚才中年男子说的话是什么意思，神特么护好后庭花！！

    陆子铭此刻也是气喘吁吁不停，好不容易演到现在，可不能功亏一篑。

    心怀善念的他最终还是决定做个好人，上前几步，在众人诧异和乌海惊恐的目光中，将手伸向了那根有味道的木棍。

    “你别~~”Σ(っ°Д°;)っ

    “噗！”(￣▽￣)～—ε=_|￣|○

    “哦~~~~！”(*￣０￣)

    乌海来不及阻止，只能眼睁睁的看着那根要了他第一次的木棍被无情拔出。

    陆子铭面带摆出一副和煦的笑容朝他说道：“不用谢，这是我应该做的！”

    谢你马！！老子让你动了？

    乌海内心之中狂吼，他此刻也看出来陆子铭脚步有些虚浮了，估计是强行提升身法所致。

    这证明那中年男子与他之前的猜测没错，这小乞丐的战斗时间不能持久。

    可尽管这样，自己也没挡住对方的杀招，他自然知道陆子铭没有杀心，不然刚才那一棍就不是捅腚了，而是脖子。

    指哪打哪，这小子用的不是棍法，是枪法！！

    乌海的眼力自然不是那些散人能比的，他们眼中的棍法，在乌海看来完全不是那回事。

    这小子使得是枪法，而且绝不是普通枪法，这种指哪打哪的功夫，没有个几十年的打磨不可能做到。

    年刀月棍一辈子的枪，这句话足以体现枪法的修习艰难。

    这小子还是个天才？？？

    若非如此，他哪来的如此枪法？

    姓陆的这小子，绝不是普通人！狗屁的硬邦邦帮！老子被耍了！！

    有了这一认知，乌海面色是红了又黑，黑了又青，艰难的咬牙开口问道：“你…到底…是谁？”

    陆子铭才懒得回答乌海问题，右手双指在他身上轻点几下，这才笑嘻嘻的说道：“现在，咱们来谈谈这春满楼的归属问题！”

    见陆子铭避而不谈，乌海心中的笃定更甚，于是说道：

    “这春满楼非是我私人产业，它是影阁的，你确定要夺去？得罪了我个人可能没事，但是影阁不是你能惹得起的存在。”

    “今日这事我认栽，只要你现在离去，我保证后续不再找你任何麻烦，此事到此为止，就此作罢！”

    陆子铭眨巴两下眼睛，用看傻子一样的眼神看向他说道：“你当我白痴么？事是你挑的，现在打不过了一句就此作罢便揭过？我的误工费，我的心灵损失费呢？小爷我一分钟几十万上下，来这陪你闹呢？”

    说着他伸出右手，一巴掌甩在乌海的脸上。

    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)

    “给你脸了是吧？”

    反手又一巴掌：“就此作罢是吧？”

    继续：“我的青春你做主？”

    “搁这拿影阁压我？”

    “你还有理了？”

    “这春风楼给不给？”

    “说！到底给不给？”

    一个巴掌一句话，只片刻之间乌海的脸颊便高高肿起，他倒是想开口，可一张开嘴就是一个大笔兜甩过来，陆子铭根本没给他说话的机会。

    “给~！”

    “我给~！”

    嘴唇都被打裂，乌海这才找着机会发音，赶紧答应了下来。

    不答应不行啊！打，打不过！用影阁威胁，这家伙就是二愣子，根本不惧。

    这么多人看着，自己被无情的大耳瓜子左右扇，他好歹也是影阁的人，丢脸啊！

    为今之计只有先稳住陆子铭，待脱身之后再去想办法找回场子。

    左右不过一个四品初，即便是轻功了得又有秘法相助，但好虎架不住狼多，影阁在乌鸣城可不单单只有他一个成员。

    欧阳信那里不能去告状，不然自己的下场会很惨，但他还有其他同伴啊！

    自己只是四品初，其他两人可是四品中，三人合力之下就不信还搞不定个刚入四品的毛头小子！

