    “如果真的能找到元磁之石，我帮你提炼成元磁金液。上次与熊坤在幽暗妖冢内相争，虽然着了他的道，让他夺走了元磁金液，我也抢到了元磁金液的提炼之法。只不过这提炼之法甚难，以你的实力，根本办不到。”

    陆小天闻言一笑，想要野猪妖跟他一起出生入死，仅凭以往的交情未必足够。毕竟对方也想晋阶合体，如果能将野猪妖绑上自己的战车，不愁对方不卖力。当然要跟对方合作，也得其靠得住，他才会让金雕暗自考察一段时间。而猪七也没有让他失望。

    事实上他中了熊坤的计，被困在那幽蓝光罩里面，野猪妖并未离他而去，而是想方设法将营救于他，陆小天也记在心里。只是在邬长练，啼血蚊妖这两个合体大能都在找自己的情况下，陆小天也不得不再三小心，就算野猪妖无心，万一被有心人盯上，自己冒然出现，岂不是自投罗网。

    “此话当真？”猪七闻言，顿时眼珠子一突，他原本也只是想尽量寻得元磁之石，且不管是否能真的帮他突破境界，这等连合体大能都想得到的宝物，有机会他自然也想分杯羹。只是现在得陆小天的亲口承认，猪七心情激荡便不用多提了。

    “自然当真。元磁金液有一份便足够了。我要那么多能有什么用。”陆小天道。

    “好，陆兄数次救过我不说，这次又再次提携老猪，老猪以后这几百斤便卖给陆兄了。”野猪妖猪七搓着肥厚的猪手一脸兴奋，他对陆小天倒是没有太过怀疑，一方面是因为之前一起闯荡幽暗妖冢的经历，另外一方面，在明知有合体大能在找他的情况下，换了猪七自己，早就找地方躲起来了，哪能还像陆小天这般四处行走。能吸引陆小在这种层次的强者冒险前来的，除了突破到合体境的契机，野猪妖不认为还有其他的东西能打动陆小天。

    “现在那边什么情形？”陆小天问道，来之前，他对那险地也并非一无所知，事实上他曾推测那险地与以前跟黑蓬煞君几个一起闯荡过的鬼境相连也说不定。

    “我发现的那个入口极为隐秘，是被别人追杀，慌不择路逃生时才发现的，现在暂时还没有其他人察觉。只不过最近那里面有一些鬼气溢出，怕是后面越发遮掩不住。”

    野猪妖道，“现在那片地域已经引起足够多大人物的警觉，单是我知道的便有东一熊皇，紫火狼君，冥沉蠖母，至于其他势力是否搅入到其中，尚且不得而知。这些大势力已经派了不少得力手下在四周巡视，亦或是进入那鬼域之中。不过那鬼境入口颇多，动静最大的还是沉蚁岭那边。为此几大合体大能的手下已经跟沉蚁岭的蚁群接阵过几次了。”

    “事不宜迟，咱们现在就走吧。”陆小天道。进入那鬼域之中，邬长练想要凭借剑胎感应到自己无疑会更加困难。而以自己的实力，眼下已经不需要过于修炼，缺少的只是突破的契机了。在那鬼域中，也依然可以吸收飘天剑胎。“陆兄不要心急，这些时日，总有一只金雕在我视线中出现，看上去有些巧合，不过老猪我看着委实有几分蹊跷。来的时候，我让我那胞弟冒充我吸引了他的注意力。自己走秘道才潜过来。只是那金雕也异常精明，我那胞弟口才没我好，怕是糊弄不住那金雕多久。为了避免被那金雕背后的势力盯上，咱们还是分开走比较合适，我把那入口的位置告诉陆兄，到时候在那附近汇合。”野猪妖一副神秘的样子。

    “你那胞弟口才没你的好，这跟是否会露出马脚有什么关系？”陆小天道。

    “这个....”猪七憨厚地摸了摸自己的头，陆小天听完猪七的解释后，不由哑然失笑，原来猪七这厮啰嗦成性，修炼之余，隔三岔五地总要拉上几个妖道上的朋友，或者是认识的人族修士交流，说是交流，实际上大多数时候是猪七说得唾沫横飞，其他人听的时候居多。猪七看似刮噪成性，实际上也是借着机会了解一些外在的信息。

    只不过猪七竟然发现了金雕的蹊跷，而且还设计甩开了金雕的追踪，私下潜下跟自己见面，也是颇有几分手段。这也难怪，以这家伙刮噪的性子，如果没有几分本事，早就被其他看他不顺眼的家伙给拍死了。

    “也好，那你便先回去吧。”陆小天此时并没有点破金雕是自己的灵禽，此行去寻元磁之石太过重要，猪七在其中扮演的角色无可替代，陆小天宁愿多浪费一些精力去考察他，很多时候人无伤虎意，虎有伤人心。跟熊坤相斗的经历告诉陆小天，有时候哪怕是实力不如自己的人，利用对环境的熟悉，想要算计自己也并非办不到。更何况那鬼域之中，还有龙纹鬼侬那等堪比合体境的可怕存在。若是被熟悉里面环境的人利用，等自己反应过来，怕已经是尸骨无存之时。

    “对了，那里面鬼气极为阴森，我在里面呆久了，也极其不适，这段时日准备了不少抵御鬼气侵袭的宝物，陆兄要不要也提前准备一些，老猪可替陆兄收罗一二。”

    “不用了，我自己有。”陆小天摇头道。

    猪七点头，很快离去，得到了猪七所指的位置之后，过了小半日，陆小天起身朝约定的位置飘身而去。快抵达目的地时，天边一只小金点逐渐放大，金鹏降落，将打听到的消息跟陆小天大致说了一遍，除了跟丢了猪七这点外，其他跟猪七所说倒也别无二致。

    “看来这猪七倒是可以信赖，若是得到足够多的元磁之石，送其一份机缘也未尝不可。”陆小天闻言后一笑，抬手一招，将金鹏收入灵兽袋。此行也不知凶险程度如何，带着金鹏也许关键时候能发挥到意想不到的作用。至于那两只火尸，放在神虚境修士中，实力也并不弱，被自己收服之后，弄一只缚尸袋也能将他们装进去。只不过陆小天并不修炼尸道功法，挂一只缚尸袋在身上气息怪异，容易招人耳目，陆小天自然不愿意了。

