    第20章吴婶子

    “你别含血喷人，我们就是进去看看怎么了？还不让人摸一下了？

    你要是不让人看你早点将门锁上啊？”

    啧啧，全程都是冯氏的战斗力全开，原身亲爹的战斗力不行啊！

    她坐在小板凳上，用手拄着脸笑，说出的话能让人气个半死

    “哎，我就是等你们看过了我再锁，让你们看看我们的日子现在多好过，让你们羡慕嫉妒又得不到。

    医药费呢！我是不会出的，毕竟是你们想要抢我们的东西在前，而且，

    刚才葛爷爷可是问你要的钱，你说给葛爷爷才动手装的，这会儿想反悔也不是不行。

    就让葛爷爷将你们的胳膊再卸下来，我再出钱让葛爷爷来装好了。”

    冯氏要被她给气死。

    合着，为了省那二十个铜板，她们母子还要再遭一次罪？

    这个死丫头一定是被诡给附身了，不然怎么会性情大变，还牙尖嘴利？

    “你个小白眼狼，老娘今天就打死你算了。

    当初你娘生下你就死了，要不是老娘嫁过来一把屎一把尿的把你拉扯大，哪里还有今天的你？

    你不记恩情就算了，还心狠手狠的敢对老娘下狠手，我，”

    见冯氏说着冲向催佳云，催老二呵斥一声

    “够了！你也不嫌丢人，给葛郎中铜钱，咱们走！”

    催佳云面色冷冷的，她过来这么多天，之所以没有对冯氏下狠手，就是因为她虽然对原身不好，可也算是将原身给拉扯大了。

    然而原身到底是因她而死，这么想着，催佳云眼中一狠，栖身而上，十来岁的小丫头带着戾气的盯着冯氏。

    抬脚踹在冯氏的膝盖上。

    “哎呦！你个死丫头。”

    冯氏一弯腰，抬手就打她，下一刻她的脖子被掐住。

    催佳云手指猛的收紧，她打算直接将冯氏给掐死算了！

    冯氏被她掐的呼吸一滞，伸手扒着她的手。

    催老二也是一惊山前阻止，身后的催永旺也吓的不行，赶紧上前包着妹妹。

    “妹妹，妹妹你快松手，你要是杀了她你也要没命的，杀人是要偿命的，妹妹，二哥求你了，你快松手好不好，妹妹。”

    催佳云顿了下，这一顿手上的人就被拽了出去。

    冯氏得了喘息的机会，大口大口的喘着气，刚才那死丫头是真的想要掐死自己啊！

    死丫头哪里来的那么大的力气？

    恶狠狠的瞪着催佳云，狠命的喘着气，心里一阵后怕。

    催老二赶紧问

    “没事吧？快给葛郎中银钱让他将你的胳膊给按上。”

    冯氏胳膊还脱臼着，刚才真是吓的不行。

    “那个死丫头要掐死我怎么说？”

    催老二眉头紧皱的看向催佳云，对上那双冰寒的眸子，顿了顿，只能叹口气。

    “行了，这事就这么算了，你以后少来招惹她。”

    冯氏听他这么说，一口老血耿在心口，死丫头给她等着。

    气呼呼的用她那只没有脱臼的胳膊，从怀里掏出铜板，数了两遍才将铜板给葛郎中。

    她倒是不敢惹葛郎中，毕竟葛郎中可是这周围几个村子里唯一的郎中。

    医术是真有一手的，就是他这人喜欢出去做游医，经常不在家。

    可只要他回来，村里有点毛病的人就都会来找他看。

    这不，这么一会儿就有人往这边来了。

    “葛郎中，您老在这边呢？早就看到您回来了，这不就找您帮忙看看腿么！”

    葛郎中收了冯氏的铜钱，见有人来找他就道：

    “吴老大家的，去我院子门口等着，催家这对兄妹过继给催老猫家了，今天人家新房子乔迁，可不能在人家这里给你们看病。”

    来看病的人是位胖胖的妇人，就这穷苦农家里能养出这么胖胖的，手上肉窝窝都清晰可见的妇人也是不容易。

    这位吴老大家的，催佳云他们叫就要叫吴婶子了。

    吴婶子一听就嗐一声

    “瞧你这话说的，这咱还不知道咋地。”

    胖胖的脸上眯着眼打量一番这院子赞叹

    “别说，到底是亲外祖家的人对你们兄妹亲，这活儿干的又漂亮又好，回头我娘家那边正好有人要盖房子，到时候都介绍给你们大表哥！”

    人家对他们好，崔佳云也笑的真诚的起身道谢

    “谢谢吴婶子了，我大表哥这人办事稳着呢！

    事成了后我亲自给吴婶子道谢。”

    “客气啥！”

    吴婶子的胖手摆了摆就往葛郎中家的院门去了。

    见葛郎中也背着手出去，催佳云脸上笑也收起来看着催老二一家人道：

    “我们兄妹可不留你们这几位大佛，留不起，你们还是赶紧出去吧！”

    “你们虽然过继出去了，可身上还是留着是我的血脉，我自问对你们兄妹几人都是一视同仁。

    你们如今这般实在是让我心寒。”

    听着催二郎的话，催永旺垂在身侧的手紧紧攥成拳。

    他想说，如果不是爹先让他心寒，他也不会，

    催佳云可不跟他们墨迹，感情牌在她这里打不通。

    拿起一旁的扫把，走到催永书面前，瓷器就挑最贵的下手。

    “还不走？不走我可动手了！”

    催永书气呼呼的指着催佳云，脚步往后退，他可不想再被将胳膊卸下来，他可是要用胳膊写字考童生的。

    “你，你这个白眼狼，死丫头，我如今已经上了学堂，等秋天我就去考童生。

    现在你敢这么对我，我，我以后让你们高攀不起！”

    “滚！”

    催佳云举起扫帚对着他比划一下，将这小子吓的直接跑出了她家大门。

    催老二一边叹气一边摇头，那一脸失望转身离开的背影，让催佳云只想翻个白眼。

    人心果然是最难懂的东西。

    因为每个人心里的想法都不同。

    见人都走了，催永旺去将门关上也松口气。

    随即又叹气。

    崔佳云明白他为何叹气，坐回小板凳上，她也在想接下来的事。

    如今住的地方有了，算了，先吃顿好吃的再说。

    起身往厨房去，难得她让大表哥帮忙置办的粮食等，不吃不是太可惜了？

    而且，她好久没有吃过肉和米饭了，走回来将那只被她拧断脖子的竹鼠拿去处理了。

    这一头竹鼠的肉他们兄妹二人一次是吃不完的，她就决定先做一半。

    “妹妹，我来帮你！”

    “行！”

    兄妹二人一起在厨房忙活他们搬来新家的第一顿饭。

    催永旺一边淘米一边道：

    “妹妹，你身上的银钱不多了，咱们以后不能再买白米吃，就买糙米吧！

    另外，”

    “另外二哥你也该上学堂了。”

    催佳云将手里的竹鼠剥皮，挖去内脏剁成肉块，正想着这竹鼠和大熊猫一样都是吃竹子的。

    可惜长的不同，命也不同。

    听到催永旺的话，就猜到他后面想说什么，赶紧打断他的话。

    果然，催永旺听了她的话连连摇头

    “不行，我不能去学堂，上学可是最费银子的事，如今咱们家没有给收入来源。

    总不能一直靠你那袖里乾坤变出来吧？我这用这心里也不踏实。”

    催佳云刚才就在想要找个什么来钱的路子。

    她上一世的职业在这里不知道有没有施展的空间？

    想着前世的知识那么多，总有能在这古代用上的，就道：

    “二哥你不用担心这个，我这里剩下三两银子够你读书的，那催永书不是要秋天下场考童生？你也去考，我觉得你一定能行！

    银钱的事交给我，我，我有山神给的指点，一定能够想出赚钱的法子的。”

    (本章完)

