    

    “只要吸干这两个人类的生命能量，你就还是一个合格的Fangire！”甲虫Fangire指着小渡身后的龙我和光夏海道。

    “什么？”光夏海吓了一跳，顿时躲到了龙我身后。

    龙我：“……”

    胆子那么小你还敢跑来送死的？

    “我拒绝！”小渡却是干脆地严词拒绝道，“他们都是我的朋友，我是不会伤害他们的！”

    “不可能！”甲虫Fangire闻言一下子从王座上站了起来，“人类和Fangire怎么可能成为朋友！”

    “那是因为他坚信人类和Fangire是可以共存的！”龙我欣慰地拍了拍小渡的肩膀走了出来，“小渡，我果然没看错你啊！”

    “那只是做梦！”甲虫Fangire一脸激动地否定道。

    “就算如此他也相信。”龙我淡笑道，“你输给了自己的软弱，否定了自己定下的规矩。”

    “但是小渡却会为了他所坚信的事物而战，那就是他成为王的器量！”

    不错，人与Fangire和平共处这条规矩是这个甲虫Fangire自己定下的，而定下这条规矩的，就是Fangire上一任的王！

    这也是之前加鲁鲁它们全都背叛了小渡直接加入它麾下的原因，毕竟相比还没有登上王座的小渡，甲虫Fangire才是名正言顺的王。

    而定下这条规矩的原因，则是因为甲虫Fangire与人类女子相爱，为了光明正大地在一起，它才颁布了这条规定。

    但是没想到，就算定下了这条规定，它和人类女子的这门“婚事”也不被接受，不管是Fangire还是人类都讨厌它们，还把它们给赶走了。

    这也导致了它的人类妻子最终郁郁而死，这也就算了，原本已经心死的它已经不准备再现身了，但是发现自己的儿子——它儿子是小渡这点就不用多解释了吧——因为无法接受自己体内的Fangire血脉而陷入了困境，迟迟不愿坐上王位，它便再次现世了。

    动手抢夺王位其实就是为了锻炼小渡，希望他能成为一个真正的王，而废除人与Fangire共存这条规定，其实也是想要帮助小渡。

    这样的话，万一以后他控制不住自己Fangire的力量，吸食了人类的生命能量，也就不算是违反规定了。

    而且甲虫Fangire，也就是渡爹——原版应该叫做红爹，不过这个平行世界的小渡不姓红，所以便不能那么叫了，可能是黄爹也可能是绿爹，在不确定的情况下，就叫渡爹算了——它这次以反派的身份出现，就没准备活着离开。

    原本就心如死灰的渡爹早就下定了用自己的生命来送小渡上位的决心，不过除了要杀小渡这点是假的外，其它的想法或者话语其实都是它真实的想法。

    比如人与Fangire不能共存这点，它的妻子都因为人类与Fangire排斥而死了，渡爹怎么可能还抱有两个种族能共存的想法呢？

    “不错，我想成为王！”不过现在，听到小渡所作出的决定，渡爹内心还是十分高兴的，当然，它自然是不能表现出来的。

    “现在我才是王！变身！”渡爹说着拿出了被它控制的Kivat三世，召唤出腰带变身成了Kiva。

    而且因为加鲁鲁、巴夏还有德伽三个也被它吸收进了体内，所以它一变身就是能够同时使用三者力量的Kiva德加巴基融合形态。

    “我来吧！”按住想要上前拼（送？）一把的小渡，龙我迈步走上了前。

    “龙我？”站在最后面的光夏海惊诧地看着龙我，然后随着视线的下移，才突然发现了他手上不知何时倒提着的一个长方体物体。

    龙我转头对她微微一笑，然后伸手把驱动器给按在了腰上。

    【Evol Driver！】

    “不会吧？？龙我你也是骑士？！”光夏海一脸懵逼地看着龙我，虽然和门矢士的Decade驱动器完全不同，但是看着那按在腰上就自动弹出腰带的佩戴架势，这要不是骑士腰带她光夏海就敢去吃翔啊！

    “咦，我们没和你说过吗？”龙我一脸惊诧地挠了挠头。

    “当然没有啊！”光夏海怒吼一声，“还有，你们？那么说原来士也知道的吗？！”

    “咳咳，正事要紧啊！”看着咬牙切齿就准备冲上来的光夏海，龙我连忙让小渡拉住了她，自己则赶紧开始了变身。

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Galaxy！Dragon！Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    看到拖着德伽重锤的渡爹走向了自己，龙我也照例拿出驾驭平成剑上前和他交起手来。

    而此时按捺下自己怒气的光夏海看到龙我战斗的身姿不由疑惑起来，因为按她在自己梦里见到的骑士大战的场景，好像并没有一个骑士是和现在的龙我一样的啊？

    难不成是她没注意？光夏海不解地皱起了眉头。

    【Hey！Build！Hey！Ex-Aid！Hey！Ghost！】

    她在这边冥思苦想，龙我那边的动作可没停，伸手拨动剑柄上的指针选择起了想要使用的力量。

    驾驭平成剑上的这根指针在逆时针旋转的时候可以自行选择从Build到空我在内的十九个假面骑士的力量，不过坑爹的是只能按顺序来，也就是说如果想使用空我的力量，就得转十九次指针，听它报十九次的音效才行。

    龙我没有那个恶趣味特地去选择那么前的骑士，所以只是转动三次选了排第三的骑士Ghost。

    【Ghost！】

    【Dual Time Break！】

    按动剑柄上的扳机发动了Ghost的力量，几只形态各异的斗篷幽灵顿时冲出，随着龙我挥剑的动作而排着队撞在了渡爹的身上，打得他连连后退起来。

    “小蝙蝠，该起床了！”看到渡爹空门大开，龙我也没有错过这个机会，再次拨动了一下指针。

    【Hey！Drive！】

    【Drive！】

    【Dual Time Break！】

    几个换装轮胎极速旋转着飞向了渡爹，渡爹连忙使用轻便的加鲁鲁军刀抵挡起来，不过其中一个它原以为被它劈开了的轮胎却突然方向一转，猛然撞在了它腰带前方的Kivat三世身上。

    “砰！”

    靠着自己的双爪倒吊在腰带上的Kivat三世顿时一个“手滑”就从腰带上脱落了下来，而随着它的脱离，渡爹的变身自然也被迫解除，变回了自己甲虫Fangire的形态。

    “Kivat，过来！”看到Kivat三世掉落在地，小渡立马上前大喊了一声。

    “小渡，让你久等了！”被龙我的物理矫正法“修理”了一顿，摆脱了渡爹的催眠控制的Kivat连忙飞向了小渡，张嘴咬在了他的手掌上，“我咬！”

    “变身！”重获Kivat的小渡终于再次变成了Kiva，然后快步上前加入了战团，和龙我一起对付起了这个实际上是他爹的甲虫Fangire。

    “如何？小渡自愿登上王座，这就是你想要的吧？”趁着小渡被自己老爹打飞出去的时候，龙我凑在它耳边低声笑道。

    “纳尼？”渡爹顿时一惊，“你是怎么知道的？”        

