    袁大宝走到山门前，看着各宗长老一一远去，脸上挂着的笑容瞬间收敛，转而露出一幅憎恨的摸样。

    “一帮老不死的，算计来算计去，还不是想让我帝姬宫替你们出头，然后你们坐享其成？”

    我呸！真当我傻不成，到时候，我得好好坑一坑你昊天宗，让你们也出出血，免得门下弟子到处惹麻烦。

    袁大宝到现在也没有忘记当初上界昊天宗的一名弟子曾经来到下界对自己动手，甚至利用手中的药剂，坑害了自己身边的人。

    若非如此，慕雪又怎会为了不伤害琴音，而在药物的操控下，最终选择了自尽！

    这是发生在自己身边的一件事情，也是唯一一件袁大宝无法阻止发生的事情。

    一直到现在，袁大宝心中都始终有些梗塞。

    看来老子这辈子都跟昊天宗过不去了。

    袁大宝回到小竹屋，见媚娘正在帮赵灵儿擦洗身子，旋即搬来椅子坐在一旁静静的看着。

    “大宝哥，你，你怎么进来了，你别看。”赵灵儿赤条条的坐在巨大的澡盆中，有气无力的靠在桶边，仍由媚娘擦洗着身子。

    “行了，都老夫老妻了，你屁股上有几颗痣我还能不清楚嘛，灵儿，过几日得辛苦你一下了。”袁大宝目光有些不怀好意的笑道。

    “怎么了，大宝哥？”赵灵儿看着袁大宝的眼神，脸庞泛起一丝红晕。

    “过几日，都得我来帮你擦洗身子咯，为了能够帮你擦洗干净，有些地方我觉得有必要重点照顾一下。”袁大宝嘴角微扬，得意的笑道。

    “啊？”

    媚娘和赵灵儿异口同声的喊叫了一句。

    赵灵儿倒是害羞了一会儿很快便恢复了，可是媚娘却羞红了脸，迟迟不敢看袁大宝。

    “可是，不是有媚娘嘛。”赵灵儿嘟着小嘴，嘀咕道。

    “媚娘她过几日要回魔宗，而且，魔宗近日有要进攻正道的准备。”袁大宝看着媚娘说道。

    “从我当初选择跟随你的时候，便已经决定，这辈子都听你的了，你说，需要我做些什么吗？”媚娘一幅视死如归的表情。

    这倒让袁大宝一时有些不忍说出接下来的话了。

    “媚娘，我需要你回到魔宗后，想办法进入魔宗的高层，同时将魔宗的一举一动，尽量真实的汇报给我。”袁大宝说道。

    媚娘恍然大悟，原来是要自己回到魔宗当卧底。

    “你放心，我也不会让你太过冒险的，若只是争对其他宗门的事情，那就不需要冒险通知我了，只有涉及到帝姬宫或者是我的事情，你在通知我一声就行了。”袁大宝笑道。

    “嗯，好。”媚娘微微阖首，低着头继续帮助赵灵儿清洗身子。

    翌日，袁大宝送走媚娘和一部分跟随自己而来的魔宗弟子后，回到小竹屋内，看着睡得十分香甜的赵灵儿，会心一笑。

    “嘤。”

    赵灵儿从睡梦中悠悠醒来，伸了个小懒腰后，从床上坐了起来。

    经过一天一夜的恢复，总算有了一些力气，但太重的事情，还是难以做到，毕竟寒冰之气虽然驱逐了，但体内的经脉尝试后冻伤，想要恢复不是一朝一夕的。

    “灵儿，今日天气不错，我带你出来晒晒太阳，驱驱寒气吧。”袁大宝说道。

    “好。”

    袁大宝走到床边，将赵灵儿公主抱起来，随后走到竹屋外的院落中，躺在自己一晚上亲手打造的藤椅上。

    怀中的赵灵儿像个可爱的小猫咪一样，紧紧依偎在袁大宝的怀里，这一刻，阳光照在两人的身上，仿佛给她们披上了一层金色的被褥。

    “大宝哥，要是时间就定格在这一刻该多好。”赵灵儿坐在袁大宝的大腿上，身子侧躺在袁大宝的怀里，感受着那颇具节奏的心跳。

    “是啊，反正也没有人会来打扰我们的。”袁大宝得意的抱着赵灵儿，那双手有些不安分的在赵灵儿的身上游来游去。

    “大宝哥，别。”赵灵儿发出一声嘤咛，气息逐渐变得粗重了起来。

    “放心吧，这里不会有人来的。”

    袁大宝眯着眼睛，话刚说完，顿时感觉通体生寒。

    “堂堂东皇神君，竟然做出这样的事情！”

    南宫嫣然不知何时突然出现在了竹篮外，边冷笑边目光如炬的盯着袁大宝。

    我擦，这丫头怎么突然来了？

    袁大宝没想到自己这运气忒坏了。

    不过貌似南宫嫣然并未看到自己的脸，袁大宝躺在藤椅上，脑袋埋在赵灵儿的胸前，声音闷闷的说道：“关你屁事，有事快说，没事快走！”

    “这是我师傅让我送来的一封信，麻烦神君接一下。”南宫嫣然神色厌恶的说道。

    “放门外就行了，我一会儿去拿。”袁大宝这个时候可不敢轻易抬头。

    赵灵儿羞红着脸，虽然不知道袁大宝在做什么，可是袁大宝紧紧抱住自己，不让自己起身，自己也不好意思动弹。

    “好！”南宫嫣然也不想走进去，免得辣眼睛，在她看来，东皇神君似乎是在做这着一岁小孩做的事情。

    袁大宝探出神识，见竹栏外已经没人，旋即松了口气。

    “大宝哥，你怎么了，为什么脸这么红呀。”赵灵儿俏皮的说道：“是不是想要体验下小时候喝奶的感觉呀。”

    “灵儿，你变坏了。”袁大宝神色怪异的说道。

    刚刚纯属意外，自己只不过是不想让南宫嫣然看到自己的样貌罢了。

    “那你刚刚还把脑袋埋在人家那里，大宝哥，你看，你的口水还在上面呢。”赵灵儿指着自己胸前衣服上的湿漉漉的痕迹，嘻嘻笑道。

    我擦，什么时候的事情？

    袁大宝一脸懵逼，自己刚刚真的流口水了？

    他下意识的擦了擦嘴角，可是并没有啊。

    袁大宝盯着赵灵儿的心口，看了好一会儿后，心头微微有些紧张。

    “灵儿，这是血迹啊，你受伤了？”袁大宝伸手搭在赵灵儿的手腕上，灵力涌入她的体内，很快，便在她体内察觉到了一股陌生的力量。

    是未来的自己留下的吗？

    鲜血挤破心脏血管，从皮肤里渗透了出来，沾湿了衣裳。

    “呀，那，那怎么办？”赵灵儿遇到这样的情况，顿时显得手足无措。

    “别急，这是一道禁制，是我大意了，当时为你驱除体内寒气的时候，没注意到东皇神君在你体内留下的禁制，没想到今天突然发作，好在你体内的寒气已经提前消除了，禁制爆发后，并没有产生连锁反应。”袁大宝松了口气，缓缓说道。

    只见他不知道从什么地方变出了一株小草，折下一片叶子递到赵灵儿的手中，缓缓说道：“这是圣药，虽然只有一片小叶子，但足够了。”

