    -

    在优哉游哉了半个多月后，陈恪几个被陈希亮撵着，先去官府办好一系列手续。三月初一这天，便与苏家兄弟约好了，一道去太学报名。

    当初陈希亮便虑着他们上学考试方便，特意在南城定居，所以陈家距离太学、国子监、贡院所在的学街，不过区区二里，对于几双铁脚板来说，可谓迈腿即到。

    一条数里长的学街，太学、国子监和贡院，从左到右一字排开。在很多朝代，国子监和太学是一回事，在宋朝一开始，也是只设有国子监，只招收七品以上官员子弟，且缺乏完善的规章制度。说白了，不过是官二代们取得国子‘解试’资格，以参加礼部贡院考试的地方。

    庆历新政改革学政，扩大学校教育，以国子监房屋‘狭小，不足以容学者’，便奏请在东侧的锡庆院设立太学，从八品以下官员子弟和平民的优秀子弟中招收。其中最优秀的二百名为内舍生，由国家供给饮食。其余为外舍生，饮食自理、但亦不收学费。

    在外舍生之外，还有一种附学生，就是那些寄应的外籍人氏，比如陈恪苏轼宋端平这种，以混考试资格为目地的插班跟读。其地位也就可想而知……

    所以那太学学录脸上的不屑，也就可以理解了。他也不翻看几人的档案，只抽出开封府的批条看看，便垂下眼睑道：“别以为混日子就能混进取解试，我们是不会让渣滓，影响到太学的声誉的。发给你们的学规要仔细阅看，不遵守学规者，开除；如果有三次月考上榜，也直接卷铺盖回家就可以了……”

    这学录的权力极大，掌执行学规，考校训导，就像后世的教务主任，要是得罪了他，往后可没有好日子过，所以陈恪几个虽然不忿，也只能忍了。

    好在那学录也不愿和他们多费口舌，便让个助教拿出花名册，把这些家伙打散到各个学斋去插班。太学分斋教学，每斋学生约三十人，置斋长一员。太学斋长由学生充任，但比后世的班长权力大多了，大概相当于班长加团支书加学习委员加纪律委员……

    助教挑出几个人数相对较少的班级，便带着陈恪这帮人，往校园里走去。

    太学里环境十分宜人，高大的国槐下，是一排排轩敞的教室，走在青砖铺就的路面上，耳边传来朗朗读书声，确实让人心情愉快。

    此时正是晨读时间，到了某个学斋前，助教便会带着他们中的一个，进去向学谕报道。

    陈恪被分到‘性善斋’，同样是助教把他领进去，交给一名胡须花白的学谕，见又有插班生进来，那学谕当着陈恪的面便抱怨道：“上个月怎么跟我保证的，怎么这个月才第一天，就又塞人进来了？”

    “你斋里人少呗，别的斋里都快五十号人了。”那助教敷衍道：“大比之年，总是这样的，忍忍就过去了。”

    “会给我拖后腿的！”庆历新政以来，非但学生有考课，教师也有考核，其各方面待遇，全都与取解率挂钩。

    “怎么会呢，又没挖你的心头肉。”助教笑道：“再说了，你怎知他不是千里驹？”

    “他？”助教看看陈恪牛高马大的样子，撇撇嘴道：“科举又不是比个头……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    抱怨归抱怨，上头的命令没法违背，那学谕只能收下这个插班生，他让陈恪到最后一排的位子上坐下，便不再理会。

    陈恪坐下后两眼发直，既没有课本，也没人告诉他该学什么。好在这时晨读结束，学谕开始上课，因为是大比之年，自然不会再讲《十三经》这样的基础知识，而是以应试教育为主。这天的课是讲‘论’的作法，按照惯例，学谕先布置一道题目，让学生作论，然后讲解。

    陈恪心说，那我就跟着作吧，便磨好了墨，提起笔来，很快便凑合出一篇。说是凑合，但他从小到大，是跟苏洵苏轼苏辙欧阳修曾巩……唐宋八大家里的五个混出来，再凑合也不会比一般人差。

    他还是有这个自信的。

    一炷香时间，一篇千余字的文章立就，陈恪搁下笔，轻轻松了口气。

    他的动作引起了那学谕的注意，这么短的时间，别的学生只开了个头，甚至还有人一个字没写，在那里便秘呢。教谕不禁好奇，便起身将他的文章收走，拿到讲台上一看，不禁微微点头，这笔字可真好……

    陈恪小小的扬眉吐气一口，心说小样的，看到俺这接近八大家水准的文章，还不激动到涕泪横流？然后对之前的傲慢深表歉疚？吼吼吼……

    谁知道……那学谕的脸上，不仅没有一点激动，反而频频摇头，只看了一半，就搁下，好像再看下去，是浪费时间一般。

    陈恪瞪大眼，怎么可能呢？连欧阳老头都说，我的文章可比曾子固，怎么却入不了这位学谕的眼？

    别的学生还在作文，他也不能问，简直快要憋死了……

    好容易捱到太学生们都交卷，教谕又挨个看了一遍，便挑出几份范文，诵读起来：

    ‘嬴秦震矜厥勋，勒泰山，镵邹峄, 剟之罘, 刊会稽……’

    ‘见山冈下有池水入于坤维……东为溪，薄于巽隅……’

    ‘畴不忧栗，我独安行；畴不谄笑，我独洁清……’

    以陈恪的学问，竟几乎要听不懂，文章到底写了什么。

    亏着他已经在这个时代，念了十多年书，知道这便是鼎鼎大名的‘太学体’文章，不禁暗暗呻吟，要是天天学这个，岂不比天天便秘还难受？

    但他也知道，近年来太学体大行其道。因为庆历新政以来，追求华丽、空洞无物的西昆体被彻底否定，提倡重理朴拙的古文，成了学界的新风。由太学讲官石介首倡，并在太学生中广受追捧的‘太学体’便应运而生，这种文体，是对浮华淫巧的西昆体批判过程中形成的矫枉过正的产物。其文风直以断散拙鄙为高，处处与骈体文唱对台戏。

    结果形成了一种险怪奇涩的文体，在这种文风下，谁的议论奇异、谁的文辞僻涩，谁的文章便是上乘。而连续数届科举，无论‘赋’、‘论’、‘策’，哪种文体，都以此为评判标准，使太学体的统治地位愈加稳固。

    但陈恪从束发读书以来，所就学的师长……无论是陈希亮、苏洵，还是王方、欧阳修，都反对太学体，他们认为这种文体既无古文的平实质朴，又乏骈文的典雅华丽，其空洞无物更甚于骈文，简直是一无可取之处。所以陈恪到现在，还没写过一篇太学体。

    他终于明白，老爹和苏老泉，为什么要让他们，一定到太学来学习一段了——就算太学体再恶心，也得用这种文体考试，哪怕一考完了就丢掉呢，现在也得学会喽。

    哪怕欧阳修也说，要是我当考官自不消提，但换做别人的话，还是得捏着鼻子学一学。欧阳修还举自己当年的例子……想当年，他坚持不写骈文，结果数度落第，后来忍着恶心学了学，便考中了。之后到现在，他再没做过一篇骈文，完全将其当成了敲门砖。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    果然，教谕最后拿起陈恪的文章道：“这个新来的学生，写的文章如白水一般，一目了然，简直像是初学蒙童所作，写这样的文章，连考都不用考，考官肯定看一眼就丢掉！”顿一下道：“不过字，写得不错。”

    好吧，好吧，你赢了，俺捏着鼻子学吧，反正又不是什么难事，比如那句‘嬴秦震矜厥勋，勒泰山，镵邹峄, 剟之罘, 刊会稽……’，其实就是秦始皇把自己的功勋，刻在泰山、峄山、 芝罘山和会稽山上。勒、镵、剟、刊都是‘刻’的意思，但人家用了个遍，就是不用最通俗的这个。

    是以，所谓太学体就是不说人话，怎么让人看不懂怎么来，这对陈恪来说实在太有优势了……说对各种犄角旮旯生僻字的认知，谁能和编过《字典》的人比？

    于是下午学做赋时，陈恪便先用平易的文字写出文章，然再把里面的字词，全都换成八代以来，没人用过的生僻字词。

    这次教谕拿到手里一看，登时傻了眼——三分之一的字不认识，三分之一的词不明白，三分之一的句子看不懂。这到底算是好还是不好？

    按说，算得上极好吧……可是不能当作范文念啊，因为读都读不下来，教谕险些哭出来了。

    晚上回去，教谕又抱着《字典》把那些不认识的字词都查出来，不禁又惊又叹，突然……他愣住了：‘陈恪，《字典》的作者，也叫这个名字唉！’

    -------------------------分割----------------------

    写这章考证了一下，耽误些时间，后面就好些了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

