    一整夜，这些人都在喝酒和庆祝胜利。连一向谨慎律己的李玄封今天也难得拿起酒杯与各位畅饮。

    能让酒精麻痹自己，用特殊体质去解除就有些不解风情。

    被人灌了一整晚的酒，刘子民脑袋有些昏昏沉沉的。

    雷星华心情不错，看到刘子民打招呼。

    “早啊。干什么呢？”刘子民拿了瓶水，问。

    “这次拿下死亡谷，我派出了特制机器人进行采样。”雷星华一边说一边将自己设计的设计图拿出来，“城主，你还记得人类远航星河的条件吗？”

    “不记得了，不是科幻小说吗？”刘子民疑惑。

    星际远航，除了各类科技要达标之外，最重要的就是要保证能源的供给。

    之前新闻上的消息，合成出了淀粉，合成出了蛋白质。这些都是运用能源生产必须品的技术。

    难不成？

    刘子民似乎察觉到了什么，有些难以置信。

    “一些材料的特殊性能和强度，已经足够将我这个设想进行实现了。”雷星华嘿嘿道，“可控核聚变！虽然比不上李同舟那个混蛋的技术，但是至少我们不用担心以后基地会停电了。”

    人类能否探索宇宙的关键，核聚变控制。

    那个李同舟现在用的应该是技能和系统兑换的高科技能源装置，需要源源不断地补充能源，这些情报已经从坠毁的飞船上得到了。

    就算不需要补充太多的能源，那种极其特殊的燃料也是要花费不少代价去获得的。相对比之下，用于生产和生活的能源装置，核聚变装置或许更为可靠。

    “能做出来吗？能做出来的话你的人工汉堡包计划我就批准你去建流水线了。”刘子民认真道。

    雷星华的回答是，肯定可以做出来！有了徐琼风的解析和他的矢量控制，对极其难以加工的矿石进行处理，就可以！

    但是，说是可以造出来，还有几个比较稀有的矿石比较缺少。商店里的矿石价格更是高达十万贡献点一公斤。

    这价格真的是有些离谱了，但是之前人类社会一直在追求的可控核聚变技术就在眼前，刘子民不得不先把温龙的事情搁置在一边。

    地心庇护城里的李玄封听到这个消息之后，表示自己也对这个所谓的可控核聚变与汉堡包批量生产感兴趣，但是当下之时，还有一个东西需要放置。

    十三区的广场上——

    刘子民选好了位置将自己从龙宫里得到的宝物放置了下来。

    那是一个建筑物，名字叫【地球脉动】。

    名字听起来挺好听，外表看起来也高大上，但是就是一个镶嵌了地球模型的喷泉。

    效果是给予靠近喷泉的人以回复治疗，清除污染和抚慰精神。

    还有一个，城主指定人类肉身复刻服务，一天一个人有一次机会。

    如果不明白的话……

    “这是个比较敏感的话题。”徐琼风解释道，“一般我们判断一个人是不是他本人，是要看他的行事作风和对自己的认知。也就是所谓的人格。”

    “在这种基础上，如果人格信息可以复刻到另外的肉体上，那这个人可以说是被复活了。”

    “至于这个人到底还是不是原本的人，我觉得在这个末世的世界，根本没有要讨论的必要。总之，战斗小组的人全部过来登记，还有科研组和生产组拥有特殊技能的，你们全部都不准死。”

    不人道？已经很人道了，刘子民没有强迫他们留下，十三区的基地也不是一个人就可以建立起来的，但是绝对是刘子民领导下建立的基地，没有了他可不行。

    很快，各种信息登陆完毕，有人还专门冒险自尽来看看这个装置的运作是不是正常。

    他复活是复活了，但是相当虚弱。

    看来还是有副作用的啊……

    不过总归是获得了一个强悍的保命道具。和刘子民说了之后，雷星华开着车带着巨猿张悍吴昊三人出去了。

    不是雷星华有什么龙阳之好，是这三个肌肉大汉，就算身上没有什么装备其战斗力也是恐怖的一批。背包装满了还可以用袋子装，甚至跑起来比车子还快。

    到了死亡谷谷口——

    “嚯，已经修复了啊。”看到氢弹的破坏已经不见，雷星华不禁感叹，不愧是游戏啊！取回了权能的星神就是厉害。

    “雷博士，您说的矿石在哪里呢？”张悍对于雷星华还是有些尊重的，毕竟他是和徐琼风平分秋色的角色。

    其他两位虽有不满，但是刘子民那么重视，他们肯定也不能这么不帮忙。

    “不着急不着急，我还没仔细看过这个地方的矿产呢。啊对了，这是电磁驱动的挖掘稿，你们一人一个，注意别弄坏了，关键地方的防辐射涂层别搞坏了，不然修起来很麻烦的。”雷星华说着，从背包里拿了三个稿子。

    三人默默的接过，停好车之后跟着雷星华在死亡谷里考察。

    走着走着，走到了之前刘子民他们都没有到达的深处。

    “你们是不是有些不舒服？”吴昊身上有些痒痒，“这地方是不是有些古怪？”

    “你的能力……啊对了，你是控制金属的能力来着？”雷星华眨了眨眼，“你因为能力的原因，感知比其他人敏感，适应一会就可以了。污染指数没有上升吧？”

    三个人都说没有，继续向前，在四人面前出现的，是一个散发着幽蓝光源的辐射点。

    这就是雷星华要找的东西？

    要那么一个危险的辐射源干嘛啊！而且，这要怎么拿？

    要这个辐射源？不不不，如果想要放射性元素的话只要去找矿洞就可以了，何必费那么大的力气？

    “我真的想要的，是这个辐射源下面的金属。”雷星华咧嘴指了指那下面因为光芒看不出来的烧的通红的金属托盘。

    这东西，有什么玄机吗？为什么会需要这东西？

    三人不理解，但是直接碰触辐射源太冒险了，怎么拿？

    讨论的时候，只见雷星华一个集中注意力，那辐射源被压缩，然后，装进了一个小盒子里面。

