    “《九阴真经》古墓残篇精通，内含【易经锻骨篇】、【移魂大法】，【易经锻骨篇】可使宿主肉身功力方面进展迅速，【移魂大法】为摄心术的一种，能够催眠意志不坚的对手！兑换所需万界积分4K点！”

    “【寒玉床】，古墓派至宝，极北苦寒之地数百丈坚冰之下挖出的寒玉制成，是修炼内功的辅助工具。睡在上面练功，一年抵得上十年，经系统加持，效果更佳，可让人内力速成！兑换所需万界积分1.5k点！”

    “【淑女剑】，小龙女佩剑，寒气逼人，锋锐异常，跟君子剑是一对。兑换所需万界积分1k点！”

    “《美女拳法》秘籍与精通，古墓派拳法，轻灵飘逸，一招一式皆有模仿一位美女。兑换所需万界积分1.5K点！”

    “《左右互搏之术》精通，周伯通自创武学，学会后可分心二用，使得战力倍增。兑换所需万界积分1w点！”

    赵石的目光扫过这五件刷新在万界商店里的商品，很快就有了决断。

    “可惜这《九阴真经》只是残篇，不过就算是残篇，也是绝世神功的残篇，必须得拿下。”

    赵石毫不犹豫地买下《九阴真经》残篇精通。

    瞬间，他便能感受到，自己体内的经脉运转发生了一些变化，同时体内的内力开始以一种特殊的方式蕴养自己的经脉和肉身，不可不谓神奇。

    与此同时，他脑海里也多了移魂大法这门催眠秘术。

    能够催眠意志不坚的对手，试问这个时代，意志算得上坚定的又有几人？

    赵石可以断定，几乎没有人能够抵抗自己的移魂大法！

    这移魂大法在现代社会的实用性，可比什么杀人术强多了，毕竟不能动不动就打打杀杀。

    而且如果赵石没有猜错的话，这个世界未必没有战力强悍的存在，就算是为了妹妹她们，自己也应该适度低调。

    倒不是真的怕，只是嫌麻烦！

    淑女剑，赵石毫不犹豫地买下。

    这可是小龙女的佩剑，锋利无比，原著里被郭芙用来砍掉杨过胳膊的，就是这柄剑。

    而且君子剑和淑女剑，跟玉女心经的奥义，玉女素心剑法乃是绝配。

    更有传闻，神兵倚天剑，就是由君子剑和淑女剑熔炼而成。

    只要1k点万界积分，性价比简直不要太高。

    可惜只有淑女剑，日后若是能够得到君子剑凑成一对，那就更好了。

    “寒玉床……好东西，买了。”

    在买下寒玉床的时候，赵石也是非常利索。

    1.5k点积分，就能换来古墓派的至宝，能够辅助内功修行，而且这还是经过系统加持，效果比原版更强！

    自己能不能用上先不说，可以留给妹妹用啊。

    其实赵石一直都有考虑，是不是要借助万界的力量让妹妹赵梦具备一定的自保能力。

    毕竟就算有梦乡系统，就算有自己和御坂美琴的保护，能多一份保障也都是好的。

    还有一点非常重要，吞服过长生不死药的赵石已经是不老不死的存在，可赵梦却还只是个普通人。

    赵石可不想以后跟自己最亲近的人阴阳两隔。

    有句话说，长生不死其实也是诅咒。

    究其原因是因为只能让自己一个人做到长生不死，亲近之人全部死去，独留自己在这世上，的确很痛苦。

    但若是能够让自己的家人朋友也长生不死，那就是另外一说了。

    先不说有没有机会让赵梦吞服长生不死药这样的至宝，光是修炼内力什么的，也能做到让她延缓衰老，延长寿命了。

    至于长生不死，那得一步步来，不过赵石有这个自信。

    《美女拳法》的秘籍和精通，赵石略一纠结之后选择买下。

    买下的瞬间，赵石便感觉到自己的脑海里多了一套轻灵飘逸的拳法，同时系统空间里也多了一本完整的秘籍。

    这拳法对赵石来说聊胜于无，倒是可以找个机会传授给赵梦，用来防身。

    毕竟是古墓派祖师林超英开创的拳法，威力其实不俗，也很适合女性学习。

    商店中五样货品中的四样，已经被赵石一扫而空。

    唯独剩下最后一件，左右互搏之术，却是让赵石有些望洋兴叹。

    毫无疑问，左右互搏之术，算得上一门顶级绝学，而且不是所有人都能学得会的。

    并非赵石不想拿下，而是……积分不够！

    自己原先所有的万界积分加起来也不过9K，还差了一千，想要购买这左右互搏之术已经是不可能的事情。

    再一个，就算赵石真的有1w点万界积分，也很难放弃那《九阴真经》残篇。

    略带一点惋惜，赵石还是关闭了万界积分商店。

    不过他很快释然。

    左右互搏之术而已，日后自己得到手，只是时间问题。

    至此，积攒了许久的万界积分，消耗一空。

    确认完自己的奖励之后，赵石回到家中，第一件事就是将寒玉床从系统空间中搬出来。

    只见这是一大块玉床，足足可以容纳两人躺下，表面寒烟缭绕，透着冰清凉爽之意。

    还未接触，赵石便能感觉到，自己体内的北冥真气，正在与寒玉床中的寒气进行对抗。

    这种对抗等同于是一种修炼，而且是自动进行，这也是为什么睡在寒玉床上，能够促进内力修炼，让人功力大增。

    赵石隐约感觉到，自己的北冥真气与这寒玉床，除了对抗之外，还有些相辅相成的特性。

    假以时日，自己的北冥神功更强，而这至宝，也会因自己北冥真气的影响，变得越来越神奇。安置好寒玉床，赵石想了想，还是没有将这件事告诉赵梦，现在还不是时候，至少要等搬了新家再说。

    随后，赵石又拿出淑女剑细细观赏一番。

    这淑女剑的确独特，既无尖头，又无剑锋，圆头钝边，剑身乌黑，却透着一股独特的寒气。

    赵石尝试将北冥真气注入其中，惊奇地发现，居然能够让其寒气大增，显然能够增幅这剑的威力。

    同时，赵石也想到，将这淑女剑放到寒玉床上蕴养，同样也能增加此剑的寒气和锋利程度。

    第二日，周末，恰好是《青春的你》限量试映的日子。

    赵梦早早地起床，化妆打扮，穿了一条自己最心爱的裙子。

    而赵石，则是直接让拉姆齐开来了那辆豪华超跑，莱肯。

    过了这么久了，赵梦也已经习惯，开心地坐上了车。

    “亲爱的，我是不是眼花了？这辆车得多少钱？怎么从我们小区里开出去！难道我们这破地方，还隐藏着什么大佬？”

    住在同一栋楼的邻居丈夫，正刷着牙，见到这一辆豪华超跑，手里的牙刷都差点没拿稳。

    被喊过来的妻子也见到了豪华超跑远去的尾灯，揉了揉眼睛，然后敲了敲自己的丈夫：“你确定是从我们小区里开出来的？没睡醒啊？”

    转眼，红色豪华超跑莱肯，载着赵石和赵梦来到试映点的一条街上。

    两人下车，而拉姆齐去将车停好。

    像这样的豪车，不论到哪里都能吸引像是聚光灯一般的目光。

    此时也有很多路人停下脚步，探着脑袋观望，见到赵石从这里走出的时候，却是有些失望。

    “估计是网约车，运气好约到豪车了吧！”

    有人不禁暗想，新闻上经常有这样的事情发生。

    不然一个衣着朴素，看起来像是大学生的毛头小子，怎么会有这样的豪车？

    而赵梦一下车，则是让很多人忍不住多看了几眼。

    好漂亮的小姑娘，青春，有活力，而且是很有气质的美……

    若说她是车主，还有几分说服力。

    不过当人们见到赵梦挽着赵石胳膊时，不禁摇起了头，显然不是，其实看衣着也知道了。

    “真是好白菜都让猪拱了！”

    有人暗骂道，不知道赵石和赵梦的关系，见他们举止亲密，又是走向电影院，只当他们是一对小情侣。

