    所以，他们也只能眼睁睁的看着叶冷峰出手了。

    就在他们都以为老者会死在叶冷峰的那一拳之下的时候。

    “砰！”

    一声撞击的声响响起，只见，那名老者的手完全挡住了叶冷峰的拳头。

    杨虎几人看见这一幕顿时瞪大了眼睛，他们都难以置信的看向了老者和叶冷峰相接的手。

    他们都没想到老者竟然接下了叶冷峰的那一拳，而且看样子还丝毫没有受伤。

    他们猜得果然不错，这个老者的实力确实很强，甚至这个老者的实力比他们想象中更加的强。

    他竟然能够安然无恙的接下叶冷峰的一拳！

    这一刻，他们的心里更加的确定面前的老者应该是大有来头了。

    杨虎几人对视了一眼，都在彼此的眼中发现了担忧。

    那名老者的实力很强，甚至可以和已经失去理智的叶冷峰抗衡了。

    若是那名老者是友倒是还好，但是，那名老者若是敌人的话，那么后果不堪设想。

    老者察觉到了叶冷峰的实力暴涨的事情之后，顿时皱起了眉头，暗骂道：“轩辕洪烈那个老东西还说那件事情对这个小子没有影响，这个小子的异样一定与那件事情有关！”

    老者看着面前双眼猩红的叶冷峰，冷声道：“来，让我看看那东西让你提升了多少实力。”

    “来，出手打我。”

    杨虎四人听见老者的话，嘴角都抽了抽。

    他们有些一言难尽的看着那名老者，他们都觉得只怕那个老者的脑袋有问题吧？

    有眼睛的人都能看出叶冷峰现在的状态不正常，而且，拥有强大的攻击力。

    那个老者不仅不逃，而且还主动让叶冷峰打他？

    叶冷峰似乎也感觉到了老者的挑衅，他的手呈现出了一个鹰爪的样子，猛地抓向了的老者。

    老者抬起手，一掌就劈向了叶冷峰的鹰爪。

    “砰！”

    随着老者的掌心和叶冷峰的鹰爪相撞，老者和叶冷峰两人同时感觉到了一阵巨大的冲击力。

    他们都向后退了两步，才稳住了身体。

    只是他们的脚下都踩下了一个深坑。

    老者挑了挑眉，说道：“看来那件事情对你来说并非是一件坏事，你现在竟然能有这么强大的力量。”

    叶冷峰的心里充满了杀戮之气，他现在迫切的想要杀人，然而，老者在他的攻击之下竟然没有受到任何的伤，所以，他的心里更加的愤怒了。

    他大吼了一声，再次扑向了老者。

    老者冷哼了一声，说道：“想要打败我？白日做梦！”

    老者一个闪身就迎了上去，他一手钳制住了叶冷峰的手。

    “砰！”

    身材高大的叶冷峰直接被他给提了起来，然后一个用力就将叶冷峰摔在了地上。

    叶冷峰摔下的地方尘土四起，一听那声音也知道有那么的痛了。

    叶冷峰抬起手继续攻向了老者，老者一巴掌就打在了叶冷峰的头上，愤怒的骂道：

    “混账东西，你竟然对为师起了杀心，看为师怎么收拾你！”

    说完，老者再次提起了叶冷峰的身体，就重重的摔在了地上。

    叶冷峰身体的痛楚让他的神智也清明了几分。

    叶冷峰看见面前的老者还以为自己看错了，他用力的眨了眨自己的眼睛，诧异的说道：

    “师父？你怎么在这里？”

    老者正是在得知了叶冷峰要和弑神组织的人决斗，而从京城匆匆赶来江南市的皇甫华。

    杨虎四人听见叶冷峰的话，顿时瞪大了眼睛，他们瞬间面面相觑了起来。

    “什么？师父？峰哥什么时候有师父了？我认识了峰哥这么多年，我怎么不知道？”

    “我也没听说过冷峰哥哥还有师父。”

    “只要是叶哥的师父就好，那个老人家的实力那么强，若是敌人，我们才是遇见巨大的麻烦了。”

    杨虎四人都赞同的点了点头，他们也都松了一口气。

    从刚才的情况看来，纵使叶冷峰的实力提高了那么多，但是他依旧不是那个老者的对手。

    足以见得那个老者的实力有那么的强悍。

    就连叶冷峰都不是那个老者的对手，更何况还是他们？

    所以，他们都很庆幸这名老者是叶冷峰的师父，并不是他们的敌人。

    若是敌人的话，他们今天都得玩儿完。

    皇甫华听见叶冷峰的话冷哼了一声，说道：“哼，我若是不在这里，只怕他们几个都得死在你的手中！”

    起初的时候皇甫华并未打算出手，但是叶冷峰的变化明显超出了事态的变化。

    所以，皇甫华不得不出面阻止了叶冷峰。

    随即，皇甫华再次说道：“你不仅要杀了他们，你还一副想要杀了我的样子，怎么？你是在记恨我之前收拾你，现在想要报复我？”

    叶冷峰动了动嘴，刚要说什么，他又感觉自己体内的鲜血再次沸腾了起来，他的双眼又开始变得猩红了起来。

    皇甫华眯起了眼睛，冷声道：“还真是没完了！”

    说完，皇甫华抬起手一个刀手就打在了叶冷峰的脖子上。

    叶冷峰的身体一软就倒在了地上。

    杨虎四人见状，看向老者的目光中充满了崇拜。

    他们刚才对突然发狂的叶冷峰可谓是毫无办法，但是那名老者一个刀手就将叶冷峰打晕了过去。

    “叶冷峰！”

    柳如烟见状，立马跑了过去，一脸担忧的看向了已经晕过去的叶冷峰。

    老者瞥了柳如烟一眼，不以为意的说道：

    “他没事，就是一巴掌而已，能有什么大事？”

    “以前他没少挨我的打，一巴掌对他来说都是小场面了。”

    柳如烟想着刚才叶冷峰对老者的称呼，也知道面前的人和叶冷峰之间的关系，柳如烟不由感觉有些尴尬。

    是啊，这可是叶冷峰的师父，他怎么可能对叶冷峰做出什么不利的事情。

    只是柳如烟想到了叶冷峰刚才的样子，再次皱起了眉头，脸上露出了担忧的神色，问道：

    “老爷子，叶冷峰刚才的情况明显不太正常，他为什么会变成这样？他不会出什么事情吧？”

