    “哈哈……”随着一阵自得、嚣张、嘲笑的笑声传来，鬼王队长叫道，“我就知道，你们Z国男人根本不能算是男……”

    “闭嘴！”赵国庆吼叫一声打断了对方的话。

    赵国庆绝对不是一个易怒或者容易中激将法的人，可是你侮辱我一个人可以，把整个Z国男人都带进去就不行！

    就算是不为我自己，那我也得给所有Z国男人挽回面子！

    陷阱又如何？

    老子就要看看你们无耻的J国人还能玩出什么花招！

    “怎么个决斗法？”赵国庆问。

    “我知道你没有弹药了。这样吧，我们把手中的武器都扔掉，走到前面的空地上像个男人一样格斗，怎么样？”鬼王队长回道。

    无耻！

    赵国庆暗骂一句，自己之前确实没什么弹药了，可现在却是弹药充足！

    害怕我的枪法就说害怕我的枪法，还打着为我着想的旗号，其实就是想着比我多吃几年饭，认为我打不过你是吧？

    “好，你出来吧！”赵国庆没有任何犹豫，要是论格斗的话，自己还真不怕他。

    “嘻嘻。”鬼王队长先是阴险地笑了笑，接着就讲道，“小子，你让我出去，该不会是想趁机开枪杀我吧？”

    赵国庆没有说话，反正对方不出来的话自己才不会傻到主动走出去吃对方的枪子。

    原因很简单，无耻是J国人的天性。

    “我相信你们Z国军人不会说话不算数的。那好，我先走出来！”鬼王队长一副大义凛然的样子，接着就走了出来站到前面一小块空地上。

    赵国庆没有急于出去，先是仔细地审视了一下鬼王队长，接着又认真看了看附近有没有其他敌人。

    确定这里只有自己和鬼王队长两人后，赵国庆这才走了出去。

    鬼王队长一双犀利的眼睛在赵国庆上身上来回转了转，尤其是那张还略显稚嫩的脸让他的目光久久无法移开。

    年轻，真的好年轻！

    之前鬼王队长还在怀疑他们是不是情报有误，赵国庆不可能是一名刚参军不到一年的准特种兵，直到现在他才真正地确定是自己错了。

    “你看够了吗？”赵国庆突然问道，自己站在这里可不是让对方来相亲的。

    鬼王队长被问得一脸尴尬，轻咳一声摆出个架势说：“来吧。”

    赵国庆也不矫情，直接一拳打过去。

    普普通通的一招直拳冲击，被赵国庆使得虎虎生威，鬼王队长耗进全部力量才挡下这招。

    “嘭！”赵国庆的拳头狠狠地砸在鬼王队长的双臂上，对方被震得接连后退。

    只是一招，胜负立分，赵国庆无论是在精力还是体力上都占据了绝对的优势。

    鬼王队长似乎并没有因为赵国庆的强势表现而有太多的惊讶，脚步微顿之后就反扑而上，使用的则是伊贺忍者暗杀技巧，直取赵国庆身上要害。

    好凌厉的攻击！

    赵国庆不敢大意，立即改用形意拳迎了上去。

    形意拳已经达到了圆满之境，可谓是滴水不漏，一经使出赵国庆就完全占据了上风。

    好香。

    与鬼王队长生死格斗的赵国庆突然间闻到一股淡淡的樱花香气，也就在这时他发现被自己压制得狼狈不堪的鬼王队长脸上露出一丝狡诈的笑容。

    不对，这樱花香有问题！

    赵国庆急速后退，避开那樱花香气，可这时却突然间觉得体内真气不畅，像是受到了某种阻碍，浑身有种无力感。

    糟糕，中毒了！

    “哈哈……”鬼王队长阴冷地笑了起来，盯着赵国庆讲道，“小子，你上当了！”

    “那香气是你下的毒？”赵国庆问。

    鬼王队长一脸自得地说：“没错。那叫死亡樱花，是伊贺派忍者利用古老秘术从樱花里面提炼出来的死亡之毒，中了这种毒的人最多只能活半个小时！”

    “无耻！”赵国庆恼怒地骂道，这家伙说了要和自己像个男人一样决斗，却暗中下毒，这算他妈的哪门子男人？

    鬼王队长却不以此为耻，反以为荣，得意地说：“知道什么叫兵不厌诈吗？我的任务本来就是要杀了你，是你自己太笨了，竟然会以为我真的要和你决斗！”说着他手里面突然多了一把手里剑，甩手就要朝赵国庆扔去。

    “噌。”赵国庆的动作更快，一把明晃的飞刀刺进了鬼王队长的喉咙。

    “唔。”鬼王队长发出一声闷哼倒了下去，那把手里剑还握在手中没有机会扔出去。

    赵国庆冲过去又在对方心脏上补了一刀，接着就匆匆离去。

    中了死亡樱花之毒只有半个小时可活，赵国庆必须找个安全的地方想办法逼出体内的毒素才行。

    十分钟之后，赵国庆躲到了一个山洞之中，洞口用山石封起来。

    只要他不出去，那外面很难有人会找到他。

    此时死亡樱花之毒已经在赵国庆身体内扩散，可以说赵国庆现在就算是拿一根针都非常困难。

    强吸一口气，赵国庆取出金针先刺入心口几处大穴，阻止毒气攻心。

    只要护住了心脏，那就算是保住了一条命，想要解毒并非什么难事。

    华佗医针里面有一篇关于袪毒的介绍，几乎可以逼出体内任何的毒素，前提是这个人必须拥有真气才行。

    赵国庆非常幸运，他恰巧知道这篇袪毒之法，而且在几个月之前体内产生了真气。

    将那篇袪毒之法在脑子里面过了一遍之后，赵国庆按鹰爪功的内功心法将体内真气运转到心脏附近。

    “嗡。”刺在心口几处大穴的金针同时产生共鸣。

    现在才是最关键的时候，赵国庆手里面握着一根金针，猛地刺进自己的心脏上面。

    这一刺，正是解除金针锁心术之法。

    随着金针锁心术被解除，赵国庆的心脏也彻底爆发，心口那些金针震动达到了极限。

    “噗！”一口黑血被赵国庆吐出，接着他跟着晕了过去。

    不知过了多久，赵国庆醒转过来，睁眼看着四周的黑暗。

    我……死了吗？

    “咚、咚咚……”心脏还在跳动，强而有力。

    赵国庆动了动手指，自己还能动，体内的真气似乎强了不少。

    难道是经过这生死劫难我又突破了？

    赵国庆感到不可思议，紧接着他就察觉到了不对，那就是自己的心脏。

    为了更好更彻底地袪毒赵国庆破除了金针锁心术，那自己的心脏应该暴走才对，可现在却跳动得那么平稳，丝毫没有暴走的迹象。

    不对，是金针锁心术。

    赵国庆暗自检查之后发现自己的心脏是受到了金针锁心术的压制才没有暴走的。

    难道是我失败了，并没有真正破除金针锁心术？

    赵国庆更加疑惑了。

    要是自己没能破处金针锁心术，那自己昏倒之前心脏为何会暴走，体内的死亡樱花之毒如何会清得这么干净？

    很快赵国庆就迅速检查了一下四周的环境，除了自己刺在心脏上面用来破除金针锁心术的金针被拔下来外，其他的都没有任何变动。

    有人来过！

    赵国庆非常肯定，虽然来人清理了所有的痕迹，但是他还是非常确定，不然的话金针是谁拔下来的，金针锁心术又是谁为自己下的？

    “难道是萧大哥？”赵国庆心里有着一丝怀疑。

    山洞之外，与之遥遥相对的黑夜里隐藏着一名全身黑衣的绝色女子——萧娅婻。

    进入山洞和为赵国庆施金针锁心术的都是萧娅婻，她不想让赵国庆怀疑到自己头上才清除了自己在那里出现过的痕迹，至于拔下心脏上的那根金针也是无奈之举。

    “臭小子，再敢这么胡来我非狠狠地教训你不可！”萧娅婻恨恨地说，心里却非常的甜蜜，自己的未婚夫现在真的很强，很强！

    萧娅婻在赵国庆从山洞里出来之前就离开了魔鬼岛，此时魔鬼岛上真正的危机已经解除，剩下的只是收尾工作。

    赵国庆从山洞里走出来时天已经大亮，他再次在魔鬼岛上转悠起来，寻找剩余的敌人并将其斩杀。

    时间过得很快，转眼之间就到了最终考核的最后一天。

    这期间赵国庆偶尔也会与其他准特种兵相遇，大家都非常默契地选择相互避让，就好像并未相见一样。

    凡是与赵国庆相遇的准特种兵都非常感激他，每个人都知道赵国庆要想夺取他们手中的积分是非常容易的，可赵国庆却并没有那么做。

    赵国庆也根本没有那样做的理由，他现在的积分依然远远领先。

    早在考核之前赵国庆的积分就是最多的，规则改变之后歼灭敌人数量最多的也是他，此时他的总积分已经达到了一千六百三十三分。

    如此高的积分，怕是根本没有人能超越他，除非是有人能夺取他的现有积分。

    只是，真的有人能办到吗？

    在所有准特种兵，敢有夺取赵国庆积分想法的怕是只有一人，那就是曾经的准特种兵积分第一保持者，朱元忠。

