    “果然，怨鬼就不再像是之前的恶鬼一样好对付了。”

    苏白心底一沉，开始越发小心了起来。

    “大胆小鬼，我乃阴间地府鬼差，奉命来捉拿怨鬼。你既已死便该去往生，切莫在凡间逗留害人，否则休怪我不客气！”

    话音落下许久，始终不见回应。

    苏白心知大概是要动手了，便先打开门把昏迷的唐小薇给送了出去，关上门后，他双手提着锁链，一步步满是警惕地朝着浓雾深处慢慢走去。

    病房本身不大，很快他走到了病床边。

    “咣当！”

    脚下好像碰到了什么东西。

    他低下头看了一眼，一个装满了某种黄色药水的大玻璃瓶不知从哪里滚出来，刚好滚到了自己的脚边。

    “什么东西……”

    他疑惑弯腰捡起来看了一眼，旋即神色微变。

    只见那瓶子里面浸泡着的赫然是一具已经干瘪了的，浑身惨白闭着眼睛的死婴！

    婴儿显然还远远没有发育完全，只是刚刚具备一个基本的人形，显然是被提前流产打掉的。

    但就是这种东西，现在却被装在了这个玻璃瓶子里，好像是猎奇的标本一样储存着！

    难道这是那只婴儿鬼的尸体？

    “不对……远不止这一个！”

    他猛然间发现不对劲。

    脚边从床底下的黑暗里滚来了越来越多的这种玻璃瓶，里面填满了黄色防腐的液体并浸泡着一具死婴。

    “咕噜咕噜……”

    好像是有人把它们当做弹珠一样玩耍着。

    瓶子里的死婴有的大一点已经可以分辨出五官，有的则只有巴掌般大小像是一块畸形的肉球，形态不一，唯一的相同点是此时它们的处境。

    “一个两个……十个十一个……”

    他的脸色越来越难看。

    仅仅是现在自己脚边就有十三个这种瓶子，而且看样子听声音还有源源不断的瓶子从迷雾深处滚出来。

    “这些究竟是从哪里来的……”

    他正皱眉深思之际，忽然无意间瞥到自己手中瓶子里浸泡着的那具婴儿尸体不知何时忽然动了一下，睁开了一双漆黑的占据了半张脸的眼睛，诡异地直直盯着瓶外的自己！

    他只觉一股寒意直冲脑门，下意识松手丢了瓶子。

    却见这瓶子质量不错，没有摔碎，只是在地上滚了滚，和其他的瓶子混在了一起。

    这时候他才猛然发现，这些瓶子里的死婴竟然全都睁开了眼睛，不约而同地死死盯着他，就像是要把他给牢牢记住一样。

    这恐怖诡异的场面如果换了一个普通人来，怕是当场吓死不可！

    就在他愣神的时候，忽然从脑袋后面伸出来了一双青紫色的婴儿小手，试图捂住他的眼睛。

    “大胆！”

    苏白当即反应过来，身上功德金光一震，旋即那诡异手掌好像是被灼伤了一样迅速缩了回去。

    他也立刻挥动手里的铁链，朝着身后挥去。

    “哗！”

    锁链犹如闪电一般激射而出，但还是打空了。

    只见身后空无一物，只有一片浓重的怨气迷雾，伸出去的锁魂链失去了目标，又垂在了地上。

    “这鬼东西神出鬼没，还真不好对付。”

    “呜呜……”

    房间里忽然传来了女人的压抑的哭泣声，断断续续，回荡在四周。

    “邱彤云？”

    苏白立刻想起来，房间里还有另外一个活人，也就是这具死婴生前的母亲。

    他往前走了两步，穿透迷雾看见病床上正蜷缩着女人的身影，头埋在膝盖间，正在不断地低声哭泣着。

    嘴里时不时还发出了极度恐惧的声音：“对不起……对不起……”

    “我不是故意的……不要杀我……”

    “我不想和你玩游戏了……放过我吧……”

    看这样子，就算还活着，可却被内心的恐惧给折磨得生不如死，离真正疯掉也不远了。

    婴儿鬼到现在还没对这个应该是伤它最深的人下手是苏白没想到的，甚至隐约感觉好像是故意不杀她，让她活在世上然后慢慢戏弄她，直到折磨致死……

    “这就是怨鬼的报复吗？”

    苏白心里对这种存在有了更进一步的理解。

    虽然知道她可能曾经做了一些极为糟糕的事情，不过现在最重要的还是把她的命给保下来，不然怨鬼实力继续增强，他就更不好对付。

    “能听到我说话吗？”

    苏白对着她说道。

    “谁？”

    邱彤云慢慢抬起头来，看见床边不知何时竟然站着一个陌生的人影，穿着诡异黑袍，浑身阴气森森，脸部更是如恐怖的恶鬼一样吓人，吓得她立刻身体往后一缩，哭得更是恐惧。

    “不要杀我……不要杀我……”

    苏白皱了皱眉：“我乃阴间鬼差，这里已经被那只婴儿鬼所占据，你如果还能动的话，立刻从门口跑出去，或许还有机会活下来。”

    “鬼……鬼差？”

    邱彤云有些不敢置信地抬头看向他：“真的……真的有阴曹地府吗？”

    这种古老传说中的东西，除非摆在自己的眼前，不然谁会真的相信。

    旋即，她却像是抓住了最后一根救命稻草一样，拼命地磕头道：“鬼差大人……求你赶紧把那只鬼给收了吧！它……它一直想要害我……我前男友已经死了，我也很快就要被它给杀了……”

    这种时候，她倒是难得地神智清醒了一会儿，只是依旧难掩恐惧。

    苏白沉默了一下。

    她的这种态度不像是一个母亲对待自己的可怜的孩子，倒像是有什么生死大仇的敌人一样……

    只是现在生死关头，他也不好去评判什么，想起她可能做过的某些事情，只是有些嫌恶地挥挥手道：“这些事自有我来处置，你速速离开！”

    话音刚落，病房的门无人推动自动打了开来，走廊的灯光照射进来，提供了仅有的光源，也照亮了一丝求生的希望。

    邱彤云慌忙从床上爬下来，跌跌撞撞朝着门外奔去。

    与此同时，苏白能很明显地感觉到周围的怨气开始躁动了起来。

    尤其是在邱彤云越靠近门口的时候，怨气就越是反常，周围雾气就越是翻腾不定，不断幻化凝聚成一只只的小手，疯狂地伸向她的方向，想要将她给抓回来。

