    封卿对这般宴会素来不上心的，包括与他交好之人，也鲜少出席。

    可昨日，他听人道叶家那已有婚约的泼辣二小姐，竟然要出席这次宴会，心底登时不快。

    这种小聚之宴，都是撮合年轻男女的，那女人以往还未有婚约时，对此类宴会都是避之不及，如今有婚约在身竟还参与，若被人知晓，岂不是拂了他的颜面？

    没错，他只是因着颜面而来。封卿这般心道。

    方才走入内庭，他便觉得自己被一道幽怨柔媚的目光缠上，扭头望去，神色却轻怔住。

    那女子，是叫柳如烟吧，他第一次见到这女子便惊到，对她照顾了些。却见她眉如柳目如星，气质如烟，如仙子一般，只可惜……朱唇太小，鼻梁微矮，若是口鼻再像些……便足足有九分相似……

    “呵！”柳如烟身侧，一声女子若有似无的冷笑声响起。

    封卿猛地转眸，眼底又是一愣，继而有怒火微燃。

    他从未见过叶非晚这般精心妆扮过，朱唇重点，双目水光潋滟，不同于以往的素，今日倒是艳了几分。可转念却又想到，这女子明知此宴是为未婚男女撮合之所，却仍旧盛装前来，心里平添恼怒。

    果真是……不知廉耻！

    叶非晚哪知封卿心中想的这般多，只瞧见他刚刚望着柳如烟愣神，心底便止不住的泛起一阵阵凉意。

    果然，无论前世还是今生，能让他这般动容之人，从来只有那个女人！她痴心于他的那几年时光，就像一场笑话！

    干脆扭头，再不瞧他，只望那堆公子群里望去。

    “那跋扈的叶家丫头细细打扮起来竟也不错……”公子群中，有人窃窃私语，这般潋滟之色，比起柳大美人那般清雅倒是更多夺目了。

    南墨自进入内廷便未曾朝女眷那方望一眼，一则是他如今无身无分，不好回绝邀约，二则是对成家一事无心思。

    闻言，他竟抬头，朝着女眷那处望去。

    果然，望见了叶非晚，眼底隐隐一阵惊艳，今日的她，果真与以往不同。

    那方，叶非晚也对上南墨的目光，却见他神色怔忡了一会儿，对她颔首勾唇，温润一笑。

    那笑与周遭客套之笑不同，眉眼间添了几分真意。

    叶非晚轻怔，前世她只知南墨考上状元后入朝为官，后更是步步高升，只是不知为何，被封卿从巡抚升为江南御史，官衔明升实降，二人再未见过面。

    却在二人隔空凝望之时，原本只随意斜倚凭栏的封卿，不知怎的上前走了两步，不着痕迹的掠过南墨身侧，走到一旁。

    只是这小小插曲，终究无人在意。

    “听闻柳姑娘为着咱们此番宴会，可备了一场霓裳舞，今儿个来的，可有眼福了，尤其那各家公子们……”安平郡主把持着场子，坐在主座上，扬声道着。

    她这番话，倒是让众人渐渐静了下来，目光纷纷落在柳如烟身上。

    毕竟是京中闻名的大美人儿，父亲又是当今圣上眼前的红人，平日里眼界儿高，如今能看她舞上一曲也是好的。

    那柳如烟倒也没有寻常女子的扭捏，被安平郡主这般一点名，只优雅起身，一袭白衫飘渺如烟从众人眼前滑过，人已经行到宴厅中央。

    天色本就舒爽，一曲霓裳曲，一首霓裳舞便在众人眼前悄然盛放。

    那对面的公子们细细望着，唯恐错过哪个舞姿，却见那柳大美人儿身轻如燕，竟不似凡尘中人般。

    女眷这边，倒是神色各异，不少人面上笑着心上，眼底却或嫉妒或歆羡，唯有叶非晚，手里捧着一杯清酒，小口慢饮着，事不关己高高挂起。

    一舞终了，柳如烟俏脸微红，呼吸都急促几分，却更显得娇俏可人，她朝着安平郡主盈盈一拜：“臣女献丑了！”

    话音落，众人才反应过来，安平郡主更是一连说了几个“好”字，又令人拿来了上好的首饰赐她，周遭更是一片恭维之声。

    柳如烟却只垂眸一笑：“郡主谬赞了，如烟也只是抛砖引玉罢了，谁人不知，这诸家千金均是一手的功夫深藏不漏呢……”

    这番话，倒是将在场的小姐们都恭维了一遍，叶非晚又给自己倒了一杯清酒，心底冷笑一声。

    未曾想下瞬，柳如烟话头一转：“听闻叶非晚叶姑娘平日里琴棋书画样样精通，以往叶姑娘鲜少出席，今日终于得见一面，不知叶姑娘肯不肯赏光……”话，要欲语还休。

    众人目光纷纷落在叶非晚身上。

    对面的封卿和南墨也是一怔。

    封卿对叶非晚虽不算了解，却也知道此女素来嚣张，哪会这些女子之物？思及此，他嗤笑一声，坐等她出丑。

    而南墨对叶非晚则很是明了了，若是让她爬树、品美食还行，可琴棋书画……他眼底不由带了几分担忧。

    叶非晚本拿着酒杯的手一僵，好久，慢条斯理的将酒杯放下。前世，她别说琴棋书画了，便是酱醋茶她怕是都分不清，十指不沾阳春水，说的大抵就是她这种人。

    柳如烟这话，明着说给她赏光，实则这光，是赏给安平郡主的，她若不赏，便是当众折郡主的面子。

    这一招，还真是和前世如出一辙啊。

    “我倒不知，叶姑娘还有这般才艺，快快展示一番。”果不其然，下瞬，安平郡主已朝她望来。

    叶非晚缓缓站起身，礼貌一笑：“我前几日倒是学了几日古筝，未曾想柳姑娘这般快就听说了，既然郡主想看，那非晚也只有恭敬不如从命了，”说着，她抬头语调活跃，“只是，大家要小心着耳朵，若有不适就眨眨眼，免得我刺激到大家……”

    一番话倒是说的俏皮，便是安平郡主都被逗乐了：“好，大家伙都小心着点耳朵。”

    古筝，并非前几日学的，是前世，在王府内三年，月月日日时时刻刻等着他归来的时候学的，见不到他时，她便弹一曲。

    她见不到他的时日太长了，长到……她的古筝精进飞快。

    郡主府的下人做事就是利落，不消片刻，便已备好古筝。

    叶非晚静静坐在一侧，良久，闭了闭眼睛，再睁开，如同换了一人般，不似以往的嚣张，反倒添了几分幽静与死寂。

    封卿眼神一滞。

    琴声响起，幽婉却不掩欢快，如同女子在等待心上人一般，雀跃与忐忑并存。

    叶非晚静静抚着琴弦，想着那漫无边际等待的日子，最初她确是心存欢欣的，她嫁与了自己此生最爱之人，她以为自己会幸福……

    琴声蓦然低沉下来，幽静深邃，似是痴情女子终被弃，如泣如诉，惹人泪下。

    叶非晚微微垂眸，等到后来，她已近绝望了，从天黑等到天亮，天亮等到天黑，太久了……

    下瞬，那琴声陡然高昂，似是亢奋，似是不平，音如控诉，刺人心肺。

    叶非晚面色平和，和封卿的那一场大吵，她直接将头上银簪拔出，本想刺入他心口的，想着他既不爱她，她便毁了他，可终究不忍心……

    最终，琴声悠然，无爱无恨，直至消失，余音不绝。

    叶非晚唇角微勾，冷院中死去那一瞬，是她那近一年最为欢欣之时……

    琴声停，众人静。

    叶非晚抬眸，一眼望入对面封卿的眸中，尽是阴沉，再看周遭，竟有些人听得如痴如醉。

    “好！”主座上，安平郡主一拍手，声音微哑。.

