    电话刚挂，何佳就被靳皓川叫了过去：“何佳你去传达一下，就说全面启动项目二。”

    “启动项目二了？”何佳一脸的震惊，这之前提出来的时候明明是被杜氏集团拒绝的，没想到今天竟然同意了。

    “还不快去！”

    “是！”

    何佳应了一声，连忙往项目小组负责处跑。

    既然已经决定了启用项目二，两边便都忙碌起来。

    周海菲虽然被杜云恒安排不涉及项目，但杜氏集团原本公司中的事情，由于项目启动又交到了周海菲的手上。

    这样一来，相当于周海菲又成了杜氏集团中的中流砥柱。

    “芷嫣，我想了想，接下来几天项目启动，人手会越来越不足。你抽个时间去实习部看看，能不能调上来一批工作不错的人。”

    “怎么了杜总？公司里的事情不是都有周总经理管着吗？”

    宁芷嫣有点诧异，既然杜云恒默认将事情交给周海菲，那这会儿怎么又出了这一出？

    “周海菲的办事效率如何暂且不议，但人品却是不行。”

    毕竟是有过前科的人，杜云恒冷冷一句，也算是将周海菲直接否定了。

    “你去调几个实习生上来，然后教他们熟悉熟悉。”杜云恒说道。

    宁芷嫣点了点头，“好的杜总，那我马上就去。”

    杜氏集团的实习部人特别多，一些开后门妄图进实习部都在这里。

    但有些人比较幸运，熬几个月就可能转正了，还有一些基本就毫无出头之日。

    想宁芷嫣最开始来杜氏集团的时候，也是从这里开始的。

    这里额日子并不好过，每天端茶送水都是常事。一些部门的人做不完的任务也会交给他们，而且还没有工资，是十分的辛苦。

    这些美其名曰锻炼涨涨经验的，之后大多都被淘汰了。

    宁芷嫣去实习部的时候正好就看到了这样一幕：一个长相一般偏瘦弱的女孩子被要求趴在地上擦地板。

    旁边的人冷冷看着不说，那实习部的主任肖红还往地上吐口水，满口脏话：“让你嚓是看得起你，要想转正就好好干。杜氏集团这么大根本就不缺你一个，好好想清楚。”

    果然又是打着杜氏集团的名号在这里虐待实习生，想当年自己就是这么被虐待过来的，原本还以为她改了，不想却还是这样。

    “肖主任，你这是在干嘛呀？”

    宁芷嫣的怒气已经上来了，但这会儿她忍着，带着满脸的笑容迎了上去。

    “哎呀！这不是杜总身边的红人宁秘书嘛！”

    这肖红是个典型的欺软怕硬，看到宁芷嫣现在的身份，连忙点头哈腰：“来来来！您这边坐，这是什么风把你吹来了。自从你转正后，可是很少来这里了。”

    肖红装出一副失落的模样，那嘴巴依旧是喋喋不休：“以后啊，常来坐坐。”

    “常来就不必了，今天我来，主要是想招几个实习生上去。”

    宁芷嫣淡淡说着，但这句话说完之后，原本安静做着手边事情的实习生齐刷刷都忘了过来。

    连同刚刚趴在地上擦地板的姑娘，全都一脸期待地望着宁芷嫣。

    宁芷嫣的名字现在在杜氏集团基本就是无人不晓。

    加上之前和靳皓川的绯闻，这里的人平日八卦的八成都是离不开宁芷嫣的。有些人根本就没有见过宁芷嫣，但八卦的却是比谁都厉害。

    现在一看到宁芷嫣真人，顿时都怂得一句话都不敢说了。

    “你，叫什么名字？”

    正当所有人等着宁芷嫣上来挑选的时候，宁芷嫣蹲下身，看向了地上擦地板的女实习生。

    “我……我叫梁淑窈。”

    女实习生战战兢兢地回道。

    在这实习部，她从来都是人人差遣的，加上进来不易，更是一句怨言都没有。

    “你来这里实习多久了？”

    “已经……两年了……”女实习生低着头小声说道。

    “两年了啊……”宁芷嫣喃喃一句。

    那边上的肖红一听这，心中害怕宁芷嫣对这个实习生感兴趣，于是连忙插嘴道：“这姑娘虽然来这里已经这么长时间了，但是基本的工作总是做不好，所以……”

    “肖主任，你这基本的工作还包括她擦地板你吐口水吗？”

    宁芷嫣淡淡一句，眼中闪过一丝不屑。

    这肖红的性格宁芷嫣比谁都清楚，当初自己可还在她的手上遭过罪。

    “哎呀宁秘书，这都是我的错啊！”

    一看到宁芷嫣真的生气了，肖红吓得脸都白了，哪里还有刚刚进来时对实习生的那种趾高气昂。

    “我这一把年纪都糊涂了，这事是我不对！”生怕宁芷嫣将这件事告诉杜云恒，肖红开始求饶。

    但宁芷嫣却是丝毫不领情，原本自己离开这里以为她会改，也不做计较，没想到几年了，还是这样。杜氏集团怎么能让这样的人带实习生？传出去毁的就是整个杜氏集团了。

    “好了肖主任，既然你自己都说自己一把年纪糊涂了，那我回去就和杜总说，让他准许你退休。这么长时间带实习生，真是辛苦你了。”

    宁芷嫣一字一顿地说道，嘴角扯出一点点笑容。

    肖红一听，顿时跌坐在地上，一时间连求饶都忘记了。

    “好了，今天挑选的就你啊，梁淑窈你和我来一下。”

    宁芷嫣没有在这里再多呆一秒钟，叫上梁淑窈就走了出去。

    那后面成百上千的实习生眼睁睁地看着梁淑窈被领走，一个个眼中满是妒忌。

    而那边，从来没有正式进入过杜氏集团办公地带的梁淑窈，跟在宁芷嫣后面一脸的紧张。大概是在那里受肖红欺负受惯了，即便已经出来了依旧畏首畏尾。

    “从今天开始我就正式带你接触工作，不用这么紧张，这里没有像肖红那样的人。”

    宁芷嫣说了句，带着梁淑窈进了自己的办公室。

    “那个……宁秘书，我……”

    “以后不要喊我宁秘书了，生份，喊我宁姐就好。”宁芷嫣笑了笑，指了指边上的椅子让梁淑窈坐。

    梁淑窈看了看，最后才战战兢兢的坐了下来。

    宁芷嫣的办公室不是很大，但是装潢什么却是很别致，梁淑窈看着，眼中满满的惊叹。

    “以后你就暂时和我一个办公室，由我带你，接触新工作。”

    宁芷嫣说着，将手边的一份资料递了过去，“这是我们公司每个月报表格式，你先熟悉一下，上个月的报表我会安排你先着手。”

    “嗯嗯……好的宁姐。”

    虽然刚刚面上是一副战战兢兢的样子，但被宁芷嫣安排工作之后，梁淑窈的眼睛直接就变了，认真中透着倔强。

    “那你先好好看，我去和杜总说一声。”

    安排完梁淑窈的工作之后宁芷嫣就出去了。

    杜云恒正在办公室忙着项目的事情，宁芷嫣敲门进来，直到到了桌前他才注意到。

    “芷嫣，你怎么来了？实习生已经挑选出来了？”

    “嗯，我选了一个不错的。”宁芷嫣点了点头，想到肖红，又说道，“杜总，有件事我要和你反应一下。”

    “你说。”

    杜云恒将手中的项目资料放在了一旁，抬起头听宁芷嫣说。

    “这次我去选实习生的时候发现，实习部里的主任肖红有虐待学员的倾向。”

    宁芷嫣实话实说，之后又将梁淑窈的事情说了出来。

    杜云恒一听，顿时眼睛就睁大了。这实习部他平时也不去，更是不知道那里究竟是什么模样。现在听宁芷嫣一说，只觉得不可思议。

    “杜氏集团竟然还有这样的地方？”杜云恒气得眼睛都红了，“那肖红既然说自己是因为年纪大的缘故，那正好，开除了换人！”

    杜云恒的怒气已经明显表现出来了，若是宁芷嫣不说，他估计一直都不知道，竟然会有这样的人。

    “好的杜总，那这件事我就去通知了。”

    “去吧……”杜云恒疲惫地挥了挥手，宁芷嫣识趣地退了出去。

    有了杜云恒的批准，宁芷嫣一出办公室就去了实习部。

    那肖红因为宁芷嫣的话早已经蔫了，这会儿看到宁芷嫣又来，连忙上前求饶：“宁秘书，你就帮我在杜总面前说说好话吧，之前的事情是我做的不对，以后我一定改！”

    “不好意思啊肖主任，我这次来不是听你求情的，而是……”

    宁芷嫣故意顿了顿，然后凑到肖红耳边来了一句：“送你回家。”

    肖红的眼蓦地睁大，下一秒，一张辞退通知就放在了肖红的面前。

    “这……这……”肖红的脸一瞬间变得煞白，想再说出几句求饶的话，却在下一秒被宁芷嫣堵了回去。

    “这张辞职通知是杜总批准的，这几年你自己做的事情自己知道。我没有把你彻底揭穿已经很给你面子了。”

    宁芷嫣说着，说完之后也不管那肖红，直接就走了出去。

    肖红还想抵抗，跟在宁芷嫣身后的几个保安却快速走了进来。

    早就已经料到会有这样的情况，宁芷嫣索性直接就做好了准备。

    “你们把她带去人事部吧，免得她受刺激太大，自己不会走！”

