    在混沌杀阵的包围下，叶城的确如芒在背，而且没有太好的破局之法。

    叶城已经将血瞳发挥到极致，企图解构混沌杀阵的弱点，但直到现在，他没能发现混沌杀阵有任何孱弱的地方。

    既然这样，就只能以最直接最粗暴的方式了！

    叶城第一拳轰出！

    砰的一声，站在叶城前方的赵家强者身躯一颤，但还是抵住了这一击。

    同一时间，一记记光束如同爆瀑般从天而降，要将叶城湮灭为灰烬。

    叶城没有避让，体表泛着殷红的光芒，以身前一尺的绝对防御承受着这一击击。

    趁着这个间隙，叶城连续出拳！

    十界拳的第二拳第三拳如同一座座山岳，轰砸出去。

    咔嚓！

    在十界拳的第五拳下，眼前的防御屏障终于被击碎，叶城一拳横推而去，将一人打爆为血雾！

    但迅速的，又有一人递补而上，继续维系着混沌杀阵的运转，二十人再次转换着位置，形成不同的杀机。

    叶城十界拳疯狂的轰出，大剑不断挥舞，彻底进入到战斗状态，甚至是无我状态！

    这种一场彼此之间的攻守大战！

    叶城就如同困兽，不停伺机的找着破局之法，以最原始的暴戾手段，强行杀死一个个人，而混沌杀阵的二十人则一直构成一个整体，一旦谁被叶城击溃，立即就有人补上，一直维持在一个稳定的状态，如同一头钢铁巨兽，正在冷漠的俯瞰着叶城，正在看着一个小丑的表演。

    杀机赫赫！

    半个时辰后，叶城浑身都遍布着鲜血，拳头与赤炎剑上更是沾染着不同的鲜血，有自己的，也有敌人的。

    叶城自己都忘了自己强行杀了多少人，可纵然如此，混沌杀阵依旧有序的运转着，不断有人递补进来，仿佛永远没有穷尽一般。

    然而叶城的体力却是达到了一个极致，就连呼吸声都变得急促起来，浑身灼热，这是身体在本能的预警。

    除此之外，叶城所能调动的众生之力在巅峰之后，呈现了下落的趋势。

    肉眼可见的，江南众人的情绪虽然依旧亢奋，但整个人却显得疲惫与虚弱，这就跟叶城一样，需要休息了！

    “糟了！叶城盛极而衰，再加上身上伤势的爆发，一个不小心，就可能被击杀！”

    “混沌杀阵太可怕了！竟然能将拥有众生之力的叶城逼到这个程度！而且这远远不是混沌杀阵的极限，哪怕叶城再杀十个人，混沌杀阵依旧能继续运转！这是一个死局！赵乾坤果然厉害！”

    “我想不到叶城还有任何活着的机会！叶城到了该落幕的时候了！”

    “没想到叶城竟然会被围困而死！赵乾坤这是连死的尊严都不给叶城！”

    “叶帅还没败！也不会败！”

    曜日联盟以及龙组成员一个个心跳加剧，神色焦急，可现在什么也做不了。

    “你们错了，叶城必败无疑！我可以赌上自己的项上人头！一开始，我也以为叶城掌控着众生之力，可以在江南领域内所向披靡，可姜的还是老的辣，终究还是赵乾坤更胜一筹！”九鼎阁杨波微微松了一口气，叶城死了，对他们有着巨大的好处。

    叶城的存在，就像是悬在头顶上的一柄达摩利斯之剑，他们可不想被这样的人一直威胁着！

    “萧老！怎么办……”苏御脸色微微有些苍白，有些慌乱道。

    但凡对武道有所了解的人，其实都知道叶城的颓势已现，继续战斗下去只是无用的挣扎罢了。

    “别慌！叶城还没倒下，就一切皆有可能！奇迹对别人而言，可能是虚无缥缈的，但对他而言，并不为奇！”萧君言攥紧着双拳，紧张得浑身冒着热汗，但表面依旧维持着镇定。

    同时，

    萧君言与李天然苏浅两名副龙帅相视一眼，若是形势不妙，他们会想方设法的用自己的命去换叶城一条命！

    还是那句话，叶城是这个时代的希望之火，叶城不能死！

    轰轰轰轰轰！

    眨眼间，叶城已经成攻势变成了守势，不断被定格在混沌杀阵的中心，很难再对组成混沌杀阵的二十人构成威胁。

    “孽种就是孽种，不该存在！这个错误由我开始，就由我来终结！”赵乾坤神色冰冷，眸中暗藏着炽烈的杀机。

    嗤嗤！

    转瞬，叶城身上又多了几道伤口，说是危在旦夕也不为过。

    “难道……我就这种程度？”

    叶城垂着头，运转着万相呼吸法，脑海中浮现出与自己母亲的那一次相见，他怎么也不会忘记自己母亲捧着他的脸说自己是她此生最大的骄傲，怎么也不会忘记自己母亲说永远相信着她！

    他更不会忘记的是，自己见到的自己母亲所受的苦难！

    每日每夜，自己母亲都被囚禁在暗无天日的地方，还要被汲取精血，还要被不断威胁！

    恨……滔天的恨！

    而一切的罪魁祸首就是眼前这个带着冷笑的老人！

    自己岂能败在他的手中！

    决不允许！

    猛的，叶城发出一道如同洪荒凶兽的怒吼声，整个人如同喷发的火山一般，体内的鲜血燃烧起来，加速着在体内的流动。

    叶城的气息强行提升到了巅峰！

    也是这一刻，江南众人感受到了叶城的怒火，与叶城共情，仿佛同样体会到了自己至亲被折磨被威胁的愤怒！

    江南众人的情绪再次与叶城达成一致的共鸣！

    “叶帅，别输了！我们与你并肩而战！我们还能再战！”

    “叶帅，一起杀出去！”

    叶城露出一抹欣慰的笑容，一双血瞳显得更加的妖异，左手再次凝拳，右手再次持剑，然后将拳威与剑威凝聚在一起，将不同属性的力量交融在一起，怒喝道：“神威！”

    轰隆隆隆！

    一股巨大的光波成型，如同发射的炮舰般冲着最前方掠去。

    神威所形成的光波一路横压，在混沌杀阵内掀起了巨大的波澜。

    砰砰砰砰！

    只听几道凄厉的惨叫声，赵家的四名强者被直接湮灭而亡，殷红的鲜血流淌在地面。

    混沌杀阵第一次颤动起来！

