    2020年，注定是一个不平凡的一年。

    全国上下都聚焦在江陵这一座中部重镇，人口超过千万的城市，‘江陵加油’的声音是那么响亮。哪怕是除夕夜、大年初一，春晚都退居次位，大家都在默默地为‘江陵’祈祷、加油。

    一幕幕感人的画面展现在人们的视线，凝聚着民心，也再次展现了华夏人民的任性，面对着天灾，华夏从来不会去躲避，而是迎头去抗击，去战胜灾难。

    而全国上下，也第一次迎来有史以来最长的春节假期，第一次出现人们嫌弃春节假期的现象，各地的商场都没有开门，人们就是闷在家里。

    大疫止于野这句古话，再次的上演，体现着老祖宗们的智慧。也让人们再次重视起三农，而华夏农村与西方的一个不同就是，华夏的农村可以实现自给自足，简直就是一个完整的小社会，哪怕封闭起来大半年都不会有太大问题。

    华夏的三农，不仅仅是农民、农村、农业，而是农村的百业！

    秦元清从江陵城返回京城，也开始另外一件事，那就是‘净化1号菌’的应用，秦元清思索了一番，觉得若是自己去收购污水厂、水务集团，那么会非常的繁琐，涉及到各级政府，民营企业想要做成，难度是非常大的，几乎是不可能的。

    唯一能成的，就是从国家层面上出发，成立大型央企，这样就不是民对公，而是公对公，再加上大型央企的级别往往比较高，这样也有利于快速地完成。

    刚好经过这些年，十座大型水电站全部建造完成，也有足够的力量来实现这一伟大的壮举。

    随着十座大型水电站的建成、十座核电站一期工程的建成，华夏电力紧张的局面顿时得到大大的缓解，年发电量超过了8.5亿千瓦时，再加上随着十座核电站的二期工程的开建，不用几年年发电量还将进一步的增加。

    所以不管现在的财力，还是人员，都有足够的力量来再次组成一大型央企。

    而且今年因为这突如其来的灾难，使得华夏的经济受影响不小，接下来海外出口也会进一步下降，注定今年的经济形势好不到哪里去，而污水治理工程上马，起码可以创造数十万工作岗位，也能缓解一下经济下行的压力。

    秦元清想到这里，便写了一篇报告书，写好之后通过特殊渠道提交上级。

    半个月后，秦元清带着实验室的研究人员，来到了郊区臭水沟常见地出发。

    这些臭水沟通常集中在城乡结合部，这种现象不仅仅存在于京城，也存在于其他城市。

    和市领导一起来的环保部门领导看到这臭水沟，那就脸色一片铁青，双腿都在发软。

    一直以来，环保部门会将重点放在城市或者工业区，对于这些村落并不重视，因为大路不走这里，四周又被厂房、仓库等隔离，不通水不通气，被开发者们选择性看不见，这里毕竟没有任何开发价值。

    也因此，污水处理根本就谈不上了，村民们将生活和养殖的污水直接排放到小沟中，小河沟的水再流到河道里，让小河沟和河道成为了名副其实的臭水沟。

    不要小看农村污水的的破坏能力，生活污染物和粪便让水质发黑贬值滋生细菌，农药和肥料让水质变得有毒性。

    在没有氧气、充满毒性的水质中，根本就不会有任何的水生生物。

    而这些污水会渗透到地下，严重污染地下水。被污染的地下水又会被没有通水的郊区农户们抽起来烧开后喝掉，恶性循环。

    陈领导还是第一次来到这里，被眼前的景象惊呆了，脸色也很不好看。

    只见黑乎乎的臭水沟，上面漂浮着杂草和各种塑料垃圾，几位当地的农民还若无其事的用臭水沟里面的黑水浇菜。

    “这菜是你们自己吃吗？”陈领导忍不住问一位大妈。

    这位大妈显然很少看京城电视台的新闻，所以根本不认识陈领导，只以为是普通人，所以说道：“吃啥？都卖到集市去，这么多菜自己怎么能够吃得完？”

    “这水都黑了还能浇菜？”陈领导皱着眉头，他都闻到那水的腥臭味了。

    “水有什么不好的？是菜喝水又不是人喝水!”那大妈一脸鄙视地说道。

    作为环境专业出身的陈领导，此时无语了，普通农民因为受限于教育水平，根本就不知道，蔬菜也是会同时吸收黑水中的有害物质，而这些物质最后还是被人吃进去。

    秦元清也是叹了口气，这种现象并非个例，而是普遍现象。

    在华夏的大地上，有更多的集中化蔬菜、水果、肉类生产基地，用大量的化肥、农药、抗生素等等，生产出来的产品自己不吃，卖到市场给别人吃，似乎别人吃了不关自己的事。殊不知道生产者自己去外面买菜、买水果时，那些卖菜卖水果的也是这样想的。

    也正是如此，华夏的食品健康安全是非常严峻的，环境保护和治理已经是迫在眉睫了。

    “老领导，这次上级想看看实际效果，那么就选择京城作为试点，如果京城试点效果好，再推广到全国，这方面还需要老领导你多多支持！”秦元清说道。

    原本秦元清的设想，是成立一个大型央企，通过大型央企收购全国所有的污水厂、水务公司，全国一盘棋，这样就会容易推行。可是上级通过研究后，却选择了以省为单位，一省一省的治理，而理由也很充足，那就是地方政府日子并不好过，特别是今年日子过得紧巴巴的，有些地方甚至连工资都要发不出来了。

    而由省进行，也可以增加地方的财政收入。

    再者就是，污水厂、水务也涉及到大量的工作人员，在如今的经济形势下，一切以稳为基调。

    所以这么一来，选择的试点就是京城。

    “今天看到这一幕，触目惊心啊，这是相关工作人员的渎职，我心里是很痛心的！”陈领导道：“青山绿水，就是金山银山！这话已经强调很多次了，可是我们的一些工作人员思想觉悟还是不够！”

    “秦院士，对于你们的研究成果，我是有信心的！市里一定会百分百的配合你们！”陈领导道。

    秦元清对着研究人员、以及市里调来的工程队，开始拿着各种仪器和设备出来，实际上这条臭水沟的旁边是有一处净化池，可惜污水太多了，净化池根本无法真正的净化，以至于污水依旧是臭不可闻。

    用了大半天时间，终于将设备、仪器安装完毕，随后就是打开闸门，让污水流入净化池，在‘净化1号菌’的净化下，水质随之变得清晰起来，待到出水口，水已经很清澈了。

    “我们的‘净化1号菌’对温度要求很高，需要在恒温25℃，才有1个月的寿命以及正常繁衍，一旦温度超过25℃或者低于25℃，那么在水中存活的时间只有一个小时！”秦元清跟陈领导解释道，虽然陈领导已经脱离科研转向行政，但是毕竟是专业出身的，交流起来还是无障碍的：“每1个月都得定期清理沉淀污染物，然后再集中处理！”

    “污水处理后，是不是真的能达到Ⅲ类水标准？”陈领导问道。

    Ⅲ类水，意味着水已经很清澈了，也没有异味，水到水厂处理后可以用于饮用水。

    实际上，经过这么多年的发展，华夏对污水的处理机制已经比较完善了，在大型的污水处理厂，经过格栅过滤、生物氧化沟、沉淀池等处理后，已经可以达到三类水或者二类水的标准，直接排放进河流、湖泊等，但是污水厂基本上都是集中在城市里，至于乡镇根本就没有，因为这些污水厂有很大的弊端，占地面积广、处理程序复杂、耗材多、费用高，根本就没有充足的财力支持到将污水处理延伸到乡镇、村这两级。

    而且还有一点，那就是处理的不稳定型，理论上可以达到三类水，但是实际上操作，往往是只能达到四类水。

    “我们实验室已经多次实验了，包括学校的人工湖和沙河水库，经过‘净化1号菌’的处理后，一道程序后水质均达到三类水，二道程序后水质均达到二类水！”秦元清对此是充满信心的。

    ‘净化1号菌’走出实验室，就是用于沙河校区的人工湖水质净化以及沙河水库水质净化，而效果是非常喜人的。

    “这样的话，那么相信用几年时间，可以消灭全国的臭水沟、污水问题了！”陈领导脸上这才露出了笑容。

    “今年的目标，就是消灭京城市境内的臭水沟和污水问题，不过这一方面上，市里的专项资金可要列足，还有组织上要给予充分保证！”秦元清笑道。

    这一次的试点，实际上不仅仅只有京城市，还有秦元清也争取到自己家乡水仙市作为试点城市，水仙市的发展虽然快速，但是污染问题也是非常严峻，臭水沟真的是比比皆是，河道里根本没有人再敢游泳、洗衣服。

    而通过一南一北两个试点城市，到时候各省想要考察，也可以就近考察，而不需要全部挤到京城。

