    “不好，此子如此凶顽！”

    道家大本营内，几声惊呼声接连响起。

    这场杀局，道家谋划已久，出动一切明牌和暗牌，甚至故作迷雾，终于打得方斗措手不及。

    开局之后，道家发现还是乐观了，先前对方斗预估还是低了。

    阵容强大的第一波杀阵，星宿神兽被一股脑打包，装入法宝中困住，然后是转世仙人们全军覆没。

    水火星君这边，属于后备力量，不到万不得已不能动用，结果被迫转成主力军了。

    然后呢，星君全力出手，都被他抓住机会翻盘了。

    剑仙就这么厉害？

    虽然星君们没有明说，但看向几位纯阳的眼神，必然会带上这样的疑问。

    纯阳真人默然不语，他们也不清楚啊，以往对剑仙的认知来自蜀中三位剑仙，结果这三老表现如何？对付方斗一个弟子都还够呛。

    所以，强的不是剑仙，而是方斗本人。

    都说天上下来的神仙傲气，对修行界的许多称呼嗤之以鼻，包括“剑仙”，你还没成仙呢就敢这么叫，岂不狂妄。

    但是，从现在开始，他们都默认了方斗的剑仙名头。

    一剑当仙，实至名归。

    问题迫在眼前，火龙衔着双珠，一头扎入八只大手中央，那是各方洞天之力汇聚的关键节点，也是最脆弱的所在。

    不得不说，方斗眼光精准，下手也是狠毒。

    一旦此处被攻破，道家的围困就成了筛子，再也困不住方斗。

    更气人的是，用来攻击的火龙和双珠，都来自先前水火星君的攻击。

    “调集各方洞天之力。”

    几位纯阳对视两眼，很快下定决心，无论如何也要困住方斗。

    道家潜力无穷，只要能困住方斗，就能源源不断调配人手参与围攻，累也能累死方斗。

    可一旦牢笼破了，导致方斗脱困而出，以剑仙来去自如的手段，天下之大，将再难追上他。

    本来勾曲山也是拖累，奈何对方有洞天，打包好一收，挎在身上浪迹天涯完全没问题。

    道家也知道，这次打草惊蛇，若错过机会像再难行成对方斗的杀局，所以必须把握住。

    骑虎难下，为了不至于输个精光，只能硬着头皮继续追加。

    一时间，道家各门派都收到消息，必须贡献自家洞天之力出来。

    黄山道脉，百丈仰头望天，山上贴着一张道家符令，这是从最高层的纯阳真人所下，命令极为严格。

    就在半月前，上头落下这道符令，道家各门派均闭门关山，不允许外出，等候上头调遣。

    百丈知道有大事发生，奈何有禁令，不能随便打听，但料想道家如此兴师动众，目标也就佛道和名教寥寥几家，总不会对付勾曲山。

    “洞天之力。”

    自飞来时，一直没有动静的符令，终于绽放光芒，要各门派贡献洞天之力，对抗外敌。

    百丈一听，看来敌人很强。

    众所周知，道家高层为几大纯阳，他们翻掌间能创造洞天，所以一般情况下洞天之力不缺。

    唯有面对强敌时，才需要调集各派洞天之力，方能形成规模。

    黄山是小洞天，竟也在调集范围内，足见上层已经急红了眼。

    “百丈。”

    旁边松竹开口提醒，道家命令不能违背，何况还有符令监督，没有半点做手脚的机会。

    “洞天之力上交。”

    百丈摇了摇头，开始运转黄山小洞天。

    ……

    来自各方的洞天之力，最终汇聚到道家大本营，又经过运转，开始补充到围困勾曲山的八只大手中。

    说时迟那时快，庞大火龙衔着双珠，一头撞在苍穹之上。

    八只大手组成的固若金汤，开始遭受前所未有的轰击，先是水火双珠爆开。

    大片蔚蓝和火红，瞬间染遍半边天空，分别有四只大手染成冰蓝，另外四只染成火红。

    从细节处看，冰蓝的大手上，开始狂涌波澜，以肉眼可见速度凝结，一层层冰山连绵不绝，将旋转的漩涡冻在内部。

    火红的大手表面，火焰太过密集，压缩成流水般模样，烧得漩涡滋滋生响，终于有漩涡承受到了极限，轰然破灭，露出后面的替补漩涡。

    噼里啪啦，爆响声连连，像是在铁锅炒黄豆，听在道家高层耳中，简直是触目惊心。

    每个爆响声，都是一个漩涡炸开，层层削弱下去，大手很快就要洞穿，到时候后继无力，方斗就会脱困而出。

    好在，后续的补充及时到了。

    道家征集各大门派，总算收罗足够洞天之力，投入到战场中。

    八只大手膨胀几分，如礁石般牢牢挡住冲击，漩涡加速旋转，将水火之力吞没，削弱伤害。

    黄山小洞天，数不清冰雹从天而降，起初大如拳头，渐渐到最后，竟有水缸大，硬生生砸入地面齐平。

    百丈看的触目惊心，幸亏没有弟子在洞天修行，否则哪里还有命在。

    其他道家门派，或者被冰封火烧，或者天降火云，纷纷遭受攻击，总算分摊下来许多伤害。

    水火双珠带来的冲击，总算是告一段落，然后庞大的火龙接踵而至。

    这头火龙目光决然，在他身旁两边，四只冰封大手，四只火烧大手，最终在头顶上空汇聚。

    然后，火龙一头撞在汇聚之处，全身燃烧成虚无，鳞片、爪牙、鬃毛，纷纷化作无形火焰，眨眼间淹没所有大手。

    黄山小洞天内，冰雹无休无止，已经在地上堆高十丈，还在不停堆积。

    百丈正看的触目惊心，突然头顶一点红光，然后万分之一呼吸间，迅速发作笼罩整个洞天的红光，辐射到四面八方。

    十丈厚的冰雹层，眨眼间融化，连融化的水都蒸发消失。

    幸运的是，百丈不用担心后续了，黄山小洞天承受力有限，红光破坏力太强，硬生生斩断输入洞天之力的通道，再无后续灾难来袭。

    其他门派遭殃了，他们洞天稳固，可以分担更多灾祸，火焰源源不断涌进来，将许多珍藏之物烧成灰烬，损失惨重。

    镜头转到勾曲山这边，火浪一阵高过一阵，席卷八只大手每个角落，冰层直接汽化，漩涡接二连三破灭，新加入的洞天之力直接断绝大半。

    火龙发怒，岂同一般？

