    但不过换个思路去想，我还是能理解一些的。

    毕竟王有容的这件事情，圈里面有点门路的都听到了风声，她给我头上扣了这么大一顶绿帽子，我还坚持着不和她离婚，也倒能间接的向众人表示我余情未了这一点。

    这也是我开始塑造的形象。

    不过，他们还是太高估我的老实人形象了。

    从头到尾我心里面丝毫不屈波澜，甚至很平静，用了旁观人的角度去看待这件事情。

    对于我来说，这个女人早就不是我的妻子，用仇人这个词形容都浪费我的感情，或许厌恶的人更体贴一些。

    她现在对我来说只是跟我挂着法律上的夫妻名义的一个女人而已，是死是活都和我没有关系。

    难为刘凯做了这么大的一个局了，可惜啊，用错了饵。

    我把视线又落回到牌桌上，王有容已经被逼问的脸红脖子粗了，他们这边折腾出来的动静很大，引起了很多人的注意。

    王有容抓着手机不停拨电话，她被拉黑了当然打不通了，于是只能求助身旁那个小鲜肉。

    “怎么办啊，我打不通我老公的电话！”

    小鲜肉和她说道：“对了，姐，在这里打牌有规矩，牌桌上欠的钱可以向庄家借，也许你下一把的运气好，就能赢过来呢，毕竟赢钱这事谁也说不明白。”

    “我不借，我也没钱。”

    王有容的拒绝，干脆利落，我心里想幸亏不是个傻子。

    这就是明显的一个骗局，在外面混的久了，牌桌上的这点门道我还是清楚一些的。

    如果王有容去拿了这笔钱，也肯定是要输回去的，到最后她面临的欠款就不是100万，可能是成百上千万了。

    小鲜肉继续劝说道：“在我们这里玩，就要遵守我们的规矩，要不你现在拿钱把钱给对方，如果实在没钱，我们就会把你交给对方处理，无论死伤，我们不负责任。”

    如果前面的话，还是隐晦的提醒，那么后面的一句完全就变成了赤裸裸的威胁了。

    你要是想毫发无伤的走出这里，现在唯一的办法就是向庄家借钱。

    王有容看了一眼对面面目可憎的男人，最后还是咬牙同意：“好，我借。”

    那小鲜肉满意地笑了：“如果你在牌桌上能把钱赢回来的话，那么这笔钱就是你的。”

    王有容站起身来，跟着年轻人走向庄家那里，再回来时已经是拿了200万的筹码。

    点出100万交给男人之后，这一行人又重新坐回到了牌桌上，而此刻拍桌周围已经围满了看热闹的人，我的视线只有堪堪一角，但不过还是能够看到王有容那边的情况。

    刚开始的时候，王有容手气不错，赢了70万左右。

    牌桌上的输赢值大，总是很容易让人蒙蔽双眼，就好比现在的王有容短短几分钟之内翻盘，赢了70万，已经让她沾沾自喜。

    之所以那么受人欢迎，就是因为它是短时间内最容易让你经历有钱没钱的大起大落。

    有人在赌桌上发财，也有人血本无归，家破人亡。

    此刻的王有容在我眼里不仅仅是被蒙昏了眼的赌徒，更是一步步踩进对方陷阱的羔羊。

    不出意料的话，从下面开始她就应该输了。

    果然，原本上好的牌运突然急速下转，王有容一连输了五把，而且还在对方的怂恿下加了筹码，短短时间内，刚才赢的70万就已经全输了回去，而且又欠了500万。

    风云变幻一瞬间，王有容此刻完全傻在那里，呆愣着双眼不敢相信眼前这一幕。

    如果她刚刚在赢了70万的时候，愿意收手的话，还不至于输的这么惨，但不过贪欲让她一切皆失。

    小鲜肉笑着告诉她：“姐，你现在已经欠下了500万，还需要继续向庄家借钱吗？”

    “你们都是骗子，你们都是骗子！”

    此刻的王有容终于反应了过来，尖叫着指责他们，但不过为时已晚，她发疯发狂的大骂。

    我失去了观看的兴趣，转身出了人群，向酒吧外面走去。

    这些都是赌桌上的常见套路，没什么好稀奇的，就像是一个小窟窿，但却被贪心的风吹得越来越大。

    王有容还不上赌债的下场也跟我没有任何关系。

    外面的风很大，我下意识的裹紧了身上的外套，缓慢地向车子走去。

    王有容现在的人生已经开始发烂发臭，我突然之间想到了豆豆。

    年也过了，豆豆该去报名幼儿园了，肯定要转另一个幼儿园，把和王有容碰面的可能性彻底扼杀。

    幼儿园我从来没关注过，我不知道为什么特别想给楚婉竹打个电话，约她明天出来。

    思索片刻我还是给楚婉竹打了个电话，那边的声音听起来有些沙哑，像是睡梦中被人吵醒。

    我有些歉意的开口道：“这么晚了，给你打电话是不是打扰到你休息了？”

    “没有。”

    楚婉竹的话说完听筒里传来开关的声音，应该是她起床开灯。

    “这么晚了，找我有什么事吗？”

    话到这里，我反而有些扭捏起来：“没什么大事，就是想问问你明天有没有空？”

    楚婉竹的声音冷清：“有空，有什么话你直说就行。”

    “我明天想去挑选一下幼儿园，想让你帮忙看看，给个建议。”

    楚婉竹应得痛快：“可以。你给我打电话就是为了这件事吗？”

    “对，那我们明天见。”

    “明天见。”

    电话挂断，我思绪有些莫名的感觉，开车回到了家里，简单的洗漱后睡觉。

    第二天一早我开车去接了楚婉竹，我对市里的私立幼儿园做了一些简单的调查，挑选出来几家比较合适的。

    私立幼儿园，比起公立幼儿园，更好的地方就是对于家长和孩子的隐私，会有更好的保护性，虽然价格费用不菲，但是为了豆豆，这些都不算什么。

    楚婉竹转头问我：“你有相中好的幼儿园了吗？”

    “看介绍说有一家私立幼儿园，现在就打算过去看看，听说他们新引进的教师水平很不错。”

