    外面的雨依旧在下着，燕阙看着挂在屏风上的画像，那一双深不见底的眼眸，此时闪过了一丝罕见的柔软。

    画像上画的是一个女子，虽只不过寥寥数笔，却将女子的容貌勾勒的栩栩如生。

    一袭白衣不染纤尘，眉若翠羽，眼含秋波，仔细看的话眉宇之间，竟与虞玦有几分相似。她手中拿着一枝红梅，眉宇之间，傲气凌霜，气质出尘。

    在画卷的一旁，提着一行字。

    “年年芳信负红梅，江畔垂垂欲又开。”

    燕阙迟疑了许久，那伸出的指尖想要触碰上女子的侧脸，可似乎又在顾及着什么，伸出的手竟又缩了回来。谁曾想到，在朝中以城府极深著称的豫王，竟会有如此怯懦的时候。

    就在犹豫不决之间，门口传来一阵叩门声，“吱呀”一声门打开，竟是燕秋词推门进来了，燕阙还未曾将那画卷收起来。

    燕秋词看着挂在屏风上的女子画像，眼中闪过了一丝错愕的神色。不过须臾之间迅速的垂下了眸，恭恭敬敬喊道：“父王。”

    虽不过匆匆一撇，但燕秋词的视力极好，记忆力也好，他看见挂在屏风上的画像是个女子，虽没细看，但那出尘的气质，显然不是他的母妃。

    而那个女子，手中拿着一枝红梅，父王在敛芳台上遍值百花，最爱红梅，素日里最爱画的，也是红梅！

    一时间，燕秋词似是觉得自己勘破了自己最为敬重的父亲隐秘，心中闪过了百般滋味。倒是燕阙，神色如旧，丝毫没有被儿子勘破内心的隐秘的窘迫，淡淡问道：“有何事？”

    听到燕阙平静的声音，燕秋词敛了自己复杂的心绪，恭恭敬敬的说道：“父亲，临安那边送来了书信。”

    闻言燕阙眉心微皱，道：“金博文？”

    昔年江南沦陷，燕阙与金博文联手平叛，结为异姓兄弟。而在这之后，因平叛有功被封王封地，在旁人但其实二人之间乃是同生共死的兄弟，关系理应十分亲密才对。

    但只有二人自己清楚，豫王府和恒安王府看似交好，实则不过是相互牵制，关系十分微妙。所以看到临安的书信的时候，燕阙眉心微皱，不见一丝欢喜的接过了燕秋词手中的书信。

    信中不过只有几行字而已，燕阙匆匆扫了几眼便就看完了，但是越看到后面，燕阙的神情却是越严肃。

    “父王，恒安王在信上都说了什么？”见燕阙神情如此，燕秋词不解的问道。

    燕阙没说话，将书信递给了燕秋词，燕秋词看完之后，疑惑不解道：“恒安王不日回京，乃是天大的好事，父王为何这般忧心？”

    “那是你不了解他。”燕阙冷笑一声，在烛火下，神色变得晦暗不明道：“他一旦进京，意味着将有大事发生，究竟是福是祸，谁也无法预料啊……”

    “恒安王会帮太子吗？”燕秋词看着燕阙肃然的神色，迟疑了片刻之后问道。

    燕阙淡淡的说了两个字，——“不知！”

    “东宫想要得到恒安王的支持，除非让太子娶其女为太子妃。”

    “但庞太师不可能会同意的。”燕秋词立即说道，“这些年太子能够稳坐储君之位，全部倚仗母族的扶持。若让太子拉拢恒安王舍弃自己的母族，皇后是第一个反对。”

    “这要看太子的选择了。”燕阙语气波澜不惊的说道，“金博文进京，是他与庞太师争斗，我们豫王府静观其变即可。”

    燕秋词并非愚笨之人，听着燕阙的话，似是明白了什么，道：“难不成调恒安王进京，是皇上的意思？”

    燕阙微微颔首，道：“咱们这位圣上，看似手段温和，实则心机深不可测。如今庞家在上京只手遮天，恐是早就引起了他的忌惮，储君出于庞家，恐会生出外戚干政之事，所以才用恒安王来制衡庞家。”

    纵使是燕秋词，听到燕阙的话，也不由倒抽一口凉气，道：“是啊，那恒安王毕竟是太后的母族，皇上的亲舅舅。这些年帝后不和，皇上改扶金家打压庞家，也是在情理之中。”

    “为了豫王府的前景，我们不能陷的太深了……”燕阙淡淡的说道。

    “儿臣明白。”燕秋词应了下来，眸光微动，对燕阙道：“可是一旦恒安王入京，恒安王府的女眷必定也会一同进京，母妃与那恒安王妃素有交情，儿臣害怕……”

    “你母妃一直想与金家结亲，也只有将你的婚事定下，她才能彻底死心。”燕阙眼中闪过了一丝沉吟之意。

    燕秋词借机道：“父王何不趁此机会，去清平侯府提亲？”

    燕阙淡淡的看了燕秋词一眼，不冷不淡的问道：“是侯府的大小姐还是四小姐？”

    在燕阙那清亮如雪的目光下，饶是燕秋词脸上也不禁郝然，讷讷的说道：“父王，儿臣与那虞诗薇只是君子之交，心中所系的，一直只有虞玦。”

    听到燕秋词的话，燕阙的脸色稍缓，淡淡道：“既然如此，你自己去虞家走一趟，若虞玦应了，我便亲自登门去虞家提亲。”

    燕秋词眼中闪过了一抹喜色，连声应下道：“是。”

    “你尽快去吧，皇上已经拟旨将虞玦赐给祁王为侍妾，若圣旨一下，就连我也无转圜的余地。”

    “侍妾？”燕秋词眼中闪过了一丝诧异，紧接着皱眉道：“这祁王枉为君子，未曾想到如此为难一个姑娘。将一个侯门贵女聘为侍妾，岂不是在折辱她吗！”

    一时间燕秋词眼中闪过了百般心思，虽口中如此气愤的说着，心中却闪过了一丝窃喜之意，原本他暂且还没有把握虞玦会答应婚事。但若等虞玦知道燕宸曦如此轻视于她，而他及时出现，抛出明媒正娶的世子妃身份给虞玦，定能抱的美人归！

    此时的燕阙并不知燕秋词心中的弯弯绕绕，叹了口气道：“那个小姑娘是个好孩子，若真的能成了一段姻缘，好好待她……”

    听着燕阙怅惘的语气，倒是让燕秋词不由想到了挂在屏风前的那幅画。

    那个女子到底是什么人，竟让父王牵挂到如今？

    一时间，书房内父子二人皆是一阵沉默，静听着窗外的风雨声……

