    张大官人扭过头去，却见春阳县委书记沙普源站在身后不远处，满怀惊喜的看着他，张扬不禁笑了起来，他大步向沙普源走去，握住沙普源的双手用力摇晃着道：“沙书记，很久不见了.”

    沙普源眉开眼笑，他和张扬的关系一直都很好，过去他担任春阳县县长的时候，张扬还只是一个刚从春阳走出去的副科级干部，可现在人家已经成为滨海县县委书记，级别上和他平起平坐了，说起来，张扬还是沙普源的贵人，如果不是他当初扳倒了春阳县委书记朱恒，也轮不到沙普源上位。

    沙普源道：“张书记，我才听说这次你也过来！”

    张扬笑道：“我今天迟到了，刚才去找班主任承认错误去了。”

    沙普源哈哈笑道：“又不是正式上课，没关系。”

    沙普源是昨晚做夜车过来的，今天早晨刚到京城就来党校报到，张扬还没来得及报到，沙普源很热情的为他引路，两人边走边聊，因为春阳是张扬的故乡，又是他仕途起步的地方，两人自然有很多的共同语言。

    张扬报到之后，又和沙普源一起去领了宿舍钥匙，本来张扬是和丰泽的一位干部住一间宿舍，沙普源主动找到那人把房间给更换了一下，这样一来他和张扬就住到了一间房。

    两人拿着自己的行李来到了318宿舍，房间条件相当不错，有点类似宾馆的标准间，房间内空调、彩电、电话一应俱全。张扬本来就没带多少东西，他也没准备在党校宿舍长住，和沙普源面对面在床上坐下，沙普源笑道：“还别说，这里的条件还真不错。”

    张扬道：“中央党校，级别条件肯定要比省里强，省里又比市里强！”

    沙普源跟着点头道：“那是！”他拿起刚刚得到的课程表看了看，轻声道：“课程安排倒不算太多。这次啊，我刚好可以抽时间把京城好好转转了。”

    张扬道：“沙书记。你过去应该来过啊！”

    沙普源道：“每次都是行色匆匆。哪有时间好好玩啊，不怕你笑话。我真正去过的地方就是故宫、长城。其他地方都没时间去。”他拉开自己的拉手箱，从中拿出两盒茶叶递给张扬：“老弟，尝尝！”关上门来，沙普源开始和张扬拉近距离了。

    张扬笑纳了，他对沙普源道：“我没带什么好东西，车里酒是有的，回头我请你喝酒。”

    沙普源笑道：“时间长着呢，咱们喝酒的机会多得是，对了。这周六晚上别安排其他的事情，咱们去春阳驻京办喝酒，那可是你的老窝点啊。”

    张扬有些诧异道：“驻京办不是已经撤销了吗？”

    沙普源道：“撤了两年，本来合并到了江城驻京办，可办起事来毕竟很不方便，所以通过我们的申请，上级批准我们重新成立驻京办，这不，又在西四环那边买下了一片地方。”这两年春阳经济发展不错，县财政也有了钱，做起事情底气十足，沙普源说起这件事的时候，心中忽然想到之所以春阳能有目前的好光景，还得感谢当年秦清和张扬为他们打下的基础，如果不是他们开发清台山旅游，如今的春阳经济也不会发展这么迅速。

    张扬道：“清台山的旅游开发越来越完善，游客也越来越多，我看以后春阳的经济形势会越来越好。”

    沙普源道：“这都要感谢当初你和秦书记的努力付出啊，没有你们大力发展清台山旅游，就没有今天的繁荣局面。”

    张扬笑道：“沙书记太谦虚了，主要是你施政的成果。”其实沙普源的这番话他是认同的，如果没有他和秦清当初提出开发清台山的战略，春阳不可能在旅游经济上发展这么快，不过沙普源这个人还是很会说话的，说出的话在张扬听来非常的舒服。

    沙普源道：“张老弟，我听说你们滨海不久前申请了撤县改市，不知进展怎么样？”

    张扬微笑道：“申请的确递过了，不过目前还没有什么眉目，我这次来学习，同时也是为了这件事，借着在京城的时间，好好跑跑这件事。”

    沙普源道：“你在高层关系多，面子广，我看这件事应该没什么问题，你成功之后，一定要把申请的经验告诉我。”

    张扬这才明白原来沙普源也有撤县改市的意思，他笑道：“春阳要是想撤县改市还是按照程序来，先把申请递到市里，杜书记同意之后再启动申请程序，千万别像我，上头没点头呢，我就把申请书递过来了，闹得现在几位领导看我一脸不是一脸的。”

    沙普源笑道：“张老弟，说句不该说的话，我要是你，我才不管市里怎么想呢，用不着看他们脸色啊，撤县改市有不归他们批！”

    张扬哈哈大笑起来。

    沙普源也笑了，他虽然这么说，可他却不敢这么做，因为他没有张扬的背景。也只能过过嘴瘾，心中啊，只有羡慕的份儿。

    此时丰泽市委书记孙东强找了过来，他敲了敲房门推门走进来，笑道：“沙书记，原来你们两人一个房间啊。”

    沙普源笑着邀请孙东强坐下，他解释道：“我临时调换的房间，和张书记是老相识了，住在一起聊天方便。”

    孙东强笑道：“我来是要告诉你们，今天晚上咱们培训班同学会餐，学校的几位领导也会过来，没有特殊原因，一概不允许缺席。”

    张扬道：“咱们是来学习的还是来吃饭的？还没开始上课呢，就开始会餐了。”

    孙东强笑道：“这叫增进师生感情，促进同学团结。”

    张扬道：“我倒是想去，可我答应别人了，今晚必须得出去吃饭。”

    孙东强道：“不能推啊？”

    张扬摇了摇头，他对这种公务聚会压根没有任何兴趣，再说了事先已经答应了薛伟童，这位干妹妹的性情他是知道的，要是自己敢不去，只怕她会开车来党校抓人。

    孙东强叹了口气道：“你啊，就是应酬多。”

    说话的时候薛伟童的电话已经打过来了，她知道张扬人在党校，现在已经开车来到中央党校门口了，让张扬这就出去。张扬放下电话苦笑道：“听到没有，请客的已经追过来了，我这就得走！“

    沙普源道：“不是说晚饭吗？怎么连中午饭都不在这里吃了？”

    张扬起身道：“改天我来做东，今天我得先走了。”

    张扬也没开车，直接步行来到党校门外，远远就看到大门口停着一辆黄色的保时捷911，薛伟童坐在车内，一身草绿色军装，脸上卡着一副大大的蛤蟆镜，把面孔遮住了一大半，头上带了顶美式军帽，帽檐压得很低，张扬来到车旁低头看了看他，薛伟童除下墨镜笑道：“喂！几天不见就不认识我了？”

    张扬笑道：“我说你又是军帽又是墨镜的害怕别人认出你来啊？咱要是真想低调何必开这么拉风的跑车出来，生怕别人不认识你似的。”

    “你不寒碜我难受是不是？”

    张扬笑道：“没寒碜你啊，对了，你怎么戴一绿帽子，不怕犯忌讳啊？”

    薛伟童倒是利索，把帽子一摘顺势卡在张扬脑袋上了，张大官人笑着想脱下来，却被薛伟童双手压住，格格笑道：“你带着，还别说真适合你，送给你了！”

    张大官人笑道：“你这丫头怎么这么淘啊，哪有送人绿帽子的？”

    薛伟童道：“你怕啥啊，你不是自封为魅力无法抵挡吗？谁有本事给你戴绿帽子啊？”

    张大官人好歹把绿帽子给摘下来了，反手扣在薛伟童头上，左看右看啧啧有声道：“那啥，看来看去还是最适合你，丫头，怪了啊，咋你戴绿帽子就这么好看呢？”

    薛伟童嗤嗤笑了起来，攥紧拳头在张扬肩膀上狠捶了两拳：“还有你这种当哥的呢，小心眼儿，报复心忒重。”

    张扬笑道：“得，这是党校门口，咱别在这儿闹，丫头，不是晚上才吃饭吗？”

    薛伟童道：“咱们去找二哥！”

    “找他干吗？”

    薛伟童神神秘秘道：“我带你去见见他的新任女朋友。”

    张扬道：“不是那个女明星吗？”

    薛伟童道：“老黄历了，现在换成将军的女儿了。”

    张大官人知道薛伟童的性子爱闹，干脆闭上眼睛，她爱上哪里就去哪里。

    薛伟童带着张扬来到建基集团总部，事先她已经打电话给徐建基，徐建基就在办公室内等着他们，两人从地下停车场乘坐电梯来到徐建基办公的28层办公室，张扬还是第一次到这位结拜二哥的办公室来，办公室大约四十多平方，室内装饰相当的现代化，站在办公室的落地窗前，可以看到不远处的长安街景。

    徐建基的身边还站着一位二十出头的妙龄女郎，徐建基微笑着把她介绍给张扬认识：“三弟，这位是我女朋友洪月，总政歌舞团的节目主持人。”(未完待续)<!--over-->

