    “怎么样，福叔，是这家吧？”

    程英一见高福满脸红光地从王子安的小院里出来，赶紧上来询问。

    “不是——走了，走了——”

    高福大手一挥，直接吆喝着大家走人。要是真让这么一大群人冲进去，大侄女的脸面往哪里搁？

    这里面是不是那个抢绣球的混账东西还重要吗？

    这大侄女都跟人家好上了！

    麻溜滴，等着喝喜酒就完事了。

    不过，回去后得给老程两口子通个气，赶紧把事给定下来，万一这要是还人没过门呢，就当了便宜姥爷，这脸上恐怕也不太好看。

    “不是吗？”

    人都走出去挺远了，程英还在马背上拧着身子，一脸困惑地往后张望。

    “明明就是这里啊，福叔，要不——我们找个人问问，看看这家主人是不是叫王子安……”

    “问什么问！你还信不过你福叔？走了，这事到此为止——还有啊，程英啊，你也别再到处嚷嚷了，这事传出去也不光彩，影响颖儿以后找婆家……”

    大家顿时就无语了。

    刚才从家里出门的时候，您老人家好像不是这么说的啊。哪是谁嚷嚷着要让人家知道为什么花儿这样红的？

    这一转眼，您这风向就转了？

    虽然内心纷纷吐槽，但大家不敢问，也不敢说啊。

    不过，大家一想，好像也挺有道理，影响大小姐找婆家那还能行？

    差点犯了大错误，找那个小混蛋的事，以后打死都不能再提了！

    程英：……

    这傻姑娘差点陷入自我怀疑。

    我难道又做错了？

    王子安自然不知道，此时自己又阴差阳错地逃过一劫。

    他乐呵呵地招待着三位客人。

    其实他倒不怕家里来客人，家里有个人热闹点，也好过冷冷清清的一个人。

    尤其是客人还长得这么赏心悦目，那就很完美。

    唯一有些遗憾的是，自己想顺道蹭个技能的想法再次破产，今天的三个人一个比一个不给力。

    横看成岭侧成峰的孙姑娘，寡言少语，一直不让蹭。

    长乐公主这个呆萌的姑娘，只会拍着手叫：哎呀，王子安，你好厉害！

    让人蹭无可蹭。

    孔颖达这老家伙则一个劲有意无意地往他孙女身上扯，让人找不到机会蹭。

    但好在王子安现在对蹭技能这种事也很淡定了。

    能蹭到就蹭到，蹭不到也随缘，天知道自己这金手指到底是怎么一回事。

    老李，老程，小李，长乐公主，还有老唐，两个走私贩子，一个普通护卫，一个普通掌柜，还有一个大唐公主，怎么看也没什么共同点，怎么找规律啊？

    午饭是在王子安小院里吃的，依然是让人回味无穷的美味。吃得孔颖达和长乐公主赞不绝口，唯独“孙姑娘”程颖儿，有些心神不属。和这个可恶的登徒子有联系的事，被家人发现了——一想到这里，她就想找个地缝钻进去。

    完了！

    这事，没法解释了。

    一想到回到家后，家里人可能出现的异样眼神，她就忍不住心神慌乱六神无主。

    ……

    李思文和程处默、程处亮三人，则有些心神烦乱。

    望着一群撅着屁股在那里清点铜钱的伙计，在一旁不耐烦地催促。

    “快点，快点，数个钱都不会数！”

    原本以为把钱帮忙押送过来就算完事，谁能想到竟然掌柜的非要当面清点清楚。

    清点你妹啊，我师傅都是论箱子搬，都不带问多少钱的！

    但他们也不敢真这么甩手就走，这可是师傅的钱。

    “行了，行了，赶紧地吧——”

    看看已经天色正午了，三个人强压着心中的不耐烦，没好气地摆了摆手。

    “好的，好的，稍等，很快了，就剩一个箱子了——”

    掌柜的赶紧安抚道。

    “干脆点，到底还得多久？”

    李思文有些无可奈何地端起茶碗，灌了一大口。

    这本来是要找师傅指点功夫的，谁知道时间就这样耗费在这种无聊的小事上了。

    “很快，很快，最多一个时辰吧……”

    掌柜的一边提着茶壶给他们续水，一边陪着小心说道。

    李思文、程处默、程处亮：……

    你管这叫很快！

    三个人正憋气呢，就听得几个正在忙着点钱的账房发出一阵惊异的声音，然后，他们就看到有一个留着山羊胡的老账房，直起身来，冲他们挥动着一个红彤彤，带彩绸的圆球。

    “三位公子，这个绣球还要么？”

    “不要——啥？绣球！”

    程处默话没说完，人蹭地一下子就站起来了。最近这段时间他有点晕球，一提绣球就过敏。

    留着三羊胡子的老账房险些被他吓了一跳。

    然而还没等他反应过来，手中的绣球就被人唰的一把给抢走了。

    这一会儿，程处亮和李思文也反应过来了，呼啦一下就围过来了，吓得账房人都要傻了。

    “不，不关我事……”

    “关你事，你想的美，滚，滚，滚——”

    李思文没好气地把他提溜一边去了。

    “怎么样，是这个吧？”

    李思文和程处亮有些拿不准地望着程处默，程处默整个人都有些懵。

    为什么颖儿妹妹的绣球，在师傅的箱子里？

    三个人惊疑不定，慢慢地目光汇聚到一起，然后齐齐地发出了一声欢呼。

    发达了啊！

    “你说，有没有这么种可能——师傅就是我们要找的那位妹夫？”

    李思文兴奋地搓着双手，压低声音，神神秘秘地说道。

    如果是真的，那可真就是太好了啊。

    师傅直接变成妹夫。

    敢不好好教，就踹屁股，左边一下，右边一下，中间再来一下……

    “别瞎说——我们得先合计——我觉得这事有点复杂啊……”

    程处默皱着眉头，下意识地把玩着手中的绣球。

    这个绣球在师傅的箱子里，是师傅的基本上实锤了。

    原来师傅就是那天，那个抢了绣球就跑的混账玩意儿！

    那么问题来了。

    师傅当初为什么要抢了绣球就跑？

    “你们说，有没有可能是，师傅暂时还不能娶亲，又不愿意看着颖儿妹妹嫁给别人……”

    程处亮忽然福至心灵，觉得自己可能已经触摸到了事情的真相。

    PS：先更两章，第三章估计要十二点左右。

