    在资源选择上，有三个很难完美规避的坑。

    第一个，如果选择更珍惜的灵药，比如玉髓芝。

    只要资质不是太差，在十天内成功踏足脱凡一阶，再服用玉髓丹，就能直接突破到脱凡三阶，成为领主之中的一个小高手。

    但可别忘了，越是珍贵的灵药，炼制成丹越难，耗时也越长。

    即便能炼制出来，选择一般灵药的，或许已经炼出数十上百颗，在相差不是太大的情况下，数量完全能够抵得过质量。

    更重要的是，炼丹……是有失败几率的。

    如果炼丹师一个不小心，炼废了，哭都不知道哪里哭去。

    第二个坑，则是矿石选择。

    如果选择更珍惜的矿石，比如金焰石。

    与丹药同理，越珍惜的矿石，不仅提纯越难，想要炼制成入阶法宝，所耗费的时间更长，难度也更大。

    运气差点，或许到最终试炼开始都还未炼成。

    第三个坑，则是凶兽。

    与前两者差不多，选择更珍惜的，不仅驯化困难耗时，喂养起来的消耗，或许能让选择之人绝望。

    在前世，面对那些珍惜天材地宝的诱惑，陈玄也是被坑的不浅。

    好在，这一次，他不仅完美避过了这些坑，还做出了最好的选择之一。

    ……

    在回到领主府后，陈玄并没有直接入定修炼，而是在拿出纸笔写写画画的同时，招来了洪啸和张虎。

    前世，两人便分别是战士小队和普通领民中的领头者。

    “大人。”

    两人恭敬行礼。

    稍稍等了一会，陈玄落下最后一笔，才抬起头。

    他看向洪啸，将两张纸递了过去。

    “这是两种灵药的图纸，你们十人每日四个时辰练习战阵，四个时辰修炼，剩下的时间在领地搜寻。”说到这里，他加重了语气，“需要注意的是，在找到灵药时，绝不可贸然靠近，记住位置即可！”

    “是，大人。”

    洪啸领命离去，陈玄才看向张虎。

    同时，将一本簿册递了过去，上面三个大字《青木诀》。

    这是一门木属性基础功法，适合脱凡级修炼，是最常见的基础功法之一。

    修行这门功法，战力并不是很强，但对于耐力、恢复力却有很好的提升作用。

    “把这门功法传下去，你们的空余时间，都用来修炼！”

    他传授功法，并非是准备将这一百普通领民培养成高手，也不打算在最终试炼时用到，其目的，只是为了让他们在挖矿、辅助时，能有充足的体力，更高的效率。

    他并没有传授更精妙的功法，暂时也不需要。

    至于十名脱凡一阶和三名职业者，本就是修行者，有自己的功法，都与自身契合，不需要他额外传授。

    看着对方一脸喜色的领命离去，陈玄不自觉回忆起前世的经历，自嘲般的摇了摇头。

    “当初，真是蠢啊！”

    前世，他选择的初始资源有四种。

    分别是赤精芝，价值五十积分。

    玄晶谷，价值三十积分。

    玄铁石矿，价值十积分。

    青风马，价值十积分。

    其中，赤精芝可以直接服用，在脱凡初期一至三阶内可以提升两阶修为，副作用是十日内不得寸进。

    玄晶谷是一种蕴含灵气的灵谷，长期食用可以提升修为增强体质，不会产生耐药性。

    青风马则是一种速度极快的坐骑。

    这组选择乍看起来很不错，高低搭配，灵药、矿石、凶兽皆全。

    当时他也是这么想的。

    在十天竞赛时间里，他刻苦修炼，在第七天成功踏入脱凡一阶，并迫不及待的服用赤精芝，突破到了脱凡三阶。

    至于手下的领民，平均分食玄晶谷，十名脱凡一阶中，有数人突破到了二阶。一百普通领民中，也有数十人突破到一阶，其他没突破的也都具备一定战斗力。

    所有人装备上玄铁剑、玄铁甲，再加上速度极快的青风马，进可攻退可守，陈玄当时觉得，自己绝对能取得一个很好的名次。

    可惜，被残酷的现实打了脸。

    防御差、无回复、实力参差不齐、作战手段单一，在最终试炼中，若非靠着那门神通，或许连第一层都闯不过。

    如今能再来一次，是天大的幸运。

    这样的机会，绝对要把握住！

    必须做到极致！

    也必须将有限的资源，全部集中到十名战士身上，打造出一支精锐小队！

    手下人都忙活开来，陈玄也能腾出时间修炼。

    作为领主，自身修为自然极为重要。

    在他专心炼化灵气时，庞温玉那边好消息随之传来。

    第一批丹药出炉！

    其中，土元丹全部提供给费骅，用来辅助驯化土甲牛。金血丹和润元丹，则平均分配给十名脱凡一阶战士，当然，他自己也取了一些。

    服下金血丹和润元丹，精纯的药力顿时迅速散发开来。

    体内，原本提升缓慢的修为，在金血丹的助力下，几乎在以可以察觉的速度爬升。

    “这才是修炼啊！”

    不依靠外力辅助，单单吸收外界天地灵气修炼，速度简直如同龟爬。

    没有资源，就算是再天才，也会被埋没。

    有充足的资源，即便是一头猪，都能堆成强者。

    资源，才是修行第一要素！

    作为初始资源中‘性价比’最高的丹药组合之一，金血丹加润元丹的功效并未让他失望，仅仅两个时辰，在他第三次服用没多久，体内灵力便传来鼓胀的感觉，接着全身皮肤便感到如同火烧一般疼痛。

    陈玄知道，这是皮膜正在被灵力强化。

    此时在他体内，充足的灵力正在一遍遍冲刷着全身皮膜，就这样，不到一刻钟之后，如果有人在旁边就可以看到，陈玄全身如同笼罩在一层薄薄的黑色毫光之中。

    “皮膜，强化完成！”

    就在这时，陈玄骤然睁开双眼，一道精光一闪而过。

    同时，在他身上淡淡的毫光，也渐渐隐没消失。

    “脱凡一阶，也算是重新踏上修行之路了。”

    感受着突破后全身暴涨的力量，陈玄脸色很平静。在前世时，骤然掌握这种前所未有的超凡之力，他可是兴奋了不知多久。

    “对了，还要感应觉醒的神通，希望与前世一样……”

    这次突破算是水到渠成，也没有什么难度，现在唯一让他有些担心的是，自己觉醒的神通，会不会发生变化。

    这样想着，他迅速沉下心神，细细感应。

