    “谁？”

    张龙冷笑道：“你没资格知道，我也劝你别多管闲事。凭你，是救不了万九州的。”

    都到了这个时候，张龙居然还狂妄，张明一看就不爽。

    他马上往前走了一步，气势逼人，问道：“如果我非要知道呢？”

    “你这是在给自己惹祸。”

    “说，还是不说？”

    空中的九色云团涌动了起来，一股劲风呼啸而来，刮在张龙的身上，惊得他头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    他能感觉到张明身上的杀气，也瞥到了不远处躺着的尸体。

    虽然被张明威胁，让他感到很不爽。可人在屋檐下，不得不低头。只要能保命，一时意气又算得了什么。

    “好。”张龙的身体缠了一下，有点慌。“既然你想知道，那我就告诉你。是锦城万氏宗家！”

    这下轮到张明诧异了。宗家为什么要派人杀万九州呢？

    别说他，连魏凉也是摸不着头脑。

    见张明一下子哑巴，不说话了，张龙便得意地冷笑道：“万家乃五大家族之一。你觉得自己救得了万九州吗？”

    难。

    非常难。

    “你是一个聪明人，天赋又好，何必为了万九州惹祸上身呢？所以，我劝你还是不要趟这趟浑水。否则，非但救不了人，还会把自己也搭上。哈哈！”说完，张龙转身就要走。

    他觉得自己已经镇住了张明。但他刚走出去没几步，一股煞气忽然从风云商城上空的九色云团飞出，立马呼啸而来。

    张龙急忙双手一挡，打出了一股真气。

    那股煞气立马击中了真气，砰地一声炸响，张龙瞬间就被震飞出去了。

    稳住身形后，他吓得一阵心惊肉跳，立马看向了张明那边，大声问道：“你要干什么？”

    “杀了你！”

    “我是万家宗家的人，你敢杀我？你想找死吗？”

    张明冷冷地说道：“我不管你是什么人。我只知道，你来天宾市是要为了金虎他们三兄弟报仇的。就凭这个，我就要杀了你，永绝后患！”

    “你……”

    “去死吧。”说完，张明突然双手一招，两股煞气飞奔而来，一左一右呼啸着往张龙杀了过去。

    刚才一交手，他才知道这些煞气的力量。而且，他从来没有和风水师打过交道，不知道风水师居然有这么厉害的手段。

    接连打出两股真气，先后挡住了煞气，但张龙也被震得连连后退，阵脚大乱。趁着这个工夫，张明立马冲了上去。

    距离一下拉近，他猛地一拳打在了张龙的胸口上。

    就听到砰地一声闷响，张龙顷刻间就被打飞了出去，吐出一口血来。

    没有给他喘息的机会，张明突然从天而降，直接一脚跺了下来，吓得张龙翻身而起，想逃跑。

    可是，魏凉已经冲过来了，趁张龙的注意力在张明的身上时，一掌打在了他的胸口上，喝道：“这是还给你的！”

    砰地一声闷响，张龙猝不及防，当场被魏凉一掌打飞出去。同时，张明从身后杀到，膝盖一下击中了张龙的后背。

    咔嚓一声，张龙听到了自己骨头裂开、折断的声响，身体猛地扑了出去，摔在地上。

    身体止不住地抽出，他吐出了一大口鲜血，感觉很痛苦，生不如死。

    本来他是想着等刘一刀和张明拼个两败俱伤，自己再出来捡漏。这下好了，全都掉进了张明的埋伏里。非但没有捡到漏，反而连自己的命也搭上。

    怪就怪他太自大了，也太小瞧张明了。毕竟跟他们相比，张明到现在还都默默无闻。

    张龙一死，刘青就赶紧跑了过来。

    乌拉乌拉的声音传来，刘青马上说道：“你们赶紧走吧。”

    “刘哥，那你呢？”

    “公关的事情我来做，我有关系。”

    “那就麻烦你了。”说完，张明和魏凉赶紧离开了那里。

    刘青立刻吩咐人赶紧把尸体都抬走，将现场也给打扫一下。

    上车之后，张明终于忍不住了，忽然吐出一口血来，脸色立马煞白，很是痛苦。

    魏凉被吓了一跳，赶忙扶着张明，问道：“你被刘一刀打伤了？”

    “不是。”张明轻轻摆了摆手，靠在座椅上长出了一口气。“难怪师傅跟我说，不要用风水局杀人。”

    “为什么？”

    张明瞥着魏凉笑道：“因为煞气不容易控制。即便控制了，也会给人带来很强大的反噬作用。”

    “你这是煞气反噬的结果？”

    “对。不过还好，要不了我的命。”

    “可你的伤势……”

    张明笑道：“不要紧的。只要杀了刘一刀和张龙，我和万叔就能保住性命。才受这点小伤，值了。”

    “真是太谢谢你了。”

    “不值一提。”

    “两位，刘董吩咐我，将你们送到东区他的私人别墅里。”司机忽然说道。

    张明没有意见。他现在需要的是一个安静的环境，好好养伤。

    到了别墅后，张明赶紧到了一个房间，开始修炼养伤。魏凉给万九州打电话，把事情的经过都说了。

    万九州听了后，惊讶之余，也是发自肺腑地感谢张明。另外，他也表示要亲自过来道谢。

    “要不要叫珊儿一起来？”魏凉问道。

    “珊儿最近修炼太阴经非常勤奋。我看还是算了吧，免得她分心。”

    “也好。那你赶紧过来吧，我马上把定位发给你……”

    “好。”

    到了别墅后，万九州见到了魏凉，一问才知道，张明还在楼上修炼。他们也不敢打扰，就只能在楼下等候。

    刘青也赶过来了。公关的事情，交给手底下人去处理就可以了。

    来了后，他也赶忙问道：“张明呢？”

    “在楼上养伤。”

    “情况怎么样了？”

    “以他的医术，应该没有大碍。”

    刘青这才恍然大悟道：“对对。张明兄弟医术超凡，他肯定不会有事的。”

    “刘董，谢谢你帮张明。”万九州满怀真诚地握住了刘青的手。

    “我和张明是兄弟，帮他是应该的。更何况，这次是我请他来为风云商城布风水局的。出了这样的事情，我怎么能袖手旁观呢？”

    “原来刘董是张明的兄弟？呵呵，原来大家是一家人，我是张明的未来岳父。”

    刘青一下愣住了，问道：“未来岳父？”

    【作者题外话】：银票银票，求各位大佬赏几张银票

