    天朗气清，微风和煦，碧蓝的天空如洗过，宝石般纯净无暇。

    　　自城主府中走出，秦远长吐一口浊气，看着天空，心情好了许多。这等同流合污之事，他是绝对不愿意做的，哪怕这代价是刚刚到手还怎么捂热的城主。

    　　同时他也很想不通，作为神廷权力部门，这些监察使为何一个个都会这般蛮横跋扈，先前遇到的那一批是如此，不问青红皂白，就要以枷锁锁住他和周啸虎，而这两人更是胆大包天，当着费域主的面，便要行那“栽赃嫁祸”之事。

    　　“不是一条路上的人，肯定待不在一条贼船上。”

    　　秦远自嘲一笑，将这些事情放下，心中虽然不爽，煮熟的鸭子估计要飞了，那毕竟是一方城主，心里面肯定不会那么轻松。

    　　而且，他的这个城主，还承载着周啸虎的重托，真不知道几天之后他从山上下来，带着一群真武神族之人来此，却是见到他的城主被人撸去，会是什么样的神情。

    　　他给周啸虎打了个电话，电话仍旧无法接通，不知是关机还是在阵法的屏蔽之中，反正不是什么好事儿。

    　　“不管那么多，得之我幸失之我命，还是好好修行最为紧要。”

    　　秦远回了趟家里，没有告诉他们这期间发生了什么事情，警长彩衣等人见秦远面色不是很高兴，知晓事情发展的不顺利，没有多问什么，只有那李追风叨叨个不停，被警长一巴掌扇在后脑勺上，这才恨恨闭嘴，跑去修行，扬言日后一定把他的胡子拔干净。

    　　见到家中安排没有什么不妥之处，胡小仙正在与胡不良一把鼻涕一把泪的哇哇诉说着彼此苦楚，一边大骂桂婆婆人老心瞎，一边发誓终有一天会杀回青丘山，将那黑狐一族杀个片甲不留。

    　　秦远看了两人，见到没什么不妥之处，便回到卧室里，卧室之中残留夏诗雨的淡淡香味，斯人已去，只留旧迹，秦远没来由一阵心烦意乱，便离开卧室，去了书房。

    　　坐在宽大的金丝楠木书桌前，铺开上好雪白宣纸，湖州紫毫饱蘸墨汁，在宣纸之上肆意挥洒，想写一副“青松迎风，伸扎山崖”的励志帖子，平复一下此时内心那烦躁心情。

    　　极好的紫毫重笔，在洁白的宣纸之上泼洒出一条条粗重痕迹，浓墨重彩，“青松”渐成，“迎风”将立，他心情也随着那流淌而出的墨汁好上一些，那烦躁之意，也似是随着字帖的生成而从他心中缓缓流逝。

    　　“叮铃铃……”

    　　可是就在此时，兜里的手机突然响起，全神贯注的秦远不由一个激灵，手上一抖，“风”字本就难写，激灵之下，一笔撇飞，难看至极。

    　　秦远本来稍稍平复的心情，恰因这不合时宜的铃声更加烦躁，气呼呼拿出手机，看了眼来电显示，是那带人追踪老槐树而去的满天羽。

    　　“秦哥，老槐树精去了莱城方向，看样子是想在莱城中部的山脉中藏匿，要不要动手？”满天羽在电话里兴奋地说道。

    　　华东省是个多山的省份，山脉俱都不高，没有青藏高原的雪峰参天，也没有云贵的群山如云山谷如裂，小山大多低矮，最高者不过海拔一千五六百米，只能算做丘陵地域，但是这些低矮丘陵却是连绵不绝，占地数百公里，而莱城则是丘陵重地之一，人烟相对稀少，这也为很多妖类修者提供了上好的修行地域。

    　　只是那里太过混乱，不像是黄城一般，修者扎堆，即便是资源不多，可因为聚集密集，互通有无，良性竞争，管理也十分便利的情况下，发展的还算不错，可这莱城因为太过松散，一个城主府加十八贪狼卫要管理整整四五百里的地方，难度可想而知，其中混乱也可想而知。

    　　因此这里也是很多犯下重罪的修者藏匿隐身之处。

    　　域主府也知道此间混乱不堪，但却不愿多加理会，对莱城的城主并无多少苛责之意，似是有一放松纵容，这才造成了如今那混乱不堪的模样。

    　　秦远听完这些，心中已经有所预料，道：“你们回来吧。”

    　　满天羽却是立功心切，道：“秦哥，我们现在回来，那就前功尽弃了，鬼知道他们几个王八蛋会躲到哪个山旮旯里去，若是再布下阻绝之阵，恐怕再难将他们找出来。若是把他们抓回来，您新官上任的三把火中的第一把，肯定能够烧的旺盛！”

    　　秦远略显不耐，道：“让你们回来就回来，哪里来的那么多废话，至于那三把火烧不烧得旺，没什么屁用，新官能不能上任都特么是个问题！”

    　　他与满天羽关系不错，是最早认识的修者之一，所以一些事情也无需多隐瞒。

    　　满天羽在电话之中明显惊讶，问道：“秦哥，什么情况，好好的咋说这些丧气话？”

    　　秦远没有回答，直接挂掉电话。

    　　他再次拿起紫毫重笔，想要继续书写，可是看到那个张牙舞爪的“风”字，一时间兴致皆无，便将紫毫毛笔扔到一边，取出燧人钻，念头一动，一阵天旋地转，他便出现在了燧人城朱红小楼的传送阵法之上。

    　　走出小楼，不出意外，那山中老人正在站在那里。

    　　赤裸着上身，抬眼望天，造型摆的十足。

    　　秦远看了他一眼，便绕过直行，走到远处，演练戟法，先是真武大戟，一趟过后，汗水淋漓，畅快不少，又开始演练那九仞戟法。

    　　“刺啦！”

    　　大戟劈下，如同山岳倾塌，无穷的威势聚压成一条线，集中在了那纤薄的戟锋之上，裹挟着无穷威力的一戟，生生在半空之中停下，稍显生涩，但还是停了下来，劲风从戟间呼啸而出，将地面劈出一道不深不浅的沟壑。

    　　远处的山中老人双目微微一亮，略显诧异。

    　　秦远能够如此之快的掌握那九仞戟法的精髓，很是出乎他的意料，要知道那可是燧人城最好的戟法，秦远能够在这么短的时间之内掌握精髓，哪怕稍欠火候，也只不过是练习不够导致，十分的不容易。

    　　秦远没有注意到山中老人的神情变化，继续一招一式的演练着戟法，这里不是家中，也不是个随时都有可能被他劈碎的洞府，随便施展，纵横捭阖，大戟挥动，光影如龙，那辗转腾挪的身姿，当真是潇洒无比，灵动与力量兼具。

    　　“咳咳，秦远，你离去已经数日，什么时候能帮我找来金属矿藏，让我开始修复燧人城？别忘了，你是燧人城的城主，修复燧人城是你的责任。”

    　　山中老人看了半晌，终于开口，依旧如之前一般，一口冷冰冰的语气，若是旁人听见，定然以为秦远欠了他几百万软妹币。

    　　秦远停下大戟，擦了擦额头的汗水，道：“前辈，这问题有些难办，燧人城很大，大到可以供数百万人一起生活，需要的金属也多，多到要以千万吨计数，我身上的这点储物手环实在太少，一点点的运输，从现在开始，哪怕到我玄孙那辈，都不可能找够。”

    　　山中老人冷笑一声，道：“理由只是弱者的借口，强者要做的是遇山开山遇河架桥，凡事没有轻而易举，都要遇到困难，但是能够解决困难的，才是真正好汉。”

    　　秦远心中正一肚子火，又被这山中老头一顿数落，更加气闷，打又打不过，说也不想说，只能拿出他曾经对付自己爷爷时练就的本事，拿起大戟，继续演练，才不去多管他。

    　　山中老人微微一怔，没想到这家伙竟然这般干脆的不去理他，他心中不爽，冷眼旁观。

    　　秦远继续练着戟法，热身完毕，开始琢磨那九仞戟法的第二式，那是一记横扫，简单直接，化繁为简，返璞归真，但是威力却是极大，如若大成，绝对可以称得上是横扫千军。

    　　只是这威力极大的戟法，练就起来，难度也是相应极大，秦远一时半刻，只能徒练其形，难得其法，不过他倒是不着急，滴水穿石，想要穿出一个漂亮的孔洞，总要花上些时间。

    　　“哼，心中无神，手上自然无神，徒具其表，操练起来也只是莽夫仿效，难成什么气候。”秦远习练之间，山中老人嘲讽道。

    　　秦远瞥了他一眼，停下大戟，快速前行，与他拉开三四里距离，再次演练起来。

    　　山中老人更加恼火，他有心指点，只不过是嘴上不愿饶人，出口就是讥讽嘲弄，但是师父指点徒弟，前辈教育后辈不都是这样吗？

    　　你小子忍一忍你的臭脾气，低声下气来讨问一番，我能不告诉你？

    　　可秦远牛脾气一上来，还真不尿他那一壶，宁愿自己闭门造车，用那笨法子一点点琢磨，也不愿意求他指点，而且还跑的远远的，耳不听为净。

    　　这可把山中老人气坏了。

    　　秦远继续演练，数百次横扫之后，眼神渐渐明亮，他忽然发现，这九仞戟法的第二式，并不是要全力而出，而是要有一个收势，力不可用尽，收拾之中还要有震字诀，大戟细微震动，找到某一种频率，才能摧枯拉朽。

    　　他暗暗欣喜不已，不知疲倦，再次演练起来。

    　　约莫半个小时后，山中老人不知不觉间又来到秦远身边，忍不住道：“练剑的最高境界是人剑合一，这戟法同样如此，做不到戟由心生，人戟合一，纵然你再这般苦磨，也只是蛮力施展，难等大雅……嘶！”

    　　山中老人化为说完，脸膛骤然变黑。

    　　秦远呼哨一声，铜兽从天上飞来，他一跃而上，就要飞去，隔了三里地，你还磨磨唧唧的跟上来，他飞出去几十里，你难道还能不要面皮的跟着？还能继续絮叨个没完？

