    啪嗒。

    秦天落在地上。

    先是瞥过出现在左右的白衣灵兮与黑衣素兮，而后看着眼前这方肃穆、沉闷、古老的黑色建筑。于其说眼前的是个建筑，不如说是块山石。

    宛如天外陨石的主体碎块，又像是从某座山脉生生截下，粗狂至极，而又充满了岁月的痕迹。

    亘古长存！

    人力难易！

    忽然，黑衣素兮莫名的说了一句。

    “知道吗？整个秘境是围绕它存在的，这方秘境也不是道神宗祖师创造的，而是它为了掩饰…说的有点多了，等会儿开门吧。”

    黑衣素兮转变话题。

    素兮看向秦天。

    出奇的，她的目光变得无比淡然，甚至可以说冷漠，空洞，藐视一切。

    黑衣素兮向后看了一眼匆匆赶来的修士。

    “对了，需不需要我替你杀了敌人，就当是…你打开门的奖励。”

    或许愿望即将达成。

    黑衣素兮变了，眼神傲然而戏虐，看着秦天都有种藐视蝼蚁的感觉。

    或许也有可能是错觉。

    秦天摇摇头。

    “不了。”

    “我有个问题。”

    “什么？”

    “你、或者你们为什么要跟道神宗的先祖达成所谓的契约？”

    “这个嘛，嘻嘻，刚才你不问，机会已经错过了。”

    黑衣素兮瞥着脑袋打量着秦天，似乎猜测秦天为什么如此一问，可惜刚才她还有心思乱扯，现在嘛，黑衣素兮眼底炙热的看向黑色建筑。

    那件东西近在咫尺，她已经没有其他心思了。

    这次无论如何一定要拿到手！

    谁挡，杀之！！

    嗖，嗖，嗖……

    正此时，行走最快的化神们到了。

    空海等人疑惑地瞥过秦天周围的两女，当然因为素兮灵兮收敛气息，所以他们看不出个高低来。

    要是知道两女真实修为，说不得屁滚尿流跑了几位。

    当然空海三僧看着秦天点了点头。

    至于剑心子四人，神情阴沉，如果不是禁武，早就动手了。

    不过相较于秦天，西域化神们更好奇道神遗藏，七个人扑在黑色建筑上，快速的查看，说来也怪，这个远远望去让人心神震颤的黑色建筑，靠近时收敛了所有神异。

    七个化神飞来飞去，可惜根本无果，外观上看就是一方巨大的黑色石头，至于神识探查，神识一落在建筑上宛如泥牛入海，没有踪影。

    其实千百年来，他们七个早就清楚这里的状况，一番探查不过是死心罢了。

    但是因为这次多了个神秘剑修。

    探查完，七个化神走过来，目光各异看向秦天。

    剑心子毫不客气的开口。

    “神秘剑修，你既知道神遗藏现世时间，也能打开喽。”

    “没错。”

    剑心子原本嘲弄。

    只是秦天认真的点了点头。

    顿时，剑心子面色一僵，转而不可置信的说道。

    “你真的能打开？神秘剑修，别吹牛，这地方我们都研究三千年了，你要能打开我……”

    “你做什么？！”

    秦天戏谑。

    剑心子冷哼一声，显然不上当，他与秦天有着杀师之仇，不是这种好到能够打赌的关系。

    秦天摇了摇头，心底说了一句。

    “林问前辈，为什么他们都不能像你一样干脆，打赌多好。既然不相信，就要以事实说话嘛。”

    “……”

    林问不答。

    或许已经后悔跟秦天打赌。

    下一刻，黑衣素兮有些不耐烦，直接催促秦天。

    “开门吧！”

    “那个我有个小小的要求……”

    “不准提，现在开！”

    黑衣素兮迫不及待。

    一挥手直接将秦天推到建筑前。

    秦天瞳孔紧缩，这器灵竟然能在这个时候使用灵气，果然藏着一些秘密。

    这样想着，秦天取出了道天神印。

    当然相较于秦天的震惊，空海一众化神瞪圆了眼睛，这个女人是谁？竟然随手弹飞神秘剑修，岂不是说实力在化神中期以上。

    忽然，几个化神一对视。

    难道说百炼丹派和观器天门的化神也参与进来了？

    不过以往从来没有两大隐世上位宗门，进入道神秘境的情况，而且两大隐世上位宗门的底蕴不比道神宗弱啊。

    一众化神不解。

    正此时，剑心子指着秦天喊道。

    “你们看他手里的东西…怎么跟道神宗印玺一模一样？”

    顿时，众化神睁大了眼睛，待到看清楚秦天手中的道天神印，下意识的看向空海，此刻，空海面色微变的从怀中取出一枚陨铁制的道天神印。

    外观与秦天的一模一样。

    但是曾经让所有化神着迷、能够打开道神遗藏的‘至宝印玺’，此刻所有化神心中一突兀，难道这枚是仿制的？！

    毕竟无论如何看，秦天手中的那枚古老一些，甚至刚拿出来，隐隐的勾连秘境大势，关键的是，三千年不变的黑色建筑，缓缓发出了光。

    很刺眼的光，有那么一瞬间，就连化神都迷失了。

    反倒黑衣素兮目光中浓浓的贪婪，呼吸粗重，面颊都变得狰狞起来，那是一众迫切获得某物的贪婪，一副谁敢阻挡必杀谁的恶念。

    终于璀璨的光消失，黑色建筑表层竟然开始脱落。

    没错，宛如包住钻石的石皮，一点点的裂开、破碎、掉落，而露出的部分，俨然跟秦天手中的道天神印，比武台的规则之柱一样的材质…仙陨石！

    “这么大块，不会是仙陨石吧？！”

    秦天长大了嘴巴。

    此刻，手中的道天神印慢慢飞起，而后与黑色表皮掉落的巨大仙陨落相互映照，于是黑色表皮脱落的越来越快。

    很快，黑色的建筑完全变成了一颗巨大仙陨石。

    而秦天进入秘境时，那一瞬间闪过的门，俨然是此刻巨大仙陨石的正面。

    当然说是门，有些勉强了，宛如小儿无力雕刻，简单在仙陨石表面画了两个方形，当然秦天清楚，能够在仙陨石表面留下一丝痕迹，哪怕是化神后期都不一定能够做到。

    显然当初‘雕刻’仙陨石的修士实力非凡！

    即使没有捅破那层大境界，恐怕战在了化神巅峰！

    忽然，秦天目光凝住，看着黑色碎屑里一方微小的铁板，挥袖直接吸了过来，来不及多想，五指快速地摸过铁板表面，将上面的文字解读出来。

    嘭！

    下一刻，秦天直接将铁板震碎、变作尘埃。

    回头看着近在咫尺的黑衣素兮，秦天坦然一笑。

    “怎么了？”

    “你刚才是不是拿到什么东西了？”

    “没有。”

