    第325章风水轮流转

    “他可以假扮成人的模样，然后去丧葬店买冥币和我们需要的其他东西，然后再烧给我们就可以用了。”

    有一只鬼指了指回来的厉鬼头头。

    “那你们为什么不直接偷？”

    “说的有道理，我们为什么不偷？”

    “对啊，偷东西又不会伤害人类，好像没什么事。”

    “可是我们修为不够，碰不到人间的东西，这怎么偷？”

    “那可以让他偷啊。”

    听到众鬼的讨论，厉鬼横了他们一眼，“我凭什么白给你们偷？你们又不是我的谁，只是我的小弟，我还得偷东西养活你们？”

    如果是这样，他收小弟的意义在哪里？

    厉鬼一吼，其他鬼都安静了。

    卖护肤品赚来的钱，大部分都让厉鬼买了鬼可以使用的东西。当然啦，他给自己烧的东西比小弟们的要好。

    这才是当老大的意义，不然他收小弟干什么？

    “你们制作护肤品的时间不长，那些买到护肤品的人类，还没有使用很久。

    现在没有继续用了，等到体内的鬼气散去，身体应该会慢慢地好起来。

    其他鬼都散了吧，我暂且不追究，你给我留下。”

    秦昭看向那只带头赚钱的厉鬼。

    其余鬼听说秦昭不追究，连忙一哄而散。

    刚离开大楼，秦昭的声音又在他们附近响起，“不可再害人，这片地方由我管。如果你们谁犯事了，我第一时间就能查到。

    你们应该不想体会一下魂飞魄散的滋味吧？”

    众鬼心中一抖，连忙应道不想，这才快速离开。他们修为低下，如果没有厉鬼的组织，也翻不起大风浪。

    “大师，我、我...”

    剩下的那只厉鬼，发现秦昭盯着自己，心中万分紧张。他都有点控制不住幻术，忍不住露出了惨烈的死相。

    “我以后再也不敢害人了！你也放了我吧！”

    秦昭没有表示放不放，而是问道，“你叫什么名字？”

    “向天胜。”

    “怎么死的？”

    “打架斗殴的时候，不小心让人砍死了。死后发现，那个人是我老婆的情夫，我老婆特意找他来杀了我。”

    向天胜露出了沧桑的神色。

    好在这俩人都被抓进监狱了，不然他得去吓死他们。

    他刚死的时候，怨气极重，后来又遇到了一些机缘才变成了厉鬼。而他父母双亡，死前没有留下孩子，所以死后没人给他供奉。

    阴差来找过他，让他去地府投胎，但是向天胜是厉鬼，比普通鬼的生活要快乐，所以他不想投胎去做人。

    因此他便留了下来，倒也没有害人性命。只是没有供奉，他的魂体越来越弱，只能想出这个办法来赚钱，给自己买供奉的东西。

    他们制作的护肤品里面，还加了一味他偶然找到的灵草，所以使用之后，可以让人的皮肤变得很好。

    鬼魂的东西不能直接给人类，需要找一个媒介才能传达给他们。尸油是介于人与死物之间的东西，把灵草溶于尸油，他们就可以把护肤品给人类使用。

    “大师，我最近赚的供奉已经够用了，我以后肯定不会做坏事。你要不收了我，我以后帮你看着这里的鬼。”

    秦昭迟迟没说话，向天胜的心中不免忐忑不安。

    他突然抱住了秦昭的腿，激动地说道，“大师！如果有人做坏事，我肯定第一时间告诉你！你就给我一个改过自新的机会吧！”

    秦昭的嘴角抽了一下，一脚将他踢了出去。

    “你死了多久了？”

    “二十年！这边的大部分厉害的鬼，我都认识！”

    毕竟他是个厉鬼，只会关注那些比自己厉害的鬼，免得对方想要找自己的麻烦。如果是些小鬼，向天胜也懒得关注。

    “石景山那边有个荒废的道观，据说住了一只厉鬼，你知不知道他？”

    “道观的鬼？没有听说过。但是我知道石景山，那是个邪门的地方，任何路过那里的厉鬼都会消失不见，恐怕是有厉害的东西。”

    “行了，你走吧。记住你说的话，不准做恶事。”

    “知道知道，我肯定不会！”

    向天胜如释重负，麻溜地飘走了。

    众鬼散去，阴气森森的大楼终于有阳光照射进来。

    刚开始还想算计她们的辛慧婷，早就吓晕昏迷在了地上，秦昭踹了她几脚，她这才苏醒了过来。

    “啊！鬼啊！”

    辛慧婷从地上弹起来，惊恐地看向四周。

    没看到那些鬼，只看到秦昭和苏小桐，她顿时松了口气。

    “那些鬼呢？”

    秦昭和苏小桐没理她，径直走向了电梯。

    那些鬼都不见了，但是辛慧婷还是觉得这个地方很阴森，连忙跟上了她们。

    电梯里面都是可以反光的合金材质，类似于镜子。

    辛慧婷看到自己的脸上长满了淡绿色的斑点，差点又吓晕。

    “怎么回事？我的脸为什么会变成这样！”

    “这是尸斑，除不掉的。”

    即便体内的鬼气散了，尸斑还是会留下。这是她们听信鬼话，乱买护肤品的代价。

    辛慧婷又想起了那些可怕的鬼怪，“这么说，我的精华油是鬼做的？他们用了什么东西做的，为什么我会长尸斑？！”

    “当然是尸油啊，你还想是什么正经的东西？”

    苏小桐鄙夷地看了她一眼，这种心术不正的人，怪不得会被鬼骗，也真是活该。

    “那我会不会死啊！怎么办？能不能救救我！”

    辛慧婷紧张地看向秦昭，眼里有几分乞求。

    相比她刚开始的嚣张讹钱，真是讽刺。

    秦昭淡淡地看了她一眼，“我确实有办法帮你除掉尸斑，但是我凭什么帮你？”

    辛慧婷咬了咬牙，“我可以给你钱！”

    既然她们能把那些鬼送走，肯定有办法救她。

    “两百万。”

    “这么贵？你怎么不去抢啊！”

    辛慧婷想了想，突然反应了过来。

    “刚好两百万！你是不是故意报复我？我又没有骗你，之前确实花了不少钱，才买到这个精华油啊，谁知道是鬼做的！”

    都这个时候了，她还是满嘴谎言。

    “对啊，就是报复你。”秦昭毫不在意地说道，“如果连这点钱都没有，你还是给自己准备好棺材吧。”

    (本章完)

