    第1654章种子的事儿

    精挑细选的这几个人都还不错，这会儿宋氏他们离开了，也不会短了人手。

    那边的大宅子里，宋氏、苗氏正好给各人做饭，夏三召一家子帮忙做点儿粗活琐碎活儿。

    粗使下人不够，今后看着合适再买三四个便可。

    让他们再派人去城门口看着，待伍关他们过两日到了，便直接去大宅子那边。

    郑桑格一一答应了。

    临走的时候，郑桑格略犹豫，还是选择说道：“夫人，有件事是道听途说，属下不敢保证是否真假，属下觉得，还是说说，夫人且随意听听便是。”

    “.…..前几日属下无意中听到一个消息，听说今年安泽州春耕的种子似乎出了点儿问题，梅霍樊三家似乎要在这上头做文章……”

    “这种子的事儿可是大事，万一真的出了什么纰漏，恐怕是要闹出大乱子来。属下本想仔细打听清楚，可谁知后来却什么都打听不到了。因此，也不知此事到底是真是假……总之还请夫人转告大人，请大人多留心，若此事为真，这极有可能便是冲着大人来的……”

    乔萱听得心头凛然，忙向郑桑格福了福，正色向郑桑格道：“郑大哥，谢谢你，这个消息对我们来说太重要了！”

    “哎别别——”郑桑格慌忙往旁边避让了让，有些不好意思笑了笑：“夫人快别如此，这、这怎么好意思呢……况且这事儿是真是假我也不能确定啊……”

    乔萱笑着轻轻摇头：“即便这事儿是假的，郑大哥也算是给大人提了个醒儿，我一样要感谢郑大哥！此事的确需得早早关注，早做准备才是！”

    吃饭的事儿大过天，没有饭吃一切都是空谈，说什么都毫无意义。

    对于百姓们来说，春耕乃是一年之中最最头等重要的大事儿，一旦出了什么纰漏，再有那面上笑嘻嘻一肚子坏水的关州丞、以及那明显不好惹的三大家族到时候万一暗中煽风点火做点儿什么，一旦激起了民变，邵云端就会立刻陷入被动。

    这是非常危险的。

    郑桑格无意中提醒了他们这件要紧大事儿，能让他们多一些时间准备，乔萱当然感激不尽。

    郑桑格听她这么说更觉有些不好意思，“这都是应该的！”

    邵云端下午不到三点钟便回来了。

    他刚到任，这衙门上下、地方上下不知多少双眼睛明里暗里的盯着他的一举一动、然后又从他的一举一动中分析出无数关于他这个人的信息，他没必要一来便加班加点、事事追问、搞出一副要打动特动的动静来。

    乔萱傲慢蛮横的名声想必已经通过关夫人传出去了，他适当的表现得懒散一些会合适。

    因此，上午召集众人开了个会，与关州丞说说话、聊聊天、吃了个便饭，下午待了一会儿，看了几分不痛不痒的公文，他便回来了。

    衙门里的事儿用不着急在这一天两天。欲速则不达，张弛需有道。

    他家娘子和她肚子里的孩子更需要他关心。

    ?  ?宝贝们求月票Ｏ(≧口≦)Ｏ

    ?  

    ????      

    (本章完)

