
        第472章  风雷符

    “我的虎受伤了。”秦命语气森然，霸刀锐利的刀锋压着裴奉的脑门，这场面不仅看的众人心惊胆战，裴奉更是浑身冒着寒气，忘了肩膀上的剧痛，眼珠子直勾勾盯着近在眼前的刀锋。

    空气里飘荡着细微的咔嚓声，是刀锋压裂了裴奉头上的灵力盾发出的声音。

    谁都不会怀疑，只要重刀稍微用力，刀锋就能崩裂灵力盾，直接把裴奉的脑袋开了瓢。

    “是是是！对不起！对不起！”风雷门的两位弟子连忙道歉，心里却在怒骂，你的虎妖只是受了伤，我们是死了人啊，死了好多，都是被它活活拍死的。谁特么给我们道歉？

    金阳宗的弟子搀扶着曲奎，走也不是，不走也不是，定在那里赔笑。见过狠得，没见过这么狠得，还没说话就卸了人一条胳膊。

    “如果不是我及时赶到，它说不定已经死在你们手里了。”秦命左手突然发力，咔嚓声脆响，刀锋碎了裴奉头顶的灵力盾，冰冷的刀芒瞬间切开了他脑门的皮肉，点点腥红在切口渗出，缓缓地滑向了鼻尖。

    “啊！！不要！”两位风雷门弟子直接跪下了，脸色苍白，浑身冷汗。他们都是裴奉的贴身侍从，按照门规，如果裴奉死了，他们回去是要被处以极刑的，生不如死啊。

    裴奉浑身僵硬，差点就晕过去。

    金阳宗众人缩了缩脖子，真要杀啊？今天倒了什么霉啊，碰到这么个煞星！

    曲奎忍着剧痛，示意周围弟子不要妄动，先看情况再说。他是真的怕了，刚刚在烈火里面，如果不是自己侥幸避开那一拳，要么已经死了，要么，被抓着脖子举在半空里的人就是他！

    “怎么解决？”秦命握紧霸刀，缓缓抬了起来，可没等众人松口气，刀锋一偏，落在了裴奉另一只肩膀上了。

    裴奉要疯了，不要，不要啊。

    “您说！您说怎么办！全听您的！”两位风雷门弟子尖叫着高喊，别切了，千万别再切了。

    “留两条胳膊，让你们长长记性，有主的灵妖不能惹。留两条腿，让你们知道，有些人，不能惹。”

    “两条胳膊两条腿？那还剩点啥？这不成人棍了！”一个风雷门弟子跳起来，差点就要开骂了，太欺负人了。我们不就是伤了你的虎吗？你的虎杀了我们这么多人，怎么算？！谁赔我们！

    另一个风雷门弟子赶紧拉住他，强作笑脸：“留下胳膊腿您也没用，要不我们赔钱？”

    “你看我像缺钱的。”秦命作势就要切下去。

    “不不不！我们有灵粹有宝药，有很多东西。”那风雷门弟子要哭了，你先放手吧，再这么下去，我们家少门主要被你掐死了，血也要流干了。

    裴奉已经开始翻白眼了，身体不再紧绷，而是微微抽搐。

    曲奎他们咽着唾沫，风雷门少门主如果被人活活掐死了，琉璃岛还不翻了天了？这座岛上云集着上万的猎杀者，一旦被风雷门高价调动起来，谁能扛得住？这人是真狠，还是真傻？

    “风雷符！有风雷符！少门主身上有个最顶级的风雷符。”一个风雷门弟子忽然想起来了。

    “什么是风雷符？”

    “就是能瞬间释放风雷力量的武器，我们风雷门独有的秘宝，从不对外售卖的。少门主身上的风雷符是最顶级的，能伤到地武三重天。”风雷符是风雷门的独门武器，但是数量有限，不能大规模锻造，一是材料珍贵稀有，二是造价高的离谱，而且每次锻造出的风雷符有强有弱，很难控制。他们风雷门的风雷符多数都是普通的，很少有高级的。像是这种能伤到地武三重天的风雷符，风雷门上下不超过十个，一个就在少门主裴奉身上。

    曲奎他们都露出贪婪的神色，能伤到地武三重天啊，什么概念！等于随身携带着个堪比地武三重天的死士，随时准备跟敌人同归于尽啊。

    秦命终于撒手，从裴奉身上搜出三张风雷符，两张色泽暗淡，能量微弱，一张晶莹剔透，里面隐隐能看到风雷的光辉乱窜。

    “注入能量，撒点鲜血，就能释放。”两位风雷门弟子试探着凑过去，把已经半昏迷的裴奉拖回来，顺便拿上了那条胳膊。

    “走吧，改天再见。”秦命收起风雷符。

    “啊？您还想干什么？”

    “不是我想干什么，是你们想干什么。”

    “我们？”他们有点懵，不断往后退着。

    “你们不甘心，会报仇。不是吗？”

    他们眼角抽抽，张着嘴不知道怎么接了。

    秦命带着白虎离开：“不用心急，我三天内不会离开这座岛，随时恭候。不过有句话说在前面，下次见面，如果我再拔刀，剁的就不再是胳膊腿了，是……脑袋！”

    他们目送秦命离开，很一会儿才松了口气。一阵清晨的山风吹来，浑身凉飕飕的，衣服已经被汗水打湿了。

    这是个什么人？

    不像是普通的猎杀者。

    也太特么猛了吧。

    “先回宗门，救人要紧。”他们不敢提什么报仇的事了，等回到宗门里，自然会有人处理这件事。

    山林里深处，秦命守着白虎调养伤势，他默默回想着伏击巫女的经过。

    花瓣还是能追踪到霸刀，但是范围明显缩小了，估计在三千米左右。

    花瓣里面的能量已经不足以伤害到他，但威力还是不弱，不能轻视。

    那神秘女人竟然是巫殿的九大巫主之一，这倒是让他很意外。而且，巫主可能知道了器灵的事，不然不可能穷追不舍。巫主当时在岛上没有直接杀了他，而是处处收敛，也是因为器灵，她不想闹得沸沸扬扬，让外人知道器灵的事。

    但是，这座岛上来了多少巫殿的巫女？

    巫主又在哪，为什么没有亲自来追踪？

    秦命心里有疑问，迫切要查清楚。

    生命之水效果很神奇，而且白虎身上都是皮肉伤，不到傍晚就恢复了大半。

    秦命没有急着跟天王殿的王兄见面，而是在这片覆盖岛屿北部的狭长而广袤的山林里活动着，白虎在前面‘钓鱼’，他在后面伏击。

    从傍晚到深夜，从深夜到清晨，再到正午。

    秦命和白虎配合越来越默契，接连捕杀六支队伍，有两支全是地武境，其他四支都是地武和玄武配合，由此也能看出巫殿的底蕴确实强的可怕。

    有些巫女被抓后非常强硬，宁死不屈。

    有些巫女直接服毒自杀，一点信息都不泄露。

    但还是有几位巫女说出了点有用的消息。

    带队搜捕的是巫殿‘鬼将’水湄，带着队伍在另外的岛屿上搜捕。

    登岛的是林云寒，队伍五十人。

    另有水湄亲传弟子伊雪儿随时可能登岛，也是五十人的队伍。

    庆幸的是，林云寒带着的五十人，实力普遍偏弱，最强的是地武三重天。

    不幸的是，伊雪儿带着的五十人，实力很强，连地武九重天都有。而‘鬼将’水湄如果在另外那座岛屿上搜不到他，也可能会来到这座琉璃岛。</div>
  