    国公府。

    宋渊一回京先入了宫，从宫中一出来，直奔国公府。

    老夫人见着宋渊，百感交集，有一箩筐的话想说。

    前厅里，宋渊一身风霜，都来不及换下衣袍，问老夫人究竟怎么回事。

    当年，因为宋老夫人想让宋渊娶周家的女儿，宋渊不愿意，母子二人有些隔阂。

    那么多年，也没有这般心平气和的坐下来说话过。

    看着眼前这一幕，宋老夫人心中酸楚，亦有些唏嘘。

    老夫人定了定神，当即把绾宁的身世说了一遍，以及自己到慧慈庵的调查，对身边一些人的调查，还有宋渊的回话，多方验证，差不多已经确认了绾宁是国公府血脉的事实。

    宋渊心里一时也说不上来是什么感受，从他知道这个消息的那一刻，是又惊又喜，又是迷茫。

    喜的是，那么多年过去，自己这个年纪了，居然有一个流落在外的女儿。

    惊的是，这件事情，他从来没有想过，迷茫的是，这个女儿居然是吴氏生的。

    这让他一直有些无法自处。

    回来之前，从老夫人来信的言语中，他就知道，这件事的真实性几乎是九八不离十。

    但是现在，两人见面亲口对上这件事情的始末，又莫名感觉到有一丝荒谬。

    老夫人心底忍住要问那句话的冲动。

    她在给宋渊时间，先让他从这件事情里反应出来，然后再讨论别的。

    宋渊在屋子里走来走去，显然是在消化这件事情。

    那件事时间久远，但是对于他来说依旧记忆犹新。

    也就是因为那件事情，苏梓月才跟他疏远的，想来肯定是知道了，他跟吴氏之间的关系。

    但是那一次他是被陷害的，其实他都不知道对方是谁。

    现在知道，就是吴氏了，不过一想到这个，他心里便硌的慌。

    他根本就不喜欢吴氏，他喜欢的人如今已经香消玉殒了。

    一想到这一点，宋渊心中又是一阵唏嘘。

    宋老夫人看他的模样，就知道他心中挣扎，试探着问道：

    “这件事，你预备如何？”

    宋渊眉头紧锁，“既是我国公府的血脉，自然该认祖归宗。”

    老夫人道：

    “吴氏怕是不会同意，绾宁认祖归宗了，这件事便会大白于天下，对她，对宁丫头都不是好事。”

    宋渊：“那母亲以为如何？”

    老夫人：“我来认下这个干孙女，就可以名正言顺的让宁丫头入住国公府，享受她应享受的一切。”

    宋渊想了想，眼底有些挣扎，但到底点了点头，算是同意了。

    这个女儿，对于他来说惊大于喜。

    诚然，人到中年，多了个孩子，肯定是高兴的。

    但是他根本不认识她，不知道她是什么样的人，长成了什么样的心性，他都不知道。

    甚至他还不知道她长什么模样。

    而且还不是自己所爱的人所出，要说有多重的感情，那真的没有。

    但是好歹是自己的女儿，该负的责任都总要负，该给的一样也不能落下。

    “母亲安排就好。”

    老夫人看他的态度，心中已经明白了七八分，但是事关绾宁，她不敢大意，便还是问了一句：

    “那吴氏……”

    宋渊想了想：“有了个孩子，总该是去见一面的，该补偿给她的，国公府也绝对不会吝啬，无论如何，她生下了孩子，还把孩子养大了。”

    老夫人想到这些日子发生的事，生怕宋渊做出什么让绾宁伤心的事情来，赶忙把自己知道的那些，吴氏对绾宁不好的事情，都告诉了宋渊。

    宋渊听完，眉头皱的更深了，这个吴氏他一直不喜欢，但是没想到她居然能做出那些事。

    “到底是自己的女儿，为何做到如此？”

    宋渊有些气愤，但是没有立场责怪。

    吴氏生下了这个孩子，就已经是天大的功德。

    老夫人忍住心里要说出那个猜测的冲动，把吴氏的那些说辞，跟宋渊原原本本的复述了一遍。

    宋渊叹了口气：“原来是心中怨我，倒是害了孩子。”

    这样一来，吴氏的行为倒是说的通了。

    “她确实做得不对，但我却也说不出指责的话，这么多年我是一丝责任也没有尽到，现在也不能责怪她哪里做得不好。

    那便多补偿她一些吧，她另外还有两个孩子，我会相机看着相帮的。”

    老夫人心中焦急，她当初也是跟宋渊一样的想法，念着吴氏是绾宁的母亲，哪怕心里责怪，还是原谅了她，还想要补偿她。

    但是这些日子发生的事情，越来越让她怀疑：如果吴氏不是呢。

    还好之前，她忍住没有冲动，若不然怕是绾宁心中不知道怎么伤心。

    关于那件事，她现在也只是怀疑，没有任何证据，所以也不能直截了当的跟宋渊说，只能旁敲侧击让他自己去想，因为这件事情，宋渊作为当事人，应当更为清楚些。

    “吴氏对宁丫头，真是一点也不好。”

    老夫人又把郡主府的事，还有在国公府发生的事情，言简意赅都说了一遍。

    宋渊听完直摇头，不住的叹气，眼神愧疚。

    “罢了，这些都是小事。

    我们现在有更重要的事情要做，我回来的路上就已经听说了，陛下要纳她为妃？”

    老夫人跺了跺拐杖：“她什么她，那是你的女儿。”

    宋渊脸色一白，他知道那是他的女儿，但是凭空出现一个女儿，总感觉怪怪的。

    “是宁……宁儿，她愿意入宫吗？”

    老夫人长叹一气：“当然不愿意。

    你怕是还不知道，这件事都是吴氏的手笔，是吴氏亲手把她送进了宫，那一日……”

    宋渊听完，无比震惊，一下从椅子上站起来：

    “为何？”

    老夫人冷哼一声：“为何？

    卖儿求荣，卖女求富贵，你道为何？

    他苏家根基尚浅，若能有一个宫中的宠妃为靠山，那整个苏家的地位，都将水涨船高。”

    “啪……”

    宋渊忍不住一手拍在红木桌上，发出重重的一声响。

    张嬷嬷听了心头一跳，连忙扶住老夫人。

    “荒唐，糊涂，自己的女儿也能往那地方送，亏她是宁儿的母亲。”

