    桃花印记由试炼之地的桃树前辈所赠，它有点像是这棵万年老树系在路朝歌与蒋新言身上的红线。

    这个印记除了蕴含着澎湃的生命力，能对一切植物造成影响外，还可以让双方感知到对方的危险。

    路朝歌一旦受了重伤，他手心里的桃花印记，立马就会把这个情况反馈给蒋新言手中的印记。

    与此同时，两朵桃花印记之间可以相互感应，能在瞬间就捕捉到对方的具体位置。

    路朝歌在【不晚】出鞘时，身体就已有些不堪重负。

    别看他的皮囊依旧英俊潇洒，丰神俊逸，可实际上体内的经络、五脏六腑，都已受创严重。

    那一剑本就超出他的境界太多太多，以第二境的道躯，强行挥出第五境的一剑，反噬可想而知。

    还好他因为【饮气诀】的缘故，早已习惯了疼痛。由于不怕疼，又知道自己死不了，所以对于自己的身体他毫不怜惜，可劲折腾。

    这一具在别人眼中完美的道躯，完全没有被珍惜。

    当然，也正因为印记与印记之间是可以相互感应的，所以路朝歌在挥出巅峰一剑的瞬间，就感知到了蒋新言所在的方位。

    “她居然没回春秋山！”这让那时候的路朝歌略感惊讶。

    蒋新言依旧身处青州，没有回春秋山所在的北州。

    只不过那时候的路朝歌正处于此世的巅峰，不管是气势还是意气，都已至峰顶，有着一股一往无前，遇神杀神的气概，因此也没多想。

    直到赤枭的出现，他才发现，自己左手掌心处的这枚桃花印记，竟成了自己此刻最大的倚仗！

    “想不到吧，本座的左手具备【摇一摇】功能，本座要摇人了！”路朝歌在心中道。

    他前世拜蒋新言为师，差不多也是在这个时间，那时候的蒋新言已是第五境大圆满，也就是60级。

    比眼前的赤枭，要高一级。

    虽说通常情况下，异兽是比同境界的普通修行者要强的，各方面的属性都吊打同境界的普通修行者。

    但蒋新言是普通人吗？

    她出自四大宗门之一的春秋山！

    能在强大的顶尖宗门当执事，实力自是不容小觑的。

    而且别忘了，路朝歌对蒋新言的评价，一直都是酷女人。

    前世的时候，他见过太多次蒋新言出手时的盛况了。

    这个女人，主杀伐！

    黑色长枪在手的那一刻，宛若人世间的女战神。

    最可怕的是，还有一点不要忘记，这个女人走的是炼体流！

    炼体流修炼艰难，但在战场上，极为可怕！

    也正是因此，路朝歌才会偶尔自我打趣：“我都破不了她的防。”

    一个男人，破不了一个女人的防，啧啧啧。

    真是要命。

    虽说对于所谓的上古异兽，路朝歌的了解并不多，但以他对蒋新言的信心，怎么着也至少是五五开吧？

    如果二者都是十虎之力，30级的我，强得一匹，保守算一虎之力，不过分吧？

    再加上蒋新言我早就摸透了。

    我和她打配合，二者合二为一，肯定严严实实，天衣无缝，配合满满，甚至还能溢出来。

    这样一加，算十二虎之力，没毛病吧？

    对于路冬梨来说，以十二虎战十虎——九死一生。

    对于路朝歌来说，以十二虎战十虎——这把稳了。

    而在蒋新言到来之前，他则要以30级的人物等级，独自面对等级高达59级的上古异兽！

    这玩意，秒人的。

    苏醒的赤枭转向路朝歌，中心处的那颗大肉球明明没有眼眸，可路朝歌却有着一种自己被盯上的感觉。

    异兽嗜血、残暴，刚刚苏醒的它，更是想要吞噬掉周边的一切。

    而离它这么近的路朝歌，自然就显得极香了。

    它猛地挥动双翼，瞬间便产生了漫天火海。

    一叶轻舟出现在路朝歌的脚下，宁姨为他刻画的水幕大阵在瞬间就被激发。

    就很润。

    火海之前，一道水墙出现，二者碰撞在一起，使得中心处的路朝歌于冰火之间，格外酸爽。

    路朝歌深知，水幕大阵的功效是助自己挡住第五境之上的全力一击。

    眼前的赤枭明显没用全力，但水幕大阵也不可能撑太久。

    于是乎，他左手一拍胸前的玉牌，蒋新言为他刻画下的火镰大阵也被瞬间激发。

    两个阵法，仿佛让路朝歌面对赤枭时，生出了冰火双翼。

    他的左边是黑色的火焰，右边则是湛蓝色的水流。

    他手持黑色长剑位于中央，直视着赤枭双翼中的那颗肉球！

    路朝歌还有晋级任务需要完成。

    在人物等级提升到30级的一瞬间，他的豪赌其实就已经开始了。

    他在赌，赌晋级任务会与赤枭相关。

    先前说过，根据《天玄界》的机制，晋级任务会根据玩家的综合实力触发，而且还会以玩家的周边情况作为根基。

    就好像路朝歌之前的任务是击杀妖修，一是因为妖修很强，二是因为那妖修离他够近。

    至于晋级任务的等级，路朝歌想都没想，直接选择了橙级。

    橙级任务会有额外奖励，不管是先前的【启灵券】还是后来的【复制券】，都让路朝歌赚的盆盘钵满。

    而难度最高的任务，越有可能把任务目标定在赤枭身上。

    事实证明，资深玩家就是资深玩家。

    狗系统的尿性他已了如指掌。

    路朝歌赌对了。

    可是，晋级任务的内容，却极为艰巨。

    任务要求他，对眼前的赤枭造成一次【有效伤害】。

    说的通俗点，就是要让它血条下降，扣点血。

    赤枭虽然等级高达59级，但应该防御力不算太强。

    如果连破防都做不到的话，系统就没道理给这个任务，橙级只代表着极难完成，不代表它是不可能完成。

    但尴尬的是，哪怕能做到破防，能对它造成伤害，不代表你就有机会伤到它。

    就好像两个凡人比武，大家都手持刀剑，都是血肉之躯。

    可真正的练家子，就是能在无伤的状态下把你剁成肉酱。

    实力上的差距过于明显。

    强大的输出，在很多情况下，便等同于是另一种防御！

    更何况赤枭的速度极快，它想躲避路朝歌的剑气，是很轻松的事情。

    难搞啊！

    如果是前世，路朝歌很快就会做出决定，选出最有利的模式，那就是拿复活币来碰运气。

    但此时不同，他就五枚自带的复活币，没法随着时间的流逝自动获取，用完就没了！

    因此，每一枚复活币都极为珍贵，不可浪费。

    “找准时机。”路朝歌那双暗金色的双瞳直视着赤枭。

    他身体依旧佝偻着，但持剑的右手却始终没有放下。

    “只有一次机会！”

    ……..

    ……..

    时间向前推移，青州，醉仙楼。

    诸天万界里，好像都有一座酒楼会叫醉仙楼。

    青州的这家醉仙楼，最出名的是三样东西，美酒、醉蟹、与桂鱼。

    一个气质清冷，五官精致，身姿高挑的女人，于夜幕降临时，就坐在了醉仙楼的雅间里。

    今日的醉仙楼格外热闹，不管是雅间还是外头，都坐满了食客。

    小二端着桂鱼进来的时候，在看向女子的那一刻，有了片刻的恍惚。

    “这世上竟有如此绝美之人！”

    但他看了一眼后，就不敢再看第二眼了。

    这个女人太冷了，天然自带一种拒人于千里之外的气质，如九天之上不食人间烟火的天女。

    这种清冷，会让寻常男子自惭形秽，不敢看她。

    仿佛多看几眼，都是一种亵渎。

    蒋新言离开墨门已有一段时日，但她一直都在青州云游，品尝着各地的美食，并未回北州春秋山。

    她与宁盈不同，虽然都是宗门内的管理层，但需要她处理的事务，其实并不算多。

    究其原因，还是因为春秋山功法的特殊性。

    人的欲望有很多种，权力，无疑是其中之一。

    因此，春秋山也有一部分修行者被放大的欲望乃是权力。

    他们贪权，恋权，因此也不会放权。

    对此，蒋新言倒是也乐得自在。

    当然，她迟迟没有离开青州境内，或许还有其他原因。

    醉仙楼的桂鱼，是当地名菜，可谓是色香味俱全。

    光是这卖相与菜香，便可让人食指大动。

    蒋新言被放大的欲望既是口舌之欲，自然是食中老饕。她低头看着盘中的桂鱼，拿起筷子，夹住一小块鱼肉，并蘸上了一点浓郁的汤汁。

    入口后，蒋新言便眉头微皱，放下了筷子。

    脑海中，很自然的又浮现出了那道身穿青色长袍的身影。

    在厨艺方面，路朝歌肯定也算不上是天玄界真正的顶尖大厨。

    但奈何每个人的个人口味本就不同。

    他的厨艺或许不是当世最好的，但却是最适合蒋新言的。

    因为他的每一道菜，都是为她而学的，都是以她的个人喜好为标准，进行一次又一次的改良。

    因此，他不是当世最好，是她的最好。

    这导致蒋新言在吃过他的菜后，再于青州各地云游品尝，总觉得还是少了点什么。

    她竟开始怀念起了住在墨门的日子。

    蒋新言取下了腰间的玉葫芦，饮了一口灵酒春眠：

    “都不如他。”

    .......

