    璟仟摇头：“我没有给过他药。我也是前不久，因为他来研究所做检查，红戮把报告拿给我看，我才知道他有这个病。”

    帝靖轩和谢清妍这会儿的脸是齐刷刷地变白了。

    这病的凶残程度他们太了解了。

    帝昀熙这个狗东西！

    有这么严重的病却不跟他们说！

    他死定了！

    吓到的同时，夫妻俩心中不仅是害怕，还有满满的愤怒。

    “刚开始见到小宸的时候，我只是觉得他是大哥的缩小版。但是在见到大哥也有这种心脏病的时候，就基本上确定了小宸是大哥的儿子。因为这种心脏病是遗传性的。它是一种生成在RNA上的疾病。并不是一定会遗传，但是一旦有这种病出现，那基本就是遗传。所以我看出爸爸有心脏病，便知道爸爸的心脏病是什么病了。

    而这边，为了搞清楚大哥和小宸的关系，我就给他们做了一个亲子鉴定。结果是……基因相似度为99.9999%。”

    帝靖轩：……！！！

    谢清妍：……！！！

    “那……那……小宸是我的……”

    “亲孙子！”帝靖轩把要哭的谢清妍的话补充完全。

    “嗯。”璟仟点头。

    “我也不知道该怎么跟你们说，虽然觉得这样做不对，但是小宸也是我的侄子。她妈妈一个人带着小宸也不容易，但是这么多年都过来了，他妈妈宁愿从清大退学，也没有放弃小宸，一直把小宸养着，还养得挺好，我也不能贸然就去跟她聊这个事。所以我让你们来观摩这台手术，一方面是想让你们打消对手术的顾虑，一方面也是想听听你们的意见。看这件事应该怎么办。”

    谢清妍看着凌千宸半天。

    孩子乖萌到爆炸的小脸一脸苍白，谢清妍的眼泪就没停下过。

    “那小宸的手术是已经成功了吧？”谢清妍心疼得不得了地问道。

    “嗯，已经成功了。小宸的病情后续我会非常关注的，你们不用担心。”

    帝靖轩也是看了自家乖孙半晌，这才看向女儿问道：“你刚才说小宸妈妈从清大退学，他妈妈曾经是清大的学生？”

    “嗯。”景仟点头，看向谢清妍：“妈，你也认识小宸妈妈的。”

    谢清妍的目光这才不舍的从小宸身上移开，满脸疑惑还带着一丝惊喜。

    “谁？”

    “凌思琪。”

    谢清妍的眼睛陡然睁大。

    怎么也没想到小宸的母亲竟然是凌思琪。

    那个整天拿着书本看书，从来不跟剧组任何人有过多接触的女演员。

    她对凌思琪的印象非常好。因为她跟任何一个影星或者说是演员都不同。

    那是一个低调到只想挣钱的女孩。

    “我怎么不认识？是谁？”帝靖轩又慕了。

    感觉老婆只是比他多来H市几天时间而已，但是却让他感觉错过了很多。

    于是谢清妍赶紧将凌思琪的事情说了一下。

    “儿媳妇她很缺钱吗？”帝靖轩关注到了最重要的点。

    “嗯。”璟仟一点也不怕给大哥招黑地说道：“她一直都是一个人带着孩子，又在读书，跑到剧组当女配，也是因为想要赚钱。”

