
贺小八一溜烟地蹿出大院，跑向直升机，登梯，再推开门，果然看到两个保鲜盒，把盒子抱下地，再去关门。

他关好舱门，看到二哥也出来了，正拿着手机打电话，站在那儿瞅着二哥乐呵。

贺小二给张老家打了个电话，告诉张老说小医生来了，请他们老两口子到贺家说说话。

待挂了电话，跑向小八，也没空找他算帐，抱起一只保鲜盒子就走。

贺小八抱起余下的一只盒子，笑嘻嘻的追上哥哥，一边走一边叽咕，说什么不能重女轻男啊，生男生女一样啦。

贺小二气得真的想打弟弟一顿，他想要个闺女怎么了？

心情不太爽的贺小二，抱着箱子回到上屋，立即就告状：“小美女，你看我们家小八他不做人了，他把跑腿的事扔给我就算了，还让我分担抱箱盒，他这样又怕苦又怕累的家伙，能不单身吗？”

贺小八目瞪口呆：“不，我没有，是你自己抢我的箱子跑，你抢了功劳还倒打一耙，你太黑心了。”

兄弟俩互掐，贺小四贺小七觉得没眼看，那两二货总是互坑，坑来坑去坑成习惯了，不坑对方一把就憋得慌。

乐小同学笑得脸酸：“我终于知道贺家的小笼包为什么有时候智商不在线，原来是贺家的优良传统。”

“不，我智商在线。”

“我智商也在线。”

贺小二贺小八一本正经的声明，再坐下，坐得笔直笔直的，一副我高大威武，我聪明深沉的模样。

“嗯，你们智商在线，就是偶尔会离家出走。”贺家兄弟犯二的时候也萌，乐韵憋住笑，贺家年青一辈们挺有趣的，每次来贺家，气氛总是很好，不会让人觉得闷。

贺小八点头如小鸡啄米，智商偶尔离家出走是正常的，毕竟智商它也会累，要出去透透气。

贺家兄弟不互掐了，乐小同学才告诉贺三老太太，两只保鲜盒里一箱是药膳，一箱水果，并说了药膳适合与什么搭配吃，要忌哪样食物。

贺三老太太忙记下来忌食之物，贺家小青年们听说是药膳，个个眼睛亮如火炬。

贺小二打电话来时，张老接的，听闻小姑娘又来了贺家，请他们两口子过去说说话，二话没说，叫上老伴就往贺家跑。

老两口中途没停，如急风骤雨似的穿过大院的道路，跑到贺家，进门就听到贺家人在谈论吃食。

两人脚不点地似的走到贺家上房外，换了换气，才一边向贺家人打招呼一边乐呵呵的进中堂。

贺家小兄弟们搬椅子，请张老夫妻坐在老爷子老太太们旁边，他们退后一些。

张老夫妻红光满面，走路健步如飞，身体硬朗，以其年龄段的标准来论，健康指数五星。

乐小同学观察了张老张老太太，转而就说正事，请贺三老太太安排两个房间备用，一个给张老和贺二贺三老爷子做针灸用，一间房给几个老太太用于做针灸。

贺家的老太君么，她仍然用她自己的房间，不与其他人共用。

她的要求简单，要求房间易通风。

小姑娘不仅给老祖宗做针灸，还准备给老爷子老太太们做一次针灸，贺家老八老九和贺小二兄弟几个激动得喜出望外。

贺老太太立即就吩咐孩子们去收拾西边厢房，让小子们去取席子铺地，帮老爷子们准备干净的衣服。

蓄势待发的贺小二贺小四贺小七贺小八，像出膛的炮弹一样冲出中堂，去西厢，把从南往北数的两间屋收拾出来，再拿备用席子铺地，又帮老爷子找出干净的里衣。

在忙着收拾房间时，贺小八顺便抽空给小龙宝发了一条信息，告诉他说小医生又来了大院，马上准备要给老爷子老太太们做针灸。

贺家的老太太们自己去拿里衣，顺便帮张老太太准备了一套。

待小子们收拾好房间，老爷子老太太们各自去把会妨碍做针灸的衣服脱掉，先披个春秋季用的浴袍保暖。

老爷子老太太们做好了准备，乐小同学才拎着药箱到西厢廊间，开箱配制药汤，先调成药汁，再冲开水，让老爷子老太太们一人吃一颗药，再灌一碗药汤。

老爷子老太太们默声不响的吞吃药丸，再一口一饮的饮尽药汤，回屋躺平，做好了挨针扎的准备。

老太太们在最南边的一间，老爷子们在西厢中间的房间。

乐小同学先去给老太太们扎针，当然，她关闭了门，谢绝旁人围观。

男士们自然没好意思去围观，三个年青的小媳妇好奇的想当吃瓜群众，吃了闭门羹，溜去上房待着。

小萝莉以天女散发手法给每个老太太身上扎了七十几根针，再分别给扎几根特殊型针，转而去隔壁间给老爷子扎针。

如法炮制的给张老和贺二贺三老爷子扎了一些针，小萝莉拎着药箱回到贺家上房，请贺家老太君回卧房准备。

贺老祖宗笑咪咪的点头，自己回房，自己拿了夏天用的凉席铺地面，找出一套干净的衣服放床上，自己褪去厚衣服，坐在凉席等着。

小萝莉调和一碗药汤，提着药箱和碗进西次间，同样闭门谢绝围观，给贺家的老寿星吃两颗药丸子，再让喝药。

待老寿星喝了药，她飞快取针，一手飞针术出，给扎八十一根针，再扎特殊针，一共扎了一百零八根针。

再取几种药汁，从特殊型针孔里灌滴下去，开启大衍太阳针针阵，让针阵燃烧起来。

贺家老太君腠里和血管里的杂质被针阵催发，再流入特殊型针的位置，又被一点一点的瓦解，变成气体，从针孔里往外钻，最后被焚化

杂质燃烧，空气里弥漫着一股子刺鼻的臭味。

针阵燃烧了大约九分钟才熄灭。

小萝莉拔掉针，再让老寿星翻一个身，给她垫个枕头让她趴着，再给背部扎针，同样启用大衍太阳针针焚烧杂质。

待针阵的火焰熄灭，再给老人家扎针，让针阵自动温脉，再去给西厢房的老太太们添几根针，以太阳针针阵帮老太太们焚烧掉腠里和血管里的杂质。

小萝莉在给老太太们做背部针灸时，贺家外孙燕大少急匆匆的赶回大院。

燕行接到自家八哥的信息，以最快的速度处理好工作，并且将一些任务计划交给团队里的代参接手。

再给柳某人团队打了电话，通知柳某人收拾行装，做好准备陪小萝莉外出的准备。

他把工作安排妥当，再开保险柜取出几份图纸打包装进一只箱子里，然后才回宿舍收拾行李。

燕少收拾好了物品，登上小萝莉的小直升机，等到骑着机车的柳某人赶至，驾着小飞机飞往三舅公的大院。

柳少携带着自己的家当，兴奋的得不得了，小飞机一落地，他急不可待的推开门，也不拎行李背包，就拎着电脑包冲向贺家住的合院。

燕行锁好舱门，背着行李包追上发小柳某人，两人“飞”进合四院。

坐在西厢房外屋廊下的贺家四个小兄弟，看到小龙宝和柳小三，愉快地招手：“柳小三，小龙宝，你们这速度有点慢啊，开直升机还用了近一个钟。”

“没有的事，要慢也是小行行慢，我接到电话就登机出发了，我总用时不用到十五分钟。”柳向阳飞奔到西厢柱廊间，伸头张望：“小美女在哪？”

“在这里头，给老太太做针灸呢。别大吼大叫哟，吵着小美女，她打你，别怪哥哥们没提醒你。”贺小八指指房间。

“哼，不用你提醒我们也懂，小二小四小七哥，小嫂嫂们哪去了？没跟你们一起回来？”

柳向阳又抻长脖子四下张望，没见贺小二小四小七他们的媳妇。

“她们妯娌们在上房中堂。”贺小二的话简略的不能在简略。

“小二哥，听说你媳妇怀孩子了，是儿子还是闺女？”柳向阳跑贺家兄弟群中，在小二和小四之间加塞。

燕行被落后头，他不瞎折腾，挨着八哥坐下。

“不知道，没查过。”贺小二又想起臭八弟祝自己生双胎胞儿子的事，脸有点臭臭的。

“你们真笨呀，小美女这么大尊佛就坐在你们家，你们竟然不知道请她帮看看。”

“不查比较好，要是知道了，就没惊喜了。”

“切，说什么场面话，不敢就是不敢呗，生怕怀的是儿子。”

“柳小三，人艰不拆，懂？”贺小二气恨恨的瞪人，同样盼着将来生闺女的贺小四贺小七也同仇忾敌，暗中丢柳小三白眼。

“不懂，小美女说了人要有直面对现实的勇气，我一向都是非常诚实的。”

“柳小三，等你娶媳妇的时候，我们也会祝你生胖小子，生一堆胖小子，全是胖小子！”

“柳小三，你的人间四月天怎样了？”

“柳小三，你跟你心上人发展到哪个程度了啊？”

“柳小三，你跟你意中有人有没进展？达到哪个阶段了，是还在好感期徘徊，还是成功进入热恋期啦？”

贺家有媳妇的哥们一致祝愿柳小三娶媳妇生儿子，并且立即就七舌八嘴的问柳小三跟他心上人发展到哪步了，什么时候才能修得正果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678521"  chaptername="第三百八三章  沙雕兄弟欢乐多">加入书签</a>
</div>
