    啪！

    小奶猫举起了自己毛茸茸的小爪子，一爪子扇在了孔清的脸上。

    “嗷呜！”

    “好吧，好吧……”

    孔清用手抓着小奶猫，使劲在它的脸上蹭了蹭。

    “小家伙你才是贫道最可靠的帮手行了吧，贫道这不是在质疑什么，而是因为小家伙你这么主动要求做事，让贫道有些不习惯而已……”

    听到孔清的话之后，小奶猫这才原谅了孔清，它用小爪子轻轻的拍了拍孔清的脸。

    “嗷呜！嗷呜……”

    “什么，你说你觉得小‘鲤鱼’叫的太难听了，心烦，所以想要下去活动活动，散散心？”

    孔清用惊疑不定的目光看了看旁边水桶中的‘鲤鱼’，接着又看了看小奶猫，试探性的问了一句。

    “小家伙，你确定你不是被这个小龙种哭叫的声音给叫的心软了吗？”

    啪！

    孔清的话音才落，就看到小奶猫已经毫不犹豫的再次伸出小爪子，给了他重重一击。

    站在孔清他们身后的史家人，一边看着波涛汹涌，好像随时就会漫到他们跟前的湘江，一边看着一脸行若无事，甚至还有闲心逗猫的白衣道士，默默地朝后再次退了几步。

    要不是刚才这个白衣道士那种种神奇的表现给了他们勇气的话，相信他们现在已经转身逃走了。

    “好吧，好吧！”

    孔清又蹭了蹭小奶猫毛茸茸的脑袋，然后放开了手。

    “既然小家伙你这么主动请缨，那贫道就放它一马，把它交给你好了！”

    听到孔清的话之后，小奶猫一脸得意，奖赏性的蹭了蹭孔清的脸，而背在孔清背后的古尘剑则是发出了一声响亮的剑鸣，似乎是在抗议一样。

    “嗷呜！”

    小奶猫站在孔清的肩头，发出了一声奶凶奶凶的恶龙咆哮之后，四只小短腿一蹬，从孔清的肩头跃起，朝着面前的湘江就冲了过去。

    接着，在场的这些人就看到这个比巴掌大不了太多的小奶猫直接一头扎进了湘江那波涛翻滚的水面之中，消失在了水下。

    “道爷……”

    史姓老者站在孔清身后很远的地方，朝着孔清远远的喊道。

    “您家的神兽这么下去了，它能行吗？”

    “放心！”

    孔清转过头，一脸轻松写意的回答道。

    “老丈，你要知道在这个世界上，并不是谁个头大，谁就厉害的！”

    仿佛是在给孔清的这句话做注解一样，就在孔清的话音刚落的时候，湘江的水面之上忽然冲起了一道一道的水柱，波涛也变得上下翻滚起伏，直接淹到了岸上。

    “道爷，要不您也朝后退……”

    身后的史姓老者担心的话还没有说玩，只听轰隆一声，一个体型巨大，身上披着鳞甲，头上长着角，尖牙利爪的怪物就从湘江的水下腾空而起，发出了一声怒吼。

    “嗷……”

    “怪物……怪物出现啦！”

    “死定了，我们这次死定了……”

    “……”

    在看到这个怪物之后，史家的这些人顿时一个个被吓的面无人色，连滚带爬的朝着身后退了过去。

    孔清一脸无语的回过头，朝着这帮吵吵嚷嚷的家伙瞥了一眼。

    这帮家伙光看着怪物出现了，就没有看到怪物到底是怎么出现的吗？

    好吧！

    他们因为心虚，站的距离江边实在太远，所以根本看不到那个巨大的怪物身边的小奶猫。

    但孔清因为站得近，眼光也敏锐，所以他看的很清楚！

    接着，某只毛茸茸的小奶猫四爪并用，在空中三窜两跳，就来到了那个巨大的怪物的下颌的位置，接着小爪子握成拳头，一记猫猫拳就打在了怪物的下巴上。

    咔嚓！

    这可跟平时小奶猫跟孔清打打闹闹的时候不同，这一记猫猫拳的威力明显要强出了不知道几个数量级，被打出了江面的怪物吃了这一拳之后，身体不由自主的再次朝着天上飞起。

    唰！

    小奶猫四爪生风，在空中连蹿带跳，追到了这个怪物的腰侧，接着它在空中一个猫咪转身，后腿伸出，直接侧踢在了怪物的肚子上。

    砰！

    一声轻微的响声之后，怪物腹部被小奶猫踹中的地方就深深的陷了进去。

    “吼！”

    腹部被踢中的怪物发出了一声凄厉的吼声，接着嘴巴大张，身体不由自主的弯折了下来，被小奶猫打成了一个U字形。

    “咦？”

    孔清手中的白玉拂尘倒了过来，用尾端轻轻的蹭着自己的脸。

    眼前的这个情况，怎么让他觉得莫名的有种熟悉感。

    唰！

    一脚把那个披鳞带角的怪物踹成U字形之后，小奶猫再次四爪翻飞，在空中一个跳跃，就来到了这个怪物的脑袋附近，然后毛茸茸的小爪子握拳，十分奶萌可爱的敲在了怪物的脑侧！

    砰！

    又是一声清微的响声之后，那只怪物两眼凸起，上半身不由自主的横着飞出，修长的身躯在空中一摆，形成了一个之字形！

    此时，就算是躲在远处的史家人也从那个怪物这诡异的动作处感觉到了不对劲，其中史家的娘子，就是那只大‘鲤鱼’的母亲因为年轻，眼神也比较好，她似乎也看到了怪物身边的小奶猫。

    她凑近自己的父亲耳边，小声的说了几句话。

    下一刻，那位史家的老者顿时长大了嘴巴，一辆惊讶的样子。

    虽然之前那位穿着白衣的道爷说那只小奶猫是神兽，但是他真的没觉得那么一个毛茸茸的小东西有什么厉害的，但是现在……

    “神仙家的狸奴和一般的狸奴，真的是不一样啊！”

    ……

    啪！

    孔清用手拍在了自己的脑门上，一脸无语！

    他终于发现自己的那种熟悉感到底是从哪里来的了……

    现在小奶猫的这一套动作，不就是当初在太湖的时候，他看到青霞子殴打太湖龙君时候的样子吗？

    先是打对折，然后是打三折……最后是……

    嗖！

    一阵尖利的风声从空中响起。

    某只小奶猫四个爪子上缠绕着青色的风，站在空中，前爪抓着那只怪物的尾巴，小短腿上下抖动，将那只体型不知道大了自己多少倍的怪物在空中甩来甩去……

    只不过这只怪物跟太湖龙君比起来，确实是有点短，导致小奶猫不管怎么抖，都没有办法跟当初的青霞子一样，可以将对方在空中抖出鞭花和脆响来。

    孔清默默地眨了眨眼！

    这个小家伙这是单纯的在模仿青霞子，还是在利用模仿青霞子的这个事情嘲讽自己……

    他现在怎么看小家伙的动作，怎么觉得对方好像在跟自己说。

    ‘你看，那个老道士能做到的事情，我也能做到。’

    最后抖了半天，发现自己始终没有办法将这个怪物抖出响来的小奶猫，终于无奈的放弃了这个打算，它前爪一抖，将已经被打的怀疑人生的怪物从天上丢了下来。

    呼！

    怪物带着风声从天而降，轰的一声砸在了孔清的面前，地面都被砸的抖了一下。

    接着，小奶猫四爪生风，从天而降，落在了怪物的头顶，接着两只前爪按着怪物的角，两只后爪踩着怪物的脖子，做出了萌虎下山之状，发出了凶猛的恶龙咆哮。

    “嗷呜！”

    另一边，在木桶中的那个大‘鲤鱼’看到那个怪物从天而降之后，顿时更加的激动了，它不停的在木桶中噼啪噼啪的翻动着，嘴里还发出了呜哇呜哇的声音。

    在听到大‘鲤鱼’的声音之后，小奶猫的侧过头，无奈的瞥了那个‘鲤鱼’一眼。

    “嗷呜！”

    在听到小奶猫的话之后，那个大‘鲤鱼’长长的出了一口气，随后它感激的朝着小奶猫连连点头，脑袋上的独角撞得木桶咣咣作响，嘴里还在重复的呼喊着。

    “呜哇……”

    “你倒真是一个好孩子……”

    孔清有点无语的看了看旁边木桶里的那只大‘鲤鱼’一眼，随后缓步上前，用脚尖轻轻的踹了踹倒在地上的那个怪物。

    “听得懂人话吗？听得懂的话就吱一声……”

    面对孔清的问题，那只怪物竟然还有些不服，他怒视了孔清一眼，竟然一扭头，拒绝回答。

    “哎！你还敢给贫道摆脸色，”

    看着怪物的动作，孔清顿时有些啼笑皆非。

    “就贫道这小暴脾气……”

    说着，孔清的手在腰间一抹，就抽出了一个小鞭子。

    “来，让贫道看看你的骨头有多硬！”

    在看到孔清抽出了小鞭子之后，站在怪物脑袋上的小奶猫的脸上顿时露出了无奈的表情，它很人性化的叹了一口气，接着抡起猫猫拳，一下就砸在了怪物的脑袋上。

    砰！

    一声闷响之后，怪物咣的一声就一头撞在了地上，将地面打出了一个水桶深的大坑。

    接着，小奶猫伸出小爪子，拍了拍怪物的脑袋，接着又指了指孔清。

    “嗷呜！”

    下一刻，就看到本来还有点倔的怪物顿时低下了自己的头，张开嘴，用瓮声瓮气的声音回答道。

    “别打了，别打了……某说！某说！某能……能听懂人话！”

    小奶猫骄傲的抬起头，对着孔清指了指身下踩着的怪物。

    “嗷呜！”

    “好吧！”

    看着小奶猫那一脸骄傲的样子，孔清嘴角微微翘起，露出了一个宠溺的笑容，接着手一抖，收起了手中的小鞭子。

    “小家伙你最厉害了……”

    接着，孔清扭过头，对着身后史家的那些人招了招手，示意他们过来。

    “老丈，你们过来，咱们讨论一下你女儿的这个强……案子的惩罚以及赔偿的问题吧！”

