    

    公子给了外挂，钟小术只要出生了就能看见反派和听见反派的声音。

    但是现在，钟小术眼睛都没有睁开，这边稳婆还在给她剪断脐带，耳边就听见了来自反派的吐槽，真丑！丑！

    钟小术要气炸了，没出生被吐槽，生的过程被吐槽，生出来她还是被吐槽。

    钟小术努力的睁开眼睛，因为初次呼吸空气，她还是哭着的，边哭边看着眼前的男人。

    第一眼钟小术差点就呆住了，因为眼前的男人简直太好看了，绝色的五官啊，睫毛十分的长，脸上有一丝丝的妖气，头发长的垂在地上都有多。

    一身墨绿色的袍子很配他树妖的身份啊。

    好看是好看，但是似乎什么东西对于他来说都提不起兴趣一般。

    赢子榆嫌弃这个小孩儿，全身紫红色的一点都不好看，头上的头发就湿乎乎的几根，赢子榆发现她睁开眼睛了、

    眼睛在羊水里泡的水肿了，一双大眼泡露出月牙的小眼睛，虽然眼睛只露出了一点点，但是赢子榆还是多看了几眼。

    “全身唯一能看的就是眼睛，可惜是个大泡眼，人类的小孩真丑。”赢子榆默默摇头，转身就打算走人。

    太丑了，没有什么好看的，还不如出去晒太阳呢。

    钟小术被他话说的硬生生不哭了，但是内心简直是风中凌乱啊：“公子，这个反派他有毒啊，我这么丑吗？丑也不能这么说出来啊，我还是个宝宝啊，呜哇！”

    公子瞧了钟小术几眼，真心丑.......

    公子强行安慰：“没事没事，孩子生出来丑养半个月什么的就张开了，你现在越丑以后就越好看。”

    “所以公子你这是承认我现在真的很丑了？”

    公子啾啾小肚兜：“这个嘛，爷真的说不出违心话，你现在真的很难看。”

    “公子，开外挂给我把，我要能碰到他！”

    公子：“早给你开了，你可以看见妖怪，可以听见妖怪的声音，也可以碰触到妖。”

    任务目标是个妖怪，这些外挂是必备用品的。

    钟小术眸色闪过一丝亮光，那就好，看她不折腾死这颗树去。

    钟小术咿咿呀呀的哭着，瞧见了了赢子榆背后长长的头发，此刻他还没有走出几步，还有头发很长，还有几缕正在钟小术身体边上。

    瞧着那头发慢慢的随着赢子榆的步子要滑走了，钟小术紫红色嫩呼呼的小手一把揪住了那缕头发。

    赢子榆没有发现头发被揪住了，走了几步感觉到头发被人拉着绷住了他才停下来，回头去看是什么东西压住了他头发。

    他可是用了法术，活人活物都是触碰不到他的，是不是什么凳子压住了他头发？

    可是向着头发的对面看去，一个紫红色一团的小婴儿手里抓着他的发尾，赢子榆睁大了眼睛，似乎不敢相信这种情况，但是下一秒他立刻面无表情。

    赢子榆慢慢的走回来了，瞧着自己的头发被人类抓着，他道：“你是妖怪吧？”

    本来是死胎的，突然活过来了，现在还能碰到他的本体，这是妖怪吧？

    钟小术咕噜着眼睛，赢子榆眸色微微深沉：“你看的见我？”

    “呜哇.......”小婴儿一开口就是哭声，赢子榆瞬间心里被敲了一下一样，然后周知后觉：“从哪里看也是人啊，可是能看见我还能抓住我头发，啧，人类也能生出怪胎来啊。”

    公子：“噗！”

    怪胎，这么说它家术真的好吗？

    本来以为这么可爱佛系的反派应该很好的，可是现在怎么感觉越佛的反派越气人呢？

    赢子榆不想呆在屋子里，都没有一点好空气，这里血腥味冲天，他现在特别渴望外面的太阳啊，这婴儿到是有点稀奇，但是长的不好看，他不想多待着。

    赢子榆伸手默默的把自己的头发从婴儿的手里拔了出来，可是钟小术死死的揪住，赢子榆一扯就扯断了自己的一根头发。

    赢子榆整个人都僵硬了，眼睛直直的看着婴儿手里的那根短发：“我的头发.......”

    他除了太阳，最喜欢的就是长长的头发了，每天都清洁，舍不得剪断一点点，没有想到几千年来，头发第一次断是被一个刚刚出生的人类婴儿揪断的。

    好伤心，但是伤心就是那么几秒钟，赢子榆转身就走人了，他以后保证要躲着点这个小孩，绝对不允许自己头发再断了。

    钟小术很无语的看着离开的人：“公子，我.......”

    公子：“别说了，我懂，乖，以后长大了把他揪秃头。”

    “嗯！”

    钟小术被清理干净后就包上了锦布，整个人包裹的严严实实的，床上也清理干净了，丫鬟端着东西全部出去了。

    稳婆把窗子打开了一条小缝隙，走走屋子里的血腥味，但是不能把窗户彻底打开了，产妇头月不能见风的。

    老夫人和钟振进来了，钟振大步的走到了床边，看着憔悴的妻子，心疼极了：“婉娘，辛苦你了。”

    婉娘看了一眼身边的孩子，看看自己夫君，对着稳婆问道：“孩子是男是女？”

    稳婆跪下，贺喜的说道：“夫人生的是个千金，生的极为有福相。”

    千金，婉娘心里很喜欢，但是母亲.......

    钟振乐坏了：“女儿好啊，我就喜欢女儿。”

    一旁的老夫人脸色顿时黑了，刚刚还喜笑颜开的，现在整张脸都臭了，她道：“要是个小子就更好了。”

    这已经算很给婉娘面子了，要不是看在婉娘母亲是长公主殿下，老夫人现在肯定说的话是很难听的。

    婉娘脸色白了几分，钟振立刻维护，道：“是个女儿多好，是个儿子到时候又是要上战场的。”

    一句话屋子里顿时鸦雀无声了。

    钟家希望有儿子，是希望血脉不要断，但是也不希望有儿子，因为钟家的儿郎永远都是上战场的，多的是的英年早逝战死沙场。

    老夫人想起了自己战死的丈夫，想到自己有个孙子到时候也是要小小年纪上战场，她心里就不是滋味，但是她又希望有孙子。

    这么一纠结情绪，老夫人顿时感觉憔悴了很多，她起身：“我累了，先回去了。”

    钟振迟疑的问道：“娘，要不要看看孩子？”

    老夫人眼里有些隔阂：“不用了。”

