    苏木在傅时年的怀里哭了很久很久，他一直没有出声安慰，就那么维持着一个姿势抱着她，直到她累了，在他的怀抱中沉沉地睡过去。

    抱她起身的时候，傅时年才意识到双腿已经麻木到没有知觉，但他仍是强忍着将苏木抱上了床，小心翼翼地放下她的那一刻，她像是一个离开了安全岛的孩子般将身体蜷缩成婴儿一样的姿势，下意识地就抓住了他的手，呢喃出声：

    “时年……”

    傅时年静默站在一侧，垂眸看着她，直到她的呼吸变得均匀才小心翼翼地将手从她的手心抽出，继而轻轻地为她盖上被子，确定她没有醒来的痕迹后才缓步向门口走去。

    卫少覃等人并没有离开，看他出来都下意识地想要进去查看苏木，却被他一个手势拦了下来：

    “她睡了。”

    卫少覃看着床上缩成的那一团，悬着的一颗心也缓缓放下，他不由得看一眼傅时年，开口道：“谢谢。”

    简单的两个字让傅时年不满的眼神瞬间扫向他，冷笑出声：

    “我安慰的是我的太太，与你何干？”

    卫少覃难得没有生气，反而自嘲般地笑了笑：

    “她是我哥们儿。”

    说完又深深地看了一眼苏木，这才转身离开，傅时年看着他的背影，久久地没有回神。

    温寒一直坐在对面的长椅上，温少远乖巧地坐在一边，看得出来他很想过来看看苏木，却因为傅时年站在门口也只能蠢蠢欲动，傅时年静默几秒向温少远伸出手：

    “过来。”

    温少远愣了一秒，回头看了一眼温寒，终究还是迈步走了过去。

    “傅叔叔。”

    温少远小声唤了一句，傅时年在他的面前蹲下身，抬手想要摸摸他头发的时候记起他并不喜欢这般，继而改为拍拍他的肩膀：

    “想进去看看你苏姐姐吗？”

    温少远的眼睛亮了亮，他看着傅时年的目光有掩藏不住的怀疑，试探出声：

    “我可以吗？”

    “当然，但你要答应傅叔叔，一定要小声，她刚睡着，不要把她吵醒，好吗？”

    温少远点点头：

    “好。”

    温少远进去病房后，江北站在不远处的位置静默了几秒：“我去告诉老太太苏木的情况，她还在担心。”

    傅时年看着她：

    “麻烦了。”

    乔遇也看出了什么，寻了个借口和江北一同前往，空荡荡的走廊里瞬间只剩下坐着的温寒和站在病房门口的傅时年。

    时间似是静止了一般，在长达数秒的沉默之后，傅时年迈步走过来在温寒的身旁落座，这也是苏木和温寒之间发生那件事之后，傅时年和温寒的第一次相见，虽然傅时年觉得他们之间没有见面的必要。

    在这场对峙里，温寒先一步开口：

    “之前的事情，我应该对你说声抱歉。”

    傅时年看着墙壁上的一幅医疗宣传画，漫不经心地开口：

    “温团长是做了什么对不起我的事情吗？所以才需要向我表达歉意。”

    “你知道的。”

    “我不知道。”傅时年语气稍显冷硬：“就算是之前的事情，可你和我太太之间也尚未发生实质性的关系不是吗？我就算要怪，也不能把这件事怪到你的头上去，最多也是不想见到你。”

    因为只要见到，就能想到那些照片，就能想到他和苏木曾经是多么的亲密，这不是一个男人能够忍受的，傅时年更不能。

    “还是说温团长坚持要道歉，是因为对我太太-原本就有意，而别人下三滥的手段不过是正中你的下怀，即便当初知道也没有阻止，所以干脆将计就计，这一切都是你默许发生的？”

    温寒闻言抬头看向傅时年，眼神凌厉：

    “这是你的想法？”

    “我当然不想这么想，可是温团长一直在道歉，我就难免不会这么想，毕竟如果你什么都没做，你也是个受害者不是吗？”

    温寒直到这一刻才发觉，其实傅时年在某一方面和苏木真的很像，就比如在看待自己和苏木之间的床照上，他和苏木一样，觉得自己是受害者，所以也根本不用开口说抱歉。

    温寒淡淡笑了笑：“我知道了。”

    傅时年看他一眼，几秒后视线又再次落到了那张宣传画上，口气也恢复了淡漠：

    “不管之前的事情是怎么发生的，今天你能带温少远过来一起看苏木，我谢谢你。”

    “不必，苏木虽然现在已经辞职，但终究是温少远的老师，发生这样不幸的事情，他来是应该。”

    傅时年点点头，似是认可他说的话，但再开口就没有这么温和了，他说：

    “温团长，不用我说你也知道你和苏木之间现在的关系，即便你们之间有一个温少远，却也不适合再过多的见面，更何况现在的苏木已经从温家辞职，对她对你，包括对我都不好，你明白我的意思吗？”

    温寒沉默几秒后点点头：

    “我已经答应了苏木，之后不会再在她的世界出现。”

    “这样最好。”

    “但我也希望你能够答应我一件事。”

    傅时年没有说话，他看着温寒大概也能猜测到什么，微微笑了笑：

    “你想说什么？”

    “你刚才对我说的那些话，代表你知道我和苏木之间虽然被拍了照片，但实质性的关系却并没有发生，所以你可不可以不要责怪苏木，能一如既往地对她？”温寒看着傅时年：“甚至是……比以前更好。”

    “她是个受害者，如果她有未卜先知的本事，我觉得她连温少远老师的工作都会在一开始就拒绝，发生这样的事情她是不想的，比任何人都还要受伤更重，我知道你作为她的丈夫，对于这样的事情也很难理解和接受，可看在她这么喜欢，这么在乎的你的份上，能不能把这件事慢慢放下？”

    傅时年轻勾唇角笑了笑：“温团长在以什么资格跟我说这些话？”

    “我没什么资格。”温寒苦笑出声：“你们是夫妻，我这个外人不该多说什么，但是傅先生，如果没有发生今天的事情，你们之间的问题大可以慢慢来，可是苏木在今天失去了她的母亲，你成了她在这个世界上最在乎的人，如果连你也对她冷眼相待的话，这个世界于她而言或许就没什么意义了。”

