
　　林诚利用W和Q女王之怒的短CD先打出征服者，再突然升三挖地道过去瞬间打残奥恩，直接就逼出了369的闪现。

　　雷克塞选择顶着小兵追击。

　　很快，雷克塞再次遁地。

　　奥恩等到技能冷却，反手甩出Q火山突堑给到减速。

　　嘭！

　　就在被减速之后眼看奥恩已经靠近防御塔，雷克塞闪现W破土而出。

　　奥恩刚好处在雷克塞W的范围边缘。

　　之前在对手没有防范的情况下林诚刻意击飞旁边的小兵只是给予奥恩击退效果，就是为了利用W技能的另一个特性：被击退的目标没有10秒钟内无法再次击飞的限制。

　　也就是说，雷克塞第一次W击退目标，很快就能第二次W给予击飞效果。

　　这下奥恩被直接顶飞了起来。

　　虽然边缘位置的击飞时间不长，但是奥恩本身就已经残血了，雷克塞压位置一爪挠过去完成击杀。

　　“FirstBlood！”

　　记得：“Karsa巨魔准备抓上！雷克塞这个血量非常危险，还好升到三级可以挖地道了，有E有闪应该没那么好抓。”

　　泽元：“嗯？橙子哥挖地道要主动去找奥恩，他仿佛已经嗅到了巨魔的味道，自己上去送一血就可以不给巨魔助攻，369要第一次单杀橙子哥了···吗？”

　　记得“哇！这什么伤害啊这就是上单挖掘机吗？也太离谱了吧！369好像又要被单杀了！闪现W····哎！369啊！没撑过三分钟又被单杀了！”

　　瞳夕：“这雷克塞的斩杀线也太夸张了，369好像对这个伤害也完全没有预期。”

　　记得：“但是Karsa已经到场！雷克塞应该也跑不掉了。”

　　杀掉奥恩，凯旋回复之下雷克塞原本很低的血量也好看了一点。

　　这时候，靠近河道的地面突然被白霜覆盖，巨魔的身影在河道出现。

　　林诚操作着雷克塞一边钻地回血一边绕向自己的隧道口。

　　一级隧道有十秒钟使用间隔，很快就能再次利用了。

　　一根柱子从地面冒出，正好将雷克塞顶了起来。

　　巨魔疯狗一样冲上来。

　　眼见巨魔近身，林诚赶紧W破土而出先将巨魔顶飞，继续艰难的靠向隧道口。

　　嘭！

　　Karsa不再犹豫，直接交闪AQ出手。

　　既然对手已经交闪，林诚也不挣扎了，亮个白旗等死。

　　旁边就是冰柱，距离隧道口还有一段距离，林诚知道自己被减速的情况下不可能再跑掉了。

　　巨魔拎着棒子反手两下敲死雷克塞。

　　记得：“还好咖哥提前一步往上靠了，不然这波369被单杀又是白给，算是个一换一吧，滔博小亏，毕竟多交一个闪现对面拿的也是一血。”

　　瞳夕：“还好巨魔及时到场，这波一换一还可以接受，不然等雷克塞把血量回上来又要出现TP差，那滔搏就很难受了。”

　　这时候，导播终于给出了回放细节。

　　慢放之下林诚的技能释放顺序也被导播标了出来。

　　泽元：“这就是橙子哥的杂技上单吗？我赌你不懂我的爆发！而且很关键的是橙子哥利用地面的Q和W冷却很短的特性打了两套伤害。

　　第一套伤害还好主要是叠满了征服者，升到三级后第二套挖地道过来的爆发就太夸张了，瞬间满怒的E直接把奥恩打残。”

　　记得：“橙子哥的细节真的很多哦，挖地道过去的时候奥恩没有被击飞也给很关键。

　　雷克塞W是无法在10秒钟内再次击飞同一个单位的，如果橙子哥第一次击飞了奥恩失去了闪顶的手段，后面被减速之后就算再闪现恐怕也跟不上伤害。”

　　“？？？这什么东西啊？”

　　“淦！这是雷克塞？骗人的吧？”

　　“上单挖掘机伤害这么恐怖？奥恩半管血瞬间没了。”

　　“橙子哥太几把细了，第一波让369以为自己赚了，第二波直接打死。”

　　“上单的细节让人沉醉，诚哥的细节让人对游戏失去信心。”

　　“打野就去专心打野啊，上路来殴打上单算什么本事？”

　　“369这稳定的一血贡献率也太逆天了。”

　　“要不是雷达哥，369助攻都混不到。”

　　······

　　双方上单一换一，林诚掏出两把长剑又买了个控制守卫在身上，直接交TP回线.

　　Bono在下半区也试图找机会动一动，但现在下路的稳定控制只有厄斐琉斯的坠名，盲僧在旁边看了两眼之后只能去殴打河道蟹，然后回程。

　　这样，上下半区河道蟹一家一个，林诚在Bono回程的时候就开始打得激进起来。

　　雷克塞W击飞起来AQ瞬间就能打出75点怒气，再接一下平A就可以打出E技能的满额真实伤害，在防装出来之前奥恩是吃不住雷克塞几下伤害的。

　　林诚换血换得很凶，看准机会就上去挠两下，逼得369只能往后交E。

　　就在林诚又一次交E主动上去打一套的时候，自己放在红色方三角草的控制守卫正好看到巨魔靠近。

　　巨魔冰封领域覆盖向河道，看也不看林诚的控制守卫，疯狗一样从河道准备绕后。

　　泽元：“橙子哥给机会了呀！咖哥杀了个回马枪。”

　　记得：“Karsa这波是真的灵性，Bono刷完下半区就回程了，橙子哥应该以为对面巨魔刷完河道蟹也该回程，但是刚才巨魔过来GANK的时候没有刷石头人，这下回去刷完石头人正好再来一波。”

　　瞳夕：“Karsa经常有这种在对手意料之外的GANK，雷克塞这么推线肯定是以为巨魔走了，现在雷克塞E技能也交了，看看怎么说？”

　　此时雷克塞把兵线都推到了红色方塔外，位置压得很深，刚刚挖过来的地道暂时又不能用。

　　看到巨魔挥舞着榔头抄向自己的后路，林诚很慌，一边转身跑向后面的隧道，一边呼唤队友。

　　林诚：“金基范，救我！”

　　Bono：“你不是说让我别上去吗？对面上单巨好杀，你一个人就能杀穿。”

　　林诚：“别废话，救我！”

　　“你先拖住，我还在赶路。”

　　盲僧回程之后就直奔上半区，但这时候也才刚刚路过蛤蟆的位置，要赶过来还需要一段时间。

　　这时候，一道TP在边路草丛亮起。

　　Bono：“哦豁！库奇来了，林诚你等死吧，我就不去了。”

　　林诚：“····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第442章 林诚：金基范，救我！免费阅读。https://xs.23sk.com 