    灭绝师太双手探出，摸其根骨，面无表情道：“根骨尚佳，可为内门弟子。”

    此言一出，身后年长些的女弟子满脸不悦之色，眼中的妒色一闪而过。

    根骨尚佳？！这个理由可不足以让周芷若直接成为内门弟子。

    论根骨，她们那个不是根骨尚佳, 但她们成为内门弟子，要么熬资历，熬上几年，武功学有所成，要么家里花巨资，买上一个内门弟子名额。

    峨眉派在封建王朝的女子心中, 那就是妥妥的圣地, 寻求自由的地方。

    成为峨眉派弟子, 不论武艺如何，在自己的朋友圈中，那也是赫赫有名之人。

    周芷若虽不知内门弟子的含义，却知道自己可以留下来，眼中止不住的欢喜。

    回头看他，跟得到糖果的小姑娘向哥哥炫耀一般。

    小孩不懂事，殷梨亭可不能不懂事，周芷若的根骨如何，他这等眼力，岂会看不出来。

    灭绝师太这般说，多半是给自家师傅面子。

    别人给了自家脸面，那自己就要兜着，向着周芷若道：“还不跪下拜师。”

    小姑娘如梦初醒，对着灭绝师太刷的跪了下来，磕了三个响头，起身时额头都能看见红肿之处。

    周芷若本就可人，讨人喜欢，加上心诚，让灭绝师太的一张冷脸露出比哭还难看的笑容, 笑着将周芷若扶起来。

    将其拉到身后，对着殷梨亭道：“殷六侠可还有事？”

    “无事，无事。”

    “那便请回吧，门派中女眷众多，实在不方便接待来客。”灭绝师太开始赶人。

    “怪不得叫灭绝师太，一点人情世故都不懂，千里送徒，连茶水都不给喝上一杯。”何威心里骂道。

    自家六师叔从一开始来的时候，注意力就在灭绝师太身后的女徒身上，不用想也知道是在寻人。

    看了一圈，也没看到想看的人，于是向着灭绝师太询问道：“敢问贵派纪晓芙何在？能否让其出来与某想见？”

    灭绝师太还没回答，身后传来一道尖锐的声音：“那你可来的不巧了，纪师姐下山了。”

    “敏君！休要多嘴。”灭绝师太只是做做样子骂上一句，并无责怪之意。

    何威抬眼向开口说话之人望去，见一破瓜之年（十六岁）的女子，长着一张锥子脸，五官尽显尖酸刻薄之相。

    听那老尼姑对其称谓, 此人应当就是丁敏君, 从头到尾没干一件好事的人物。

    “那何时能归来？”殷梨亭不死心继续问道。

    武当山离峨眉派相距千里，上次他见未婚妻纪晓芙的时候，还是十年前的一回六派大比。

    灭绝师太面色冷冷道：“近期不会归来，至于何时归来，吾也不知，短则三两月，长则一两年。”

    “那……”殷梨亭顿了顿，忍不住轻叹，又从怀中掏出一封信，“好吧，麻烦师太将这封信交给她。”

    灭绝师太点了点头，让身后的弟子接了过去。

    殷梨亭心中失落无比，却又无可奈何，也没在意身边的宋青书，孤身一人向山下走去。

    何威感觉蛋疼，千里迢迢来这么一朝，合着就是来爬山的，不过他六师叔都没不满，他也无话可说。

    挥了挥手，向周芷若那小丫头告别，不管怎么说，这小丫头也给了不少奖励，道个别还是要的。

    告别后，追上垂头丧气的殷梨亭。

    “六师叔，大丈夫何患无妻。”这话压根没过大脑，瞬间就从嘴中说了出来，压根就没想到纪晓芙如今在自家六师叔心中还是那片白月光。

    好在殷梨亭没生气，只是可悲的自恋的一回：“莫要胡言！这话要是被你六婶听到了，定饶不了你。”

    这才是真正的八字没一撇，六婶就冒出来了。

    何威不知该怎么说，只能点点头敷衍一下。

    来时三人，归时二人。

    一个人在车厢的时候，还真有点想那个瞎了眼的周芷若。

    他这么帅的男人，在她心中竟然比不上她的无忌哥哥。

    殷梨亭算是比较健谈，只是没见到未婚妻，有些灰心，一直没搭理他。

    一不说话就是一整天，何威都快闷死了，问了一句：“六师叔，你和六婶怎么认识的呀？”

    这一招果然有效，殷梨亭就像被打开了话匣子，满脸幸福的将如何与纪晓芙相识，相知，相恋说了一遍。

    何威听后觉得确实有点亏，两人青梅竹马，小时候就做过长大后一起行侠仗义的约定。

    亲事是由家里订的娃娃亲，他们俩家关系亲近，门当户对。

    两人因为种种原因，婚事一拖再拖，直到八年前，纪晓芙突然失联，从此了无音讯，门派中师兄弟都开始劝他。

    可他偏不信这个邪，就是要等，哪怕等到死，他也要继续等下去。

    可惜青梅竹马抵不过天降男（女）主，这是武侠世界的配置。

    “唉！”何威低叹一声，拍了拍绿帽师叔的肩膀，“六师叔，我相信你，肯定能等到的。”

    绿帽师叔感激地向他看了一眼，似乎在感谢他的信任一样。

    何威表示没眼看，六师叔确实等到了，等到人家女儿了，也不知道是赔了还是赚了。

    回去的路途还算平静，偶尔会遇到几个不知死活的土匪，撞到殷梨亭的枪口，最后死的都是极惨。

    一路无风也无雨，平平安安得到了武当山脚下。

    又开始了苦逼的练武生涯，这一次，他要一鼓作气，直冲一流高手，跟自己老爹打打五五开，再下山浪荡。

    回来第一件事就是跟殷梨亭爬上山顶，跟张三丰汇报情况。

    现在武当山还没有朱棣大帝的加持，山顶就一间木结构的小屋，没有后世的太和宫和金殿。

    张三丰跟弟子之间并不注重礼节，说话做事都是随心。

    两人在门面还没拜见，就被拉进来，询问道：“怎么样？路上可曾遇到危险？”

    “人已送到，师太将其收为内门弟子。路途没什么危险，就遇到几个小毛贼。”殷梨亭老实回答道。

    “哦？！可曾管教？”

    “皆是凶恶之辈，手中都沾有人命，无需管教。”

    “哎～，谁说送他们早入轮回就不是管教，你这么做，他们身上的罪孽少上几分，去到地下，也少受几分苦楚。”

    “谨记师傅教诲。”殷梨亭双膝下跪，抱拳叩首回礼。

