    乾明殿名义上是殿，其实包含了若干殿堂屋舍，就是座缩微版的宫城。无终宫的北区是皇后和妃嫔居住的后宫，东区是太子和幼小皇子居住的东宫，中央和南区则是朝堂大典和各类礼仪活动的场地，整座皇宫只有这里专属于皇帝。

    包含了前殿后殿的高大正殿是办公场所，沿着廊道深入园林还有片院落，以前是皇帝读书和小憩之处，现在成了女皇的寝宫。

    银杏树环绕的院落朱红墙琉璃瓦，飞檐走兽，墙面绘着飞龙行雨图，显得古朴而尊贵，院里的房间却充满了生活气息。

    女皇斜倚在软塌一角，她穿着睡袍般的宽松亵衣，黑亮长发随意披洒，露出大片白皙粉嫩的肌肤，盈盈眼瞳还有些散焦，像是正在熟睡却被吵醒了。看茶几上翻倒的茶杯，能让女皇如此失态，事情必然非同寻常。

    软塌对面的白墙上投射着活动的黑白影像，洞穴里暗精灵胸腹开裂，头颅分瓣，抽出根根如蛇的触须。

    女皇眼中的焦距渐渐聚起，小嘴张得圆圆的，绝丽脸蛋上惊愕、诧异、庆幸、欣慰等等表情如走马灯般不停变换。

    “这是我去原野电视台拿回来的原片，”小爱立在软塌旁，佝偻着身子像犯下了大错，语气异常虚弱。“台长招供说是驯象所送去的，两个时辰前播放，一个时辰前出了事。”

    “要不是你事先说明，我都以为是真的。”女皇啧啧的咂着嘴：“难怪会把魔子招出来。”

    小爱听出了女皇话里的不满，吐吐舌头没敢再说，安静的立着。

    等影像结束，女皇瘫回软榻，还没从震惊中回过神。

    “一个时辰前，西城兵马司指挥使王子赫掩护那只魔子，突入驯象所设在西城一处废矿场的陷阱。”

    小爱继续解说：“幸亏锦衣卫指挥使林德诚够老实，第一时间向我通报了消息。也幸亏姑奶奶正好有空，第一时间赶了过去，不然别说魔子会搞出大事，陛下你的……哦，丽的那个他也已经被魔子吃掉了。”

    “魔子这事先不说，”女皇缓过了气，抓起软枕抱着，心有余悸的嚷嚷：“驯象所怎么跟魔子扯上关系了？我是让他去养老的，不是让他去抓魔子的，这是怎么回事！？”

    “是我的错，”小爱两脚扭成内八字，搓着脚面说：“我才从小晴那知道，驯象所其实是咱们大明专门管异能者事务的部门。”

    “哈啊？”女皇呆住。

    “各个部院都有管理异能者的部门，但只管跟他们事务有关的异能者活动，”小爱的声音小得像蚊子叫，“在名义上专门管辖异能者的，就只有驯象所。当年景灵王叛乱的时候出了魔潮，驯象所全员战殁，就此一蹶不振。现在只是给异能者案子打扫现场，可搜捕魔子的责任还得背着。”

    “之前就是驯象所处理了前一只魔子的后事，顺带搜走了陛下给他的金龙票。那会我搞不清锦衣卫下面的部门分属，不知道这些细节。”

    “哎……”

    女皇以手遮面，心虚至极的嘀咕：“说好了让他安安稳稳的，结果差点让他送了命，是我的错。”

    “陛下何出此言？”小爱声音大了些，“他自己也说过嘛，希望为陛下尽心效力，这不正好如了他的愿？”

    “那怎么行？”女皇气鼓鼓的捶着软枕，“他为女皇拼上了性命，那丽该怎么办？我还准备过了御门大典就回去见他呢，这让我怎么跟他提后面的事情啊？”

    “那就打我的板子吧。”小爱退步下跪，以手枕头，屁股高高撅起。

    笃笃敲门声响起，柔和女声唤道：“奴婢上官晴奉召而来。”

    “进……”

    女皇应了门，把软枕砸过去，“小晴都来了，别闹了！说了我也有错，身为大明女皇，连驯象所是干什么的都不知道，传出去真是笑死个人！”

    上官晴进了跟寻常富贵人家没多大区别的厅室，也就电视机多了点，还有常人难见的放映机。见女皇衣衫不整，赶紧伏地叩拜。眼角瞥到远坂爱起身，记起之前问自己的问题，加上羽林卫锦衣卫的调动，大略明白了些什么。

    这对主仆对大明朝廷的无知程度还真是令人愤慨啊。

    在上官晴面前，女皇还是讲点仪态，整理好衣服坐得端正了些。

    “他这运气，真不知道是好还是差，”她跟小爱用传讯说悄悄话，“两只孽魔都让他撞上了，他这个样子，真的能安安生生过下去吗？”

    “终究是丽的男人嘛，”小爱的赞许发自肺腑，“才到驯象所没几天，就帮陛下解决了麻烦。”

    “这话我爱听，”女皇眼睛眯成月牙，笑得天真烂漫，像回到了孩童时代。“在胶片上以假乱真，的确只有他弄得出来，当年他好像说过。”

    抱着削肩拧着小蛮腰，女皇哼哼：“哎呀好想现在就见到他赞赞他！”

    小爱咳嗽，女皇才醒悟还有外人，装作挠痒痒还嗯嗯噢噢的配音。

    “那个……小晴啊，找你来是说原野电视台的事情，你应该知道了吧，”女皇扮回正经样子：“你怎么看？”

    上官晴来时就知道是为这事，整个中京已经传得沸沸扬扬了。

    “奴婢不知此事的原委，只是担忧人心因此大乱。”

    她很忠实的道出想法，“就此揭露异能者与恶魔的存在，中京人心惶惶，混沌必然会骚动起来。”

    小爱也叹道：“虽然是钓鱼，也的确搅乱了人心，难保不出乱子。”

    “若是整个天下还不好说，只是中京嘛，是个人都知道异能者和恶魔，也不差这一回了。“女皇倒是不在意，”而且我们不是决定了在御门大典上揭破吗？先有这样的铺垫也不错。“

    小爱想了想，点头附和：“影像虽然揭破了异能者和恶魔的存在，但也展示了恶魔并非无敌，凡人能够制服，对人心的影响未必全是坏的。那对孽魔的魔子完蛋了，血魔的魔子会逃跑也说明祂并不想现在就搞事。就算有些影响，等御门大典之后，人心应该就平定下来了。”

    女皇看向上官晴，女秉笔想反驳却又不知从何说起，只好应道：“奴婢也希望是这样。”

    “那好吧，小晴帮我拟份声明，以无终宫的名义由各家报纸、广播和电视台发布，对原野台放的这部……小电影表个态。”

    女皇经过这几天的历练，也开始有些经验了。“不要评断真假，说得模糊点，把大家的注意力拉到御门大典上。”

    上官晴兰心蕙质，明白了女皇的心意，领命离开。

    厅室里又只剩女皇和小爱，小爱问：“那他的处理，还有驯象所的事情……”

    “好好赏他，”女皇说，“但不能让他再这么冒险，驯象所就别管异能者的事情了。”

    说着她的柳叶眉蹙起：“又不能太直接，不然会让他起疑心。挺麻烦的，还是等丽回去再说吧。”

    “孽魔的事情解决了，更多的麻烦还等着啊。”女皇敲着茶几，唉声叹气。“你说这大明的朝廷都烂成什么样子了，孽魔的魔子潜伏在太子身边，兵马司的指挥使成了血魔的魔子！再不好好打理，怕是真的药丸！”

    廊道里一队女侍卫手提灯笼，簇拥着上官晴返回乾明殿。灯光摇曳，映得衣裙翩跹，女秉笔的心就在憧憧丽影间飘舞摇曳，始终难以定住。

    大明芸芸众生，亿万凡人，知道了异能者与恶魔的存在，真的会因为有女皇这样的强者守护着他们而安心吗？

