    郊区。

    某处。

    “陆鸣。”

    “签订契约吧。”

    天水剑空灵又威严的声音在回荡。

    “从此。”

    “我就是你最强大的武器！”

    它声音依旧平静。

    “……”

    陆鸣看着意识海以每秒上百条速度闪过的弹幕，又看看眼前慢吞吞的天水剑，有些惊讶于灵体的牛批。

    这一心二用的能力是真的不服不行！

    “好。”

    陆鸣点点头。

    “我会签订契约，不过，有一件事我不知道该不该说。”

    陆鸣有些犹豫。

    “你说。”

    天水剑声音沉稳。

    “那个。”

    陆鸣叹口气，“你知道，我家某位存在以前是可以听到小小剑心意的吧？”

    “知道。”

    天水剑有些疑惑，“然后？”

    “其实……”

    陆鸣有些不好意思，“它现在也能听到。”

    刷！

    时间刹那静止。

    就连陆鸣意识海内疯狂闪烁的弹幕也仿佛被施展了时间魔法，陆鸣眼前的天水剑也在一瞬间陷入沉寂。

    “不……不可、可、可能吧？”

    天水剑平静的说道。

    然而。

    很可惜。

    陆鸣能敏锐的感觉到，它的声音有些抖。

    “是真的。”

    陆鸣叹口气，“所以，那位不仅仅看穿了某人的阴谋，还看穿了它的每一个想法，以及……想做的事情。”

    “……”

    天水剑沉默。

    许久。

    它一声叹息，“此时与我何干……”

    嗖！

    光影闪过。

    刚才还故作冷静的天水剑光辉大作，竟然在这一瞬间，撒丫子跑路，一个刹那就飞出很远距离。

    然而……

    砰！

    一抹黑影闪过。

    刚刚逃离虚空的天水剑，就这样毫无征兆的消失，当它再次出现的时候，已然出现在陆鸣的意识海中。

    那里。

    意识海最中心。

    黑猫慵懒的躺着，淡淡的伸出一只猫爪，按住那正在疯狂闪烁想要逃走的天水剑。

    嗯……

    按得死死的。

    嗡——

    嗡——

    天水剑数次闪烁，纹丝不动。

    黑猫懒洋洋伸出的猫爪，宛若泰山一样按在天水剑之上，看着挣扎的远古神剑，某个爪子轻轻一晃。

    咔！

    利爪在天水剑上划过。

    咔！

    天水剑上出现一道裂痕。

    清晰可见。

    “呜呜呜……”

    “猫哥。”

    “我错了。”

    小小剑泪目。

    “对不起，我膨胀了。”

    “我真的不是故意的。”

    “呜呜呜……”

    “我刚才说的都是胡话，真的，你也知道，我这种智商低的灵体，一般脑子都不太好使，你就别跟我一般见识了。”

    小小剑忏悔。

    然而。

    黑猫只是冷漠的看着它。

    咔！

    猫爪划过。

    天水剑上又增添一个裂痕。

    “真的！”

    “陆鸣？”

    “帮我求求情。”

    小小剑吓坏了。

    它现如今已经跟天水剑融合，如果天水剑没了，鬼知道会发生什么！

    见鬼！

    它还年轻。

    它还不想死啊！

    呜呜呜……

    “陆鸣。”

    “我刚才故意那么说，只是想提高一点待遇。”

    小小剑求助，“真的，你看，我如果真的有坏心思，我就不会忽悠老头过来，也不会帮助你干掉他了。”

    “哦？”

    陆鸣有些意外，“你帮助我干掉了他？”

    “当然啊。”

    小小剑泪目，合着陆鸣以为是他自己的功劳：“你的打断卡只是凝结时间啊，又不是真的打断！”

    “你想想，谁家0.08秒的时间就会直接炸啊！”

    “元素师都不行，何况是剑修！”

    “在你施展打断卡期间，时间凝固，没有老头干涉控制，我就能暂时控制天水剑的力量！是我让老头的能量在0.08秒内喷射出来的！”

    “不然哪能打赢！”

    陆鸣：“……”

    哦。

    难怪他说老头这么虚呢……0.08秒就不行了。

    原来是小小剑在暗中配合！

    如此。

    就清晰了。

    陆鸣仔细想想，其实也就明白了，正因为老头使用的是天水剑的力量，小小剑作为剑灵才能够轻易控制！

    嗯……

    全明白了。

    这么看，小小剑也算是有心了。

    “那你跟我签什么契约？！”

    陆鸣没好气说道。

    “我这不是想提高一下待遇么……”

    小小剑委屈。

    “彳亍口巴。”

    陆鸣明白了。

    “猫哥？”

    他看向黑猫。

    黑猫依旧冷漠，神色冰冷。

    显然。

    小小剑这些话并不足以打动它，那锐利的小爪爪依旧在天水剑上，没有松开，甚至还有一丝寒光闪过。

    “陆鸣？”

    小小剑哀求。

    它知道，这个时候，只有陆鸣能救它！

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻。

    哎。

    谁让你没事骂猫哥呢？

    不过……

    倒也不是没有办法。

    于是。

    陆鸣灵机一动，想起一个好办法。

    众所周知，中日友谊靠什么的，中韩友谊靠什么，是永恒的真理，所以只需要小小操作一下。

    嗯……

    他随便问个沙雕问题。

    小小剑像平日黑一黑陆鸣，陆鸣装模作样的黑黑脸，生气一下，然后猫哥可能会心一笑，心情一好就放了小小剑了。

    如此。

    也算是感谢刚才小小剑配合打断卡了。

    完美！

    于是。

    陆鸣开口问道，“小小剑，我问你一个问题，你必须在0.01秒内快速回答，如果你答对了，猫哥或许会放你走。”

    “好！”

    小小剑泪目。

    呜呜呜……

    还是陆鸣好！

    “很简单一个问题。”

    陆鸣问道，“你觉得我们三个谁是撒逼？”

    哎？

    小小剑明显懵了一下。

    然而。

    不过，它懵了没关系，意识海中，那代表它心思的字幕还在呢，在第一时间，字幕中闪过一只猫……

    刷！

    意识海一片沉寂。

    已经打算黑脸的陆鸣：？？？

    原本看戏的黑猫：？？？

    一脸懵逼的小小剑：？？？

    “算了。”

    “么救了。”

    陆鸣叹口气，“你平时不都是觉得我最蠢么？”

    “因为刚才你在帮我啊。”

    小小剑泪目。

    它平日里天天嘲讽陆鸣，但是刚才陆鸣愿意救他，它自然觉得陆鸣好，哪里会嘲讽陆鸣，自然是嘲讽敌人啊！

    这只是下意识的反应啊！

    泪目！

    它想挽回。

    可惜……

    已经晚了。

    咔！

    一声脆响。

    天水剑又裂了一丝痕迹。

    “陆鸣！”

    小小剑哀嚎。

    可惜。

    已经忍让了好几次的黑猫早已忍无可忍。

    刷！

    利爪闪过。

    这把传说中的远古神剑。

    这把传闻中拥有无上力量的神剑，甚至能够将小小剑强行召回的神剑，竟然就这么瞬间崩裂！

    咔！

    宛如玻璃破碎。

    天水剑上闪烁无尽光辉。

    轰！

    一声巨响。

    天水剑骤然崩裂成无数碎片。

    堂堂远古神剑在猫哥面前，竟然宛若纸糊的一般！！！猫哥的战斗力，或许比陆鸣想象中还要强悍！！！

    当然。

    这不是重点。

    陆鸣现在更关心的是小小剑……

    轰！

    天水剑化作无数碎片炸裂。

    黑猫金色的瞳孔中闪过冷漠的光辉，它静静的看着天水剑化作无数碎片，又看向中间裸露出来的一抹光芒。

    那是……

    小小剑！

    伴随着天水剑崩裂！

    小小剑的身躯，竟然在渐渐消失……

    是的。

    天水剑终究是它的本体！

    哪怕是原卡消散，它都不会消失！陆鸣如何虐它，它也没事，可是一旦天水剑消失，小小剑……

    嗡——

    金芒闪烁。

    黑猫一爪子轰向小小剑。

    “陆鸣！”

    “救我！”

    小小剑惊恐。

    然而。

    让人意外的是，黑猫的一爪子虽然糊了过去，但是却没有将小小剑击飞，而是将它生生的抡起来！

    然后……

    塞向陆鸣的原卡。

    砰！

    砰！

    黑猫将拿小小剑的脑袋对着原卡的闪电缝隙塞去。

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    砰！

    砰！

    一声声巨响。

    如果铃铛中的老者还活着，此刻一定很欣慰，原来不仅仅只有自己享受过脑子被缝隙夹的过程……

    啊。

    出生以来第一次啊！

    砰！

    砰！

    砰！

    猫哥暴虐的将小小剑塞回原卡，顺带着将漫天的天水剑碎片一起抓回来，跟小小剑一起塞到了原卡之中！

    嗡——

    嗡——

    原卡闪烁。

    当小小剑和天水剑被彻底塞回去以后，原卡蜕变！

    嗡——

    光辉大作！

    许久。

    当光华消逝。

    出现在陆鸣面前的是一张诡异的原卡。

    原卡上面原本的闪电痕迹开始扭曲，竟然在这一刻不断变幻，形成了一柄闪电凝聚而成的剑！！！

    嗤——

    嗤——

    电光闪烁。

    赫然正是天水剑的模样！

    陆鸣：？？？

    这特么的，莫非就是传说中的闪卡？

    等等。

    闪不闪的不是重点，重点是，小小剑呢？陆鸣生怕猫哥刚才的暴力摧残把小小剑打成脑震荡……

    “在、在这里……”

    小小剑蔫巴巴的声音从原卡中传来。

    陆鸣欣喜。

    哦。

    又被塞回去了……

    “好……痛。”

    小小剑泪目。

    感谢猫哥不杀之恩，可是……

    呜呜呜……

    好疼。

    嗡——

    嗡——

    原卡在黑猫面前漂浮。

    黑猫看着眼前悬浮的原卡，又看看里面的小小剑，似乎又想起了小小剑这货居然被天水剑召唤回去的情况。

    嗯……

    刷！

    猫爪扫过，又把小小剑抓过去。

    “猫哥？”

    小小剑惊惧。

    刷！

    刷！

    黑猫在原卡上划过一道道痕迹，刹那间，那些痕迹上闪烁金光，在原卡的周围，竟然形成一层细密的纹路。

    嗡——

    金光闪烁。

    原卡周边金色轮廓闪烁，小小剑任何逃出的可能都被彻底封死。别说没有了天水剑，就算有……

    怕是也走不掉了！

    嗡——

    嗡——

    这张再次蜕变的原卡悬浮空中。

    闪烁熠熠光辉。

    是的。

    经过猫哥再次改造以后，原卡再次蜕变！

    这一刻。

    陆鸣心神震撼，看着眼前闪烁光辉的原卡，脑海中仿佛有一个操着破锣嗓子的老头在呐喊——哇，金色传说！

    许久。

    陆鸣才回过神来，

    “小小剑。”

    “还不谢谢猫哥。”

    陆鸣瞪了它一眼。

    “……”

    “谢谢猫哥。”

    小小剑别别扭扭的说道。

    真是的。

    就不能和谐沟通么！

    差点吓死爸爸……富强、民主、文明、和谐、自由、平等……猫哥到底是猫哥，实力越来越强了。

    “→_→”

    黑猫小眼神扫过，懒得理它。

    而这时。

    忽然。

    一道奇异的力量在意识海荡开。

    猫哥原本所在的位置，它自己搭建的猫窝下面，似乎有某种力量蠢蠢欲动，即将把猫窝顶开。

    不过。

    就在那股力量刚要冲出的时候……

    砰！

    猫哥一屁股又坐了回去。

    刷！

    意识海瞬间沉寂。

    哦……

    陆鸣想起来了，那位强者留下的印迹。

    “猫哥牛批！”

    他还能说什么？

    许久。

    猫哥疲惫的睡下，陆鸣这才带着小小剑回归现实。

    ……

    此刻。

    夜深。

    陆鸣出现在郊区。

    嗡——

    原卡金光大作。

    陆鸣抬手，原卡瞬间出现在手中。

    轰！

    轰！

    原卡中雷霆闪烁。

    陆鸣隐约看到那闪电形成的天水剑在震颤。

    刷！

    “这张卡……”

    陆鸣现在表情有点迷，这还是原来的卡牌么？

    “小小剑。”

    “在。”

    “你现在有什么功能？”

    陆鸣问道。

    “……”

    小小剑也很疑惑，沉吟片刻说道，“照明？”

    “……”

    陆鸣忽然有种杀人的冲动。

    废物！

    早知道这样救你干啥！

    “你信不信我给你塞回去。”

    陆鸣面无表情。

    “咳咳。”

    小小剑咳嗽一声，“我也刚回来，原本的小平房一下子变成了七层大别墅，你也得让我看看才知道有啥吧。”

    “嗯……”

    “闪电融合……好像还在。”

    “还有……”

    砰！

    砰！

    砰！

    原卡忽然在空中自己抖起来。

    陆鸣：“……”

    这货在里面干嘛？

    小小白又不在，你一个人玩什么卡震！

    许久。

    原卡停下。

    小小剑再次传来意念，“原卡的坚固性和稳定性比以前更强了，这种强度……像极了天水剑！”

    “好像……”

    “天水剑和原卡融合了。”

    小小剑震撼。

    它现在算是彻底明白了一件事。

    它和猫哥虽然同样来自远古，但是猫哥或许远远比自己想象中还要强大！至少，无数年来，天水剑从未损坏！因为寻常人根本不可能有这个力量摧毁天水剑，就算是七星也不行！然而……

    猫哥一爪子就拍碎了！

    不仅仅如此，还将天水剑的碎片融合到原卡中……

    这什么魔鬼实力？

    所以……

    以后最好还是不要调戏猫哥了。

    它决定了，以后猫哥就是大腿，猫哥就是爸爸！不管有没有被阉割，不管是不是太监猫，猫哥都是它爸爸！

    ？？？

    某处。

    黑猫的尾巴甩来甩去，颇有一股抽出来的冲动，这是夸它还是骂它？！

    ……

    “哦？”

    陆鸣欣喜，“天水剑融合的话，那天水剑的天赋提升效果……”

    天赋！

    这玩意是修炼者的立足之本！

    天赋提升的方式本就极为罕见，他曾经获得一个均衡之道，就已经逆天，而天水剑中，还有一个！

    一个能让普通人踏入六星巅峰的天赋提升方式！

    这一点，陆鸣很感兴趣。

    于是。

    他兴奋的操控原卡。

    嗡——

    流光闪过。

    陆鸣感知原卡中所蕴含的能量，然而就在这一瞬间，他脸色大变，因为他感觉能量似乎不太对劲……

    等等。

    这速度……

    刷！

    陆鸣体内猛然震荡开来，顿时震惊的发现，自己的修炼速度，竟然在这一刻回到到了从前！

    回到了从未均衡的情况！

    均衡之道……

    竟然消失了！！！

    “怎么可能？！”

    陆鸣心神剧震。

    原卡和天水剑的融合，均衡之道怎么会消失？！

    “小小剑？”

    陆鸣问道，“怎么回事？”

    “我看看。”

    小小剑瞬间感知。

    许久。

    它回过神来，神色古怪。

    “怎么了？”

    陆鸣紧张。

    “均衡之道……”

    小小剑顿了顿，“被吃掉了。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    “是这样的。”

    小小剑组织了一下语言，“均衡之道修炼以后，是以职业黑心为基准的，也在你的原卡中！而天水剑呢，因为我们强大的猫爸爸的原因，以一种前所未见的形式，也出现在了原卡中！”

    “这原本是好事，但是……”

    “因为均衡之道和天水剑是两种完全不同的提升天赋的方式，本身并不兼容，所以发生剧烈冲突……”

    “呃——”

    “按照你的思维应该是……java和c++放到了同一个程序中。”

    “然后……”

    “砰！”

    “你懂得。”

    “不过呢，鉴于天水剑原卡强大的融合能力，它强行把原本不兼容的代码全部转化成了一种，变得更强大！”

    “然后……”

    “只剩下了一种，这样说，你明白？”

    小小剑如是说道。

    它用了陆鸣最熟悉的方式来解答，虽然它也不知道java到底是个什么玩意！更不知道为什么叫扎娃。

    “……”

    陆鸣半天没回过神来，这特么什么魔幻剧情？

    还程序……

    你家程序还能吞来吞去的？！

    “传承不行。”

    “但是原卡可以。”

    小小剑撇撇嘴，“你别忘了原来闪电原卡的特殊能力是什么了吗？就是融合！”

    “所以……”

    “就这样了。”

    “当然，你也不用太悲观，均衡之道被吃掉以后，天水剑原本的天赋提升秘术，也发生了巨大的变化！现在就连我也不知道是什么情况了。”

    “要不……”

    “你试试？”

    小小剑建议。

    嗡——

    嗡——

    原卡漂浮，上面的天水剑熠熠生辉，这是一张超乎陆鸣和小小剑想象之外的卡牌，甚至功能也全面革新！

    新天赋么……

    陆鸣沉吟片刻。

    于是。

    他按照小小剑提供的天赋提升的方式激活原卡中的能力。

    轰！

    原卡光辉大作。

    陆鸣眉心处，竟然显露出一个金色的天水剑！！！

    嗡——

    天水剑绽放光辉。

    周围，因为均衡之道失去的能量快速回充，陆鸣感觉自己的能量恢复迅速提升到均衡之道消失前的状态！

    甚至……

    更强！！！

    ……

    PS：对不起，更新晚了一东……啊呸，晚了两分钟。

