    这形象，童力一边看一边嘀咕：“这玩意比癞蛤蟆还要难看”。

    蛙类本是卵生，母蛙产卵，数以亿计，身为沼泽灵兽，基本又没有天敌，青木宗又多年没有管理，宗门弟子也少来这里试炼，搞来搞去，多年下来，于是泛滥。

    孙豪本来就是试炼来的，辟谷丹储备充足，也有长期在此奋战的打算，自然不会嫌弃火蛙数量多。

    数量多好，不怕不经杀。

    当然，前提是要杀的了。

    仔细回想记忆中关于火蛙的记忆，不盲目，有计划击杀火蛙才是正途。

    火蛙这种灵兽原本应该不存在，严格说来，它是沼泽树蛙的变种，沼泽树蛙只是一种很平常的蛙类，但火蛙沼泽的火蛙不知道得到什么机缘，生变异，变异为灵兽。这种灵兽的攻击方式主要有三种，杀伤力最大的是喷火，火蛙的名头也由此而来。

    火蛙会喷火弹，攻击力较高，炼气中期火蛙的火弹攻击力甚至过普通修士的凸木桩。

    不过，由于等级的缘故，火蛙喷火的度实在是慢的可以，喷火之前有前置的吸气动作，很好判断，单只火蛙的话，火弹很容易避开。火弹的间隔也比较长。

    第二种攻击方式是舌爪击，强壮的四肢和灵敏的舌头物理攻击。

    最后就是喷液腐蚀，火蛙身上的疙瘩在生死存亡之际会自动破开，喷出酸液，腐蚀对手。

    如果是单只火蛙，这几种攻击方式都很好对付，但一群火蛙在一起就比较麻烦了。

    还好这火蛙有个致命缺陷，那就是灵智不高，因为是突然进化的灵兽，有点拔苗助长的意思，这灵智就不怎么样，就算成群结队，也是毫无章法，估计是一窝蜂式攻击方法，那么，孙豪觉得就有办法可想。

    在火蛙沼泽边上，孙豪找了一个有利地形，叫来童力，垒砌起厚度达一米多，高两米多的两扇土墙，两扇土墙中间留了一个一人多宽的门。垒好之后，孙豪想了想，在这两扇土墙的后边三米处又垒砌了差不多高度和形状的土墙。

    然后，把童力拉到两扇墙中的门跟前，说到：“大力，待会我引火蛙过来，你放我过去后，用身体堵住中间，运起万磨劲，抵挡火蛙的攻击，我在你身后攻击火蛙。记住，如果挡不住火蛙的攻击，马上后退”。

    童力修为不高，但是用万磨劲催动的土气盾，是炼气期防御力最强的法术之一，虽然没有尝试其防御能力，但对付火蛙应该有一定的效果。当然，这种试炼之法，童力的站位就相当重要了，如果被两只火蛙攻击到，估计就会相当难受。

    童力咧嘴憨笑，表示毫无压力。

    童力笑的孙豪直郁闷，这哥子未免对自己信心太足了点吧，再次交代：“大力，如果顶不住就度退，我有办法的”。

    童力点头表示明白，孙豪这才从土墙的后边跃出，摸到沼泽边缘，口诀一起，一个凸木桩从空中冒了出来，刺向一只火蛙。

    孙豪攻击的这一只火蛙较弱，又猝不及防，只听噗地一声，凸木桩已近扎进这火蛙的体内，把火蛙给钉在了沼泽的草地上。

    “呱呱呱，呱呱呱……”如同捅了马蜂窝，这火蛙边上的几只火蛙大声叫了起来，并迅现敌人，纷纷朝孙豪扑了过来，就连边上隔得不远的火蛙群，也蛙声大作，纷纷支援而来，好家伙，呼啦一声，三十多只火蛙赶着孙豪屁股后边追了过来。

    童力在后边看到目瞪口呆：“豪哥这也太猛了吧”。

    如果没有事先布置两排靠着小山的土墙，这会孙豪和童力就只有落荒而逃了，群蛙的架势相当惊人。

    孙豪迅跑到童力面前，从童力边上擦身而过，嘴里大声叫道：“大力，向后退半步，堵住口子，开盾”。

    童力马上反应过来，后退半步，土气盾随之顶了起来。

    尾随而来的第一只火蛙扑通一声撞在童力身上，童力摆开架势丝毫不退。

    这蛙大嘴一张，吸气。

    孙豪大声提醒：“挡住它的火球”。

    作战之前，孙豪已经跟童力解释过火蛙的攻击方式，童力也知道这蛙准备干嘛，当即，这大个子灵机一动，居然伸出带有万磨劲的双手，两手一箍，把火蛙的嘴巴给摁住了，张不开嘴看你怎么吐火。

    孙豪微微愕然，没想到大力居然有这种办法，看样子效果还不错。

    第一只追来的火蛙实力不赖，有炼气中期修为，孙豪要用凸木桩的话，估计两到三下才能杀死。

    这种状况下，孙豪觉得用青木缠比较好，手底下迅动作，一个青木缠扔到了那蛙的脚下，

    果然，火蛙被童力摁住嘴之后，马上想起了爪子，四肢用劲，就想攻击童力，但是，马上它现自己搞起了慢动作，四肢已经被孙豪的青木缠给牵制住，不得劲，抓到童力身上，根本就对土气盾形不成有效攻击。

    孙豪的修为虽然只有炼气三层，但万轮木有级战力，木丹有级续航能力，火蛙被缠住，一时半会是挣不开了。

    第一只火蛙就这样在两扇门中间跟童力僵持住了。

    这个时候，火蛙灵性不足的缺点暴露出来，后边三十多只火蛙急得团团转，居然就没有火蛙想到绕路攻击，绕路虽然有点远，需要盏茶时间路程，但毕竟要比在门前打转好不是。

    再说这土墙并不怎么厚实，强行攻击的话，一会估计也会推到。

    灵性不足的火蛙想不到这些，犹自在墙外边怒的“呱呱”叫个不停，由于第一只火蛙挡住了攻击路线，火弹都没有进攻的角度。

    火蛙们打转，孙豪却是嘿嘿一笑，手中不停，凸木桩一个个扔了出去，毫不客气地刺向一只只愤怒的火蛙。

    童力看着孙豪，双手不得空，两眼冒出崇拜的光芒，嘴里说道：“豪哥，你真是太聪明了”。

    当然，他身上的土气盾却是一刻不停。

    半个时辰，在童力崇拜的眼光中，三十多只火蛙便被孙豪屠杀一空。最后，只留下童力面前的那只火蛙，犹自跟童力较劲。童力松了一口气，开口说道：“豪哥，快，干死这只”。