    电梯到了，于康带着她进总裁办。

    “办公室很大，你不能乱跑，也不能乱……”于康说着，忽然顿住。

    他看到叶佳期的视线落在门口的垃圾桶里，那里面，是叶佳期辛辛苦苦做的点心。

    于康的脸火辣辣的，像被人打了一下。

    刚还跟叶佳期说总裁挺喜欢她做的点心。

    瞬间就被打脸。

    叶佳期收回目光，装作没有看见。

    “我不能直接带你进办公室，委屈你在外间的沙发上坐一下，你可以看书，也可以玩笔记本。”于康轻咳一声，很不自在。

    “我知道了，谢谢你，于助。”叶佳期反倒笑了，“你去忙吧，再不去的话就要迟到了，可不能让你也被训。”

    “渴的话自己倒茶，下半场的会议估计要两个小时，你别急。”

    “我知道。”

    “我先下去，你自己想好怎么跟总裁道歉。”

    叶佳期点点头。

    “那个……你做的点心真得挺好吃，下次还做给我吃吗？”于康怕她心里难过，毕竟自己亲手做的东西被扔了，搁谁都不舒服。

    “好，你想吃什么我都可以做。”

    “那就先说声谢了，我下去了。”

    于康冲叶佳期挥挥手，顺着走廊出去。

    偌大的外间只剩下叶佳期一个人。

    她在沙发上坐下，抱着笔记本，目光看向垃圾桶。

    于康从她那里带过来的点心都扔了，她做了很久的点心。

    她的唇角扬起一抹讪笑的弧度，心口凉凉的，四肢百骸间都是冷意。

    她自嘲地牵了牵唇角，收回目光，视线又落在自己的手腕上。

    叶佳期打开笔记本，把上半场的会议纪要都整理好。

    虽然是一个人在这儿，但也不算太孤单，毕竟还有肚子里的宝宝陪着。

    叶佳期的工作效率不低，用了不到半个小时的时间，她就把纪要都整理好了，而且整理得井井有条。

    阳光从帘子外照进来，强烈的光线落在光滑的大理石地面上。

    叶佳期把笔记本搁在大腿上，目光顺着窗户看出去。

    这儿是顶楼，风景极佳，能把芝加哥金融中心的风貌一览无余。

    高楼大厦，绿树鲜花，处处车来车往，繁华热闹。

    站在高处，确实有一种坐拥天下的感觉，宛如王者。

    她知道，他是天生的王者，他生来就是为事业活的。

    她不一样，她的身上多多少少还带着点小女人的气质，事业永远排在家庭和爱情以外。

    他需要的是一个能给他带来幸运，能与他肩并肩的女人。

    就比如……江小姐。

    不管他怎么训她，她还是希望他以后能幸福。

    毕竟啊，他脾气再差，她的命都是他给的。

    而且，不止给过一次。

    不过，他把她忘了还是这么爱训她，跟她欠了他很多钱似的。

    叶佳期托着头，坐在沙发上看向窗外。

    烈日渐渐西斜，中午两三点的太阳最热烈，焦烤着大地。

    夏天到了，可他却忘了要带她去看萤火虫。

    也没关系，她自己去看好了，至少还有肚子里的宝宝。

