    

    曲欢程是音乐圈的老艺术家，《朝阳》的词曲创作者都是她，同时也是云城音乐学院的院长，教学生很严格。

    赵白粟和季瑞林练完歌已经将近十一点，两人嗓子沙哑，季瑞林歇了吃夜宵的心思，两人各自上了保姆车，回家休息。

    两日后，marien品牌发微博官宣了赵白粟是marien新一季度口红的代言人，并公布了20号在云城有粉丝见面会。

    消息已公布，赵白粟的粉丝立刻便活跃起来，见面会还没开始，marien官方旗舰店的口红就被粉丝们抢购成了预收形式。

    林晓看到这两天突飞猛增的销量，得意自己没有选错人。

    话说沈软的粉丝也不少，按照资历来说比赵白粟还有老。但那天的交谈过程中，沈软只是想拿下marien口红这份工作，在她近五年的活动中，基本上没见她使用过marien的任何产品，显然她的气质并不符合marien口红的的需求。

    赵白粟就不一样，上层早就关注到这个热度极高气质又绝佳的野生代言人。

    现在共赢的局面，林晓睡着了都能笑出来。

    marien的粉丝见面会安排在20号的下午两点，但从上午开始，就有很多粉丝在现场等待。

    赵白粟听娇娇说了，便让她买五百双手套送到现场。

    娇娇笑道：“marien品牌方早就考虑到粉丝的热情了，现场不仅仅有免费赠送的手套，还有免费的热水可以喝，marien口红的试用装可以带走。”

    赵白粟听了有些意外，爬上微博发了条动态，感谢品牌方的支持，并让现场的粉丝注意安全，不要感冒了。

    结果#赵白粟marien品牌见面会登上了微博热搜榜单。

    很多没到现场的粉丝在评论区里一片酸楚。

    【我到不了现场，还买不了口红了吗？】

    【买不到现货，预收我就会放过吗？】

    【哦，是你们天真了哈哈哈】

    ……

    下午两点，赵白粟穿了一件黑色的抹胸礼服，一出场现场的粉丝立刻发出尖叫声。

    场面瞬间把主持人给怔住了，愣了好一会儿才介绍：“白松们真的太热情了，我们粟粟有没有被白松们给震撼到。”

    赵白粟拿着话筒，面带微笑地看着台底下的粉丝，“很感谢大家的支持，原本穿着礼服上来的时候太冻人了，但出来听见你们的欢呼声，我浑身都暖洋洋的，一点都不冷了。”

    底下的粉丝再次发出尖叫。

    赵白粟友善地和粉丝们打了招呼：“大家好，我是赵白粟，爱你们哟~”

    最后一句俏皮又活泼的“爱你们哟”直击了粉丝们的心，大家都后悔没有拿手机录下来。

    主持人笑着解围：“白松们不要着急，咱们今天现场全程会有录制，到时候大家自行截屏，我们先请粟粟介绍一下我们品牌方爸爸marien的口红，然后让粟粟推荐几款比较实用的好不好？”

    台下响起一阵掌声。

    赵白粟美艳地笑了笑，她今天涂得是marien的经典款伯爵红茶，搭配上精致的妆容和黑色抹胸礼服，气质优雅又高贵。

    等台下的掌声渐歇，她才开始介绍marien品牌的口红。

    marien品牌方给了资料，但marien品牌的口红赵白粟一直在用，使用感受实事求是，没有过度吹捧，也按照唇色和肤质进行了分类，让粉丝全面了解了marien的产品。

    “我今天涂得就是marien的经典款伯爵红茶，这一款非常百搭，提气色和气场。”

    “像主持人今天涂的色号是冰糖红柿，可盐可甜，比较百搭适合学生日常使用。”

    “这款酒渍樱桃可攻可御，气场很强，比较适合霸气，冷酷风的女孩子，当然我也比较喜欢。”

