    <!--go-->    时间一转，罗修返回了小区。

    “做得不错，过些阵子给你带点奖励。”

    “?(?'?'?)??*滴滴！”

    诡异公交车离开了。

    罗修也一跃回了三楼。

    “侦查守卫！”

    罗修念头一动，将侦查守卫种在了房间之中。

    下一秒，一道只有罗修能看到的蓝色光波就以侦查守卫为中心向方圆一公里外传播而去。

    “好奇妙的感觉。”

    罗修闭上眼眸感受起了这股特殊的力量。

    这一刻，方圆一公里内的一切事物都仿佛缩小了千万倍，然后清晰的摆在他的眼底。

    只需一个念头，罗修就能窥视到一公里内的任何人或物。

    “这才对嘛。”

    “监控”部署完毕。

    罗修转身就进了私人空间。

    他要种田！

    又是让人心情愉悦的一天啊！

    一级农田里。

    各类作物的长势十分喜人。

    尤其是其中的一颗小白菜，长的水灵极了。

    看的罗修那叫一个喜欢啊！

    到时候怎么吃才好呢？

    丢个面条？

    算了。

    他的手艺也就那样了。

    别白费了这绝佳的食材。

    所以说还是凉拌猪头肉的好。

    再整杯小酒。

    啧啧，想想都舒坦。

    一天很快就过去了。

    夜深了。

    罗修也如往常一样在私人屋舍里睡了过去。

    可就在这时，又TMD的一通电话打了过来。

    罗修这就很疑惑：“玛德小法克儿！怎么个个都知道我的号码？我最近也没浏览那些不健康的网站啊。”

    “喂？谁啊？”

    罗修已经做好了将手机关机的准备。

    “罗先生吗？您好，我是xx律师所的律师，我姓刘，我这里有一份属于你的遗产想要与你进行一下交接，请问你这几天是否方便呢？我们约个地方聊一下。”

    “律师？什么遗嘱？我怎么不知道？”

    “哦，是这样的，这份遗嘱是你的远房亲戚留下来的，如果按照辈分来算，你应该称其为二爷。”

    “什么东西？二爷？遗嘱都有什么？”

    罗修还是好奇的问了问。

    白给的钱怎么能不要呢？

    要是他的二爷也留了几百亿的遗产，那他可就要起飞了！

    “罗先生，很抱歉，你二爷的遗嘱很特殊，也很贵重，我只可以告诉你该遗嘱的安全保障在10亿以上！”

    “妥了，约个地方吧，我明天就过去。”

    罗修果断答应道。

    “呃……好的。”

    律师也很有专业素养，很快就确定了见面地点。

    东山市的子妹城市——东海市！

    比起依山而建的东山市，东海市顾名思义是一个临海城市。

    物产富饶，经济实力浑厚的一逼。

    比起三线小城市的东山市，东海市俨然直逼一线城市之列。

    “就当旅游了。”

    罗修还剩下点钱，足够支撑他去那耍一遭了。

    带着好奇，罗修度过了满足的一夜。

    翌日。

    ［系统，抽奖！］

    ［叮咚！恭喜宿主获得了金币*30］

    “留着当零花钱吧。”

    罗修也不挑，每天抽到的奖励已经很丰厚了。

    做人要知足常乐。

    “尖刺之花。”

    罗修来到一级农田上，大手一挥，最新的尖刺花种就落入了土壤里。

    一秒后，熟悉的绿光再次浮现。

    嫩芽以肉眼可见的速度长成了完整的尖刺之花。

    “扑扑！”

    一朵普通的尖刺之花出现了。

    “以后你就叫扑扑了。”

    家养三株尖刺之花，罗修有种欣慰之感。

    “你们两个放心，我会给你们找两个合适的铲屎官的。”罗修保证道。

    “咕灵？”

    “扑扑？”

    罗修一番洗漱之后简单的吃了一顿。

    然后他就动身启程了。

    “滴滴！”

    诡异公交车好似无时无刻都在左右。

    罗修一出门它就准时到了门口。

    “我要出去一趟，你最近记得收敛一点，遇到打不过的诡异和调查员就麻溜的跑。”

    “滴滴！（遵命！）”

    清晨时分。

    阳光并未照耀大地。

    诡异公交车直接将罗修送出了边界。

    不过它没有跑多远就被罗修给制止了。

    “行了，你回去吧。”罗修道。

    “嘀嘀嘀！”

    诡异公交车转向离开了。

    “哈~火车票这东西还真不好买啊。”

    罗修打着哈欠，有些无语的看着手机。

    一张溢价的火车票竟然要1000大洋。

    这尼玛搁这儿开玩笑呢？

    不过想想还是算了。

    毕竟在罗修看来坐飞机什么的不太安全。

    他作为容易惹事的穿越者，要是真坐了飞机去东海市，估计途中八成要遇到劫机之类的麻烦。

    更甚至有可能会遇到飞机坠机的惨剧。

    这种事情能避免还是尽量避免吧。

    为了不祸害别人，他就多付出一些无用的金钱吧。

    舍己为人嘛。

    ……

    一个小时后。

    罗修乘车换车七扭八拐的终于来到了火车站。

    检票之后，罗修上了车。

    出门在外，啥也不带。

    罗修就是这么的潇洒。

    无他。

    私人空间在身就是嚣张。

    蜗牛见到他都不得不服。

    不久后。

    时间差不多了。

    火车即将发车，罗修也玩儿起了手机。

    “欢迎来到英魂联盟！”

    罗修闲的没事下了个MOBA类游戏玩。

    感觉还不错，手感挺好。

    而且最重要的是这游戏有一条道的5V5战斗。

    作为昔日的英魂决战小王子，罗修岂能放过这个机会？

    必须得一条道干到游戏倒闭啊！

    “first blood！”

    对面拿了一血

    罗修送的。

    “咳咳咳，失误，失误。”

    罗修顶着队友们的怒火继续玩了起来。

    “打我？哈哈哈！玩上手了，都是渣渣！都得死！”

    “看我发起复仇！”

    罗修手指狂点，追着一个残血疯狂输出。

    就在罗修即将获得复仇之际。

    ［网络链接中……］

    “(?°?д°?)艹！什么破网！我怀念我的5G啊！”

    罗修直接切了屏，额头上青筋直冒。

    不能生气，不能因为这点小事就乱生气。

    毕竟手机刚买没几天，还挺贵的。

    “菜x。”

    后座，一道稚嫩的鄙夷声传入了罗修耳中。

    “小屁孩？看什么看？没看到是网络问题啊？”

    “嘁。”

    小屁孩再度露出了不屑的表情。

    随之，小屁孩拿起了自己的手机，然后故意将屏幕往罗修这里倾斜。

    ——

    ［网络延迟：1169］

    ［五杀图标！］

    ［战绩：19/8］

    ……

    “我勒个去，都卡到黑色延迟了？”

    罗修摸了摸鼻头。

    他的黄色延迟跟这一比顿时就不算什么了。

    没想到这小屁孩还真有两把刷子。

    卡到这种地步也能拿五杀。

    ……<!--over-->

