    这顿饭过后，就是祈愿环节。

    每个人都会自己做花灯，和其他地方的不同，这里的花灯不是放在水里，而是用做天灯的方式做成知心花的样子，百姓们可以在上面写上心愿，然后放飞。

    不得不说，这个花节花娘还是费了心思的，不然怎么让其他地方的人都来花城定居。

    沈眠知靠着客栈门口的柱子，看着街上的繁花似锦，忽然就有些想念陆惑了。

    不过，她现在不露面才是最好的选择。

    此时，陆惑正在一个隐秘的巷子里。

    “太子爷，一切都安排好了，我们随时准备救出付宴，顺便让整个花城的人看看，花娘到底是个什么样子！”杜延拱手道。

    “只要把花娘赶出花城，她一定想办法去皇城救关术，这是一网打尽的好机会！”

    “太子爷英明。”

    “去吧。”陆惑摆摆手。

    杜延走后，陆惑叹了口气。

    送走眠眠的这两日，他是一天也没有睡好，没有抱着真的不舒服啊！

    不过这时候眠眠应该已经走很远了。

    这个小家伙肯定会怪自己。

    陆惑轻声笑了，已经想好了怎么哄她的话了。

    街上的灯笼亮了起来，照得街边一片通明，陆惑的神色一敛，眉眼严肃了起来。

    是时候了。

    花娘在众人的簇拥下站在最中央，周围围着花城的百姓。

    “感谢大家信任我，并喜欢花城这么久。希望今天，大家能有个很美好的回忆，和自己相爱之人共白首。”

    花娘简单地说了几句话，百姓们眼中满是感激。

    虽然平日里要交保护费，但是毕竟花城是他们喜欢的地方，给了他们很多人一个安稳的家。

    花娘落了座，其余人也跟着坐下。

    花城里一片其乐融融的景象。

    饭吃了一半，花娘朝着身后的人招了招手，然后起身道：“今天，我还准备了一个惊喜给大家。”

    众人抬头看着她。

    “我知道，一直以来，花城里有个十恶不赦之人，经常偷盗财物，已经有很多人到我这里告状了，包括赵家和马家，他们更是深受其害，为了让大家有个安稳的生活，我把这个人抓来了。”

    百姓们一听，竟然在花城还有这样的人，顿时群情激愤。

    赵家主和马家主没说话，让他们更确定了这件事的真实性。

    “竟然还有这样的人！我们住在这里不过是为了清净，这个人必须处死！”

    “就是，我们药铺平时可是损失了不少呢！他每次都来药铺偷药材。”

    “你说的该不会是那个小子吧！”

    “不是他还能有谁！”

    “花娘念在他为了自己的母亲没有责罚他，没想到，他现在竟然开始偷赵家和马家的东西，可真是胆大包天。”

    “他怕不是忘了之前身无分文的时候，是花娘收留了他，给了他一个生活的地方。”

    “忘恩负义的东西！”

    ……

    人群里愤愤不平的声音越来越多。

    花娘一看时机到了，便让人把付宴带出来。

    付宴还在那个笼子里，整个人没什么精神，低着头坐在笼子里，让人看不到他脸上的表情。

    百姓们一看真的是付宴，立刻拿起鸡蛋西红柿往他身上扔过去，甚至付宴曾经帮助过的人此刻都不愿意站出来。

    付宴冷冷地扯起唇角：“花娘，你以为靠着这些就能对付他们吗？”

    花娘盯着他：“付宴，你犯下的罪，该有个交代了。”

    “你们别听她胡说！”付宴双手紧紧地握着笼子，大声喊道：“你们以为她那么好心吗？在花城里，凡是穷人交不起保护费的，要么被她直接处理，要么变成聋哑人在她手底下做事！百芳楼里大部分的下人都是聋哑人！你们没发现吧！”

    一般去百芳楼的人注意力都在姑娘们的身上，下人们也就是端菜倒酒，很少有人注意他们。

    此时，百姓的脸色都有些僵硬。

    “你们曾经不知所踪的亲人，也都被她害死了！说什么送出城，都是笑话！迟早有一天，你们都会被她害死！”

    “他们不会信你的，你没有证据。”花娘神色淡然。

    几个药铺的掌柜最是支持花娘，纷纷站起来道：“你在胡说，花娘对大家如何，大家都看在眼里。”

    “今天在这里，只是让大家做个见证，公开处刑付宴！”花娘道。

    “这种人不配活在花城！”有人喊道。

    一有人带头后，其他人也跟着起哄。

    花娘摆了摆手，她的手下押着付宴从笼子里出来，扬起了手里的长刀。

    就在这时，一只羽箭破空而来，直接打掉了那人手里的长刀，十几个穿着夜行衣的人从暗处冲了出来。

