    猝不及防。

    听到叶一修的声音，edg众人有点晕。

    让你单带啊，不是越塔送人头！

    可现在叶一修似乎脱身也难了。

    那就赶紧上吧！

    厂长：“不管了，大龙。”

    嗯！？

    叶一修表情一滞。

    怎么好像我拖住对方，你们还不开心呢？

    蛇女伤害巨高，秒个大龙不成问题吧？

    叶一修这样想着，手下的卡萨丁便是挂了一下机。

    硬生生，吃了防御塔一下平A。

    女装AD见到这一幕，眼都有些发红了，道：“你也太嚣张了吧？还让我一些血量？有种你……你就再让我一点啊！”

    砰！

    女警现在还没有穿甲弓，打卡萨丁仍是有些吃力。

    而且，防御塔没有预热，也打不太动。

    反倒是叶一修E技能减速女警，逼出她的E技能后，再接上RQW。

    唰！

    一套打了三分之一的血！

    Pdd：“卡萨丁两级大招，踩人有伤害的，不灭再来一口，修神还在往前，要越高地塔！？”

    轰！！

    全世界的观众都惊呆了。

    设计师你看看这个卡萨丁啊，这合理吗？

    女装AD求救道：“救命，我要被单杀了！”

    你特么的！！

    大木等人听到这话，额头都是一阵黑线。

    那你这AD有什么用啊？

    杰森：“你跑错方向了，别往高地，往二塔，高地激光塔没伤害。”

    这才是设计师应该看的问题。

    高地塔形同虚设，反而是二塔更强。

    “对哦。”

    女装AD反应过来，一发闪现往二塔冲。

    叶一修跟上一个R，空蓝了！

    女装AD：“你们大龙吧，我这边可以反杀。”

    尊的吗？

    唰！

    虚弱套上。

    再挂一个E技能减速。

    “你跑，你再跑。”

    叶一修上去，捅出第二个W技能，也吸了第二口不灭，血量还剩三分之一。

    而且还不止。

    叮！！

    护盾开启。

    而且这个盾也是要计算护甲的。

    女装AD平A三下，还没打掉叶一修的护盾。

    好在二塔给劲，它补了伤害，将叶一修打残。

    “要死，女警也是残血，可以跟他换。”

    叶一修激动起来了。

    看来我战斗力不弱啊。

    顶着防御塔，都能取女警。

    看我虚空行走！

    叶一修依靠W的回蓝，踩出了最后一下。

    女装AD：“你不要过来啊。”

    好的，你长得漂亮，你说的对。

    叶一修一脚踩过了头，没打中女警。

    啊这！！

    还是体型的问题，叶一修踩在防御塔里头。

    判定的落点，是在防御塔外。

    女装AD：“哈哈哈，这卡萨丁的R，谢谢了！”

    砰！

    一枪，了解掉这个卡萨丁。

    然而，+50。

    还不如一个大炮车！！

    女装AD破防了。

    就好比007工作，结果老板换了更大的豪宅，豪车上的女模也换了一批更为精致的。

    结果，自己就只得到一句“好好干，未来提拔你做总监”。

    心态炸裂！

    大龙呢？

    还在打！

    正面的扎克跳进去了，惩戒，咚！

    没抢过厂长。

    厂长奥拉夫等级高一级，惩戒伤害更高。

    扎克，要送了！

    Edg立刻集火，但诡异的是，C9竟然不跑。

    干嘛？

    传送保扎克！

    杰森的小法保住了一块碎片，而且在最后一刻没有下来，反而是一个QR。

    咚！

    直接把没有E技能iboy轮子妈给打残了。

    杰斯的加农炮也正好到场。

    三个技能，iboy直接阵亡。

    Pdd：“杰森这个小法原来是这样打的，刺客型法师。”

    Rita：“别让他跑了，小法没闪没金身。”

    伤害这么恐怖的小法，肯定不是出金身，而是鬼书完直接帽子，伤害巨高！

    还有藏在脚下的一发W，也让厂长奥拉夫遭重。

    杰斯近战跳上来，把厂长秒了。

    然后，扇子妈RE一套。

    想走？

    没那么容易！

    小学弟的蛇女一滩W放得非常好，减速了三个人。

    三口E咬死小法的同时，风暴骑士还在，再一口咬死扎克。

    看到这情况，杰斯跟扇子妈赶紧跑。

    妹扣的牛牛没技能，后面也有女警，不好追。

    所以厂长指挥道：“拆中路二塔。”

    Edg还是小赚。

    直接来中路清线，然后……

    “这什么！？”

    小学弟对着对面的大炮车打了一发问号。

    号令之旗！

    女警出了个这玩意！？

    女装AD：“哼，修神，再来单挑啊！”

    叶一修的卡萨丁就是靠蓝量来打R的魔法伤害。

    而且，整体伤害不高。

    稍微来一些魔抗，女警就不怕了。

    而且这波还恰好挡住了edg的推进。

    这女装AD，竟然灵性了一波。

    Pdd：“这大炮车，打不动啊。”

    即使带着大龙兵，小学弟跟妹扣还是拿这家伙没什么办法。

    而且对面有了家园卫士，杰斯跟扇子妈很快就能补完状态回来。

    小学弟跟妹扣只能作罢。

    Rita：“这号令之旗来的太及时了。”

    Pdd：“没关系，修神还能送，他没杀女警的，赏金没恢复，50块的他进去送，edg两个人有大龙buff，应该还是可以推进。”

    看厂长的运营了！

    而他果然没有让pdd失望，道：“修神进去送。”

    我特么！

    叶一修：“这‘送’多难听啊，换一个词呗。”

    而且，不仅有这一种办法上高地。

    叶一修，搞了一手虚空传送门！

    大木看到紫色的玩意出来，人都傻掉了。

    而叶一修倒是很淡定。

    我虚空行者，有一个虚空传送门不是很正常的事吗？

    正面的中路，edg主力保护着叶一修的传送门。

    然后，叶一修一个人去下路推线。

    怎么说嘛。

    C9很想强开中路。

    但女警是真的没伤害。

    叶一修站着让他点了三下，掉了一百的血。

    传送门也加护甲的！

    你女警不出穿甲弓出号令之旗，就是这样的结果。

    中路高地，顺利拿掉！

    然后，edg直接转下路。

    兵线非常好，靠着两波小兵，edg把C9的下路二塔也破了。

    厂长：“走，老龙！”

    Edg难得等到远古龙的刷新。

    而小学弟的大天使、时光全都叠满，伤害已经爆表了。

    毒牙咬在老龙身上，伤害非常恐怖。

    C9即使第一时间反应过来到野区，老龙也掉了一半的血了。

    厂长：“修神进去送！”

    “都说了换一个词，我开团了！”

    叶一修叠了两层R的卡萨丁冲过去了。

    然后，没人理。

    就女装AD象征性地A了一枪叶一修，暴击打出高达46的伤害，直接自闭了。

    而叶一修……也没伤害！

    就连小法都出了小魔抗，打不动啊。

