
　　我们下去的地方应该很小，洞口对外面的动物来说根本就不能进来。

　　下去之后，我还特意在上面用旁边的那些动物干尸当了一下。

　　等到外面的野兽开始刨的时候，我们已经从这个洞口往下下去很大一段距离了，我下去之后才发现，这个地方好像就是一个以前的野兽挖出来的洞穴。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然空间很大，但是周围的墙壁全都是坑坑洼洼的，看上去根本就没有一点人工的痕迹。

　　“这是什么东西挖的？”南宫慕道：“看痕迹倒像是一个动物的洞穴，但是什么动物会做一个这么大的东西。”

　　我笑道：“看来我们是进来了大老鼠的洞咯，老道士，你看看，你像不像一个大老鼠？”

　　“这都什么时候了，你还在这开玩笑？”南宫慕道。

　　散王道：“都别开玩笑了，我们现在要找地方出去，上面是回不去了，但是我们又不知道这个地方通往哪里啊。”

　　“往前走吧。”我说着，我们手里根本就没有什么照明设施，现在走全都靠着一点点的光看着往前的路。

　　小刀看了我一眼，说道：“义航，说真的，你养父太不讲义气了，大部队在他那儿，就这么把我们扔下了。”

　　我摇摇头，没有说什么，但是我当时看到养父他们的动作，我现在觉得，可能养父他们比我们的处境还要危险，我们的车就在下面，如果能够顺利的出去，我们就能出去了，但是现在的问题就是，这个洞到底往哪儿去。

　　小刀说：“我很奇怪的一点就是，为什么那些动物全都是白色的，他们受到了什么样的辐射？”

　　雨瑶说道：“这样看来，当年的传说是真的。”

　　“什么传说？”我问道。

　　雨瑶说道：“当年据说这个地方因为天生的优势被当成了一个核试验基地，但是很多人都觉得是胡说八道，因为湘西这个地方本来就是天然地方比较多，这种湿度太高的地方根本就不适宜做什么核试验。”

　　当然，当年的很多人都是把这个说法当成了一个玩笑话，或者都是当成了传说，一直到后来，这个地方的哨所全都覆灭了之后，也没有人想到会和这个传说有关。

　　“现在看来，好像还真是和这个传说有关啊，难道国家在湘西这个地方还有什么军事工程吗？”我说道。

　　雨瑶冷笑一声：“这个当年进行核试验的并不是我们国家，而是侵略者。”

　　“你是说毒气实验？”我大吃一惊，这个毒气实验在当年侵华战争中，被广泛的应用在战争中，而且，侵略者拿着我们的老百姓进行无情的实验，这种毒气实验祸害了很多的老百姓，是当年最让人愤恨的一件事情，没想到这种秘密基地居然深入到了这个地方。

　　雨瑶说道：“听说当年的实验应该是失败了，所以说这个地方相当于废弃了，当年那个哨所里面的班，我不知道到底是因为要守住这个地方还是派来守护这个秘密的。”

　　“那这么看来，我们发现的那些尸体，应该是这里的这些动物弄来的食物吧。”小刀说。

　　正说着，就听到前面哎哟一声，南宫慕喊道：“这特么什么东西撞了我一下。”

　　我们因为没有照明设施，所以根本就看不到前面的东西，我伸手摸了摸，凉凉的，是铁！

　　“这里有人工设施。”我说道。听我这么一说，周围的人全都走了过来，我往旁边摸了摸这个地方的轮廓，基本上可以确定，这个地方应该是一扇门，这门不打，应该也就是有一米五的高度吧。

　　推了推好像后勉还是活动的，我喊到：“你们到我后面，过来一个我们用力把这个地方的门推开。”

　　小刀往前，后面的人在我们两个后勉给我们两个加力。

　　这个门也许是上面的机关已经因为年月太久脱落了，我们网上一推，轻轻松松的就推开了，这一下，只听里面咔嚓一声，噗噗噗的往里面亮起灯来，我们眼前登时明亮起来。

　　这里是一个地下工事，我更加确定，这个地方应该是雨瑶提到的那个地方了，就是那个毒气实验基地，这里面像是一个走廊，周围全都是金属包裹的墙壁，们一开，上面灯亮了一排，一直到最里面去。

　　估计这个实验基地保存的还不错，所以里面的设施都还很好。

　　其实一看到这个地方的时候我就有点高兴，因为只要有这个地方，就肯定有出口，而且我们进去的这个地方肯定不是唯一的，所以我们只要找到出口，就一定能够出去，我们出去了，其他的事就好办了。

　　我们六个人钻进去，这个地方还是有点小，一直到前面的一个转弯的地方，才慢慢的开阔起来。

　　这地方全都是一些铁门，也许是因为当年的暴行，所以墙上有陈年难以清洗的血迹，周围的铁牢已经全都生锈了，而且蜘蛛网很多，看到房子里面的铁床上面还有没有完成的实验器具。

　　在旁边的一个牢房里面还有一个半截的尸体，这个地方应该是已经被收拾过了，但是还是泯灭不了当年的铁正。

　　我看了一眼旁边的牢房：“你们看这个地方的布置，这个地方一定是在最后面的，也就是说我们现在是在这个地下工事的最后面，我们只要往前面走，就能出去。”

　　小刀啧啧嘴：“说真的，我行走江湖这么多年，见到的这些东西也不少的，但是这种惨绝人道的，我还真是第一次看到，简直是没有一点人性啊。”

　　“鬼子要是有人性，那就不叫鬼子了，记得当年这个地方也是一个被鬼子屠戮了的圣地啊，真是往事不堪回首。”散王叹气道。

　　我们继续往前走，周围很大的一片区域全都是这些好像牢房的实验室，虽然当年的条件不是很好，但是看得出来，当年鬼子在这个方面下的功夫是真的不少，基本上所有的东西应有尽有。

　　看来当时的上面给他们这个地方拨了大量的支援物资，但是可惜的是，这个阴谋并没有成功。

　　我们走了大约进去一百米的时候，周围的情况就开始变了，几乎全都成了往下下的楼梯，就好像一个碉堡一样，每往下走几个楼梯，就会有一个房间，这些房间一般是办公室，或者是宿舍，大多是一些娱乐办公或者生活场所。

　　估计沿着这个碉堡一样的楼梯往下走，一直走到尽头，我们就能出去了，但是我们走了半天，我数着大约已经有上千层台阶了，我们还是没有看到最下面。

　　“这是怎么了？这么走要走到阎王殿去了吧。”南宫慕道。

　　“走到阎王殿是不至于，但是我在想，我们是不是遇到鬼打墙了，这个地方本来忘死的人就比较多，遇到点稀奇古怪的事儿也不是不可能。”我说着，慢慢的往下走，还好这地方都由灯，所以我们也不用想办法去看清楚。

　　终于走到走不动了，我气喘吁吁地拉着他们：“你们看，这旁边有一个房间，我们进去房间里面先休息一会儿，顺便看看里面有没有什么有价值的东西，再这么走下去，我估计我们都走废了也出不去啊。”

　　听到我的话，前面的人都停下来，我推开旁边的一个门，这个地方是一个鬼子宿舍，宿舍里面全是榻榻米，但是也就只剩下了架子，根本没有什么其他的东西了地上全都是一些杂物，扔了一地。

　　南宫慕穿了口气说道：“你看看这个点，什么都没有，我们要是还出不去，估计就要饿死在这个地方了。”

　　“说真的，我现在倒是不担心我们，因为我们总会下去的，我现在担心外面的人还剩下了多少。”雨瑶说道。

　　其实雨瑶真是一语道破天机，这也正是我最担心的，外面养父他们跑的时候，一定是后面有什么东西追着，但是这东西到底是什么我是没有看清楚，我们就拿最好的情况来说，如果是想这个地方一样的这些野兽，那他们估计也要损失不少人。

　　如果真的是别的什么奇怪的东西，那我就不好说了。

　　我围着这个房间走了走，典型的日本摆设，走到墙角的时候，突然觉得脚下好像有点空，我用力踩了踩，下面咚咚咚的声音，显然是有一个空间。

　　我招呼小刀过来，我们用刀在地上敲了敲，果然，这地方看上去好像是水泥的地面，但是其实下面是一块木板盖住了，上面象征性的抹了一层水泥。

　　我们两个合力把这个地方弄开，就发现里面的好东西了，这里面居然还有几百发手枪子弹！用油布纸包着，还像新的一样，估计这个地方把当时来清扫的人也骗过去了。

　　我逃出来，数了数，这些子弹大概有几百发，但是真正能用在我们的枪上面的，也就几十发，子弹逃出来以后，里面还有一把长枪，也是崭新的，看上去像是三八大盖，那些子弹就是这枪用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第249章 寻找大部队免费阅读。https://xs.23sk.com 