    “嗯？”

    正在等待结算的楚云，似乎感受到有恶意的目光注视着自己等人。

    他眉头微皱，转过头看向了恶意来源的方向。

    楚云突然望过来的目光，将心虚的黑瘦男子吓了一跳。

    他脸上努力表现出一副自然的表情，转身离开了那里。

    “老楚，怎么了？”

    牛大力看到他的举动，目光顺着他看去的方向望去。

    只是让他失望的是，任务大厅里人来人往的。

    却是没有什么奇怪的地方。

    “没什么，可能是我想多了。”

    楚云摇了摇头，没有将自己的怀疑说出来。

    “统计完成了吗？”

    “可能还要点时间。”牛大力看着机械圆球扫描统计的速度，在看看自己的任务空间装备中的东西。

    “这里空间有限，没有办法全部将那些东西哎拿出来统计。”

    他摇了摇头，有些无语的吐槽：“应该跟上面建议一下，直接扫描任务用的空间装备不就行了！”

    “何必多此一举的让我们将东西一件件的拿出来扫描？”

    “这东西不是我们能操心的，流程怎么走就怎么做便是了！”

    宋沐这边已经将她领的任务空间装备清理干净。

    随手将那枚小水晶般的空间装备上交了上去。

    “......好。”

    女友发话了，牛大力也只能闷着头将东西一件件倒出。

    小半个小时候，三人从任务大厅中走了出来。

    宋沐有些不满的在那里嘀咕着：

    “几百头凶兽，外加上任务结算，才不到两千荣耀值！”

    “可以了，换成联盟币已经算是暴富了！”

    楚云笑了笑，对于任务结算的荣耀值他倒是不怎么在意。

    怀中端着几万荣耀值，这一千两千的倒是真的没那么大的吸引力了。

    这次的任务所得，被他们划到了小队的共用账户中。

    作为共用资金。

    “联盟币有什么用，也只能是用于日常生活消费中。”

    宋沐撇了撇嘴。

    不过下一刻，她转过话题，看向了楚云问道：“老楚，你别瞒着我们。刚才你是不是发现了什么？”

    女人的直觉一向很准，刚才在任务大厅里楚云那转身疑惑的表情。

    她是有感受到的，虽然对方很快的就收敛了下来。

    “刚才我感应到有人怀有敌意的在窥探我们。”

    楚云倒是没有隐瞒，将自己的猜疑说了出来。

    “窥探？敌意？”

    牛大力在一旁停了下来，看向了身后的大楼。

    “我去将那个家伙抓过来？”

    他的眼眸中闪过一抹狠色，数次在生死边缘中游走的他们。

    从来不会缺少果决和狠意。

    这种被人盯上的感觉，一向是小队最讨厌的事情。

    “不用，那只是个小角色。”

    楚云摇了摇头，拒绝了牛大力的提议，“没必要浪费时间在那种角色身上。现在我们主要的任务是提高自己。”

    “明天不是有个接待任务？老牛你去一趟？”

    “好。”

    牛大力没有拒绝，转过身来点头应了下来。

    “我记得，我们要接待的是原澳洲那边的【奥龙】基地市？”

    “对，是那里。”

    楚云点头。

    “听说这次来的是两个学院一起组团过来。具体的就不怎么清楚了，到时候你多注意一点。”

    “明天我跟你一起去吧。”宋沐突然在一旁说道。

    “好。”牛大力没有拒绝。

    “灵儿明天从帝都那边过来，所以，明天的事就交给你们了。”

    楚云笑了，早在半个月前。

    柳灵儿就被她的导师叫回了帝都那边，两人被迫开始了异地恋。

    好不容易，那边柳灵儿得到自己老师的允许。

    可以回归【海龙】基地市这边。

    “懂，我们都懂！”

    一旁的牛大力两人，顿时一副过来人的模样，暧昧的笑了起来。

    “去，你们懂个屁。”

    几人在那里闲扯着，一路朝着学院的方向回去。

    ......

    “老大！”

    基地市内，某个破败的老旧大楼。

    谁都没有想到，在这处老旧的大楼地下室里。

    居然有一座喧闹的地下酒吧。

    吵闹的舞池边上，一间包厢内。

    之前在任务大厅中的黑瘦男子，此时正一脸卑微的朝着身前的青年卑躬屈膝。

    “候行？”

    青年转过身来，脸色平静的看着下面半跪在那里的瘦黑男子。

    “有什么事？”

    “老、老大！有条大鱼!”

    黑瘦男子候行脸上露出一抹讨好的神情，在那里神神秘秘的小声道。

    “有事说，有屁放！”

    青年看着眼前的男子，眉头微皱。

    “是，是。”

    候行似乎有些怕眼前的青年，当他看到青年脸上皱起的眉头。

    心下一惊，急忙在那里说道：“老大，我今天在筑巢大楼那里......”

    候行当下几句言语间，将自己在任务大厅中的发现说了出来。

    “哦？你是说，今天有三个神武学院的学生，在那里交付任务？”

    青年本来还一副兴趣缺缺的模样，听到候行说完后。

    顿时来了兴致，摸着光华的下巴，在那里询问了起来。

    “是，小的猜测，那些凶兽尸体什么。肯定是他们的师长之类的清剿的！为的就是让他们多一些功绩！”

    候行狭小的眼睛微微眯起，将自己的猜测说了出来。

    “嘿，说不定那是人家自己绞杀的那些凶兽呢？我记得，你可是说野外的那头厌雾毒蟒尸体也在里面？”

    青年点出了其中的疑问。

    “老大，你要相信我的眼光！”

    候行没有慌乱，不急不缓的在那里说道:“我当时带着测元仪！那三名学生，实力最强的才3阶！其中甚至有一个才不过是2阶的小菜鸟而已！”

    “您想想看，一群不过2、3阶的学生娃，怎么可能狩猎的了那些恐怖的凶兽？”

    “更不用说，里面有好几头大家伙可不比那头厌雾毒蟒弱上多少！”

    “然后呢？”

    青年眯起了眼睛，若有深意的看着下面的黑瘦男子。

    “嘿嘿，老大！我估计对方身上起码有两千以上的荣耀值！”

    候行脸上露出一抹贪婪的神色。

    “两千荣耀值？”

    就算是以青年的城府，听到这里心中都一震。

    两千荣耀值可不是简单两千联盟币！

    这个价值，就算是他的全部身家加起来，都没有对方值钱！

    “老大，这是保守估计！我前面可是偷偷观察过了！他们这次的任务交付，就已经快两千的荣耀值了！”

    候行为了鼓动起自己老大的兴趣，在那里急忙伸出三根手指，“保守估计，他们身上可能有三千以上的荣耀值！”

    候行的一番话，让青年很是心动。

