    邱若然从一进门看到乐多开始就十分的兴奋，她走到哪里都会忍不住赞叹几句。

    “哇！软软这个沙发是你选的吗？好漂亮啊！”

    “哇！坐在上面好软好舒服啊呜呜呜。”

    “哇！这个茶几！这个垫子！这盆多肉！”

    “哇……”

    转过头去她又看到了落地窗前的长桌，一蹬腿就蹦起来蹿了过去。

    “哇！这张桌子这么大！”

    她坐在桌子前，抬头看了看窗外的夕阳，托着腮沉浸地感受了一会儿。

    “在这里办公学习也太幸福了吧～”

    林软软给她倒了一杯水，眉眼弯弯地递给了她，然后在邱若然的身边坐了下来。

    她看了看窗外的落日余晖, 不自觉地回想起了她们儿时一起生活的情形。

    “也不知道院长现在在做什么。”

    邱若然愣了一下，脑海中也浮现了往日的情形，暖黄色的夕阳照在她的脸上，满是笑意。

    “现在这个点，估计院长已经陪弟弟妹妹们吃完饭，准备一起去看电视了。”

    林软软转头看着邱若然笑着点了点头，声音里满是温柔。

    “要先刷碗～”

    邱若然撇了撇嘴做了个鬼脸。

    “知道了知道了，别说我了哼～”

    她想起了小时候“叛逆”的自己, 疑惑地皱起了眉。

    “我也不知道自己小时候怎么想的，每次刷碗都跟要我的命一样。”

    想到这，她晃了晃身子，然后将脑袋靠到了林软软的肩膀上。

    “软软，谢谢你小时候一直帮助我。”

    林软软摇了摇头，然后把脑袋靠在了邱若然的脑袋上，蹭了蹭。

    “你小时候也一直在帮助我呀。”

    “每次我忍不住掉眼泪偷偷哭的时候，都是你拉着我的手陪着我，给我擦眼泪。”

    提起这个，邱若然有些愧疚地低下了头。

    “对不起，当初没告诉你一声就出国了。”

    “你知道以后，有没有很生气啊……”

    “有啊。”

    邱若然话音刚落，就听到了林软软干脆利落的“有”。

    “……”

    “啊？！”

    她直起了身子，一脸的不可思议。

    “我还以为你会说不怪我会原谅我的。”

    “噗。”

    林软软捂着嘴笑出了声，她看着邱若然委屈的模样和语气，伸出手欢快地揉了一下邱若然的脑袋。

    “好啦, 我当然不会怪你啦。”

    林软软拉着邱若然的手，一双眼睛亮晶晶的，表情十分认真。

    “然然, 你这么优秀，我当然是非常非常非常开心啦，也很为你骄傲。”

    邱若然扁了下嘴，伸出手紧紧地抱住了林软软的脖子，声音有些哽咽。

    “软软，我真的超级超级超级想你。”

    林软软也伸出手抱住了她，她的声音软软的，很轻很轻。

    “我也很想你啊。”

    “可惜你离开没多久，我也来A市了，也好久都没有回去过了。”

    “不知道院长和弟弟妹妹们现在过得怎么样了。”

    邱若然叹了口气，心里有些难受。

    林软软在邱若然看不见的地方抹去了眼角的泪水，直起身子来之后抿着嘴若无其事地笑了一下。

    “然然你先玩一会儿，我去给你做好吃的。”

    邱若然此时有些伤感，低着头点了点头，她没有抬头也就没有看到林软软红了的眼眶。

    正因如此，林软软偷偷地松了一口气。

    她整理了一下情绪，然后就进厨房做饭去了。

    林软软没有看见, 在她转身之前离开的江晏辰, 也红了眼眶。

    ……

    江晏辰靠在卧室的门后, 耷着眼皮看着地面，看不清他的表情。

    过了一会儿，他叹了口气，然后轻轻地打开门走了出去。

    邱若然正在客厅里看着电视和乐多玩，林软软正在厨房里做饭。

    江晏辰径直走到了林软软的身后，然后伸出手拢住了她的头发，用手腕上的皮筋给她绑了个低马尾。

    当江晏辰刚碰到林软软头发的时候，林软软立马就站直了身子，乖巧地等待着江晏辰给她绑好。

    等他绑完之后，林软软晃了晃脑袋，然后转过头去看向了江晏辰，一双杏仁眼里亮晶晶的。

    “你现在好熟练啦。”

    江晏辰的眼里也盈满了笑意，他伸手将她耳边的碎发别到了耳后，然后静静地看了她一会儿，突然弯下了腰，在她的嘴唇上啄了一口。

    林软软下意识地缩了下脖子，闭上了眼睛。

    江晏辰只是浅尝辄止，很快就离开了。

    他看了看小脸“咻”地就红了的林软软，忍不住又低头亲了亲她软软糯糯的脸。

    林软软刚睁开眼，眼前又出现了江晏辰放大的脸，下一秒，耳边就响起了他愉悦的笑声。

    “辛苦了。”

    林软软眨了眨眼，一时间有些恍惚。

    她想了一下，江晏辰可能是在说她做饭辛苦了，于是林软软很认真地回答了他的这个问题。

    “不辛苦，我超级喜欢做饭的，这是我的一个爱好。”

    “做自己喜欢做的事情是一件令人很开心的事情。”

    林软软边说着边进行着收尾的工作，然后就赶着江晏辰洗手去了。

    江晏辰听话地点了点头，然后转身离开了。

    他在离开厨房的那一刻，回头看向了林软软，微微勾了勾唇角。

    过去的小哭包太辛苦了。

    未来我一定会努力让你幸福的。

    ……

    “软软，救命！”

    邱若然扒着厨房的门，可怜兮兮地看着林软软。

    她皱着鼻子闻了闻空气中弥漫着的饭菜的香味，感觉下一秒她就要流口水了。

    “你做的饭菜实在是太香了，要是再不给我吃，我就要饿得啃空气了。”

    林软软脱下了围裙，一转头就被邱若然的这副模样给逗笑了。

    她伸出手，轻轻地捏了一下邱若然的小鼻子，语气满是宠溺。

    “小饿鬼，不知道的肯定会以为你饿了好几天了。”

    邱若然撅了噘嘴，仰了仰小脸。

    “我不管。”

    “不是我没出息，都怪你做饭太好吃了我才会这样的。”

    “嗯！就是这样！”

    “嘁。”

    江晏辰站在厨房外瞟了邱若然一眼，眼里是毫不掩饰的嫌弃。

    邱若然：“……”

    为了软软，我忍。

    江晏辰“嫌弃”完邱若然之后，就选择了无视她。

    他的眼神一直跟随着林软软关火、装盘，然后主动上前接过了盘子把菜端到了桌子上。

    端完之后，他又跟着林软软去了洗手间。

    林软软洗干净了手，见江晏辰也进来了，于是给他让了个位子。

    但江晏辰却只是一直在盯着她，好像并不是来洗手的。

    “怎么了？”

    林软软偏头仔细地看了看镜子里的自己，确定脸上没有东西。

    江晏辰抿了抿嘴，抬起手来指了指自己的鼻子。

    林软软：“？？？”

    “你是鼻子不透气了吗？”

    下一秒，她的脸上立马就换上了担忧的表情，又踮起脚摸了摸他的额头。

    “你有哪里不舒服吗？”

    江晏辰摇了摇头，伸手握住了林软软的手腕，然后把她的手放到了自己的鼻子上。

    “摸。”

    林软软：“……”

    她没有搞懂江晏辰在干什么，但还是用指腹摩擦了两下，然后就放下了手。

    江晏辰低下头，一双黑漆漆的眼睛认真地盯着林软软，薄唇微抿，表情严肃。

    “手感怎么样？”

    “……”

    “挺……挺好的。”

    听到林软软的肯定，江晏辰松了一口气，满意地点了点头。

    下一秒，林软软听到了江晏辰温吞但有些委屈的声音。

    “那你以后只摸我的鼻子好不好？”

    “别摸其他人的了。”

