    启秀的大雪一发不可收拾，接连几天都没有再停止过，直接为这座城市披上了一层白色的冬衣。可在一些有情调的人口中，他们会说这些雪花是在为圣诞老人铺路，让他的雪橇能到达启秀的每一个角落。

    12月24日，叶辰出院的第一天，也是叶辰和林雪确立关系的第七天。换言之，叶辰只在医院住了一周就出院了，倒不是因为他觉得乏味，毕竟每天林雪都会守在他的身边；而是因为医生都说他的伤已经没什么大碍了。

    得到了这个尚方宝剑，正好还是圣诞前夕，林雪果断在这个下午给叶辰办理了出院手续，然后拉着他的手出现在白茫茫的街道上。

    圣诞的味道十分的浓厚，各家商场都在搞着大促销，引得成双成对的人们纷纷围观。街道上，叶辰见得最多的就是抱在一起的情侣，而每个女孩子的手中都有一个精美的小盒子。叶辰这叶辰才发现他在这么美好的节日中竟然忘记了给自己的新任女朋友一件精美的礼物，甚至一个苹果。

    然而，男人的小小自尊心又让叶辰不好意思直接带着林雪去挑选礼物，他只想能给林雪一个小小的惊喜。

    看着前面开心的林雪，叶辰的这个打算更加强烈了。他忽然想起那时候跟杨大虫还有二颠帮一些兄弟追女孩子的事情，浪漫的场景他们也是能创造出来的。

    于是，叶辰将那俩人拉了个群聊，然后发送文字：“百花商业街，我们现在要去吃饭，一个小时后应该会去街头的百花购物广场，我需要一个浪漫而又不奢华的礼物！”

    杨大虫：我去，辰哥你又有女朋友了啊？这次是谁啊？

    二颠：傻子吧？除了林警官还能有谁。

    叶辰：都他么给老子闭嘴！一个小时后如果没有让林雪满意的礼物，他们过几天就等着陪我练拳吧！

    二颠：我靠……

    杨大虫：别啊……

    叶辰已经收回了手机，继续跟着雀跃的林雪，欣赏着周边美丽的街道雪景，感受着令人舒畅的节日气息。

    一个小时后，两人从一家餐馆中走了出来。

    林雪的心情有些不太好，她心中嘀咕着：臭叶辰死叶辰！我好歹也是个女生啊！连个礼物都不知道送给我吗？

    感情迟钝的叶辰哪会想到林雪是在在意这些，他挽着林雪的腰，带着歉意说：“没想到这么多人，这家餐馆的饭菜很好吃的，可能是因为人多，今天做的不太合你的胃口。”

    “哦！”

    林雪是第一次恋爱，她对恋爱还是有着很大的幻想的。可无趣的叶辰已经让她有些不想再逛街了，她都觉得还没有和叶辰讨论案情有意思。

    最终，林雪有些失落地说：“要不，我们还是回去吧？我有点累了。”

    “啊？”对于林雪的这个要求，叶辰真的蒙了。其实他也没有什么过节日的经验，虽然谈了这么多次，他还真的没有和一个女人一起过过什么节日。正当叶辰不知所措的时候，天空突然传来了一声巨响。

    轰！

    街道上的人都抬头看向了天空，此刻的天空中出现了一个白色的学化状的烟花。在这种节日的气息，这么美丽的烟花绝对夺走了所有女人的目光。

    紧接着，烟花散去，天空中竟然奇迹般地出现了一排紫色的字体——林雪，我爱你！

    我去……叶辰张了张嘴巴，暗叫一声不好，这次他好像玩大了！

