    对于桌上的食物，玩家们一动没动。

    《净世》的感官完全比照现实，味觉也一样。通常，这都是好事，钢锤镇、终末堡、初始营地……这些玩家们常去的地方，都时刻准备着各种各样的美食。稍微花点游戏币，就能够获得非常良好的进食体验。

    终末堡的那些矮人们，以前是没有这种条件的，但在得到了来自地表的物资支援之后，他们迅速的就迸发出了似乎就隐藏在他们身体深处美食天赋，尤其是做各种酒制品的能力，那真是爆发性的提升。

    总之，这些东西都很好吃，不少玩家的嘴都被养刁了。

    看到眼下的这堆糊糊，大家都没啥胃口。哪怕有个家伙，以猎奇的心思尝了一口，那也就这么一口了，没当场吐掉已经算是给面子、讲礼貌了。

    当然，在私下的聊天频道里，那吐槽吐槽这玩意儿不是人吃的，倒也没什么。

    特温尼奥已经很老了，历经过不知道多少风雨飘摇，见过的市面可太多了。尽管玩家们表现得还算是得体，但他仍旧能够从这群人的表现之中，看出来，这群人很嫌弃食物的水准、味道，只是因为礼貌不说而已。

    这说明了他们胃口刁、娇生惯养。

    这是贬义词吗？

    那可不是。

    有资格胃口刁、有资格娇生惯养的人，那必然生活条件不会差。不然人都饿死了，娇生惯养个什么？

    这让特温尼奥升起了一些期待感。

    生活条件非常优越……那南方或许真的有可能是他们口中所谓的天堂？

    这些人的本能反应，比话语更加可信。

    当然，可信归可信，后面的谈话还是需要的。

    特温尼奥在后面，详细的询问了一些关于南边的事情，玩家们一一作答。甚至到后面，史蒂文还利用幻术的能力，将自己记忆之中的钢锤镇，给构筑起来了一个微小的模型，用来说明南方现在的繁华。

    听着这些消息、看着幻术构筑出来的画面，特温尼奥沉默了好一会儿。

    然后，他站起身来说道：“走！我们去南边！”

    ……

    这件事情委实没有什么太多好犹豫的。

    特温尼奥可不是凯瑟琳那种脑袋烧坏掉的家伙。眼下这不到两百人的救世军，本来就是散伙之后，他带着往南逃难的。

    在这帝国的故土上，他们是待不下去了，本就是要去找一个安全的地方苟命，这眼下看起来，南边这群所谓的世界女神的神选者们建立起来的领地，看起来既繁华又安全——繁华本身就是安全的证明，没有安稳的外部环境，哪儿来的繁华呢？

    既然是逃难，傻子才不去那个地方呢。

    唯独值得疑虑的地方，就只有一个：这是真的假的？史蒂文有没有可能被骗？或者遭到了某种精神法术的控制？

    见面以后，特温尼奥基本排除了这个可能。

    他本人就是一位大法师，在魔法上的造诣非凡，这点东西还是能看出来的。

    整件事情，看起来八成是真的了。

    那就没什么好犹豫的了。

    ……

    本以为去追求美好生活，中间还隔着一个维龙加山脉，还少不了要一波翻山越岭，吃点苦头才行。甚至，特温尼奥已经做好了在这个过程中，有许多战友要长眠于山上的心理准备。

    但后来发现，想多了。

    玩家们就地建立起来的所谓传送点，直接让旅行变得无比简单。

    这块大约半人高的水晶，就屹立在他们的营地中央。特温尼奥还想要研究一下这个所谓的传送水晶到底是怎么回事，结果下一刻，就有一股强大的精神力，接触到了他的灵魂。

    金色的海洋之中，特温尼奥看到了于他面前屹立的女神形象，那温暖的力量，象征着世界之初，象征着万物复苏。

    刹那之间，特温尼奥的灵魂就从奥维莉娅的意志之中，接触了解到了无数的信息。

    特温尼奥不由得老泪纵横，原来救世军梦寐以求、挣扎千年的梦想，真的有实现的可能！

    ……

    毫无疑问的，特温尼奥接受了诏安。

    跟随着他的救世军成员们，之所以能够不被混沌侵蚀，那全都靠了他的庇护。这种庇护，就类同于先祖灵龙伯顿，对矮人们的庇护一样。

    而在特温尼奥与奥维莉娅的意志联系在一起之后，就等于他建立的这个‘小局域网’，与奥维莉娅的大网，全面而深刻的接在了一起。

    这样一来，由奥维莉娅的神力构筑的系统，他们也就都能用了。

    更通俗一点的讲，就是他们至此也成为了‘NPC’。

    那自然而然的，玩家们这波建立起来的传送点，这些救世军的成员也就可以用了。

    特温尼奥带着近两百号人，跨过了传送阵，来到了另一端。

    这里是钢锤镇。

    几位狮鬃骑士团的成员，早早的等待在了这里，接引着‘难民’们，去往早就已经给他们准备好的居住社区，就此安顿下来。

    这其中，甚至包括了凯瑟琳那个疯子。当然，她必须得受到一定的惩罚，来偿还她的罪责。

    ……

    接纳救世军的事情，比较顺利。

    而跟特温尼奥联系起来之后，许易也拿到了自己想要的收获。

    【大法师】的进阶。

    这个进阶，就是纯纯的法师进阶了。

    而且，进阶之后拿到的能力，一点都不花里胡哨，完全是在法师职业上的全面加强。

    当前玩家所有掌握的法师法术，等级+1。大法师等级每提升五级，这个效果就再+1。

    所有的法术效果，提升5%，并且每10个等级再提升5%。

    所有超魔专长的消耗-5%，每三个等级再-5%。

    全面加强法术威力和效果，全面降低法术耗费。

    这个效果就非常的直接且暴力。

    不过，【大法师】的进阶条件比较苛刻，要求三十五个纯粹的法师等级，还有一系列的超魔专长的前置需求。

    以目前所有玩家们的状况，想要进阶大法师，还有点距离。

    不过，许易仍然第一时间就把这个进阶职业给放了出来。

    哪怕玩家们暂时还不能转职，放出来给他们多个念想、多个期待，也是好事。

    ————

    昨天晚上回家直接睡着了……

    补昨天一章。

    早睡真是神清气爽

