    “闻我兄将登仙界，小弟喜不自胜，若有瑶池献瑞之举，当速速告知，小弟接踵而至焉。”

    “汝享尽人间富贵，受尽天下令名，如今远行，恨不能结伴同行。”

    “我已备好酒宴，日日等你梦中访友，为何迟迟不至焉？”

    “窥伺兄长甲书六卷五十载，终于等到得手之日，却涕泪横流，恨不能同往。”

    “：臣闻河洛之神，名曰宓妃。然则君王所见，无乃是乎？其状若何，臣愿闻之。余告之曰：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓……”

    云烨不断地念着这位五华翁亲笔的写的洛神赋，自己念的神思悠扬，李纲先生本来面带笑容，听得很舒坦，可是到了后来，就变得很是愤怒。

    元章先生一把夺过书信，指着大门对云烨说：“滚出去，几百个字能念错三个，简直就是书院之耻。”

    云烨不好狡辩，只好垂首走出房门，跪坐在门外的毯子上，听着元章抑扬顿挫的念着《洛神赋》心中一片安宁，如果说刚才还是悲痛万分，现在却似乎有了一点小小的喜悦。

    这个念头不知道是从哪里来的，但是听着那些书信，看着李纲的容颜，真的让人感到非常的舒服，所谓君子如玉就是指的这样的情形吧。

    元章先生的声音忽然变得暗哑，云烨心中一痛。明白这位慈善的老人到底还是离开了自己。玉山，离石，金竹几位先生的表情非常的坦然，鱼贯进入卧房，和老友告别。

    云烨用颤抖的手写了一封讣告命人送去万民殿。

    没用多长时间，礼部的官员就来了。同行的还有百十个专门操办丧事的小吏，他们的动作很迅速，灵棚，道士，和尚很快就被请来了，李纲居住的小楼顿时变成了白茫茫的世界。

    云烨知道自己帮不上忙，但是劲量的把自己弄得很忙碌，这样艰难地熬过三天之后，李纲的谥号下来了。文贞，这是排序第二好的谥号，第一好的 就是单谥号“文”，李二还是遵守着天尚不全的习惯，从不愿意把最好的给人。

    李二停朝三日以示哀思，书院里同样缟素一片，都是先生的弟子，在帽子上缝一块麻布表示一下敬意哀思还是很妥当的。

    李纲才去世。离石就换上了麻衣，日夜不休的开始给李纲造像。玉山，元章亲自执笔，一个为李纲先生作墓志铭，一个替李纲先生做传，玉山书院的陵墓区也迎来了第一个住客。

    李纲先生也是有史以来第一个拒绝陪葬皇陵的大臣，在他的心里。书院和学生比皇帝重要的太多了，他喜欢这座书院，喜欢他的学生，喜欢看着他们慢慢地成长，只是那只给他拉车的熊猫在坟前呜咽了七天之后。也死在了那里。临死前，滴水未进。

    于是先生的造像就变成了坐在熊车上的模样……

    贞观二十一年，注定是大凶的一年，也是在这一年，秦琼 ，魏征，纷纷谢世，昭阳宫的哀钟

    几乎每个月都没有闲着，当刘弘基不幸马上风阵亡之后，再也无法忍受的李二终于下了一道诏书，今年什么都不干，不兴刀兵，不讨伐不臣，不大兴土木，国体不做任何改动，甚至连自己的皇陵建造都停了下来，在老君观焚表谢罪，下了罪己诏。

    即便如此，依然没有阻止肱骨老臣纷纷谢世，萧禹死了，姚思廉死了，薛万仞死在了凉州，唐俭死在了鄞州……

    云烨感觉自己也快要死了，兵部从来没有出现过这样多的事情，李二说国体不做任何的改动，可是军事改革却从来没有放缓过。

    到了春天的时候，剑南，朔方的军器供应到底还是出了岔子，这个时候没人去考虑云烨有多么匆忙，兵部的人手有多么的紧张，前方大军出了问题，只能证明兵部尚书是个酒囊饭袋。

    书院的调整也在进行，不过进行的非常谨慎，不断地有书院教授被调离书院，带着他的学生不知道去了那里，友人相问，总是笑而不答，神秘的指指天上就当是回答了，拜别了所有朋友，还清了所有账目，年老的告别妻儿，年少的带着妻子，然后就杳然无踪了。

    “秦岭里的天然山洞还要进行扩建，不要管已经深入到那里了，只管走到最深处，那些家伙一旦研究出来一些没名堂的东西，到时候人是怎么死的都不知道。

    所以山洞有多深挖多深，大门有多坚固就修建多坚固，不要担心花钱，一旦出事，我们有多少钱都白搭，

    山里面建一座堡垒，家属全部安置到那里，我不管他们有什么要求，统统满足他们，就算是想要燕来楼的歌妓，你们也要给他弄过去！只要他们不出堡垒就行。”

    云烨口干舌燥的从大堂出来，扭动几下腰肢，又整整忙碌了一天一夜，那些先生发现自己到了深山，居然永无出头之日，于是心情就非常的不好，开始提出各种稀奇古怪的要求，还有一位居然提出要莜面饸饹的。

    满足，全部满足，武研院，生物院，再加上火器作坊，三千多号人，还不够他们交流的？笑苍生自告奋勇的当了那里的管事，没人知道笑苍生是聋子，他说话总是慢声细气的，一个字一个字的往外蹦，虽然说的话总是驴头不对马嘴，可是他的确是最好的倾诉对象，因为不管你是拍桌子也好，骂娘也好，这个四品官都能笑眯眯的接待你，让你骂完之后，浑身清爽的回去干活。

    等到春天的时候，书院里已经没有了所谓的武研院和生物院，书院也不再3教授这些课业，当李泰的火药研究室被改造成了飞机研究室之后，整个书院就再也没有一丝的烟火气。

    总是等不到云烨去岭南，于是已经完婚的李容就打算带着冯媛万里迢迢的回到了长安，来拜谒祖宗，想要入家谱，不亲自来一趟可不成。

    合上李容的信笺，辛月凑过来说：“容儿和冯媛过来，家里的好多陈设都要换掉，尤其是容儿以前住过的那栋小楼，一直给他留着，好些年不过来了，里面的东西都有些陈旧了，您说要不要换掉？”

    “那就换掉，不过不要改动，以前什么样子就保持那个样子就成，那些玩具，小刀枪都不要拿走，他练习毛笔字的字帖也不要换掉，里面的书和桌椅不要动，其它的你看着办。”

    “夫君啊，您说今年是不是不吉利啊？总是死人，总是有勋贵去世，今天又收到河间王家的帖子，说老王爷大行之日也就在这几天了，你和怀仁是好友，不过去看看？”

    “你过去就行，我已过去，李家的人更加惊惶，本来就谣言满天飞说老王爷要把世子换成怀仁，他大哥为这事差点和怀仁动刀子，你说这个时候我去合适么？还是你带着欢儿去好了，晚辈去探望长辈，别人没话说。”

    “怎么就闹到这个份上的，亲兄弟打成猪头真是少见，听说怀仁现在连王府大门都进不去，这样的龌龊事情，咱家可不敢有。”

    云烨看看辛月，无奈的放下手里的书本说：“容儿的爵位比我的蓝田侯还要高，人家是郡王，不会和寿儿争夺位子的，你放心，我死了以后，爵位一定是寿儿的。”

    一番话说的辛月有些害臊，轻轻地在丈夫肩膀上捶了一下说：“妾身也就是说说李家，您怎么扯到咱家头上来了。”

    “拉倒吧，夫妻这么些年，你什么性子我不清楚？告诉你云家家主和蓝田侯可不一定是一个人，这是家规，当然寿儿自然没问题，这孩子的能力，心性都足够支撑云家门户，以后的家主可就难说喽，家族大了，什么稀奇古怪的事情都会发生，你就庆幸吧，咱家只有三个男娃。”

    辛月点点头，靠着云烨的身子坐了下来，把他放在一边的书又重新拿给他，自己只是把下巴挂在丈夫的肩膀上发呆，也不知道在想什么。

    难得抛开政务清闲一天，云烨见辛月的情绪不高，就牵着她的手准备去外面转转，现在正是春和景明的好时光，窝在家里实在是浪费。

    农田里的麦苗已经长出来了，广阔的田野就像是一张绿色的地毯，一直铺到天边，每一年都有燕子双飞的场景却总是看不够，湿润的泥土气息让人从头到脚都感到舒坦，走两步路都显得精神，俗事多了，人也就变得庸俗，云烨想让自己尽量的保持一些童真。

    李纲的新坟边上不知道是谁新栽了两颗红杏，或许是还没有熟悉这里地气的缘故，别地方的红杏早就凋落了，这里的才开始盛开，一阵风吹过来，枝影摇红，就像李纲爽朗的笑脸一般。(未完待续。。)

    ps：  第一节