    川之国虽然是一个小国家，军事实力不怎么样，但是为了在联合中忍考试中刷一下存在感，也算是付出了很多。

    就看他们这扔起爆符的速度，感觉就像是把他们国库搬空了一大半都用来买起爆符了。

    四姐妹警觉的看向四周，现在就担心有别的小队听到这边的动静，要过来坐收渔翁之利，那对她们来说不是一件好事。

    烟尘弥漫，川之国三个地龙忍术也都结束了，本以为他们要发起反攻。

    “土遁-地龙x3”

    这是不把自己搞成弹尽粮绝决不罢休。

    一切的恐惧都是源于自身的火力不足，现在川之国的三个下忍的内心想必一定很骄傲吧，如此长时间大范围的火力覆盖，就算是上忍，他们也有信心拿下。

    然而事实上四姐妹一直站在他们的攻击范围之外，所有的攻击根本碰不到她们一根汗毛，完完全全的欣赏了一段土遁+烟火秀。

    碰到这种憨憨的小队真的是他们的运气。

    静静的又等待片刻，他们的起爆符终于见底了，而且也没有继续用他们那个土遁忍术，看样子是查克拉也消耗的差不多了。

    所有的烟尘散去，川之国的三个天才忍者愕然发现他们被包围了。

    明明他们已经用出了全部的攻击手段，怎么会没有一点用？

    要是宇智波清风看到他们这么浪费，估计早就冲上去结束战斗了，顺便把他们的起爆符当成战利品抢走。

    起爆符这种东西，可是忍界的硬通货。

    卯月夕颜已经挥刀冲上去了，川之国的三个考生立刻举手示意暂停。

    “等等，先别动手。”

    “你们能无伤躲避我们的攻击，你们的实力已经得到了我们的认可，不愧是木叶村的天才忍者……”

    “你们是值得敬佩的对手，所以我们甘愿奉上我们的卷轴。”

    哦，原来说这么多就是为了投降，顺便给自己最后一点体面，至少现在身上没有一点伤痕。

    “那就别那么多废话，把你们的卷轴交出来吧。”

    红豆一点都不客气，既然对方投降了，先拿到卷轴才是正经事。

    川之国忍者也是拿出了自己小队的卷轴扔了过去。

    “正是一场酣畅淋漓的战斗，希望下次有机会再战斗一场，到那个时候，我们绝对不会这么轻易的认输的。”

    酣畅淋漓？那里酣畅淋漓了？

    现在不是纠结那些的时候，红豆拿起他们扔过来的卷轴，果然和自己手中的不一样。

    “就这样达成条件了？”

    红豆自己都有点不敢置信，感觉什么都没做，就要直接晋级了。

    这个时候川之国的考生已经发射了他们的信号弹，同样宣布他们的中忍考试之旅到此结束了，看样子他们还很满意？

    “我们走，刚才这里动静这么大，指不定就有别的小队要过来了，这里不可久留。”

    “既然已经达成了通过条件，接下来我们就慢慢潜伏到中央塔，中间绝对不要再发生任何战斗了，一切以通过第二场考试为前提。”

    宇智波泉的话另外三个姐妹都很认可，四个人头也不回的选择一个没人走过的方向开始向中央塔前进。

    大家都是晚上休息，那她们就反其道而行之，晚上赶路，等到白天再找机会休息，身边有忍犬的存在，能避免遇到别的小队。

    胜利在望。

    天空之上。

    岩隐村的小队也赶了过来，只是这里早就已经结束了战斗。

    “黑土，我们绝对不能听那个宇智波清风的话，凭什么他说什么我们就要怎么做，现在他们可是我们的对手。”

    “而且刚才他用言语羞辱我，这个仇早晚有一天要报了。”

    黑土根本不想搭理迪达拉，再这样混下去，他们拿不到卷轴那真的就要淘汰了，这样土之国会很没面子，绝对不能在这里淘汰。

    “抓紧时间搜寻还在的小队，先确保自己晋级。”

    “这样就对了嘛。”

    两人终于达成了一致，只要不按清风的话行事，迪达拉就很开心。

    雷之国的第二小队也是在疯狂的狩猎，所有遇到他们的小队基本上全部都被无情的淘汰，尽可能淘汰更多的人，最好全部淘汰，这是四代雷影交代下来的任务。

    时间一天一天的过去，被淘汰的小队也在逐渐增多。

    宇智波清风跟着达鲁伊已经能看到中央塔了，只要走进去，第二场考试就通过了。

    双方相处了几天，没有过多的交流，只觉得很不自在。

    由于还是非常担心犬冢花她们四个，那天晚上，就已经让鼬用影分身去保护一下她们。

    结果现在都到了最后一天了，鼬的影分身根本就没有发现她们的踪迹。

    要么是她们已经被淘汰了，要么她们躲在什么地方了，不然不应该找不到。

    达鲁伊的行为是相当的不当人，直接挡在了中央塔的前面。

    意思非常明确，想要进入中央塔，就要先过了他们这一关。

    这几天宇智波清风的心情很是不爽，不能偷偷溜出去就算了，现在还成了跟屁虫，每天吃不好睡不好，这一切都怪这雷之国的小队所赐。

    主要是那个二尾人柱力，实在是太危险了，如果不守在她身边，万一发生什么不好的事情真的就大条了。

    “达鲁伊，你们这是要与所有人为敌吗？不怕我们等会联合先把你们淘汰掉？”

    “等等看吧，谁知道里面还能出来几支队伍呢？”

    并足雷同这个主考官已经站在中央塔的大门处，看看这次能通过几个小队。

    大忍村的小队顺利通过不足为奇，就是想要看看能通过几个小国家的队伍，为了让所有的国家都有参与感，这次中忍联合考试的人数已经是最大限度的放宽了，虽说第二场还要淘汰一半人，但是还给那些小国家留下了几个通过的名额，按照卷轴的数量，最终通过第二场考试的人员大概有三十个左右。

    等待了一会之后，第三个小队出现了。

    正是雷之国的第二个小队，带队的正是奶牛萨姆伊。

    “来了。”

    雷之国的两个小队堂而皇之的走在一起。

    “怎么样？”

    “应该是收拾的七七八八，能找到的全部解决了。”

    听到这种对话的宇智波清风也是无奈，也不知道黑土到底有没有帮那些剩下的队伍，如果死的考生太多了，这种事情真的没办法交代。

    相信雷影也不可能做出这么丧心病狂的事情吧？如果真要那么做的话，那就是和忍界的一大半国家宣战了，虽然都是一些小国，但是要是全部转投木叶，也是一股不小的力量。

    忍者数量虽然不多，质量也不高，但是也可以提供资金支持啊。

