    “考古。”

    阿塔尼斯等人惊疑：“考古？”

    “对，考古！

    把那些诞生过超级文明的星球都挖一遍，找一找有什么可以让我们借鉴的科技，或者说信息。

    但最重要的是，根据这些信息，计算出虚空文明下一次降临的时间和地点。

    我们要打一场漂亮的伏击战！给他们一个惊爆宇宙的惊喜。

    当然，在考古的同时，我们也可以宣扬一下，我们星灵的文化。”

    阿塔尼斯：“好，那我们这就去安排。”

    林杨看向凯拉克斯：“凯拉克斯，种子的研究工作进行的怎么样了？”

    “回禀教皇，种子的研究工作一切顺利，预计再过六百年就可以研制成功了。”

    “好，这些工作得加快进度。

    我们要把敌人想象的强大一些，一来，可以给自己增加压力；

    二来，可以避免在漫长的发展过程中，自大不前。”

    阿塔尼斯，感叹道：“教皇，这个你可以放心，星灵已经吃了一次惨痛的教训，不会再犯同样的错误。”

    “老一辈星灵的确会铭记，但新一辈的星灵可就不好肯定了，你们想办法注重一下传承吧。

    千万别固步自封，骄傲自大了。”

    阿塔尼斯一愣，如今星灵的寿命已经接近无限，的确得想一个好的措施施行下去。

    “好，我会仔细想一下的。”

    ...

    天使星云，梅洛星。

    凯莎坐在王座上，翘着二郎腿，看着下面的两人。

    “凉冰，你确定你要卸去左翼的职务，去加入那个超神学院？”

    “我想研究一下时空，而超神学院在这方面比我们强大太多，所以我需要学习一下。”

    “好，那你就去研究你的时空吧。”

    凯莎看着凉冰离去身影，说道：“鹤熙，星灵最近都在干什么？”

    鹤熙上前：“回禀女王，星灵最近频繁穿梭于各个星球之间，似乎在寻找什么？”

    凯莎杵着头，哂笑：“寻找什么？在这已知宇宙几乎没有一个文明可以和星灵抗衡，他们总不会在找其他休眠的同伴吧。

    所以我想，他们应该不是在找东西，而是在传播理念，好巩固他们星灵的统治，毕竟三角体百分之八十的地盘，可不是个小数目。”

    “应该是，他们每离开一个星球后，都会留下一些有关星灵文化的东西，例如建筑，或者他们的思想。”

    “那我们也该传播我们自己的理念了，有关正义的理念我已经完善。

    可以为，受我们庇护的文明带去幸福了。”

    “好。”

    ...

    伊人星

    数十艘天刃战舰停泊在对流层中。

    凯莎看着面前卑躬屈膝的伊人文明说道：“军队，战力什么的，你们到这就可以了。

    我不喜欢文明们都搞军备竞赛，搞得好像谁炸不了宇宙都不潇洒一样。

    不，不需要。

    你们现在就可以了。

    真要遇到想要炸掉宇宙的敌人，我们会帮你们悄无声息的解决掉。

    你们就好好的在正义的秩序下，寻找生命的幸福。

    好吗？”

    伊人王小心问道：“如果星灵来了怎么办？”

    “星灵？”

    凯莎停顿片刻。。

    “我们会站在你们面前，他们对于你们来说还太遥远，你们尽管寻找生命的幸福就可以了。”

    “好。”

    艾尔行星，塔萨达尔城。

    林杨看着侦测器传回来的画面，笑道：“幸福是有代价的。”

    汐柔：“凯莎果然还是走到了这一步。”

    “你不是早就已经预料到了吗？毕竟为这一刻，她可是花了几千年去完善她这正义秩序。

    换做是我，我也会继续下去，不然之前花了那么多的精力，岂不是都白费了。”

    “宇宙警察啊！”林杨一叹，“这个连星灵都不敢去做，代价太大了！

    “就算，维护一个文明的正义只需一个人，但这宇宙中的文明数量又岂止千千万万。

    花这么大的精力去满足这精神层面的需求，不值得。”

    汐柔看着屏幕中的画面：“那是因为师父你站的够高，已经超出了这个宇宙的界限，所以才会有这样的感悟。”

    “我还没有和你说过，其实现在凯莎做的事，星灵之前也做过。

    只不过星灵没有干预那些文明的发展进程，而是在暗中默默地庇护着他们。”

    汐柔好奇问道：“然后呢？”

    这其中一定发生了什么事，不然星灵也不会像现在这般，虽然不干涉文明的进程，但会传播自己的理念。

    “然后，星灵被另一个种族重创了，这才改变了他们一直奉行的原则，，他们废除了阶层，承认了错误。”

    汐柔轻声问道：“那凯莎什么时候才会意识到这个秩序的缺陷？”

    “永远不会，或者意识到了缺陷，但自我催眠一切都是应该的。”

    林杨转身看向汐柔：“但你可以去结束。我们的敌人不在这个宇宙，而在虚空。”

    因为他们还不配。

    所以林杨没有阻止凯莎的想法，一来，星灵有实力去扼杀不确定因数；

    二来，他有汐柔这个底牌；

    三来嘛，自然是让凯莎做一下挡箭牌。

    林杨可以确定的是，在今后一万多年的时间里，虚空文明是不会降临的。

    如果星灵在这么长的时间中一直显露锋芒，势必会引起虚空文明的警觉。

    所以，他们现在得居于幕后，暗中发育，等时机成熟，在给虚空文明致命一击。

    林杨调转画面。

    汐柔惊愕：“这是凉冰？”

    “对，凉冰的秘密花园，坤萨星。

    在凯莎完善她正义秩序的时候，她的这个妹妹，也在完善一种秩序。

    一个人的际遇，真的可以决定很多东西。

    本是两姐妹，却因际遇不同，而产生了完全不同的想法，你说可笑不可笑。”

    “凉冰的理念是什么？”

    “极端自由，没有任何的约束，想干什么就干什么，随心所欲。”

    汐柔疑惑道：“难道凯莎就没有发现？”

    虽然她经常不在天城，但凯莎和凉冰的关系她还是清楚的，长姐如母，凯莎对凉冰一直都寄予厚望。

    所以凯莎对于凉冰很多方面都非常苛刻。

    “没有，凉冰隐藏的很好。

    估计得再过好多年，凯莎才会发现她这个妹妹给了她这么大的惊喜。”

