    当然，也是因为这种炸药的威力，无法从本质上，威胁到陈朽。

    若是真正威胁到他生命的东西，他那恐怖到了极致的神觉，都会提前感知到。

    也正是因为这种不痛不痒的轰击，他才太过于大意，弄的他的身上，有些破烂不堪，一身衣服被轰破，看起来如同乞丐般滑稽。

    不过，陈朽在瞬间，就从储物戒指之中换上了一套新的衣服，此刻正缓慢的朝着那个中年妇人走去。

    “你，你为何还没有死？”

    在这一刻，中年妇人的眼神之中有些惊惧。

    那可是足以毁灭坦克等大杀器的炸药，炸平了整个小山头的当量，此刻却让陈朽毫发无伤的就从中走了出来，这也太过于匪夷所思了。

    “你的确够狠，用这些王座的特种作战人员来充当诱饵，成功的将我骗到了此地。不过可能让你失望了，这些东西对于我来说，没有什么作用！”

    陈朽平静，一步步的朝着中年妇人走去，脸上带着大魔神面具，沾染了血迹，看起来真的如同地狱走出来的修罗魔神，让人望而生畏。

    “给我杀了他，不要留活口！”

    中年妇人此刻有些慌乱，拼命的示意身边之人对陈朽出手，心中满是不安。

    “死！”

    然而，陈朽没有给这些人出手的机会，他手持着泣血刀，一个起落就来到了中年妇人的面前，一刀将中年妇人削首，整个画面恐怖到了极点。

    至于中年妇人身边所谓的作战人员，形同虚设，在陈朽几个起落之间，这些和陈朽作对的作战人员，也全部的死光。

    这一刻，所有人都震撼住了。

    大魔神，够强。

    这得是多么恐怖的体魄，才能够在那么恐怖的轰炸之中走出来，而且毫发无伤，热武器在他的身上，根本没有什么作用了。

    “不，不是热武器在他的身上没有作用，而是对他起作用的热武器太少了，刚刚那么强大的当量炸药，竟然连他护体能量都没有轰破，这实在是惊人。”有修士眼神放光。

    他们不知道，修士竟然可以修炼到如此的境地，无视于绝大多数的热武器，甚至是炸药，这让他们心目之中三大势力的威慑力，急剧的下降。

    “呵呵，别想了。也只有大魔神，才有那种恐怖的体魄。其他人，可没有这种能力，安心点吧！”场中也有修士对于刚刚说话的几个人不屑于顾，此刻他示意着其他人朝着另一片战场望去。

    另一片战场，数十名散修，正在遭受到三大势力恐怖的热武器屠戮，这些散修都是武神，甚至还有的王座修士，但是在恐怖的热武器和特种作战人员的配合之下，死伤惨重，完全没有大魔神应对的那样轻松。

    直到这一刻，人们才发现，原来并不是热武器的威力不够，而是大魔神的实力太过于恐怖了，才会无视于热武器。

    顿时，这些人对于大魔神的实力，有了一个新的认识。

    “那个女人，可是云家的主母，云俊生的母亲，就这样被大魔神给宰了？这下云家得抓狂了，绝对不会放过大魔神了……”

    “呵呵，不过放过，又能怎么样，绝大多数热武器对于大魔神无效，所以大魔神根本无惧云家，即便是整个大秦基因，又能如何？”

    人群之中，有修士嗤笑道。

    大魔神，如今一个人的战力，足可以让一个大势力头疼。这种恐怖的绝世高手，已经无惧于传统的热武器，根本拿他没有办法。

    “看来，新的纪元篇章，恐怕要开启了。热武器终究是要退出历史舞台的，个人的伟岸之力，即将再次重启，地球迟早会回到超级英雄的时代。”

    有老者感慨。

    因为黄金圣树的原因，这里已经打成了一片。

    所有人都没有能够接近黄金圣树，但凡是哪一个人敢接近黄金圣树，都会被其他人联合一击，最后退走。

    在黄金圣树的周围地带，反而被清空。

    红润的果实，鲜艳欲滴，挂在金色的小树之上，看起来非常的神异，让所有人都想要拼命，拿到这样的果实。

    但是，为了这些果实，此地喋血，短短的时间之中，已经不知道死了多少修行者，这里宛若修罗场一般，实在是太过于骇人了。

    “不，情况有些不对！”

    就在这一刻，蝶舞突然之间示警。此刻它从陈朽的肩膀上飞到了高空之中，无比凝重，似乎预感到了什么不好的事情发生。

    陈朽闻言，顿时一愣。

    他顺着蝶舞的目光望去，正好见到这片山谷之中的许多血液，此刻竟然悄然之间，渗入到了地下之中，变得无比的诡异。

    “这是？”

    陈朽有些疑惑，望着蝶舞。

    “刚刚我就觉得，这里的气氛，有些怪异，在这株黄金圣树的附近，充斥着一股强大的能量波动，如今看来，这里是早就有设计！”

    蝶舞重新落在了陈朽的肩头，它示意陈朽朝着外面退去，因为它预感到了极其恐怖的危机。

    而陈朽，也同样感觉到了危机，他之所以迟迟没有冲入到黄金圣树的面前，这种危机感觉占到了很大的比重。

    一人一妖，悄然后撤，眨眼之间就已经到了边缘地带。

    “轰隆！”

    这一刻，在整个山谷之中，发出了隆隆的响声，而后所有人都有些震撼，搞不懂这里到底发生了什么，纷纷停手。

    只见整个山谷之中，竟然是一座恐怖的大阵，此刻沾染着众人的鲜血，竟然一点点的变红，而后流入到了这颗小树的根部，让这颗小树变得更加的诡异了。

    “这……众人心寒。”

    一株小树，竟然还需要鲜血来浇灌，这到底是什么来头？

    不止于此！

    众人已经感觉到了，这座大阵，正在不断的抽取着他们的精气，即便是他们此刻罢手停战，身体之内的精气，仍然疯狂的流失，似乎被这种大阵强行的当成了养料。

    “快跑，这里有古怪！”

    终于，有修士忍不住高声喝道。

    这里的天地灵果，恐怕他们没有人有福气享用了，这里的一切，早就被高手布下了大阵，他们在这里，只是当做养料，如果再不走的话，恐怕再也难以逃离这里。

    “不！”

    远处，有修士恐惧大喝。

    一股无形的力量，竟然牵引着他受过伤势的大腿，不断的流出鲜血，无论如何止血，都没有任何的效果。

    这个修士是武神巅峰的境界，但是此刻随着身上的血液外流，他的精气神以肉眼可见的速度萎靡，实在是让众人心惊肉跳。

