    金竹市。

    周尘从熟睡中醒来，茫然看着陌生的天花板，继而起身环顾起四周，发现这里并非自己熟悉的卧室，而是一间病房。

    这是哪？我不是在家睡觉吗，怎么会在这里？

    周尘迷茫思考，怀疑着人生，就在这时，他愕然发现自己脑海深处不知道什么时候多了一个隐隐约约的轮廓。

    当收束意识，集中注意力，就能发现那轮廓是一个——

    ——玻璃瓶？

    啥玩意？？？

    不等他从错愕中回神，一个个记忆片段便如狂潮般汹涌而来。

    周尘，金竹市人，金竹大学大三学生，父母在五年前死于“腐化者”作乱，靠着下发的抚恤金才能顺利上完高中并且考进大学……

    前段时间以优异的成绩和表现通过了群星会的校招，是进入群星会实习还不到一个月的新人……

    两天前正式完成群星会长达两个星期的入职培训，与其他新人组队第一次出任务，目标是抓捕一群走私犯，结果本应顺利完成的“测验”，出现了意料之外的情况……

    他们遇到了一名“腐化者”。

    经过极其惨烈的战斗，纵使及时发送求救信号，十二人的小队到最后也只有六人幸存，而包括他在内的六名幸存者都遭受到了不同程度的精神污染与灵魂创伤。

    有三人在接受治疗时恶堕腐化，被群星会干员当场击杀，后又有两人死于灵魂崩溃，最后只剩下他一人从鬼门关里爬了出来。

    都说大难不死必有后福，可迎接他的却是来自现实的拳打脚踢。

    身体损伤，精神污染，以及足足二分之一灵魂被腐化者吞食所引起的灵魂衰竭……

    简直是绝症缠身，随时都有可能全村吃席。

    地狱开局啊……周尘揉了揉发胀的眉心，确定了自己穿越的事实。

    不过更加准确的说，应该是觉醒前世记忆、灵魂转世之类的情况。

    因为他与原身都是“周尘”，无论姓名、相貌还是性格都一模一样，如今前世今生的记忆正在逐融合，就好像他们本就是同一个人。

    根据记忆以及现阶段的境遇，周尘确定这个世界是存在“灵魂”这种虚无缥缈的东西的。

    他自己便是最好的例子，在两天前执行任务的过程中意外遭遇腐化者，被吞食了一半的灵魂，因此患上了灵魂残缺综合征，伴有嗜睡、健忘、抑郁、没精神、寿命不长等一系列后遗症状。

    如今他那脆弱的灵魂正逐渐衰竭，犹如日渐枯黄的树叶，等到彻底干枯的那一天，灵魂就会变得像枯槁的落叶一样酥脆，迎来无法阻止的崩解。

    还有源自灵魂深处的虚无感……

    他摸着胸膛，灵魂残缺所带来的空洞如深渊般将他包裹、吞噬，内心空空荡荡，迎来无边无际的空虚，仿佛失去了人生的意义，以至于每一秒都变得无比漫长，充满痛苦和煎熬。

    缺少了一半灵魂，哪怕是群星会最先进的医疗技术都束手无策，只能让他在这段时间吃好喝好，免得走的时候心有不甘，一怒之下恶堕成腐化者。

    对了，腐化者是什么东西来着？周尘努力消化着记忆，很快就回想起了对应的知识。

    ——旧纪元末期，科学家肯定了灵魂的存在，指出人类在觉醒成为升华者后，就能直观感受到自己的灵魂，并且拥有不可思议的非凡能力。

    但似乎任何事物都有两面性，在升华者出现的同时，一种名为腐化者的畸变生物就此诞生。

    它们邪恶、扭曲、贪婪、疯狂、残忍……以人类的血肉灵魂为食，并且，高等腐化者还能散播精神污染，使人类腐化恶堕成它们的同类。

    旧纪元……升华者……腐化者……乱七八糟的庞大知识一股脑涌了上来，周尘捂着额头，用了十几分钟才彻底消化记忆，理顺了两段人生。

    旧纪元指的是曾经的人类文明，毁灭于一场可怕的末日灾难，距今已有二百多年。

    如今是新历234年，人类文明早已恢复元气，甚至更胜以往。

    这都是因为升华者的出现。

    自旧纪元末期开始，人类中出现了一批拥有非凡力量的“升华者”，他们觉醒了各式各样的能力，譬如隔空移物，操纵水火，控制心灵……

    正是有升华者的存在，人类才能在危险的末世中苟延残喘，并在短短几年时间里恢复科技树，建立起新的秩序。

    而随着城市的建立与文明的恢复，人类开始逐步向外界探索，结果却在曾经被毁灭过的土地上，发现了一座又一座被迷雾笼罩的神秘禁区。

    对于禁区，周尘了解的并不多，作为刚刚入职群星会的新人，他的权限级别最低，仅仅是知道有这种东西罢了。

    同样仅限于知道层面的，还有具备非凡能力的特殊物品——禁忌物。

    每件禁忌物都有着不同的能力，有的过于神奇，有的过于危险，有的过于重要，一旦被邪恶之人得到，将造成巨大破坏，所以必须严加看管，谨慎对待。

    群星会作为掌控世界运作的庞然大物，手中掌握着无数禁忌物的情报，并且收容了数不胜数的禁忌物。

    他们根据危险程度将禁忌物划分成了ABCD从高到低四个等级，如今已经成为了全球公认的禁忌物编号。

    说起禁忌物，这个瓶子应该也算吧……周尘仔细观察着脑海中的玻璃瓶，试图找出这玩意的用法。

    他可以断定，以前自己脑袋里绝对没有这玩意，直到另一段人生记忆觉醒之后玻璃瓶才出现，这种奇异的物品恐怕只能是禁忌物。

    可是……这玻璃瓶究竟是怎么来的？有害还是无害？是否和自己的前世记忆有关？自己的前世又是否来自旧纪元？

    一个个疑问自心中升起，周尘胡思乱想了好一会儿，最后长叹了口气，想那么多根本没用，因为他快要死了。

    根据检查报告所述，以他现在灵魂衰竭的速度，不到七天时间，灵魂就会彻底崩溃。

    继而迎来死亡。

    在这期间，他还将承受灵魂残缺所带来的远超一切肉体疼痛的折磨，最终在煎熬中痛苦死去。

    死亡已经很可怕了，更可怕的是在临死前还要承受非人的痛苦。

    死期将至，周尘只能感到深深的绝望与无助，他还年轻，他不想死，他想活着，他还有很多事情没有做，还有很多东西没有体验，甚至连女朋友都没谈过，就这样死掉的话绝对会死不瞑目……

    可是冰冷的现实并不会因为他那渺小的意志而改变。灵魂衰竭早已化作达摩克利斯之剑悬挂于他的头顶，等死亡倒计时归零，就会毫不留情地落下。

    剩下这短短七天左右的时间，已是他人生最后的时光。

    时间不知不觉到了早晨七点三十分。

    当墙上钟表的指针准确指到这一时间后，病房大门打开，一群医学者鱼贯而入，无微不至地检查着周尘身上的所有状况。

    要知道，周尘那两位灵魂受创的队友早已因灵魂崩溃而死，而他可是失去了足足百分之五十以上的灵魂，结果居然没有当场去世，也没有变成痴呆或是植物人，而是生命力如蟑螂般顽强地活了下来，堪称医学奇迹，以至于各大医学者都争相前来为他检查。

    不过这群把所有精力都投入到医学研究中的死宅情商实在太低，老是念叨着什么：“他竟然还活着”、“怎么看都救不了啊”、“完全没救了呢”、“竟然还没死”之类的话。

    气得周尘差点垂死病中惊坐起给他们一人来上一拳，反正都是快死的人了，大不了到时候让他们拔氧气管，好歹还能死个痛快。

    半个多小时后，检查结束，还没过多久，各个部门的医生就拿着各种文件、证明、协议书进来找他签字，到最后连解剖科都来人了。

    看着面前印有解剖二科盖章的遗体捐赠登记表，周尘心情复杂，曾经的他哪会想到自己有一天也要签这种协议。

    “我记得解剖二科不是专门研究腐化者的么，怎么也想要我的遗体？”

    “啊……今年科室刚开的新项目，我们开始研究灵魂领域了。”脸色透着病态苍白的女学者左右看了看，像是在防备什么人，“这是先做个预定，免得你死了之后几个科室互相扯皮，到时候错过最佳解剖时机就不好了。最近素材稀缺，几个科室都快抢疯了，求求你签了吧。”

    周尘深吸了口气，瞪着对方：“我要是没死呢？”

    “没死不是挺好的嘛，只有死了以后尸体才归我们。”女学者说着瞄了眼手里的病历单，“不过你这症状……呃，没事……”

    不会说话可以不说，总感觉你在盼着我变成解剖素材一样……周尘心里腹诽，轻叹一声，在登记表上签下了自己的名字。

    随后，整个人为之一怔。

    脑海中的神秘玻璃瓶里，自虚无中浮现一粒渺小的星尘，真的只有灰尘那么微细，却如黑暗中的萤火，闪烁着不可思议的光亮。

