    虚拟宇宙，九剑尊者专属空间位面的一座宫殿内。

    从裂空王府邸返回的罗华，在意识链接虚拟宇宙后，就立即来到了这里。

    毕竟九剑尊者是他的直属尊者，他在拜其他人为师之前，必须得前来知会一声，这是规矩。

    “尊者！”来到宫殿中，罗华看到坐在王座上的紫鳞男子，忙恭敬行礼。

    九剑尊者微笑和蔼的道：“罗华，不必如此拘礼。”

    “是。”罗华应道，心中则不由感叹，闯过通天桥第六层后，就连九剑尊者都对他客气起来。

    “罗华，你这次过来是？”九剑尊者笑着问道。

    罗华连道：“尊者，天蚀宫主欲收我为记名弟子。”

    九剑尊者面色一怔，“天蚀宫主？我明白了。”

    他的心中不由涌出一丝无奈，原本他是很有把握收罗华为亲传弟子的，并且也做了诸多准备，即便那裂空王向罗华推荐其他尊者，他都有自信能够争得过，可面对宇宙顶尖霸主的天蚀宫主，他连一丝争的心都没有了。

    “罗华，既然天蚀宫主收你为记名弟子，那你赶紧去见天蚀宫主吧，另外你记住，天蚀宫主对我人类有巨大贡献，见了他，你不可有一丝不敬！”

    罗华忙道：“是，尊者！”

    话音落下，他便消失在宫殿内。

    罗华一消失，九剑尊者就无语道：“这裂空王未免也太不要脸面了吧，竟然推荐他的老师给罗华！”

    ……

    原始区，豪华庄园内。

    回到自己居住的三层小楼，罗华就耐心等待起来，之前在他老师裂空王府邸时，裂空王就告诉他，天蚀宫主会派人过来接他，因此他并不需要专门去申请。

    没等多久，红络的声音就传了进来。

    “殿下，天蚀宫主派来的使者到了。”

    罗华点头，离开三层小楼后，便化为一道流光飞速来到了庄园门口。

    一名浑身笼罩在银色长袍内的不朽男子，看着罗华道：“罗华，宫主要见你，跟我来。”

    话音一落，罗华就感到一股无形的力量携裹住自己，紧接着便朝着雨相山的宫殿群飞去。

    片刻后，两人便降落到一座层层叠叠的宫殿门口，银色长袍男子大手一挥，顿时空间转换，罗华再出现时，已然站在了宫殿内。

    “罗华。”一道很轻的声音，仿佛微风拂过。

    罗华抬起头，目光禁不住的被坐在宫殿中央的男子给吸引住了。

    他，穿着银色长袍，一头棕色长发，晶莹的额头眉心处有着一道竖痕，坐在那里犹如隔着无尽的层层空间一般，让人无法看透。

    “宫主！”罗华回过神来，忙恭敬喊道。

    天蚀宫主微微笑道：“罗华，你可愿做我的记名弟子？”

    罗华不敢有丝毫犹豫，连道：“弟子愿意！”

    “很好。”天蚀宫主点头，随后轻声道：“我看过你闯通天桥的视频，你如今在时间，空间两种本源法则上，都悟透了一种本质了吧？”

    罗华点头，《雪焰》秘法的第一刀最主要的是悟透两种本源法则的其中一种本质，因此混沌城的十年枯坐，其实他全部的精力都放在剖析本质上了，至于真正的感悟时间，反而并不多。

    当然了，如果不是漫威世界的加里能够快速感悟时间本源法则，他根本不可能专注去剖析本质。

    天蚀宫主继续道：“你在混沌城还有二十年时间，这余下的时间内，你全部精力就放在参悟《雪焰》上，如果二十年后，你能悟透《雪焰》的第三刀，我便收你为亲传弟子！”

    “《雪焰》第三刀？”罗华心中暗暗叫苦，科谛创造的《雪焰》秘法一共才五刀，其中前三刀需要悟透一半的空间法则本质和三分之一的时间本源法则本质，这太难了！

    要知道他十年时间，也才参悟了一种而已，虽说悟透一种本质后，可以触类旁通快速悟透其他种本质，可短短二十年，这对他来说几乎是一件不可能完成的事情。

    不过虽然心里叫苦，可罗华也只能硬着头皮道：“是，老师。”

    天蚀宫主笑道：“这二十年时间，你可以随时去请教你十七师兄裂空王，以他的水平，足以教导你了。”

    听到这话，罗华才暗松了口气，能够随时请教裂空王，倒还有一丝的机会，毕竟裂空王可是封王无敌的存在。

    ……

    回到庄园，溟看到罗华不由问道：“小师弟，你去见天蚀宫主了？”

    “嗯，宫主已经收我为记名弟子！”罗华点头道。

    溟苦笑一声，“看来以后我得改口，喊你一声小师叔了！”

    罗华对此只有无奈，裂空王推荐他老师天蚀宫主，这一点谁也没有想到。

    ……

    混沌城，居所天台上。

    “二十年时间悟透《雪焰》第三刀，老师还真是给我出了一个很大的难题！”罗华摇头一叹，时间和空间两种本源法则单单是感悟就无比困难了，更别说想要悟透其中的本质，也就是他能够依靠无限宝石来快速参悟钻研，否则若是换做别人，即便是再增加十倍时间，都无法悟透。

    “《雪焰》第三刀应该媲美通天桥第八层水准了，也就是说，老师天蚀宫主想让我达到科谛那种程度？”仔细一想，罗华就明白过来了，可明白归明白，想要达到科谛那种上亿纪元都难得一遇的绝世天才水平，谈何容易！

    “算了，不想那么多了，一步步来，就算真的达不到老师天蚀宫主的要求，也还是记名弟子嘛！”想到这，罗华顿时轻松起来，他一跃跳下天台，然后便朝混沌城外走去。

    在混沌城枯坐十年，他还一次没有去过城外呢，而现在既然已经闯过第六层，并且拜了天蚀宫主为师，他也该突破宇宙级了。

    毕竟按照时间流速比例，在混沌城待不几年，漫威那边就得面对灭霸了，他必须得尽快做准备才行！

    来到混沌城外，罗华就看到了左侧一尊巨大无比的石碑，石碑上面用宇宙通用文字写着关于混沌兽的一些详细介绍。

    虽然熟知剧情，可罗华还是耐心认真的浏览了一遍，要知道他现在是在现实世界中，一旦出了差错，那可就真的完蛋了。

    “猎杀混沌兽时，一定不能过多的跟其纠缠，否则会很容易被混沌兽围攻，而混沌兽的速度极快，一旦被围攻住，即便是拥有机械族的飞船都跑不掉！”罗华心中警惕，他可是清楚这一届天才中有将近数百人丧生在混沌兽之下的。

    从空间戒指中取出盾牌，以及裂空刀后，罗华又让摩云腾化为战铠附着在自己身上，即便是如此，他仍旧觉得不太保险，索性直接将原本他三师兄送给他的机械族封侯不朽飞船给弄了出来，这样一旦发现危险，他就能立即冲进飞船内。

    做完这一切，罗华才稍微放心下来，而后便走出城外，来到了荒原上。

    苍茫荒原上，杂草遍布。

    罗华小心翼翼的走在其中，他精神高度集中的打量着周围环境。

    机械族封侯不朽飞船隐匿在他的上空，跟随着他往前移动。

    滋滋~

    走了约莫十多分钟，一道细碎的声音从不远处响起。

    罗华立即警惕的看向声音来源处。

    很快，一只形似老鼠，但体型却高达两米的混沌兽从杂草丛中冲了出来，它一双竖瞳宛如蛇一般，在看到罗华后，就发出一声愤怒的吼声，紧接着其锋利挂着倒刺的尾巴，猛地化为残影扫向了罗华。

    混沌兽的攻击奇快无比，但罗华的反应更为迅速，他立即将盾牌挡在身前，然后一踏地，顷刻间便掠向了这只混沌兽的身前。

    嗤！

    一刀斩出，蕴含着时间和空间两种法则的刀光乍现。

    周围的混沌气流仿佛都停滞了，而混沌兽的尾巴攻击更是一瞬间就减缓下来。

    刀光极快，直接就斩掉了这只形似老鼠的混沌兽脑袋。

    混沌兽一死，它的身躯和血液直接腐朽，化为混沌气流，同时还伴随着出现了一丝碧绿色的光点。

    “混沌真灵！”罗华眼睛一亮，忙分出一道念力。

    念力在触碰到这碧绿色光点时，混沌真灵就直接融入了罗华的灵魂之中。

    “好舒服！”混沌真灵消融进灵魂的刹那，罗华就感觉到了一种发自于本能的极致愉悦感，他明白这是灵魂在蜕变。

    轰隆隆~

    忽然，周围的混沌气流开始颤动。

    罗华见此，想都没想就冲进头顶的机械族不朽飞船内。

    轰轰轰！

    涌来的大量混沌兽直接冲击着飞船，只不过它们的实力普遍都是宇宙级，根本破不开飞船的防御。

    嗖。

    银白色的机械族不朽飞船很快就化为一道流光，离开了这里。

    接下来的两三个月内，罗华一直待在混沌城外，靠着这种方式猎杀着混沌兽，

    而每得到一丝混沌真灵，他的灵魂都发生蜕变升华。

    ……

    四个月后。

    苍茫的荒原上，罗华半蹲在草丛中，耐心等待着混沌兽出现。

    忽然，他脸色一喜。

    “终于要突破了么？”

    ……

    今天更新到此结束，这一章三千字不算大章，欠大家一章，今天爆更一万五了！