    当李阿瞒回来的时候，便见到焰姬坐在水潭，两只脚丫子无规律的婆娑摇晃着。

    而菊斗罗则是倚靠在一根树木之下假寐。

    李阿瞒此时的心情颇为不错，此行收获满满，白嫖了一块魂骨，还是十万年的魂骨。

    这就很吃香~

    “咦~，焰姬长老这么闲庭雅致，不冷吗？”

    焰姬并未回头，双手支撑着身体微微后仰，小脑袋望着天空，半眯着眼眸慵懒妩媚的道：“嗯，还不是某人不懂得怜惜奴家，人家好累。”

    李阿瞒想了想，好像自己确实有些不顾及这位娇美人长老，有种压榨员工的老板的既视感。

    “菊长老，帮我拿一下，这草可有些名贵，保护好她。”

    李阿瞒把抱在手中的蓝银草递给菊斗罗，小心的叮嘱了一句。

    “少主，这是？”

    菊斗罗看着手中连土被挖起来的蓝银草，脑袋灵光一闪，他有个大胆的猜测。

    “对，没错，所以懂的吧，保护好她。”

    李阿瞒微笑的点了点头，含笑的说道。

    而此时那株蓝银草，却是剧烈的颤抖了起来，显然她认出了菊斗罗。

    当初追杀她和唐昊的三位封号斗罗之一。

    她不可能不认识，但在菊斗罗面前却翻不出什么风浪来，举手便可镇压。

    此时的她，那里还不明白李阿瞒肯定不是误入这里的，肯定是带着明确的目的来的。

    而且，可能，她的唐昊已经……

    李阿瞒没有理会那株蓝银草和菊斗罗的争锋，含笑的走向了焰姬。

    目的达成，他的心情也非常的舒适，整个人也放松了下来。

    看着那泡在水中的白皙小脚丫子，不由让这货心中有些骚动。

    只见这货自顾自的走到焰姬的身旁，一屁股坐了下来，伸手脱下了自己的臭鞋，卷起裤脚。

    露出他自认为万中无一的狗腿，毫不犹豫的放到了水中。

    嘶！

    李阿瞒不由倒吸了一口凉气，这特么的水也太冷了吧！

    李阿瞒震惊的看向了焰姬，眼睛好似在说：你个骗子。

    焰姬掩好笑的看着李阿瞒的表情，妩媚的白了一眼李阿瞒，轻笑道：“我武魂是炽焰云鹰。”

    李阿瞒闻言，嘴角微微抽搐，合着你是火属性的！难怪了！惹不起~

    “有没有可能，帮我这一块的水加个热？”

    李阿瞒讪笑了一下，随即想了想好奇的问道，他觉得以封号斗罗的手段应该可以。

    焰姬那似烟如雾般的眸子对视上李阿瞒的眼睛，眸光有着一股意味深长，笑盈盈娇柔的道：“好呢。”

    说完焰姬伸出白皙的手臂，摊开白嫩如霜的手掌，突然一簇火焰在她的手掌之上悬空燃烧。

    那可怕的温度，让李阿瞒的眉头微微抖了抖，他有些虚了。

    然后，焰姬素手轻甩，便要把火焰扔到李阿瞒的脚下。

    突兀之间，李阿瞒被吓的毛骨悚然，他觉得这水温肯定会变热，但自己的腿估计也得废。

    李阿瞒眼疾手快的一把抓住了焰姬那肤如凝脂白皙的手臂，讪笑的道：“我觉得还是算了，凉一点还是挺好的。”

    焰姬闻言，熄灭了手中的火焰，好看的眸子看向了擒着自己手臂的那只猪蹄。

    顿时妩媚的笑意消失，平静的眼眸看向了李阿瞒，声音冷媚的道：“少爷，可以松手了。”

    李阿瞒干笑了一声，施施然的松开了那只狗爪子，尴尬的道：“情不自禁，情不自禁，焰姬长老能理解吧。”

    焰姬见李阿瞒的猪蹄抽了回去，那脸上的冷意突然之间便消散的无影无踪，重新带走一抹媚笑，好似刚刚不是她一般，妩媚的桃花眸子轻微眨动间，一股诱人的媚意重新在她身上体现。

    伸出白皙的手指轻轻撩过李阿瞒的脸颊，柔媚的道：“少爷~，人家只是害羞，没被吓着吧？”

    李阿瞒闻言嘴角微微一抽，神特么的害羞。

    劳资信了你个邪！

    他敢保证，刚刚要是他不抽回来，肯定会被这娘们揍一顿。

    这娘们的段位有些高啊~

    我有些吃不住~

    “焰姬长老说笑了，焰姬长老是那里人？”

    李阿瞒干笑了一下，随后强行恢复淡定，毫不在意刚刚焰姬那股冷意，好似聊家常一般，和焰姬闲聊了起来。

    “人家是星云帝国的人哦。”

    焰姬妩媚的眸光微微闪烁，这才看向了某个方向露出一抹伤感，一闪而逝，随后重新挂着盈盈笑意，娇媚的说道。

    李阿瞒自然注意到了焰姬的神情，微微诧异了一下，随后恢复了不在意的样子，笑道：

    “星云帝国我还没去过呢，那边的民风什么样子的？”

    焰姬的桃花眸子呆愣的看向了水潭，微微愣神，神情浮现一抹追忆，随后这才轻声说道：

    “星云帝国相对于天斗帝国来说，民风更为彪悍一些，一言不合就会拳打脚踢，当然了，也不尽然全是这样，只是大部分来说是这样的。”

    焰姬的声音清脆且撩人，但此时却少了那股妩媚之气，有些柔弱，想了想又继续的道：

    “小时候，我家里很穷，爸爸妈妈也是普通的村民，但日子还算过的幸福快乐，我还要一个弟弟呢，直到测试武魂之后。”

    说道这里，她主动停止了讲述，深深吸了一口气，显然后面发生了不好的事情。

    李阿瞒想了想，便释然了，并不是人人都能像公主那般生来荣华富贵，要什么有什么，从小无忧无虑，没有磨难。

    李阿瞒并没有借口去安慰，顿时气氛安静了下来，只有瀑布的声音‘哗哗’的吸引了两人的视线。

    “阿瞒少爷你呢？”

    或许是焰姬恢复了过来，明媚的眼眸看向了李阿瞒，神色带着一抹好奇的询问道。

    “我？我不也就是小村庄出来的么？”

    谁知当李阿瞒这么说完的时候，焰姬却摇了摇头，笑道：

    “人家不是说的这个，人家的意思是阿瞒少爷天赋这么好，以后可有什么打算？”

    “打算？”

    李阿瞒指了指自己，愣住了，打算？好像还真没有。

    好像自己来到了这个世界，便一直想要变的更强，一切都为了实力也努力着。

    那么变强了之后呢？

    李阿瞒不由深深的细想，现在自己唯一的想法，便是变的更强，给千仞雪一个安全的一个家，阻止她那本该发生的命运。

    但，那唐三已经让自己提不起丝毫的兴趣了。

    也就是说，这个小目标已经轻而易举的让自己完成了？

    不对！

    这个世界还有神！

    不够安全！

    好像这个世界是神在暗中操纵！

    唐三很有可能就是是神的安排，那神会眼看着唐三就此颓废下去吗？

    李阿瞒细思极恐之下，越想越有道理。

