    哈姆纳塔城内，火光冲天，杀声四起，远处依旧不断地有枪声传来。

    陆九骁解决掉了六名黑海盗组织的杀手以后，向发生混战的方向看了一眼，并没有回去帮忙，而是很快隐匿在了黑暗当中，溜到了他们白天进入地下墓穴的入口，纵身跳了下去。

    “嚓！”

    陆九骁进入地穴之后，点亮了身上的一个煤油火机，走到他们存放装备的地方，点燃了一支火把，随后快步向着一条他们白天没有选择的路边开始行进摸索。

    大约十五分钟左右，陆九骁便赶到了这条通道的尽头，站在了一处被塌陷石头堵住的缝隙前方。

    “哗啦啦！”

    陆九骁找到地方之后，将火把插在一边的石头缝隙当中，然后开始飞快的清理道路。

    “咔嚓！”

    就在陆九骁这边发出声音的同时，周边墙壁上镶嵌的虫蛹，纷纷传来了炸裂之声，紧接着，无数的圣甲虫纷纷复苏，铺天盖地般的向着陆九骁所在的方向席卷而来。

    这些圣甲虫的模样与蜣螂类似，但是每一只都有老鼠大小，在奔跑的时候，还能发出尖利的叫声。

    这种虫子，看见一只还没有什么，但是此刻整个墓穴里面，全都是密密麻麻的圣甲虫，火把光芒照耀到的地方，几乎已经全都变成了黑色。

    这种景象，让陆九骁头皮发麻，感觉身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “嗡！”

    看着铺天盖地而来的圣甲虫，陆九骁顿时将念力开到了极致。

    “嘭！”

    随即，陆九骁身体周围方圆几米的地方，仿佛凭空出现了一堵墙，让所有的圣甲虫全都停在了原地，虽然爪子不断的刨着地面，但是却不能前进分毫。

    陆九骁对于念力的掌握，本身就不纯熟，此刻控制住这么多的圣甲虫，仅仅一瞬间，就让他感觉精神恍惚，而他也不敢浪费时间，在使用念力抵御虫潮的同时，速度更快的开始清理隧道的入口。

    短短十多秒钟的功夫，陆九骁就已经凭借超高的力量属性，将坍塌的碎石搬空了，因为过度消耗精神力，所以鼻子也开始淌血。

    “踏踏！”

    陆九骁在碎石被清理干净的瞬间，猛地冲了进去，然后利用念力把火把拽了过来。

    “哗啦啦！”

    成百上千的圣甲虫失去控制，再度向着他所在的方向开始奔袭，而陆九骁也再度发动念力，控制住了地面上的石头。

    “轰隆隆！”

    无数碎石在他意念的操控之下，呼啸着将入口堵了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    随着隧道被封堵，外面的圣甲虫全都撞在了上面，因为速度太快，身体也随之爆裂，喷出了恶臭的绿色腐蚀汁液。

    陆九骁躲开圣甲虫的一轮攻击之后，很快握着火把穿过了这条隧道，走进了一个开阔的空间里，随着他的出现，这个空间里到处都闪烁起了金色的光芒。

    这里是墓穴的陪葬室，里面立着许多十多米高，或者跟真人一般大小的黄金雕像，地面上也堆满了各种金币和黄金制品，宛若一座座小山。

    对于这里无尽的宝藏，陆九骁并没有什么兴趣，毕竟这里的一切，他都是无法带走的，所以他目不斜视的穿过了这里，向着更深处走去。

    在这个陪葬室的尽头，有一处高高的台阶，走上去之后，便是一处高大的祭台，此刻祭台上空荡荡的一片，除了中间的一处石台，什么都没有，而陆九骁也绕过这里，很快冲到了后面的台阶上，开始沿着太阳神像旁边的墙壁探索起来。

    很快，陆九骁就发现神像旁边的墙壁上，有一处很大的缝隙，用手向旁边一推，直接将其掀开，将里面一本由黄金打造的经书拿了出来。

    这本经书，便是陆九骁此番来寻找的目标——太阳金经！

    它拥有超强的魔力，也是唯一可以镇压不死生物伊莫顿的道具。

    将太阳金经拿到手里之后，陆九骁总算放下心来，并没有继续逗留，快步向来这边时的那条隧道走去。

    “吱吱吱！”

    就在陆九骁做出原路返回的决定之后，刚刚走到陪葬室的中心位置，便听见了一阵让他毛骨悚然的声音。

    那是圣甲虫的叫声！

    “刷！”

    陆九骁握着火把陡然转身，额头瞬间浮起了一层细密的汗珠。

    此时在他刚刚走下来的台阶那边，无穷无尽的圣甲虫，宛若潮水一般，正顺着漫长的石阶向着他所在的方位涌动。

    进退维谷！

    这是陆九骁心中冒出来的第一个念头。

    在他的记忆当中，这个陪葬室里原本是没有圣甲虫存在的，所以他才会利用石头封住了通往这里的那条通道，可是却没想到，在这边也有无数的圣甲虫。

    原本按照陆九骁的计划，是准备拿取太阳金经之后，再去如法炮制，利用念力控制住隧道外面的圣甲虫，想办法跑出去的。

    但此刻他面前再次出现了一大批圣甲虫，以他的精神力点数，根本就做不到在控制这边圣甲虫的同时挖掘隧道，然后再去控制外面那些圣甲虫。

    这个突如其来的变故，让陆九骁感觉到了深深地绝望，而来势凶猛的圣甲虫并没有给他思考的时间，短短数秒之内，已经向他冲了上来。

    “嗖！”

    陆九骁面对率先冲过来的一批圣甲虫，瞬间调动起了念力，开始利用一枚金币，对着那些圣甲虫发动攻击。

    “噗噗！”

    金币在虫潮当中飞旋收割，无数的圣甲虫被打爆，墨绿色的液体到处喷溅，空气中弥漫着一股令人作呕的腥臭味道。

    虽然陆九骁利用念力能够将这些圣甲虫轻松的击杀，但对方的数量实在是太多了，杀掉一只，就会有两只扑上来。

    短短数秒的功夫，陆九骁指挥着几枚金币在虫潮当中不断收割，已经击杀了上百只圣甲虫，但也仅仅只是阻碍了它们一瞬间，对于虫潮的蔓延没有任何用处。

    而且随着精神力的过度消耗，陆九骁已经再度溢出了鼻血，一股强烈的眩晕感在脑海中开始蔓延，几枚飞舞的金币也失去了控制，跌落在了地上。

    “踏踏！”

    在身体虚弱到极致的情况下，陆九骁没再继续坚持，转身就跑，但是在这个没有任何出路的通道当中，他所做的挣扎，看起来是那么的徒劳。?

