    25日，晋级了的球队集体飞往埼玉汇合，将会在埼玉展开淘汰赛。

    美国队和中国队差不多是同时到，两队的球员下了飞机，霍华德使劲的朝何星辉吹口哨，示意他过去。

    无奈，何星辉将行李交给队友，然后来到了美国队这边。

    “何，听说日本的风俗店很不错，有没有兴趣一起去拯救那些失足妹子的灵魂。我知道你们国家的球队管的严，特意把你叫来，带你一起去，够意思吧。”

    霍华德坏笑道。

    何星辉闻言一阵无语，同时还注意到了詹姆斯，韦德，安东尼，保罗也在坏笑。

    风尘四侠，全部到齐了。

    “拯救失足少女灵魂这种事我是不屑于干的。”

    何星辉还没说完，众人就发出了嘘声。

    他是什么人，众人心里都门清。

    “不过，给日本的GDP做点贡献，我还是很有兴趣的。”

    何星辉补充道。

    “谢特。”

    众人有知被何星辉戏耍了。

    “所以，一起？我已经打听到了，涌水町有几家店非常不错。”

    霍华德的说。

    “靠，你们把我当作什么人了。我说给日本的GDP做贡献，指的是泡个小妞去酒店开房，可不是去风俗店。

    泡来的小妞才是本事，只有那些泡不到妞的人才去风俗店花钱。再说了，风俗店里的风尘女子，又怎么比得上那些还没有被污染的纯情少女呢？”

    何星辉一句话，就把霍华德等人都给嘲讽了。

    “何，你又在吹牛。明天就要比赛，我们就半天的时间，怎么可能泡到一个小妞去酒店？太麻烦了，还是去风俗店直接点。”

    安东尼说。

    他们也知道纯情少女比风尘女子香，但到手的难度也大呀。

    有时候，有钱都搞不定。

    “你们泡不到，不代表我泡不到呀，谁让我长得更帅呢。”

    何星辉说。

    这话直接就激起了风尘四侠的好胜心，扬言要和何星辉比试一下，一起去泡妞，泡不到的那个就是失败者。

    于是乎，一行人做了些简单的伪装就出了酒店，去寻找目标。

    才走出几步，霍华德对风尘四侠发出了灵魂拷问：“你们会日语吗？”

    “.......”

    詹姆斯等人直接傻眼。

    不会日语，没办法交流，这还泡个锤子呀，总不能见人就脱下裤子，用家伙吸引人吧。

    “没事，日本女孩当中有很多人都会英语，实在不行我们还可以找个翻译。而且，何一样不会日语，他都不怕，我们怕什么。”

    韦德说道。

    “前面有动漫展，里面肯定有很多超可爱的二次元美女，上。”

    何星辉看到一家动漫展，立即招呼众人。

    众人闻言跟上，进入了大厅。

    大厅，那些让人眼花缭乱的cospaly让众人大开眼界。

    全球动漫氛围最浓郁的，非日本莫属。

    “嘿，那个不错。”

    “那个也不错。”

    初次见这种场面，安东尼觉得每个少女都不错。

    当然，这也不奇怪。

    这些进行角色扮演的妹子，都是主办方精心挑选出来的人，并且经过了精心的打扮。

    就颜值而言，比起那些风尘女子要好的多。

    加上一身独特的造型，那就更加别有一番风味了。

    就连何星辉，也是看上了一个日向雏田装扮的妹子。

    同款服装，同款发型，甚至连神情姿态都和火影里的雏田相似。

    不得不说，主办方还是很用心的。

    “我已经找到目标了，你们呢？”

    何星辉问。

    “还没，不过我们可以先看看你怎么泡。”

    韦德说。

    “也行，我就勉为其难的教教你们，能不能学会，就看你们的悟性了。”

    说完何星辉走向那个二次元妹子。

    “谢特，他选的那个我也喜欢，很有东方贤妻良母的味道。”

    霍华德说。

    “跟上去，看他们怎么交流。”

    韦德说。

    众人凑过去，何星辉已经在妹子面前脱下了鸭舌帽，亮出了身份。

    正常人半天要泡一个小妞上床当然很难，但如果是一个NBA巨星，难度就直线下降。

    这种身份，何星辉自然不会舍弃。

    “何君，是你。”

    妹子激动道，这可是大明星呀。

    “是我，别声张，我不想被围观。”

    何星辉用日语说。

    跟着后面的韦德闻言差点摔倒。

    “日语，他会说日语。”

    韦德泪流满面，其他人顿时也知道自己被何星辉耍了。

    亏何星辉说的那么大方，要教他们一招。

    合着这一招就是先学会日语呀。

    “我们怎么办？”

    安东尼问，何星辉的招数，他们现在可学不来。

    “只能去找那些会英语的人了。”

    詹姆斯说道。

    本来他是不介意直接去风俗店的，但偏偏何星辉说了只有泡不到妞的失败者才会去风俗店。

    他不想承认自己是个失败者，所以，哪怕泡妞更麻烦，他也要坚持。

    更何况，他相信自己只要表露身份，泡到一个小妞应该不成问题。

    其他人的心思也都差不多，都是NBA中的明星，这点自信还是有的。

    “何君，你来动漫展，你也喜欢动漫？”

    菜菜子激动的问，今天的经历，就是她日后向同伴炫耀的资本。

    “当然，我最喜欢火影，最喜欢火影里的雏田了。”

    何星辉这一张口，共同话题就来了。

    这么明显的暗示，菜菜子哪里还感受不到？

    “我不信，男孩子不应该更喜欢那些强大的角色吗？比如三代目，初代目，面具男，也就是宇智波斑。”

    菜菜子心里又是欢喜，又是担忧。

    欢喜的是何星辉暗示喜欢她，担忧的是何星辉花花公子的属性，怕何星辉只是在忽悠自己。

    面对比自己优秀很多的男人，女孩子的心思，基本上就是这个样子，菜菜子也不例外。

    “不不不，面具男不是宇智波斑，我觉得他应该是带土。”

    何星辉说。

    “怎么可能，漫画上都说了他是宇智波斑。而且，带土不是为了救卡卡西死了吗？”

    菜菜子的好奇心一下子就被勾了起来。

    “如果是宇智波斑，他根本没必要戴面具。而且，以宇智波斑的实力，又怎么可能被四代打伤呢？如果你注意到了面具男的能力，你就会发现，这眼睛的能力似乎和卡卡西的神威有共同之处......”

    何星辉接着重生的优势，把问题分析的有条有理，听的菜菜子一愣一愣。

    他发现，何星辉的分析好有道理。

    “太厉害了何，你是我的偶像，我太崇拜你了。”

    菜菜子说。

    “小意思，就岸本心里的那点小心思，我已经全部看破。你要是想知道火影后续的情节，我甚至可以给你推敲出来。”

    何星辉说。

    “真的？”

    “可惜，我不适合在这呆太久，免得被发现。”

    “我们可以找个安静的地方继续聊，我很想知道后续的情节，可惜岸本的更新太慢了，着实可恶。”

    菜菜子说道。

    她知道何星辉在泡自己。

    但是，这正和她的心意。

    一个无比强大，且富有，且帅，且才华出众，还有共同话题的男人，她没有理由拒绝。

    哪怕是以后没机会在一起，但这也将会成为人生中一段难忘的回忆，日后可以时不时的回味一番。

    “对，更新慢的人最坏了，我诅咒那些更新慢的作者变秒男，改天我给岸本寄刀片。”

    何星辉投其所好，菜菜子彻底沦陷。

