    傍晚几人一同回到了铜川，

    找了当地最好的旅店，舒舒服服的睡了一觉，

    之后林恩便和林梁二人一路同行，花灵根据林小姐的身体情况经常调整药方，

    一伙人出陕西，进山西，入河北，每到一处地方，必然是先找最好的客栈住下，

    林小姐二人出门测绘考察，林恩则带着花灵和黛玉把当地有名的饭菜名吃全部吃上一遍，

    还为林小姐雇佣了帮工，专门负责打下手，搬器材。

    虽然是好意，但是这样大手大脚的花钱在林小姐靠看来实在有些浪费了，她是个直性子，于是便直接开口劝导。

    林恩不以为意，

    说钱不应该埋在地里，那才是真正的浪费。

    “我不花钱，老百姓便得不到这些钱，只有我把那些钱花掉，百姓才能赚到钱养家，他们一家的生活才会改善。”

    “孩子才有钱上学，妻子也可以做件新衣服，家庭才会和睦！充满希望！”

    “所以我花的越多，便有越多的老百姓受益！”

    “花钱，是利国利民的大好事！”

    ……

    林小姐觉得林恩的话好像有些道理，但似乎又有哪里不对！

    一脸茫然的出了门！……

    今年第一场雪落下的时候，北平城外来了一队马车。

    林恩坐车马车中，腿上盖着件貂皮，手里有一下没有一下翻弄着眼前的炭盆。

    炭盆中的银霜炭对得起它的高价，无烟无味且热力极高，将车厢内烧的温暖如春。

    花灵正一脸严肃，如临大敌般的盯着眼前的棋盘。

    上面的黑白双子仿佛星罗密布的璀璨星辰，黑白纵横间蕴藏了无穷大道！

    只见林恩抬起手来，捏起一颗黑子，轻轻一落。

    “轰！”

    仿佛星辰坠落，掀起无穷浩劫！

    花灵心神剧震，双目之中的神采也随着这颗黑子的落下而尽数熄灭，口中喃喃道：“我输了……”

    仿佛整个人被从里到外的摧毁！

    只见眼前棋盘之上，五颗棋子赫然连成一排！

    ……

    “是的，你输了，这已经是你今天输的第十七盘了，按照约定，现在该你出去溜猫了！”

    花灵眼珠一转道：“林大哥，明天就到北平了，我们以后就要在那里常住了吗？”

    林恩像是没有发现她在转移话题一样说道：

    “嗯，这都是跟林先生夫妇商量好的，我们在你学校附近买处院子住下，以后就常住北平了。”

    “还有，出去溜猫！”

    花灵噘着嘴，掀开车帘走了出去。

    林恩轻笑，这才像是一个十五岁小姑娘的样子。

    本就天真烂漫的年纪，就不该背负那么多生离死别。

    那蜈蚣内丹是它修了几百年的神物，除了强身健体外，最少也能为花灵增寿二三十年！

    完全可以让她达到正常人的寿命。

    鹧鸪哨兄弟将她交给自己，也是因为期望她过上正常人的生活。

    这样很好。

    第二天，林恩一行人走在城门口的集市上，

    “糖葫芦嘞~”

    “火烧，新出炉的驴肉火烧！”

    集市上的人吆喝声四起。

    只是行人大都蓬头垢面，甚至还有人衣不蔽体，脖颈上插了跟干草，眼神木然的看着路过的人群，空洞无物。

    这个时代艰难，生活也就艰难，即便是这京畿首善之地，也是暮气沉沉。

    直到真正进了城，才有了一丝绿意，街道平整，两旁店铺林立，路上行人衣着也整齐精神了许多。

    “林先生，这贝满女中是个什么样的学校？”花灵有些好奇的问道。

    林小姐一笑，“贝满女中是由美国传教士艾丽莎·贝满创立的，已经建校几十年了，风评一直很好。”

    “我们先去看看，如果不喜欢就再找。”

    说话间几人来到了一处胡同里的大门前，

    大门檐牙高啄，红柱绿掾的典型明代建筑。一座三进的王府式院落。

    进门一块巨大的汉白玉石，仔细看，可以看见中间有座观音像。

    几个院内种着紫藤，葡萄，翠竹。环境幽雅，和谐，又不失庄重。

    据说是由一座王府改建而成。

    花灵很喜欢这里的环境，也见到了这里的校长，一位五十多岁外国女士。

    女士汉语说的很好，在林先生的介绍下与花灵一番交谈。

    之后便拉着她的手不放，极力邀请她来就读，甚至可以为她免除学费，看得出来她很喜欢花灵。

    花灵求助一样看向林恩，

    林恩的意见是“由你做主！可以先试学一段时间，不喜欢咱们就换！”

    言语间丝毫不顾及校长是否在场，只在乎花灵会不会喜欢。

    花灵最后决定先入学试试再说。

    之后，林恩马上在附近同福胡同找了一处小院买下。

    小院三间正房，还有东西屋偏房和一个很大的院子。

    院子中间还种了一棵柿子树，树叶已经落了，而熟透了的柿子红彤彤的挂了满树！

    林恩摘了一个，撕开一个小口，吸溜一下，满嘴的甘甜。

    买了！

    之后几天，林恩和花灵便忙着修缮他们在北京的新家，房子虽然还新，但也有半年没住人了。

    林恩花钱请了工匠，据说祖上修过旁边的紫禁城，那他们这些儿孙的价格自然也不能低了，否则愧对祖宗！

    房子交给了他们，只要一个要求，干净舒适。

    林恩和花灵则满北京的挑选家具，

    顺便找好吃的！

    居然还发现了宫家开在北平的店铺。

    便写了封信回去，告诉师姐自己夜观天象，偶感天机，天人感应之下神功大成，本想回去报喜，但是因为兄弟相托，需要在北平住上些时日，待到完成兄弟之托便返回师父身边尽孝！

    信中态度诚恳，思想端正，但是意思就一个，

    “我有事，先不回去了。什么时候回去说不定！”

    七天之后，他们住进了修缮一新的新家。

    林梁二位登门道贺乔迁之喜。

    一切步入正轨，

    花灵在学校很适应，她阅历丰富，不论身体素质还是心理素质都比同龄人强出一大截，而且聪明善良，很受老师同学的喜欢。

    天气越来越冷，年关将近，林恩忙住置办年货，什么吃的喝的都买了一大堆，反正在北京也没什么熟人，打算在家宅过这个新年。

    大年三十，林恩和花灵一起放了鞭炮，包了饺子。

    刚端起热气腾腾的饺子准备吃，便听到了敲门声，

    林恩心中疑惑，不知道这个时候会是谁来。

    开门一看，顿时一个激灵!

    门外站着的人，一身裘皮大衣，满头青丝，梳的一丝不苟！

    清秀曼丽，五官精致，只是此时俏脸之上满是恼怒！

    见到林恩出来，伸手便要捏住林恩的耳朵！

    PS：今天更新晚了，我知道！我已经吓得不敢打开评论区了，抱歉啊！

    真的是码完了就发，一分钟都没耽搁！

    知道该再斟酌下再发的，但是怕发晚了今天就过去了，明天我再改改！

    再次道歉！是我晚了！

