    第197章 吞噬祖符被曝光了..

    “林琅天，你就这点能耐吗？”

    凌峰那淡淡的声音，却仿佛有种力量般，传响整座百朝山。

    “空间之力，这家伙，难道也是生玄境高手？”

    看着凌峰施展的手段，那站于最顶峰观战的八大宗门代表人，纷纷脸色一变，甚至有的更是站了起来。

    而看着自己全力之击，竟然被凌峰随意破解，林琅天却是露出一脸不敢置信的表情来。

    “这怎么可能？！”

    这也是在场大多数观战之人的想法。

    “林琅天，这家伙实力恐怕在生玄境以上，你不是对手，快走！”

    这时，林琅天体内的元神，已经嗅到了危机的气息，连忙提醒林琅天。但此刻的他，已然进入疯魔状态。

    “不可能，我才是天之骄子，他怎么可能比我还强!还敢嘲讽我，”

    林琅天被凌峰那轻蔑的口吻给刺激到发狂，仰天咆哮，“凌峰，我要杀了你！”

    恐怖的元力波动再次爆发开来，让得林琅天头发吹荡开来，披头散发的模样，状若厉鬼，极为的可怖。

    而在林琅天咆哮间，其身后蠕动的黑芒也是逐渐的凝固，片刻后，黑雾消散，一只脚掌，从中缓缓的踏出。

    迈出现实空间，脚掌瞬间变大上百丈之长，以凌峰的视觉，宛若有一只巨掌从天覆盖而下。

    “异魔镇天地！”

    疯魔的林琅天，再次对凌峰发动了攻击，而且，攻击比之前的‘异魔洞天指’明显要强一些。

    然而，在其攻击要落下的片刻，凌峰万花筒写轮眼陡然转动，一抹紫色的瞳力散发开来，眼瞳呈现螺纹状。

    下一刻，只见凌峰突然朝林琅天身后了右手，口中淡淡的传出了一句，“万象天引！”

    瞬间，恐怖的吸引力朝林琅天铺盖，在其攻击落下之际，先一步强行拉扯，让林琅天的攻势瞬间瓦解。

    “啊！！！”

    恐怖的吸引力，让想抵抗的林琅天不断一步一步被拉扯，最后，尽管他施展全部元力抵挡，嘶吼挣扎着，但那强大的拉扯力，还是让其无计可施，整个人被拉了过去，继而被凌峰扼住了喉咙命脉。

    “天之骄子？”

    不屑的看着还在奋力挣扎的林琅天，凌峰冷哼一声，“在我看来，你连给我擦鞋都不配！”

    音落，凌峰手掌泛起暗金色的光晕，与其接触的林琅天，只感觉体内元力不断在消逝，一双疯狂的双眸升起恐惧之色。但因为被凌峰扼住喉咙，根本无法发声。

    进入斗皇之境，凌峰的饕餮血脉似乎也能随着实力增长，而有所变强。

    现在的他，可以将于自己接触的物体，进行吞噬能量。或者说是掠夺，就如练了北冥神功一般。

    但凌峰这能力，却比之更强悍。

    没有一点排斥作用，因为一吞噬，掠夺的物体能量便会被迅速炼化融合。

    正如此刻的林琅天，元神祭祀的他，拥有八九印涅槃境的实力，相当于八九星斗皇。但只需几息时间，林琅天的元力便被其吞噬殆尽，最终，‘咔嚓’一声，被凌峰直接送往西天。

    这一突转的一幕，看得在场众人都有些瞠目结舌，一个个震撼莫名。

    “嗯？”

    这时，凌峰眉头一挑，“还有一个漏网之鱼。”

    嘴角微掀，手掌轻按在林琅天额头间，旋即掌心处，一道黑色漩涡若隐若现，一股吞噬之力，陡然侵入林琅天体内。

    凌峰也融合过吞噬祖符，也能施展吞噬祖符的力量。

    在凌峰的吞噬力量搜寻下，很快，林琅天身体之中的那道神秘元神，也被其找到了。

    “想躲？你能躲到哪里去！”

    被凌峰发现的元神穆师，当即还要躲藏隐蔽，凌峰冷笑着，开始无孔不入的搜寻。

    很快，穆师便被察觉到了，他隐匿于林琅天的心脏部位，当即凌峰心神一动，吞噬之力立刻形成天罗地网，将那片区域尽数封锁。

    “阁下，我与你无冤无仇，你已经杀了林琅天，何必赶尽杀绝！”

    这时，那道元神发现了凌峰的举动，当即也是又畏惧又愤怒的吼道。

    “我凌峰做事，从不留余地！”

    凌峰嘴角掀起一抹冷漠的弧度，斩草不除根，春风吹又生。他可不会放这个错误。

    当即，凌峰加大了吞噬之力的输出，直接化为大网，在林琅天心脏部位，将一道金光闪烁的光芒包围住。借助着吞噬之力反馈回来的图像，凌峰能够看见，在那道金光之中，有着一道模糊的人影。

    “这就是林琅天体内的那道元神么？”

    凌峰眉头一挑，倒也不意外。

    武动世界的元神，跟斗气大陆的灵魂体差不多，即使肉身被毁，只要拥有强大的灵魂力，或是诞生元神，便是能够拥有着重生的机会。

    而不会如同林琅天这般，只要肉体一死，基本上便是再无复活之机。

    毕竟，他并未诞生元神。

    穆师在被凌峰的吞噬之力包裹后，显然也并不甘于被抓，当即便是疯狂的挣扎起来。

    但此时的他，仅仅只是一个失去了肉体的元神而已，没有后续的力量源泉，根本就不可能与凌峰相抗衡。

    当然，就算是巅峰状态，穆师也不可能是凌峰的对手。

    “吞噬！”

    凌峰眼神漠然，心神一动，吞噬之力便是再度爆发。

    没片刻，那穆师的元神金光便是开始变得黯淡起来，那种元神力量，快速被凌峰的吞噬之力所吞噬。

    “啊！！这是吞噬之力？吞噬祖符？！你竟然拥有着吞噬祖符！”

    穆师发出凄厉惨叫，惨叫声有着无比的震惊，见多识广的他，显然是发现了凌峰的秘密。

    只不过，这也加速了他的死亡。

    “你说的不错，我的确拥有吞噬祖符，但真正吞噬你的，是我的血脉之力！”

    凌峰冷冷淡笑，加速了吞噬速度，让穆师惊恐不安。

    “凌峰，不要杀我，我知道不少远古秘密，只要你放了我，我绝对能够帮助你得到更大的收获！”

    穆师似乎也是察觉到了凌峰的杀心，当下急忙道。但后者根本没有理会，只是冷笑回应一句：“抱歉，我不需要一条随时会反咬我一口的毒蛇。”

    感受到元神力量不断消逝，嗅到死亡气息的穆师，顿时也是疯狂了起来。“可恶！凌峰，既然你要我死，我也不让你好过！”

    音起的瞬间，穆师居然快速凝聚所剩的元神力量，对外界元神传音，“此人身上，拥有吞噬祖符！”

    元神传音后，穆师也彻底消散与这天地间，但他也将凌峰的秘密给曝光了。

    虽然传音很短暂，但那是元神传音，足以让在场全部人员都听到。顿时间，广场先是一静，下一瞬，乍然轰动起来。

    (本章完)

