    是夜，月明星稀。

    裴文德站在狼藉的院落之中，仰望着已经被众人高高架起的阿枫，表现略显困惑。

    至于裴弘和邹栖梧他们？

    则已经在驿官们的安排一下，正式入住了驿站。

    除了张楚生、月儿这两个小家伙。

    因为他们现在正好奇地站在裴文德身后，同样仰望着面目狰狞、宛如魔怪般的阿枫。

    其实按照裴弘原本的打算，他是肯定不会在驿站留宿的。

    宁乡县那边还有很多事情等着这位父母官处理，石女化作的恶鬼也必须尽快除掉才行。

    奈何在裴文德给众人检查、祛除完尸毒之后，天色就已经黑了，再连夜赶路根本就是一件不现实的事情。

    再加上阿枫现在的情况尚未明了，裴弘算是默认裴文德留下了个决定了。

    “小兄弟，阿枫还有得救吗？”

    于是，就在裴文德对阿枫之前的表现感到困惑的时候，曹老头不知道什么时候已经悄悄的来到了他的身后。

    “老爷子……”

    回头看了一眼脸上写满了担忧的曹老头，裴文德犹豫了一下，还是决定如实说出自己观察到的情况。

    “阿枫的状况和你们都不一样，他的尸毒已经深入肺腑，恐怕很难变回来了。”

    闻言，曹老头的心顿时沉了下来，脸上的担忧也变成了惨然。

    “我就知道，这小子迟早哪一天会死在他的‘心软’上的。”

    作为自己从小收养的遗孤，曹老头一直以来都把阿枫视作自己的儿子，因此他根本不能接受自己“白发人送黑发人”的事实。

    “小兄弟，无论如何还请你就阿枫一命，老头子愿意为此付出任何代价！”

    面对曹老头这近乎哀求的语气，裴文德也只得默默的叹了口气。

    不是他不想救，而实在是他也没办法把僵尸重新变回人类。

    要是裴文德真有这种逆天的本事，那他现在也不会只是一个小小的修行者了。

    “让他变回人类，我肯定是做不到的……”

    说到这，裴文德的语气顿了顿，然后才继续说道。

    “但如果只是让他恢复神智的话，我可以尽我所能试一试。”

    裴文德的话音未来，曹老头还没说什么，隐藏在他衣物之下的青蛇就首先探出了头来。

    “裴文德！你这次又吃错什么药了？！”

    这一次，错愕的青蛇甚至没有在意曹老头的存在，直接用自己那冷然的声音呵斥道。

    “你可别忘了美人首、飞尸它们的前车之鉴，肆意扰乱生死纲常可是会招来阴神的干涉的！”

    和裴文德相处的那么久，青蛇别的可能还看不穿，但唯独对方那天不怕地不怕、想一出干一出的秉性她算是看的一清二楚。

    “咳咳……”

    哭笑不得的戳了戳青蛇的脑袋，裴文德只觉得自己在对方心中的“形象”貌似出现了些问题。

    “我像是那种不知天高地厚的人吗？”

    无力的翻了个白眼，青蛇虽然没有回话。

    但裴文德分明从对方的眼神中看到了“你难道不是这样的人吗？”的反问。

    “好吧，我承认我有时候确实有些莽撞。”

    “可在大是大非上，我还从没有犯过原则性的错误……吧？”

    本来还一副信誓旦旦模样的裴文德，在看到小青那副“你继续编，我信你个鬼”的样子后，突然一下子没有了底气。

    因为他想起了上次的“蜃龙事件”，自己貌似就十分逞强的硬刚天劫。

    要不是小青的执念重归肉体、蜃龙夕及时现身，控制着青蛇的身体消弭了天劫，恐怕自己随后的下场不会太好过。

    “算了，我这次是说真的。”

    无奈的叹了口气，裴文德不知道是心虚还是真的有把握，转头便对曹老头说道。

    “阿枫尽管已经尸毒入体，可是根据对方之前逃跑的行为来看，他的大脑好像还没有救。”

    “如果你放心把他交给我的话，我应该试着救一救。”

    不管是裴文德前世的传闻，还是今生接触到的记载，都说明僵尸是一种以“嗜血残忍”、“没有恐惧”而著称的妖魔，很少会出现“逃跑”这样的行为。

    因此裴文德可以断定，阿枫的身体或许被尸毒入侵了，可他的大脑一定还保留着些许的意识。

    “有几成的把握？”

    一点也不惊讶于青蛇口吐人言，毕竟曹老头对裴文德的了解比一般人还是要深一点的。

    无论是裴文德在沩山周边的名声，亦或是当初独自一人骑着千里马赶赴长沙除妖……

    作为亲历者之一的曹老头，都知道的比常人要更多。

    这样的人物养一条可以变大变小、口吐人言的蛇妖，好像也不是一件什么太值得令人惊讶的事情。

    反倒是一直在旁边好奇打量着阿枫的月儿，听到小青开口的时候，似乎被吓了一跳。

    好在边上还有个年龄相似的张楚生一脸淡定，月儿这才由最开始的惊吓变成惊奇，眨巴着双眼看着那条小青蛇。

    “大概不到三成吧？”

    短暂的犹豫了一下，裴文德给出了一令曹老头皱眉的答案。

    显然在曹老头的眼里，这个成功率有些太低了，和裴文德之前救自己时的那种“笃定”截然不同。

    “既然你不愿意，那就索性别救了。”

    再次冷然的瞥了曹老头一眼，小青可不像裴文德，一点都不惯着这个脾气倔强、执拗的老头子。

    “正好也给我们省了麻烦，省得再招来黑白无常。”

    此话一出，原本还皱着眉头的曹老头立马舒眉展目，脸上勉强挤出一抹笑意。

    “大仙息怒，老头子我只是反应有些迟钝，还望大仙切勿见怪。”

    在裴文德责备的目光中，小青十分坦然的接受了曹老头的“道歉”，然后转身再次缩回了衣领之中。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “好帅！”

    双眼冒星、宛如迷妹般看着小青的消失，月儿忍不住轻声嘟囔了一句。

    她突然觉得自己这次跟着老爹来潭州值了。

    能够遇到如此潇洒、冷峻的蛇妖，简直就是她幻想中的情节。

    只可惜，月儿的这种情绪酝酿了还不到一秒钟，就被张楚生的一句话给打破了。

    “青姐是女的，而且是我师兄的‘道侣’。”

    —推荐票—/—月票—

