    “有了这家伙，咱们以后可就什么都不怕了！”

    孙杰的脸上闪烁着自信的光。

    很长一段时间，武器不能自产自用是孙杰心中最大的一块心病。

    依靠着传送门，尽管孙杰能一直来回现代和明末，不断的搬运武器，但这毕竟只是权宜之计，不能的长久实施下去。

    如今这个兵工厂, 算是将孙杰心中的这块心病彻底的剜除了。

    “你来试试吧！”

    孙杰将手中的98k可以交给了卢象升。

    卢象升一脸郑重。

    “这弹仓里面装填了五发子弹，我刚才打出去了一发，还有四发，你不用重新装填！”孙杰指着卢象升手中的98k，一脸认真的解释。

    卢象升也学着孙杰刚才的动作，拉开枪栓，回推枪栓。

    一发黄澄澄的子弹再次送入枪膛，瞄准了前面的标靶, 非常利索地扣动了扳机。

    伴随着一声枪响, 前方的人形标靶上面出现了一个孔洞。

    卢象升的枪法并不好，这一枪只有三环。

    一枪打完，再次上膛，又扣动了扳机。

    整个过程行云流水，短短的时间之内，卢象升便完成了两次射击。

    他端着98k，脸上的惊骇几乎化为实质。

    “这火铳的射击速度怎么这么快？从来没有见过如此快速的火铳，比之前的那些火铳要厉害，不知道多少倍，而且还很轻！”

    卢象升不停的夸赞着。

    行军打仗这么多年，他当然知道如此快速的射击意味着什么。

    如果当年在萨尔浒战役有这种火铳，冲过来的后金骑兵，恐怕一个照面就能将他们打崩溃。

    以压倒性的优势取得萨尔浒战役也不是一句空话，萨尔浒之战如果打胜了，那么就能将努尔哈赤的扩张势头彻底的遏制住, 甚至还能携大胜之威，将努尔哈赤连同他麾下的势力连根铲除。

    至此, 一国之运将会彻底改变。

    “这是能够改变国运的武器。”卢卢象升倒吸了一口冷气。

    和火炮相比, 卢象升此时更加看重眼前的这把98K。

    火炮虽然很厉害，但是有着很明显的缺点。

    首先，运输不便。

    尤其是在多山的地方，在纵横交错，条条框框的小路上，想要运输火炮是一件非常困难的事。

    尤其是孙杰军中的火炮，重量还都不小。

    想要通过狭窄的山路，非常考验运载能力。

    再说了，如果要清剿山区当中的残贼，首先要注意的便是山中的那些树木。

    山中的那些树木可不只会阻碍人的视线，甚至还会阻碍炮弹的落地以及缩减炮弹爆炸时的威力。

    那连绵不断的丛林，炮弹爆炸时威力会大为缩减。

    再加上有树木的保护，往往一发炮弹打出去，所造成的伤害极为有限，远远比不上在平地上。

    用一发炮弹炸死一两个人，或者一个都炸不死，是一件非常亏损的事情。这后面的经济账不敢算。

    卢象升也算是领兵知兵之人，他也明白这里面的道道。

    在他看来, 自己手中的这把枪刚好能够弥补这方面的缺点。

    只要士兵打得准，完全不用担心浪费弹药。

    甚至都不需要火炮, 就能够阻止一大股骑兵冲锋。

    “敢问陛下，这杆火铳的造价几何？和火炮相比，哪个贵哪个便宜？”卢象升兴冲冲地看向孙杰。

    “它的造价不高，最贵的是里面的子弹。”

    孙杰说着，便从卢象升的手中取过这把98K。

    他拉开枪栓，从里面取出了一发子弹。

    那黄澄澄的子弹在阳光之下闪烁着金黄色的光芒，卢象升看着孙杰手中的这发子弹，有些疑惑的问道：“陛下，这子弹看起来如此光彩夺目，莫不是铜？”

    孙杰点了点头，“你说的非常正确，这子弹正是由铜制造的。

    一杆火铳能使用上万次，但是它所使用的子弹却是消耗品，每一次射击都会消耗掉一发子弹。

    而这些子弹，都是由纯铜制造。你可以想一想，这里面的代价有多大！”

    孙杰这番话瞬间将卢象升心中的那些猜想全部击碎，如果这样来看的话，那么这杆火铳的使用成本要远远高过火炮。

    “纯铜？那不就是在打钱吗？！”卢象升一脸震惊的倒吸了一口冷气。

    在传统的观念当中，铜就是钱、钱就是铜。

    用钱来造子弹，这在以前根本不敢想。

    即便很多火炮都是由铜铸造的，但打出去的炮弹，要么是石头要么就是铁。

    火炮的炮身能重复使用，只要一次性铸造成功，就能使用很多年。如果火炮不行，甚至还可以回炉重造，所消耗的也不过是一些炮弹。

    也仅仅是在铸造火炮的时候成本稍微能高一些，在后续的使用当中，只要维护得当，成本并不高。

    可眼前的这杆火铳就不一样了，即便再怎么维护得当，打出去的还是钱。

    用钱打仗，也太奢侈了吧。

    “打仗本来就是打钱，用铜来制造子弹，这避免不了！”

    孙杰把手中的那颗子弹重新装进弹仓，拉栓上膛，开枪射击。

    这声枪响把卢象升吓了一跳，他看着孙杰手中的枪，脸皮抽了抽，一阵的肉疼。

    “不要想那么多，等再过一阵子，派兵把金山那边占领下来。

    那边有大量的铜矿，子弹不是问题。每射出去的一发子弹都会带来数十倍的回报，目光放长远一些，不要太过拘束！”

    孙杰说着，再次扣动的扳机。

    把弹仓里面的子弹全部打光，最后扔给了卢象升。

    “以后就叫枪吧，它有名字，大秦元年式。

    以后，这个兵工厂就归你们军参院管理吧。

    记住，在一年之内，能生产出多少就生产出多少。一年之后，举兵南下！”

    孙杰大手一挥，看向了南边。

    一年的时间也足够了将南边的那些人榨干了，也该拿下整个天下了。

    再拖下去，也没什么意思。

    “遵旨！”

    ……

    兵工厂和发电厂终于走上了正轨，以后的事情就简单多了。

    这些工人们，将会采取带徒弟的方式，带出大量学徒。

    到了那个时候，就可以扩大兵工厂和发电厂的规模。

    最早的这些工人甚至还可以去大秦大学当老师，将作用发挥到最大。

    距离年关越来越近，空气中的硝烟味也越来越浓。

    长安城的这些百姓，日子也越来越好。

    在过去的一年，他们见证了长安城从无到有，从贫穷到繁华。

    小孩在街道上奔跑，手中拿着家中长辈给的零钱，去买零嘴。

    有些孩子，才看到如此热闹的场景，甚至还吟出了：“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    城中的这些适龄儿童，基本上都在孙杰设立的学堂当中上过学。

    识字率在这一代，达到了很高的程度。

    这些孩子，以后会成为大秦的基石，成为推动历史进程的主要人员。

    孙杰穿着一身普通的衣裳，走在长安城的街道中。

    脸上那随和的表情，看上去与常人无异。

    如果不是真的认识，谁会以为眼前这个人畜无害的年轻人，竟然是这个帝国的缔造者，竟然是这个帝国的皇帝。

    “陛下，如今长安城中有人口九十万，其中绝大一部分都是青壮，共有三十二所小学，十三所中学。

    大学也已经投入了使用，今年过后，就能招生了。到时候，又会是一场热闹之景！”

    孙传庭的声音从后面传来。

    孙杰的学制，采用了现代的制度。

    小学六年，中学六年。

    以后，还会进行详细的划分，将中学分为初中和高中。

    现代的学制虽然备受诟病，但不可否认，这种学制的优点很大。

    能在最短的时间之内，培养出足够的人才。

    目前，孙杰最需要的就是人才。

    走在长安城的街道中，孙杰看着到处奔跑的孩童，心中满是欣慰。

    孙杰的嘴角忽然上扬，他想到了“高考”这两个字。

    剑有两刃，有优点就有缺点。

    孙杰已经想象到了，以后恐怕会有无数学子，痛斥这种制度的缺点。

    不过，这事还有些远。

    已经到了饭点，孙杰停在了一家饭店门口。

    一块巨大的牌匾挂在正中央，上面写着“正宗草原烤肉”几个大字。

    孙杰来了兴趣，带着众人走了进去。

    刚一进门，便听到了一股带着羊肉味的汉语：

    “几位客官里面请！”

    孙杰看着弯腰恭请的人，笑了起来。

    这人不是别人，正是之前被自己俘虏的吴克善。

    吴克善抬起了头，看到了孙杰的模样。

    “陛陛陛下！”

    说话磕巴，浑身哆嗦，双腿不由自主的往地上跪去。

    “不准跪，莫要暴露陛下身份！”

    孙杰身后的卢象升大踏步走出，凑到吴克善的耳朵旁呵斥。

    吴克善咽了一口唾沫，哆哆嗦嗦的道：“陛陛陛下，里面面请！”

    连忙弯腰带路。

    孙杰刚刚坐在了里面的单间，吴克善一个噗通就跪了下来。

    “不知陛下前来，未能远迎，还请赎罪！”

    哐哐哐的磕了几个响头。

    孙杰给他留下来的阴影，深深的根植在脑海当中。

