一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十八章古钱寻玉

    “小姑娘，这玉我要了，你也不用切了，一百万怎么样？”一中年人，穿着一件白衬衫，看着彬彬有礼。

    “好，给你就给你了！”江曼点点头，一百万也可以了，而且自己也不是特别喜欢玉，只是喜欢切出来那种感觉。

    “多谢！”中年人露出喜色，连忙跑过去拿起切开的原石看了起来，显然是非常喜欢这玉，“小姑娘，你是怎么判断出在这个原石中有玉的，以我的经验应该是没有的！”

    此言一出，周围很多人都看了过来，即便是那颇有威望的王老，也都是凝眸过来。

    江曼看着众人的目光，露出一抹笑容，然后大声说道：“这个很简单啊，我家族独门的秘方就可以看出，非常简单。”

    这话让所有人都露出了无奈之色，这种事自然是不会告诉他们的，不过能来这里的都是喜好赌石之人，一个个心痒痒却没有任何办法。

    那中年人给江曼转了账，江曼走到了李墨身边，得意的笑着，然后趴在李墨的耳旁小声道：“哈哈哈，这还是我第一次切出玉，以前都买了近千万的原石了，从未切出玉，今天运气真是爆棚！”

    “好吧！”李墨摇头，没想到江曼还真是第一次切出玉，不过他疑惑的看着原石，方才他探索的这块原石，好像什么也没有探索出来，竟然有玉，“那你将这块原石也切了看看！”

    “你也感兴趣了？不过这块原石，以我多年的经验来看，根本没有玉！”江曼拿起李墨指的这块原石，提醒道。

    “嗯，没事！”李墨道。

    “好，老板，这原石多少钱？我买了！”江曼问道，一听江曼再买原石，其他人的目光又看了过来。

    “这个八万！”老板说道。

    “好，给我切了！”江曼大气的说道，顺便自己将这八万付了。

    李墨看着这块原石，他只是想测试一下，看看这块原石之中是否有玉，看看这两块在他感受中一样的原石，是否一样亦或是不同。

    切割师父再次开工，一层层将原石切开，但里面却没有任何颜色，最终，原石被完全切开，里面什么都没有。

    江曼露出了一丝失望之色，“看吧，我就说这个没有玉，赌石是需要经验与技巧的，你要是想赌石的话，我可以教你，凭我多年的经验，完全可以让你一夜暴富。”

    李墨笑了笑并没有理会，而是重新走到了被切开没有任何玉的原石处，拿起来一块，观看了起来。

    “这块原石什么都感受不到，但方才那块有玉的也是！”李墨沉思着，灵力再次朝着其中涌去，依然是什么都感受不到，他左右看了一眼，用原石将右手掌中挡住，那枚古钱逐渐浮现出来，他用灵力在古钱间的中孔穿过，朝着原石之中涌去，这一次，呈现他他识海的东西完全不同了，这颗原石的每一个纹络，每一个裂缝都完整的呈现出来。

    探索了一下，李墨将这原石扔了，然后走到桌子上，拿起了其他原石，古钱浮现，灵力从中心孔中穿过，一次次的感受，几乎将每个原石的纹络，甚至是硬度都可感受清晰。

    等他摸到第十五个原石的时候，眉头一动，他感受到了一丝灵力在原石之中，而且原石中心的材质硬度与石块完全不同，“这块原石中，应该有玉！”

    在李墨观看的时候，江曼再次买了两块原石，一个直径有五十公分大，五十万，一个十五公分大，十二万。

    此刻，所有人都是注视着切割师父，只见切割师父在小心翼翼的切着原石，一层层碎屑掉落地上，这里的原石虽多，但像江曼这样的大金主比较少，一来就是买，根本不讲价，特别是切出一块玉后，买的更是疯狂了。

    便是连周围的其余人，也看着这家有玉，跟着买了起来。

    先是开石切片，第一刀将石料剖开，一些老师傅有经验的，都会从无用的地方先切，这样可以最大程度的保留玉的价值，所作的一切都要以不能破坏绿为原则，切的好坏，非常影响出玉后的价格。

    所以，有时一个比较大的好料，能切几个小时。

    但像江曼买的那个十几公分的，切割师父顺着石料的裂纹直接便切了下去，很快便将其切开，里面空空如也，只是一块石头而已，切割师父面无表情，他切的玉太多了，对这些早已经司空见惯。

    吸了一口气，切割师父又开始切另外一个五十公分的大原石。

    李墨则是拿着自己那个拳头大的原石，走了过来，江曼随意的瞥了一眼，“要买就买个大的，这么小的有什么玉？就算有也不值钱！”

    “我就是买来玩玩！”李墨道了一声。

    “唉，竟然没有，不可能，不可能啊，这种原石分明就有很大几率出玉的！”忽然，旁边一人大声喊道，显然情绪有些失控。

    “没有算了，这一行本就是这样！”有人劝慰道。

    “算了什么？什么经验丰富堪称大师的王老，你不是说这块原石必然会出玉吗？我将所有存款都拿来花费了二十万买来这块原石，连个屁都没有，你是什么狗屁大师？”这人越想越是愤怒，二十万已经是他所有的积蓄了，情绪控制不住，直接指着王老大骂了起来。

    王老的脸上也露出一丝愤怒之色，“一刀穷，一刀富，玩这行的不都应该知道吗？你若是连这都接受不了，那你还来这里做什么？即便是我也不可能每次必中！”

    又有几声怒骂与叹息传来，刚才买原石的几人，都没有切出玉，一个个露出失望之色，唉声叹气。

    江曼花五十万买的那个大原石，也已经切割了不少，但还未见绿，不过这原石大还难说，谁也说不准到底是有玉还是没有，李墨看着有切割师父闲了下来，便开口道：“这块原石多少钱，把它切了吧！”

    “这块便宜，只要六千块，你们今天在这里已经花费了不少，这块我就送你了！”老板看了眼李墨手中拳头大的小原石，直接大方的开口道，将原石扔给了切割师父。