    原来古代人真的会武功！小说电视剧诚不欺我也！

    “好！那今晚，我们就出去干一件大事！”

    “什么？”

    “叮！获得江河的不解，淘气积分加5 6 ！”

    江河疑惑问道，“殿下，咱们要去干什么大事啊？”

    “夜探蓝山县！”

    话音刚落，江河的神色立刻变得认真起来。

    因为他知道，自家殿下这是开始认真了！

    夜深。

    蓝山县的街道上昏暗无比。

    连最热闹的酒馆都早早地就歇了业，关了门。

    一条街上看过去，几乎没有什么亮光。

    李云智趴在江河的背上，越看越笃定这一切都太奇怪了！

    从他们进入蓝山县以来。

    除了撞到二娃母子这个情况，除了见过她们两个过的比较穷苦困难的人。

    似乎别的百姓的小日子都过的很不错！

    这一切，都太安详美好了！

    简直就像是假的一样。

    就像是故意做给他们看的一样。

    “呼一呼一”

    呼啸的冷风卷着几片树叶滚过干净的街道。

    唰！

    忽然，江河的脚步停顿下来，锋利的犹如剑芒一般的眼神猛地朝着他们身后，一处黑暗的墙角射去。

    可是，他并没有看到什么东西。

    “怎么了？”

    李云智也意识到不对，脸色凝重的拧起了眉头。

    “殿下，我们身后有几条尾巴。”

    李云智眼神一变，锐利的光芒不断闪过。

    他眯起眼睛。

    “别回头，继续往前走！”

    “这！”江河有些发愣，心中却沉了下来。

    因为，他感觉得到，跟着他们的不止一个人，至少有四个！

    而且他暂时还没能够判断出这些人的武功如何。

    如果每一个都身手矫健。

    他也不是没有把握干掉他们。

    只是，他担心会分不出神来保护李云智。

    趴在江河身后的李云智抿着嘴巴，“江河！听我的！别回头！”

    “．．．．是，殿下！”

    江河就这么背着李云智，一步一步往前走。

    当走到一处胡同拐角的时候，李云智眼中锋芒一闪，“左转进去！”

    江河立刻脚尖一点，“唰”的一下，身影就消失在黑暗中了！

    这时候。

    他们身后的小尾巴几人，这才发现了不对劲。

    “糟了！被发现了！”

    “那．．．．怎么办老大？”

    黑衣人一咬牙，“什么怎么办？先跟上去再说！他们今晚出来一定是察觉到了什么，或者要做什么事，必须跟上！不然我们交不了差！”

    “跟上！”

    “是！老大！”

    五个黑色的身影也立刻转身连忙朝着黑胡同里赶去。

    然而！

    就在胡同拐角的地方，月光照不进来。

    黑色身影的老大第一个冲了进去。

    唰！

    只听一道利剑出鞘的声音。

    几个黑衣人下一刻就看到，自家老大的脖子上，正抵着一把冒着寒光的利剑！

    “老大！”

    几个黑衣人有些着急，正准备冲江河动手。

    就看到从黑暗中走出了一个身穿蓝色华服的孩童，孩童的脸上闪过几分肃杀之意，眼中冷冽幽暗。

    几人看着心中只觉得冒出了几阵凉意。

    李云智背着手，走到了江河身边，脸上虽然挂着淡淡的笑意，可是这笑意里，藏着的都是满满的杀意！

    “几位，别着急呀，有什么事情，咱们坐下来喝杯茶，慢，慢，聊！”

    嘶！

    被李云智盯着的几个黑衣人，只觉得心中发寒，脚上似乎被一条小蛇缠住了，一阵恐惧从心底蔓延开来。

    几人眼中闪过几分不可置信。

    区区一个六岁孩童，身上竟然有这么强大的肃杀之意？！

    几人相视看了一眼，其中一个身形比较高大的家伙严重冷芒一闪，刀光剑影之间。

    只见他拔剑冲向了江河！

    李云智和江河一瞬间竟然都没有反应过来！

    电光火石之间，李云智瞳孔微缩，脚上已经迅速动作起来，快步挡道了江河面前！

    一瞬间，江河只觉得自己的血液都倒流了！

    “殿下！！”

    “乓啷！”

    江河红着眼眶，直接提起一股气以所有人都没看清的速度，将手中的剑改了方向，直直丢了出去！

    “噗嗤！”

    一道轻微的皮肉破裂的声音想起。

    李云智愣住了。

    眼前那个黑衣人鲜红的血液飞了几滴到他脸上。

    他甚至还能感受到血液的温度迅速变冷。

    随后，那个黑衣人直直倒了下去。

    鲜红的血液就这么撤了满地。

    李云智微微颤抖着手轻轻擦了一下自己的脸，一看，手上也沾满了猩红的血。

    一瞬间，他的眼中飞快的闪过几分血性。

    他颤抖，不是因为害怕。

    而是因为心底似乎有一头野兽慢慢苏醒了！

    这是李云智第一次离死亡这么近。

    李云智的嘴角不禁勾起了一抹阴冷渗人的弧度。

    让在场的人心脏颤动了几分。

    “老三！”

    刚才被江河用剑抵着脖子的老大大喊了一声。

    随后，几个黑衣人纷纷从愣神中反应过来！

    他们的兄弟就这么在他们面前被杀死了！

    意识到这一点，几人眼中升起了几分怒气。

    “老大，怎么办？”

    “怎么办？为老三报仇啊！”

    “可是这两人…”

    “呸！”

    那黑衣老大阴狠的冷啐一声。

    “我管他丫的是谁！到了我们的地盘还杀了我的人，这个仇不报，我妄为蓝家子弟！”

    黑衣老大一声令下，几人齐齐抄起了武器，开始对李云智和江河发起了进攻！

    他们一招一式，都奔着命门死穴而来！

    似乎每一剑都恨不得直接要了江河的命！

    江河本身武功高超，要是平常，他一个人对付这几个小喽哕简直易如反掌。

    可是现在，这几个黑衣人不仅在攻击他，还朝李云智发起了攻击！

    江河一边反击回去，一边还要保护着李云智。

    几个人的攻势太猛太快，让他一时间有些反应不过来；

    “江河！不用管我！你集中精神解决他们！”

    突然李云智冲着江河大喊了一声。

    同时在这一瞬间，他朝系统发布了指令。

    “系统！马上给我兑换一个最强的武技天赋！”

    “叮！为宿主找到玄武夺命十三剑武技：本剑法为道家流派最强剑法，一共十三招式，习得此剑法，剑出见血封喉！不死不休！价值3 5 0 0 0淘气积分，是否兑换？”

    “是！”

    李云智来不及多想，直接就花费了三万多淘气积分，兑换了这个武技。

    “叮，兑换成功！”

    一瞬间！李云智的大脑瞬间空灵，随后无数的剑法秘籍，招式技巧等等，在一刹那传入了他的脑海里。

