    更生的身体渐渐隐藏在气旋中，声音中带着一丝轻快：“所以我既没让别人知道我来结盟，也没打算让你们活着离开啊！”

    不用上赶着提醒他灭口，他原本就没打算让这些小怪物活下来。

    说罢，更生的身形慢慢隐去。

    同样是在三千世界中能分出意识体的存在，偏这些小怪物龌龊恶心又自视甚高，当真让人厌恶至极。

    更生带来的军团，各个长的奇形怪状，看上去竟像是无心的傀儡。

    落地便杀，偌大的议事厅顿时一片哀嚎。

    回到九渊，更生一把抱住过来投怀送抱的血精灵，在对方身上揉了两把。

    “同样都是嗜血小怪物，为什么你就特别讨我喜欢呢！”

    血精灵嘤咛一声，笑着搂住更生的脖子：“就会说好听的哄我。”

    更生笑的越发得意，抱着血精灵的手，猛地收紧。

    随着“啪”的一声轻响，血精灵被更生化为一团血雾。

    弹了弹身上溅到的污渍，更生冷哼一声：最讨厌这种自己送上门的小妖怪了。

    随后，更生仰头向上看。

    似乎想穿透层层迷雾，看到那天下间最高的地方。

    半晌后，空气中隐隐飘来一句话：“昆仑，我迟早会回去的...”

    此时，靳青正歪头斜眼的看着那个头上缠满透明胶的马库里。

    不知为何，面对这样一张脸，她竟忽然有些心虚。

    707：“...”千万别心虚，天晓得你心虚之后，还能做出什么事来。

    靳青的眼神有些躲闪，因为她把马库里的后脑勺弄坏了。

    其实她也不是估计的，谁能想到，马库里竟然是薄脆型的。

    她刚刚着急将马库里从墙上拔出来，哪想到手一滑，刚刚捡起来的后脑勺滑落在地。

    她下意识的伸脚去接，刚好有人来禀报，说安雅跑了。

    这消息太过突然，她原本想要将骨头踢起来的脚下意识落了地，还顺便捻了一下。

    之后，马库里就没有后脑勺了...

    看着痴痴傻傻的马库里，靳青悠悠叹了口气：其实像马库里这样前后通气真的不错，特别凉快，真的！

    707：“宿主，你这样自我欺骗有意思么。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“还行。”

    可意识到自己做了什么后，靳青立刻将手放下：不能做这个动作，心更虚了。

    转着圈打量了马库里很久，靳青再次叹气：既然是她自己造的孽，自然还是要她自己来弥补。

    707刚想问靳青想干什么，却见靳青已经从胸口掏出一大块铁锭子。

    707瞬间尖叫：“宿主，别告诉我，你打算做个铁头人出来。”

    却听靳青“切”了一声：“老子是那样的人么。”

    说罢，靳青从那铁锭子上掰下一小块，又将剩下的收了回去。

    确实用不上那么多。

    707：“...”所以说，它实际上又猜对了。

    按着马库里的脑袋不停的敲敲打打，靳青终于将马库里的后脑勺补好。

    退开两步，靳青满意的欣赏着自己的杰作：“707，老子做的怎么样。”

    707：“...挺不错的。”像这样的平后脑勺，属于必须矫正的类型。

    眼见着马库里的眼中依旧没有波澜，靳青伸手在马库里心口轻轻点了点，一股灵力从她指尖释放出去。

    随着灵气的输入，马库里如同触电般，直挺挺的不断抖动着自己的身体。

    靳青疑惑的看着马库里，伸手按着马库里的眉心，又送了一丝灵力进去。

    这一次，马库里的身体开始发出噼里啪啦的响声。

    靳青疑惑的呼唤707：“这是什么情况。”

    707：“宿主，你的灵力是光属性的，马库里的身体是暗属性，你再给他来两下，马库里还能冒烟呢。”

    真是一点常识都没有。

    靳青：“...真的么？”难道是她好心办坏事了？

    707立刻给予肯定：“真的！”

    靳青低头看了看依旧处于触电状态的马库里：“那老子再试试吧！”

    707：“...”是不是脑子不好使的人，都这么残忍。

    随着靳青的话音落下，又一道灵力被送进马库里身体中。

    果然如707所说，马库里浑身上下都冒起了黑烟。

    此时，管家刚好推门进来。

    靳青转过头看向门口管家，还不等说话，就见管家的脚步猛然顿住。

    靳青说了句打扰，随后便快速退了出去。

    靳青：“...”什么毛病!

    出门后，管家躲进墙角，用力按着自己的心口。

    刚刚那么一吓之后，他的心脏似乎跳了一下。

    他刚刚看到了什么。

    轻微的噼啪声，满屋子的烤肉香，无知无觉躺在那冒黑烟的马库里...

    管家的瞳孔缩了缩，如果他没猜错的话，陛下是在边烤边吃吧！

    想到这，管家的脚步有些踉跄：那个噩梦般的马库里，就这么变成任人宰割的鱼肉了！

    看着依旧昏迷不醒的马库里，靳青有些犯难。

    她以前从没有遇到过这种，用灵力都救不醒的人，那她现在怎么应该办。

    707则在一边帮靳青出主意：“要不你试试把他泡在血里，说不定泡到时候，人就醒了！”

    听到血这个字，靳青顿时来了精神：“老子有个好办法。”

    707：“...”你确定！

    刚刚靳青已经试过，血池是叫不醒马库里的。

    但她想到了一个好主意，既然人血的活性不够，就试试鸡血呗！

    打定主意后，靳青吩咐管家抽了不少鸡血过来，并将这些东西灌到马库里嘴里。

    发现马库里依旧没有反应，靳青伸手搓了搓下巴。

    要不打进血管里试试...

    望着天才附体般的靳青，707默默转过头去：它看不下去了，现在只希望宿主的天谴来的更晚一些。

    熟料，它的话听的靳青一愣，随后喃喃自语：“有道理啊！”

    她怎么没想到这么好的办法。

    半小时后，靳青遗憾的让红玉簪将劫云吃掉。

    彻底将不讲道义这四个字贯彻在行动上。

    看着被劫云劈到如同焦炭的马库里，靳青脸拧巴在一起：这人怎么就叫不醒了呢！

    707：“...”要不你还是让他死了吧。

    管家将门拉开一条小缝，将手中的画像对准靳青这边晃了晃：主人，你看见了么，艾薇拉陛下正在帮你报仇雪恨。

