    “额！”宇智波佐助低哼一声，没有虚弱的大蛇丸实力出乎了他的意料之外，就算他对大蛇丸的术很了解，但是大蛇丸灵魂没事，身体没事的情况下，双方实力的差距就算大蛇丸顾忌宇智波佐助是他的身体没下重手更没下杀手打起来碍手碍脚的情况下也是让宇智波佐助受伤了。

    “结束了。”大蛇丸和宇智波佐助同时说道，只不过一个是在嘴上一个是在心里说，大蛇丸说结束是他要得到宇智波佐助的身体了，而宇智波佐助说结束是因为他看到了胜利的机会终于到来了，一旦进入大蛇丸创造的异空间到时候抢夺身体靠的就不是自身的实力，而是自身的精神能量和灵魂强度。

    因此没有了双方实力的差距，大蛇丸的灵魂毕竟是经过多次转生，就算现在的状态比起原著这个时候好上无数倍，但是他宇智波佐助也有几乎百分之九十以上的把握反噬大蛇丸，到时候将之反吞噬，不但能彻底解决大蛇丸。

    更是能因为自己吞噬了大蛇丸，得到了大蛇丸的力量，从来突破现有的精英上忍的境界得到准影的地步，至于影级是不用想了，如果他吞噬大蛇丸之后有影级的实力就不需要靠万花筒去战斗也被虐得那么惨了，吞噬了大蛇丸，得到的力量虽然多，但是他的身体和精神根本承受不住影级强者的一切，因此只能突破到准影而已。

    （加上就算他反噬了大蛇丸，也不是将大蛇丸完全吞噬了，只是镇压大蛇丸的灵魂在身体里面，能得到他的力量，但绝对不可能得到全部，因为大蛇丸没死，但是如果大蛇丸的灵魂死了，那么宇智波佐助还没得到的还被大蛇丸的灵魂得到的力量也会消失，当然已经被得到的就不会消失。）

    不过这样也已经够了，只要自己开启了万花筒，那么到时候就算是准影的实力，但是加上从大蛇丸得来的力量还有自身的实力和自己的术配合万花筒的瞳术，一般影级强者他也有一战之力。

    当然也仅仅只是一战之力而已，如果瞳术无法打中对方或者杀掉对方，那么使用瞳术之后的他面对影级强者，哪怕只是最一般的影级强者要么就是被人救，要么就是逃走，或者是等待被杀。

    “这就是你的术吗？”宇智波佐助知道这就是她取胜的机会了，不管大蛇丸的实力多强，但只要他的灵魂还有缺陷，他要对自己使用转生之术的话，那么就是他大蛇丸败北的地方了，可以说宇智波佐助一直等待的机会来了。

    “真是太好了，距离了完成我的最终目标得到最完美的身体又接近一步了，只要得到了你的眼睛。”大蛇丸此时被一团十分难看让人觉得恶心无比的肉团包围起来不断向同样被包围起来的宇智波佐助蠕动过去，看起来真的是让人作呕了。

    两人身体的肉团终于连接在一起了，大蛇丸露出了兴奋之色，虽然这一具肉体不是他现在最想得到的，但的确是他以前最想得到的，也算是完了自己以前的一个目标。

    “无论你使用什么术，在我这一双眼睛面前都是多余的。”宇智波佐助放佛已经看到了胜利的到来因此语气越发的高傲和冷漠，好像他的三勾玉写轮眼是多么的了不起似的，只可惜他的眼睛一般般，但问题是写轮眼力量就是拥有克制转生之术这类忍术的能力。

    因此宇智波佐助的身上出现了咒印的纹路，深红色的光芒出现了，而包围着他的肉团开始以肉眼可见的速度变得漆黑一片，好像比瞳力给不断侵蚀，实际上在这里一切的实力，术都是多余的，只有纯粹的精神能量的碰撞，灵魂的交锋，看谁的精神支持不住，谁就败北。

    而大蛇丸经过多次转生虽然此时没有原著那么凄惨虚弱，但毕竟灵魂破损，而宇智波佐助拥有三勾玉，自身精神能量本来就强大，通过三勾玉的瞳力增幅，一下子黑色光芒不断将作呕的浅红色肉团给侵蚀。

    “虽然仅仅只是三勾玉，不过真是强大啊，如果我当初被尸鬼封尽封印住的灵魂没拿回来然后再转生一次的话也许真的会被你的反噬，不过现在可不是那么的简单。”大蛇丸此时可不是原著虚弱的他，俗话说瘦死的骆驼比马大，更何况此时的大蛇丸是瘦了，但还没有和原著那样瘦死那么夸张。

    因此红色的肉和黑色的肉居然开始相互撕咬起来，同时也是预示着两人没有任何距离只有最为纯粹的精神交锋已经开始了。

    “怎么会？”宇智波佐助脸色微变，不可能，以他的写轮眼的力量加上他的精神能量，在这个无视本身实力的异空间里面已经是有压倒性的优势才对，怎么会出现势均力敌的情况。

    “只可惜你还是差一点，如果你的实力更强大一点，精神能量更强，或者是我再转生一次的话，那么我真的很麻烦，不过现在嘛，胜利还是属于我的。”

    大蛇丸此时十分的庆幸，如果当初自己不是千方百计让纲手帮自己拿回了尸鬼封尽的灵魂，没有再转生的话，此时的自己就算不会被吞噬也会被宇智波佐助压制在身体里面，只能潜伏等待机会才能反击。

    “可恶。”宇智波佐助第一次发现事情可不是自己想象中那么的简单，就算自己再怎么了解大蛇丸，再怎么控制大蛇丸受损的灵魂，加上这个无视本身实力差距的异空间，但大蛇丸毕竟是老牌影级强者，就算灵魂受损精神能量还是很强大。

    宇智波佐助有写轮眼，大蛇丸同样有这个异空间作为主场，此时两人都可是棋逢对手将遇良才，斗得不相上下，不过有着主场优势的大蛇丸明显开始向宇智波佐助步步进逼，让宇智波佐助那高高在上淡漠的脸色已经消失了，取而代之的却是难看的要命的铁青脸色。

    ..

