    北川坊的房间内安静了下来，王仙他们静静地坐在那里！

    一旁的位置，女子呆呆地坐在那里双目无神，她手掌微微动着，在上面，一朵朵冰霜法则在上面跳动着！

    王仙看着她这股掌控力，微微惊叹，以她如今这种强大的控制力，绝对不是一朝一夕能够练出来的！

    她的基础已经足够的深厚了，但是这一道门槛，跨不过去！

    时间缓缓地过去！

    “小姐，丹药已经送过来！”

    两个多小时后，一名服务员走了进来，朝着女子小声的说道！

    “哦，好！”

    女子回过神来，立刻接过一个个空间戒指！

    “抱歉！”

    她朝着王仙说了一句：“你有多少深渊种法则结晶？”

    “这些全部都是！”

    王仙说着，将所有的法则结晶拿出来！

    “没想到前辈们猎杀了如此多的深渊种，这一次我们北川坊可以以丹药九点五折的价格与前辈进行置换！”

    女子说着，清点了一下，立刻将一颗颗空间戒指递过去！

    王仙接过来一一的查探了一下，脸上露出满意的神色！

    “好，合作愉快，下次还来你们这里！”

    王仙脸上露出微笑，立刻站起来！

    “前辈，我送你们！”

    女子立刻站起来，微笑地朝着王仙说道！

    “不用！”

    王仙摇了摇头，不过女子依旧送他们一直来到外面！

    “希望下次，还能合作！”

    送他们到门口的时候，短发女子朝着他们再次笑了笑！

    王仙看了看他，脸上露出一丝迟疑之色，紧随着笑了笑！

    他缓缓地伸出手掌，水能量凝聚成冰霜，不过他凝聚的冰霜强度，完全不是女子的本源冰霜能够比的！

    短发女子微微一愣，错愕的看着王仙！

    “一小片雪花，都有可能引起一场雪崩，雪崩之中，没有一片雪花是无辜的！”

    “碰！”

    王仙朝着短发女子缓缓地说着，话音落下，手中的雪花瞬间爆裂，手掌前出现一个虚空裂缝！

    在虚空裂缝内，一个实质的冰花悬浮在那里！

    “自己领悟！”

    王仙手掌一挥，冰花朝着短发女子飞去，落在她的衣服上！

    看到这一幕的短发女子眼中猛然的迸射出一股股希冀的光芒，她的身躯微微的颤抖！

    “前辈！”

    她手臂颤抖的将冰花握在手中，朝着王仙的身影大喊一声！

    王仙没有理会他，继续朝着前方飞去！

    “前辈，我...我想拜您为师！”

    短发女子看到王仙飞行的速度，脸色大变，连忙的飞到虚空中直接跪在那里，大声的喊道！

    不过以她的速度还是太慢太慢了，前方的身影已经消失！

    “嗯？那不是北川宗曾经那位天之娇女么，当初盖压大教之子的存在？”

    “她这是怎么了？拜师？”

    周围一些人朝着这边看过来，脸上露出诧异的神色！

    就连北川坊的一些工作人员也是错愕的看向自己这位小姐！

    “前辈...他知道冰霜之路的后面修炼方法，我...”

    看着王仙消失的身影，短发女子跪在那里，脸上充满了激动的神色！

    那道门已经被前辈撬开，接下来神王的道路对她来说已经完全的打开，她能够快速的提升！

    直到再次遇到另一个门！

    “多谢前辈，指点之恩，终生为师！”

    她朝着王仙虚影消失的地方，重重的磕了磕头！

    感应到后方短发女子，脸上露出一丝微笑！

    “如若她能够加入龙宫的话，也许能够令龙宫多一个冰霜神龙出来！”

    王仙摸了摸下巴，口中喃喃！

    不过王仙说实在的，多一个冰霜神龙对龙宫来说也就那样！

    他没有兴趣收徒弟，唯一的弟子萧然，现在还在无垠星域，如今应该有永恒神主一二阶的实力了！

    说起来，三十岁左右拥有永恒神主一二阶的实力，放在这里都是非常逆天的存在！

    但对于王仙来说还是太慢了！

    要么拿出大量的资源培养他，但这样对于他来说也没有意思，跟在自己的身后没有自己的道路！

    所以王仙不想收徒弟，哪怕是短发女子的体质非常强大！

    “有了这些丹药，能够令五六名狂龙龙种和刺龙龙种提升至不朽神王七阶战斗力了！”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑！

    龙宫再增加五六名，那不朽神王七阶战斗力有十名左右了，到深渊内再猎杀一些深渊种！

    能够令龙宫成员再次增加几名，到时候，九品天宗，五大势力的末日也来临了！

    他心中暗道，快速的朝着那个深渊入口飞去！

    而在王仙回来的时候，位于那深渊入口处，天山剑派一众强者，脸色有些不好看的站在一旁！

    一天前，他们准备去追击龙王，结果人影都没有看到！

    面对着不朽神王全速飞行之下，他们根本追不上！

    而且，他们也不知道龙王去的什么地方，无奈之下只能够在这里等待！

    不过在这里等，他们不知道要等多久！

    但他们剑王大人已经下了命令，他们也只能够站在等待着！

    “嗯？长老，龙王他们一行人来了！”

    十几个小时后，一名天山剑派弟子眼中闪烁着光泽，突然低声吼道！

    “来了吗？”

    其余一众人立刻看去，脸上露出微笑！

    “走，按行动行事！”

    天山剑派长老说着，立刻朝着王仙他们迎去！

    “咦？”

    当王仙即将到达深渊入口的时候，突然看到一众人朝着他们迎上来！

    看着他们身上的服饰和手中的利剑，他微微跳了跳眉头！

    “龙王，请站住！”

    天山剑派一众强者位于王仙他们百公里左右的距离停了下来，朝着王仙他们喝道！

    王仙听到天山剑派长老的话，微微挑了挑眉头！

    “龙王，我们不知道你有何勇气敢杀我们天山剑派的人，但是现在，你最好给我们天山剑派一个完美的解释，否则要不了多久，就是你们龙宫覆灭之日！”

    天山剑派长老冷冷的盯着王仙，低声吼道！

    “嗯？”

    王仙听到他的话，微微皱起眉头！

    被发现了？

    他们怎么发现的！

    而就在王仙眉头紧皱的时候，对面天山剑派所有人死死地盯着他！

    天山剑派也不能够确定，他们只是试验一下，如若龙王百般解释，那就不是龙王他们所谓！

    但看着龙王的神色，他们心中有了一丝的答案！

