    极北之地的最深处，那是一处未曾被探明的地域，从來沒有被人征服过，沒有人知道那处地域有多大，里面有什么。

    在天界，未知的神秘区域太多了，这些地域不是禁区，但是同样充满危险，或许有上古年间的强大生灵潜伏在哪里。

    赵紫柔为何会去那样的地方。

    这让古飞想不明白，神秘区域之中有什么东西吸引着赵紫柔。

    古飞回到北方雪域之后，详细了解过赵紫柔的行踪之后，这才决定前去寻找赵紫柔，他要将赵紫柔找回來。

    他要重建太玄门，他不但要找回赵紫柔，也要找回其他太玄门弟子。

    极北之地那是对北方雪域以外的北方地域的称呼，在北方雪域后面，是一方无尽的冰雪世界，那是神秘的区域，从來沒有人可以探明这处地域。

    在夜幕來临的时候，一道身影越过了北方雪域，进入了那一方神秘区域之中，地上沒有留下任何的痕迹。

    神秘区域的危险程度，或许不在禁区之下，一些人一直想要探明那些神秘区域，但是却从來沒有人成功。

    尤其是那些大教与大族，想要开辟更多的地盘，所以都曾经派人进入那些神秘区域，但是，很少有人可以回來。

    黑夜之中，一道身影來到了神秘地域外面的一座山峰之上。

    前方是无尽的黑暗，像是一头张开了血盆大口的巨兽，随时都有可能将靠近的生灵一口吞噬下去一样。

    “这就是神秘区域吗。”

    古飞站在山巅，向着前方望去，那是一方寂静的地域，沒有任何声音传出，但是他的身后，却是不时有兽吼传來。

    他像是站在了两个不同的世界之间，身后虽然是冰冷的世界，但是却多少都有些生机，但是前方却是一方寂静的世界。

    古飞沒有犹豫，直接便从山峰之上冲天而起，然后消失在了漆黑的天地间。

    “他竟然真的敢进入那个地方……”

    就在古飞离去之后，一道身影从远空走來，这个人正是天狼老祖，他一直跟在古飞的身后，到这个时候，他才现身。

    神秘的未知区域充满了未知数，就算是强大如圣尊，也都不敢轻易进入那未知地域。

    天狼老祖自然是不会进入那样的神秘地域，他向着古飞消失的方向看了一眼，便直接转身离去。

    古飞进入未知地域的消息很快便传了开去，这并不是什么秘密。

    这个时候，最高兴的人就是雪域赵家的家主赵云天了，就算古飞再强大又如何，进入那神秘的未知区域也有陨落的危险。

    “哈哈，古飞这个家伙真是愚蠢，竟然进入那样的地域，他这是活腻了啊。”

    雪域赵家的一处秘密据点之中，赵家家主赵云天在大笑。

    最近这一段时间，雪域赵家处于风雨飘摇之中，随时都有可能被其他大势力取代，那金鹏一族，还有天狼一族，都在虎视眈眈。

    但是现在，雪域赵家最大的威胁却是进入了神秘的未知地域，这让雪域赵家得到了难得的喘息机会。

    金鹏一族与天狼一族本來已经打算对雪域赵家动手了，但是，这个时候，那赵家的第一强者却是突然回來了。

    这样一來，金鹏一族与天狼一族便不敢轻举妄动了，要知道，雪域赵家的第一强者同时也是雪域第一强者。

    “哼，那些家伙想要取代我赵家成为雪域霸主，做梦吧。”

    赵云天冷笑着说道。

    “家主，我们要不要给他们一点颜色看看。”

    有人提议道。

    “不错，老虎不发威他们还当我们是病猫了。”

    有人点头说道。

    “那还说什么，你们去办就行了。”

    赵云天说道。

    “哈哈，好。”

    主战的那些人大笑了起來，然后便转身离开。

    雪域赵家的人这段时间过的太过憋屈了，竟然被一个人逼得不得不舍弃那赵家祖城，举族逃离。

    雪域赵家是时候要有所动作了，要不然，还真的让其他势力的人看扁了，要重新树立威信，最好的办法就是直接展现出赵家的力量來。

    金鹏一族有金鹏老祖坐镇，那雪域赵家对金鹏一族有所顾忌。

    但是天狼一族却是不同，天狼老祖虽然强大，但是却及不上金鹏老祖，要知道，那金鹏老祖可是古圣尊。

    当天狼老祖回到天狼城不久，雪域赵家的强者便已经杀到了。

    “轰隆隆……”

    整座天狼城都在震动，赵家的强者在攻击天狼城的护城大阵，赵家來的人不简单，有圣尊在坐镇。

    古飞离开之后，赵家便沒有了任何的顾忌，可以肆意出手了，无惧任何人。

    “天狼老祖，出來受死。”

    有人大声喝道，一道道神光从天而降，直接向着天狼城落下，护城大阵受到了莫大的攻击，似乎随时都有可能崩溃。

    然而，天狼一族的实力也不弱，要不然，也不会成为雪域之中的强族，屹立雪域无尽岁月，依旧可以传承下來。

    “哼。”

    一声冷哼从天狼城之中传了出來，一道巨大无比的狼影出现在了天地间，仰天咆哮，恐怖到了极点的气息浩荡了开來。

    天狼一族遇到了大麻烦，天狼老祖自然是不会袖手旁观，要知道，天狼城之中的生灵，绝大多数都是天狼一族的族人。

    “赵家今日要灭天狼一族，就算是古飞那个家伙到來，也救不了天狼一族了。”

    有人大声说道，声音传进了天狼城，也传进了天狼城之中的每一个天狼一族的族人的耳里。

    但是，出乎意料的是，天狼城之中并沒有发生骚乱，天狼一族的所有族人都很冷静，并沒有惧怕。

    雪域赵家想要立威，所以便找上了天狼一族，但是天狼一族却也不是什么弱族，天狼一族的杀性很强，天生就是好勇斗狠的生灵。

    赵家虽然强大，但是天狼一族的所有族人都不会退缩，敌人越是强大，天狼一族的杀性便越强，这是一个宁可战死，也不会向敌手低头的强悍种族。