    第430章不小心拿侄子的钱买了股票

    “好啊！”苏酥一口答应，毫不犹豫。

    秦予涵把苏酥抱了起来，让她的小屁股坐在自己的大腿上面。

    抱起苏酥的一瞬间，秦予涵脑海里面就生出来一个想法：好软。

    小孩子都这么软的吗？

    他怎么记得弟弟们小时候不是这样的……

    这一刻，秦予涵突然生出一个冲动，他想回去抱抱他爷爷奶奶生的那个小姑姑！想知道小姑姑抱起来是不是也是这么软软的！

    “你要不要玩游戏？”秦予涵想讨怀里的小女孩开心，便调出了自己电脑上的小游戏。

    苏酥看着电脑屏幕来了好奇心。

    她还没有玩过这种游戏，因为爸爸妈妈说她还没有到玩这个的年纪，一直没让她玩。

    想了想，苏酥的好奇心占了上风：“要。”

    “那好，你先试试玩这个。”秦予涵调出了第一个他认为适合小女孩的游戏——连连看。

    然后教苏酥使用鼠标，其他的键暂时用不上。

    苏酥的学习能力很强，很快就记住了。

    “这样敲一下就好了吗？要不要再用点力气？”苏酥问。

    她需要知道她用多少力气比较合适。

    “轻轻的一下就可以，就像这样，轻轻地，点一下。”秦予涵耐心教导。

    “好。”苏酥渐渐地掌握了技巧。

    看苏酥学得飞快，秦予涵十分开心。

    这个小女孩真聪明！

    “你继续玩，我给你去倒杯牛奶。”

    秦予涵调高了椅子又拿来了电子后将苏酥放在椅子上面。

    自己则去给苏酥弄牛奶喝。

    他这里虽然乱，但冰箱里牛奶还是有的。

    秦予涵走后，苏酥继续专注地玩着连连看。

    但是对鼠标并不熟练的苏酥手不小心划了一下，结果鼠标点到了别的页面上。

    一个黑漆漆的页面上面有好多红的绿的的线。

    苏酥不知道这是什么，只想着切回来。

    见只是用手里面拿着的鼠标没有用，苏酥又尝试着按了按面前的键盘。

    结果就听到电脑传出来“叮叮叮”的声音。

    秦予涵拿着牛奶走回来的时候，就听到了这声音。

    他一脸疑惑地走到电脑面前，下一秒钟，他傻眼了。

    他快速放下牛奶，抱住电脑屏幕，不敢置信地瞪大了眼睛。

    紧接着看了一眼自己主机的USB接口，发现自己忘了拔掉U盾了。

    而他又为了省事，直接将付款模式设置成了U盾验证。

    再加上他早上的时候使用U盾买过股票，导致之后再买卖股票的时候不需要额外输入密码。

    秦予涵怀抱着最后一丝希望，查看了自己的账户。

    “不是吧？全……全没了……”秦予涵发出了一声哀嚎。

    然后回过头来看向一脸茫然的苏酥。

    “你怎么了？”苏酥问，对秦予涵的反应感到疑惑。

    “我……”秦予涵有苦说不出。

    他的钱全部被她用来买了股票！

    还是买了一支套牢了无数股民的毫无前途股票！

    这笔钱买了这支股票就等于是打了水漂了啊！

    五千万啊！他卖掉游戏版权的五千万啊！

    明明他才离开了三分钟的时间啊！

    (本章完)

