    回到明辉学院，罗安又回归到正常的学习生活中，平时也不招惹是非，只是在每次学期测评时，继续挑战前面的贵族学生，将他们拉下来。

    学院中现有一种现象，对罗安每次测评的进步，将前面的贵族学生挑下来，已没那么轰动，完全不像罗安战败安德烈和艾露恩时所引起的现象——平民学生感到惊讶、贵族学生感到耻辱，现在似乎都觉得这很正常。

    想当初，安德烈败给罗安后，回家被他爹严厉训斥了一番，认为他败给罗安让家族蒙羞，可现在这些贵族学生败给罗安，他们家族居然表现得很平静？

    当然，不是真的平静，而是贵族们心里已经觉得罗安这个平民学生有战胜他们孩子的实力，他们孩子败给罗安很正常。

    这也是罗安想要给所有人营造出的一种感觉，认可他是天才，认为他的实力天资合理！

    贵族们虽心里已经默认了罗安的天资和实力，但并没放弃要对付罗安。

    如果罗安是贵族出身，那么此时，那些贵族不会想着继续对付他，反而可能会吹捧他的天才，甚至以联姻等方式拉拢他。

    反正大家都是贵族，贵族打败了贵族，并不是什么耻辱的事。

    可很尴尬的是，罗安出身平民。

    罗安的这个出身让所有被罗安打败的贵族学生和贵族学生身后的家族均感到耻辱。

    他们是贵族，怎么能让一个低贱的平民压在头上？

    这才是根结所在！

    对贵族而言，被出身平民的罗安压在头上，那就是耻，那就是辱！

    不把压在头上的罗安解决掉，会让别的贵族嘲笑。

    看，那些贵族好没用，连一个平民都对付不了，哈哈哈！

    罗安上学期间都蹲在学院里，贵族不好下手，等罗安在四年级下外出历练时，贵族们再次对他下手了。

    这次派来杀罗安的职业者更多，尤其是多了不少擅长搜寻追踪的职业者，可这些职业者还是把罗安给跟丢了，没能杀了罗安，让罗安再一次安然无恙地完成历练任务，回到了学院中。

    四年级结束，罗安升到了五年级。

    五年级上学期末，罗安的排名已经升到了全年级第二，距离那第一只有一名之遥。

    一学期结束，高年级学生要参加历练任务，低年级学生放假时，学院取消了高年级本学期的历练任务，举办了一次跨年级比赛。

    这个比赛，罗安从导师那已经了解过，是为了选人去参加帝国的学院争霸赛。

    东方帝国学院争霸赛，四年一届，帝国内所有学院皆可参加，参赛者将会同来自东方帝国全国各地的优秀学生比赛，表现优秀的学生和学院将会得到各种奖励，像夺得第一的学生会被称为“首席”，夺得第一名的学院将会获得“帝国第一”的称号。

    这争霸赛既是鼓励年轻一辈竞争，磨砺他们的实力，也是让帝国上层了解有什么样的英才出现，让一些原本不知道的英才跳出来，好被他们掌握使用。

    在大夏的计划中，这争霸赛对罗安相当重要。

    这是一个舞台，可以让罗安展现自己的天资实力，吸引那些高层大人物的注意，以利用他们跳到更高层次中，接触更高层的事物。

    这争霸赛对东方帝国的每一个学院来说，都是一件大事，这不仅关乎到荣誉名气，还关乎到帝国给学院的资源分配。

    强的学院分配的自然多，弱的学院自然分配的少。

    所以，每个学院自然想在争霸赛中取得更好的名次！

    明辉学院在每一届的学院争霸赛中，表现处于中游水平，比不上最前列的学院，但也不差。

    学院争霸赛是在沧澜夏季最末的一月——七月举办，会进行将近一个月。七月正好是学院放假历练的一月，也不会在举办时耽误学院的正常教学。

    东方帝国每一届的学院争霸赛都是帝国的一大盛事。

    那时，帝国内的学院全放了假，会有许多不参赛的学生去看比赛，帝国的贵族和平民也会前去观赛，甚至还有许多其他国家的人前来。

    因此，每个学院派出参赛的都是学院中最强最优秀一批学生。

    明辉学院是通过在学院举办一次比赛，选出参赛的学生！

    参赛报名没有年级之分，只要觉得自己有那实力，即使才入学半期的一年级萌新也可报名参赛，但学院同时也要求综合实力榜排名前二十的学生必须参赛，五六年级排名前二十的学生必须参赛。

    罗安现排在五年级榜单第二，自然是要参赛！

    比赛的规则非常特别，不是大家随机匹配，而是五年级和六年级分区，分别对五年级之下的学生进行对战。

    而且为了保证实力强大的学生不会过早先彼此相遇，从而被淘汰，学院都是进行强弱匹配，依照导师们所认为的参赛学生强弱，以强来匹配弱。

    这对五年级之下的学生并不公平，但却确保了不会有靠运气闯上来的低年级学生，如果低年级的学生真有实力，那么肯定也不会这奇怪的比赛规则而被淘汰。

    当到了只剩下高年级学生时，导师还是会以他们所认为的参赛学生强弱来匹配，最终五年级区和六年级区都会剩下八人。

    到这时，才会由这十六人进行抽签匹配，选出其中最强四人！

    罗安作为被导师们认可的优秀学生，是这种比赛规则的受益者，很轻松便晋级到了分区前八。

    他运气相当好，在前十六人抽签匹配，连续匹配到了两次同年级的同学，这两位同学都曾是他手下败将，在这次比赛里，又没例外，再次败给了罗安。

    罗安得以进入四强！

    进入四强后，他遇到的对手便不是同级的同学，而是一名六年级贵族学生，罗安将之击败，进入决赛。

    决赛，罗安面对的是六年级榜单的第一，也是学院综合势力榜上的第一。

    这是名貌美的贵族少女，也是名魔法师，擅长使用水系和冰系魔法，这两种魔法相互配合起来十分难缠。

    罗安也是费尽了功夫与之大战，在最紧要关头，硬是生生抗住贵族女生释放出的冰龙，以半边身子被冻成冰棍的代价堪堪将之击败，夺得了此次学院选拔赛的第一。

