    其实从电竞发源开始，便基本上是男人的天下，

    不说职业比赛上女性是凤毛麟角了，在国服战力榜上，也基本都看不到女性的痕迹，

    于是在电竞圈子里，一提到女人，大家都觉得，只是来拖后腿的而已，

    因而猝不及防的在大师赛里看到女人，还是个漂亮的女人，国际电竞圈里都炸开了锅，而且说话极其的难听，

    【笑死了，华国哈哈哈哈，这是没人了吗？都沦落到让女人出来丢人了。】

    【没听说过吗？华国人都是软脚趴虾，男人不行，可不就得女人上了，只不过这么漂亮的女人，要是到时候被打哭了，哥哥的怀抱永远为你敞开哦。】

    【啧啧啧，极品啊这妹子，是不是哪个金主包养的金丝雀，专门把她送到比赛来体验一下的，有钱人真会玩。】

    消息传到国内，慕笙的粉丝们都快气死了，

    虽然他们不觉得慕笙真能取得大师赛的冠军，但那也不允许慕笙这么被国外的人辱骂，

    很多粉丝翻墙而出，跑到外网上跟别人理论，

    奈何对方人多势众，把国内的网友们气的够呛，

    最后大家的账号还被举报的封禁了，

    看着外网上因为慕笙性别而起的肆意谩骂，连带着还各种嘲讽华国的电竞技术，众人心中燃烧着熊熊怒火，

    但却无能为力。

    由于队伍数量较多，所以一开始采取的是队伍互相混战晋级的方式，

    50晋级15，15晋级7，7晋级前3，

    这一次的大师赛，不仅有镁国的王牌队伍，还有寒国本土的顶尖队伍，阵容极其强大，

    国外网友们对慕笙的嘲讽也就那么一阵，很快的，大家便都去关注这些王牌队伍之间的厮杀去了，没人再管一个华国来的关系户打的怎么样。

    然而第一天的比赛结束，当官方放出来晋级到15强的名单时，

    众人却觉得有些奇怪，

    怎么MS战队还没被淘汰？拖着慕笙那么个大拖油瓶还能晋级？

    不过很快的也有人站出来解释，“宇神好歹是蝉联世界冠军的人好不好？要是连15强都闯不进去，那就不用玩了。”

    大家想一想也是，毕竟韩宇的技术是摆在那里的。

    第一天的比赛，由于人数众多，因而是不对外开放的，

    第二天的15晋级5强，以及5强晋级前三，是对进行直播的，

    一大早，众人便守候在了官方直播间里，

    【来了来了，我主要是想看看宇神怎么被三头猪拖累的，哈哈哈。】

    【GL战队也进了15强啊，这回大师赛华国居然进来了两个队伍，我是不是可以期待一下今年华国能拿个名次？】

    【前面的你是不是没睡醒啊？GL战队顶多止步5强，至于宇神那个MS战队，5强都进不去，我把话说了放这里，今年的前三，肯定是镁国、寒国和珐国。】

    观众们在直播间里热烈的讨论着，

    比赛场内，选手们已经就位了，不同的机位录制着他们的比赛视频，

    舞台最中央的大屏幕上，显示着队伍的分数和每个选手的得分数。

    游戏开始半分钟的时候，首个人头拿下，

    观众们激动的跑去一看，

    慕笙拿下首个人头？

    韩宇这水放的是不是太过分了点，这么严肃的比赛也能把人头让给慕笙？

    画面一转，大屏幕上，解说员开始解说慕笙刚刚的操作，

    然而此时的观众们哪里还听的进去解说员说话，

    他们的全部注意力都被屏幕上慕笙的脸给吸引了，

    为了参加这次比赛，MS战队穿着统一的队服，

    黑色的干练运动服上，印着白色的MS两个大字，

    慕笙白色的T恤外套着黑色的队服，外套的袖子挽到手肘的位置，露出一双艺术品般的手，

    她戴着耳机，粉黛未施的脸上带着认真的神色，游戏里正在瞄准敌人，屏幕前，慕笙眼眸微眯，清冷的侧脸上，卷翘的睫毛浓密，每一分一毫都带着惊心动魄的美。

    【那什么。。。也不怪韩宇让人头哈。。说句实话，要是这妹子跟我一起打游戏，我也给她让人头。】

    【屁话，你们要发春去别处发行不行？这里是竞赛场，要是能靠脸就..........哎哟卧槽，这么好看，那俺也是，俺也愿意给她让人头。】

    直播间里的弹幕开始走歪，

    大家一边讨论着慕笙的脸，一边看着王牌队伍们的激烈厮杀，好不热闹，

    至于MS战队的操作，大家都懒得看，毕竟女人嘛，除了长得好看，还能干嘛？

    然而到了中午公布最后的5强选手时，众人全部都傻眼了。

    因为，最后的5强名单里，除了镁国、寒国、珐国、鹰国这几个意料之中的王牌队伍外，

    另一个，便是MS战队。

    至于被大家寄予厚望的GL战队，早在第一轮的时候便已经被淘汰掉了。

    众人惊呆了，发生了什么？！

    大家这才疯狂的回放上午的比赛视频，去看MS战队的操作，这一看就更傻了，居然毫无败绩？！

    而且慕笙那个操作，根本就是大佬级别的啊！

    国外网友们傻了，

    此时的国内网友们也处于疯狂的讨论状态，只不过，他们讨论的是仲夏夜工作室发布的一条动态，

    动态里，有慕笙的九张照片，记录了慕笙在参加比赛时的样子。

    直到此刻，汤甜甜才明白江天让她花高价去找摄影师的原因是什么，

    高水准摄影师+慕笙冷中带飒的电竞美人脸=王炸

