    看着肆虐的古霸，布鲁斯不动声色地往后退去。

    守护者时期的狂化就如此变态，若是晋级职业者，那又会是怎样的一番光景。想到这里，布鲁斯就不由感叹造物主对兽族的青睐。

    一路在货柜上取了十几个箭囊，全部塞进了储物空间。兵器库里什么兵器都有，当然不缺箭矢。毕竟他现在手里就只剩下四支箭了。

    大门口开始出现兽族步兵的身影，整个武器库只有一个大门，四周连个窗户都没有，想要逃跑已然不可能，那么剩下的就只能期待莫勒等人的增援了。

    这个想法刚一出现，就听见脑海里“叮——”的一声，布鲁斯念头一动，熟悉的任务面板出现在了他眼前。

    果然，新的任务发布了：

    普通任务：固守待援；

    兽族的兵器较为匮乏，也非常珍贵，所以对兵器的管理极其严格，守住兵器库，让他们无法得到足够的装备。如果你能做到，距离胜利也就不远了。

    分级评价：

    1，击杀50名以上兽人卫兵（评价下等）；

    2，击杀100名以上兽人卫兵（评价中等）；

    3，击溃兽人卫兵（评价上等）；

    4，击溃兽人卫兵的战斗意志（评价优秀）；

    5，击溃兽人心中的荣耀，跪地求饶（评价完美）

    任务奖励：根据各分级评价给予不同的奖励。

    布鲁斯一目十行地把任务看了一遍，这一次的任务似乎与之前有点区别，明明白白把任务评级的每一个档次都说了出来，让人一目了然。

    当他看到第五条时，就忍不住苦笑一声。何其难也！

    兽族与人族不同，他们智商虽然略低，但却都是真正的勇士，视荣誉高于一切。在他们心中，战士就是为战斗而生的，战斗就是他们的荣耀，想要在战斗中击溃他们容易，想要侮辱他们心中的荣誉，简直就是比登天还难。

    总结一句话就是：你可以击败他们，击杀他们，甚至把他们杀得心生恐惧，转身逃跑，但是无法让他们跪地求饶。

    事实上，这一次所谓的秘密攻陷武器库任务从一开始就已经失败了。现在也只能期望莫勒他们能够及时发现变故，迅速增援了。

    当然也不是没有好消息，到现在为止努哈还没有出现，布鲁斯心里总算放下心来。

    职业者听力灵敏异常，奔跑的速度也远超守护者，若是努哈在矿场，应该在古霸吼出第一声不久就到了。

    如此一想，布鲁斯心里又有了点希望，手里箭矢不缺，只要他能守得住，莫勒他们为了逃出去，断不会放弃这次机会。更何况还有那么多头铁的新人呢？

    说到底，这一次也确实是他考虑不周，谁知道兽族里面就没有聪明人呢？

    原本的计划应该是这样的：

    布鲁斯秘密占领军械库，待清晨莫勒他们下矿后不久，就会从矿洞里面冲出来，只要冲到军械库拿到武器，基本上就胜利一半了。

    有了武器和装备的人族，面对数量占据劣势的兽族，再加上犀利的神箭手布鲁斯，这绝对是必胜的一战。

    真是一副好牌打得稀烂啊！

    布鲁斯边退边往外射箭，每一箭都吹响了一个兽人士兵死亡的号角。宽达八米的武器库大门口，很快就密密麻麻堆满了兽人尸体。

    随着一声啸声响起，兽人们不再在门口露头，布鲁斯也甩了甩略微有些酸软的手臂，找了个木箱子靠着坐了下来。目光专注地看着门口，他知道自己的考验才刚刚开始。

    不多久，随着阵阵齐声的“呼——呼——”声响起，一个被挡得严严实实的盾阵出现了。

    兽族的盾与人族不同，人族的盾分小盾与大盾，小盾适用于敏捷型战士，可攻可守，而大盾则用于重甲防战士，以防御为主。至于兽族的盾则简单粗暴得多，以宽大，厚实着称。

    布鲁斯并没有第一时间就进行攻击，他先仔细观察了这个盾阵一番，待发现盾与盾之间虽然看似紧密，却在行动中经常会时不时露出些许缝隙时，不由自信一笑。

    ‘先放你们近点再开刷吧，这一批经验还不少呢！’

    是的，他发现刷这些兽人也都有经验，而且还不低。尤其是刚才那个古霸，这会儿死后得到的经验已经相当于上千的魔鼠了。一个巅峰守护者肯定没有这么多，应该跟他狂化之后战力飙升有关。

    待盾阵进入武器库十多米时，布鲁斯终于出手了。

    “嗖啊——嗖啊——嗖啊——……”

    依然是一根箭矢消灭一个敌人，待三五个兽人或受伤，或死去，整个盾阵顿时土崩瓦解。

    “乌拉——”

    暴露的兽人卫兵们齐齐吼了一声，抛开盾牌就冲了上来，一个个怒目圆瞪，悍不畏死。

    布鲁斯射箭速度再快，也来不及在短短三十米的距离干掉剩下的二十多人。

    最终五个兽人步兵冲到了他身边，其中为首一人明显实力最强，赫然就是一个巅峰守护者。

    所有兽人里面，也就只有他没有抛弃盾牌，这会儿到了布鲁斯面前，手中巨盾轰然离手，向着布鲁斯飞来，而他则高高跃起，手中双手锤已经举过头顶，一个泰山压顶向着他斩来。

    无论是动作还是时机都把握得恰到好处，绝对是久经战阵的老兵。布鲁斯不敢硬接，一个侧翻避开锋芒，还没起身，另一个兽人的剑就砍到了。

    很明显，这第一波攻进来的绝对是兽人精锐，个个身手不凡，战机的把握非常到位，每一下攻击都行云流水。

    可惜他们遇到的是布鲁斯，在他侧翻的时候，两把短剑已经出现在手中，超高的敏捷让他差之毫厘地离开了这必杀一击，手中短剑顺着长剑往上。

    只听“刺啦——”一声，这个兽人的喉咙已经被切开了，猩红的鲜血喷出来，贱了布鲁斯一身。

    他来不及喘口气，一个地滚翻来到另一边，就在他翻滚的刹那间，一把巨锤横扫，贴着他的背部扫过，锤上尖锐的钉刺将他后背衣服划出几条长长的缺口。

    如果之前那个古霸以势大力沉为其特点的话，那么眼前这位大队长则明显更偏重于敏捷，虽然双手锤比古霸的小了一圈，对布鲁斯来说却杀伤力更强，危险性更高。

    看来每一个大队长都不可小觑啊！布鲁斯心里警惕心再次提高。若是单打独斗，他根本不惧他们，可若是在一群精锐兽人卫兵中夹杂着这么一两个，对他的威胁则是致命的。

    这时武器库大门方向又涌进数量足有四五十名卫兵，领头的兽人个子只有一米八左右，一手盾牌一手利斧，盾牌一反常态，是一面只能挡住半边身体的“小盾”，而利斧与兽族整体追求大与重背道而驰，显得短小而锋利。

    他的进入立刻引起了布鲁斯的注意，只因为对方的气质明显与其他兽族不同，矮小精悍，却又杀气腾腾。

    最后一个兽族大队长登场了。

    这位大队长明显是个敏捷型战士，速度远比其他兽族快，待发现布鲁斯遭到围攻后，大吼一声脚下加速，距离十几米远，就腾空而起，一个螺旋劈倾斜而下，气势逼人。

    布鲁斯手里没有重武器，一看不好，连忙又是一个连环翻滚避开，心里不由泛起一丝苦涩。

    原以为以他的实力应付这群兽族应该轻而易举，却发现真实情况却是险象环生。心里不由一阵懊悔，能够成为巅峰守护者的，哪一个手里没两把刷子？

    兽族几乎全民皆兵，从小就在草原上与各种魔兽厮杀，长大了与人族，半兽人等种族冲突不断，虽然这些只是后方守备力量，却依然不能小觑。

    他之前短时间内实力大涨，再加上接连发现自己的剑专精与弓专精天赋，很是有点目中无人了。

    也不想想你天赋是高，可才学习了多久？训练了几天？天赋高只能代表潜力大，想要把潜力真正变成实力还需要大量的训练与实战，布鲁斯在这方面还是远远不够。

    各种想法从心底升起，他也明白到了自己的不足，逆境之下，一股不服输的傲气却油然而生。

    这么战斗下去不行，已经被压制了，我必须发挥我的优势！

    我的优势是什么？自然是速度了！

    不过在此之前，必须先解决掉这个缠着他的第三位大队长，战斗过程中布鲁斯可不敢轻易转身逃跑，在速度没起来之前，把后背暴露给对方是最愚蠢的决定。

    第三位大队长的战斗方式非常特别，攻守兼备，速度极快，身体也非常灵活，两人眨眼间已经交手七八个回合，小盾看起来不大，却异常麻烦，接连挡在了布鲁斯攻击的路上，让他无功而返。

    眼看着另一个重锤大队长包抄过来，而对方依然挡在他突围的路上，布鲁斯突然想起了前世魔兽电影里面，洛萨与黑手之间的决斗，这一招叫什么来着？击胯？

    嗯，可以试试！

    来吧！布鲁斯一个滑铲……

    “啊——”凄厉的惨叫声响起……

    ‘果然好用！’

    他没有回头看自己的战果，短剑虽短，但也足以对某个东西造成致命伤害，总之在很长的一段时间内这个倒霉的家伙是别想有战斗力了。

    乘着还没有被完全包围，布鲁斯快速沿着墙边向门外冲去，他的敏捷远高于于重锤大队长，速度极快。

    兽族这短短时间又从门外涌进了数十人，这数十人都赤手空拳，没有携带丝毫武器。这些都是刚刚睡醒，想乘着混乱来武器库取武器的卫兵。

    决不能让他们拿到装备！

    布鲁斯手里握着短剑，向着他们冲去，身后，剩余的兽人步兵倾力追击，却越来越远。

    也就在这时，只听“嗖——”的一声，布鲁斯作为一名神箭手，听到这声音就仿佛是条件反射一般，一个侧翻向旁翻去，也就在这一刻，一支箭从他耳旁穿过，把耳朵划出一道浅浅的伤痕。

    ‘我擦，兽族也有神箭手！’

    是的！兽族虽然没有武器专精的种族天赋，但善于射箭的弓手，在经过长期严格训练之后，也能成为神箭手。

    ‘不行，必须干掉这个神箭手，否则威胁太大了！’

    他微微测过脸，身后的兽人步兵都拿着武器追他，只有角落里有几个手持盾牌的人，护着一个只露出半个脑袋的弓箭手。

    ‘看来就是那位了’

    布鲁斯假装不在意，很快就与新进来的兽人面对面冲撞起来，这些兽人虽然手里没有武器，却异常凶悍，纷纷用拳头招呼他。

    然而这些无任何防护措施的兽族卫兵却低估了布鲁斯的战力，他手持短剑，如虎入羊群，短短几个呼吸，就有十几名手无寸铁的卫兵倒在血泊中。

    “这就是一场屠杀！这不是勇士所为！”身后那名唯一还有战斗力的兽人大队长用兽人语怒吼道。

    布鲁斯听懂了，但他可不想做兽人眼中的勇士。现在若是给他们拿起武器，不是给自己添堵吗？还是保命重要，所以他丝毫没有停下来的意思。

    ‘我可没你们这么迂腐，勇士？活着才能成为勇士，死了就只能成为一堆烂肉！’

    高敏捷给了他高速度以及高出手频率，待冲到武器库大门口的时候，布鲁斯身后半个武器库库房里，已经躺满了兽族尸体。短短十几秒，已经有超过三十名卫兵倒了下来。

    也就在这时，身后又一声“嗖——”的声音传来。

    布鲁斯应声而动，与此同时，他翻在空中的时候已经把短剑插回腰间，弓在不知道什么时候已经落在了手里。

    “嗖啊——”

    惨叫声传来，让布鲁斯提起的心思终于落了下去。

    对于弓的运用，布鲁斯比对方强太多，而对方射完一箭之后居然还不立即躲回盾阵里面，而是眼巴巴地想看自己的战果，这不是送菜吗？

    普通兽人的智商确实有待提高啊！

    射完这一箭，他根本没有停下来，这会儿武器库外已经没有什么人了，虽说整个矿场两百多卫兵，但是短时间内能够召集过来的人也就仅仅两百左右。

    去掉被布鲁斯干掉的一百来人，身后的仓库里还剩下八九十的样子。其中还有至少一半没有携带武器。

    待突出武器库的这一刻，布鲁斯重拾信心，他回过头微微一笑，喃喃道：“那么现在，放风筝的时候到了。”

