    01-02赛季的常规赛是在10月30号开打，揭幕战第一场是凯尔特人打骑士，这场比赛是没有什么关注度的比赛，因为两队既没有联盟一流巨星，也没有李雷这种流量小鲜肉，除了他们两队的死忠之外，根本就没有什么人去关注这场比赛，这场比赛赢球的是凯尔特人，他们的双子星发挥非常亮眼，合力砍下了52分。

    算是为揭幕战开了一个好头，接下来的无论是开拓者打湖人，还是步行者打篮网都是非常精彩的比赛，李雷没有去看湖人那场而是看了步行者这场，毕竟第一个对手就是步行者。

    双方的首发和大家预想的差不多，汀斯利面对基德这个NBA老妖有些畏首畏尾，拜伦斯科特在场边只需要常规暂停随便哔哔几句，剩下的时间就把球交给基德可以了，菲尼克斯真的是好球队啊，这么的送温暖，把基德这么一个传控大师弄来了，换走了马布里那个独狼，后者除了会和范霍恩刷数据之外什么都不会。

    而第一节完全是基德一个人表演，基德贴身对上汀斯利，伊赛亚托马斯没有办法只能是换上特拉维斯贝斯特，换下了汀斯利后者上来，虽然没有被基德紧逼了，可场上没有了组织的人，雷吉米勒只能是肩负起这个大旗来。

    基德激活了马丁，杰弗森等人，整个篮网被他的传球完全拧成了一股绳，这就是传统控卫的奥义所在，利用传球把球队融合成一个整体，而不是一个人单打独斗，你一个人除非像是科比，张伯伦那样砍下81分，100分，要不然你一个人还是无法战胜一支球队，即使是那样的表演，这两个人职业生涯也就那么一次，他们也没有每场比赛都这么玩。

    汀斯利什么都好，就是放不开，伊赛亚托马斯很懊恼恨不得脱了西装，自己上，好气啊，这个废物真的和李雷没有办法比，狗日的公牛，别的本事没有，恶心人的本事一流。

    这场比赛篮网大胜，基德拿到了30分15个助攻，步行者这边特拉维斯贝斯特和贾马尔廷斯利加在一块才10个助攻，双方的差距太大了。

    看完了这场比赛，李雷闭上了眼睛睡觉了，明天晚上的联合中心绝对会是一场恶战。

    李雷只看了这一场，其他的几场里比如奇才对阵尼克斯的比赛里，中投王超神拿到了40分，硬是从奇才的手里拿到了胜利，奇才这边布朗拿到了10分7个篮板1个盖帽的数据，表现不能说不好，但距离状元水准还差了很多。相比于前世夸梅布朗的境况要好很多了。

    而另外一场快船和马刺的比赛，马刺在阿拉莫球馆最后一个赛季打出了酣畅淋漓的表演，邓肯拿到了30分20个篮板的两双，完爆了对位的马库斯费泽尔，埃尔金贝勒根本就不在意，快船本赛季的目标就是摆烂，摆烂，谁他么的让我赢，我跟谁急，姚明是我的，谁都抢不走，埃尔金贝勒现在是一股脑的去冲击状元签了，至于之前的状元郎奥拉沃坎迪，合同差不多到了，就可以让其滚蛋了。

    马库斯费泽尔没有了干爹蒂姆弗洛伊德之后，是原形毕露了，而他的干爹蒂姆弗洛伊德似乎早就把这个干儿子丢到爪哇国去了，这位爱荷华大学的混子主教练，正在给球员们灌鸡汤。

    “伙计们，这是我们新赛季的第一场比赛，我们一定要拿下，让球迷们所有人看到公牛的新面貌，我们仍然是那个所向披靡的红色之师。”

    李雷挖了挖鼻孔，教练这套说辞真的是逊毙了，他如果真想灌鸡汤，多看看《读者》，《意林》什么的，实在不行可以向道格里弗斯请教啊，那位可是NBA第一鸡汤大师。

    “大家晚上好，我是你们的老朋友汤姆多尔，这里是芝加哥公牛主场——联合中心球馆，现在马上要进行的是01-02赛季NBA常规赛公牛的第一场比赛，他们的对手是印第安纳步行者，这场比赛除了我解说之外，还有两位搭档，他们分别是凯文哈兰以及丹尼安吉。”

    因为李雷，斯干爹这个赛季多给了公牛不少的全美直播，这让杰里克劳斯和莱因斯多夫很高兴，冠军是另外一方面，最主要的还是要赚钱，如果不能赚钱，拿再多的冠军又有什么意义？

    “嗨，大家晚上好。”

    两位嘉宾给大家打了招呼，汤姆多尔作为公牛的老解说员也开始了自己的表演，“上一场比赛步行者输给了篮网，而且是惨败，他们被基德打出了统治级的表现，你们觉得在今天的比赛里，步行者的后防线会继续如此么？”

    凯文哈兰没有说话，因为丹尼安吉看起来有很多想要说的，“我觉得不会，一支成熟的球队是知道如何去调整的，上一场比赛步行者输了，但是杰伦罗斯拿到了40分，他是步行者发挥最好的那个人，如果公牛不对他进行防守，那么输球的肯定是他们，毕竟他们是一支年轻的球队。”

    凯文哈兰没有说话，他终于明白为什么安吉会从主教练的位置上被撸掉了，就这眼光，不撸留着过年还是当吉祥物啊，一个角色球员偶尔一场比赛闪光就重点盯防，你是脑子被驴踢了还是三鹿喝多了啊。

    蒂姆弗洛伊德把球员们都叫了过来，然后看向李雷，李雷已经习惯了自己的角色，他清了清嗓子，”罗恩，这场比赛你给我缠住学长，剩下的问题不要管，杰伦罗斯，他随便得分，无所谓，而埃尔顿和泰森，你们在内线看住杰梅因奥尼尔，只要防住这两个人，我们就赢定了，杰森注意跑位，即使防不住人，也要努力的去消耗对方的体力，不要让对方很轻松的突破。“

    蒂姆弗洛伊德很满意，李雷分析的忒好了，比自己身边的这几个废物强太多了，拍拍手看了看首发，笑眯眯的问道“大家都记住了么，这就是我们比赛所需要做的，放手去干吧，小伙子们，胜利是属于我们的。”

    