    这场战争……是切叶蚁发起的。

    因为，切叶蚁认为这些在远古空间里的肉块……没有‘资格’作为星系巴士的核心。

    实际上切叶蚁也不太清楚自己为什么要帮助肉块思维出星系巴士。

    可能是它觉得有趣，或是单纯地好奇想看看完成是什么样。

    等好不容易接近完成后，切叶蚁的情绪是……很激动的。

    这个感觉就像是完成了一个伟大的作品那般。

    而它现在则是不允许这个奇怪的肉块……控制它的‘伟大作品’。

    实际上切叶蚁不希望星系巴士有任何的控制着，它就应该像是一个伟大的奇观那般漂浮在虚空中。

    而这个奇怪的肉块，干扰了这一切。

    而且，切叶蚁认为也是这个肉块导致了别的翻滚者没有被正常造出来。

    虽然还没有确认过，但切叶蚁觉得就是它做的。

    于是，切叶蚁决定摧毁这个远古空间里的奇怪肉块……最初它是先让飞行器发起攻击。

    不过少量的飞行器对肉块没有什么威胁，反倒全都被肉块击毁了。

    但切叶蚁也准备好了下一批部队，切叶蚁再度制造出了大量的飞行器。

    这批飞行器没有任何的武器，但它们都有很大的‘货舱’，里面则堆满了金属微生物。

    也可以说这些金属微生物……就是武器。

    切叶蚁一直都把它们限制住不让它们离开地表，但是现在为了击溃肉块，切叶蚁派出了这些东西。

    切叶蚁把它们发射进远古空间，来到了肉块的位置。

    当一艘艘飞行器撞在肉块上炸裂之时，大量的金属微生物也洒在了这些肉块表面。

    然后，与肉块展开了激烈的……战争。

    这可以说是一场‘微型’的战争。

    无数的金属微生物和附着在远古空间墙壁上的肉块……它们在微观的层面上展开战斗。

    这场战争持续了很长一段时间，切叶蚁也不断指挥着金属微生物，想让它们完全吞噬这个肉块。

    而切叶蚁的指挥能力……还是比较强的。

    肉块和金属微生物本身的战斗力是差不多的，但在切叶蚁的指挥下它们慢慢地占了上风，并开始吞噬整个肉块。

    金属微生物可以‘吃掉’肉块制造同类，反之肉块也可以吃金属微生物。

    它们本质上是有很多相同成分的。

    于是当一方占据上风时，另一方就会慢慢地被吃光。

    在经过长久的战争之后，切叶蚁总算是把这块附着在远古空间上的肉块全部吃掉了。

    然后……应该怎么办呢？

    在解决掉肉块后，切叶蚁陷入了疑惑，现在一切都没有完成，而且它到最后也没搞懂是不是这里的肉块影响到翻滚者没被造出来。

    虽然说它们的确有在远古空间上记录信息，但是这些信息对翻滚者的完成有影响么？

    还有切叶蚁也不知道为什么自己能看得懂远古空间的‘文字’信息。

    这一切都处于疑惑中，不过切叶蚁最关心的还是……星系巴士的制造。

    可能现在需要重新造才行了。

    但是重新造的过程中难免不出现这种异常的肉块，它也不知道这些肉块是怎么来的，为什么会突然有想法，想控制星系巴士？

    在不断的疑问中，切叶蚁发现了另一个异常。

    那些在远古空间里刚吃完肉块的金属微生物，它们开始……擅自行动了起来。

    虽然切叶蚁还能感知到它们，但却无法控制它们的行为。

    这些金属微生物不断地相互混合组装，最后变成了一个巨大的整体。

    这个巨大的整体看上去有些像是一种被称之为‘水银’的东西。

    也就是一团散发银色光泽的液体。

    它在组合好的那一刻，它就对切叶蚁表示了……感谢。

    都是因为切叶蚁，它才能完成这一切。

    切叶蚁注意到，它就是原本消失掉的金属微生物意识。

    实际上它根本就没有消失，而是把自己隐藏了起来，直到切叶蚁用金属微生物去把这里的肉块解决掉后，它才决定现身。

    它告诉切叶蚁，它的目标从一开始就是利用切叶蚁来帮助它进行思维，构造星系巴士。

    切叶蚁一直在帮助肉块进行思维构造星系巴士，但这些信息并没有让肉块构造出任何的物体。

    而这些构造资料，全都被它输入到了远古空间里。

    这是因为它一直在秘密地影响全部肉块的思维。

    这会让肉块觉得自己已经构造出东西了。

    而这群在远古空间里的肉块，也是它秘密影响的一批专门用来在远古空间里记录信息用的肉块。

    不过，它没办法直接指挥这些肉块，所以等它们记录完全后，就要消灭掉它们才行。

    所以，它才让切叶蚁发现这些肉块的所在。

    原本切叶蚁那些探索用的飞行器是没那么容易发现它们的，但在它隐秘的指引之下……就来到了肉块所在的远古空间里。

    然后切叶蚁肯定会想消灭这群肉块。

    消灭完之后，它也正好再让自己的意识显现在用来消灭肉块的金属微生物上。

    简单的来说，这些都是它的计划。

    切叶蚁所经历的一切，都是它计划好的。

    本质上的目的，就是把星系巴士的整个构建数据给输入进远古空间。

    因为它觉得原本切叶蚁不好控制，才把它的意识给‘剥离’了出来。

    果然剥离了之后，切叶蚁就按照它的计划乖乖地给肉块思维出了星系巴士。

    接下来，切叶蚁已经没有用了。

    它表示它要把这些数据给用在一些特别的地方。

    它并不是想要自己去当星系巴士的核心什么的，它主要的目的是让一个生物‘复苏’。

    这个目的它已经计划了很久。

    它认为只有星系巴士的数据可能办到这点。

    在和切叶蚁说完这些之后，它就离开了。

    也就是且断了和切叶蚁的意识。

    它控制的这团金属微生物构成的‘水银’飞出了远古空间，向着虚空深处飞去。

    至于切叶蚁……它还是待在原本的翻滚者上，对那里的金属微生物依旧有控制能力。

    但是对于这团‘水银’的去向……它已经无从知晓。

