    这几天一起在科研中心忙活，许星辰基本了解了远望和鹰潭俩人的特性。

    远望她虽然形象飞船的成熟，但是性格却稍微有些幼稚，甚至可以说是有些天真。

    她在做科研以外的事情的时候，一直都是半睡半醒的状态，做什么都是有气无力的，那仿佛就是在节省体力和精神。

    一旦进入科研工作的时候，整个人的精神就高度集中，高度亢奋起来了，说话交流也是格外的直接。

    如果没有人招呼，她一个人泡在科研中心，根本想不到要去做其他的事情。

    许星辰心中不想让她太过辛苦，想让她稍微多休息一下。

    就算是半睡半醒的状态看上去不好，但是那对远望姐而言的确是在休息，而且她自己也说打盹是享受。

    不过许星辰也没有主动的，直白的去劝说她要休息，那样做根本没有实际效果。

    许星辰的做法是，就正常的跟她一起来科研中心，自己看着时间，该休息、该吃饭了，就直接去叫着她离开。

    她还是遵守自己这个指挥员的要求的。

    虽然说，正常休息、正常工作，总效率肯定比不上全程爆肝，但是现在的科研工作并不是特别紧急的事情。

    航母肯定能在一两个月内造出来，其他的高级装备都是锦上添花。

    或者说，对于提督府对战和深海对战而言，航母本身就已经是锦上添花了。

    所以，快点慢点都无所谓了。

    而鹰潭，则是无论什么时候，都是非常的淡定、平和，而且非常的善解人意，是个非常成熟的姐姐。

    鹰潭主动配合着许星辰，潜移默化的控制科研中心的氛围，不让任何人太过废寝忘食，当然主要是针对远望的。

    三个人每天在科研中心忙活的时间，基本都在七到九个小时左右，有时候多点，有时候少点。

    P51飞机魔改完成两天之后，鹰潭完成了AK726的优化调整。

    主力型号AK726G，总重量从26吨降低到了20吨，添加了更加完善的水冷系统，总射速提升到了120发每分钟。

    可以安装在800吨以上护卫舰舰体上。

    特别减重版本AK726Q，在主力型号基础上，缩减了甲板下的结构，总重量降低到15吨，总射速因此降低到了80发每分钟。

    可以安装在300吨以上舰体上，主要是针对037导弹艇做了调整。

    重要的舰炮研发完成，许星辰在接下来的两天里面，对主力舰娘们进行了新的升级改造，同时完成了九江和037们的整体改造。

    已经改造过的舰娘，主要武器基本没有变化，主要是升级更换新完成的装备。

    新的柴油发电机组，安装新的381A对空境界雷达，和517A对空警戒雷达，添加鹰击9小型反舰导弹等等……

    舰体吨位3000吨以上，原来使用双130毫米主炮的，主炮暂时不动，副炮全部换成AK726G。

    舰体吨位只有1000吨出头的01型护卫舰，主炮换成AK76G，兼顾防空和对海。

    没有改造过的九江，按照鹰潭、成都她们的模式改造，安装两座三联海鹰-1甲改三导弹发射架，加装直升机平台。

    至于小037们，许星辰当初就决定，不会把她们编进主力舰队。

    准备让她们继续承担她们的本职工作，也就是近海范围的巡逻、护航、反潜。

    同时，提督府已经招募了大量的低级舰娘，需要足够可靠的人员，担任纪律纠察相关的任务，正好可以交给她们。

    基于这样的作战需求，许星辰把她们的主炮换成AK726Q双联76毫米炮，副炮换成76A双联37毫米自动炮，并且尽可能多装。

    这些火炮，加上成熟的火控雷达，用来对付同样规模的小艇，甚至是护卫舰，都已经绰绰有余了，防空能力也不弱。

    然后安装两组四联装鹰击8A导弹发射架，鹰击8A导弹的默认重量815公斤，默认战斗部165公斤，最大射程70公里。

    把半穿甲战斗部换成穿甲战斗部之后，用来对付护卫舰到巡洋舰的敌人，或者用来执法也都已经足够了。

    虽然导弹战斗部比较小，对付战列舰等大型可能无能为力，就算是能击穿破坏力也不够，但是提督府内也没有战列舰。

    如果在提督府外面的战场上，遇到战列舰级别的敌人，那就直接呼叫主力舰队就行了。

    提督府内的，自己的那些姐妹们，在这些天里面，能签约的许星辰也都去签了。

    舰体吨位800吨以下的，就都按照037们的标准进行改造。

    舰体吨位800吨以上，1500吨以下的，就按照01型护卫舰模式改造。

    到此为止，提督府原来的舰娘们，终于全部完成了导弹化改造。

    与此同时，深海航母的舰体扫描，也终于完成了。

    远望的航母甲板设计已经完成了，从甲板到机库的舱室设施规划，也完成了很大一部分。

    看到深海航母舰娘扫描完成，远望二号马上暂停了自己的设计，打开深海航母的舰体图纸。

    准备开始全面优化，再把自己已经完成的设计，跟深海航母的舰体基础融合。

    不过这个工作刚刚开始没多久，从外面收到消息赶过来的许星辰，就跑过来叫住了远望二号：

    “远望姐，你这已经忙活了一个多星期了，现在休息两天吧……”

    远望头也不抬，继续忙活自己的事情，同时随口回应：

    “休息什么啊？按照我们现在的速度，我估计再有一个星期就能完成了，现在根本没空休息，赶紧把航母弄出来……”

    “这个……”

    许星辰表情无奈，正考虑该怎么劝说远望二姐的时候，远望姐她自己念叨了起来：

    “这深海航母的舰体里面，真的是太乱了，这都是些什么东西啊，这些乱七八糟的东西，不会影响她的舰体运转吗？”

    许星辰听了，下意识的转头看了一眼，看着远望二号眼前屏幕上的，深海航母的舰体结构图，表情也是微微一怔：

    “这……里面似乎变干净了很多……”

    远望二号顿时特别意外的反问：

    “这还叫干净？这舰体展开后，里面根本没办法走人……”

    许星辰知道远望二号没看过原来的深海航母舰体，所以就伸手指着屏幕上的深海航母船舱解释说：

    “二姐你看这些地方，这些废旧的金属垃圾，原本都是被厚厚的黑色污泥包裹的，一点金属颜色都看不到。

    “现在污泥的厚度明显减少了，有些金属零件都能看到反光了，这情况真的稍微有点奇怪……”

    许星辰的话，引起了远望二号的好奇，这应该是科研人员的好奇，抬起头来问许星辰：

    “指挥员同志，你知道这些东西是什么吗？这些黑泥和金属零件？”

    “不知道……”

    许星辰下意识的摇头，然后立刻反应过来，这似乎是个转移远望姐的注意力机会，

    “不过……我们可以去看看，看看这些东西发生了变化，是否影响到了那只深海航母的……状态……

    “远望姐你也一起去吧，你是专业的科研人员，说不定能够看出什么来，而且这也是关系到我们的航母设计的。”

    远望二号微微皱着眉头，看着屏幕上的金属垃圾，稍微犹豫了一会儿，最终慢慢的点了头：

    “我去一趟吧，我想提取一点那些污泥，还有哪些金属垃圾，看看有什么特性……”

