 “咦，这么快就回来了？”

霜儿很是惊讶的看着陈强，这才一天的功夫，陈强就去找到轩辕后人了？

陈强点点头，表示确实就是这么快。

事情的进展远比他想象中要快得多，以至于只用了一天时间，陈强就把轩辕后人带到了轩辕剑魂所在的剑池。

等到公孙姬继承了轩辕剑，那个仗剑行侠的木剑女侠就将成为真正的大侠，世人敬仰的那种。

“研究得如何了？

康宁有没有反抗过？”

“反抗？”

霜儿笑了，“你现在就是撤掉对他的灵魂压制，我也敢保证他不敢有半点反抗。”

看着霜儿那自信的笑容，陈强不由得浑身一哆嗦，这个天才少女可以说是华夏未来的科学顶梁柱，既然她都说可以让康宁不敢反抗，那肯定是意味着研究上有所突破。

更让陈强感到哆嗦的是，这个研究突破肯定非常针对魔人。

“说说，到底研究出来说啥东西，为什么让康宁都不敢反抗？”

“他要是敢反抗，我就直接把他融化成一团液体，嘿嘿，要不要试试？”

霜儿笑眯眯的将陈强带到了研究室里，在这里，康宁一连面如死灰，看到陈强来了竟像是看到了救星一般，“陈强，快带我离开这里，快带我离开这里！”

陈强能够清晰地感受到康宁的灵魂正在颤抖，这种颤抖决然是装不出来的！到底发生了什么，以至于让康宁如此害怕，如此恐惧？

甚至是让他成为了康宁的救星，要知道在这之前，他可是康宁心中的恶魔啊！“给我乖乖躺好，我让你动了么？”

霜儿脸色一沉，康宁顿时如遭雷击一般，整个人浑身一僵，再不敢动弹半分。

陈强瞪大眼睛，哪怕康宁已经将灵魂之火献祭于他，可是有的时候，康宁还会对陈强有所抵触，甚至是憎恨。

可是在霜儿面前，康宁却像是一条被彻底驯服了的狗一般，便是在霜儿面前没有半点抵抗之力！“嘿嘿，这还差不多。”

霜儿满意地笑了笑，说道：“放心吧，我的研究已经快要做完了，现在开始进入调试阶段，所以你不用承受那么多痛苦了。

不过你也得乖乖配合才行，要不然的话，剂量如果用错了，后果可得你来承担。”

康宁的脑袋如同鸡啄米一般狂点，生怕回答慢了半拍。

陈强彻底服气了，霜儿竟然是做到了连他都做不到的事情，就冲这一点，陈强就要对霜儿竖起大拇指，这个女人当真不简单！确切的说，是霜儿掌握的科技不简单！“来，给你看看我最新研究成果，如果调试阶段没有问题的话，马上就可以投入到大规模的生产当中。

相信对你肯定会有帮助。”

霜儿从操作台上拿出一瓶小小的药剂，一看到这药剂，康宁的眼神就开始不断闪躲，身体更是不受控制地开始颤抖起来。

想当初被陈强控制了灵魂的时候，康宁也没有这般害怕过啊！陈强不由得充满了强烈的好奇心，他想看看霜儿研究出来的药剂到底有什么独特之处，以至于让康宁像见了鬼一样。

霜儿才不理会康宁作何反应，拿起药剂就轻轻地滴到康宁的一条腿上。

偌大的研究室里顿时响起了康宁杀猪般的哀嚎声，只见那药剂滴下的地方，康宁的皮肤以肉眼可见的速度开始溃烂，眨眼的功夫竟然已经腐蚀到了白骨。

更命的是，伤口处的溃烂还在以惊人的速度朝着周围蔓延，其效果比起强硫酸恐怕还要猛上百倍不止。

这不是让陈强感到忌惮的地方，让陈强感到忌惮的是，那药剂不仅仅只针对于康宁的皮肉，他可以明显感觉到有一股强烈的腐蚀之气正在通过经脉传送到康宁的身体各处，最终汇聚于康宁的气海和灵魂之海，使得康宁身上的魔气都在以惊人的速度溃散着。

这是什么神仙药剂！陈强都快给霜儿跪下了，就算是他的血脉之力，就算是李玄贞的仙力都做不到这等地步，霜儿到底是研究出了什么惊世骇俗的东西，竟然会有如此恐怖的威力？

陈强不由得激动起来，如果这种药剂能够大规模生产，就算是强度会有所减弱，但也绝对能够给魔人带来致命威胁！只是就当陈强暗自激动的时候，药剂的效果却像是突然消失了一般，腐蚀效果戛然而止的同时，康宁身上的魔气也停止了溃散。

在魔人自身的快速愈合效果下，康宁的身体开始一点点恢复。

虽然受伤的地方可以恢复，溃散了的魔气也能重新凝聚，可是对于康宁来说，他内心深处所遭受的创伤却是怎么都无法愈合。

本以为陈强就是魔鬼了，没有想到霜儿竟然是比魔鬼还要魔鬼！“哎，果然还是不行，看来这已经是溶魔剂的极限了，就算再加入更多的针对元素也无法将效果提升，同时反而会物极必反，导致溶魔剂的效果减弱。”

霜儿颇为失望的叹息了一声，显然她对这个研究成果并不满意，但是这却也是已经达到了霜儿的极限，或者说是达到了科学研究的极限。

本来用科学来对付魔人就是一个比较荒唐的想法，霜儿能够将研究成果摆出来，并且达到了让陈强为之震惊的效果，这就已经是非常了不起的一项成就了。

陈强自问是做不到这一点的，所以他心里对霜儿充满了敬佩，“你已经做得足够好了，这什么溶魔剂肯定能够帮到我们！”

“倒是不一定，你也看到了，溶魔剂的效果持续时间并不长，一旦达到了极限之后，效果就会瞬间消退。

而魔人本身的恢复能力就很强，所以我不是太满意。”

霜儿确实很不满意，一个科学狂人怎么可能对自己的研究轻言满意呢？

在她看来，她还可以把溶魔剂做得更好，甚至是达到完美。

科学之所以迷人，便是对完美的不断追求，使得一切更加趋于完美。

“如果有上古魔神做样本就好了，说不定就能有所突破。”

 