    萧天从听雨轩离开，就回了保安部。

    刚一回去，就看到众人围在一起似乎在议论着什么。

    “你们在聊什么呢？是不是又有什么大事了？”

    萧天见状打趣道。

    “萧哥，还真是出大事了。”

    侯泰神秘兮兮的道。

    “出什么大事了？”萧天随口问道。

    “杨家，昨天，杨家家主一家都死了，杨德隆夫妇，还有他们的大儿子。”

    侯泰说道：

    “这家也真是够倒霉的，刚死了个小儿子，现在更是来了个团灭。”

    “肯定是惹了什么大人物了，要不然哪这么巧，一家同时死翘翘了。”

    另外一个保安李林撇了撇嘴道。

    众人闻言都是附和着点了点头。

    这时，队长王强走了过来拍了拍萧天的肩膀笑道：

    “不过这件事对你却是一个好消息，以后他们不会找你麻烦了。”

    “说实话，前些日子得知你跟杨荣结了仇，我们还真是为你担心呢，现在好了，杨德隆一家都死了，事情应该也结束了。”

    “是啊，不知道哪位英俊不凡的帅哥为民除害，得好好感谢一下。”

    萧天也是故意装傻笑道。

    他倒是没想到，事情发酵的这么快，一顿午饭的时间，就连保安部的这些人都知晓了。

    此刻，众人一听这话，顿时笑了起来，只以为他是在胡扯。

    众人当然不可能将这件事和萧天联系在一起，他们目前对萧天的认知还仅限于他的身手十分了得。

    至于团灭杨德隆一家，显然是不可能的。

    他们根本一丝这方面的念头都没有。

    对于这件事，众人议论了一阵子也就不聊了，毕竟杨家这样的存在距离他们还很遥远。

    接下来，萧天还是和之前一样，打打酱油准备下班。

    然而，就在快靠近下班之前，突然一道倩影闯了进来。

    “萧.......”

    那女子刚准备开口，突然看到萧天一道精芒射出，连忙将话咽了回去。

    然而，保安部的众人已经无语了！

    又一个美女！

    萧哥这桃花运也太好了吧？

    他们在想，是不是改天得去烧香拜拜。

    在保安部众人羡慕的目光中，萧天走了出来。

    只不过这一次还真和桃花运没有半点关系，因为来的这个美女是孟家大小姐孟欣怡。

    今天的孟欣怡穿了一身修身的连衣裙，整个人的曲线就如精雕细琢的艺术品一般，身材曼妙的恰到好处。

    她的脚上穿着一双水晶质感的银色高跟鞋，将整个人衬托的高挑而又气质十足。

    几缕青丝有些洒落，遮盖了些许莹润而又精致的面庞。

    那天晚上在酒吧光线太暗，萧天倒是没怎么察觉这孟家大小姐居然还是这么一个极品。

    不过此刻孟欣怡内心焦急万分，也没注意他的目光。

    “萧先生，我刚才去看守所看我弟，他怎么不在看守所了？”

    孟欣怡紧张的问道。

    “他确实已经不在看守所了。”萧天点了点头。

    “那他现在在哪？”

    此刻孟欣怡最害怕的是对方后悔那天的决定，还是要对自己的弟弟下手。

    她询问了看守所的人，然而，却没有一个人能够回答她的问题。

    “他去了一个神秘的地方。”

    “神秘的地方？那是哪里？”

    “都说了是一个神秘的地方，都告诉你了，还叫神秘的地方吗？”萧天笑着说道：“不过你放心，他现在还好好的。”

    听到这话，孟欣怡不由得松了口气，弟弟还好好的就好。

    “不过过段时间是不是还能好好的，甚至还能不能活着就不一定了。”

    然而，就在这时，萧天再次开口说道。

    孟欣怡闻言顿时愣住了！

    这什么意思？

    此时的她感觉一头雾水。

    “萧先生，您能不能把话说清楚一些？我弟到底去了哪里？”

    孟欣怡恳求道：“我父亲今天和我一起去的看守所，我这样回去没法交代啊！”

    “好了，回去等一个月吧。”萧天想了一下道。

    等一个月？

    这又是什么意思？

    “一个月之后，如果他还好好的，将会是一个崭新的孟家少爷。”萧天意味深长的道。

    孟欣怡更加懵了！

    只觉得云里雾里，再看时，对方已经回去了。

    孟欣怡也不知道这个答案满不满意，但是此刻，对方显然不会告诉自己什么，她也只好先离开了。

    幸好，不是最坏的结果。

    萧天回到保安部，继续打着酱油，一到下班的点，立刻就开溜了。

    小电驴风驰电掣，超越一辆辆的汽车，一路赶回了澜庭别院。

    一回到家，就看到了辣眼睛的一幕。

    只见姜思彤上身穿着一件吊带衫，下身穿着超短裤，正两条腿盘坐在沙发上一边吃着零食，一边看着偶像剧。

    虽然这样很家居，但是着实是有点让人心猿意马啊！

    尤其是这小妮子长得极为漂亮，身材也是纤瘦有料，就更是让人心痒痒的了。

    只不过那小妮子自己似乎并没有这方面的觉悟，随意的和萧天打了个招呼就继续看电视了。

    “我说思彤，你都大学快毕业了，不会还相信偶像剧里爱情吧？”

    萧天看了一眼电视，里面播放的正是棒子国的热播剧《太阳的后裔》。

    “你懂什么，这是一个女医生和一名特种军人的故事，可好看了。”

    姜思彤很是不屑的撇了撇嘴道。

    “思彤，看来你真的是很喜欢军人啊？”萧天看了看着小妮子，不由得说道。

    “那当然，我一直觉得，男人就应该黄沙漫天，金戈铁马，浴血疆场，那才是男人本色，正所谓男儿何不带吴钩！”

    姜思彤双眸放光的道。

    “你一个小屁孩，知道什么是战场，什么是军人吗？”

    “反正比你懂，我知道，你不是一般人，但是你看看你现在，吊儿郎当的，当个保安也是整天混日子。”

    姜思彤鄙夷的说道：

    “所以，不管你是什么人，在我眼里还不如一个普通的军人，人家至少活的有意义的多。”

    萧天闻言摸了摸鼻子，倒是没想到，被这小妮子给鄙视了。

    此时，他不由得升起了一丝恶趣味，笑着说道：

    “对了，你之前说最喜欢和崇拜龙帅，如果他此刻出现在你面前，你会做什么啊？”

    “说什么梦话呢，这怎么可能呢？”

    “假设嘛！想象一下！”萧天眨了眨眼睛，鼓励道。

    “这个我还真想过。”姜思彤闻言转头看了过来，俏脸之上浮现出了一抹兴奋之色：“假如有这么一天，我一定要抱住他亲一口，这样我就非常非常满足了。”

    “你胆子倒还真是不小。”萧天笑着打趣道。

    “这算什么，我还想过一个情景，哪天龙帅被围困，血腥厮杀，一路奔逃，恰好在我住处门前晕倒了。”

    “然后我就.....”

    说到此处，这小妮子的脸上顿时浮现出了一抹红晕。

    “然后就怎么样？”萧天好奇的问道。

    “关你什么事！”

    突然，姜思彤美眸白了他一眼。

