    第691章 看谁都像是要来占自己便宜的

    “……响鼓不用重锤，方董说了，手机芯片是必须攻克的，没有自研芯片，我们的手机就没有市场竞争力！更何况，芯片行业关系着国家高新技术行业的竞争，我们要有历史责任感。所以诸位，拜托了！”

    徐助华在神州实验室进行了动员讲话，实验室里的科研人员不热血沸腾是假的。

    一来，神州给的工资已经够高，即便比不上国外大型科研机构，但已经算是国内一流了。二来，知道了自己所做事情的意义，科研人员的热情更高了。是啊，只要还在国内工作的科研人员，他们内心还是有一团熊熊烈火的。他们不是不知道，国外待遇可能更好，但他们依旧选择留在国内，帮助祖国发展。

    这些人里面，只有少部分来自华清燕大，大部分都是其他985、211高校的研究生、博士生。

    他们没有导师，因为导师自己也是摸着石头过河。

    他们没有参照，因为国外技术完全封锁。

    他们没有超越天才的头脑，他们日夜不眠地奋斗。

    只为了，真正造出一颗中国芯，一颗属于手机行业的中国芯！

    徐助华其实也很激动，谁不想在最好的年纪做出一番事业？还是如此有意义的事业？但徐助华是一个有理智的人，这是最痛苦的事。因为人总会想着走最便捷的路，因为下意识不想吃苦。但只有经历过苦难，才知道有些道路是必须要走的。

    此刻的中国，并没有意识到半导体产业落后于人，受制于人是什么滋味。

    或者说，教训不够深刻。

    别看现在最先进的光刻机依旧对中国禁韵，但由于还能购买最先进的芯片，再加上手机、电脑组装这样的低附加值工序在中国落地，很多中国人并没有意识到，这样看起来没问题，其实问题已经埋藏得很深，别的不说，单单是手机价格，中国就比国外贵！

    不为别的，就为了中国这里没有高端芯片，芯片供应商可以无限制地抬高价格，爱要不要的。

    刨去汇率问题，中国的手机确实比欧美要贵。

    但如果中国鼓搞出手机芯片了，性能还可以的话，那么你再看看那些芯片供应商？恨不得立即降成白菜价，彻底打杀你！外国的公司都是这样，他们要的就是科技垄断，好薅全世界的羊毛。但中国不一样，只要中国进入的行业，外国的公司暴利时代就宣布结束了。

    从工业设备到通讯设备，外国公司早就像防贼一样防着中国了。因为做了那么多年独门生意，外国的公司太清楚了，只有拿到行业定价权，才能愉快地薅羊毛。可中国一来，就把桌子给掀翻了，能不招人记恨吗！

    但中国也是要发展的，要让百姓过上好日子的，凭什么就你们西方国家到了发达阶段，就把梯子抽走了不给别人上二楼？

    没道理对不对！

    就好像公司里的老板和员工，永远是利益对立面一样，老板总是想少给员工工资，而员工则热切希望提高工资。西方国家就想着全世界它们最厉害，把控着经济命脉。但发展中国家呢，肯定不想一直贫困下去。而世界上的资源就这么多，你多了，那别人就少了。

    西方国家恨中国不死，是有原因的，因为中国的人口红利太过厉害了，一下就成了世界工厂。这样一来，大量西方国家的公司破产，倒闭，转移业务，撤掉生产线……就这样苟延残喘着，能不恨中国吗？

    但对于中国市场，它们又极为贪婪，恨不得一次性全部都搜刮干净。

    就拿高科技产品来说，在九十年代，工人工资都不过一百块钱左右的时候，外国进口的一台电脑，就敢卖两万多块钱！你瞧瞧，这不是明抢嘛，就欺负你中国没有能力生产电脑！当然了，后来随着中国也有了自己的电脑生产企业，外国进口的电脑才应声降价。

    谁有都不如自己有！

    这是方既明经常给徐助华讲的一句话，徐助华也深以为然。

    但徐助华还是想不通，为什么放着电脑芯片这条路不走，非得走手机芯片这条路？

    “阿啾！！！”

    方既明在学校注册的时候，无缘无故打了个喷嚏。

    “谁念叨我啊？”

    方既明揉了揉鼻子，没想到眼前多了一张纸巾。

    一看，嚯，是杨诗雨。

    “谢了。”

    方既明也不客气，拿过那包纸巾，抽了一张出来，擦了擦鼻子。

    突然，方既明意识到了什么：“这天……”

    没错，今天的天气灰蒙蒙的，像极了雾！

    但是，方既明知道这不是雾，而是霾！

    “两辈子了，终于感受了燕京的雾霾了吗！”

    方既明突然一时间责任感爆棚，他得揭露这个事！但是呢，他不能出面，他得找个医生出面。只有权威医生出面，才能说服广大群众，才能说服正府，下决心关掉高污染，高能耗的企业，还燕京一个蓝天。

    不过方既明也知道，即便是在他重生之前，燕京也还是时不时有雾霾出现，这是很难根治的。环境治理，是一个永恒的发展问题。

    “想什么呢，方导？”

    杨诗雨那娇柔的声音传来，方既明打了个寒颤。

    这小妮子，是真的会利用自己的优势啊！

    方既明无奈地看了看她，说道：“没什么，你注册完了？”

    “嗯，一转身就看到方导你了……”

    杨诗雨还没说完，方既明就说道：“注册完了，就赶紧磨练演技去，你的演技还是太嫩！”这是下逐客令了，方既明把纸巾还给她后，也没给她说话的机会，径直往前走了，排在了注册队伍里面。

    杨诗雨不知道想些什么，咬了咬贝齿，最后还是不得已离开了注册现场。

    “这小妮子……”

    方既明太清楚了，对方是怀着什么样的心思。这其实吧，也不能怪她，她不过是想得到自己想要的东西而已。可方既明呢，自从有钱之后，他就很防着这些人了。这或许是有钱人的毛病吧，看谁都像是要来占自己便宜的。从中也可以看出林清漪的难能可贵来，她是完全不知情的情况下，选择了方既明。而方既明呢，也没有辜负她的这一份爱意。

    (本章完)

