    魔都某中档小区内。

    吴悦正抱着平板电脑打游戏。

    忽然，一阵预设的闹铃响了起来，吴悦打游戏的手势为之一顿，目光落到了平板的时间上。

    十二点了？

    她立刻退出了游戏，嘴角露出一抹期待的笑容：“今天晚上是《天使之爱》的首播时间，希望这部青春校园剧不要让我失望。”

    吴悦今年二十五岁。

    某杂志的编辑，同时也是一位业余剧评人。

    她文采很好，曾在华夏规模最大，也是最权威的剧评网站【星空网】上发表过多篇剧评，受到不少好评，也算是略有名气。

    吴悦喜欢各类影视作品。

    无论电影、电视剧，还是当下最流行的网剧，只要足够精彩，吴悦都很感兴趣。

    对吴悦而言……

    好的影视剧等同于精神食粮。

    而近期她最关注的新剧莫过于今晚首播的《天使之爱》了，因为吴悦很喜欢《纯恋》，而这部叫做《天使之爱》的网剧，正是《纯恋》导演吴劲松的最新作品。

    “果然是首页推荐。”

    进入光影世界，吴悦一眼就看到了占据最大宣传篇幅的《天使之恋》，看来光影世界官方也对这部剧也抱有很大的期待。

    她点了进去。

    此刻《天使之恋》已经播出十集了，这是光影世界一贯风格，任何新剧首播，都是先放出十集引狼——

    哦不，是吸引观众。

    一个小时时间，吴悦看完了前三集。

    这部《天使之恋》一集三十分钟，三集大概要一个半小时才能放完，不过中间吴悦没忍住快进了几次，所以才会出现一小时看完三集的情况——

    吴悦摇了摇头。

    她已经没有兴趣点开《天使之恋》的第四集，眼中的期待也是彻底化为了失望。

    依旧是老一套的故事。

    开头就是雨中哭泣，出场个深情男二，再配一个魅力值宛如开挂的傻白甜女主，如果说有什么创新的话，大概就是加了个性格傲娇的备胎男三，不过这男三演技虽然在线，但很多地方用力过猛，看得人尴尬癌都出来了……

    “好像也不奇怪。”

    暂停《天使之恋》即将播放的第四集，吴悦有点儿兴趣索然：“吴劲松之前那部《纯恋》前期剧情很温馨，但到了后面也没有逃脱剧情老套的怪圈，好像不加点恶俗的元素剧本就编不下去了一样。”

    她瞄了眼下面的评论。

    “本以为吴劲松的最新力作能够超越《纯恋》，没想到不但没能超越，还越拍越回去了。”

    “失望，一集弃剧！”

    “我比楼上强，第三集阵亡。”

    “你们别那么苛刻啊，我觉得还好啦，至少男主很帅啊，就是女主的性格有点儿作。”

    “一如既往的傻白甜女主。”

    “这部剧我能追下去，虽然依旧是老一套东西，不过吴劲松的作品质量比当下正流行的青春校园剧已经强了很多。”

    “还可以。”

    “如果很少看这个题材的话，《天使之恋》会是个不错的选择，至少制作的蛮精良，画面也很唯美。”

    几百条评论。

    总体评价不高。

    显然，这些人和吴悦一样，都是因为《纯恋》才关注这部《天使之恋》，看了一个小时就开始写评论，说明剧情并没有吸引到这群人。

    食之无味，弃之可惜。

    吴悦觉得《天使之恋》就是这么一部剧。

    她并没有觉得这部剧差到不可救药，只是当一个模板剧情被拍烂了之后，哪怕你在这个基础上雕龙刻凤也掩饰不了本质的羸弱。

    “这个题材可能没救了。”

    关掉《天使之恋》，吴悦准备睡觉，不过就在她即将放下平板电脑的时候，眼神却忽然被一个角落小推荐的广告语吸引了——

    “叮咚！”

    “恭喜你得到一部画风清奇年度最走心三无青春校园网剧，点开有惊喜！”

    吴悦挑了挑眉。

    作为骨灰级剧迷，吴悦当然知道什么叫“三无”，所谓“三无”影视剧一般指的都是无豪华的明星阵容、无大投资、无豪华包装的作品。

    平时吴悦是不会点开这类作品的。

    但今天也许是对《天使之恋》太失望了，吴悦难得产生一丝兴趣，伸手点进了这个小推荐。

    网速很快，页面跳转。

    一部同样是今天首播的网剧出现，剧名叫做《一起同过窗》，点击寥寥无几。

    “看两眼吧。”

    既然点进来了，吴悦顺势便点进了第一集，闲着也是闲着，结果一首主题曲瞬间吸引了吴悦——

    “给你我的心做纪念！”

    “这份爱你每个时刻打开都新鲜，有我陪伴，多苦都变成甜，睁开眼就看见永远！”

    “至少主题曲不错。”

    主题曲结束的时候，吴悦自言自语说了一句，这时候正片已经开始了，一名帅气的青年站在学校门口，一个穿着白衬衫的女孩迎面走来……

    “画面很舒服的感觉。”

    “这个青年的演技似乎也有点儿意思，光是站在那儿就表现出淡淡的玩世不恭……”

    吴悦心中做评价。

    时间缓缓流逝，当剧情发展到出租车上，男主内心吐槽一句“从我上车后一句话都没说过”，而出租车司机却表现出和男主相谈甚欢的样子时，吴悦第一次发出笑声。

    “这段子挺新颖啊。”

    “难道这部剧主打是搞笑吗，如果仅仅是搞笑的话那似乎有些单薄了……”

    吴悦没急着下定论。

    一部剧的优劣不能以一段剧情来评判，起码要看了一两集才能做出更为准确的判断。

    实际上不用两集。

    只是看完了第一集，吴悦就已经笑到前仰后合了。

    “厕所在哪儿，自己闻，这台词太逗了，还有之前那个手机放餐馆的梗也很有趣，另外毕十三张口闭口狼来了更是诙谐到不行……”

    吴悦的兴趣在逐步增加。

    而接下来层出不穷的段子更是让吴悦的笑声越发频繁起来，她甚至有那么一瞬间，怀疑自己看的根本不是什么青春校园剧，而是一部纯粹的喜剧片……

    然而这不是喜剧片！

    校园操场上闲适温暖的日光与青春懵懂中激荡的肆意张扬才是这部三无网剧的核心主题，这个主题在剧情发展到军训部分的时候迎来了第一次升华。

    军训结束。

    当那个在学生面前一向温暖的教官承认自己是处女座的时候，吴悦的心颤了一下。

    军训结束。

    当那个一言不合就惩罚学生做俯卧撑的冷面教官，看着学生们正自发做俯卧撑向他告别的时候，吴悦眼眶红了。

    军训结束。

    当电编班和电摄班在大家曾经非常讨厌的那位大嗓门、矮个子教官的指挥下一起合唱歌曲的时候，校车缓缓驶离，吴悦的泪忽然就流下来了……