    她被丢下了。

    又一次，弄丢了自己的妈妈……

    楚倾歌抬起手抹了一把眼角，手背上抹下来的，有一抹凉飕飕的湿意。

    “公主！”风肆从人群中闯了过来，急道：“世子爷呢？”

    “他没事。”楚倾歌不知道自己以何种自信，说出这样的话。

    事实上，风漓夜伤得如此重，这时候若是遇不上功力深厚的人为他运功疗伤，或是遇不上医术高明的医者，他是否能活下去，还是未知之数。

    第807章

    倾宝,妈妈好像听到你的呼唤

    可，他是被妈妈带走的。

    倾歌就是知道，妈妈一定会救他。

    妈妈会救他的！

    “慕白！”回眸，竟看到慕白倒在血泊之中，不远处，还有几名苍狼的士兵在做困兽之斗！

    “风肆，世子爷不会有事，你信我，现在，先将敌人击退，再从长计议！”

    她一抹眼泪，足下轻点，人瞬间来到慕白的身旁，将他一把扶了起来。

    短刀成剑，一剑朝不远处的敌人划了过去……

    ……

    白衣女子回去之后，就将风漓夜放在寒玉床上，让他盘腿而坐。

    她给他运功疗伤。

    这一折腾，便是大半个夜晚。

    直到实在是扛不住那份困意，她才收回真气，在寒玉床上斜躺了下去。

    “主子！”谨言慎行四位嬷嬷立即快步过来，谨嬷嬷将依旧在昏睡的风漓夜抱了起来，送到一旁的长椅上躺下。

    “主子，是不是又想睡了？”言嬷嬷急问。

    白衣女子眨了眨眼，困顿无力，但她还是在浅笑：“好像……又犯懒了。”

    四人心头一阵紧张。

    谨嬷嬷给风漓夜盖上薄被，立即回到白衣女子的身旁：“主子……”

    “多好一孩子，你怎么舍得对他下手？”白衣女子打了个呵欠，眼皮渐渐沉重了起来。

    慎嬷嬷低着头，不敢说话。

    “这孩子中了情蛊，这次重伤，引发体内毒气，再不封锁，会毒气攻心而亡。”

    白衣女子摆了摆手，“谨嬷嬷。”

    “是！”谨嬷嬷立即躬身：“主子有什么吩咐。”

    “这孩子长得太俊了，死了可惜，让他活下来。”

    “是，主子，属下一定会想办法，封住他的毒蛊。”谨嬷嬷一脸谨慎，“属下以性命担保。”

    所以，白衣女子好像就没什么担忧了。

    最后，还是有件事情放不下：“慕白呢？”

    “主子，慕白他……他还在北澜城。”慎嬷嬷轻声道。

    白衣女子又打了个呵欠，眼皮终于合上：“你总是……欺负他，多伤他的心，那绝情蛊，给他解了吧，我看着……心疼。”

    最后那一句，很轻很轻，轻得连她自己都几乎要听不见。

    这该死的嗜睡症，任她武功再高，发作起来的时候，也都无力反抗。

    十几年，早就习惯了。

    只是这次，为何在合眼那一刻，心里好像还有很多牵挂放不下？

    妈妈？

    是错觉吗？

    倾宝，妈妈好像听到你的呼唤，妈妈好想你……

    还在挣扎的指尖，努力在抬起来。

    可最终，终究是无力放了下去。

    谨言慎行四位嬷嬷互视了眼，心头一阵惆怅。

    主子，又睡着了。

