    　　

    　　“当然可以。”服务生点了点头，他看的出来，这对母女的生活条件应该不太好，从她们的穿着就可见一二，都是那种过了季的旧衣服，现在城市里已经很少有人穿这么朴素的衣服了。

    　　

    　　“小曦，我们就要一碗吧？妈吃不下那么多，这一碗面看起来挺多的？”母亲对她身边，一个十五六岁年纪，明眸皓齿的少女问道。

    　　

    　　陈曦知道妈妈是舍不得钱，可是……医生说过了，妈妈快要死了，来这里吃一次牛肉面，是她的心愿，陈曦虽然节俭，但是还是咬了咬牙道：“就来两碗吧？”

    　　

    　　“你这孩子，多了不是浪费？”母亲却是打断了陈曦的话，对服务生道：“就要一碗吧，多少钱？”

    　　

    　　“您好，一碗牛肉面，您一共消费了十五元。”服务生很同情这对母女，不过他也是一个打工的，生活条件不见得比她们好多少，也不可能擅作主张送她们一碗面，那样只会让老板从他的薪水里扣除的。

    　　

    　　母亲听说一碗面就要十五元，很是心疼的样子，而陈曦则是从口袋里，掏出一叠整整齐齐的钞票，从里面数出了十五元，交给了服务生。

    　　

    　　服务生知道，这钱对她们母女俩来说，赚的恐怕很不容易，但是却也没有办法，只能同情的看了她们一眼，准备偷偷去嘱咐一下后厨，给她们多下一点儿面，这也是他唯一能做到的了。

    　　

    　　“小曦，你赚钱不容易，还要给我治病，以后，咱们不要乱花了……”陈曦母亲小声的说道：“十五块，能买多少挂面？够咱们娘俩吃好多天的了……”

    　　

    　　“妈，今天我过生日，说好了我做主的！”陈曦却是打断了妈妈的话，笑了笑，道：“过了今天，我就十六岁了，就是成年人了，以后我一定赚很多很多的钱，天天带您出来吃大餐！”

    　　

    　　“呵呵，好啊，妈妈等着你……”母亲却是心中暗暗叹了口气，也不知道自己能不能撑到那一天？看到女儿懂事成人了，她走的也能安心了一些。

    　　

    　　这家面馆是这附近的老字号了，开了有些年头，陈曦小的时候，每每和妈妈路过这里，母女俩都会用羡慕的目光看着来这里用餐的客人，那时候妈妈总是对陈曦说，等将来赚了钱，就带陈曦来这里吃面。

    　　

    　　一转眼，陈曦长大了，可是妈妈却被查出来换了癌症！这一下子，让本来就不宽裕的陈曦家，变得捉襟见肘，妈妈的工作也做不了了，只能靠陈曦放学后拣一些废纸壳和饮料瓶维持家用。

    　　

    　　今天，是陈曦十六岁的生日，不过陈曦却一点儿也高兴不起来，因为就在前几天，妈妈去医院复查的时候，医生告诉自己，妈妈也就这一两个月的时间了，让自己为她准备后事……

    　　

    　　陈曦一下子就懵了，虽然早就料到了会有这么一天，但是绝对没有想到这一天会来的这么快！妈妈，就要走了吗？陈曦很伤心，很难过，但是怕妈妈怀疑，又不得不装作开心的模样！

    　　

    　　借着过生日的理由，陈曦将妈妈带到了面馆，在妈妈看来，陈曦还是小孩子的任性，但是陈曦却知道，现在不带妈妈来吃面，有可能妈妈一辈子就吃不到这里的面了！

    　　

    　　所以陈曦用了几个晚上的时间，每天晚回家两个小时，坐车去海边的浴场拣饮料瓶，终于攒够了三十块钱，目的就是为了和妈妈一起吃一顿牛肉面！她已经事先询问好了价格，十五块钱一碗，虽然对她来说很贵，但是她觉得很值得！

    　　

    　　林逸的目光划过了陈曦母女，最后停留在了陈曦母亲的身上。

    　　

    　　这是一个憔悴而略带病态的女人，虽然已经被病魔所折磨，但是可以看的出来，她年轻的时候应该很漂亮！但是，用林逸的眼光看来，估计是命不久矣了，而具体原因，林逸并不清楚，没有做进一步详细的检查，林逸也不知道她有什么病。

    　　

    　　那个叫陈曦的女孩子，却是很漂亮，应该和她妈妈年轻的时候一样，虽然才十六岁，但是却已经出落的十分青春靓丽，身上的衣服虽然朴素，但是却很干净整洁。

    　　

    　　这让林逸不由得想起了唐韵来，让他的心头微微一颤……

    　　

    　　林逸皱了皱眉，不知道什么时候，自己好像变得开始不那么冷漠了？好像有点儿喜欢多管闲事了？

    　　

    　　是这里的环境改变了自己么？

    　　

    　　林逸发现，自己的确已经脱离了那种血雨腥风的日子好远了，开始融入到了这个环境当中，甚至喜欢上了这里！

    　　

    　　服务生走了过来，林逸收回了目光来，看向了冯笑笑，而冯笑笑的目光一直之前一直也在那对母女的身上，显然她也是有些感慨的。

    　　

    　　“您好，请问两位现在开始点餐么？”服务生走了过来问道。

    　　

    　　“我们也要一碗牛肉面！”冯笑笑却是不等林逸说话，而抢先说道。她是从那对母女那里来了灵感，和林逸吃一碗面，有助于感情的提升！

    　　

    　　“哦……好的。”服务生微微一愣，就点了点头，情侣间吃一碗面也没有什么稀奇的，只不过之前那对母女要了一碗面，冯笑笑也跟着要一碗面，让他觉得有些巧合罢了。

    　　

    　　“就要一碗？你不吃？”林逸皱了皱，看着冯笑笑问道。

    　　

    　　“吃啊！”冯笑笑听了林逸的话后差点儿没气炸了，你是请我吃面的好不好？居然问我吃不吃？我要是不吃，还让你请什么了？

    　　

    　　“哦，那就要两碗吧。”林逸对服务生淡淡的说道。

    　　

    　　“好的，先生。”服务生暗笑，看来不是林逸不懂风情，就是冯笑笑自作多情了，这俩人的关系，未必是情侣！很可能是女追男那种。

    　　

    　　冯笑笑有些不高兴：“我吃不了啊，这里的面好大的……”

    　　

    　　“那你让他少给你下点儿。”林逸说道。

    　　

    　　“……我傻呀？”冯笑笑气得不说话了，气鼓鼓的对服务生挥了挥手，示意他可以离开了。

    　　

    　　服务生摇了摇头，也怕触怒了冯笑笑，快步的去下单了。<!---->

