    

    
比赛第63分钟时，斯洛伐克终于完成了第一次换人。

    
20岁的年轻小将斯托赫换下了同样年轻的小魏斯。

    
“斯洛伐克换人，被换上场的斯托赫只有20岁，他效力于荷甲的特温特俱乐部，在俱乐部擅长打的位置是两个边翼位，看来是一个纯边路球员，同时他有不俗的得分能力，在上赛季为特温特一共打进了12个球。

    
看来斯洛伐克是铁了心加强进攻并且针对边路做文章了！”

    
“这是正常的现象，因为斯洛伐克中路打不进去。

    
今天郑志，孙吉海，赵旭?的三中场配置很好地限制了哈姆西克在前场中路给锋线输送威胁球！”

    
斯托赫登场之后，斯洛伐克的前场进攻倾斜去边路就特别显著，不过他们并非一根筋地摁死一条边打，而是会加强转移撕扯防线效果。

    
比赛第65分钟时，扎巴夫尼克右路助攻上来，在与谢斯塔克完成了配合令中国队防线向这一侧倾斜之后，扎巴夫尼克迅速将球斜向回传给了跑来接应的哈姆西克，后者将球漏过，跟进上来的斯特巴迅速完成进攻转移过度，足球滚去了前场左路。

    
斯托赫领球后快速摆脱掉了蒿俊敏，紧接着在遭遇孙吉海时将球直传前方。

    
延德里谢克顺势趟球下底后再将球横敲禁区左肋腹地。

    
斜插李伟峰身后地带的维特克在接应时将球回敲给了后面杀入禁区内的斯托赫。s3();

    
这个三角传递打得有声有色，快速而默契。

    
斯托赫趟球调整一步后起脚射门！

    
足球直飞球门中路偏左上位置，宋振宇纵身飞扑中双拳将球打向了边线方向。

    
徐?龙跟着延德里谢克来到边路，后者将球让出边线，要一个边线球。

    
“斯托赫上场后的威胁十分明显，这个时候中国队需要进一步加强防守！张指，您认为中国队是否也应该通过换人来调整一下呢？”

    
“这个时候换人的话，基本上就是赌博了，我一向强调中国队的换人不能参照欧洲的换人方式，欧洲球队多数会对位换人，但人家的对位换人会有技战术上的变化，中国队的技战术素养没那么高，照猫画虎最后可能是四不像，只学了个皮毛，没有精髓。

    
中国队如果要换人，这个时候就要做出抉择，是加强进攻还是加强防守，二选一，没有第三条路，如果只是对位换人，没有在战术层面起到一个显著的变化，那么换人的意义不大。

    
我们可以看到现在斯洛伐克对进攻投入很大，他们的防线其实也很脆弱，之前肖恩，邵佳逸，蒿俊敏三人在前场的配合已经证明了我们能够在他们禁区内创造出射门机会，如果这个时候能够再有一名球员跟进上去，比如周海彬，陈韬这样的球员，那么我们再取得进球的希望并不小。

    
但话又说回来了，这个时候如果换人选择加强防守也未尝不可。

    
时间对我们有利，时间越少，那么斯洛伐克扳不回比分，他们就越焦躁，会进一步尝试去压迫中国队的防线，那么他们后场防守就更加薄弱！

    
我们可以用更少的反击兵力去威胁他们的球门！

    
换人讲究时机，换人也讲究策略，现在我们只能看殷铁生会做出怎样的选择。”

    
殷铁生没有太多想法。

    
这个时候对他而言很难办，换人吧，如果换人之后丢球了呢？

    
这换人不就是搬起石头砸自己的脚？

    
不换人吧，又很难受，因为对手的进攻一浪高过一浪！

    
中国队还能抵挡多久呢？

    
追根究底，他并非一个临场指挥非常出色的主帅，现在只能按部就班地看比赛走势会有怎样的变化了。

    
最好就是中国队1:0领先到全场比赛结束，那么这就是惊喜般的结果。

    
但是斯洛伐克肯定不会让殷铁生高枕无忧地度过接下来的25分钟比赛时间。

    
比赛第68分钟，中国队后场断球，赵旭?协防边路与孙翔联防在谢斯塔克变向过人时将球断下，随后赵旭?去找向前跑位的邵佳逸。

    
邵佳逸停球后看到扎巴夫尼克气势汹汹上前逼抢，他下意识地将球传去找肖恩。

    
可是肖恩还在跑位中，足球传到了肖恩的身后，这让肖恩在急停变向后再去追球险些自己滑倒在地！

    
杜里察将球控制住后迅速向前发动快攻，斯特巴领球后向前推进攻势。s3();

    
由于斯洛伐克队现在只有两名球员在中场中路，所以斯特巴需要承担的进攻责任就更大了。

    
他在与哈姆西克联手推进攻势时看到郑志对哈姆西克贴身盯防，于是自己盘带着足球直接杀入了进攻危险地带。

    
当孙吉海来到他的面前时，斯特巴将球横敲禁区前偏右地带。

    
斯托赫原本在10秒之前是在前场左路的，但在谢斯塔克丢球之后他就往右路缓慢跑位，当斯洛伐克再次发动攻势的时候，斯托赫就已经来到了禁区前中路偏右地带。

    
此时斯托赫接应到斯特巴的传球，他顺势将球往边路方向盘带，避开了回防到禁区前扼守肋部空当的赵旭?，随后斯托赫将球短传到了横切杀入禁区内的谢斯塔克脚下。

    
孙翔也紧跟着谢斯塔克回到禁区内，只是没想到斯托赫出球后继续往边路方向斜插跑位。

    
谢斯塔克停球转身再分球，足球又回到了斯托赫跑位的线路上。

    
这个配合很是精彩！

    
斯托赫这下就可是无人盯防了！

    
他趟球往底线方向盘带一步顺带完成调整，随后一脚传中球送出！

    
由于谢斯塔克也在内切，所以冯晓霆有意识地靠近谢斯塔克来与孙翔形成对他的夹击。

    
但如此一来，球门前点的位置就空了！

    
斯托赫的传中球落点正是那里！

    
维特克快速跑位斜插球门前点，从侧方追击的李伟峰明显无法抢占有利身位，只是紧追不舍却无法干扰维特克起跳攻门！

    
当足球在球门前点上空下坠时，身高超过一米九的维特克高高跃起甩头攻门，足球直飞球门近角上方！

    
那近乎是一个死角！

    
宋振宇跑向近门柱方向的过程中起跳伸手去封挡，但是角度太刁钻了，而且维特克头球攻门的距离也太近了！

    
足球直窜球门右上角！

    
球进了！

    
维特克破门之后大吼一声，仿佛宣泄出斯洛伐克长时间落后的压抑！

    
布隆方丹自由州球场欢声雷动，斯洛伐克球迷看到了曙光，紧张与担忧了许久之后，终于迎来了爆发！

    
“糟糕！维特克在右门柱前接应斯托赫传中头球破门！

    
瓦德米尔魏斯的换人很有效果，被换上场不久的斯托赫正是送出助攻的关键球员！

    
形势朝着对中国队不利的方向发展着，我们领先了那么长时间，结果还是被对手扳平了比分！

    
如张指所说，斯洛伐克最终还是在我们的边路创造出了机会！

    
现在比赛时间大概还有20分钟，对中国队来说比赛没有结束，我们还有希望赢下比赛！”

    
“这个球首先是中国队自己的反击没打好，邵佳逸传球失误给了斯洛伐克就地发起二次进攻的机会！

    
这也是我们在比赛前以及比赛进行期间一直强调的，中国队首先要做好防守，做好防守之后，反击一定要打出威胁，并且不能出线失误给对手再打我们一个措手不及，阵地战我们可以说基本没什么希望，所以我们在舍弃了一些进攻手段的前提下，就要把我们仅有的进攻手段与方式打出最高的成功率！

    
其实比分被扳平之后形势没有太大变化，斯洛伐克肯定还会希望完成逆转取得胜利，那么我们该怎么办？还是两点，防守，反击！

    
鹿死谁手，现在还很难说。s3();

    
但对中国队影响最大的是心理状态和体能，假如这个时候中国队心态发生变化的话，那么情况就真的很糟糕了。”

    
瓦德米尔魏斯在为进球短暂庆祝之后立即要求球员们回到己方半场排好阵型让比赛重新开始。

    
斯洛伐克不应该浪费时间，现在这个时候他们要趁热打铁，一举完成逆转！

    
中国队众将则明显有些失落，但在失望之余，老将还是发挥出了稳定军心的作用。

    
李伟峰，徐?龙，孙吉海，郑志不约而同地拍手鼓舞队友们振作起来！

    
不要被丢球所影响了比赛心态！

    
肖恩站在中圈开球点对蒿俊敏说道：“斯洛伐克对我们的目标是拿3分，他们肯定不会满足于平局，所以我们肯定还有机会，一定要稳住！”

    
蒿俊敏神情严肃地点点头。

    
看台上的中国球迷迅速地重新恢复了助威声势，甚至比之前更加声势滔天。

    
“中国队，加油！”

    
响彻自由州球场！

    
在主裁判鸣哨示意可以开球之后，蒿俊敏将球拨了一下，然后他就跑位拉边。

    
在维特克冲上来时，肖恩背对着他，作势将球回敲，却在触球时拉球转身与维特克擦肩而过。

    
在肖恩继续向前盘带时，哈姆西克也冲了上来，肖恩踏准节奏趟球变向，刚要抹过哈姆西克，后者伸腿将肖恩放倒在地。

    
主裁判判罚了哈姆西克犯规，并且给他出示了一张黄牌，警告斯洛伐克球员动作不要太出格了！

    
肖恩忍着痛迅速站了起来，现在斯洛伐克士气高涨如狼似虎，但他们对进攻的执着与投入也比之前更大！

    
因为比赛时间越来越少了！

