
    “哟，还和我们摆起老师的谱了啊？”李雯笑了起来，对方越是生气，她就越是开心。

    除了是帮人办事外，她也特别喜欢这种践踏别人尊严的感觉，那让她感觉，自己便是人上人，是高人一等的存在。

    “呵呵，刘璃，你现在可不是老师了，你被开除的事情，学校里谁不知道？”红发女孩语气嘲讽道。“对啊，因为长得太丑而被开除的，你可是古往今来第一个！哈哈哈！你们知道不？据说有一次，一阵风不小心把她的面纱吹了起来，结果那些看到的人，不管男女，直接就给吐了，听说连续好几天都吃不

    下饭！”

    “当然知道，还有人说了，如果想减肥的话，就去看看她那张恶心的脸呢！“

    李雯的几个跟班，都是冷笑嘲讽，见刘璃气得眼睛都潮湿了，她们脸上笑容更加猖狂得意。

    她们能成为李雯跟班，也实在是物以类聚。

    刘璃此时也意识到了，这几个人根本就是故意来找茬的，她深吸了口气，手机也不要了，直接迈步就想离开这个是非之地。

    然而，她才走出一步，却就是直接被李雯身旁一个长得很粗壮的女孩狠狠一推。

    “走什么走？雯姐让你走了吗？贱货！”

    砰！

    猝不及防之下，刘璃直接被对方推的摔在地上，手掌被粗糙的地面擦破，细腻的皮肤冒出了点点红色血珠。

    “靠，李雯这群人也太过分了吧？”有人看不过去道。

    他身旁的人连忙小声道：“你小子别多事，李雯她男朋友可是武术社社长，她自己又是个富二代，上次就有个男的惹了她，结果被她那个男朋友打断腿，最后他们不也屁事都没有？”

    那人闻言，立马缩了缩脖子，不敢再多言。

    就在这时，李雯突然猛地伸手，直接就把刘璃脸上的面纱扯掉了！

    顿时，一张狰狞如红色厉鬼的脸，暴露在了空气中。

    这张脸粗糙，猩红，恐怖，坑坑洼洼，丑陋到了极点！

    “啊！”刘璃尖叫一声，立马用双手捂住自己的脸。

    然而，她那张脸，刚才已经被众人收入眼底，顿时就仿佛一块巨石砸入平静的湖面，轰的一声，场面喧闹起来。

    “吗呀，鬼啊！”

    “呕！好恶心”

    “这哪里是丑啊，卧槽，简直就是个恶鬼好吗？呕！老子也忍不住了！呕早知道就不围观了！”

    “这去拍恐怖片，都能直接把摄影师吓死了！”

    “”

    那些学生们，有的原本还对刘璃有一丝同情，然而在这一刻，都是满脸厌恶，似乎她长得丑，就活该挨打。

    尽管李雯已经做好了准备，然而，还是被刘璃那狰狞的脸吓到了，直接就跑到一旁呕吐起来。

    她那几个跟班，也是要么呕吐，要么就是脸色发白。

    所有人都是用看怪物般的目光，看着刘璃，而有的根本不敢去看刘璃的脸，那神情，仿佛她就是一个怪物，而不是他们的同类。

    刘璃紧紧捂着脸，尽管她的手擦破一大片皮，渗着血，但是皮肉的疼痛，比起心中的痛苦，实在微不足道。

    她捂着脸，起身就想跑走，脑子里只有一个信念，要离开这里，眼泪刷刷流下，滑落在那张狰狞的脸上。

    但这一刻，所有人都是在恶心着她的丑陋，压根没人去管她在哭还是在笑。

    “启辉，别让这丑八怪跑了！”正在呕吐的李雯，见到刘璃要跑走，立马喊道。

    “好嘞！”围观的人群中，一个身材高大的青年，手上提着满满一桶水。

    闻言，他直接几步朝刘璃冲上去，一桶水就朝着她的脸泼了过去！

    “啊！”

    刘璃被突如其来的水流撞在脸上，一个踉跄，再次摔在地上，她下意识的用手支撑地面，于是乎，那张狰狞的脸庞，再次出现在众rénmiàn前。

    此时，这张脸上湿漉漉一片，无比狼狈，也更是丑陋。

    众人又是被吓了一跳，有的直接又是吐了起来，吐不出来的，立马都是避开刘璃的脸，不敢去看！

    李雯这时带着她的跟班们走了上来，给了青年一个媚眼，“启辉，办的不错哦！”

    “嘿嘿！惩罚丑八怪，人人有责嘛！”青年嘿嘿笑道。

    李雯满意道：“说得不错，晚上好好奖励下你！”

    她看向刘璃，见到她那张脸，厌恶道：“我让你走了吗？长成这样，话说你干嘛不去死啊？”

    “为什么？为什么要这样对我？我到底哪里招惹你了？”刘璃看着她，眼中噙着泪水，语气有些绝望的道。

    “因为你太丑了！”李雯笑道。

    “因为我太丑了？”刘璃重复了一句，接着满脸惨笑，笑容中，带着无尽的嘲讽。

    曾经，她被称为帝都第一měinǚ，无数男人簇拥着，都抢着当她的护花使者，而现在，她变丑了，所有人都把她当成了怪物。

    那些曾经说愿意为她去死的男人，现在恨不得她快点去死！

    “你笑什么笑？我让你笑了吗？”李雯双手叉腰，瞪着刘璃，见男友李启辉手上还有个水桶，眼睛一亮，笑嘻嘻道：“启辉，把这水桶也给她扣上去，这张脸看着真恶心！”

    “行！”李启辉笑着点头，“我也被她这张脸弄得想吐了都！”

    说着，他把桶倒了过来，直接就要往刘璃头上扣下去！

    这时，李启辉突然就是感觉到屁股传来一阵巨力，身体不受控制，然后就是整个人脸对着地上倒了下去！

    砰！

    “啊！”

    李启辉一声惨叫，大字型面朝下砸了下去，接着捂着脸打滚。

    这突然起来的情况，把所有人都弄懵了。

    这时众人也才发现，不知什么时候，李启辉的背后，竟然出现了一个青年。

    刚才显然就是这个青年，直接把李启辉给踹倒了！

    这青年正是林辰！

    他按着顾道松说的教师办公室地点找了过去，结果却是没找到人，询问了下在办公室里别的教师，对方脸色古怪，说刘璃被辞退了，刚刚才离开。

    于是他便按着从办公室到校门口的路线快速去追赶，果然看到了刘璃，不过这情形，却是让他有些皱眉。

    见那青年要把水桶往刘璃脑袋上扣，他有些恼火，直接就一脚踹趴下了！

    他走到双眼的有些失神的刘璃身旁，见她一身衣服都湿透了，不由得眉头都拧成了疙瘩！接着，他揉了揉刘璃的脑袋，笑道：“měinǚ，你发什么呆，是不是一阵子没见到我，在想我呢？”
