
    第二百六十八章恶魔之子降临

    啪！啪！啪！

    安静的小巷里突然传来清脆的响声，伴随着一声声惊叫。

    几个小弟都捂着肿起的脸，惊慌地左顾右盼着，刚才他们根本没看清到底怎么回事，结果脸上就被打了一巴掌。

    红毛男也被吓了一跳，瞪着林辰道：“小子，是不是你搞的鬼？”

    啪！

    这一次人们终于看清了，林辰出现在了红毛男面前，一巴掌把红毛男直接抽倒在地上。

    林辰甩了甩手，道：“你这脸皮还挺厚的，打得我手都疼了。”

    红毛男捂着脸，虽然疼得要命，不过还是立马爬了起来，惊惧地盯着林辰，咆哮道：“都特么拿家伙，点子有点扎手，废了他！敢打老子，简直就是找死！”

    说完，他和几个小弟，都从身上掏出小刀，没有任何迟疑的就朝着林辰身上捅去！

    几秒钟后，几个小弟就都躺在地上，捂着肚子，惊骇欲死地看着林辰。

    而红毛男则是捂着胯下，歇斯底里惨叫着，可想而知，那里绝对是废了。

    他们没想到这个在酒吧里那么怂的家伙，竟然会是这么的可怕，本来以为今晚是一场艳遇，没想到根本就是一次劫难！

    “滚吧。”林辰道。他也懒得和这些小混混浪费时间。

    几个小弟惊惧地看着他，扶起变成了太监的红毛男，落荒而逃。

    当他们跑到巷口时，却是一个矮小的身影突然出现，挡在他们面前。

    这是一个看起来十三四岁的小孩，金发碧眼，外国人面孔，脸蛋有些婴儿肥，看起来有些可爱，还有些诡异，因为他的眼神太冷了。

    “小子，快特么的滚开！”

    几个混混见到突然出现的小孩，害怕后面的林辰改变主意追上来，其中一个骂了一句，然后就直接一脚狠狠踢向小孩。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    清脆的声音响起，接着几个混混像是被抽去了骨头般，全部倒在了地上，包括刚刚还因为被碎了淡淡而惨叫着的红毛男，此时也是没了声息，全部死了！

    估计他们连自己是怎么死的都不知道。

    小男孩此时还不罢休，拿出一把带着锯齿模样渗人的小刀，蹲了下来，寂静的小巷里想起令人毛骨悚然的声响。

    没一会儿，那些混混的腿全部被从大腿根部锯断，断口处露出猩红血肉和青白色骨头，小男孩脸上带着嗜血的兴奋。

    此时，小男孩才站了起来，撇嘴道：“我讨厌比我高的男人。”

    说完，他又看向脸色大变的伊琳娜，嘴角咧起，露出一口白牙，笑容戏谑道：“但我最喜欢长得比我高的女人，没想到，今晚在这里遇到这么好的猎物。”

    林辰皱眉冷冷看着小男孩，不，应该说是看着这个侏儒。

    对方虽然长相看起来矮小稚嫩，不过林辰精通人体构造，轻易便看出了，眼前这个人，绝对不是什么小男孩，而是一个侏儒。

    一个强大凶残的侏儒。

    “你是谁？来这里干什么？”林辰看着侏儒道。这个人此时出现在这里，绝非偶然。

    侏儒冷冷打量了他一眼，正要开口说话，伊琳娜却是脸色惨白道：“你，你是恶魔之子？”

    “咦？”侏儒露出一丝笑容，看向伊琳娜道：“你认识我？”

    伊琳娜没有回答他，则是脸色更加的难看。

    恶魔之子，世界杀手榜排名第十的超级杀手，一个矮小凶残的侏儒，讨厌比他高的男人，他在把男人杀了后，喜欢把对方的腿给锯断，喜欢高大的女人，而最恐怖的是，这个家伙就是个变态，还喜欢虐杀女人，甚至有传言说，这怪物还喜欢吃女人肉！

    她实在不知道，林辰怎么会招惹到这种怪物！

    侏儒见伊琳娜没有答话，也不在意，看向林辰，笑嘻嘻道：“别人都喜欢叫我恶魔之子，不过我其实更喜欢别人直接叫我恶魔。至于我来干什么？当然是来杀你的了。你的命已经被人买下了，所有我来取走。”

    “谁买下了？”林辰道。同时他心中也在思考着，难道是冯昆霖？如果是的话，这动作未免也太快了。

    “一个快要死了的人，问那么多干什么？”

    侏儒却是有些不耐烦了，根本就没把林辰放在眼中，眼神一直在伊琳娜身上打量着，啧啧赞叹道：

    “极品，真是极品啊，我决定不杀你了，只要老老实实当我的女奴，我便把你一起带离华夏，怎么样？”

    “你休想！”伊琳娜厉声道，一想到恶魔之子那诸多变态可怕的嗜好，她就忍不住头皮发麻。

    “不愿意，那可真遗憾，那就只能玩一次过过瘾了。”

    侏儒一副有些失望的样子，指着林辰撇嘴道：“这种黄皮猪有什么好的？算了，我先把这头黄皮猪宰了，再来和你玩个游戏吧。”

    他说到“游戏”两个字时，显得异常亢奋，而伊琳娜则感觉如坠冰窟。

    侏儒话语刚落，脸上顿时浮现狰狞的笑容，那把带着锯齿的小刀出现在他手上，干脆利落地朝着林辰胸膛捅去！

    他脸上浮现出一丝快意，这种掠夺他人生命的感觉，每一次都让他心神迷醉，欲罢不能。

    然而，下一瞬间，他却是变了脸色，因为林辰身子一闪已经躲过了他这一招。

    “有意思，怪不得人家要特意请我来对付你！”

    侏儒狞笑一声，眼神愈发亢奋，仿佛变成了一头矮小凶残的猎豹，另一只手上又出现了一把同样小刀，两把小刀快得就像两道闪电，一次次朝着林辰捅去。

    然而，每次他快要将小刀捅入林辰身体时，都是被林辰及时躲开。

    渐渐地，侏儒脸色越来越难看，也越来越烦躁，他发现自己犯了一个错误，那就是轻敌了。

    他最擅长的是隐匿起来偷袭，一击致命，而因为看到伊琳娜有些兴奋，却是选择了直接走出来，打算正面虐杀对方。

    眼前这个家伙，要比自己想象的强太多了！

    林辰一边和这人交手，一边判断对方的实力，很强，这个侏儒比井弘坤都要强上一些，不过和他比，终究还差一点。

    终于，林辰一拳击在侏儒胸口，侏儒哇的吐出一口鲜血倒飞了出去，难以置信地看着林辰，显然无法相信，身为世界杀手榜第十的自己，竟然输在了这么一个无名小辈手里。

    伊琳娜此时也是惊得瞪大了美眸，看了看林辰，又看了看侏儒，揉了揉眼睛，简直怀疑自己是在做梦。

    难不成，这个侏儒是假的，不是真正的恶魔之子？

    可是也不对，自己刚才见他们交手的样子，那种速度和力道，绝对不会有错的，至少要比自己强了太多！

    她知道林辰很强，但没想到，强到这种程度！

    伊琳娜眼神中多了一道复杂的光芒，她走向林辰，一副极为关心的模样上下打量他的身体，“小男人，你没事吧？有没有受伤？”

    砰！

    “去死吧！”

    突然，倒在地上的侏儒发出一声得意的尖叫，手上的一枚戒指发出一声砰响。

    林辰脸色大变，忙是将伊琳娜拉开，而他身上，刹那间出现了一个血洞！
