    “好神奇……”

    同样也是在全世界的人，都感受到了那种无形的精神力量波动时，陆辛忽然睁开了眼睛。

    如同从一个压抑而躁杂的梦里猛然醒来，他看到了现实的世界。

    呼吸忽然顺畅，压抑在了内心里的巨大重量也倾刻之间消失.

    周围那扭曲的黑色肉芽，以及像是钢针一样钻进自己耳膜里面的歌声，像是浓重的油彩与潮水一样，正逐渐变得稀薄，然后失去了所有的痕迹，周围只有一片平静的荒野，荒野的上空那一轮，似乎变得愈发鲜红的红月，以及，不远处呆呆站在了一边等着自己的娃娃。

    “就是这种感觉吗？”

    陆辛略微急促的喘息了一阵，然后慢慢放缓，开始仔细的回想刚才的感觉。

    在最初的力量将自己淹没时，他感受到了那种无法用言语形容的压力与空洞，但是，他熬过了那一阶段，用自己这么多年找回来的精神内核，撑住了那种足以让人崩溃的力量。

    然后，他便感觉到了另外一种精神层面的奇妙。

    曾经自己在红月亮研究院旧址那间病房里看到的，写满了奇怪符号的墙壁。

    再次出现在了自己的脑海之中。。

    而且这一次，似乎比前面几次还要清晰。

    上面的符号，仿佛有了生命一般，在活动着，勾连着，映入了自己的精神世界里面。

    本是繁杂无迹的符号，但自己居然看懂了。

    似乎它们都在变得非常熟悉，也让自己的精神层面，与之逐渐产生共鸣。

    同样也是在这一刻，最初的力量，居然变得，不再那么可怕了。

    反而显得很亲近。

    陆辛甚至有了一种，自己沉睡在了温暖的海洋里，所有的海水都在保护自己的感觉。

    “这就是消化惟一意识的方法？”

    陆辛有些欣喜的想着，然后这种欣喜，逐渐变得沉重。

    自己找对了方法。

    没错，靠着这种直面最初的勇气，确实可以加速消化惟一意识。

    而这种加速消化惟一意识的方法，带来的则是自己意识层面翻天覆地的变化。

    这种状态，很难形容，。

    准确的说,惟一意识,原本并不属于自己,只是被留存在了自己的脑海，或说精神层面。

    但随着之前妈妈帮助自己消化了一半，自己开始掌握这个意识,如今，又随着自己直面最初,另外的一半,也在开始一点点的融化并分解,开始真正的融入自己的精神世界。

    又或者说，是自己在融入惟一意识？

    这两者之间,很难分得清楚。

    更让陆辛感觉到了可怕的是，他忽然发现，自己好像,可以运用最初的力量了……

    刚刚扛过了最初那庞大而可怕的精神压力,便也如同在暴雨狂潮的海面之上,等到了太阳出现的一刻,海平风清，彩虹挂在了天上,极致的反差形成了一种让人内心接近于沉醉的状态，周围丝丝缕缕的微风，也似乎都在这一刻化成了自己与这个世界紧密的勾连。

    陆辛深呼了口气,似乎感觉到了整个世界的心跳声。

    细细感知，同样可以发现,自己的精神力量，似乎比平时多了一点点。

    真的没有多太多。

    如果说自己之前的精神量级,低于一万，最多也只有九千九百九十九的话……

    那么现在,一万零一点？

    只是多了两点而已啊……

    一边想着这个问题，陆辛一边快速的摸了一下自己的脸，自己的身体，自己的双腿，然后刚刚有些担忧的心情也快速的平复，还好还好，没有长出多余的嘴巴或是触手什么的东西。

    自己仍然是自己。

    甚至可以说，自己比之前，更是自己了。

    接近最初，最可怕的事情，便是彻底被它湮没，失去了自我。

    但陆辛也不知道这是什么原理，惟一意识，居然帮着自己稳定了自我。

    那么，如果这样的事情，多来几次，彻底消化了惟一意识，又会是怎么样的感觉？

    ……

    ……

    “你……”

    看到了陆辛呆呆的站在了原地不动，娃娃有些焦急了起来。

    她能够感受到这时的陆辛，与刚才的状态不太一样，平静而温和，内心里便明白他应该是已经做完了刚才想要做的事情，但是，偏偏陆辛忽然已经做完了，却还是站在那里不动，而且时不时还抬手摸一下自己的脸，动作多少看起来有点古怪，便更让她有些担忧了。

    陆辛刚才说过，不让她过来，她只能远远的看着。

    但又太过关切，居然开了口：“……好吗？”

    “……”

    陆辛微微一怔，抬头向娃娃投去了一个笑脸：“我没事。”

    这一个笑脸映入了娃娃的瞳孔里，顿时使得她表情微微呆了一呆。

    好好看……

    甚至有种直击内心般的真实触感，娃娃一下子想到了平时自己影视剧里看到的那些明星，身上似乎有着某种说不出来的气质，举手投足之间，都有着一种魅惑人心的强大冲击力。

    陆辛倒没有想这些，一边回答，一边抬步向娃娃走去。

    轰隆……

    但也就在他迈出这一步时，忽然之间，整个世界似乎都晃动了一下。

    如同站在了跑步机上，随着自己向前走，这个世界便也跟着向后移动。

    大地跟着震颤，视野随之反转。

    那种庞大与不可测程度，就好像是整个大海，平移了十厘米的距离，仅从数据上并不看，但是牵扯到了一整片海洋的体量时，就形成了一种极为可怕的力量，形成了强烈的晃动。

    尤其是娃娃，距离最近。

    直接一个屁股墩坐在了地上……

    她发了一下呆，才瘪着嘴向陆辛看了过来，眼神似乎有些幽怨。

    ……

    ……

    “啊哟，抱歉抱歉……”

    陆辛也大吃了一惊，意识到了怎么回事。

    急忙站在原地，默默的调整了一下，这才快步向娃娃走了过来，把她从地上拉起，看着娃娃似乎有些狐疑的看着自己的模样，他一下子变得非常尴尬：“我真不是故意的……”

    确实不是故意的。

    刚刚消化了部分惟一意识，他与最初的精神力量，产生了一定程度的融合。

    因此自己微微一动，便引动了海量的精神力量。

    娃娃身为这一片区域里唯一的人，便是这一片精神力量的节点。

    因此在陆辛不留神的情况下，他微微一动，娃娃便如同受到了巨大的精神冲击。

    不知道娃娃理不理解这里面的原理。

    反正被陆辛拉起来之后，眼神还是显得有些幽怨。

    “第二回了都……”

    “……”

    “看不出来她还挺记仇，上次我也不是故意的啊……”

    陆辛心里默默吐槽着。

    忽然又冷不丁反应了过来：“咦，我为什么知道了她此时在想什么？”

    微微错愕了一下，才又明白了过来，这是因为，自己消化掉了部分惟一意识，便也开始了承受那庞大精神力量的缘故？在这庞大的精神力量里面，自己似乎拥有了越来越高的权限，就如同身为网管，自己可以看到自己的网吧里任何一台电脑设备上面显示的内容一样？

    心里闪过了这个念头时，陆辛呆呆的看着眼前这台漂亮的电脑，脸微微的红了。

    怎么全是自己？

    而且，为什么在她眼里的自己，看起来就像是一个大明星一样？

    真好看啊……

    ……

    ……

    “唰……”

    愣了一下，陆辛才反应了过来，急忙晃了晃脑袋，把这一点念头驱逐了出去。

    其实他明白原理，只是幻象而已。

    自己虽然平时就长的挺好看的，但也绝对没有好看到这种程度。

    只是，自己的精神力量，刚刚得到了一点增加。

    不多，只是两点。

    但是这两点，使得自己突破了某种极限。

    以前的自己，精神力量是与黑色粒子，彼此对抗并且消融的，呈现出了一个绝对的平衡，所以自己无论从哪个角度讲，都是普通人，只是被污染过的普通人。但是刚刚，自己经受了最初的洗礼，精神力量开始稍稍的占据了一点点优势，因而出现了稍许的气质改变……

    精神力量的增加，必然带来气质上的变化。

    本身是什么模样，已经不再重要，强大的精神力量，在本性上就可以改变人的审美。

    所以，自己变得好看了一点，是必然的。

    当然，像娃娃眼中那么好看的程度，却是又加上了娃娃自身的滤镜了。

    ……这女孩的审美，啧啧，真的好。

    一边想着，陆辛一边恋恋不舍的收回了自己的感知。

    窥探别人的内心是不礼貌的。

    当然，更重要的是，如果长时间窥探娃娃内心里的自己，没准也会被自己的魅力折服。

    这有可能把自己变成一个超级自恋狂。

    噫，想想就可怕……

    “先回去吧……”

    把这个吓人的可能甩出了脑海，陆辛笑着向娃娃伸出了手。

    大概是有了偶像包袱的缘故，这时候的笑容，都微微做了一点调整。

    矜持，又温和。

    单手要插兜，笑的时候只能露出四颗牙，只是可惜要牵手，没法去撩一下头发。

