    被杨国忠这么一顶，杨峰这才冲震惊中醒过来。

    他缓缓站起身来，在众人的注视下竟摸了摸下巴，还愣在原地。

    这可把杨国忠急坏了，杨家世世代代没有出过这么大的文人。

    如今自己的儿子杨峰能被皇上亲自封为“诗魁”，这比他自己升官发财还要兴奋！

    他连忙跟着起身，推了一把杨峰，着急道：“峰儿，还不快去，愣着干嘛？这回你可真是给咱们老杨家露脸了！”

    杨峰缓缓上台，冲着唐玄宗跪地行礼。

    “谢陛下隆恩！”

    说着，便恭敬地伸出双手，从高力士手中接过圣旨。

    唐玄宗见状，起身笑道：“杨峰啊杨峰，你也不用谢朕，朕也万万没想到你竟然能在园林诗会上表现得那么出色，那三首诗，无论哪一首，都足以流传千古，为后天下文人所学习，今后你可要再接再厉，努力学习，正所谓学海无涯，将来留下更多的传世之作，以颂我大唐之风华啊！”

    “是，谨遵陛下圣意，杨峰一定努力！”

    嘴上如此说，杨峰心中却有些不好意思。

    自己真的只是个诗歌的搬运工啊！

    唐玄宗看了看身旁的杨贵妃，笑道：“贵妃啊，你没说错，这杨峰确实已经不是以前的那个纨绔子弟了！”

    杨贵妃笑了笑，说道：“这还是峰儿自己努力的结果！”

    唐玄宗说着，突然来了兴致，看向杨峰说道：“杨峰，起来吧，既然你已经是诗魁了，何不再现场作诗一首，也可为今日盛会助助兴嘛！”

    杨峰恭敬地答道：“是，谨遵圣意！”

    可他却依旧跪倒在地，并不起身。

    唐玄宗见状愣了愣：“平身吧，不用跪了！”

    “是！”

    杨峰嘴上说着，但依旧没有起身。

    唐玄宗疑惑地盯着杨峰：“你为何还不起身？”

    杨峰缓缓开口道：“小人有一事相求，望陛下能应允，不然小人不敢起身！”

    唐玄宗看着杨峰，原本堆满笑容的脸上此时已然变得异常严肃。

    众人闻言，不禁再一次议论起来：

    “杨峰这是要干嘛？”

    “疯了，他绝对是疯了，这简直就是赤裸裸的威胁！”

    “就是，陛下不应允他就不起身？这，这也太张狂了吧！”

    “我看啊，他就是仗着自己在园林诗会上夺了魁，又被皇上封为‘诗魁’，所以才敢如此……”

    ……

    杨国忠此时也紧张了起来，他直勾勾地盯着杨峰，心下暗道：“峰儿，你，你这又要闹什么幺蛾子？”

    但眼看唐玄宗神情严肃，他也不敢多言，生怕自己此时插嘴只会火上浇油。

    而另一边，永宁公主则是满脸疑惑地盯着杨峰，她想知道，这家伙脑袋里到底装的什么药！

    “峰儿，有什么话起来再说嘛，你这样一直跪着又何必呢？”

    杨贵妃不失时机地起身说道。

    她的声音还是那么温柔。

    楚云说道：“望陛下能答应小人的请求！”

    唐玄宗此时已经十分不悦，今晚原本是自己给杨峰举办的奖赏大典，没想到这杨峰竟然如此行径。

    他想发怒，但又觉得自己刚刚才封他为‘诗魁’，此时公然发怒，无异于打自己的脸。

    “好吧，你先说说，你到底所求何事？”

    唐玄宗沉声道。

    杨峰缓缓开口道：“希望陛下能放了李太白！”

    此言一出，众人纷纷错愕，这其中，最为惊讶的正是永宁公主。

    她本就是爱才之人，虽然李太白是安禄山带来的人，但在听闻他写书讽刺父王后，他便觉得李太白绝不是那种自甘堕落，与安禄山为伍的人。

    因为她知道，李太白写的那首诗，根本就不是讽刺父王，而是以心系苍生之胸怀劝谏父王。

    所以她才会一次次苦苦哀求杨贵妃，让她替李太白在唐玄宗面前求情。

    在她的努力下，李太白已经由死罪改为流放了，虽然不能无罪释放，但最起码保住了性命。

    只是现在，她万万没想到杨峰竟然会做出这样的事，毕竟那日园林诗会，李太白可是他的对手！

    她也没听到杨峰与那李太白之间有什么非同寻常的关系，所以她实在想不通，杨峰为何会冒着惹怒父王的风险去救李太白！

    “放肆！李太白公然写诗嘲讽朕，本是杀头之罪，朕已经饶他不死，改为发配边疆，你还不知好歹，竟敢求朕放了他？”

    唐玄宗怒甩长袖，一屁股坐回龙椅之上。

    杨峰知道，此时不能再当着唐玄宗的面说李太白那首诗并非讽刺他。

    因为这样一来，就等于在文武百官面前，指责唐玄宗不懂诗歌，不明是非。

    这无异于当众打了唐玄宗的脸。

    于是，他缓缓说道：“陛下，李太白那首诗虽有讽刺陛下之嫌，但其文采却也是令人折服的，园林诗会之上，他与我不分上下，若非最后那首诗，我未必能夺魁！”

    唐玄宗愣了愣，刚想开口，却见杨贵妃拉了拉自己的衣袖，于是继续听杨峰解释。

    “陛下，但凡大才之人，总会有些狂放不羁，小人我曾经也被人称作长安第一纨绔，所以，我深知文人的秉性，这李太白写诗讽刺陛下，固然可恨，但杨峰恳请陛下念及其才华，饶了他这一次！”

    杨贵妃闻言，凑到唐玄宗耳边柔声道：“陛下，峰儿以自己为例，替那李太白求情，还望陛下理解，毕竟这也是峰儿的一片善心！”

    唐玄宗皱了皱眉，似乎有些犹豫。

    “陛下，万万不可！”

    突然，安禄山离开座位，跪倒在唐玄宗面前，正色道：“李太白此人本是一介草民，因为得知在下在招募有才之人进京参加园林诗会，故而毛遂自荐！”

    “禄山见其有些才华，便收他当作幕宾，不料此人竟故意在陛下面前写诗讽刺陛下，如今看来这都是他早就蓄谋好的，此等小人，竟敢利用我参加园林诗会，还在满朝文武面前，公然讽刺陛下、侮辱圣人，实在是大逆不道！”

    “此人若不严惩，我巍巍大唐之威严何在，陛下一代圣君，威严又何在？禄山请求陛下，将此人五马分尸，以儆效尤！”

    杨峰闻言，瞪了眼安禄山，抢道：“陛下，万万不可啊，这李太白之才华，冠绝古今，若陛下不能饶恕与他，岂不寒了天下文人士子之心？”

