    兴平十五年的冬日，寒风似刀，冰冷无情，漫天的雪花，像春天的柳絮一般不停的摇摆着，整个玉京城都变成了秀美幽静的世界。

    街上百姓裹着厚厚的棉衣，叫卖声依旧不绝如缕，热闹非凡，更有几个孩童嬉笑的从巷子中走了出来，向着远处的玉京城四景之一的观星楼奔去。

    不论在什么年代，贫穷的百姓的娱乐方式都是单一且无趣。

    玉京城外守备平阳卫，依旧像往常一般，冒着风雪操练着，威武雄壮的声音振聋发聩，直冲天际。

    燕国三大军候，各自有着三支独立的大军，其中武侯王时宜在北荒道，抵御后金，平鼎候在南方对抗赵国，而平阳侯的平阳卫则是拱卫玉京城，时刻守护着玉京城的安危。

    校场上，平阳卫士卒褪去了铁甲，正在雪地当中打着赤膊，露出精壮结实的肌肉，一个个面红耳赤，邱恒身穿宽松的衣衫，骑着高头大马穿梭在各个方阵当中，眉宇间带着几分凝重。

    自从太子开始尝试打理一些朝政之后，邱恒便直接，明确的倒向了太子一方，当初邱仑的婚宴之上，甚至为太子殿下布局，斩杀后金天才阎罡。

    毕竟邱恒如今的身份和地位，已经算是国之栋梁，朝堂支柱，只有从龙之功，方可再进一步。

    这一步棋确实十分奏效，近年来邱恒在朝堂之上地位越来越稳固，也让邱家在玉京城开始崛起，地位在不断提高，邱仑的仕途也是平步青云，一帆风顺。

    如今太子殿下代替人皇前往钟山行祭天大典之事，似乎已经将继位之事盖棺论定，只在时间的长短的问题了。

    只要太子继位，那么邱恒地位自然不必多说。

    但是此刻他的心中依旧有着几分忐忑不平，邱仑带着十万平阳向北支援王时宜去了，如今后金的战事却不容乐观，北方战事一旦出现败仗，到时候势必会引起连锁反应，赵国一定会出击。

    在这风雨飘摇的时候，最让人忧心。

    到时候南北夹击之下，平阳卫也会随时被调遣，进入战场，所以他也要时刻准备好接下来的大战。

    “将军，卑职有件事要和你探讨一番。”

    这时，一位身穿黑甲，身材魁梧高大的人走了过来。

    他正是邱恒的副将，数十年的心腹王定山。

    邱恒扫了一眼正在训练的士卒，道：“什么事情？”

    王定山沉声道：“此地不方便讲，还请将军入营帐一叙。”

    “好。”

    邱恒点了点头，也没有多想，随后跟着王定山走进了营帐。

    营帐内燃着火炉，十分温暖，但因为营帐狭小又显得十分逼仄，给人一种压抑之感。

    邱恒问道：“定山，到底是什么事情？”

    王定山深吸一口气，道：“不知将军对太子殿下替人皇行祭天大典，有何看法？”

    邱恒眉头微挑，道：“此事乃是人皇钦定，我等作为臣子只需尽忠职守，报效国家即可。”

    王定山听到这，摇头道：“属下认为陛下此举无疑是糊涂了。”

    “放肆！”

    邱恒听到这，当即喝道：“王定山，念在你我交情之上，我权当没有听过方才之话，你也休要再胡言乱语了。”

    王定山满脸认真的道：“将军，我并没有胡言乱语，我觉得有人比赵重胤更适合荣登大宝。”

    “谁？”

    “二皇子殿下。”

    邱恒此刻就算是再傻，当下也明白了过来，当下双眼微微一眯，“你知道你在说什么吗？”

    王定山点头道：“属下很清楚。”

    说着，无数士卒涌进来了，顿时将邱恒和两个亲卫团团围困了起来，除此之外还有两个身穿奇装异服的江湖人士，看气机就知道，修为并不低。

    邱恒怒道：“王定山，你敢造反？”

    王定山冷笑道：“造反？造谁的反？”

    邱恒双眼带着寒光，手掌下意识摸向了腰间。

    “噌！”“噌！”

    “别动！”

    与此同时周围顿时出现了数十个锋利的兵刃，齐齐对准了邱恒。

    邱恒对明晃晃的兵刃毫不在意，漫不经心的道：“天要下雨，娘要嫁人，王定山你要寻死，那就别怪我不讲情义了。”

    王定山道：“将军，若是你现在弃暗投明的话，我敢保证，未来数十年，荣华富贵你享之不尽。”

    “沧浪--！”

    邱恒没有再说话，而是拔出了手中兵刃。

    ........

    白亭庄园。

    庄园玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的池馆水廊，道不尽的奢华典雅。

    书房中，赵梦台坐在椅子上，眉头紧锁，手中拿着一把青墨色的戒尺。

    他最小的儿子赵云帆此刻正背着双手，一脸难色的看着自己的父亲，心中则是犯起了嘀咕，今天爹叫自己来莫非又要考校自己作诗？

    赵梦台问道：“说吧，我养的画眉是怎么死的？”

    作为燕国的二皇子，赵梦台性格虽然有些霸道，强盛，喜好以身犯险，也有着诸多优点如礼贤下士，行事果决，重情重义，而且他并没有不良嗜好，唯一的爱好就是养鸟。

    所以总的来讲，也是一个明主。

    赵云帆脸色‘唰’的一下子白了起来，“死...死了？怎么死了呢？”

    赵梦台站起身来，“对啊，好好的鸟怎么会死呢？”

    赵云帆不断后退，嘴唇都是忍不住颤抖了起来

    赵梦台淡淡的道：“给我在书房跪着，我什么时候回来，你什么时候给我起来。”

    说完，赵梦台将戒尺扔到了桌子上，拿起了墙上的七星剑，而这把剑正是在名剑榜排名第八的名剑。

    赵云帆听到这，心中不由得松了口气，早打和晚打的话，他宁愿选择玩打，最起码现在是不用挨打了。

    说不定，赵梦台到时候都忘记了。

    “今天真是一个好日子。”

    赵梦台走出书房，抬起头看了一眼天空，脸上的神情都是变的阴沉了起来。

    这是一个不同寻常的日子。

    对于赵梦台来讲是他人生当中第二重要的一天，第一重要的那天是他出生的日子。

    百年太久，只争朝夕。

    赵梦台思绪一闪而过，随即来到了会客堂当中。

    此刻堂中已经汇聚了诸多人，所有人看到赵梦台进来，都是站起身来了，他们似乎已经等了很久很久了。

    这其中除了世家名流之外，不乏一些朝中官吏，昔日的国之重器。

    一位书生打扮的男子抱拳道：“殿下，城门司已经掌控了，东大营也燃起了烽火，王定山也动手了，至于大内禁军.......”

    整个玉京城有着四支守备力量，城门司，东大营，大内禁军以及玄衣卫，玄衣卫大部分高手随着徐千月的离去只剩下了小猫两三只，现在算不得守备力量了，而城门司和东大营现在都已经掌控在赵梦台手中了。

    只要城门司打开城门，东大营十万平阳卫便可瞬息间涌入玉京城，包围整个皇宫。

    若是如此所为即使成功了，赵梦台也必将背上千古骂名。

    但是此刻的他已经顾不了那么多了。

    赵梦台淡淡一笑，“大内禁军统领高昇也已经暗中投靠我了，现在宫中只有那些宦官太监忠于父皇，我倒要看看这些宦官太监还能掀起何等浪花不成。”

    “现在诸位随我一同前往城东，打开城门。”

    此次谋划已久，赵梦台自然做好了一切准备，就是要乘着这祭天大典所有人注意力都放在钟山的时候，发动这一场政变。

    在场众人对视一眼，皆是露出一丝精光。

    只要赵梦台登上大宝，那么他们都有着从龙之功，后半辈子的荣华富贵享之不尽。

    赵梦台向着大堂外走去，周围众人也是起身跟在身后。

    就在这时，两个人影急匆匆的走了过来。

    其中一人是赵梦台的管家，另一人则是天机阁的莫衍。

    以往赵梦台为了避嫌，还会让莫衍隐匿身形，免得被有心人发现，毕竟天机阁曾经勾结魔教暗杀过太子，但此刻已经完全没有必要了。

    管家俯身道：“殿下，钟公公来了，带了陛下的口谕，说陛下要召见您。”

    “父皇要见我！？”

    赵梦台心中一颤，面上却是冷笑了一声。

    他与人皇也是许久没有见面了，现在突然要见他，多少有些古怪。

    管家道：“是。”

    赵梦台思忖了片刻，道：“那我就先去皇宫一趟，莫衍你去城东，只要大军进入玉京城，立马将皇城给我包围。”

    有个谋士脸色一变，连忙劝道：“殿下，小心！”

    赵梦台淡淡一笑，自信的道：“放心，高昇已经投靠于我，禁宫我已经掌控了大半，现如今不要打草惊蛇，我先拖着他们，等到大军彻底进入玉京城之时，我再进入皇宫。”

    世人只知道太平人皇是一位武道皇帝，但许多人却忘记了，赵梦台是最像赵之武的人，不仅是行事风格，而且武道天资也像。

    只要高昇和大内禁军掌握在他的手中，面对自己这位父皇他也可以全身而退。

    赵梦台胆子大惯了，但是面对此事的时候，也不得不谨慎起来，毕竟一旦失败那就是死无葬身之地。

    莫衍跟随赵梦台许久，自然知道他的性格，当下抱拳道：“属下现在就前往城东，定会完成殿下的交代。”

    “好。”

    赵梦台颔首，随即深深吸了口气，跟着掌剑公公钟斌儒向着皇城内走去。

    钟斌儒和以前没有两样，神情十分冷淡，并没有因为赵梦台而有好脸色，或许并没有察觉感受到了玉京城的变化，或许内心当中对此也是漠不关心的姿态。

    不多时，两人来到了皇宫门口。

    赵重胤看到了站在门口的高昇，内心微微一松。

    如果没有看到高昇的话，他说不定还会等待大军进城，但此刻看到高昇的话，他的心中彻底一定。

    “殿下。”

    高昇来到赵梦台的身前，抱了抱拳道。

    赵梦台扶着高昇的胳膊，两人对了一眼，都是没有说话。

    “请！”

    钟斌儒冷冰冰的道。

    赵梦台轻笑一声，道：“再等等。”

    钟斌儒眉头一皱，但却没有说话，只是静静陪着赵梦台等待着。

    忽得，远传传来了嘈杂的声响，随后那声音越来越大。

    来了！

    赵梦台心中一动，长长吐出了一口气。

    十万大军围困皇宫再加上大内禁军，这就是他今日政变的资本之一。

    钟斌儒始终神情冰冷，甚至并没有询问半个字，若是一般人的话，赵梦台定会心中有些不安，但钟斌儒就是这样的一个人。

    乱！

    整个玉京城都乱了！

    十万大军进入玉京城，顿时引起了巨大的震动，所有百姓都是愕然的看着黑压压的军队涌来，连低声议论都不敢。

    大军所过之处，彷如雷声响动，所有的官吏世家，上古巨富的豪宅都是紧闭了起来，虽然许多人都不清楚发生了什么情况。

    吕门中，吕国镛也是听到了外面的声响。

    正在‘埋头苦读’的吕景春大惊失色道：“爷爷，外面发生大事了。”

    吕国镛心中知道，这是赵梦台的动作。

    这位二皇子在还没有动手之前，就曾经旁敲侧击过他，至今吕国镛也没有对任何人提及过此事。

    这一幕，在四十二年前也上演过。

    不同的是，当时的主角是赵梦台的父亲赵之武。

    檀云也是好奇的问道：“外公，怎么了？”

    吕国镛摸了摸檀云的脑袋：“没事，不过是一些风雪罢了。”

    檀云看着窗外飘舞的雪花，低声道：“今年雪比以往都大，不知道姑爷现在在干嘛呢？”

    .........

    皇宫大门口。

    赵梦台笑道：“钟公公走吧。”

    钟斌儒没有说话，而是向着宫内御书房走去。

    宫闱大院金碧辉煌，雕梁画栋，那飞檐上的异兽，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    不多时，两人便来到了金銮殿上。

    此时已经过了早朝时间，金銮殿上显得空旷和寂寥，此时在大殿之上坐着一位人影，那人身穿一身龙袍，眼眸平淡却带着一股威慑之气，正是大燕的帝王赵之武。

    赵梦台眉头微皱，站在金銮殿的门口。

    雄浑的声音响彻而起，传出了大殿之外，“梦台，为何不进来？”

    赵梦台抱拳道：“孩儿不敢。”

    知子莫若父，同样知父莫若子，赵之武乃是五气宗师的修为，即使突破桎梏受到了创伤，但也是一位五气宗师。

    “哈哈哈哈！”

    看着赵梦台这般说，赵之武猛地大笑了起来。

    赵梦台的眉头皱的更紧了。

    赵之武问道：“你知道你在做什么吗？”

    赵梦台道：“知道。”

    看来，自己的父皇已经知道了，毕竟现在玉京城都乱了，他没有理由不知道。

    赵之武继续问道：“你从哪里来的胆子？”

    赵梦台说道：“自古以来，成王败寇，这是不变的真理，还是父皇亲自告诉我的。”

    赵之武瞳孔微微一缩，“成就是王，败就是寇。”

    赵梦台道：“没错。”

    赵之武沉默了良久，道：“你想要成王，想要踏入这布满荆棘的王座之上，可知道会付出什么？”

    赵梦台笑道：“父皇何不问我能够得到什么？”

    赵之武站起身，直勾勾的看着赵梦台，“你得到的，只有无尽的孤独。”

    此时一父一子，一君一臣，一人站在高高之上俯视着，一人站在下方仰视的看着。

    赵梦台双眼一眯，“我不懂，但是我只想像父皇一样，坐在那高高的皇位之上，做万万人之上，不再任何人之下。”

    权势让人沉沦，而帝王的权势更是权势巅峰，即使是骨血亲情有的时候在这也是不堪一击。

    依权势者，凄凉万古。

    赵之武看着自己最喜欢的子嗣，这个最像他的子嗣，尽管他早就料到了会有这一天，但此刻内心还是多了几分复杂。

    赵梦台深吸一口气，道：“父皇，禅让给我，安心做个太上皇吧。”

    赵之武看着赵梦台，缓缓开口道：“历平二十一年，你和祈元创立了天机阁，随后次年招揽了天下顶尖刀客天蓬老祖。”

    赵梦台双眼猛地一睁。

    赵之武继续道：“历平二十五年，你在南平道遇到了剑魔，其实你不知道他乃是后金大雪山的高手，而他出现的一刻，便开始了一场阴谋。”

    “兴平二年，担任工部侍郎的岳廷陈向你投了一份投名状。”

    “兴平七年，你暗中提拔了岳廷陈为工部尚书，并且担当建造锁龙井的重则。”

    “兴平十年，风雨楼日阁阁主与你联络。”

    “兴平十四年，你在四象门勾结魔教，想要杀重胤，并且之后派剑魔杀了宗政渊和木金法王。”

    “兴平十五年........”

    赵梦台一脸震惊的看着上方的帝王，大脑都是一片空白，脚步下意识的向着后方退去，甚至都没有听清后面的话。

    自己的父皇什么都知道，而且知道清清楚楚，一字不差，甚至连时间都记得比自己还要清楚。

    “高昇！高昇！”

    赵梦台失声喊道。

    “嗵！”

    就在这时，两个血淋淋的脑袋从远处扔了过来。

    只见一位男子走进了金銮殿，对着上方太平人皇直接跪拜了下来，“陛下，高昇父子意图谋反，现已伏诛！”

    赵梦台看着那两个熟悉，狰狞的头颅，微微一怔。

    其中一个正是方才还和自己打招呼的高昇。

    赵梦台努力保持着心中的冷静，道：“也就是说东大营还有钟山.......”

    赵之武知道他的一切，那么今天这谋划自然也全在他的掌握当中，现在看来这反而成了一场笑话。

    赵之武幽幽的道：“其实，朕只是想要看看你是否会真的踏入皇宫，时候会在最后一刻后悔。”

    “后悔，我赵梦台从来不后悔。”

    赵梦台瞳孔圆睁，眼中浮现一丝血色，“就算再来一千次，一万次，我都是会如此做。”

    赵之武手掌放在龙椅之上，轻轻抚摸着，看着死不悔改的赵梦台，道：“一千次，一万次，你的结局都是一般无二，因为你是赵梦台，朕是赵之武。”

    赵梦台抬起头，直视着赵之武道：“我这般做，也是被逼的。”

    赵之武道：“你不应该有这么大的野心。”

    赵梦台低吼道：“凭什么？赵重胤能够成为太子，我便不行，更何况他是那个........”

    他的话没有说完，一股莫大的威压袭来，就像是山岳一般，让他接下来的话彻底咽了回去。

    赵梦台脚下地面都是崩裂开来，若不是他修为也是到达宗师之境，可能此刻已经倒在了地上。

    金銮殿内一片安静，只有赵梦台喘息的声音。

    许久后，赵梦台才开口道：“我很好奇父皇为什么会知道这般清楚？我想知道我输在了哪里？”

    赵之武淡淡的道：“你的身边有朕的暗子。”

    暗子！？

    赵梦台不禁嗤笑了一声，“父皇竟然在自己亲生儿子身边，安排了一枚暗子。”

    赵之武冷冷的道：“你的眼中只有燕国，而朕的心中则是天下，一枚小小暗子算得了什么，朕现在就告诉你好了，在这天下一共有四枚暗子，关键时刻可以起到至关重要的作用，而你一枚暗子，只是朕安插在你身边，揪出燕国不安分因素所用罢了，你真以为是为你布置的？”

    赵梦台看着自己的父皇，这位大燕帝王，尽管他内心早就知道自己这位父皇心思深沉，不可度测，但此刻听到他亲口说出这话，还是心中一寒。

    就在这时，有脚步声传来，随后又是一个头颅扔了过来，滚到了赵梦台的面前。

    正是莫衍的头颅。

    看到这，赵梦台的心已经彻底凉透了。

    万般算计今日看来，不过是一场笑话。

    “哈哈哈哈哈！”

    猛地，赵梦台癫狂大笑了起来。

    笑声回荡在金銮殿上。

    赵之武就这样看着，一语不发。

    ..........

    钟山之上，狂风凌厉。

    剑神手持凰剑，一股无法形容的强横威压，自其体内散发出来，让人难以呼吸。

    在这种威压之下，就算贾十五，左必文这般实力，几乎是犹如身扛山岳，异常难受。

    这就是圣道剑加上四气宗师的威压。

    安景眉头一皱，暗道：若是这剑神到达五气宗师，就算对上君青林恐怕也会不落下风了。

    下一刻，剑神手中凰剑一扬。

    哗哗哗哗！

    无数道如剑光从剑刃当中乍现而出，那每一剑的剑光都带着极为霸道，强悍的劲道。

    随后这些剑光疯狂的向着安景冲了过去，如果被击中，定是千疮百孔的局面。

    安景一剑横扫而去，一道如圆月的剑芒迎上了那无数的剑光。

    砰砰砰砰砰！

    当剑光碰撞的一刻，尖锐的爆炸声响起，每次碰撞的之后，都是泛起了真气涟漪，震得在场不少人都是心中一颤。

    剑神双指一并，那无数剑光陡然一合，变成了一道更加强盛的剑光。

    嗤！

    强劲的剑光穿透而来，直接轰在了镇邪剑之上。

    铛！

    两者碰撞在一起，真气震荡。

    安景手臂一震，一股强悍的劲道从剑身不断传来，随后传入他的五脏六腑当中，不过安景的肉体也是极为强横，直接抗住了这余震。

    剑神脚步一纵，随后一剑如山岳一般重重劈下。

    安景体内的真气也是如江河一般，激荡在经络当中，最后涌入镇邪剑之中。

    咚咚咚！

    两道人影不断的交错，剑光碰撞间，爆发出恐怖的冲击波，毁灭般的涟漪，散发开来。

    所有高手一退再退，已经退到了边缘地带，他们望着那交缠在一起激斗的两道人影，脸庞上都是有些骇然之色。

    施展出全力的剑神有多么强大，此时众人才清楚。

    而安景同样是在此时眼神微凝的望着远处剑神，那隐隐间传来的压迫感，足以说明剑神是他迄今为止遇到的最强高手。

    当初齐宣道主要对手并非是安景而是君青林，所以那种压迫感并不多。

    现在他是独自承担着剑神所有的威压。

    剑神背后掀起数丈涛浪，旋即其眼神陡然一厉，手中凰剑释放出金色光芒，将其映照得真如人间的神一般。

    随着剑神一剑轰出，一道璀璨的金光乍现而来，霸道无匹。

    安景所有手段齐出，梵心见我运转而起，气血到达了鼎盛，手中镇邪剑也是催动到了极限。

    剑吟之声响彻天地当中。

    周围的真气都是暴动了起来，恐怖的气势威慑方圆数里。

    安景手掌一伸，镇邪剑吞吐而出一道撕裂天际的剑光。

    轰隆！轰隆！

    钟山震颤！剧烈摇晃起来

    咚！

    仿佛天地都是震动了一下，可怕的冲击将周围的真气都是给震散。

    剑神双手一伸，周围真气就像是遭到了某种莫名的吸引力一般，疯狂的向着剑神涌了过去。

    安景观察到剑神的起手式，顿时心中一寒。

    剑神一剑向着前方的安景劈去，顿时剑气掀起滔天巨浪，如匹练的剑光带着摧枯拉朽的声威咋了下来。

    剑光带着金色的光芒，威势震颤人心。

    寻常宗师高手看到这拳劲袭来，摄于那威慑，都生不起丝毫的抵抗之心。

    安景手中镇邪剑流动着熠熠的光芒，瞬息间，手中的镇邪剑好似化成了一把滔天巨剑。

    归一剑诀！御剑飞仙！

    安景一剑斩去，那势如滔天的气芒好似变化成了一片火海，崩腾其呼啸而至。

    在天地间所有高手的目光注视下，那巨剑和闪烁着金色的剑光狠狠相碰，顿时形成了强烈的对峙。

    轰！轰！轰！

    周围的真气在不断的沸腾了起来，似乎要将那金色剑光都给融化了一般。

    众人看着对峙的两人，一个个都是屏气凝神，大气都不敢出，眼睛也不敢眨，生怕一不小心就错过了什么。

    剑神看到前方对峙，左手真气运转狠狠的灌输到凰剑当中。

    得到了真气加持的金色剑光猛地光芒更盛了，直接震散前方巨剑，随后金色剑光也散了，但是其余下的劲道却是狠狠的冲向了安景。

    轰！轰！

    安景被那余下的劲道连续冲击，脚步连连后退。

    “再接我这一招试试！”

    重楼剑诀！第十六楼！

    剑神手中凰剑爆发出极致的光芒，一股毁灭之力，弥漫开来。

    安景再次一拍镇邪剑，随即那镇邪剑幻化出了六道霸气孤绝的巨剑，从天空向着下方降落。

    镇邪剑阵！

    六把巨剑有规则的一般分别从六个方位落下，其中包含着御剑术，百步飞剑等诸多玄奥剑诀的手段。

    与此同时，安景背后好似浮现出了玄奥至深的漫天星斗。

    仙道剑！

    仙道浩瀚无垠，且不可度测。

    砰砰砰砰！

    六道剑光迎上了剑神的剑光，凭借着极其锋锐的气息，直接洞破了剑神的剑光，并且向着后者的咽喉刺了过去。

    远处的赵重胤等人，皆是在此时忍不住的变色，这一幕，显然都是出乎了他们的意料，剑神的剑光，竟然是被安景剑阵撕裂了？！

    咻！

    在他们变色间，锋锐金光芒穿透空气，速度快的让人发指。

    铛！

    不过，就在剑芒即将到达剑神咽喉的时候，凰剑挡在了剑神的面前。

    剑神面无表情，前方那锋锐的剑芒便是碎裂了开来。

    嘶！

    远处围观的众多高手都是在此时轻吸了一口凉气，那看向安景的目光中，皆是充满着凝重之色。

    先前两人的交手，都是倾尽全力，攻势凌厉无匹，足以让所有高手都是感觉到致命的威胁。

    不过，谁都没想到，面对着剑神的霸道攻势，安景的反击也是凌厉异常，甚至差点直接斩杀了剑神。

    众人感叹，今日这场龙争虎斗，真是愈发的白热化了。

    而在众人感叹时，剑神面色变得冰冷了起来，其背后散发着古老气息的金色圆环，缓缓的浮现出来。

    而当众人瞧得那一轮轮神秘而古老的圆环出现时，都是在心中狠狠的倒吸了一口冷气。

    因为他们知晓，那一轮轮圆环的出现，给人的威压更深了。

    这圆环，正是圣道。

    剑神双眼冷漠，一轮金色圆环缓缓的出现，那金色的圆环散发着一种古老而神秘的波动。

    此时的剑神，被身后金色圆环的衬托下，倒是显得宛如真正的剑神，威严不可侵犯。

    一种无法形容的压迫感，弥漫开来。

    远处的贾十五，左必文等人望着这一幕，却已尽数的色变，眼中有着浓浓的惊惧之色。

    “这就是剑神的圣道剑！？”剑魔看到这，苍老的脸上有着无法形容的忌惮。

    若是当初自己真的和这剑神交手，可能真的会败在这圣道剑之下。

    剑神圣道剑全力施为一刻，甚至安景背后的满天星斗都要退让了三分。

    但仔细看的话，仙道对比圣道还是占据了几分优势。

    虽然安景术的方面不落下风，甚至占据一丝优势，但的道却完全落入了下风。

    其中差距，难以弥补。

    在那众多忌惮的目光中，剑神布满威严的双目，看向了安景。

    “圣道剑！主制裁！”

    重楼剑诀！第十七楼！

    剑神声音如万载玄冰，刺骨的寒色令人心悸，他手中的凰剑向着前方斩去，冷漠的看去按着前方。

    剑光直接是碾碎袭来，出现在了安景的面前，然后就带着一股毁灭般的劲道降临下来，仿佛是要将前方所有，碾为粉末。

    其浩荡的剑光，带着极为震撼的力量。

    安景操控这镇邪剑的六道剑光，迎了上去。

    安景周围掺杂着光芒不断闪烁的剑芒，骇人且具有震撼之力。

    砰砰砰砰！

    剑光碰撞，顿时以其中心爆发出真气浪潮来。

    而这一次，安景的剑阵并没有洞穿那金色剑光，反而被那金色剑光狠狠的击碎，金色的剑光并没有因为剑芒的阻挡而速度减慢，继续向着安景碾压的过来。

    安景眼中寒光一闪，一道剑指迎向了那冲来的气劲。

    咚！咚！

    宛如晨钟的声音响彻而起，指光和剑光碰撞的一刻，安景身躯就像是断了线的风筝重重砸落到了大地上。

    砰！

    只见地面被砸出了一个巨大的坑洞，随后无数的烟尘从中飘逸而出。

    哗！

    看到安景落到了地上，顿时响起了一片哗然。

    “剑神击败了鬼剑客？”

    “天下第一剑客名头要落在剑神手中了吗？”

    ........

    在场所有高手都是被剑神的实力给惊到了。

    赵重胤看到这，重重松了口气。

    今天所有的一切，看来都没有任何意外了，鬼剑客今日不仅会败，而且还会死，到时候魔教嫉恨的却不是他，而是那玉衡剑宗。

    左必文摇头叹息道：“剑神今日要青史留名了。”

    今日剑客之战，已经算是当世少有，往前三百年没有了，往后三百年也是少有了。

    贾十五也是幽幽的道：“看样子已经是分出胜负了。”

    所有人都认为鬼剑客已经败了。

    毕竟他的剑阵已经被破，底牌已经尽出，哪里还有其他的手段对付剑神？

    而就在安景身躯重重落到地面的时候，五脏六腑都是一痛，而在这剧痛的瞬间，反而刺激而来他神经，让他变得无比冷静了下来，脑海中却是福至心灵，一瞬间他将此次前来所有的感悟都是串联在了一起。

    “凡存心养性之理，穷神知化之方，天人感应之机，治忽存亡之候，莫不毕书之。”

    不论是火山精元，还是曾经的风，亦或是漫天的大雪，一草一木........世间种种的一切都是有了一丝新的关联。

    轰隆！轰隆！

    天空之上电闪雷鸣，呼啸不已，只见狂风席卷大地而来，地上的风雪，枯木都在疯狂摇摆着，那劲风仿佛要将这一片土地都给掀开一般。

    与此同时，一股气势顿时汹涌而起，如山岳覆盖而下。

    “这是！？”

    剑神刘墨缘看到这，心中骇然不已。

    不只是刘墨缘，所有人都是满脸骇然，双眼瞪得死死的看着前方。

    “天人感应！”

    苏老也是被惊道的合不拢嘴。

    赵重胤脸色也是大变，他亲自见过李复周施展天人感应过，所以更加清楚这天人感应的可怕。

    自古以来高手忠诚于道，精于道，修炼一道便已经花费了毕生精力，又如何双道齐修？

    此刻安景站在地面之上，狂风大作，衣摆随风飞舞，上方电闪雷鸣，天地交合，而他立于这一片天地当中，取得了一丝微妙的感应。

    虽然只是一丝微妙的感应，但也使得他实力大增。

    轰隆！

    一道闷雷响彻而起，只见的天地都被照的透亮，同样也照亮了安景面孔。

    哗哗哗哗！

    安景手中镇邪剑一拍，六道剑光再次运转而起。

    “今日入天人，请剑神试剑！”

    说完，安景真气汹涌而去，六大巨大的剑光再次屹立而起，这一刻仙道剑得到了天地之力的加持，带着惶惶不可阻挡的威势落了下来。

    圣道剑的威压像是山岳袭来，此刻仙道剑的威压就像是漫天星斗。

    不可阻挡！

    不能阻挡！

    那种强大的威压落下一刻，空气仿佛都凝固了一般。

    众人感觉眼前好像生了天翻地覆的变化，好像整个世界都为之倾倒。

    所有人皆是心神一阵恍惚，仿佛失去了自己的意志一般，麻木的抬起头。

    “老夫今日便成全你。”

    剑神牙关一咬，体内精血也是开始燃烧了起来，周围狂暴的真气疯狂的向着他汹涌而来，随后那真气好似被某种气势渲染成了碎金色。

    重楼剑诀！第十八楼！

    轰！

    一剑劈去，只见的前方化成了一片汪洋淘浪，那碎金色的浪潮翻滚着，浩浩荡荡向着安景冲了过去，所过之处，地面都是被击碎。

    饶是宗师高手，看到这一幕都是感觉心中一寒，头皮发麻。

    骇人的真气向着周围疯狂激荡而去，随后都是沸腾了起来。

    轰！轰！轰！轰！

    以交战为中心，爆发出毁天灭地的声响。

    平淡的声音如闷雷一般，炸响在每一个人的内心当中。

    如此震撼的一幕，就是在场宗师高手也是第一次见到，皆是面露惊愕之色。

    恐怖的爆炸之声不断的蔓延而去，剑神的剑光也被轰散了。

    而剑神和安景也淹没在了剑气浪潮当中。

    所有人都是看着，心脏都要从嗓子当中跳了出来，不知道过去了多久，烟尘逐渐散去，一道人影慢慢浮现而出。

    是谁！？

    那个站着的人到底是谁！？

    每个人都很好奇。

    这场大战到底是谁胜了。

    这天下第一剑客到底是谁？

    赵重胤，苏老，贾十五，左必文所有人都在屏气凝神，眼睛都没眨一下，生怕错过了什么似的。

    呼.......

    随着狂风吹走烟尘，所有人都是瞪大了眼睛看去，接下来众人看到了让他们毕生难忘的一幕。

    只见安景站在祭台中央，其身躯就像是一把利剑一般插在了钟山之上，古井不波的双眼看着前方倒在地上的剑神。

    天地，在这一刻彻底安静了下来。

    ..........

