    水榭楼台，在这个时候已经坐满了修士强者，一个个年轻修士都找好了位置，早早坐下来，等待着真龙凤女他们的到来。

    在这里，也早早有天朗国的弟子来招待，珍肴奇果皆有，可谓是做到了让人有宾至如归的感觉。

    看来，今日在这石苑之中，乃是由天朗大皇子作东，不仅仅是邀请了大周圣子和真龙凤女，也是邀请了不少名士俊杰。

    至于其他没有被邀请的修士强者，来到这里，也一样会受到天朗国弟子的热情招待，这让人看来天朗国大皇子乃是热情好客，有海纳百川的胸襟。

    盛宴还没有开始之前，已经有许多的修士强者、青年才俊落座了，在天朗国弟子的维持之下，整个盛宴的气氛也是十分热闹的。

    “大皇子驾到。”在这个时候，门外一声大叫，在场的所有宾客都纷纷向入口望去，大家都不由翘首而盼。

    在这个时候，一个青年走来，龙姿虎步，身穿四爪龙袍，虎目生威，顾盼之间，有着慑人气势，让人一看便知他是身处高位之人。

    龙姿虎步走来的人，正是天朗国的大皇子，在场的所有宾客都纷纷站起身来相迎，大家都纷纷向天朗国大皇子打招呼。

    “甚久不见殿下，今日一见，殿下道行又是精进不少。”有与天朗国大皇子相识之人，向大皇子大笑，满脸笑容。

    也有不认识天朗国大皇子之人，趁着如此机会，好好面见一下天朗国大皇子，抓住机会与天朗国大皇子相识，希望能交结上天朗国大皇子。

    天朗国，乃是北西皇最大的疆国之一，作为一门两道君的传承，放眼整个北西皇，很少有哪个道统能与之相匹，天朗国之强大，可谓是可以与祖城相媲美。

    大皇子作为天朗国的传人，未来必将会掌执天朗国大权，可谓是位高权重，前途无量。

    如此的天之骄子，对于任何一个年轻修士强者来说，能与之结交，那绝对是一种荣幸，甚至未来对于自己大有裨益。

    就算是仅仅想见一面，对于一些无名之辈的修士强者来说，也能成为自己最大的谈资。

    所以，当天朗国大皇子到来之时，在场的客宾都纷纷起身，向天朗国大皇子招呼，大家都热衷于去认识天朗国大皇子。

    天朗国大皇子虽然是位高权重，未来前途无量，但是，面对所有的宾客，他显得热情，大方有度，一一与在场的宾客打招呼，并不显得厌烦，十分的有魅力。

    见到天朗国大皇子如此的平易近人，这让在场的许多修士强者更加的感叹，获得了许多年轻修士强者的赞美。

    “大皇子如此贤明，未来天朗国更是蒸蒸日上，前途无量。”有年轻修士见了天朗国大皇子之后，不由与之荣焉。

    “是呀，大皇子不仅是赋高，道行深，为人也是谦爱贤明，乃是明君之风范，未来必定能让天朗国如日中天，必定能成为一代贤明无双的君皇。”与天朗国大皇子握过手的年轻修士都大赞他，溢美之词赞不绝口。

    一时之间，不知道多少人都认为天朗国大皇子乃是谦爱贤明，前途无量，必定能带着天朗国走向更加辉煌。

    在宾客之中，多少修士强者赞口不绝，也正是因为天朗国大皇子如此这般的平易近人，使得他在北西皇年轻一辈拥有着很高的声望。

    “诸位好友不远千万里而来，我乃是荣焉。”天朗国大皇子在上面落座之时，依然不忘了感谢在场的所有修士强者，这更是使得在场的所有修士强者不由欢呼一声，这更加赢得了大家对于天朗国大皇子的拥护与爱戴。

    “周天圣子到——”在天朗国大皇子刚刚落座不久，有一声大喝响起，门外走进一个人来。

    在这个人还没有踏入之时，天现云霞，异象浮现，犹如最美丽的奇观遮笼天空，流霞如苏，美妙万分，让人看得都不由惊叹一声。

    在异象之中，一个青年走了进来，这个青年身有铠甲，铠甲天蓝，映照着光芒之时，如蓝天一般，映照出了奇妙的异象。

    这个青年气势冷峻，整个人给人一种巍峨浩然之势，似乎他犹如一座巨大的山岳，让人无法撼动一样。

    当他一步走来之时，虽然没有脚步之声，但，却依然让人能感受到他的份量与沉重，甚至让人感觉好像大地摇晃了一样。

    似乎，这个青年一步一步走来之时，就能踏沉大地一般，让人心里面有着很大的压力。

    ?“周天圣子——”看到这个青年走来之时，在场许多宾客也纷纷起身相迎。

    周天圣子虽然没有像天朗国大皇子那般好客，没有他那般的平易近人，但是，他也向在场的所有修士强者点头致意，也是招呼了一声。

    “先天道体，再配上石人族之躯，周天圣子的确是天之骄子。”看着周天圣子身上那天蓝的铠甲，不由惊叹一声。

    初次见周天圣子的人，一开始还以为周天圣了身上穿着的乃是天蓝色的铠甲，但是，仔细一看，那并不是一副铠甲，而是周天圣子的身躯。

    周天圣子的身躯就好像是被一副铠甲覆盖在身上一样，这是他的血统优势，他拥有了石人族强大的血统，又是拥有了先天道体这样了不起的天赋。

    这使得他的血肉之躯修练得特别强大，比起同级别的修士强者来，他的血气也是特别的磅礴，能御驾更加强大的兵器。

    周天门，乃是北西皇的大教，虽然说，周天门并不是什么道君传承，但是，周天门最强盛之时，曾经是天尊辈出，实力之强悍，曾经有很长一段时间居于北西皇之首，甚至力压阴阳禅门。

    正是因为如此，千百万年以来，周天门在北西皇也有着举足轻重的影响力。

    周天圣子，作为周天门的传人，继承周天门大统，拥有了高贵的血统，拥有了先天道身的天赋。这使得他初许多人看好，大家都认为他未来是潜力无穷。

    “先天道身，的确是好强大。”任何人都感受到了周天圣子身上那股惊涛骇浪一样的血气，不少人惊叹一声。

    “圣子之躯，已经是我辈之中第一了。”当周天圣子登上凉亭之时，天朗国大皇子起身相迎，大笑地说道。

    周天圣子可谓是天之骄子，天赋极高，又拥有先天道身，有着笑傲同辈的资本，不过，在天朗国大皇子面前，周天圣子也显得谦逊，笑着轻摇头，说道：“相比起殿下来，我还是有所不及，殿下的‘皇家龙秘’惊艳无双，出手无敌，上次一见，让我至今不能忘怀。”

    “皇家龙秘。”听到周天圣子所谈，不少人心神一震，天朗国的“皇家龙秘”威名赫赫，听说是天朗国最强大的不传秘术之一，有人说，天朗国的此门秘术是传男不传女。

    “哪里，哪里，圣子过奖了。”天朗国大皇子摇头，谦逊，说道：“我也仅仅是修练了一点皮毛而已，比起圣子的‘周天之术’来，那就逊色多了，圣子的‘周天之术’已经大成，我只怕非是圣子的对手。”

    “不敢。”周天圣子笑着说道：“我也是迈入门槛而已，此术深奥万分，真正满圆，还言之过早。”

    这样的话，顿时让在场的客宾都不由为之心神大震，

    “周天圣子真的是‘周天之术’大成。”不少人低声议论，也有一些人听到这样的消息，不由露出惊容。

    周天之术，乃是周天门祖师周天天尊所创，此术源于石祖，十分逆天无匹，曾被人视之为石人族正统奇术，也曾被人认为强大的奇术之一。

    现在周天圣子如此小小年纪，就已经是“周天之术”大成，这可想而知他是多么的强大了，再配上先天道身，以他的实力而言，说不定比天朗国大皇子更加强大呢。

    周天圣子与天朗国大皇子落座，两个人闲谈，在场的不少宾客都倾耳而听，也有青年才俊偶尔插上一二句话，此时客宾相处也算是十分的融洽。

    “真龙凤女到——”就在这个时候，外面响起了吆喝之声。

    “真龙凤女来了。”一听到这话，在场的人都不由纷纷回过头去，甚至有不少人都已经迫不及待地站了起来了。

    就是连周天圣子和天朗国大皇子都站了起来相迎。

    在这个时候，门口走进一个绝世美女，这个绝世美女一身绿色衣裳，当她一出现的时候，牢牢地吸引住了在场所有宾客的目光。

    这个绝世美女，一身绿裙，乃是充满了灵动气息，她整个人犹如是一个山林精灵。

    她一头秀发，如同瀑布一样披于肩膀之上，当微风吹来的时候，轻轻拂起，发丝飘舞，如同是飘如仙子。

    女子秀发之上，随意地斜插着一支凤凰发钗，发钗上的凤凰张翅欲飞，似乎一阵微风吹拂而来，它便能飞上天空，栩栩如生。

    这一个女子一双眼睛充满了灵气，似乎天地之间的所有灵气都汇聚在了她的双目之中。

    在这个女子的眉心之处，有一个红点，这个红点犹如红宝石一般竖立镶贴在那里，闪动着十分奇妙的光芒。

    今天一更。

