    第1378章闲谈

    剩下一些，程君栝挑了个最小的，他施舍一般的丢给秦笑笑，“赏你的。”

    秦笑笑撇嘴，“还不是你塞不下了。”

    程君栝将桌子上剩下的几个糖果全部放在雨滴的帽子里，想吃他手伸进雨滴的帽子给他取。

    谢家的人很快就到齐了，说起欢颜，秦笑笑说：“我昨天去找过她，她今天得回娘家。早上出门的时候，我们在车上还聊天来着。”

    林珝问：“欢颜什么时候和你叔办婚礼，别我到时候回不来没办法参加。”

    秦笑笑：“应该是过年期间，她和我说假期人齐，热闹。婚服和婚纱照，过完年我陪她去选，刚好我也没事儿了。”

    星慕在爸爸的怀中癔症了一会儿，他坐起身，主动站在地上。

    他手扶着沙发边自己慢吞吞走到云舒的队伍里，“诶呀呀，啊～”

    云舒抱起孩子问：“饿了？”

    星慕摇头，他不饿。就是想被妈妈抱抱了。

    女眷们坐在一起聊天，聊孩子。

    朋友们又是一波人坐在一起，谢闵西和嫂子妈妈没话说，于是也加入林珝的小队伍，她们年龄差不大，相投的话可聊不少。

    沙发上是男人们的闲聊，谢闵行的儿子酷爱追他。他的怀抱还没空闲五分钟，长溯又坐进去，他拿着一把瓜子递给谢闵行，“爸爸，你剥瓜子，小舒妈妈说我吃会卡到我。”

    谢闵行微低头，他笑着说：“小舒让你来找我剥瓜子。”

    “昂，妈妈让我来找你的。”

    谢闵行揉揉儿子的脑袋，脸上露出宠溺的笑，他抓起一把瓜子在手心，一个个的为孩子剥瓜子。

    程首长见了，他说：“闵行，你儿子怎么这么可爱，我家君栝小时候就是个冰块，整天皱着眉，我在部队的时候我老婆千里迢迢抱着他去看我，这小子又给我皱着眉。看的我说什么也不想再要孩子了。”

    谢闵行笑着说：“长溯像小舒，静不下来。星慕比较像我，但是孩子在小舒的带领下也冷不到哪儿去。”

    一旁听到程首长吐槽儿子的话，谢闵西问程君栝，“你小时候真对你爸摆个臭脸啊？”

    “我也不记得，但是我爸妈总说我小时候黑脸冷色。每次，我爸嫌弃我妈给他生的儿子丑时，我妈都会说：也不看看君栝像谁。”

    秦笑笑看着好友的脸再看看一堆俊美人中最刚硬的男人，“君栝，你和你爸还真挺像的。”

    程君栝说：“用我妈的话是，小时候更像。我爸是从教官磨出来的，我妈当时是新兵，整天臭着脸教训我妈。终于被我妈给扑倒在床上，生了我。我妈说，我出生的时候不哭，但是看到我爸我就开始哭。哈哈。”

    秦笑笑笑着说：“你爸现在脸上也有冷色，啧啧人群中还是就我的杨老二最温柔。”

    谢闵西扭脸立马看江季，他也在看妻子，四目相对。谢闵西隔空飞吻送给江季一个吻，江季当着老丈人和众人的面没有犯浑跑过去亲老婆。只是对口型：晚上亲。

    雨滴想去厕所了，她踩在程君栝的腿上，扑向小姑姑，“姑姑，雨滴想去厕所啦。”

    谢闵西抱起侄女，她说：“雨滴，你怎么又跑君阔的怀里了？”

    秦笑笑：“我作证，是程君阔抱你家雨滴的，雨滴小孩子被骗到他怀里了。”

    谢闵西抱着孩子去厕所。

    酒儿腿叉开坐在林轻轻的腿上，她双手搂着林轻轻的脖子，数落着，“齐齐妈妈，我们还出去玩儿雪吧。”

    林轻轻看了眼外边的天，雪下大了。到处都是白茫茫一片，“等雪下厚了，晚上妈妈带你出去玩儿。”

    “齐齐妈妈，那我们带爸爸玩儿不？”

    林轻轻问：“你想带么？”

    “不想，我爸爸总是拿雪球打我，他都不舍得打姐姐和妈妈。”

    程夫人问林轻轻：“小酒儿说的是怎么回事？”

    林轻轻不好意思的解释说：“昨天堆过雪人，我们一起玩儿打雪仗。闵慎不靠谱，不舍得用球打我，也不舍得打雨滴，我家的雪球全让酒儿一个人受了。孩子在抱怨闵慎对她不亲，用雪球总打她。”

    俊美的男人堆中，杨悦问：“你怎么舍得下手打酒儿？”

    程首长也说：“我家如果有个姑娘，走路我都怕女儿辛苦。”

    谢闵慎家里是两个孩子，他发言，“家里都得有一个听话的，一个欠打的。”

    众所周知，那个欠打的就是小酒儿。

    程首长问：“我听队里那些当父亲的，都比较宠爱小女儿。”

    谢闵慎说：“可能他们的小女娃比较像他们的老婆吧，我家是大女儿像轻轻。”

    众人自动理解：谁让酒儿不像轻轻，若不然，谢闵慎也宠。

    在后方听的人频频摇头，小酒儿圆溜溜的杏眸看着妈妈问：“我爸爸说的啥？”

    林轻轻叹息，“你爸爸再说你可爱，爱你呢。”

    小酒儿咧嘴笑，露出她一排小奶牙，大声的说：“齐齐妈妈，其实我也爱爸爸，啵啵的爱哟～和爱妈妈一样，嘻嘻。”

    这时，谢闵行问弟弟，“听到孩子这样说，还想打酒儿么？”

    谢闵慎老脸浮现久经不散的笑容，“哥，我宝贝女儿，那我肯定都爱啊。”

    说完，谢闵慎难掩对女儿的喜爱之心，他去到女人堆里，抱走正在妈妈腿上的小妞妞，“咦，妈妈，我咋被抱走了。”

    一扭脸是爸爸了，小酒儿仰脸破嗓子的大笑，“爸爸！啊哈哈哈。”

    谢闵慎抱着小妞妞，他搂着孩子，在女儿软乎乎的小脸蛋上落下一吻。

    女儿大声喊出“爸爸”，在谢闵慎的耳中这是孩子的天籁，孩子看到自己就笑，孩子还不记大人的仇。

    小酒儿被老爹抱着坐在男人窝中，她指着程首长，“爸爸，这个伯伯也很帅。”

    程首长拍手，“让我抱抱你么？”

    酒儿摇头，笑嘻嘻的说：“你没我爸爸帅，嘻嘻，我爸爸最帅了。”

    谢闵慎抱着女儿的脸亲，“爸帅，还是陈季夜那小子帅？”

