    一张张黑白照片上的姑娘来自于不同的地方，散发这青春活力的照片让冯锷越来越烦躁。

    “儿子，我们能找到的都在这里；当然，你现在升上校了，还这么年轻，你也有可能有更好的机遇，明天晚上，有一个酒会，里面全是社会名流和高官贵胄，我弄了一张帖子，你明天晚上自己去，一定要抓住机会，那里面的夫人小姐身份都不会低，肯定比这些好。”

    冯福顺一边说，一边从抽屉里拿出一张请帖，就摆在桌子上。

    “父亲，我不想去，就想在家里呆着。”

    冯锷摇摇头，他刚刚从战场上下来，连他自己都觉得现在不适合参加这样的酒会，况且现在大战正酣，这些后方的人怎么还有心思办酒会呢？把那些钱用在士兵们身上不好吗？

    “你必须去，止云现在在我们家只是客人，就算是她同意当姨太太，你们要圆房也必须等你把婚事订下来。”

    冯福顺皱着眉头，盯着冯锷。

    “怎么可能，我最多只能在家里呆七天，这时间也太短了，怎么可能把婚事订下来？”

    冯锷瞪着眼睛问道。

    “如果明天晚上的酒会上，你有看上的，对方对你也有好感的话，那另说；如果你没有收获，那就从这些人中间选一个，我们找个媒人去提亲，你们再见几面，应该很快。”

    冯福顺指着桌上的照片说道。

    “好，我去；不过止云她们的身份证明在路上丢了，要补身份证明，我白天就先陪她去补证明。”

    冯锷只能妥协，面对自己的父母，他哪怕心里再别扭，只有服从，关键是父母还是为他好。

    “等下会有师傅来给你量衣服，要准备几套合体的衣服，不能让人看扁了；至于她的身份证明，不用你们亲自去；我让李掌柜找人给她们办就好；你明天还有其他的事情，你先去休息吧！”

    冯福顺挥着手，让冯锷去休息，他已经感觉到儿子的不乐意，那还不如快刀斩乱麻，先让他去了再说，万一在里面碰到他特别喜欢的呢？

    冯锷到的时候本来就是中午，经过这一顿折腾之后，他躺上床的时候，山城已经被浓密遮掩，各种昏黄的光亮逐渐的点亮整个重庆，一行人吃饱了，没有再起来吃晚饭，毕竟他们刚刚吃完；十多天，刚刚抵达重庆的七个人踏踏实实的躺在温暖的床上，一觉睡到大天亮。

    吃完午饭指挥，冯锷带着闵飞、王宁和张川一起去了一趟军政部军务司，报道的同时更换了自己的军官证。

    “冯大哥，反正没有事，要不我们三个先去报道，你在家先呆着？”

    走在重庆城里，闵飞挠着头，冯家吃喝不愁，可是他们三个却觉得非常不自在，他们宁肯去报道，在熟悉的环境中，没准能自在一点。

    “我们现在回到后方了，就算去报道了，管的也没有在十一师那么严了，你们要适应现在的环境，趁这个时间，找个老婆不好吗？”

    冯锷含着笑，提醒着这个傻大个子。

    “营长，我连家都不知道在哪里，我怕害了别人。”

    闵飞摇着头，脸上一顿苦笑。

    “你们现在的军饷并不少，找个女人结婚，哪怕是阵亡了，你的抚恤金也有个人可以领；而且，我们没准什么时候就会再踏上战场，错过这村可就没这店了。”

    冯锷说着，他没法说这里有很多失去丈夫的苦难女人，只要他们愿意，找一个老婆还是不难的。

    “在我家先呆几天吧！你们几个提前去报道，我到时候那么晚去，让长官们怎么看？在家里也不用那么别扭，想出来逛也随便，你们记住一点，这是后方，没那么多敌人，别用战场上的那一套就成，还有，你们的枪不要顶火，也不要随便的漏出来。”

    冯锷提醒着这几个人，刚刚从战场上下来，角色要随着环境的改变而改变。

    把该办的事情办完了，冯锷也没急着回家，带着几个人随便在重庆逛了一下，品尝了一下重庆的风味小吃之后，不急不慢的回家。

    冯锷离开的这个上午，冯家并不平静，兰芝找止云聊了一次，虽然止云已经有心里准备，但对于姨太太的结果仍然感到非常伤心。

    新青年的时代倡导的是一夫一妻制，不过新青年这个词显然跟止云没有关系，她所受的教育和成长的环境让她并不抵制姨太太，但是她没想到的是这个身份最终会来到自己身上。

    没有那个女人希望自己是姨太太，可是止云现在没有选择，对于兰芝提出的建议，她没办法选择成为干女儿，与其嫁一个完全陌生的人，一个自己不喜欢的男人，还不如跟冯锷在一起，哪怕是姨太太，这样至少可以确保自己的生活是幸福的，至于说姨太太的身份，除了她需要给自己一个理由之外，她并不需要向其它人解释。

    婚姻对于冯锷来说，更多的是完成自己的责任；这个时代，他梦想中的花前月下注定和自己无缘，他现在最需要的其实只是陪伴，而止云一路来的陪伴已经足够打动他，所以他非常希望自己的妻子是止云，而不是一个什么都不清楚的陌生人；可是，他特殊的家世和经历过的巨变让他没办法反抗父母的意志，反抗的意志根本战胜不了自己对父母的愧疚以及孝心。

    “我要食言了，希望你能选择另一条路，当兄妹也好。”

    回去的路上，冯锷很无奈，他现在唯有祈祷。

    “冯大哥，马上到家了。”

    王宁看着停在路边发呆的冯锷，指着前面的巷子。

    “我知道，要不中午随便吃点，下午找个地方喝茶，散散心？”

    冯锷现在有点不想回家，他害怕回去面对必须面对的两个女人。

    “成，那去哪里？”

    跟在冯锷旁边的几个人都没意见，跟往常一样，他们习惯于听冯锷的命令。

    “那边有个茶馆，我们去那里！”

    冯锷指着前面不远的地方，在重庆，最不缺的地方就是茶馆；当然，在茶馆的周边也会有很多小面馆之内的地方。

