    傅惊墨走了过来，瞅了一眼厉贝贝的语文课业本：“这个成语用错了，翻云覆雨不能形容极端天气，是形容权势很大擅长玩弄手段。”

    厉贝贝看了傅惊墨一眼：“哦，原来是这样，傅二叔每天都在翻云覆雨吧。”

    傅惊墨嘴角抽了抽：“……你还真是会活学活用。”

    厉贝贝语文烂到家，还是第一次被夸活学活用，不免有些得意。

    她嘚瑟一笑，开始卖弄自己的成语：“天边骤然一道白光，突然下起了巫山楚雨，天地之间瞬间白茫茫一片……”

    厉贝贝将翻云覆雨换成巫山楚雨，说完抬头就看着傅惊墨，等着被夸词汇丰富。

    傅惊墨嘴角抽的更厉害了：“……你就不能用倾盆大雨吗？”

    “倾盆大雨太常见了，这种烂大街的词会降低我的语言水平。”

    傅惊墨：“……”

    厉贝贝咬着笔头又想了想：“或者巫山云雨也行，下雨的时候应该乌云密布吧，这样更有感觉。”

    傅惊墨：“…………”

    “你知道这两个词是什么意思吗？”

    “不就是跟倾盆大雨一样的意思呗，就是听上去更高级一点。”

    傅惊墨沉默了一会儿，这种语言水平的人有什么资格嫌弃倾盆大雨？

    “厉贝贝，你是在哪儿知道这些词语的。”

    厉贝贝想了想：“好像是以前看的一本小说里面，那作者写的可好了，文笔特别好，很多成语都很有意境，一看就很高级。”

    傅惊墨大概知道她看的是什么小说了。

    不过他也怀疑厉贝贝根本没看不懂。

    傅惊墨说道：“我劝你这里老老实实的用倾盆大雨，不要卖弄辞藻，还有以后写作文的时候，用老师教过的成语，不要自以为是。”

    厉贝贝忍不住在心里翻了一个白眼，不夸她就算了，还说她卖弄辞藻。

    傅惊墨将厉贝贝的作业都检查了一遍，厉贝贝语文错别字连天，但是数学物理化学却严谨到一个标点符号都没有出现失误。

    厉贝贝绝对是一个理科天才，但是文科……

    那边厉贝贝写完作业就躺在沙发上揉肚子：“你检查完没有啊，我们什么时候吃饭啊，我肚子都饿得咕咕叫了。”

    傅惊墨将厉贝贝的书本作业都收拾到书包里面，然后背在自己的肩膀上，走到厉贝贝跟前：“走吧。”

    厉贝贝一个鲤鱼打挺就坐起来：“我们去吃什么好吃的？”

    “回我家，我妈知道你要来，亲自准备了饭菜。”

    厉贝贝一听是傅惊墨母亲亲自准备的饭菜，小脸都皱了起来：“我能在外面先吃碗牛肉面再回去吗？”

    傅惊墨拒绝：“不行。”

    很快就到了傅家大宅。

    整个宅子是中西结合的新中式风格，据说是王府旧邸改造，从外面看，只觉得宏伟，庄严，神秘，但是进去之后，窗明几净，到处都是落地的玻璃窗，里面暖色的灯光印出花园的景致，美不胜收。

    章美龄远远的看着他们车子回来，已经下楼在玄関口等着。

