    萧叶的血发乱舞，每一根都绽放血红之芒，他身形挺拔，整个人屹立在巨大杀戮莲花的花蕾心，汹涌的杀意已经实质化了，化为凌厉的狂风席卷四方，让众人承受不住，一退再退。

    七十九级的杀戮法则正在缓缓蜕变，即将突破到八十级，要配合他的皇武巅峰修为，一口气冲破半帝关卡，鱼跃龙门，化身半帝。

    “萧叶。”

    “你虽然在冲击半帝境界，但还不是半帝，你以为你能杀得了本域主？”

    “你实力再强大，也改变不了，你实力受损的事实，这些年过去，本域域主已经超越了你。”

    萧叶的话，宛如一记响亮的巴掌，狠狠扇在无双域主的脸，但是他却愈发平静了，但是吐露出的话语，字字蕴含滔天杀意。

    轰！

    他的气势变了，浑身光芒爆发，气象万千，绚丽而夺目，背后浮现的并非是皇界，而是一个身姿修长的英武男子。

    和萧叶施展四帝功法的时候不同，这个英武男子的身影非常清晰，相貌虽然普通，但是却有着睥睨诸天的气势，像是一个人便可以独断这天地。

    他静静站在无双域主之后，冷漠俯视所有人，那恐怖的气机在虚空之流淌，席卷了第二雄关，让观战者都要窒息了。

    “皇武巅峰的修为，还有那是……无双大帝的影子！”

    “天啊，难道无双域主已经将无双帝功修炼到圆满之境了吗？他才多大啊，真是资质恐怖。”人群之，一位见识广博的老古董浑身一颤，忍不住惊呼道。

    “难怪无双域主，敢与直面萧叶门主了！”

    “原来一代的四大帝子之，资质最可怕的是无双帝子，他隐藏的可真深啊！”

    ……

    紧接着，观战的武者都炸开了。

    四大帝域是人族四帝传承下来的势力，有着四帝开创的四大帝功，除却萧叶的四帝功法之外，堪称整个真灵大陆最顶尖的功法，旷古烁今，绝对的同境界无敌，拥有不思议的伟力，只有历代帝子和域主有资格修炼。

    同时，修炼难度自然也是极大。

    传闻，如果能将四大帝功，任意一种修炼到圆满之境，修为突破到皇武巅峰，战力便可升华，达到半帝的层次。

    这便是四大帝功的恐怖之处。

    反观萧叶改修了功法，如今突破还被打断了，如何能和无双域主抗衡？

    “大哥！”

    “叶子还没有突破成功，庄周，我们一起联手，挡住无双域主！”

    ……

    萧凡身形冲天而起，东皇皇子也是一声大吼，招呼庄周一起出击。

    “萧叶触犯了十大雄关的法规，我们域主正在执行天帝旨意，给老夫退下！”

    还没有等他们临进，一位光头老者拦住了他们，恐怖的半帝威压好似汪洋般席卷而开，让三人如遭雷击，身体重逾万斤，无法再度腾空。

    轰！轰！轰！

    又有三道身影凌空而来，每一个都散发着半帝威压，跨域星空，降临第二雄关。

    但是他们都没有动手，而是要让无双域主，开创击杀萧叶的辉煌战绩。

    “萧叶，本域主今天送你路。”

    此刻，无双域主话毕，一掌朝着萧叶轰来，正平和，光耀宇宙，照亮了天地，像是突破了某种禁忌桎梏，随意一掌竟然有着镇压一切的气势，拥有不可匹敌的伟力。

    萧叶在感悟突破的同时，也出手了。

    只见他背负演化圆满的明月皇界，绽放皎洁的月光，他右手探出，以自己在帝界之对武道的明悟，在和无双域主进行硬撼。

    刹那间，笼罩十大雄关的星空乱颤，电闪雷鸣，轰隆声作响，宛如开天辟地，震动寰宇，恐怖的能量风暴席卷而出，整座第二雄关都明亮了起来，守护雄关的阵法都被催动了，进行守护。

    在众目睽睽之下，璀璨的神光之，隐约可见一道身影狼狈而退，且有着血液飞溅而起。

    “能激活保护雄关的阵法，无双域主果然拥有了半帝的战力，一招能重创萧叶。”

    “呵呵，无双域主早已今非昔，萧叶还以为这是他主宰的时代吗？真是可笑。”

    “今日，萧叶要陨落了，成为无双域主登顶辉煌宝座的踏脚石。”

    “忆往昔，十年前辉煌时代的天骄，唯有无双域主走到了最前方，此乃天意啊。”

    ……

    见到这一幕，顿时不少懂得审时度势的武者，发出了感慨声，在不留痕迹的奉承无双域主。

    可当被淹没在能量风暴的身影清晰浮现，顿时这些武者脸的笑容凝固了，脖子像是被人掐住，面红耳赤的同时，再也发不出一个字音，脑袋彻底蒙住了。

    被轰退的身影，竟然是……无双域主！

    拥有半帝战力的无双域主，竟然被萧叶一招轰退，而且看起来还受伤了？

    萧叶明明还没有成功突破，在同境界之下，靠着普通的皇武功法，竟然将修炼无双帝功的无双域主击退了？

    “萧叶……你……”

    “这怎么可能！”

    无双域主嘴角挂着血丝，瞳孔剧烈的收缩着，不甘心大吼，双手结印，掀起一片绚丽的光芒，喷薄出可怕的光芒，朝着萧叶打去。

    这是一门强大的顶尖皇武战技，也是无双域主最拿手的战技，拥有可怕的杀伤力，演化到圆满之境，可以媲美半帝战力。

    “无论多么高深的武道秘籍，都是别人开创出来的道与法，纵使你修炼得境界最高，也无法超脱开创者。”

    “无双帝子，你我已经不是一个层次的武者了，你的武道眼界太狭窄。”萧叶身杀意汹涌，再次举掌拍来。

    “大悲掌！”

    认出萧叶施展的战技，观战的武者嘴角抽搐着。

    大悲掌是非常普通的皇武战技，在州只有那些无门无派的散修才修炼，但凡稍微有点底蕴的宗派弟子，根本看不眼。

    萧叶……

    竟然以这种普通的战技，来迎战无双域主？

    然而结果，却出乎了所有的意料。

    轰！

    伴随着惊天的撞击声响彻而起，两道身影战在一起。

    大悲掌在萧叶的手，堪称化腐朽为神，融合了他的武道感悟，不再局限于战技的分级，一切由心，竟然在压着无双域主打。

    数十招之后，无双域主再次被轰飞了出去，且在大口的咳血，让所有人瞠目结舌。

    “今日起，真灵大陆，再无无双。”萧叶冷声道，举掌拍来。

