    大帐中一片死寂。

    门阀掌舵人脸色通红，写满懊悔与怨毒！

    突然！

    司徒蔷薇的双眼射出一抹狠辣而决然的芒，一拳砸在桌子上，砰的一声，桌子四分五裂。

    “不行，老夫要留下，与皇帝小儿，决一死战！”

    “老夫还没有输！”

    “你们两个要留下来吗？”

    “最后一搏！”

    赵括，王氏掌舵人脸色难看，陷入挣扎之中。

    眼看外面战局，兵败如山倒，他们慌了。

    咬牙道：“司徒兄，先撤吧，以我们的兵力，守住陇右还是没有问题的。”

    “君子报仇，十年不晚。”

    “我们死了，可就什么也没有了。”

    司徒蔷薇目光闪过一丝鄙夷。

    “好，既然你们不想搏一搏，那老夫来！”

    “成，则万古霸业！！”

    他的瞳孔里流露出一股可怕的野心，甚至连扶持王爷都觉得多余了。

    赵括二人见状，目光闪烁，失去了门阀之主的稳重和城府，最终还是离开。

    他们更想要活命。

    不过一会。

    正亲自率军冲杀的秦云，浑身已经沐浴鲜血，摄人至极。

    “陛下，快看！”

    “那是赵氏和王氏的兵马在撤退，他们想要从山谷中逃走！”

    秦云冷笑，看来门阀也是大难临头各自飞的垃圾。

    “陛下，罪将率人去拦！”燕云十二将其中一个将军大吼。

    他快要杀疯了。

    “不！”

    秦云拒绝，眼中有一丝锐利的芒：“他们逃不出幽州的，朕还有后手。”

    “先灭那个杂种！”

    他的手指指向远方。

    大将们的眼神纷纷看去，顿时一震，而后狂怒。

    只见门阀联军的大帐，那里在点兵，在集结，似乎要发起最后的反扑！

    而野心勃勃的司徒蔷薇，正在进一步宣誓，进一步洗脑。

    在很短的时间内，司徒门阀的军队，气势节节攀升！

    “他来了！”

    秦云咬牙，低声说道，眸子射出璀璨的杀机。

    “皇帝小儿，你不是想要杀了老夫么？”

    “老夫现在来了，有种你就不要走！”

    司徒蔷薇纵声大骂，一身玄衣，手持一把长剑，竟是有几分高手模样。

    他的身后，跟着五名颇有名望的大将，以及门阀内最骁勇善战的精锐，多达一万八千人。

    秦云冷笑：“老狗！”

    “这就是你司徒门阀，最后的有生力量了吗？”

    “朕今天就让你看看，什么叫做天子之师！”

    双方军队，如同流星，在修罗炼狱一般的战场上，急速接近，快要对撞！

    司徒蔷薇的双眼浮现着一股疯狂的火热！

    要到了！

    要到了！

    只要军队交手，就有机会擒住皇帝小儿，战局会被瞬间扭转！

    老夫亦可染指天下！！

    “小皇帝，你要为你的鲁莽，付出惨痛的代价！”

    他纵声嘶吼，发泄怒火，俨然就是一个老妖魔。

    秦云纵马，霸气无双。

    “哼！”

    “你门阀一心想要掌握天下权柄，那朕就让你，终，是，求，不，得！”

    震耳发聩的声音，犹如兴奋剂，打在了所有将士的身上。

    他们奋力，无所畏惧跟司徒门阀的军队撞在一起。

    “杀杀杀！”

    马匹嘶鸣，将士惨叫，轰然碰撞……

    一场灭世的景象爆发，两万多人如同疯子冲在一起，让地面都震颤三下。

    且彼此的意图非常明显，都是擒住秦云，或者杀掉司徒蔷薇。

    “陛下，小心！”

    丰老浑浊的眸子射出犀利的芒，如同一尊年迈的幽灵，守护秦云。

    只是一掌，他就打飞了好几位刺杀而来的高手。

    “拖住他们！”

    “等老夫抓住这个狗皇帝！”

    司徒蔷薇疯狗一般的嘶吼，一剑劈死一位士兵，杀红了眼。

    门阀所有高手，以及军中杀伐之辈，玩了命的往秦云身边冲。

    锦衣卫，禁军，全部被拖住。

    局势，陷入焦灼与危险。

    “皇帝小儿，先断你一臂！”

    司徒蔷薇怒吼，饱含仇恨，竟是杀到了秦云的面前。

    一剑砍下。

    秦云浑身发凉，但瞳孔随即爆发出狠色，没有犹豫，果断横刀去挡。

    砰！

    马匹嘶鸣，承受不住压力，不断后退。

    秦云的虎口一麻，几乎握不住兵器，浑身像是被什么重器给砸了一次。

    “陛下，小心！”

    “快杀了这帮狗崽子，营救陛下！”

    四周陷入苦战的将士们，头皮一炸，想要营救，但无奈战场犹如沼泽，很难脱身。

    漫天飞射的箭矢，亦在收割性命。

    司徒蔷薇如同毒蛇，死死看着秦云。

    “桀桀桀……”

    “今天，你们谁也救不了！”

    “老夫既然敢来，就做了充足的准备！”

    “皇帝小儿，就算你身边的那个锦衣卫头子，丰万道，这次也救不了你。”

    秦云看向远处，跟丰老大战的几位高手，眸子不禁一凛。

    那些高手不是丰老的对手，但拖住片刻时间还是可以的。

    “老狗，你是不是太得意忘形了？”

    “忘记自己是怎么一次又一次栽在朕的手里的？”

    司徒蔷薇冷笑：“想拖时间，未免也小看老夫了。”

    说着，他抬起剑，准备最后一击。

    秦云却双手抱怀，不做任何抵抗。

    甚至在万军丛中，游刃有余，嘴角露出一抹揶揄的笑意。

    “是么？”

    “朕需要跟你拖时间？”

    “你看看你后面是谁？”

    司徒蔷薇老脸一僵，背脊骨发凉！

    “不好！皇帝你这个小杂种，还有后手！”

    他猛的转身，警惕无比，带着一丝惊恐。

    但他却什么也没有看见，看见的只有自己的军队和尸山血海。

    这时候，一股真正的杀意降临在了他的后脑勺！

    “不好！！”

    “晚了！”秦云大骂，竟然鬼魅的冲到了他的面前，举刀就砍！

    虽然他不会武功，但偶尔被丰老指点，坚持锻炼，比一般人还是强多了。

    “啊！”

    凄凉的惨叫声从司徒蔷薇的嘴里发出。

    太快了，他来不及反应，从额头到脖子被划出一条大口子。

    只见他满脸是血，栽倒在地，痛苦的打滚。

    “族长！”

    “族长！”

    几声暴吼发出，有大将想要来营救，但却又反被拖住。

    “杂种，小杂种！”

    “你竟敢骗老夫！”

    “啊……我的脸，我的脸……”司徒蔷薇怨毒咒骂。

    秦云冷冷走去，手拖长刀，黑衣滚滚，鲜血从刀尖不断的低落。

    “老狗，这一刀，是朕替十一弟还给你们门阀的。”

    “后面，还有更精彩的。”

    司徒蔷薇怒火中烧！

    “啊！”

    他仰天嘶吼，衣袍震碎，花白头发狂舞。

    “皇帝小儿，老夫要你死！”

    他捡起长剑，疯狂冲来。

    整个人已经失去章法，漏洞百出，走路也不是很稳。

    秦云双眼折射出一抹锐利的芒，就是现在！

    他不退反进。

    大吼：“死！！”

