    玄寂道。

    “这二人在本寺潜伏数十年，咱们上下僧众浑浑噩噩，一无所觉，可算得无能。他们若要盗经，数十年来哪一日不可盗，何待今日？”

    那老僧道。

    “师兄说得是。”

    二僧齐声长叹。

    周轩知道他们是在说少林寺的丢脸之事，但其实这少林七十二绝技，他也挺熟的。玄寂等僧说话声甚低，只因周轩内力深厚，这才听闻。

    周轩慢慢走开，暗道。

    “先去后山看看。”

    少室后山地势险峻，林密路陡，周轩走出数里，已不再听到下面寺中的嘈杂之声，空山寂寂，唯有树间鸟雀鸣声。山间林中阳光不到，颇有寒意。

    没走多久，忽听得左首随风飘来几句诵经念佛之声。

    “即心即佛，即佛即心，心明识佛，识佛明心，离心非佛，离佛非心……”

    声音祥和浑厚，却是从来没听见过的。

    周轩心道。

    “扫地僧。”

    当即循声走去。

    他转过一片竹林，忽见林间一块草坪上聚集着不少人。

    一个身穿敝旧青袍的僧人背向坐在石上，诵经之声便自他口出，他面前坐着多人。

    其中有萧远山、乔父子，慕容博，不久前在藏经阁前见到的胡僧哲罗星、波罗星，以及来自别寺的几位高僧、少林寺好几位玄字辈高僧，也都坐在地下，双手合十、垂首低眉，恭恭敬敬的听法。

    四五丈外站着一人，却是吐蕃国师鸠摩智，脸露讥嘲之色，显是心中不服。

    鸠摩智觉得，眼前这老僧还是不如周轩先生厉害。

    而段氏出身于佛国，段誉自幼即随高僧研习佛法，于佛经义理颇有会心，只是大理国佛法自南方传来，近于小乘，非少林寺的禅宗一派，所学颇有不同。

    周轩听那老僧所说偈语，虽似浅显，却含至理，寻思。

    “少林武学确实是与佛法挂钩。”

    鸠摩智看到周轩来了，便转过头来，向他微微一笑行礼。

    周轩也以笑容相报，回礼。

    先前，慕容博被玄慈揭破本来面目，又说穿当日假传讯息、酿成雁门关祸变之人便即是他，情知不但萧氏父子欲得己而甘心，且亦不容于中原豪雄，当即飞身向少林寺中奔去。

    少林寺房舍众多，自己熟悉地形，不论在哪里一藏，乔峰父子都不容易找到。但乔峰和萧远山二人恨之切骨，如影随行般跟踪而来。

    萧远山和他年纪相当，功力相若，慕容博即先奔了片刻，萧远山便难追及，乔峰却正当年壮，武功精力，俱是登峰造极之候，发力疾赶之下，当慕容博奔到少林寺山门口时，乔峰于数丈外一掌拍出，掌力已及后背。

    慕容博回掌一挡，全身一震，手臂隐隐发麻，不禁大吃一惊。

    “这契丹小狗功力如此厉害！”

    便一侧身，便即闪进了山门。

    乔峰哪容他脱身，抢步急赶。只是慕容博既入寺中，到处回廊殿堂，乔峰掌力虽强，却已拍不到他，三人一前二后，片刻间便已奔到了藏经阁中。

