    

    “曹云死了？”

    而且还是老爷子下的命令，直接让人处理了，根本就没有经过李昌宪的同意。

    李昌宪拿着手中的信件，感到一阵恍惚，让想起了当初在京城时的情形，那个倔强的年轻人，在马鞭拷打下依然宁死不屈，还执着地想要搭救自己的妹妹。

    但是曹云怎么也没有想到被自己搭救了，仍然没有逃过死亡的命运。

    老太爷的回信中没有提及曹云的罪责，只是说了一句：背信弃主者杀！

    李昌宪又翻了翻马油送来的信件，里面详细地述说了曹云在京城做过的事情，包括李大海派人把曹云骗到李府前后的经过。

    “曹云真是胡涂呀，竟然去相信那些高丽人所说的话？”

    这件事也怨不得老太爷心狠，如果让李大海把曹云押回到万陵县，估计李昌宪会心软下来，然后饶曹云一条性命。

    还不如直接把曹云了结了，不会让李昌宪在这件事上为难。

    关键是老爷子下令杀了曹云，让李昌宪怎么和曹云的妹妹去解释？

    斩草要除根，这是老爷子在信中告诫李昌宪的，但是让他去杀害一个十四五岁的女孩子，又能如何下得了手？

    如果不杀的话，他怎么给她解释她哥哥死亡的事情。

    李昌宪叹了一口气，决定暂时隐瞒下来，能瞒一时就瞒一时，如果没有办法的话，就只能骗曹珍了，何况曹珍在万陵县，不会到其他地方去，也不可能了解她哥哥死亡的事实。

    李昌宪慢慢地把这两封信揉成一团，直接吩咐李柱道：“把这两封信烧了，就当这件事没有发生过！”

    李柱犹豫了一下，问道：“曹珍应该如何处置？”

    李昌宪看了一下李柱，摇了摇头道：“这件事只有李府少数几个人知道，再加上我和你，就连马油等人也不知道，即使是他们知道了，也不会说出去的。

    至于曹云的死，就算到那些高丽人身上吧，如果有人问起的话，就说曹云参与了高丽人在京城的动乱，失败后直接引爆炸弹身亡了。

    曹珍那里，我会让王婧美去说的，不过你小子这里，千万不要和二丫说漏嘴了。”

    “少爷，我做事你放心！”

    李柱说完，忍不住撇了一下嘴，心想虽然我喜欢打听事，但是我从来就不多舌。

    晚上时分，李昌路果然带着顾小姐来到了李府，顿时吸引住了王婧美等人的注意力。

    因为曹云的事，李昌宪却是兴趣缺缺，但是也不得不强颜欢笑，拉着李昌路打听顾小姐的事情。

    正如李昌宪所想的那样，顾小姐是一厢情愿地看上了李昌路，不顾顾老爷的劝阻，跟着李昌路来到了万陵县。

    这让李昌宪感到十分惊讶，大晋朝的女子在追求爱情方面也是巾帼不让须眉，而且胆子勇敢的很。

    对于这种勇敢的女子，李昌宪只能是佩服，而且看李昌路的意思，好像他也不怎么讨厌顾小姐，只是担心家里人的反对。

    门当户对？

    李昌宪只能拍了拍李昌路的肩膀，说了一句鼓励的话：“加油，天下无难事，只怕有心人。”

    李昌路顿时高兴起来：“大哥，你不反对我和欣雨来往？”

    “不反对！”

    李昌宪是不反对，但是李昌路最大的阻力不是在他这里，而是在于三叔和三婶那里。

    何况他不反对又有什么用？这件事还要靠李昌路个人去争取。

    李昌路却不这么想，他终于遇到了一个认同自己的人，又怎能不高兴？

    李昌宪看到李昌路如此高兴，也是无语，就是不知道三叔和三婶知道后，李昌路会不会被打脸。

    然后哪？

    三叔和三婶棒打鸳鸯，李昌路和顾小姐私奔的狗血剧情再次上演。

    但是两个人能跑到哪里去哪？这个李昌宪给两个人想好了，南洋或者倭国，躲上一年两年，等孩子都有了，到时三叔和三婶还能拿李昌路两口子怎么办？

    想到这里，李昌宪对李昌路说：“老三，下次船队再次出发的时候，我想派你到南洋或者倭国看看，你认为怎么样？”

    李昌路笑着说：“好呀，你想让我去那里，我就去那里！”

    李昌路根本就没有想到李昌宪会坑他，而且他在大晋朝待烦了，也很想到海外去看看。

    “好，既然你答应了，下次你就跟着去倭国吧，到时别忘了带着顾小姐！”

    李昌路闻言一愣，有点疑惑：“大哥，我到海外去，带着顾小姐去做什么？”

    等他说完后，忍不住又看了一眼顾小姐，同时顾小姐也朝他这边看了过来。

    两人对视了一下，李昌路也认为大哥说的对，他根本就摆脱不了顾小姐的纠缠。

    “也罢，多一个人，少一个人去都无所谓，到时我照顾她就可以了！”

    “很好，老三你的想法很好！”

    李昌宪很满意，接着对李昌路说：“我希望你到倭国去，是因为倭国有众多的金银矿山。等你到了之后，和倭国当地人打好交道，顺便替我寻找几个银矿。

    如果可能的话，不管你用什么办法，能把矿山拿到手是最好的。”

    李昌路问道：“大哥，倭国真有那么多的金矿和银矿吗？为什么倭国人没有开发利用哪？”

    李昌宪记得倭国的金银矿山是在明朝以后才开始大肆开采的。

    而倭国为什么没有开采，估计倭国的开采技术还不行，毕竟银矿的开采和精炼是一项高难度作业，而倭国限于当时的技术条件无法大规模展开，再加上这个时期倭国正处于战乱的状态，所以，即使倭国有金银矿，恐怕也没有注意到。

    李昌宪和江浙一带的大海商也商谈过，但是他们好像也不知道倭国有这么多的金银矿产。

    “估计还没有人发现吧，等你去了看看再说吧！”

    李昌宪打算让李昌路先到倭国去探探路，在别人都不晓的情况下，如果能拿到矿山的开采权也可以。

    “好的！”

    李昌路很高兴地答应了下来，在他眼里，大哥交给他的任务对于他来说，是最适合不过的了，既能在倭国游玩一番，又能在闲暇之余寻找矿山，何乐而不为哪？        

