    山顶书楼另一侧，一条大蜈蚣本来盘卧在书楼的阴影之中，此刻也受到惊扰，驾驭黑雾，翻转飞旋。

    蜈蚣背上，苏木道人的上半身凝聚出来，接住了一片在风中飘上来的枯黄叶子，随着黑烟凝成的手掌微微合拢，枯黄的叶片发出了如同薄铁片崩断的清脆声响。

    这声音不由得让苏木道人的眼神有所变化。

    “奇怪。好像不是一般的灌注内力让物质变得坚硬锐利的手段，而是从物质本性上，做出了一定的修改。让木行之气化为金行之气？这人到底是练武的还是练法术的？”

    因为之前关于天方真人的情报太少，所以他们在算计的时候，都是默认把这个老君山的新掌教，看成和少林往生方丈，差相仿佛——这在他们那时候的想法中，还算是高估了一点的。

    可是现在看来，这个一直表现的都很“平庸”的老君山掌教，与他们的预估出现了不小的偏差。

    夜摩天绕过书楼，闪身来到苏木道人身边，手中捏出了一张折成三角状的朱砂黄符。

    “道长，你的奇宝，还是你来运用最为精准吧，通知朱琳琅，可以准备行动了。”

    如果是之前，遇到这种计划提前的事情，苏木道人肯定要表达几句自己的意见，不过自从原装肉身被毁之后，他的性子沉了不少，什么也没问，就接过黄符，铺展开来，点了一指。

    符纸上如同多了一点黄豆大小的墨迹，随着时间，慢慢的延伸扩大。

    洛阳城一间客栈之中，火罗道的西方尊使朱琳琅，正在跟一群弟兄饮酒作乐, 随身携带的纸符突然一冷, 顿时被他察觉, 从怀中掏了出来。

    那一点阴寒的墨色正逐渐扩展。

    众人都看到了这种异象，纷纷停下酒杯，注视朱琳琅。

    朱琳琅道：“兄弟们, 各自查查自己的东西是否备全了。”

    一个个饱满的水囊被他们取出，放在桌上, 还有人打开塞子闻了闻, 确认那股刺鼻的味道。

    日头倾斜, 已经是下午，客栈之中再没有任何一点声音发出, 众人的脸色，越来越严肃。

    一想到即将要去做的那件事情，即使是胆大包天, 能在自己一手造就的尸骨堆中酣睡的朱琳琅, 也不禁手心微微发汗。

    他把符纸放在一边, 用筷子压住, 正襟危坐，静静的等待着符纸完全化作黑色的那一刻。

    冥冥中难以解释的感觉, 让他不自觉的抬头朝老君山那边看了一眼。

    ………………

    老君山上下，所有人都在看那一剑。

    如风如烟，如同一条飞腾神龙的剑光剑气, 无声的从一个山头吹到另一个山头，飞得越远, 剑气越盛，剑光越亮, 吹袭更快。

    转瞬间，就在所有人眼中留下深刻璀璨的痕迹, 从眼到耳再到触感，大脑，不分敌我的让旁观者都升起了一股所有感官颤栗的感觉。

    给人一种只要身处在这道剑气的对立面，便是十方天下，无处可避，无法可挡，只能束手待毙的冰凉窒息感。

    天方真人身上衣袍飘动, 目光如磐石般不可移转，一抬手，手掌心里绽放开夺目的金光，瞬间将整只手掌渲染成纹理清晰的纯金色泽, 轰在剑气的顶端。

    轰咔！！！！！！！

    无声无息的剑气，在这一下碰撞之后，发出了震耳欲聋的爆裂声，紧随其后的，就是刺耳无比的金属颤音。

    那一道浑若烟雨的剑气，炸裂成了一道道颤鸣的剑光，细若丝线，游空飞射。

    天下各门各派的有名剑客，都懂得练剑气功夫，有的剑气恢弘，有的剑气凝实，但是能把剑气练的跟头发丝一样纤细，依旧每一根都锐利刚强，如有实质的，恐怕数不出十指之数。

    邵凌霄剑不出鞘的第一招，就已经是举世间万千剑客, 毕生难以望其项背的绝高境界。

    曲绕如意的剑丝，在天方真人的手掌前方崩散之后, 带着金属摩擦的声响, 游行滑动开来, 分别攻向他腰腹头脸之间的数十个穴位。

    更有一部分，直接绕向他身后，回旋过来，穿刺切割，少许修长剑丝刮过地面的时候，直接在地砖上留下杂乱的铲切痕迹，碎砖承受不住，向上崩弹翘起，露出锐利的角。

    天方真人根本管都不管，整个身子向前一撞。

    那些还带着刺耳颤鸣声的危险剑气，在他这一步之间，好像就真变成了柔软的棉线蚕丝，粘连在他的衣物表面，在他身体加速的瞬间，飘拂向后，没有能够给他带来任何伤害。

    并非是以刚对刚的固守，而是一种裹挟了风和烟，光和影，把敌人的兵刃都裹挟在自己这一方的气魄。

    再怎么锐利纤细的剑气，都在这样的气魄之下，心悦臣服，化作了绕指柔，成为了天方真人一往无前的点缀。

    潜伏在周围的部分火罗道护法，在看到这一幕的时候，身子都不禁晃动了一下。

    他们骇然的发现，自己刚才竟然差点就追随着天方真人的身影，完全不顾身姿平衡的冲了出去。

    天方真人掠过那道横跨两峰之间的长桥时，本该坚固不可变形的桥体，好像变成了一座巨大的、还没有干的面塑，猛然之间晃动扭曲，臃肿挤压，变形得不成样子。

    邵凌霄立在长桥彼端，面对着整座桥体变形，断崖，深谷，云气雾海，共同形成、压迫过来的一股凶险大势，手中连鞘长剑变化了一个角度。

    如同在摇摇欲坠的万千沉重刀刃之下，悠闲地拨动了琴弦。

    这一剑的变化简洁明了，却巧妙无比的，正中了天方真人推过来的那一掌掌心处。

    邵凌霄脚下滑退了一尺。

    天方真人的身影在半空中骤然一顿，长袍鼓荡翻飞，浑身粘连的剑丝都震碎消散。

    他们两人对拼的余劲，扩张开来的时候，是垂直于地面，空气波纹的边缘，像是一圈无坚不摧的轮刃，直接把长桥这一端与断崖连接的地方切断，碎石迸射。

    本就变形的桥体，在又一次遭遇重创之后，从这个断裂的地方开始，崩塌了一半，大块的桥梁残骸，向着云雾深谷坠落下去。

    崩塌的声音和深谷之下久久才传过来的坠落声，伴随着邵凌霄的话，一起响起。

    “听说你是九年前才踏入宗师的境界，居然已经到了这一步，余图真是幸运啊。”

    “日月的运行只要一昼夜，万民的仓储只要一春秋，九年十年已经是很长的时间了，这世上，没有人会在十年前等你！”

    天方真人根本不在乎正下方失去了立足点的问题。

    他身影一旋，就在空中维持着原本的高度，绕过了一个半圆，去到断崖之上，从侧面挥掌打向邵凌霄。

    邵凌霄陡然拔剑。

    那古朴典雅，散发着细微檀香味道的乌色剑鞘，在半空中不被手持，拔剑出来的时候，剑鞘还悬停在原本的位置，没有半点移动、摇晃。

    这一剑出鞘之快，出鞘之流畅，令人匪夷所思，仿佛不是从实体的剑鞘里拔出来，而是从虚空中，从幽暗的洞窟里，流出了一抹飞光。

    黑袍仗剑，后发先至。

    剑刃顶端的一点微芒，在天方真人的掌力还没到之前，已经先到了天方真人心口处。

    天方真人身边空气膨胀，人影一分为二。

    剑尖从两道模糊的身影之间刺过，没有伤到任何一人。

    邵凌霄不看那两道模糊影像同时挥掌袭来的模样，剑刃上挑。

    周围剧烈加热膨胀的气流，被这一剑上挑时带起的寒光所约束，全部向这一剑的轨迹汇聚过去。

    那两道利用热量形成的罡气幻身，直接被拉扯成了长条状，没入邵凌霄的这一剑之中，反而助长了这一剑呼啸而上的威势。

    幻象被揭破，天方真人在空中的真身就显现出来，浑厚无比，居高临下的土相一掌，散发出来的功力犹如泰山压顶的威势。

    但邵凌霄这上挑刺去的一剑，剑势更具绝灭之态，遇石穿石，逢山开山。

    撞上那股掌力之后，仅略微一缓，随着邵凌霄左脚一跺，凌空飞起，剑光势如破竹的劈开了那些掌力。

    天方真人在半空中旋身避让，飞光宝剑的剑影擦着他肩头飘过，斩掉了一块衣料。

    土黄色的光芒凝聚成金，从广阔四周突然收拢在天方真人右掌之上，他侧身闪过剑刃时，右掌贴着剑脊削过去。

    在一声飞快的摩擦中，便要斩断邵凌霄的手指、手腕，再劈入心口。

    火生土，土生金，五行相生，原理如此。

    邵凌霄在交手的过程中，自然而然想起浏览过的《五行灭相》秘籍，把天方真人这一连串的招法变化，全部看穿。

    他左手剑指早已算准方位，刺向天方真人右手手肘穴位，这一指之下，必定可以截断天方真人右手经脉的真气运行，破去金性凝聚之态。

    而飞光剑顺势横斩，就算不能当场将天方真人斩首，也必定可以将其重创。

    只是邵凌霄剑指刚出，脑中灵光一跳，斩断了对秘籍的盲从，左手变指为掌，挡在心口。

    说时迟那时快，天方真人的掌力像是被无匹热力推动，猛然加速，落掌之时，已经根本不是什么凝聚有序，可以被从中截断的金相掌力，而是暴热暴乱，狂野无序的火相真罡。

    而且这一掌的力量，比他之前所有出掌的力道，都更上一层楼，一掌落实的瞬间，空中炸开了一道金红色的火焰光云，把两个人的身影都吞没其中。

    轰隆——

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！

    连番爆炸的澎湃云团，带着辉煌壮丽的金红烈光，预示着内部的人还在不断出掌。

    云团从原本近似球形的状态，突然向多个方向膨胀增生，体积暴涨数倍。

    下方触及地面，而高度已经超过十米，疯狂扩张的热量，让光团旁边还没有被爆炸覆盖到的地面石板都滋滋作响，冒起青烟。

    天空昏暗，难以看到原本的日光，而这一刻，书楼旁边仿佛正在缓缓升起一轮形状奇怪的太阳，光芒越来越强烈。

    连番殉爆的震响，也好像一次次的重锤，砸在山上山下众人的心头。

    许红梅看的眼皮子直跳，小声惊呼的往后退却，水蛭半妖的血脉，让她无惧寻常水火，但是现在那团还在继续膨胀扩大的火相真罡，可以说正是她的克星，让她本能之中的妖性都在颤抖。

    夜摩天和苏木道人神色凝重。

    苏木道人不由开口道：“凌霄教主似乎已经彻底落入下风了，我们要不要？”

    “师兄早就已经进无可进，对手只是一个人的话，他不可能会输。”

    夜摩天眼角有细小的青筋，微微绷起，“但是这个天方……居然能到这种程度。”

    他脸上有些不甘的吐出一口沉重的气息，却还是说道，“我们只要提防其他人就行了。”

    苏木道人背后招魂幡竖起，手掌暗暗扣住了五阴袋、六道黑锁等法宝。

    邵凌霄或许境界实力上，确实不会弱于对方，但是他刚才明显是错算了一招，应变不及，现在场面全然被对方的火相真罡占据，里面的情况，可能已经到了极度危险的程度。

    苏木实在想不到邵凌霄要怎么翻盘，他不像夜摩天那样盲目信任，已经准备要出手。

    但他这边意念一动，忽然听到剑吟。

    苏木转头看去，剑吟声，是来自于悬浮在断崖之外的那把剑鞘。

    空荡荡的剑鞘里面，此时此刻，居然有一道又一道水光般的剑影，首尾相连，源源不断的飞射出来。

    初时还只是连成一线，一眨眼的时间，就已经分化千百，化作滔滔剑流，带着远天巨浪那般的剑啸声，冲入了金红色的火云光团之中。

    数之不尽的剑气剑影，一旦没入其中，立刻就像是鱼群一样盘旋游动。

    畸形膨胀的火相真罡，很快被密集穿梭的剑气，搅动成了一道越升越高，越拉越长，直冲云霄的火焰旋风。

    邵凌霄当年被无为神剑击穿心脉，后来神剑纠缠入体，包裹五脏，深入骨髓，无为真经的神兵剑意，日日夜夜的干扰着他，常常持续半个多月，不得入眠。

    直到不久之前，他才在苏木和付克斯的帮助下，暂时封禁了无为神剑。

    但当时这两个轮回者，也不过只是区区三星级，又怎么可能彻底的封印凝聚了余图毕生修为的神兵。

    无为真意依旧在他体内运转，如同顽固的杂质，让他无法重回巅峰。

    沉思之下，邵凌霄另辟蹊径，将一部分剑意分出，积存在剑鞘之中，一旦剑鞘会破坏，或者他主动吸纳，那些时日积累下来的剑意，就会瞬间回归。

    火光掩映着昏暗的云层，至纯至厚的真罡，被这股旋风引导着，向天上宣泄一空，为那些铅色的云朵，暂时镀上了一层金红色的边角。

    天方真人的身影飞射出去，落在断桥之上，衣角有些许残破，眼中映照出万千朦胧剑影穿梭拱卫之间的黑袍人。

    这一刻的邵凌霄，才是真正如同十年前，全盛之际的魔教教主。

    只是就算是这样的他，心口处依旧有一块衣料，缓缓被烧化开来，形如一个掌印。

    “你这已经不是五行灭相神掌了呀。”

    邵凌霄提着剑，脸上的神情似乎是在回味。

    他看过那十二册秘籍，自然知道，五行灭相神掌的本意，指的是“细参五行，磨灭相互矛盾的地方，使人如神运转其中，掌御自如”。

    老君山从前历代学习五行灭相掌的高手，所追求的最高境界，也只不过是五行运转，可以不依次序，随意取用。

    而天方道人对五行灭相神掌的掌控，却已经到了逆炼五行生克之理的程度。

    他的掌法之中，不是依照一般的金生水，水生木，木生火，火生土，土生金这样来运转。

    而是，水退则土补之，土散则木补之，木朽则金补之，金脆则火补之。

    看似是用相克之物来攻伐、取代前者，其实也是另一个角度的自然法理。

    ——流水退去之后，地面土石就会显露出来，水土流失的情况，要用多植树木来巩固，容易朽坏的木材，要想度过漫长光阴，就要化作金石矿物，矿物原料脆弱不耐用，就要用烈火来淬炼提纯、配比合成。

    后者与前者最大的不同，就是前者只注重宏观意义上的五行生克，置身事外来观察自然的规律，而后者加入了人力的影响，由人来观察、补足、运转。

    “如果我没有猜错的话，这种逆用之法，在五行五重，每一重逆转之后，都可以让自身的功力更上一层，五重逆转至极的话，你的功力，将会浑厚到一种……”

    邵凌霄思忖了一下，斟酌着如何形容，随即笑道，“许弥远要是还活着的话，你站着让他打，他都破不了你那个状态的护体真罡吧！”

    “这已经不应该再继续称之为五行灭相掌，不如改个名字，就叫五色补天法，如何？”

    天方真人等他说完，身上气势一变，由灼热的火相真罡，化作海蓝色的光辉，断桥周遭的雾海都被染成这种色彩，起伏不定，犹如真正的海浪，深沉到近乎于黑。

    但紧接着，昏黄之色，就驱逐了墨蓝之光，雾气之中，凝聚起了如同土壤般的颗粒，颗粒融化，如同青色的根须，彼此勾连游动，最后一层层收拢，叠加到天方真人身上，收入他体内。

    金黄色的光芒透体而出，最后纯粹到化作纯白。

    当他再次抬起手掌的时候，凡是视线触及到他身体的人，都感受到了切裂肌肤的痛苦，不由自主的连连退避。

    夜摩天心头狂跳，头一次觉得他对邵凌霄的信心产生了动摇。

    关洛阳若有所思的望着那道身影，双目微微刺痛，依旧不改。

    天方真人的话语，在断桥深谷之间远远回荡：“你的猜测很好，你的剑也很好，可惜……我的武功该如何命名，你死之后，我会向师父请教。”

    “你说我会死？”

    邵凌霄盯着他看了一会儿，放声大笑，抬剑直指，“你已经比余图更强了，还惦念着他干什么，至于生死之说……”

    他道，“五招之内，我就会让你永远离开这个世界！”

