    第61章 惊人的闭气时间

    听到这话后几个人无语地翻个白眼，心想你这睡的够潇洒的。

    不过一想到陈昊竟然在不呼吸的情况之下，还能在水里面睡觉，这个更是让他们不可思议。

    因为在他们的脑海中，在他们的认知范围内，他们不觉得在憋气的时候还可以睡觉。

    可现在不相信也不行，因为刚才陈昊竟然真的就做到了。

    “行了行了，你小子没事就行了，赶紧上岸吧。

    这都泡了这么长时间，身体也该泡沸了，赶紧上去吧。”

    柳小山烦躁的摆了摆手直接离开，在看到了他生气了之后，陈昊尴尬的抓了抓脑袋。

    “行了这事你也别怪他，这事可是你做的不厚道。

    谁让你在里面睡觉的，我们几个在岸上可是着急的不得了。

    你这倒好，在里面睡觉睡得这么踏实。”

    看着邓久光一直训自己的样子，陈昊也是有些尴尬。

    其实他在里面并不是真的睡着了，而是因为他想要知道自己到底能憋多长时间。

    本来以为自己顶多也就比蒋小鱼时间长了那么一点，可没想到自己憋了这么长时间。

    不仅如此，他甚至已经把时间忘记了。

    要不是感觉海水突然变凉，察觉已经天黑，估计他可能都不会出来。

    等柳小山和邓久光两个人离开了之后，蒋小鱼两个人立马来到了他身边。

    尤其是蒋小鱼在来到他身边之后，竟然绕着他转了三圈，咂咂嘴说道。

    “班长，你是真牛，我佩服！”

    听到了这话之后陈昊心中好笑，看来这次还真是误打误撞让蒋小鱼心服口服了，其实在这之前他也有这个想法。

    没想到自己真的在水里耽误了这么长时间，不过不管怎样这个结果还是让他非常满意的。

    “班长你在水里面待了这么长时间，是不是有什么诀窍？你告诉告诉我们呗，我们也学学。”

    蒋小鱼在说完这话后给了鲁岩一个眼神，对方瞬间明白也是开始附和。

    “哪里有什么诀窍，慢慢练就好了。”

    其实这话还真不是陈昊说假话。

    他之所以能憋气这么长时间，还是因为自己身上有系统的原因。

    要不然他也不可能会憋气这么长时间，所以他根本没有什么诀窍。

    听到了陈昊的话之后，蒋小鱼撇撇嘴。

    心想陈昊肯定是不告诉自己。

    可一想到自己就算是知道了这技巧，也不可能会憋气两个半小时甚至更长时间。

    在看到了陈昊并没有说慌之后，也并没放在心上。

    因为今天比赛有些意外，所以今天比赛并不能分出队伍，明天继续。

    当天他们几个人在吃过晚饭之后，就回到宿舍休息。

    第二天，他们再次来到了海边。

    “你们几个人的表现让我非常诧异，本来我们以为，让你们胜利了之后就可以选择自己中意的师傅。”

    “是啊，可没想到你们这几个小子竟然让我们大吃一惊。”

    他们两个人配合的说完了之后，陈昊心中猜测出了几分，就听到邓久光说道。

    “今天我们两个人之所以会把你们叫来，这里是有个打算，那就是我们两个来比一番。

    等我们两个谁赢了，你们在挑选。”

    听到这话后几个人有些愣神，陈昊疑惑的说道。

    “师傅为什么不是你们二位，谁赢了之后选择我们，而是我们选择你们？”

    陈昊说出了他们两个人的疑惑，旁边的鲁岩也是连忙点头。

    可这时候邓久光哈哈大笑，他说道。

    “这你就不知道了吧，如果要是我们两个选了你们。

    那么等到最后你们两个要是不喜欢我们对方的谁，那岂不是够憋屈的了吗？

    况且这件事情本来就应该你们选，不是我们两个选。

    而我们两个之所以要比试，是因为让你们看到我们两个人的能力而已。”

    在他说完这话后，陈昊和鲁岩恍然大悟。

    可他们没有看到的是蒋小鱼，却在暗中松了一口气。

    其实他从来到海训场之后和柳小山的关系就一直不太好。

    因为柳小山觉得蒋小鱼的小主意特别多，而且用的主意都不是什么好主意。

    再加上他觉得蒋小鱼是因为龙百川私自安排过来的人，所以就对他一直看不上眼。

    而蒋小鱼之所以不喜欢和柳小山在一起，是因为柳小山对于他们的要求实在太高，平时板着脸也不怎么开口说话。

    如果开口说话也肯定不是什么好听的，所以对柳小山来说他是不怎么喜欢的。

    在听到他们两个人的安排之后，蒋小鱼松了口气，等他们两个人准备好了之后就开始比赛。

    第一个比的当然还是潜水，因为他们是海军，所以潜水是必须要比的。

    等比了一会儿之后，柳小山比邓久光憋气的时间要长达五分钟。

    第二个比的是身手，也就是军体拳。

    两个人过招了之后，却发现邓久光竟然比柳小山还要厉害几分。

    看到这一出之后蒋小鱼倒是心中颇为震惊，他一直觉得这一切都是柳小山他安排的。

    因为他觉得柳小山的能力肯定是比他们要强的，可没想到结果却让自己非常震惊。

    接着就是比枪法比了枪法之后又是比其他的，总之他们两个人你赢一次我赢一次，那平均的水平还真是够可以的。

    看到这一幕之后，蒋小鱼心中非常着急，心想他可不能让柳小山赢了。

    要不然让柳小山赢了，他肯定会非常吃亏，而且他也一点不想和柳小山成为一个队伍的。

    紧接着他们再次比试穿越障碍。

    在穿越障碍的过程中，蒋小鱼突然想到了什么，趁着所有人不注意，他偷偷来到了攀爬绳这边。

    他拿出了刀子，用力的将攀爬绳给割断了一截之后，他心中一阵得意，心想柳小山肯定过不去这一关。

    果然，在他们两个人迅速的穿越障碍后，等柳小山到达了攀爬绳这块，结果因为绳子突然崩断柳小山就直接摔了下来。

    两个人回到终点，在看到了这一幕之后，气得咬牙切齿。

    “哈哈哈，这真的是老天爷帮了我，从现在开始鲁岩就是我徒弟。”

    (本章完)

