
        朝霞漫天，辉煌的光辉照耀着奎水城，位于奎水城西南的叶家演武场，此时正是车水马龙。

    今天是三大宗门齐聚，选拔新人的日子，三年一度的选拔，对于整个奎水城而言，几乎是鱼跃龙门的最好机会。只要能够被宗门选中，进入宗门之中修行，不仅自己前途无量，整个家族都会得到极大的利益，几乎从半夜开始，便有各大家族的武者，来到这演武场，静候选拔大会。

    而选拔大会的位置，竟然定在叶家的演武场，而不是往日的奎水广场，个中内情，却是足以让各大势力玩味。

    在演武场旁边的高台之上，叶飞虎大马金刀的坐在主座之上，俯视着演武场上密密麻麻的武者、川流不息的车马，眼底充盈着一股无法形容的兴奋。以他叶飞虎自己的能耐，显然不可能将选拔大会的位置定在自家演武场，这一切，都源自他的女儿、叶岚芷觉醒四品血脉、进而得到凌慕枫少爷的青睐。

    “可惜了，若是能够炼化楚天策那小子的血脉本源，岚芷必然能够更进一步。不过现在也不晚，今日之后，我就亲自前往罗家将那个楚天策擒下，再炼化也不迟，最多一两年，岚芷就可以将罗家彻底屠灭，罗家的资源、还有那卷奔雷拳，都是囊中之物。”

    叶飞虎眼中弥散着淡淡的杀机，遥遥望向罗家的方向。

    在他旁边，叶飞豹和叶展肃然而立，叶飞豹脸庞稍稍有些苍白、眼中刻满了仇恨和怨毒，显然是伤势还没有痊愈。

    就在此时，远处人声熙攘，两大群人快步而来，赫然是四大家族之中的黄家和陆家。

    “就看这黄家和陆家是不是识趣了，否则最多一两年，他们就会和罗家一样，化作灰烬。”

    叶飞豹声音阴沉，在叶家人心中，罗家已经画上了必死的符号，即便罗元选择臣服，叶飞虎也会想办法将他斩杀，谋取财富和武技。

    至于这黄家和陆家，虽然叶飞虎兄弟最希望的结局，同样是满门屠尽，全数夺取其财富。

    只是这奎水城毕竟是三宗选拔弟子的地方，若没有正当理由，叶家也不敢太过分。

    尤其是叶岚芷还没有真正成长起来的时候。

    长身而起，叶飞虎眼中的杀意深深掩藏，大笑着走向陆家和黄家的队伍，朗声道：“陆兄，黄兄，几年不见，风采更胜往昔！”

    “叶兄客气了，令爱一举觉醒四品血脉，天才横溢，我们以后可是要唯叶兄马首是瞻啊！”

    “叶大小姐前途无量，也是我们整个奎水城的光辉，今日宗门大选，我们可是等着观赏叶大小姐的绝世风姿！”

    陆家和黄家的家族语气颇为客气，甚至隐隐带了一丝恭谨，只是在两人眼瞳最深处，却是同时掠过一抹无人察觉的压抑。在他们身后，一些天才横溢的年轻子弟，却是隐隐有些压制不住心中的不忿，四大家族鼎力、是奎水城一贯的规矩，然而现在，叶飞虎虽然话语客气，但是眉宇之间，却是已经有了一抹明显的漠然和俯视。

    就在此时，远方突然响起了一阵骏马嘶鸣的声音，八匹神骏之极的高头大马拉着两辆华贵之极的马车，急速而来。

    八匹骏马之上，四尊年轻人神色傲然，在其后，左侧的马车通体深青色，上面勾勒着一道道亮白的雷霆光芒，而右侧的马车却是晶光灿灿，下方勾勒着细密的水纹，两辆马车外形华美之极，更重要的是，只要稍稍体会，便能够感受到一股凛然的威势凝而不散，莫说是普通人，即便是四大家族的家主、元府境的武者，恐怕都不可能擅自靠近。

    风雷谷！

    晶溟宗！

    所有武者，几乎是立刻停下了议论，躬身行了一礼，神态之间恭谨之极、甚至还有着明显的畏惧。

    两尊中年男子身着长袍，迈步走出马车，一股昂然无匹的气势陡然爆发，一霎之间，即便是三大家族的家主，都感到呼吸滞涩、心旌神摇，好似猪羊见到虎豹，几乎忍不住要跪拜下去。只是这种威压只是一闪而没，便即悄然消散，两尊中年男子便如同没有修炼的普通人一样，再没有任何威压。

    “三位家主客气了，老夫风雷谷钟嘉，这位是晶溟宗的牧鑫牧长老。这几个都是宗门晚辈，来帮忙做些杂活。”

    风雷谷钟嘉微微一笑，目光遥遥望向四周，看着不断汇聚而来的大小家族，眼中泛起一抹欢喜。

    他们作为宗门派出招收弟子的执事，自然希望来的人越多越好。

    基数越大，出现天才弟子的可能性才越高。

    “钟长劳，牧长老，罗元来迟一步，还请两位长老和四位俊杰恕罪。”

    就在此时，罗元大步而来，至于罗家其他弟子，包括楚天策在内，都由罗震率领，前往演武场中罗家的区域。三宗选拔不仅关乎这些年轻人的未来，更关乎整个家族的兴衰起落，在选拔的时候，必须要保证最好的状态，根本不可能将时间和精力浪费在这种闲谈客套之中。

    只是随着罗元的出现，原本寂静的演武场，又一次充满了低低的议论。

    “听闻罗家已经和叶家闹得水火不容，前段时间听闻楚天策斩杀了叶家两个淬体七重的侍卫，之后叶飞豹打上罗家，反而被罗元重创。前些天两家几乎是要结成儿女亲家，没想到转瞬之间竟然是势同水火，若非宗门选拔大会，恐怕两家已经打起来了。”

    “叶大小姐一举觉醒四品血脉，楚天策只是个淬体六重、前途无望的废物，怎么可能真约为婚姻？”

    “听闻凌家的凌慕枫少爷看上了叶家大小姐，那可是方圆十万里内最顶尖的家族，更何况凌少爷便是紫云峰弟子，莫说楚天策是个废物，就算是还有先前的天赋，也不可能争得过凌慕枫。这一次宗门选拔，叶家恐怕是要借凌家的势力，直接压制罗家，罗家恐怕是凶多吉少了。”

    无数议论纷纷而起，一道道目光在罗元和叶飞虎身上不断游走。

    风雷谷和晶溟宗的长老只是轻轻点了点头，叶飞虎皮笑肉不笑的拱手还了一礼，正要开口，一道尖厉的雕鸣声突然响起。

    远空中，一只巨大铁羽雕振翼而来，在铁羽雕脊背之上，四五道人影或站或坐，一股凛然的威势，隔着万丈长空，扑面而来！

    “紫云峰！凌中天！”

    风雷谷的钟嘉双瞳一寒，眼底隐隐泛起一丝凝重，一时之间，在场所有的武者，眼神中都充满了或说惊骇、或是向往，只有叶飞虎眼底掠过一抹凌厉的杀意，一道细细的声音直接在罗元耳畔响起：“罗元，恐怕今天，就是你们罗家和楚天策最后一次见到这奎水城的太阳了！”
  