    “快盘腿坐下，然后强化身体。”

    解语岚攸说道。

    “嗯。”

    李云霄点了点头，然后走进池中盘腿坐下，然后开始熔炼自身。

    “这个过程极为痛苦，云霄，加油。”

    解语岚攸提醒一句，然后走到李云霄对面用药盘腿坐在池中引丹玄液锻炼本身。

    丹玄液固然有开经固元的作用，但那也是燃烧体内玄气，锻造自身经脉。

    过程那绝对是比上刀山，下火海还要折磨人。

    但是现在盘膝坐在此处的解语岚攸和李云霄两人虽然痛苦万分，但是两人都在咬牙坚持。

    这丹玄液之下乃是丹魂液，他会随着两人对丹玄液的吸收进入两人的身体，然后潜移默化的持续增加两人的神魂。

    这一点，解语岚攸没有和李云霄多说，他不希望，在李云霄心中，因为自己付出太多，而觉得对自己有所负累。

    两人吸收一番之后，起身，此时池子中丹玄液还有半数以上。

    “我们走吧，这就留给后来者吧。”

    李云霄说道。

    若是这具身体注定成为那个人的，那么自己又何必收集那么多宝物，白白便宜别人。

    他们两人并没有尝试去收服这丹阁，而是慢慢退出丹阁。

    经过刚才丹玄液的洗练，他现在修凝实，而且还突破了。

    现在的他可是有灵窍境巅峰的修为。

    这次出去之后，在经过一番磨炼，突破到返虚境并不难。

    相比较李云霄两人在这丹阁受挫，王战两人在器阁可是大杀四方。

    器阁的东西几乎被两人囊括一空。

    王战成功将自己的开天斧重新熔炼，现在他的开天斧也拥有修罗属性。

    加上修罗战铠，他现在战斗力绝对提升两倍有余。

    王战甚至觉得，即便是再遇上那秦寒宗，他也能与之一战。

    当然，他能成功将开天斧送进洪荒炉中重造，还是多亏了那黑衣人的相助。

    现在他更加确认了这黑衣人他们绝对认识。

    当然，他们有些意外的事，他们居然没有遇到秦寒宗两兄弟。

    甚至白小寒，封无忌也不见踪影。

    他们难道都在丹阁。

    要是这样，云霄他们能应付得来吗。

    王战有些担心李云霄的处境。

    之后，众人开始齐聚仙府的内殿，也就是仙府的藏经阁。

    当王战几人到来的时候，这藏经阁已经被几人攻破。

    在藏经阁之中大打出手，他们各有收获，而此时正在争夺最后的那一卷经书。

    “这，这气息和云霄身上修炼的七玄圣经很像，我们得拿下来。”

    王战说道。

    他毕竟和李云霄相处时间最长，自然知道李云霄修炼的功法。

    李云霄说过，他修炼的七玄圣经乃是残缺的功法，即便是后来在人皇传承之中得到一部分，但总感觉还是不完美。

    而眼线这一卷，王战说什么也要给李云霄留下。

    王战，慕容倩加入战斗。

    场面变得更加的诡异起来。

    “大家似乎都有所收获，我们要求不多，这一卷是不是该给我们。”

    王战说道。

    “你自己来迟了，关我们何事，况且就凭你这个小小的灵窍境中期的小小修士，也敢大放厥词，真不怕······”

    王战的话音刚落，一个邪魅女子说道。

    此人同样是北境十公子之一，名叫司夜。

    不错，他虽然女子打扮，但却是男儿之身。

    “凡天材地宝，有能力者居之，这不正是北境默认的规矩，你说是吗，秦公子。”

    可惜司夜嘲讽王战的话还没说完，他身后便出现身着黑衣，透着诡异气息的白起。

    “大哥，此人便是白起，现在的他更加恐怖了。”

    白起的出现，让争夺最后一卷圣经的众人都放下争夺。

    他们都在暗自警惕。

    司夜的实力不凡，但却被一招秒杀。

    再加上王战，慕容倩虎视眈眈，场面一度紧张。无人敢出手。

    不过就在这时，李云霄出现，然后手一招，那一卷经书便飞向他的掌心。

    “感谢诸位，在下却之不恭了。”

    李云霄拿到东西笑着对他们说道。

    而此时，所有人都看向正中心的白起。

    他们很想看看眼前这白起和这段时间声名赫赫的李云霄是不是会上演龙争虎斗。

    不过，他们所希望看到的事并没有发生。

    “你很强。”

    白起说道。

    这是他们第一次正面相对。

    “我知道，但是你也不弱。”

    李云霄皱了皱眉，他还是猜不到此人的身份。

    他最不希望看到的就是眼前这个人乃是三少。

    但是此人的气息和庆云又不像。

    “你在猜测我是谁？”

    对面那声音突然说道。

    “我猜不到，所以想亲手拉下你的伪装。”

    李云霄说道。

    他确实猜不到。

    “那就要看你是不是有这份实力了。”

    两人剑拔弩张。

    “这是要动手了吗？”

    封无忌笑着说道。

    他对李云霄手中那卷经书可是非常感兴趣。

    那可是能让仙府的主人，珍而重之的设立三重防护大阵保护的东西。

    当然，最为重要的是，他感觉他要是拥有这卷经书，实力会大幅度提升。

    当然，有他这想法的人并不在少数。

    特别是秦烈两兄弟。

    秦寒宗死去仙剑的情况下，他不会轻易的再出手对付李云霄。

    但若是李云霄引起众怒，群起而攻之，他自然乐的捡便宜。

    “李云霄，你已经得到了整个药园的灵材，还想觊觎这藏经院的最强经书，你是不是有点贪得无厌啊！”

    秦寒宗说道。

    “对啊，他一个什么力都没出的人，凭什么一来就拿走这里面最好的东西。”

    秦寒宗此话一出，瞬间得到许多人的支持。

    “就凭他外公是慕容霸天？在座的谁惹得起！”

    “就算慕容霸天在这里，他也不能这么霸刀，我们所有加起来，还怕他不成。”

    “不错！”

    不得不说秦寒宗的这一招挑破离间还真是用的不错。

    而此时李云霄正在和那黑衣男子对峙，无暇分身。

    “大家都冷静一下，被有心人挑拨，你们就不怕引火烧身吗？”

    王战见形势失控，想要阻止，但是反而引起相反的结果。

    “我们一起将他手上的东西抢过来，然后平分。”

    曾经和李云霄他们有过一面之缘的玉面郎君说道。

    北境除了魔宗七位圣子也就合欢宗的玉面郎君师兄妹两比较有名。

    秦寒宗和玉面郎君相继出面，自然是让无数人心动。

    “当初用云霄公子的话来说，凡天材地宝有能力者居之。”

    玉面郎君继续说道。

    “当初，我承认确实不是你的对手，但是现在，形势倒转，云霄公子，你该认栽！”

    在得到大半进入秘境强者的支持，他们实力大涨，自然是不在畏惧李云霄了。

    “你觉得，凭这些臭鱼烂虾就有挑战我的底气？”

    李云霄此时心情可正处于低谷状态，他没有继续探索眼前这名为白起的人，而是开始正视现如今面临的局面。

    光是一个秦寒宗，他们就已经够头疼的了，更何况还有如此多的散修，还有那让他都有些忌惮的玉面郎君。

    这局面可是真的有些有些失控了呢。

    “面对这样的局面，你又如何抉择呢？”

    封无忌看向了云霄低声说道。

    他的声音非常的低，或许只有他自己能听得到。

    以他和慕容倩的关系，他不可能置之不理，现在之所以没有出手，那是因为想要看看李云霄如何处理。

    若是说他慕容倩有情，那么对李云霄就是那种想要追随的心态了。

    他对慕容倩十分的了解，只要慕容倩认定的事，她是绝对不会放手的。

    之所以照过来，自然不是完全因为慕容倩的原因。

    他封仙一脉想要重振门墙，自然要借势，而当今天下，李云霄的大名谁人不知。

    这是一个注定崛起的人皇，若是能得到他的支持，日后重振封仙一脉自然是不在话下。

    现在身处绝境，他又该如何翻盘。

    他虽然能压制着秦烈，但那也是对方不玩命的情况下。

    而他若是对上秦寒宗，他一点把握都没有。

    两人的修为差距太大了。

    “臭鱼烂虾？对于身份尊贵的云霄公子而言，我们确实臭鱼烂虾，既然你活的高高在上，那么我们就要将你拖入泥沼，让你也当一当所谓的臭鱼烂虾。”

    秦寒宗说道。

    仅仅是一句话就彻底的挑起李云霄和这些人的矛盾。

    原本，他们只是贪图李云霄的宝贝，现在却是想要将眼前这自大高高在上的人废掉。

    不得不说这秦寒宗还真是一个人才。

    “怎么，想要讨回你的仙剑？”

    李云霄将还含有秦寒宗精神烙印的仙剑拿出来，挥了挥说道。

    这可是秦寒宗曾经最强大的底牌。

    而和秦寒宗交过手的人知道，这是秦寒宗最强大的底牌，现在却是在李云霄的手上。

    “那上面的精神烙印不是·····”

    仙剑上面的精神烙印，自然是被有心人察觉到了。

    如此看来，这已经不单单是李云霄身怀财富招致众人嫉妒，而是秦家两兄弟和李云霄之间的私人恩怨。

    又或者说是秦家和慕容霸天之间的博弈。

    他们卷进去真的好吗。

