    第40章 雪帝与廖烬零死去活来的故事

    雪帝到现在都还记得五十万年前的那一天，她出生的那天，她的身边到处都是奇怪的白兔。

    猩红的双眼用着一种极其饥饿而又贪婪，痛苦的眼神盯着她。

    释放着数之不尽的怪异雪花攻击着她，一口，又一口。

    不断的撕咬，啃食，咀嚼，吞咽，狂咽，吞食...

    面对这般恐怖的敌人，刚出生没多久的她只能被动的接受。

    可她记住了，记住了在无数兔子后面站着的那个男人。

    无数次，无数次从梦中醒来都忘不掉的噩梦，那不断的被兔子一点点吃掉一部分的感受，就算过了五十万年，也都一直在感到幻痛。

    “我记住你了...这辈子不管能活到什么时候，我都一定会找到你的存在，让你尝尝我当年的痛！”

    那时，雪帝就暗自的在心底立下了誓言，发誓迟早要找到那个阴郁诡谲的男人！

    迟早让他付出血的代价，不，让他付出生命的代价。

    看来，今天是个好日子啊，毕竟她的夙愿终于是要实现了！

    当帝掌——大寒无雪扇出去的时候，她的笑容还是那么的灿烂，阳光明媚的。

    可...

    “你要我死吗？”

    廖烬零拍了拍自己身上出现的冰碎与灰尘，有些不满的盯着雪帝几乎要溢出了憎恨之情的双眼。

    “没错，我想让你死，想让你死慌了，我这一生的夙愿，就是你的生命！”

    咬牙切齿的述说着自己的仇恨的雪帝，一掌又一掌的向廖烬零扇过去，可廖烬零的确是死了，但又无数次的复活，再次复活，再再次复活...

    “够了！”

    不断“死去活来”的廖烬零脸黑的召来武魂，奏鸣起来。

    鸢一折纸的绝灭天使在他的身后出现，在古琴的伴奏下，无数仿若透明丝带般的光翼释放着数不尽的光点，伴着廖烬零的心意朝雪帝飞去。

    每一粒光点飞到雪帝身边便炸裂开来，足有百万度的光爆炸将雪帝的身体烧的粉碎了一半。

    “你！...你的力量，不该是这样的...”

    话音未落，雪帝便彻底的化为了灰烬。

    只剩了一点点神魂的碎片还待在这里，没有离开。

    “你不投胎？”

    “...我要你死！”

    “难道这是你目前真正剩余的所有神魂力量？”

    “没错，我的神魂已经被你烧的只剩这点了！”

    额...不愧是斗罗大陆，百万度的高温能烧死冰天雪女？要放其他小说里，作者都被喷死了好伐！可在斗罗大陆这个世界，一切都仿佛那么的合理。

    “你还想我死吗？”

    “当然啦！”

    “为什么？我不记得我们曾经见过面。”

    “你忘了我也不会忘，即便你被烧成灰烬，我也能认出你来！那个领着数以百万计的大喰雪兔来我极北杀了我无数次，我的身体的辣个男人就是你吧！”

    “不是，我什么时候杀了你无数次啊！”

    “还狡辩！五十万年前，你率领着无数诡异怪诞将整个极北都给包围了！”

    “五十万年...我那时都还没出生好伐！”

    “没出生？时间对你这种人来说有任何意义吗？”

    “如果我真的包围了极北，那只能是未来的事，与我的过去没有任何关系，因为我才出生七年罢了。

    还有，我没有任何回到斗罗大陆过去的想法，更别说五十万年前这种鸡不生蛋的远古时期了。”

    “你想说我所经历的，是你的未来不成？”

    不管怎么说雪帝都是有智商的魂兽，一点就通。

    “是的，因为我到现在还没有穿越过时间，还有，我在这个世界才刚出生六年罢了。”

    “...那我的过去不存在吗？”

    “倒不能这么说，毕竟你口中的那个我，所拥有的能力，我可一点也没有，还有，你刚刚说的兔子我可能有点头绪。”

    “哦？”

    “你们应该知道精灵了吧？未来我能召来的一个孩子，四糸乃，她的能力是冰雪与雨水，身上一直戴着一个兔子手套。

    但我不认为她会做出杀死雪帝无数次这种事，那孩子实在是太善良了，善良到别人想杀她也不会还手。”

    “别人想杀她，她也不会还手吗？”

    “是的，她的性格如此。”

    雪帝沉默了，挠了挠自己不存在的头，抱着自己那没有手的右臂大吼了一声。

    “我知道了啦！”

    “蛤？”

    她美眸一凝，盯着廖烬零背后的光翼，有些气馁。

    “能复活我吗？”

    “可以是可以，但你不能再杀我了。”

    “暂时不杀了，不过你要想穿越时间了，就必须带我一起！”

    “好吧...”

    两人的矛盾暂时解决，却是让一旁的八兽，都看傻了。

    “好了，既然你也复活了，功法也告诉你们了，我就走了。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “那个四糸乃，你可以跟我说说吗？”

    冰帝有些好奇的跟了上来，雪帝也吊在身后。

    “她啊，其实我也只是了解的很浅薄罢了，你们真要和她交流的话我倒可以把她召唤出来。”

    “真的吗？那就召唤一下吧。”

    挂上了一丝期待之意的冰帝凝视着廖烬零手里的古琴。

    ...

    一潭平静的湖水，映照着一轮皎洁的秋月。

    碧空万里、波光闪烁，晚风轻拂、素月幽静。

    青山，树木，亭台，楼阁，在明朗清丽的如水月光下仿佛披上了一层薄薄的轻纱，整个西湖好像幻化成一个梦幻的童话世界。

    旋律明媚流畅，音调细腻而又婉转，勾画了一幅湖光月色、诗情画意的江南良辰美景，创造出一个淡泊悠远、虚无缥缈的唯美意境。

    一曲平湖秋月，几乎是在廖烬零的内心描绘出了一位高贵冷艳的嫦娥。

    而不是小小的一只，天使一般的氷芽川四糸乃。

    虚空，再次的被规则能量打开了一座大门。

    凝聚成了人形的妹子显然不是四糸乃这位天使。

    她的上身穿着中空袖子以及花边状光带，下面则穿着有着光之褶皱边的裙子的光之礼服，头上佩戴有月亮状的装饰物。

    赫然是百合的姐姐大人宵待月乃，本名是诱宵美九的第九精灵！

    (本章完)

