    肖颖刚做好鸡蛋饼和面糊，袁博就来了。

    她好奇问：“不是说早上要出货吗？”

    “嗯。”袁博解释：“已经装好了，山头和姚胖子在街边吃米粉，我想着离得不远，就干脆骑车过来蹭早饭。”

    肖颖笑了，将鸡蛋饼递给他。

    “快些吃！我去烙多几个。”

    袁博洗了洗手，大口啃起来。

    她的手艺很不错，烙的鸡蛋饼柔软芳香扑鼻。惠城的米粉都是晒干的大条硬粉，即便煮了，仍是硬邦邦的。虽然嚼劲好，可他记得她的叮嘱，尽量别吃生硬的东西。

    幸好这边离得不远，拐小路几分钟就到。

    肖颖将面糊晾在大盆子里，道：“你一会儿还要去忙，你先吃。我再去煮点儿自个吃。”

    “咦？”袁博问：“你今天怎么没吃粥？”

    肖颖吐了吐舌头，低声：“赖床起不来，来不及熬粥。面糊容易煮，就弄了一点儿面糊。”

    袁博“哈”了一声笑了，大口啃着鸡蛋饼。

    “以后不让你熬夜，你压根不是夜猫子的料！”

    两人一周没见，昨晚怎么也舍不得分开，直到十点左右他才依依不舍回去。

    肖颖又烙了几个饼子上来，问：“够了吗？”

    “够了。”袁博点点头。

    这时，大门“砰砰砰！”响着，一道粗厚的嗓门随之响起：“小颖！小颖！”

    肖颖微愣，转而看向袁博，“是姑姑。”

    袁博一听就沉下脸，低声：“我吃完就走。”

    肖颖放下锅铲，擦了擦手，快步走出去开门。

    只见肖淡梅发丝凌乱，一脸焦急堵在门外，应该是出门的时候很匆忙，上身的尼龙外衫连纽扣都扣错了。

    肖颖还来不及开口，她劈头就一阵噼里啪啦！

    “小颖！坏了！坏了！云宝她不听俺的了！她说她要去堕了孩子，还说这是陈少说的，说只要她把孩子堕了，他就娶她过门！那死丫头昨晚跟他出去，不知怎么的，回来就说要收拾东西，今天要去堕孩子！俺骂啊，说啊，可她就是不听！”

    肖颖挑了挑眉，做了一个嘘声动作。

    “姑姑，这样的事别大声嚷嚷，传出去多不好听。”

    肖淡梅微窘，忙左看右看，发现小巷里静悄悄，松了一口气。

    “俺被那死丫头给气疯了！哪里顾得了啥！俺一起床马上就跑来找你了。如果不是昨晚实在太晚，俺就拧着手电筒来了。”

    肖颖耸耸肩，苦笑：“姑姑，表姐相信陈冰的话？你没跟她分析清楚吗？她怀了他的孩子，他却要她堕了孩子再嫁他——这是什么歪理？这样的垃圾鬼话能相信？！”

    “俺说了，说了好几遍！”肖淡梅气急败坏大骂：“可她蠢得很，怎么说都认定陈冰说的是对的！还说陈少已经给了她聘礼！怀着孩子他都不肯娶，更甭提没了孩子！那个蠢王八！俺咋就那么命苦，生了那么个蠢蛋！把俺给气得够呛！”

    肖颖揉了揉耳膜，低声：“姑姑，您先别生气。表姐现在在哪儿？你先把她关在家里几天，看看陈冰怎么反应。他终于出现了吧？却不敢直接上门找表姐，让人偷偷将她叫走，是吧？”

    “是啊！”肖淡梅气呼呼：“俺起初压根不知道！如果知道她打扮漂亮是去跟他见面，俺怎么也会拽着她不让她去！”

    肖颖毫不留情戳穿：“陈冰他分明是故意瞒着你们，不让你们知道。姑姑您那么聪明，陈冰怕你点醒表姐，所以就避开您啊！孩子没了，表姐能用什么留住他？姑姑，你觉得呢？”

    “哎哟喂！”肖淡梅跺脚气恼：“这陈冰真的忒过分！他以为人人都跟云宝那傻驴一样好忽悠！想不认账——门都没有！”

    肖颖安抚道：“姑姑，您先别生气。表姐年纪轻不懂事，还得靠您提点提醒着。您可不能乱了阵脚，不然表姐非吃大亏不可。”

    “呜呜呜……”肖淡梅哭了起来，“这个家什么都靠俺……你姑丈那孬种啥事都指望不了。你表哥出来后，一转身就瞧不见人影，俺担心他就够闹心了。偏偏你表姐还是个脑袋不长进的蠢货！”

    肖颖看了一下天色，忙提醒：“姑姑，先别恼。表姐现在应该还没起床吧？”

    林云宝本来在供销社上班，这一阵子因为搭上了陈冰，三天两头不去上班，领导们早已经有辞退她的念头。

    最近她仗着自己怀孕，不日即将嫁入豪门，特意跑去供销社“狐假虎威”一番，最后辞职炒了领导，扬长离去。

    她在家除了吃就是睡觉，每天都是睡到日上三竿。平常睡得晚，现在也才七点多，多半应该还没醒来。

    “没。”肖淡梅摇头：“俺心里头急，不知道咋办，就想着赶忙找你商量商量。”

    肖颖下巴微扬，低声：“你把表姐留在家里，别让陈冰给忽悠了去，不就得了。我可没什么能帮上的，表姐除了姑姑你，别人的劝都是听不下去的。”

    这时，后方传来沉稳脚步声。

    袁博大跨步走出来，嗓音淡淡：“我吃饱了，先去忙了。”

    肖淡梅瞪大眼睛，愣愣看着他。

    肖颖点点头，微笑：“行，你先去忙，中午等你吃饭。”

    “嗯。”袁博眸光微动看着她，大手捞过自行车。

    肖颖赶忙将肖淡梅拉进屋里，推了推她，低声：“姑姑，您先去院子里等着我。”

    “那个……”肖淡梅沉下脸来，没好气道：“他咋在里头？”

    “您别问，快进去。”肖颖道：“我送他出门。”

    袁博拉过自行车，大长腿一绕，懒洋洋坐在上头等着。

    肖颖将门掩上，快步凑过来，问：“怎么了？”

    刚才他的眼神里藏着暗示，她看得一清二楚。

    袁博嘴角微扬，低声：“上回你问我城东有没有朋友，想要留意陈冰的去向，后来我找了一个老朋友帮忙留意。陈冰大前天就回来了，是从省城带了一个女人回来，住在‘桂兰宾馆’里头。随后带着那女人吃吃喝喝，还跑去城西肥那边赌钱，直到前天晚上半夜才回家。昨天早上又去宾馆陪那个女人，丢了两百块给前台，然后一直没出来，直到晚上才出来吃饭，送那女人回去后，转身又让黄铁松去找林云宝。”

    肖颖嗤笑，低骂：“恶心！龌蹉！”

    袁博倒淡定得很，低笑：“别骂这样的臭人，小心嘴臭。”

    语罢，他脚尖一点，踩着自行车极快离去。

    肖颖目送他远去，才转身进屋。

    刚进大门，等在里头的肖淡梅劈头就问：“小颖，那混小子住在这里？！你咋能让他住进来？！你爸妈知道不？！啊？你这丫头是疯了吧？！

