    第432章开车超速

    【哈哈哈哈感觉二号并不想知道你有没有驾照。】

    【有驾照不耽误你开车超速/狗头】

    时甜甜正在那儿飙车飙的开心呢，训练室的门被推开了。

    纪扬端着杯热牛奶走了过来。

    他把牛奶放到时甜甜旁边的桌子上，开车开得开心的时甜甜手指顿了一下，车速慢了下来。

    她回头看向纪扬，摘了一边的耳机问：“给我的？”

    纪扬点头：“阿姨说你今天早晨没喝牛奶。”

    时甜甜声音不自觉的软了几分，带着点撒娇的意味：“可我今天不想喝牛奶。”

    “我想喝奶茶，你给我点一杯吧。”

    车子渐渐停了下来，时甜甜回头看了一眼，点击换位，开了麦说：“二号你开一下车，我们去我标的这个房区。”

    【救命，这语气的转换哈哈哈。】

    【真·完全不一样。】

    【双标甜甜已上线。】

    【刚才怎么都不愿意让二号开车，现在羊神来了自己主动就让位了，只要是直播，就能等到甜羊cp发糖，我太开心了。】

    纪扬低头看了她一眼，无奈道：“行吧，给你点被奶茶，你确实也很久没喝了。”

    纪扬低头在手机上给她点了杯奶茶。

    他坐到她旁边，问她：“跟谁一起玩呢？”

    “不认识，匹配到的路人队友。”时甜甜说。

    纪扬顿了顿问：“一会儿咱们俩打双排？”

    “好啊好啊。”时甜甜应了一声把耳机戴了回去。

    然后二号发现，一号真的开始带着他到处找人杀了。

    看见前方有开着车的满编队，他疯狂喊：“撤退撤退！他们一整队！”

    一号跟听不见一样，加速追了上去，然后他眼看着那一队进了房区，一号也把车停到了房区的围墙外。

    他试图劝这个一号离开，但一号只说了一句：“安心，你就在外面，我自己就能解决。”

    他还是跟着冲了上去，但完全没机会帮忙，他还在找位置输出，这个一号就把人打倒了。

    他想绕一下扔雷，这个一号已经一颗雷炸死了最后两个人，对面被灭队了。

    【笑死了哈哈哈，这个二号就是世另我啊，队友打人我懵逼，队友灭队我舔包。】

    【有一说一，是甜甜太强了，不是他弱，很多职业选手都不一定能跟得上甜甜的节奏的。】

    【所以说秦云弟弟才能被甜甜看中啊，他天赋是真的好。】

    【天赋这种东西真的说不清楚，有的人努力一辈子，可能也达不到甜甜这个高度。】

    【嗯，我同意上面的姐妹的说法，职业选手哪个不努力？但真的不一样，天赋真的很重要，至少在这一行很重要。】

    时甜甜很快就带着二号吃了鸡，结束了这一局。

    临退出前，二号还在问她：“你真的不能做我教练吗？我可以给你开很高的工资。”

    时甜甜笑了一声：“我真的没时间，再见。”

    【哈哈哈甜甜大概没想到有一天她也会被人拿钱砸/狗头】

    【甜甜：不好意思最不缺的就是钱/狗头】

    时甜甜返回到大厅，转头看向纪扬：“你上线呗。”

    ?  ?感谢小鱼鱼、苏落落影两位宝贝的冰阔落~

    ?  

    ????  

    (本章完)

