
    第1555章强悍的肉身

    “轰！”

    而此时，那道巨大的雷霆已经轰然而至，在雷云幽下方的山峦，都是因此而崩裂。

    “是他？”

    雷云幽失神的望着远处那一道修长的身影，美眸之中却是出现了一抹失神之色。

    “轰！”

    然而，在下一瞬，那道身影却是陡然从天际中消失不见，这一刻，雷云幽眼中的神色也是黯然了下来，美眸也是忍不住轻轻的闭上。

    是自己出现幻觉了吗？

    “呯！”

    然而，在雷云幽有些失望间，在她前方的空间中，却是突然响起了一道巨大的声响，狂暴的波动，在天际之上席卷而开。

    仿若是感觉到，那种意料中的痛苦，并未到来，雷云幽也是缓缓的睁开了眼睛。

    而后，她便是见到，自己以为是幻觉的那道身影，竟然已经出现在了她的身前。

    望着这道身影，雷云幽心中却是有着一抹复杂的情绪涌荡而出。

    那道身影算不上壮硕，但是，却仿若能将所有的风浪给抗下来一般。

    在她美眸的注视之下，那道身影也是缓缓转过头来，望着面色有些苍白的靓影，在他眸中也是有着一抹歉意之色。

    “你回来干嘛！”

    但是，这个时候，雷云幽根本来不及感激，便是有些焦急的清喝道。

    后者竟然在这个时候出现，的确让得她有些感动，但是，面对狂暴雷猿，她都没有办法，这家伙过来了，和送死有什么区别？

    “我来带你离开的。”

    然而，面对她有些呵斥的话语，秦逸尘却是微微一笑，脸上有着一抹自信之色。

    听到这道声音，即便是高贵的雷云幽身躯也是忍不住一颤，一抹酸楚之感，不由的涌上鼻尖。

    身为雷妖一族中最为年轻的巨擘，她极为的自傲，在她成长之路上，这种危机她也没少遇见，但是，从来没有过一个男人，站在他面前，如此坚定的对她说过。

    其实，她即便再强大，在撇去表面的坚强之后，她也不过是一个柔弱的女人。

    雷云幽何尝不想有个男人能够守护她？

    “你自己先走吧！”

    望着眼前这个青年，雷云幽心中却是忍不住升起了一种异样的感觉。

    虽然这个家伙总是在自己最为危机的时候出现，但是，他的实力太弱了。

    不过，她的话音刚落，一股好闻的味道却是突然传来，下一瞬，她便是感觉自己被一双微暖的手臂给搂了起来。

    感受着从其身躯中传来的温热气息，雷云幽脑中都是一片空白，不过很快，她便是细微的挣扎了起来。

    “别动。”

    有些沉重的声音突然在其耳畔响起，下一瞬，雷云幽眼前一花，竟然已经落在了下方的山峦之上。

    “每次见面你都是这般狼狈啊。”

    将雷云幽轻轻的靠在一块山石上，秦逸尘随手将两枚药箱四溢的丹药喂入其口中，轻叹道。

    听到这话，雷云幽脸上也是忍不住一阵羞红，她玉手轻轻的捏了捏后者的手臂，表达着自己的不满。

    怎么说她也是雷妖一族的大人物，怎么每次和这个家伙在一起时，她的气势都展露不出来，而且，刚才那种搂抱，后者似乎已经不是第一次对她做了。

    “你……你突破了？”

    而这个时候，雷云幽方才是有些惊愕的发现，秦逸尘身上的气息已经达到了圣级中期，在其身上的气质，似乎也有了一种异样的变化。

    “要不然哪敢来拖你后腿。”

    秦逸尘轻笑一声，缓缓站起，从巨石旁边走了出来。

    而此时，在天际之上，那头狂暴雷猿的面色也是彻底的阴沉了起来。

    这个在它眼中如同蝼蚁一般的家伙，它可无法忘记，就是他，抢走了自己的雷源！

    “小贼，你还敢出现在本王面前……”

    狂暴雷猿咆哮一声，在其身上一股凶煞之气难以掩饰的冲天而起。

    “连种族都没有的妖兽，也敢称王？真是可笑！”

    面对这头巨擘级别的狂暴雷猿，秦逸尘却是根本没有要逃的意思，甚至，在其嘴角还勾起了一抹戏谑的笑意。

    “小贼，受死！”

    见到这只蝼蚁竟然敢嘲笑自己，那头狂暴雷猿当即怒喝一声，一道水桶粗的雷霆从天而降，对着秦逸尘怒劈而下。

    那道雷霆出现得太过诡异，秦逸尘仿若都没有反应过来一般，直接是被其狠狠的劈中。

    “轰！”

    在这道雷霆之下，整座山峦都是狠狠的一颤，秦逸尘所在的位置，更是出现了一个巨大的深坑。

    “不堪一击！”

    见到自己随手一击，便是毫无意外的轰在了那个家伙的身上，狂暴雷猿眼中也是闪过一抹不屑之色。

    而此时，在巨石之后的雷云幽眼中也是不由的浮现了一抹慌乱之色，她的美眸紧紧的盯着那尘埃激扬的深坑。

    在某一刻，雷云幽眼瞳陡然一缩，从那深坑边缘的焦黑之处，一道修长的身影缓步走了出来。

    “大块头，你是不是睡太久了，就这点力量吗？”

    下一瞬，在狂暴雷猿阴沉的目光中，一道戏谑之声也是悄然响起。

    此时，秦逸尘身上竟然是没有一点伤势，而且，他的气息，似乎也没有萎靡的趋势。

    那般模样，竟然是硬生生的将刚才那一道雷霆给抗下来了！

    “这家伙的肉身……”

    望着那坚毅的轮廓，雷云幽的美眸中也是有着一抹惊愕之色浮现。

    虽然刚才那道雷霆不过是狂暴雷猿的随意一击，但是，这种攻击，也足以将一尊寻常的圣级高级妖兽给轰灭了！

    可是，在那道攻势之下，秦逸尘竟然没有半点受损的模样。

    而且，靠得如此之近，雷云幽甚至都没有察觉到后者动用真元的迹象，显然，他是凭借**承受下来的！

    这时，雷云幽不由的想起，在这个家伙出现前的那一道让她都忌惮不已的攻击，似乎也是被他给挡了下来。

    “这家伙，真是个怪物！”

    雷云幽脸上不由的浮起了一抹笑意，至少，秦逸尘不是来自寻死路的，说不定，他们还真的有希望活着离开！
