    纵然这些黑暗仙帝，若是迎战魔主这样的老牌仙帝级人物，肯定不是对手。

    毕竟老牌仙帝级人物魔主，那可不是好惹的。

    只不过这群黑暗仙帝，终究是仙帝级人物啊，斩杀仙皇和仙王级的谪仙，犹如探囊取物。

    苏洛开辟第二神藏，源头连接阴初禁区。

    那可是黑暗仙帝的老巢啊！苏洛误打误撞，竟然连接到人家的老巢那边去。

    黑暗仙主又不是傻子。

    他那边立即感知到了！阴初禁区很快就传来一声惊诧的声音，道：“啥玩意？”

    说话的人，就是黑暗仙主！他就很好奇！因为黑暗仙主从这一个洞口那边，感觉到了熟悉的气息。

    这个熟悉的气息，相信黑暗仙主余生都不会忘记。

    熟悉的气息就是苏洛！这个纪元诞生的唯一仙主级人物。

    同样也是她黑暗仙主这一世的大敌。

    黑暗仙主缓缓玩味道：“苏仙主，好久不见，这才分别片刻，又是想念我了吗？”

    “打扰了，告辞！”

    这就是苏洛的回答。

    黑暗仙主都懵了！这货是玩的什么路子？

    怎么突然之间人就走了呢！这里面绝对有不对劲的地方！黑暗仙主又不是傻子。

    他意识到，这里面肯定有事情。

    所以黑暗仙主就想了想，顺着苏洛留下的痕迹，直接连接到苏洛开辟的第二神藏通道。

    顷刻间，黑暗仙主察觉到不对劲！他的眼神，流露出惊怒之色和杀意。

    苏洛开辟的第二神藏通道，莫名连接到他的阴初禁区。

    这是有惊天的图谋啊！第二神藏连接苏洛的身体。

    黑暗仙主窥探苏洛的秘密，惊怒中撕裂虚空。

    这种级别的人物，横穿无数虚空，直接降临了地球。

    地球长空，出现了一个长达万里的空间裂缝。

    黑暗仙主浑身被黑袍笼罩，吼声如雷，道：“苏少陵，你越界了！”

    苏家庄园内，闭关的苏洛，皱眉道：“糟了，引起了他的警觉！”

    “你做了什么？”

    楚心闪身进入苏洛的闭关密室中，眼神流露出惊怒之色。

    现在这个时候，苏洛最不该招惹的人就是黑暗仙主啊。

    苏洛招惹他做什么呢！结果苏洛轻吐浊气，道：“我也不想现在招惹他，可是第二神藏开在阴初禁区，他顺着痕迹，察觉到我藏于第一神藏中的三叶小草，而且你可知，我第二神藏要自动孕育什么东西吗？”

    “什么东西？”

    楚心一惊。

    苏洛张开背后两个黑漆漆的洞口。

    左边是第一神藏，里面是迎风摇曳的三叶小草。

    右边是第二神藏，漩涡般的漆黑洞口，缓缓出现一个黑点。

    起初这个黑点，只有绿豆般大小。

    可是正因为这一个小小的黑点，却让楚心为之震惊。

    仅仅一个黑点，却蕴含极其恐怖的黑暗力量。

    这一枚绿豆大的黑点，如同黑暗本源。

    这种力量，只有黑暗仙主才拥有。

    亦或者可以说，是黑暗的起源力量。

    可是如今，这股力量出现在苏洛的第二神藏当中。

    楚心脸都绿了，低沉道：“你弄出这东西，怪不得黑暗仙主会跨界过来，想要弄死你，形同你要窃取他未来的道果！”

    

