    “女皇，我们两个相互配合，一起破阵！”

    林飞开声说道，显得信心十足。

    “好！”

    黑暗精灵女皇点头。

    “各位，我刚刚推演出来，原来黑暗始祖留下来的这个黑暗封禁大阵，不但可以用来围困敌人，还可以用来攻击敌人。

    现在，我们一起合力，操控这个封禁大阵，一起攻击林飞和黑暗精灵女皇。

    说不定，不用黑霸大人和三位主宰大人回到，凭我们的力量就可以击杀林飞和黑暗精灵女皇了，那可是大功一件啊。”

    这个时候，一个法师突然惊喜地叫道。

    在林飞和黑暗精灵女皇破阵的时候，这些黑暗一族法师一直在推演和研究如何全面掌控这间祖庙，随着时间的流逝，这些法师推演出来的东西越来越多。

    “太好了。

    能够亲手杀掉林飞这个小子，一直是我期待的事情，还等什么，我们动手吧！”

    “对，马上动手吧！”

    其他那些法师闻言都是十分激动，纷纷大叫了起来。

    “好，我现在立即把如何操控这个黑暗封禁大阵进入攻击的方法，传给你们，大家一起操控大阵，发动攻击。”

    那个法师朗声说道。

    然后，这个法师将如何操控这个封禁大阵进入攻击的方法，发送给其它的法师。

    “动手吧！”

    黑巴大法师亲自指挥，一声大吼。

    轰隆隆……    林飞和黑暗精灵女皇发现，周围那些封禁阵法开始变得狂暴起来，然后喷出一道道黑能的能量光柱，密密麻麻，好像一场黑色的大暴雨般，轰击了过来。

    这个大型的黑暗封禁阵法，是由无数个小型的封禁阵法组成的，现在所有的小型封禁阵法同时被激活了，爆发出来的攻击十分可怕。

    “哈哈……    林飞，精灵女皇，你们这对狗男女准备去死吧！”

    “林飞，想不到，今天能亲手杀死你，这种感觉太爽了！”

    那些法师都是畅快大笑了起来。

    这些法师和林飞之间的恩怨由来已久，积怨极深。

    “哼，就凭这些阵法，也想杀得了我吗，你们想多了。”

    这个时候，林飞对黑暗法则已经有了十分深刻的领悟，再配合自己高明的阵法水平，片刻间就把周围这些黑暗封禁阵法研究清楚了，知道了这些封禁阵法的原理。

    现在，这些封禁阵法对于林飞来说，已经没有任何的威胁了！    “女皇，听我指示，一起出手。”

    林飞大叫。

    轰隆隆……    林飞挥手斩出，一道粗大的剑光，向前滚滚斩出，璀璨夺目，照亮一大片时空。

    黑暗精灵女皇在林飞的指示之下，伸手一指，一条条粉红色的绸带，好像一条条粉色的巨龙，怒吼咆哮着，向前冲去。

    砰砰砰……    林飞和黑暗精灵女皇的攻击所到之处，把一个又一个的黑暗封禁阵法，瞬间就破掉了。

    就好像打碎了一个又一个脆弱的气泡般。

    “怎么会这样的？”

    远处那些盘坐在一根根粗大石柱之上的法师，看到这一幕，不由得傻眼了，无法接受。

    “哈哈……    怎么样，现在看到了吧，就凭你们黑暗一族那个狗屁黑暗始祖留下的阵法，根本不可以杀得了我们。”

    林飞大笑。

    “林飞，你的天赋太妖孽了，居然在这么短的时间之内，参透了黑暗法师，还把这些黑暗封禁阵法也研究透了。”

    黑暗精灵女皇看到一个个封禁阵法被破解掉，也是十分激动，忍不住对林飞传音说道。

    “对了，以我现在的阵法水平，不但可以破解掉这些黑暗封禁阵法，完全还有可能控制它们！    这些黑暗封禁阵法，威力还是十分可怕的。

    如果不是因为我在阵法之上有着极高的水平，而且凭借着九极阴阳符，在短时间内把黑暗法则研究透彻，还真的应付不了这些可怕的封禁阵法。

    所以，我不必破坏这些阵法，干脆控制它们，为我所用！”

    林飞的心中突然想到这一点。

    “女皇，我们不要破解这些阵法了。

    你站到我的身后，我要控制这些封印阵法！”

    林飞立即对黑暗精灵女皇说道。

    “好的。”

    黑暗精灵女皇同意。

    她知道，这些封禁阵法现在已经无法威胁得到她和林飞，所以随便林飞怎么做。

    于是黑暗精灵女皇立即站到林飞的身后，躲避那些黑暗封禁阵法的攻击。

    林飞则是释放出阵法能量和神识力，朝周围那些封印阵法延伸过去。

    只要在这些阵法之上，留下自己的神识印记，就可以控制这些阵法了！    “林飞在干什么？”

    那些法师看到林飞和黑暗精灵女皇突然停止下来，不再破坏那些阵法，不由得一愣。

    “我有一种不妙的感觉，林飞似乎想控制那些阵法！”

    突然，一个法师叫道。

    这些法师擅长推演，预感往往是十分准确的。

    “不错，林飞想控制这些阵法，该死的，这些阵法是黑暗始祖留下来的，属于我们黑暗一族的东西，他居然想抢走！”

    “这些黑暗封禁阵法的威力十分强大，如果被林飞抢走，反过来用来对付我们，大事不妙啊。”

    又一个法师失声叫道。

    “大家一起合力，操控这些封禁阵法攻击林飞，阻止他控制这些阵法！”

    黑巴大法师大叫道。

    于是，接下来，这些黑暗一族的法师开始全力操控制那些黑暗封禁阵法，对林飞发动了最猛烈的攻击。

    “成功控制了一个封禁阵法！”

    这个时候，林飞已经成功控制了一个阵法。

    轰隆隆……    这个封禁阵法释放出来强大的阵法能量，开始保护林飞！    “又一个阵法被我控制了！”

    接下来，林飞不断控制了一个又一个封禁阵法。

    这些被林飞控制的封禁阵法，围绕在林飞的身体周围，保护着林飞的身体。

    随着时间的推移，林飞控制的阵法数量越来越多。

    只见，一大批阵法围绕在林飞的身体周围，密密麻麻。

    那些还没有被林飞控制的封禁阵法，则是不断爆发出阵阵攻击，持续对林飞进行攻击。

    可是，根本就伤不到林飞。

    

