    很快，到家。

    晚饭依旧是在家里解决。

    魏蔓略尽地主之谊的，给周萧做了一顿丰盛的晚餐，虽说食材不是最好，但手艺还看得过去。

    “挺好吃的。”周萧赞道。

    魏蔓有些无精打采，看样子还是对今天的事情有些缓不过神来，她不乐意知道周萧的秘密，可知道了之后，也没别的办法装作不知道，就这样一直梗在心里，吃饭都没滋没味儿的。

    “你其实是被我当成小白鼠了。”周萧说。

    魏蔓突然抬头。

    周萧摸了摸鼻子说道：“中医里有很多刺激五感的办法，我以前经常对自己用，那天晚上和你睡一起的时候，我突然想到个更好的主意，就想拿人来试试，本来想拿张长贵他老婆试试的，可一直都摸不住那根弦儿，而且相比他老婆，你知道这个实验更能给我保密。”

    魏蔓还是没听懂，歪着头一脸迷茫。

    “看过国外的一个新闻吗？说是一个母亲为了救压在车下的孩子，自己一个人就将车抬了起来。”周萧细细解释。

    “看过。”魏蔓点头说着。

    “人体本来就潜藏着巨大的能量，就像世界一百米纪录，9秒98，有些事情不是人体做不到，是还没开发出来。但如果为了研究这种，特别做人体实验，就太反人类了，我只是通过刺激穴道辅以按摩手法，提升了你的五感，不过这种事情是我第一次在别人的身体上做，还是个女的。”

    他说着，眼神故意在魏蔓比较私密的地方扫了几眼。

    果然，魏蔓有些炸了。

    “流氓！”她哼唧了一声。

    “喂，你还记得你昨天晚上对我做了什么吗？”

    “哼！”

    魏蔓接受了“小白鼠”的这个说法，故作不满地收拾起了餐桌。

    “今天还要一起睡吗？”周萧还问。

    她甩来一个白眼，留下一阵香风，飘进了厨房。

    ……

    第二天，机场。

    和来时相比，离开的周萧多了一些行李，是燕大这边给的荣誉证书和一些研究报告。

    现在还早，二人各自低头拨弄着手机。

    昨天晚上的时候，周萧说李新武的事情一定不会闹大，网上的传言肯定不会那么疯狂。

    魏蔓不信。

    事实却由不得她不信，各方的自媒体都没有报道这件事情，一些官方媒体倒是稍微报道了一些，可并没有引起过度的重视。

    周萧医不了，事情才会宣扬出去，魏蔓自然明白这个道理。

    “景家的事情，如果需要帮忙，尽管开口。”魏蔓合上手机，突然出声说道。

    “嗯。”周萧淡淡应了一声，随口关心道：“今天感觉怎么样？”

    “还有点儿不适应，昨天晚上都没怎么睡好，脑子里都是嗡嗡嗡的声音，烦死了！”魏蔓说着。

    “先适应适应，要是实在适应不了，就来江城找我。”

    “有空就去。”

    她目送着周萧进了机场。

    也不知道是不是疯了，居然有些舍不得放这个人回去江城。

    要回江城，先要到江州。

    如果等江城的机场修建起来，就不用这么麻烦了。

    抵达江州。

    江州在下小雨。

    不过王超已经到了，举着伞立刻给周萧打上，雨伞还刻意低了一些。

    要知道，因为两家高校的事情，周萧现在在江州和江城的名声越发响亮了，这要是在门口被堵上了，估计就别想走了。

    二人上了车，王超才松了口气。

    “这么紧张？”周萧调侃他。

    王超笑道：“先生您不知道现在江城的那些人有多狂热，我家有几个亲戚，知道我给您当司机，死皮赖脸非要让我给他在工厂里找个工作，我说我一个司机也说不上话，他还骂我没良心了。”

    “长辈？”周萧问。

    “嗯。”

    “走吧。”

    车动了起来。

    周萧的这辆悍马其实算显眼的了，但就算有人认出来，也不可能跟王超那样把车拦下来。

    这样的疯子，不是很多。

    回到了江城后，周萧先是去了一趟医院，因为今天是周末，都是值班的医生，想见的人没有见上。

    也不知道景家那边的研究做得怎么样了，核心的内容肯定研究不出来，做出来的最多算是残次品，但就算是残次品，景家的人估计也不会放过这个机会。

    就是不知道景楚媛最近有没有再给她家里传递消息，以她现在在医院的身份，除了几个知情人之外，和其他人打好关系应该不难。

    周萧给沈薇打电话，她是知道景楚媛的行踪的，对于这件事情，她非常的上心。

    “在青霞村。”周萧皱眉。

    这是他能想到的事情，也是他没想到的事情，没想到景楚媛居然会去了青霞村，而且还是和杨倩一起的。

    离开这几天，她的手，伸得更长了。

    杨倩还不知道景楚媛的身份，会认识她，完全是一个巧合，是杨倩来找沈薇的时候，正好遇到了在家里陪着小猫的景楚媛。

    这么漂亮又有气质的女人，她当然好奇到不行，好奇她是沈薇的朋友，还是周萧的朋友。

    两次接触下来，景楚媛轻轻松松博得了杨倩的好感，今天更是受到了杨倩的邀请，才去了青霞村。

    看时间，好像还要住一晚上。

    周萧赶到青霞村的时候就已经入夜了，见到景楚媛的时候，她正和杨倩她们在院子里吃饭，陈彤彤也在，今天是周末来着。

    听到大门口的车一响，杨倩第一个冲出来，看到从车上下来的周萧，就差没扑到他怀里给他一个大拥抱了。

    “回来怎么也不说一声。”还是张莉花先开了口。

    “忘了。”周萧挠挠头，不在意地说着：“还送了王超一段，花姐，有我的饭没？”

    “今天是炖肉，我炖了一大锅。”张莉花笑着说。

    “快坐快坐，我给你拿碗去。”杨倩终于能插上话了，说了一声后就去给周萧拿碗筷了。

    周萧进了院子，看到景楚媛的时候，假意愣了一下，惊讶道：“呦，你怎么也在这儿？”

    “蹭饭。”景楚媛笑道。

    看起来不像是假话，因为锅里的炖肉是五香猪的肉制成的。

