    把人留在这里自生自灭这个决定，终究没有做成。

    不是林虚心慈手软，大发慈悲。而是逃往其他方向的人，发现飞龙骑兵被射杀之后，又赶了回来。

    互相帮助之下，倒是勉强能够前行。

    没有人注意到的事，在林虚说那句话的时候，那名昏迷的白衣人身体微微抖动了一下。

    “既然这样，那就出发吧！”

    他们可以自己走，林虚便没有多问。人都已经救下来了，也不可能真的抛弃。

    这一队救下来的人，加在一起有五十四人，算上林虚三人，他们一行的人数增加到了五十七人。

    人一多，就显得热闹。

    当然这是一种相对的热闹，毕竟队伍里面几乎人人带伤。很多人都是家破人亡，好一点的也有朋友死在城池之中，这种情况下，怎么可能有那种热热闹闹的场面。

    不过龙震的心情到是好了很多，原本对林虚有些疏远的态度，现在变成了羞愧，感觉有些不好意思。

    林虚并没有在意他的变化，他关心的是在哪里找个地方，闭关修炼一下，突破宗师境界。

    “这一次战斗虽然消耗了不小，但是收获也相当巨大。”

    他从十名飞龙骑士身上，搜到了八十多颗凝元丹，还有十几瓶疗伤的丹药，十套完整的战甲，十把战弓，十把长矛，十柄短刀，全都是地级以上层次。

    铠甲基本上没什么用，因为修罗族的体型远大于人族，谁都穿不上。

    林虚把它们收进了空间，想着以后有空，打造一副属于自己的铠甲。

    武器也同样被他收了起来。

    虽然在场的人能够使用这些武器，但是这些东西可是他的战利品，没有好心分配给别人的意思。

    林虚只拿了一部分疗伤用的丹药给他们。

    对于林虚把武器，铠甲拿走之后，全都消失不见，众人虽然心中疑惑，但是却没有人敢询问。

    说实话，在这种地方，林虚几乎有着生杀予夺的权力。

    就算反手把众人杀掉，他们也只能自认倒霉。

    这种情况下，除非是关系特别好的朋友，否则没人会脑残的去询问别人的秘密。

    他们既然不会，林虚自然也不会没事找事的去解释。

    对林虚来说，这些东西都是次要的，最主要的收获是凝元丹。

    有了这一批凝元丹，突破宗师便不再是问题。

    不过他并没有急着停下来闭关炼化。

    这群飞龙骑兵刚刚被解决，谁也不知道会不会有其他追兵，安全起见，还是尽快离开这里，越远越好。

    他只能一边走，一边服用丹药，分心二用缓缓的炼化。

    这样虽然慢一点，但是给他两三天的时间，也同样能够突破。

    “杀了十名宗师境界的魔族，活跃值应该会高一点。”

    等天色黑暗下来，一群人停下来休息的时候，林虚想起系统。

    系统活跃值发放，基本上就是按他当天做的事情影响大小来进行计数。

    十名精英宗师骑士，这个影响可不小。

    等到凌晨的时候，收到的系统提示，果然不出他所料。

    【恭喜宿主获得一万九千兑换点！】

    “不错，不错，算上我原来积累的已经接近三万！可以兑换三根千年雪莲，如果拿来服用的话，突破宗师境界同样不成问题！”

    当然，林虚肯定不会这么干，拿珍贵的兑换点，来兑换这些可以替代的东西，实在是不划算。

    等攒够了一百万，兑换一门合适的天级上品功法，他不香吗？

    林虚心中的目标就是《战神图录》。

    当然，按照他现在的情况，恐怕还要好几年才能攒够。中间如果出现意外的话，还要拖。

    或许可以考虑考虑，等到了武圣境界，去魔族猎杀一些魔族武圣。

    按照一名宗师，给一千点兑换点来计算，只要杀一百武圣，或者一千名宗师就够。

    以魔族的数量，看上去难度并不算太大。

    猎杀魔族他也不用有什么心理负担。

    当然，能苟还是先苟。

    ……

    一群人躺下来休息，各自安好。

    林虚看了看众人虚弱的情况，站起身来，独自往林中走去。

    “林前辈，是要现在出发吗？”

    见到林虚独自离开，龙震站起身来急忙追问道，他生怕林虚把他们抛下。

    一群残兵败将，可没有能力跨越危险的七霞山脉。

    其他人也都齐刷刷的把眼睛望了过去。

    强者为尊，在知道林虚单枪匹马击杀十名飞龙骑士之后，众人已经在无形中把他当成了头领。

    “我去林子里看看有没有什么吃的，你们安静待在这里就好。”

    林虚摆了摆手，身影很快消失在密林之间。

    众人虽然有些不放心，但也不可能真的阻止。

    一个是没实力，二个是没资格。

    离开众人的视线之后，林虚施展【望气术】，查看周围的情况。

    【望气术】查看风水气运，和生物气运是两种状态，所以不用担心被干扰，分不清。

    当他开启个人气运查看的时候，那些散发气运的，就全部都是生物体。

    至于如何断定对方的实力强弱，也很简单。

    林虚本身也处于气运中的一环。

    如果是实力弱小的生物，气运就会变得漆黑，因为他遇上林虚的下场，就是被吃掉。

    如果是实力比较强的生物，气运就会变得比较旺盛。因为林虚过去的话，威胁不到对方，反倒会成为对方的点心。

    所以只要哪里气运黑就往哪里走，绝对没错。

    唯一麻烦的就是，黑的地方太多，无法分清具体有多弱小。

    周围几乎都是黑色气运，证明对林虚构不成威胁。他转悠一圈，也只找到几只弱小的异兽。

    这么一点东西，根本填不饱肚。

    异兽实力越强，身体中蕴含的营养自然也就越丰富。

    想要喂饱他们五六十人，起码也得是宗师境界的异兽。

    当然，他要是舍得的话，也可以分给众人凝元丹，但是显然不太可能。

    在转悠了一圈之后，他终于找到了合适的目标。

    那是一头庞大的野猪形异兽，气息接近宗师六重，绝对是附近丛林的一霸。

    之所以说它形似野猪，而不是野猪。

    是因为它和野猪有着很大的差别，除了两根血红色的长长獠牙之外，它身上的毛发也是血红血红的。不是那种坚硬的鬃毛，而是柔软顺滑的长毛。

    它的四肢比起正常的野猪，比例上长了接近一半，身体也显得更加修长，灵活性明显不弱。

    在林虚发现他的同时，它也发现了林虚。

    呼哧！呼哧！

    红色的野猪扭转身体，口中呼着长长的热气。

    察觉到林虚身上的敌意之后，他双眼居然也渐渐变得血红，毛发从血红色开始向殷红转换，有一种想要燃烧起来的感觉。

    嘭！

    没怎么犹豫，四蹄翻飞，暴躁的血红野猪，朝着林虚急速冲去，飞舞的毛发，就像燃烧的血色火焰。

    “这可是你自己找死！”

    林虚嘴角上扬，迎了上去。

