    当然，不好对付是不好对付，其实也就是多花了些时间罢了。

    相对于眼前的收获，多花了的那些时间，并不算什么。

    看着面前肉山一般的尸体，顾不得吃，将其拖向两界通道处，先带回主世界再吃，更安全些。

    数百米的距离，这只恐龙虽重，但只是拖行，对王虎而言、也不算什么。

    拖到主世界，又返回恐龙世界，简单的对血迹做了一下遮掩，无论如何，他都不希望有恐龙发现两界通道，从而进入主世界。

    幸好，恐龙世界的通道地方，倒是颇为隐秘，树木环绕，一般也不会有恐龙进入其中。

    返回主世界，看了会恐龙尸体，沉思半晌。

    毫无疑问，恐龙世界很危险，但从另一方面看，也是一种机缘。

    最重要的食物、不会缺少了。

    只是要拿命去搏而已。

    目光幽冷，并没有什么惧怕之意，想要获得什么就要付出什么，他早就习惯了。

    又看眼两界通道，就打量起这个山谷。

    地方还算隐密，人类应该不会来到这种地方。

    沉思几秒，就下定了决心，就在附近安家。

    拿命搏而已，他有这么多优势，还有什么不敢的，他就不信他会输。

    现在都不敢拿命搏，将来只会让命来杀他。

    主意一定，开始寻找合适的地方。

    距离两界通道不能太近，以免强大的恐龙从中跑出来，也不能太远，要时刻监视着这里，霸占这里。

    最好是居高临下，强大的恐龙、可没有老虎会爬山。

    一个小时后，在数里外的半山腰，找到了一个合适的洞穴，站在洞门口，就可以一眼直望两界通道，将其尽收眼底，最是合适不过。

    将那具恐龙尸体拖到洞中，没有吃，以免太过血腥、等他走后引来其它动物。

    快速返回旧家，一百多里的路，一个多小时就到了。

    先没有多说，带着一家来到新家。

    一进入洞中，看见那具恐龙尸体，帝白君目光就是一凝，数秒后、闪过一丝惊疑不定。

    王虎看见了，带着笑意道。

    “吼~！”

    “白君、这是我的一个大发现，那里有一个地方，可以直通另一个世界，里面有很多像这样的动物，以后我们就不缺食物了。”

    出了一些不能解释的话外，王虎没有任何隐瞒，也不需要隐瞒。

    帝白君皱眉，另一个世界！

    不过她没有立刻就问什么，而是走上前，将恐龙尸体拖出到洞外，吃了起来。

    只是一口，双眼中就有一抹惊讶和了然闪过，凝重之后、透着喜意交织。

    大宝小宝也已经跟着吃了起来，只吃了一口，就仿佛吃到了异常的美味，很高兴，吃的非常欢乐。

    小宝还抽空叫了声。

    “嗷~呜~！”

    “爹爹，好吃，快来吃呀！”

    “嗷~呜~！”

    “对。”

    大宝跟着叫了声，王虎也有些惊讶了。

    憨憨自从恢复意识后，除了为大宝小宝开启血脉的前十几天外，没有吃过一口他捕猎的食物。

    这是……！

    至于大宝小宝的话，他没有在意，这两个小吃货，每次吃到新的食物，都会叫着好吃。

    帝白君没有再吃，扭过头看向王虎，颇为郑重。

    “吼~！”

    “那个世界是什么情况？”

    王虎摇了下头，看向数里外的两界通道。

    “吼~！”

    “通道就在那里，那个世界的具体情况我也不清楚，只看到里面有很多体型庞大的这个种族。

    几米高的、十几米高的都有。”

    帝白君跟着看去，心思急转，低吼出声。

    “看好大宝小宝。”

    说完，傲然的向两界通道方向而去，没有再吃一口的意思。

    王虎反而平静下来，这才是他的那个憨憨老婆，不过也有些担心。

    “吼~！”

    “那个世界很危险，咱们两个一起去吧。”

    “吼~！”

    “哼。”

    冷傲不屑的轻哼声，头都没回。

    王虎并不意外这个回应，刚才的话也只是为了提醒她小心而已。

    以她的精神攻击，加上不知道多少的底牌，保命能力可能比他都强。

    目送憨憨通过两界通道进入恐龙世界，王虎这才开始吃饭。

    狠狠咬下一大口，一边嚼着，一边暗暗点头。

    不错、口味真的很不错，很有嚼劲，还有股清香味似的，真的挺好吃的。

    咽下肚子，继续大口大口吃着。

    这只恐龙起码两三吨重，够他们父子三虎吃好几天了。

    也足够让王虎有更多的时间、更充足的食物去修炼。

    一口气吃了足足几十公斤的肉，看两个小家伙还在继续吃，就在一旁修炼起来。

    刚一修炼，神色就是一惊。

    只感觉肚中出现一股热流，跟涌进体内的那些灵气一起，强化着肉身，速度很快，似乎都不比灵气的效果差。

    震惊下，思绪纷起，目光落到了那恐龙尸体上。

    又不由想起了憨憨刚才的异常。

    ……

    恐龙世界。

    迈过通道，帝白君只感觉眼前一变，截然不同的环境出现。

    警惕性提到巅峰，走了几十步，远远的就看到那个种族。

    停下脚步，没有靠近，就站在原地，向四面八方观察。

    渐渐的，一缕惊讶伴随着喜色浮现，彻底确定。

    果然，这个世界绝对是哪一只贱种龙族留下的，这个种族体内、都有着些许已经很弱的龙族血脉。

    看其灵气程度，还不如此时的华国，根本不会出现多强的存在。

    这样的世界，毫无疑问，正是她以及大宝小宝的机遇。

    精神都振奋了些，有了这个世界，前期她修炼的速度一定会加快两倍不止，大宝小宝也能更好的弥补。

    半晌，情绪平静下来，忽然间又有些皱眉。

    以她的现在的实力、体型，不用精神攻击，想要捕猎、似乎、很难。

    但如果用精神攻击……

    眉头更皱，咬咬牙，向前方探去。

    一个多小时后。

    帝白君与一只体型比她大上不少、足有两米多高的恐龙对峙。

    双眼中幽光一闪，对面恐龙顿时失去意识。

    帝白君趁机扑上去，咬向其脖子，同时想将其扑倒在地。

    可惜——

    “吼~！”

    疼痛的吼叫声响起，这只恐龙庞大的身躯只是晃了晃，并没有倒下，狠狠一甩，帝白君的身体就被强行甩了下去。

    因为对方的脖子太粗了，她只咬到了一部分不重要的地方。

    失去的意识，也被疼痛惊醒过来。

    当然，这其中也有帝白君没有拼命使用的原因。

    可这只是一次捕猎而已，自然不会拼命使用。

    “吼~！”

    又是一阵包含警告的吼声，这只恐龙快步跑开。

    帝白君咬咬牙，满是不甘，却没有上前追杀。

    因为她已经用了三次精神攻击，可还是没能奈何得了对方。

    不能再用了，她如今一天中最好不超过四次使用，她还需要留下一次机会，确保返回，所以只能看着对方‘落荒而逃’。

    目光环视四周，更是不甘。

    她居然没能捕捉到食物，连那混蛋都是捕捉到了的。

    一想到此，就极不平静，有种捕捉不到食物，就不走了的冲动。

    不过最后还是理智占据了上风，这里对此时的她而言，终究太过危险，不能久留。

    来到通道旁，帝白君却又迈不动脚步了，目光坚定。

    不行，不能就这么回去。

    否则见本尊没有捕捉到食物，岂不是让那混蛋看了笑话？

    这么一想，彻底迈不动脚步了。

    四下看看，就打定了主意。

    这里就是通道，随时可以撤离，就在这等等，看是否有合适的猎物跑过来？

    想罢，远离了几十米，开始等候。

    这一等，就到了夜晚将近。

    家中，王虎发现了很可能是这恐龙肉的效果后，就开始不断试验，结果就是越发的高兴，修炼得更加沉迷。

    不时吃上几口肉，短短几个小时，就感觉自身强了不少，相当于以往几天的效果。

    直到天色将黑，两个小家伙都吃得饱饱的、玩闹累了睡去。

    王虎才忽然反应过来，憨憨还没有回来。

    担忧一下子增加了许多，这憨憨不会真出了事吧。

    看看两个小家伙正睡得香，短时间内应该不会有问题，就快速冲向了两界通道。

    几里的路程，不到两分钟便到了。

    刚一头冲进两界通道，目光一扫，就看到了憨憨那熟悉的漂亮身影，正站在一棵大树后，似乎正等待着什么。

    松了口气，就不禁有些疑惑，这憨憨在做什么？

    不过不管如何，没事就好。

    同时，王虎的出现，显然吓了帝白君一跳。

    连忙扭头瞪向他，冷冷吼道。

    “吼~！”

    “你来做什么？”

    王虎眨了下眼，不知是不是听错了，他感觉这憨憨有些恼羞成怒、更有些心虚，不敢面对他的意思。

    发生了什么吗？

    狐疑的目光看向憨憨，换来的是更冷的声音。

    “吼~！”

    “大宝小宝呢？你为什么离开他们？”

    王虎更加狐疑，那种感觉更浓了。

    这憨憨好像在转移话题。

    想了想，也不在意，习惯性的温柔吼道。

    “吼~！”

    “白君，看你这么久没回来，我担心、就来看看，大宝小宝睡着了，不会有事的，我们这就回去吧。”

    （新书求支持，求支持，第二十二章改为了张定国。）

    …………

