    作为一名毕业于帝国陆军大学的山本一木资历可不低，日本军队中许多现役将领都是他的同学，譬如现在在内阁担任陆军大臣的板垣征四郎和他就是同一期的陆大同学。

    不仅如此，他的绝大部分同学早已晋升少将甚至中将，在他的同期同学当中他的军衔是最低的。

    之所以这样并不是山本一木没有能力，正好相反，他的能力在同期同学当中也是很出众的，之所以到现在还只是一名大佐，那是因为山本一木对指挥大兵团作战不感兴趣，反而致力于研究特种作战。

    在这个年代，特种作战是一门新兴的军事学科，在第一次世界大战中开始萌芽，但一直以来都不被各国军方所重视。

    直到到了20世纪30年代，各军事强国的军事学院里开始出现了一些对特种作战感兴趣的军人，山本一木就是其中之一，为了研究特种作战，他甚至还特地到德国的柏林特种兵学校里学习了三年。

    这也是为什么山本一木无法像他的同学们一样晋升将官，他研究的课题实在是太偏了，而且也不受日军高层重视，能当上大佐已经是极限了。

    尽管跟同期的同学相比他的晋升速度是最慢的，但他从不后悔。

    山本一木是一个骄傲的人，他非常看不起那些老朽的、头脑僵化的负责军械生产的官员。在他看来日本的武器装备已经远远落后于世界。

    看看他们给日本陆军装备了些什么武器吧，五发装弹的三八式步枪，每发射一发子弹还要动手拉枪栓退弹壳，轻机枪每个小队才一挺，而诸如德国、英国、美国等国家早已将轻机枪配备到了班一级。

    当然了，日军高层也有他么的理由，日本的资源实在太贫瘠了，如果装备了自动武器的话将会极大的增加作战成本。

    以目前日军士兵单兵携带150发子弹来计算，使用三八式步枪时，这些子弹已经足够支持士兵一天的作战了。可如果使用自动武器，这点子弹甚至不足以支持士兵作战一个小时的。

    按照这样计算的话，日本现有的生产力、运输能力及后勤保障系统要扩大10倍才能保障军队持续作战能力，这么高的作战成本是日本所承受不起的。

    对于这种理论，山本一木是嗤之以鼻的。

    在他看来，日本资源贫乏是客观事实，但这并不能成为让日本军队使用这种落后的单发武器的原因。

    更何况从1931年的满洲事变起，华夏的东北三省已成为大日本帝国的资源供给及军火生产的主要基地，1937年的卢沟桥事变和上海的“八·一三”事变后，华夏的大部分国土及资源已落入日本之手。

    这个时候如果还梗着脖子说日本资源贫瘠那就有些居心叵测了，更何况去年的诺门坎战役，苏联人已经给日本军队好好的上了一课。

    在无遮无拦的大戈壁深处，在十几公里宽的正面上，飞扬的尘土席卷大地，上千辆T-34型苏联坦克铺天盖地而来，坦克的履带毫不留情地碾碎了日本士兵的精神和肉体，把日本帝国狂妄的北进野心埋葬在风沙茫茫的蒙古大戈壁。

    是役，日军阵亡五万余人，而苏军的伤亡却不到三千人。

    苏联人的这一巴掌，将日本高层全体打懵了圈，从此以后日本大本营里再也没有人敢喊北上的口号了。

    诺门坎战役之后，山本一木愈发坚信了自己的理念。

    他认为，日本想要称霸世界，只有尽快解决华夏，将华夏变成日本的后花园，这样才能从华夏获取源源不断的资源和近乎无穷无尽的人力，近而跟美英等老牌强国争夺世界的话语权。

    为此，山本一木也在竭尽全力协助筱冢义男司令官消灭山西的抵抗力量，原本在他的计划里第一个要对付的目标就是八路军总部机关，只要消灭了八路军总部机关，山西的八路军在群龙无首的情况下将会被大日本帝国的军队快速歼灭。

    只是让他万万没想到的是，他的第一仗就被人迎头敲了一棍，虽然没有伤筋动骨，但脑袋上却起了一个大包。

    只是愤怒之余他的心里却一阵害怕：“这支队伍怎么会有德国的MG34机枪？还有MP38冲锋枪、毛瑟98K步枪？难道是支那人的德械师？”

    其实山本一木并不知道，高洪明和他的民团用的是原本要在两年后才会出现的MG42通用机枪和今年刚出的MP40冲锋枪，因为这两种枪都是MG38和MP38的改进型，黑暗中山本一木只能从枪声里分辨，这才有了误会。

    “回去后一定要把这个情况向筱冢义男将军回报，让特高科的人开始调查！”

    不提山本一木狼狈的逃回了太原，独立团遭到日军偷袭的消息很快就传到了大夏湾的八路军总部。

    “当啷……”

    伴随着一声脆响，一个瓷碗被摔在了地上，总部机关传来了副总指挥愤怒的声音。

    “什么主力团……屁……我看他是发面团，完全是蠢猪式的指挥。一个团竟然被小鬼子的一支小部队给打趴下了，这样的团长只配喂牲口……去……他那个团长给老子撤了！”

    “是！”

    看着余怒未消的副总指挥，一旁的129师刘师长劝道：“副总指挥，独立团也不是完全挨打，他们也缴获了那支日军的一些武器装备和几具尸体嘛。”

    “缴获！”

    刘师长不说还好，一说起来副总指挥又来气了：“要不是有路过的那支地方民团帮忙，独立团恐怕连敌人的毛都捞不到一根，还好意思提。”

    副总指挥弯腰看了一会地图，这才对一旁的129师刘师长道：“得找人把386旅独立团重新组织起来，不能这样就垮了。”

    “对！”

    刘师长点点头，随后又说了句：“欲治兵者必先选将。”

    副总指挥听后沉默了好一会，来回踱步了一会后突然问道：“李云龙在哪？”

    一名参谋回答道：“首长，总部对李云龙的处分还没结束，他还在边区的被服厂当厂长呢。”

    副总指挥不耐烦道：“去……告诉他，别再绣花了，装什么蒜，马上给我到独立团当团长去！”

