 二人战得正酣，退到外围的圣堂众人，将听到动静，前来探究情况的人拦了下来。

遇到有人询问，也只是说有恶徒擅闯圣堂，杰罗姆正在捉拿恶徒。

赛琳娜见状，满腔怒火，但却有些无可奈何，只能拂袖离开。

大厅内的战斗还在继续，轰隆的气劲碰撞爆炸声，让整个大厅不断的震颤轰鸣。

原本自信满满的杰罗姆，此刻脸上也露出一丝惊讶之色，看向陈飞的目光，变得有些凝重。

“你倒是比我想象中的更厉害一点！”

陈飞淡淡道：“是吗？

或许不是一点。”

“小子，捧你一句，你还当真了。”

杰罗姆冷笑一声，攻势陡然变快，不断的激发一道道气芒，朝陈飞发起了攻击。

陈飞似乎对这样的迅猛攻击有些猝不及防，只是在不断的退防，眼看就要被杰罗姆逼到角落里了。

杰罗姆则越战越勇，再次加强攻击，发出一阵阵轰鸣爆炸，最终伴随着一声巨响，直接击碎一堵墙壁，将陈飞从圣堂之中击飞而出。

外围观看的众人，见状不由得发出一声惊呼，一个个欢呼庆幸了起来。

而此刻，被击倒出来的陈飞，似乎受了伤的模样。

摸了一把嘴角的鲜血，看向杰罗姆的表情变得严肃了起来。

他又看了看周围越来越多的圣堂子弟，似乎有些担心了，竟然转身朝圣堂外逃窜了起来。

“想逃？”

杰罗姆冷笑一声，咻的一下，身形破空而出，直接追了上去。

不过，陈飞的速度也越来越快，很快就冲出了圣堂。

“实力不怎么样？

逃命倒是有一套啊！”

杰罗姆冷笑道，再次加强运转真元气息，追击了上来。

就这样，二人一前一后，急速狂奔，不到数分钟的功夫，就已经奔出了十多公里的距离。

圣堂所在之地本就属于郊区，现在他们狂奔十多公里，更是一头闯入了渺无人烟的山林之中。

看着前方一座山峰，狂奔的陈飞，低声自语道：“差不多了！”

随即，陈飞速度慢了下来，直接降落在山顶之上。

身后的杰罗姆见状，冷笑道：“终于要放弃了吗？

接下来，准备受死吧！”

随即，杰罗姆也降落在了山顶之上。

落到一块石头上，杰罗姆冷笑一声，看着不远处的陈飞，出声道：“你是逃不掉的，还是乖乖的受死吧。”

“说吧，你是要自我了断，还是让我出手。”

杰罗姆傲然出声。

但此刻，对面的陈飞，背着双手，却露出一抹笑容，看着杰罗姆道：“你真的以为，你赢定了。”

“哈哈，都死到临头了，还在嘴硬吗？”

杰罗姆笑道，“受死吧！”

一声厉喝，杰罗姆悍然出手，一道道流光带着凌厉的杀意，朝陈飞爆射而来。

“弟弟，我为你报仇了。”

杰罗姆咬牙出声，杀意凌然。

饱含杀意的攻击，冲到陈飞身前的时候，陈飞抬起了右手，轻轻向前一拍。

瞬间，一股无形的气劲轰击而出，碰撞到杰罗姆的气劲，猛然爆裂开来。

杰罗姆悍然的杀招，既然根本连陈飞的身体都没碰到。

如此状况，让杰罗姆为之一惊，面色有些愕然，“怎么会，我的杀招，你怎么可能全都挡住？”

陈飞轻轻摇了摇头，冷声嗤笑道：“所谓圣堂天才弟子，看来，也不过如此而已啊！”

“连我刚才是故意装作不敌，引你出来都没发现。”

陈飞笑道，“这种水准，你还想杀我，简直可笑。”

“你骗我！”

杰罗姆咬牙切齿，握拳聚力，真元气息再次猛然爆发，轰隆攻出，“不管你有什么花招，我都要杀了你。”

“轰！”

威力无边的轰鸣，将山顶直接炸飞了一片，扬起大片的扬尘和碎屑，遮天蔽日。

只不过，扬尘之中，一个黑影，踱着步子，慢慢的走了出来。

杰罗姆定睛一看，发现黑影竟然是陈飞，而且此刻的陈飞，竟然毫发无损，“你，怎么可能！我的攻击，你竟然——”陈飞摇了摇头，淡淡道：“我连莫德兰岛的骷髅会都能灭了，塞隆都死在我手中。

你觉得，你的攻击算得了什么吗？”

“你真的灭了莫德兰岛的骷髅会，杀了塞隆？

这，这不是真的？”

杰罗姆有些难以置信。

陈飞摇摇头，淡淡道：“是不是真的，你很快就知道了。”

说话间，陈飞已经到了杰罗姆面前，右手抬起，带着一股宛若泰山压顶一般的气势，直接落下，让杰罗姆根本无法抵抗。

眼看死亡降临，杰罗姆眼中满是惊骇之色，“你竟然这么强，你到底是什么人，你——”只是，回答他的是陈飞那轰隆而下的巨掌。

“砰！”

一声轰鸣，巨掌落下，硬生生的将山顶拍塌了一块，让整片天地，都似乎为之一颤。

而此刻的杰罗姆，在一片土石碎屑之中，只剩下一抹红色，根本看不出人形了。

随手一挥，一点火焰飞溅而出，落到那些红色之上，熊熊燃烧了起来。

十多秒钟后，那片红色连同周围的土石碎屑，全都化为了一片焦土。

陈飞背着双手，目光凝视着圣堂方向，嘴里轻声自语道：“圣堂中到底藏着什么，竟然让我感到一股莫名的恐惧。”

这也是陈飞之所以假装受伤，引杰罗姆离开圣堂，然后才击杀他的原因。

本来，依照陈飞的性格，杰罗姆设计想要害他，无论在什么地方，陈飞直接动手杀了就是。

但是，刚才在圣堂中，陈飞动了杀意，想要击杀杰罗姆的时候。

却蓦然生出一股令人恐惧的寒意，好似自己被一只巨大而无形的生物监视着，自己的一举一动都逃不脱对方的监控。

那种被人掌控的感觉，让陈飞心底生出一股恐惧感，也让陈飞收手，没有在圣堂之中击杀杰罗姆。

因为，他有感觉，若是自己真的在圣堂中杀了杰罗姆，可能会处罚什么可怖的存在，最后导致大祸。

所以，陈飞假装不敌受伤，将杰罗姆引到了十公里开外的地方。

感受不到那股恐怖的力量之后，陈飞这才动手，将杰罗姆击杀。

 