    古德一方面为了转移指挥所，另外一方面是给阿斯兰打掩护，让周围的民众都相信阿斯兰还只指挥所内，给他们制造不在场证明。

    理由很简单，就算克利夫兰王国和十方联盟怀疑这是阿斯兰的阴谋，只要领地的民众不会怀疑阿斯兰就好了，那样就无法动摇阿斯兰的威望。

    只不过经过这一役后，古德很清楚，他就必须退役了，又或者退居到二线，甚至冷藏，避免被两国当成突破口。

    至于阿斯兰会不会为了保护秘密而杀人灭口，古德并没有太担心。

    如果阿斯兰真的有心让他当替罪羊，也不会教他这么多，只不是给自己留下把柄。

    “诺美里！布伊克行省必须由你亲自动手。”指挥所内，阿斯兰看着安静站在一旁的诺美里，当机立断说道。

    诺美里坚决摇头。

    如今已经离开梅洛城，美狄亚公爵也没有跟来，她不可能离开阿斯兰身边半步。

    亚瑟也明白诺美里的重要性，主动站出来说道：“少爷这件事交给我去办吧！”

    阿斯兰摇摇头。

    想要瞬间破坏河堤，必须有魔导师动手才行，骑士导师虽然也可以做到，但是动静太大。

    在破坏布伊克行省河堤一事上，必须以隐秘为主，所以只有由魔导师强者出手才行，而且布伊克行省距离太远，亚瑟一个人短时间根本无法飞到那里，而且速度也太慢了。

    “不行！我是不会离开你身边半步。”诺美里拒绝的非常果断简洁。

    佩顿果断站出来，深知这将是他们投靠阿斯兰的首战，正好可以向阿斯兰证明他们的实力。

    “领主大人！这件事交给我去处理了，我带上几个年轻人，变身龙人，比起寻常魔导师还要快上一些，而且我们可以分头行动，多破坏几个河堤。”

    阿斯兰顿时双眼一亮，这个佩顿有点意思。

    “好！那马上出发，我等你的好消息。”

    听到阿斯兰没有任何迟疑就同意，佩顿不由得松了一口气，他还真担心阿斯兰拒绝，那就意味着阿斯兰还不够信任他们。

    佩顿出了帐篷，叫上剩下的两个龙人魔导师后辈，先给自己布置隐身魔法，然后在阿斯兰掩护下，迅速飞出营地。

    阿斯兰趁机在营地视察了一圈，对于灾民的情况十分关心，让不少民众感激涕零。

    特别是知道眼前关心他们的人正是阿斯兰侯爵后，他们更是激动得无以复加。

    “抱歉！让你们受苦了。”

    简简单单的几句话和关切的态度，就赢得营地内民众的心，他不需要多说，因为眼前营地内的一切就是最有力的证明。

    阿圭罗安静看着阿斯兰，第一次有了投效的决心。

    当阿斯兰路过阿圭罗身边时，阿圭罗主动做了一个贵族礼节。

    亚瑟迅速站到阿斯兰面前，将其当成雅兰仕行省的贵族余孽。

    阿圭罗连忙解释道：“侯爵大人，请不要误会，我并不是贵族，只不过曾经在贵族家中担任过骑士。”

    阿斯兰也来了兴致，挥挥手让亚瑟退下。

    “哦！你曾经是骑士，为什么会沦落到如今这副局面？”

    阿圭罗露出无奈的笑容。

    “我一生之中极为憧憬骑士精神，将骑士信条奉为生命，可是追随的几位贵族不管表面上到底多么伟大正义，暗地里都是一个极其肮脏污秽的家伙，这让我对贵族彻底失望。”

    阿斯兰点点头，拍了拍阿圭罗的肩膀说道。

    “你的心态，我可以理解，可惜人无完人，就比如我，表面上爱民如子，实际上我爱的只有我的领民，只不过有时候为了保护领民，也不得不使出一些见不得光的手段，我曾经也很厌恶那样的我，可是为了领民我必须做出选择。”

    “实际上在梅洛城，我就是一个好吃懒做的领主，而且还有点小好色。”

    阿斯兰说完，哈哈一笑就离开了。

    在那一刻，阿圭罗心中一直坚持的信念猛地破裂开来，一直以来阻挡他信念的乌云也烟消云散。

    “人无完人！只要为了领民，我就必须做出选择。”

    阿圭罗不断念叨着，望着阿斯兰向着营地其他方向而去。

    这一次慰问足足耗费了阿斯兰一个多钟头的时间，营地还有很多地方没有去，不过也成功在民众面前露脸了。

    回到营地内，阿斯兰二话不说就身上的外套甩到一边，换上一身黑色战斗服，诺美里直接将阿斯兰给公主抱，然后双脚一用力，如同炮弹一般射出指挥所内。

    如此快速的动作，却仅仅只是给指挥所的布门带来一丝微风拂过，可见诺美里对于力量的掌控已经达到何种地步。

    诺美里的速度极快，绝对是超音速，而且最少有五马赫的速度，快到阿斯兰连开口的能力没有。

    当进入布伊克行省境内她才缓缓放慢速度，但是至少也有三马赫的速度，很快就注意到阿斯兰所表示的目的地，那里早已经围满了人。

    很显然布伊克行省总督也不是草包，知道这种情况，要优先派遣人手巩固河堤。

    阿斯兰就这样被诺美里公主抱在半空中，幸好他们位置够高，要不然阿斯兰一定会无地自容，就算蒙住脸，也感觉到社会性死亡的前奏。

    “诺美里能不能换个姿势，你这样我好尴尬。”阿斯兰只能硬着头皮说道。

    诺美里瞥了阿斯兰一眼，嘴角露出得意的笑容。

    “我喜欢这样抱着你！”

    阿斯兰更加无地自容了，如果不是为了雅兰仕行省，他一定会说，我要回家好好做人。

    “接下来怎么做？”诺美里问道。

    “往前飞，看到没人的地方就在河堤施展一个崩溃术，让河堤化成泥沙，一冲就垮。”阿斯兰细心解释道。

    “嗯！”诺美里点点头，很快来到一处还算安稳的河堤，那里巡查的民兵刚刚走开。

    “崩溃术是什么？”诺美里这个时候才开口说道。

    阿斯兰顿时满头黑线。

    “土系高级魔法，土地崩溃术！你不知道？”

    诺美里非常肯定点点头。

    “我不知道，龙语魔法里面没有。”

