    董友青重重的叹了口气，一时间满腔感慨，无处说起。

    “耗吧！”

    “看谁命硬。”

    彻底放弃的董友青，一屁股瘫在地上，索性也不管三七二十一。

    开始闭目修炼了起来。

    既然青龙帮不管他。

    他自然也不会硬着头皮上前令青龙帮注意到他。

    毕竟他能感知到这里的时间流速是外面的十五倍，不如趁机修炼。

    唯一令他不理解的是。

    既然青龙不打算收服他，那为什么要将他抓进来呢。

    “唉，这都是闹的什么事儿啊。”

    “也不知道，没有我的护道，董卓那小子死没死。”

    ...

    就在董友青在青龙帮门口自哀自怨的时候，外界已经过去快一个月了。

    而此时的陈平安和董卓两人也已经来到燎原州和黄沙州的边界线了。

    董卓重重的喘了一口气后，双手插着腰望向不远处的一片沙漠，气喘吁吁的开口道：“过了那个坎，就到了黄沙州了。”

    “不过我说陈兄啊，你那个几个爹爹真就没给你准备个灵舟啥的？”

    “按你们那家境看来，不像是用不起灵舟的样子啊。”

    陈平安无语的斜了眼董卓：“你能有武王作为护道人，说明家境也不差，你的灵舟呢？”

    “我...”董卓一时语噎没说出话来，半晌后才叹了口气：“行吧，行吧，前方有个客栈，那里可以购买沙驼。”

    “我们去买两头沙陀，这黄沙州几乎遍地都被沙漠所覆盖，很少能看见绿洲，如果我们光靠双脚前行的话，那可是真够累的。”

    “累到还好，主要是有点危险。”

    “毕竟黄沙州的沙漠下，几乎随处可见沙蛰。”

    “沙蜇是一种类似于蚯蚓的软体无肢妖兽，成年的沙蜇都是妖士境妖兽，也就是相当于人类的武士境修为。”

    “这种妖兽燎原州本土是没有的，只有在黄沙州才有。”

    “其肉质酸臭不可食用，成年的沙蜇往往体长近三丈。”

    “捕食方式较为独特，平时藏身于黄沙中，仅仅只将不到一寸的头部露在黄沙外面，在猎物经过的时候，将猎物迅速咬住并拖向黄沙底部，使其被黄沙活生生的压死在地底。”

    “虽说一头沙蛰对我们的威胁不大，但沙蛰往往是群居生物的，如果我们想要靠双腿步行过去的话，一路上要面对的沙蛰可能比天上的星星都要多。”

    “哦？”陈平安挑了下眉头好奇道：“那骑在沙驼上就不害怕沙蛰了吗？”

    “算是吧。”董卓耸了耸肩随意道：“沙驼的四蹄可以散发出一种独特的草料气息，这种气息在人类闻起来只是普通的草料气息。”

    “但在沙蛰闻起来，就是一种无法接受的恶臭。”

    “如果不是碰到那种饿到极致已经红眼的沙蛰，基本上沙蛰是不会攻击沙驼，会远远避开的。”

    “这样啊。”陈平安若有所思的点了下头：“那要是万一碰见了呢？”

    “碰见的几率太小太小了。”

    “那要是万一碰见了呢？”

    董卓沉默了片刻后，面无表情的开口道：“沙蛰攻击沙驼，基本上就相当于人类吃下一块裹满便便的兽肉，如果不是真饿到极致了，应该很少有人会这样做吧。”

    “如果真万一碰见了，那就只能逃命了，毕竟这玩意儿杀了一头还有十头，杀了十头还有百头。”

    “这样。”

    陈平安若有所思的点了下，拍了拍董卓的肩膀笑了起来：“明白了，那就别耽搁了，我们去买两头沙驼吧。”

    “买？”董卓挑了下眉头诧异道：“你之前不是说你那二干爹教育你说能不花灵石，就尽量别花灵石吗？”

    “不一样，二干爹还说了，一丁点灵石的事情就不要惹事了，毕竟不能因为这点事情，就让我爹爹们跑出来吧？”

    “有道理。”

    “那走吧。”

    “走呗。”

    ...

    富府内。

    富家女面色担忧的望向自己的父亲，忧心忡忡道：“父亲，已经过去快一个月了，再有一个多月，青龙帮就要来了，我们准备好灵石了吗？”

    “准备好个屁！”

    本来正在喝茶的富贵逼人闻言，差点将茶杯砸在地上，忍不住爆了句粗口后，强行将情绪压抑下来，阴沉道。

    “他青龙帮以为一百万上品灵石跟路边大白菜一样吗，随便就能捡到？”

    “把富家就算卖了，你看看值多少灵石？”

    “啊，那怎么办？”

    “怎么办，还能怎么办，凉拌呗。”

    富贵逼人没好气的开口道：“全家要不等死，要不跑路呗？”

    “打又打不过，灵石又凑不齐，还能怎么办？”

    富家女眼中闪过一丝悲哀，低头沉默了一会儿后低声道：“没有其他办法了吗？”

    “也有。”

    富贵逼人眼中闪过一丝精光：“联姻就完了！”

    “如果富家可以和青龙帮联姻，那么富家不但可以跨过这次危机，甚至还可以再上一层楼。”

    “女儿，我现在正式问你一句，你是不是对那个陈蛊有好感。”

    “我可是听古老说了，当时你明明知道是陈蛊在背后捣鬼，还是放其离开了。”

    “要说你对他没点心意，你自己都不信吧？”

    富家女面色微微泛红沉默了一会儿后才低声道：“女儿当初放他离开，只是想再一次见面的时候，告诉他在大势面前，阴谋诡计乃是小道。”

    “唉，你说你要是将陈蛊直接宰了，现在也就没有这事儿了。”

    “不过——”

    富贵逼人停顿了一会儿后沉声道：“等一个多月后，青龙帮派人来的时候，灵石富家肯定是掏不出来了。”

    “唯一让富家活下去的办法，就是看你能不能趁这次机会对陈蛊表白心意了。”

    “毕竟我女儿各方面也都不差，配那个陈蛊也算是绰绰有余了。”

    “我尽量给你创造机会。”

    长叹了一口气后无奈道：“妈的，早知道当初就不将这群人带回富贵城了。”

    ...

    ps：

    最近的剧情有点差，自己写的也不是很满意。

    这两天病倒在床上，状态很差，上吐下泻眼前有小人不停飞，精神恍惚到很长一段时间感觉丢失自我被鬼怪附体了一样。

    很奇怪的感觉，但有过休克经历的朋友可能会知道我在讲什么。

    就像原本第一人称的生活，突然切换成第三人称一样，第三人称地球online。

    所以这两天的剧情基本上没有一丝灵感，都是硬着头皮往下写的，所以写的也比较差，在我心里，我是可以写的更好的。

    已经持续两天了，大概过几天就可以痊愈。

    这两天的剧情确实比较差，还请大家见谅，病愈之后，剧情应该会重新被我掌控。

    今晚精神恍惚了一整天，状态不好只有一更，还有两更，晚点补上或是明天补上，望大家理解吧。

    这两天西安确实病毒满天飞，希望大家都保重身体吧，身体最重要。

