    第1621章只要表哥当上皇帝

    邵云端好不莫名其妙。

    他可不想跟田珊珊沾染上一丝一毫的关系，见了她忙不迭的掉头就要走。

    田珊珊痛苦极了，也难堪极了，在他眼里，她竟如此不堪吗？让他避如毒蛇猛兽。

    她也是骄傲的、高傲的、不容许如此羞辱的！

    田珊珊大受打击，反倒激起了好胜心，非将邵云端给拦了下来不可。

    邵云端眼中的厌恶遮都遮不住，刺激得田珊珊几乎失态。

    即便被强行拦下，邵云端也没跟田珊珊多说几句话，对于田珊珊对他即将赴任安泽州为官表现出来的关心邵云端更是反感不已。

    他不需要她所谓的“好意”！连听都不想听。

    没一会儿便果断离开了。

    田珊珊一腔好意付诸流水，满怀愤怒屈辱哭着回府。

    她心中恨极，暗暗发誓，总有一天，她要乔萱那贱人死！要她生不如死跪在自己脚边！要邵云端今日对她的一切好将来统统都是自己的！

    只要表哥能够当上皇帝，一切都将是天翻地覆的改变。那个时候，她不信邵云端胆敢不服软。

    田珊珊心中一时又滚烫火热起来……

    田珊珊闹出的插曲，对乔萱、邵云端并无影响，却不料，辗转传入了太子爷耳中，惹得太子爷大为不悦。

    太子爷一直在等着邵云端上门求情呢，不料左等右等都没等来。

    他有些等不下去了，便暗示自己手底下两个与邵云端差不多同时段投靠自己的年轻官员，让他们找邵云端聊聊、邵云端若是心情不好，他们也劝一劝……

    这意思再明显不过，劝邵云端向他服软。

    也是告诉邵云端，他一直在等他服软。

    只是，太子爷万万没有想到，那两位他手底下的年轻官员早就看邵云端不顺眼了，他们之前生怕邵云端向太子爷服软求情，还特意冷嘲热讽激将法了一把呢，又怎么可能会听太子爷的去劝他服软？

    二人嘴里答应着，也的确去找邵云端了，只不过说的话完全是相反的，连嘲带讽，把邵云端架在火上烤，唯恐他反悔。

    邵云端就这么看着二人上窜下跳的做戏。

    到了太子爷跟前，那二人自然又是另外一番说辞。

    太子爷见自己已经明示暗示得这么清楚了，相当于他已经主动向邵云端表示好意了，邵云端竟还不识趣、仍然毫无动静，心下大为不快。

    之后又听说田家那位大小姐找过他们夫妻俩，不由得太子爷不多想。

    ……难不成，邵云端这是暗中投向四皇弟了？是不是与四皇弟暗中有什么勾结？

    太子爷怒气冲冲，彻底的对邵云端失望，也赌气决定不再管这事儿了。

    安泽州他既然想去，那就去吧！他倒要看看到时候身败名裂、甚至命丧当地，那时他才知道厉害！

    太子妃虽惋惜，但她一向来听太子爷的，为了安抚安慰太子爷心里好受一些，反过来添油加醋说了无数邵云端、乔萱的坏话。

    又笑说谢大公子与她娘家侄儿关系好着呢，如今与一群读书人在山间别院谈诗论画，好不亲近！

    (本章完)

