    陆小天托塔而行，一路飞越山岭，头顶上一片翼展达到十余丈雀头蚊身的妖物嗡嗡飞过，面对那成片介乎仙妖之间的存在，陆小天也只能避其锋芒，轻易不敢与其争锋。

    地面丛林中，水桶粗细的一条条或银，或黑的蜈蚣不时在地面，亦或是裂开的石缝中攀爬，时隐时现。这单一的蜈蚣也有不少达到了合体初期，甚至有个别达到了合体后期。若不是准备充分，亦或是有高人相护的情况下，等闲合体境修士在这等地方简直寸步难行。

    地底的裂缝中，不时散发出一丝丝灼热的雾气，这灼热的雾气倒也并非寻常的灵雾，而是聚集了地底的炽炎之力。有着一股灼人感，陆小天路过时，有部分炽热炎雾聚一起，陡然间爆开，形成的巨大冲击让附近山岭的参天巨木如同稻浪般层层起伏。至于其中一两只铁甲巨犀，亦或是水桶粗的银色蜈蚣等物，如同纸片般被那巨大冲击掀到了天空中。

    呼啸的山风不时吹过山岭，虚空中飘浮着几朵零散的白云，白云间，一道乌梭上，一名银袍老者，与一宫髻女子，一名绿衣老妪破空而来。待行到那几闲散的白云中间区域。那几朵零散的浮云陡然间炸开，形成一道云雾漩涡，将飞梭吞入其中。银袍老者，宫髻女子，绿衣老妪几个尽皆没入漩涡之内。

    陆小天立于地面一株乌梢树枝之上，略带惊异地看着虚空之上的那剧变，此前炸开的几团白云隐隐形成一只巨大如熊状的妖物，大口近乎能吞一方天地。那双掌合抱开来，几欲将附近这片山域都揽入其怀中。空中巨大的漩涡为口。

    那巨腹中一阵鼓胀，显然三个被其吞入腹内的仙人不甘于沦为其裹腹的食物，正欲奋力脱困。晴空中一道道炸雷般的声音响起，乌光一闪而出，虚空中的巨大云熊恼怒地追了一阵，不过看其体形巨大，速度却是不算太快。银袍老者，宫髻女子，银衣老妪几个在乌梭上各自面色颇为狼狈的逃蹿了一段距离，这才险险甩开虚空中的云熊递来的爪子。

    “看来这里比想象中的还要热闹一些。”眼见得那三人摆脱了虚空中的云熊，遁入远处的山林之中，陆小天显得波澜不惊，依旧不急不徐地向目的地接近过去。

    “道友还是小心一些，那绿隐蜥能隐于树木之内，可聚落叶为身，若是其静止不动，常人难以发现。那萦仙芝一带，绿隐蜥数量尤其多…”

    眼见无法劝阻住陆小天，此时林卫也只有尽可能的出声提醒，否则一旦陆小天有失，哪怕只是出于消除威胁的需要，也会除掉他这个塔中的隐患。这些时日陆小天与他接连交手，呆在镇妖塔内又无法起到修炼的效果，也远无法恢复到全盛时期。陆小天想要对他下手再简单不过了。

    林卫话音稍落，远远的一道惨叫声响起，听着依稀有几分耳熟，竟是徐素心两人那二叔。陆小天看了一眼手中的镇妖塔。若不是他的将这两人收入塔内，恐怕两人的结果不会比其二叔好多少。

    片刻之后，陆小天抵达那惨叫声发出的地方，已经只剩下两截骨架散落在原地，便是那白骨也已经坑坑洼洼，显然此人殒落的过程中也不是那么痛快。至于赵世奇几个倒是没有太多的耽搁，依旧在向前探索。

    嗖，眼前一道淡淡的影子蹿过，速度极快，便是陆小天也只是依稀看到了一丝残影，隐隐有些像是蜥妖。

    未待陆小天有过多思虑，一道淡绿色的影子从斜里一株树干内蹿出，对其激射而来。速度之快让人咋舌。

    不过陆小天自也反应不慢，身形一闪，身后只留了一道残影，那绿影蜥的利爪直接穿透了陆小天留在原地的残影，手中镇妖塔脱离而出，化作一道道塔影撞在对方身上，那绿隐蜥仗着利爪与镇妖塔硬撼了一计，砰地一声，绿影蜥吃痛之下身本向后暴退，跌入一株十数人合抱粗的巨木内消失不见。

    陆小天站定身形，打量着四周的树木，这绿隐蜥单个的攻击倒还威胁不到他，不过这借助四灵木隐匿形迹的手段委实非同寻常。攻击快捷而不失诡异。委实让人难以防备。

    “救，救命！”几道激烈的打斗声再次在远处雾气迷漫的山野中响起，只见那孪生姐妹中的丰盈女子破空而起，还想要远离这危机四伏之地，身体才不过升起数百丈，几道绿影相继错落而过，原本已有伤在身的丰盈女子再也招架不住，凭空被那几只交错而过的绿隐蜥撕扯成了几段。

    鲜血自空中洒下，陆小天亦是看得眼神一凛，这些绿隐蜥比起想象中的还要让人头疼一些，而且数量看上去还不少，这鸾生姐妹，赵世奇，胡朝生四人原本是一起的，此时先是徐素心两人的二叔死于绿隐蜥爪下，紧接着又是鸾生姐妹中的一人。看样子便是仙人也难以招架住几只绿隐蜥的围攻。就连自己此时也已经行踪暴露。

    陆小天眉头一皱，绿隐蜥的数量尚且还不知道有多少，放任赵世奇这些人被绿隐蜥灭杀，后面自己就不可避免的陷入围攻之下。局面自然不利。

    略一思索后，陆小天心里便有了定计，也不管方才偷袭他的那只绿隐蜥藏身体处，陆小天径直向赵世奇几人的方向赶去。

    此时一株株树木仿佛活了过来一般，将赵世奇几个围困于其中，绿隐蜥不时从树干内蹿出，陆小天初看一眼，竟多达十余只。其中一只绿隐蜥头顶碧冠，眉心间长着一颗圆珠，双眼冰冷，以集束的树叶为披风，蜥首人身，双手抱胸，静看着赵世奇几个在十数名部族围攻之下。

    “本来是打算收拾了这几个冒失鬼再来收了你，没想到你这么心急，主动送上门来。”那头顶碧冠的绿隐蜥首领转过身来打量着的陆小天。

    “道友，这绿蜥妖仙实力惊人，又有族人之助，咱们联手合力杀出重围或有一线生机。”赵世奇没想到几人如此轻易便落入了这些绿隐妖蜥的围攻之下，片刻的功夫已经接连损失两人。由不得其不心急，眼见得陆小天孤身来此，也顾不得陆小天原本的用意，只要能拉拢过来，助他们脱困便可。

