    莱恩拥有着可以预知危险的强大第六感，每当危险降临的时候他都能感知到，而且根据危险程度的不同身体会出现不同的反应。

    有时候是莫名的感到心慌，有时候是突然头皮发麻，有时候是浑身不受控制的冒起鸡皮疙瘩……

    而莱恩刚才第六感给他身体带来的反应是心慌、鸡皮疙瘩、心跳加速、肌肉颤抖、大脑疼痛……其反应之强烈，证明即将降临的危险绝对是能够威胁到他的生命的。

    以他的实力，上百万只异王蜂能够威胁到他的生命吗？

    不能。

    霸主级魔兽异王蜂后能够杀了他吗？

    不能。

    如果一只霸主级魔兽杀不了他的话，那么两只呢？

    看着出现在他眼前的另外一只霸主级异王蜂，莱恩再也没有刚才的余裕了。

    同时与两只霸主级魔兽为敌，他真的有可能会死！

    而且他隐隐约约感觉得到存在着驱使异王蜂攻击他的幕后黑手。

    “实力究竟要多强才能够驱使两只霸主级魔兽？”

    “即使我战胜了眼前这两只霸主级异王蜂，然后我就可以活下去吗？”

    “这次我或许真的会死在这里吧。”

    尽管莱恩感到绝望无比，但他并不打算放弃挣扎。

    “为了迎接接下来的战斗，必须先恢复身体状态。”

    刚才霸主级幻兽金角亢龙独角仙使出的那一招金色凯旋消耗了莱恩九成的魔力，妄想依靠剩下的一成魔力与霸主级魔兽战斗是不现实的。

    他瞄了周围一眼，看着漫天的异王蜂露出了狰狞的笑容，“有那么多异王蜂在真是太好了呢。”

    异王蜂是一个数量极多的群居种族，大部分人和魔兽面对数量庞大的异王蜂都只能仓皇逃窜，然而莱恩并不是那大部分人中的一个。

    “作为我的敌人，如果实力不达到一定程度的话，再多的数量也只能成为我的食粮。”他伸出双手对着远处的异王蜂群用力一握，“生命矩阵！”

    血脉天赋生命矩阵是莱恩以生命巫纹升华而成的第六个血脉天赋，拥有着可以掌控生命的力量。

    随着血脉天赋生命矩阵的运转，异王蜂群的生命力仿佛从高处往低处流淌的水流一样朝莱恩汇聚而来。

    沐浴在海量的生命力中，莱恩舒服得叫出声来，“魔兽的生命力果然要比人类强大得多啊。”

    魔兽的体质和生命力远比人类强大得多，只论体质和生命力的话，顶级魔兽就能比肩一级巫师了。

    莱恩不过是吸收了一些实力远比他弱的初级、中级、高级和顶级异王蜂的生命力而已，他却感觉他消耗掉的魔力正快速回复着。

    与状态逐渐恢复巅峰的莱恩相比，那些被吸收了生命力的异王蜂处境可没有那么好。

    一只只异王蜂由于体内的生命力被莱恩吸收了的缘故，成片的从高空中坠落。

    它们的身体一边坠落着一边变得干瘪，最后身体像是腐朽的枯叶一样被狂风吹散。

    面对成群的同伴被莱恩屠杀，异王蜂终于忍不住了。

    “嗡嗡嗡——”

    一只只异王蜂愤怒的朝莱恩冲了过来，誓要把这个屠杀它们伙伴的巫师撕成粉碎。

    莱恩面无表情的继续使用血脉天赋生命矩阵，“如果是其他巫师，比如安洁、摩龙、克利克他们三人，你们这种利用低等级的异王蜂近身干扰，传奇异王蜂在远处趁机攻击的战斗方式是很有效果的，可惜你们的对手是我。”

    莱恩周身方圆数百米就像是生命禁区一样，凡是靠近的异王蜂的生命力都快速流失着，几乎是一瞬间就化为了干枯的躯壳。

    莱恩看着悬浮在高空中一动不动，只是眼神冰冷的注视着他的霸主级异王蜂，“还不打算出手吗？”

    这只霸主级公蜂无论体型还是实力相比蜂后都要差许多，面对能够召唤出压着蜂后打的幻兽金甲亢龙独角仙的莱恩，它一时之间竟不敢与莱恩开战。

    它在观察着，他要知道眼前这个巫师到底有多强！

    尽管莱恩杀死了许多异王蜂，但它根本不在乎。

    只要能看清莱恩的实力和手段，损失一些奴隶般的异王蜂根本无关紧要。

    它命令着一只又一只异王蜂不断的冲向莱恩，可在死去了数以万计的低等级异王蜂后，还是没有一只异王蜂能够靠近莱恩，反而帮助莱恩恢复到了完好的状态。

    不过它也借此得知了莱恩的一个能力，“能够掠夺其它生物的生命力吗？”

    知道低等级的异王蜂只会成为莱恩的食粮后，它让低等级的异王蜂群远离莱恩，只在远处使用蜂刺攻击莱恩，然后命令传奇异王蜂朝莱恩杀去。

    一级境界和二级境界之间存在着巨大的鸿沟，二级境界的存在可以轻松镇压一级境界。

    但就算是二级境界的人面对复数一级境界强者的围攻，也还是要手忙脚乱一番的。

    看着数十只气势汹汹的朝他冲过来的如同牛犊一样大的传奇异王蜂，又看了眼上百只把他团团围住随时准备发动致命一击的传奇异王蜂，到了这个地步莱恩已经没有隐藏实力的余裕了。

    “金甲亢龙独角仙正在和异王蜂后鏖战，其它传奇幻兽被其它异王蜂拖住了，现在只能靠我自己了。”

    面对上百只传奇魔兽的围攻，莱恩还是很有压力的，但真正的压力来自于那只紧盯着他的霸主级异王蜂！

    “它现在没有立即对我发动攻击，应该是忌惮我的实力。”

    “这可是难得的机会啊，必须要利用好才行！”

    如果那只霸主级异王蜂一出场立即就朝莱恩不要命的发动猛攻的话，莱恩多半是凶多吉少了，现在则给予了莱恩充足的准备时间。

    “一般的一级巫师面对霸主级魔兽，就算时间再充足，进行再多的准备，也是没有用的吧？”

    “我有一只霸主级幻兽，能够正面抗衡一只霸主级魔兽，已经冠绝所有一级巫师了。”

    “那么在霸主级幻兽被一只霸主级魔兽拖住，我必须独自一人面对另外一只霸主级魔兽的时候，该怎么办？”

    “除了幻晶巫术之外我还有其它手段能够对抗霸主级魔兽吗？”

    六个血脉天赋？

    他的血脉天赋很多很全面，但强度都不足以抗衡霸主级魔兽。

    五大法印？

    五大法印是一级巫师的最强巫术，也仅仅是一级巫师的最强巫术而已。

    炼金巫器器器法之环？

    器法之环里存储有数千种功能各异的巫器，别看数量很多，但都只是一些三流巫器，用来虐菜很是厉害，想利用器法之环越级挑战纯属想多了。

    真魔人形态？

    估计能正面过几招，然后光荣的战死。

    贤者模式？

    贤者模式很是厉害，相当于战斗的时候开走位挂，但走位再厉害，当实力差距太大的时候也是没有用的。

    至于其它那些杂七杂八的巫术，面对霸主级魔兽理所当然的卵用都没有。

    “唉——”莱恩长叹一口气，“我会的东西是如此的多，远程、近战、回复、诅咒、爆发、耐力……堪称全能战神。”

    “但在面对远比自身强大的强敌的时候都是一堆垃圾，除了幻晶巫术之外唯一能够拿出来的，只有那个了吗？”

    “在三万年前的贤者之都学会的巫术——归源幻形！”

