    “叔叔好。”小姑娘奶声奶气。

    蒋骁再不喜欢徐岚都不至于对一个小孩子冷脸，他点点头：“你好。”

    “蒋总，我今天正好带小暖出来玩，您不介意吧？”

    “不介意，你把你的保温盒带回家吧，我马上出院，司机来接我。”

    “好，好。”徐岚又对女儿道，“小暖，这就是妈妈经常跟你提到的叔叔哦，叔叔是妈妈的上司，平时对妈妈很照顾，你以后见到叔叔也要懂礼貌，好吗？”

    “知道了。”小姑娘乖巧地点头。

    蒋骁见这小丫头倒挺懂礼貌，不像徐岚。

    “抱歉，没给小孩子准备礼物，下次有机会再给。”蒋骁淡淡道。

    “没关系，是我们来的仓促。”徐岚笑，“小暖，谢谢叔叔。”

    “谢谢叔叔，我很喜欢叔叔。”小姑娘眨眨眼睛。

    蒋骁不是个太喜欢小孩的人，除了他干儿子干女儿，他平时不会主动跟小孩子闹在一块。

    他的脸上满是淡漠和疏离。

    他收拾好东西：“我先走一步，你既然来了，东西别忘了拿。”

    说完，蒋骁离开。

    徐岚本来还想让女儿跟蒋骁亲近亲近，没想到蒋骁油盐不进。

    她拿到保温盒的时候更是不高兴，蒋骁一口都没吃，原封不动把排骨汤还给了她。

    徐岚脸色都变了，她有那么不堪吗？

    哪怕是她的东西，他也碰不都不碰？那为什么还同意她回来上班？

    徐岚也没见蒋骁跟哪个女人在谈恋爱，莫非是个gay？

    不然她都主动成这样子了，蒋骁居然无动于衷？她不相信男人能有这种自觉。

    蒋骁没回公司，让杨叔把他送回家里。

    冬天的纽约万物凋敝，枝叶飘零，但主城区依然繁华。

    蒋骁看向窗外，他给助理季南打了个电话。

    “季南，给我订一张去澳洲的机票。”

    “蒋总，您要出差？”助理摸不着头脑，没听说澳洲有什么订单啊。

    “度个假。”他想出去散散心。

    再这样下去，他就没救了。

    “好，好，我这就去安排。”助理道，“您是该出去散个心了，每天加班。”

    蒋骁没有再开口。

    季南是他新招的助理，做事很靠谱，很快就把机票和酒店都订好，没有让蒋骁操心。

    蒋骁把工作任务都安排好，这才回家收拾行李。

    明天就走，圣诞节后再回来。

    蒋骁靠在车上闭目养神，司机杨叔开口：“蒋总，您怎么又让徐岚回来上班了？我其实真不太喜欢她，每次出去开个会都使唤我开车，我又不是她司机。”

    “你别理她就好。”

    “挺想温雪那小姑娘，她最近在国内生活挺不错，今天看她朋友圈还发了骑自行车游湖的照片，又变漂亮了。”因为工作的缘故，杨叔加过温雪。

    蒋骁头更疼。

    温雪早就把他删了。

    蒋骁伸手，漫不经心：“是吗？给我看看。”

    “蒋总，你没加她吗？”杨叔觉得不应该啊。

    “她离职后我就把她删了。”

    “哦，哦。”

    杨叔觉得奇怪，既然删了，还看人家朋友圈干什么？

