    初筝和纪城被罚站。

    初筝可没有站的意思。

    出了教室就往楼下走。

    纪城自然也不是什么好学生，一思索就跟了上去。

    “许初筝。”

    纪城追上她，和她并肩而行。

    “你刚才摸我干嘛？”

    初筝：“……”

    我怎么知道。

    想摸就摸了。

    要理由吗？

    让你手贱！

    初筝狠狠的掐了自己一下。

    初筝不回答纪城，纪城也不是多话的人，两人就这么沉默的往前走。

    路上撞见逃课的祝子安。

    “小学妹，你不上课啊？”

    “被老师赶出来了。”准确的来说是罚站。

    罚站是不可能的，这辈子都不可能。

    祝子安显然是常有这样待遇的主儿，一点也不意外。

    “那他也是？”祝子安拿下巴扬了扬纪城。

    初筝点头。

    祝子安打量纪城。

    这位一来学校就闹出那么大传闻的转校生，此时双手插在兜里，微微垂着头，一副不想搭理人的颓废样。

    不过这颜值是真好！

    祝子安觉得好多女生都比不过他。

    祝子安视线在初筝和纪城身上绕一圈。

    这特么……姿势都摆得一样啊！

    “咳咳，小学妹，我们出去玩儿，你去吗？”

    祝子安客套的问一句。

    初筝本来不想去，嫌麻烦。

    但王者号秒给她一个任务，初筝只能去了。

    于是一群人自然就合伙逃课了。

    祝子安他们经常逃课，知道怎么出学校，带着初筝去翻墙。

    初筝翻墙格外利索，祝子安还以为需要自己帮忙，结果自己只能在一旁喊666。

    纪城也十分熟练，起跳落地，都透着一股子的帅劲。

    祝子安：“……”气人。

    -

    祝子安带他们去游戏厅玩。

    “小学妹会玩儿吗？”祝子安指着游戏机。

    “没玩过。”

    “来，我教你。”祝子安准备教初筝。

    纪城却抢先坐下：“我教她。”

    祝子安：“……”

    纪城的教就是给她示范一遍，全程没有解说，祝子安觉得纪城是自己想玩儿……

    但是他没想到，初筝还真就会了。

    而且不过是最初的两把没玩好，后面几乎就没输过。

    纪城松开手，身体微微往后，从兜里拿出烟，叼进嘴里，点燃抽一口才出声：“你不是说不会吗？”

    这就是她说的不会？

    “刚学的。”不是你教的吗？“把烟掐了。”

    平时纪城身上偶尔有点烟味，那味道还不算难闻。

    可是此时当着她的面抽，整个游戏厅又是乌烟瘴气，那味道混合在一起，就格外难闻。

    纪城皱下眉，将烟给掐了。

    “再来一把？”纪城挑眉问。

    “不来。”无聊。

    “不敢啊？”

    纪城平时说话都很平静，不是初筝那种带着冷意的平静，是那种无所谓的平静，但此时他的声音里带着点笑意。

    尾音轻轻上扬，有点撩人。

    “无聊。”

    “这么玩是有点无聊。”少年侧脸白皙微微鼓了下：“那打个赌。”

    “赌什么？”帮我花钱吗？我可以考虑一下！

    “赌……”少年思索片刻：“你想赌什么？”

    “我要是赢了，你得帮我花掉五万块钱。”我真棒！

    纪城：“……”

    这算什么赌约？

    “我要是赢了呢？”纪城问。

    “你说你想要什么。”我给你买！

    双赢！

    完美！

    “我要是赢了……”纪城故意拖长音，往初筝那边倾了倾：“你得答应我一个条件。”

    初筝琢磨下，好像没什么亏的：“好。”

    纪城此时离她很近，少年嫣红的唇微微张着，舌尖若隐若现，仿若是在引诱人品尝一番。

    初筝先移开视线，淡然的问：“开始？”

    纪城坐直身体：“不，我们换一个。”

    纪城给初筝熟悉游戏的时间，等她确定可以，他们才开始。

    一把定输赢。

    -

    十分钟后，初筝将五万块交给纪城。

    “你还有一个小时，这钱不能扔掉、捐赠，必须用来买东西。”

    初筝拍拍纪城的肩膀。

    加油！

    体验一下花钱的痛苦。

    “你真让我花掉这么多钱？”五万块对于他这个在豪门生活过的人，并不是什么大数额，可是对他本身来说，这笔钱并不少。

    【小姐姐，容我提醒你一下，这笔钱如果经过他的手出去，并不算你完成，会翻倍的哦~】

    初筝：“……”

    王八蛋我要弄死你！

    刚才不说！

    现在你才说！

    之前我也将钱给过别人，怎么没见你提示？你是不是坏掉了！

    【……】好凶啊小姐姐，好怕。

    【小姐姐……】王者号小心翼翼的解释，【之前你虽然也将钱给过别人，可是你那是确定要买什么东西，让别人帮你去买而已，而不是这样直接将钱拿给别人。】

    初筝：“……”

    钱都给出去了，总不能收回来吧？

    妈的！

    亏死了！

    王八蛋那个狗东西一定是故意的！

    【……】才没有呢！

    初筝只能带祝子安他们去花掉十万块。

    “小学妹，你家干什么的呀？”祝子安十分好奇，他记得传闻说，她家境不怎么好来着。

    “开矿的。”

    “哦，难怪。”祝子安恍然大悟，也许是之前她家还没有挖到矿，所以家境不怎么好，但现在挖到矿了……

    一定是这样。

    祝子安自行脑补完。

    祝子安最后带他们去喝酒。

    祝子安不知道和纪城聊了什么，两人竟然还挺和谐。

    “哥问你个事啊。”祝子安抱着酒瓶，喝得有点高，拉着纪城说话：“之前传你杀过人，是不是真的啊？”

    这话一出，所有人都静默下来。

    纪城不太习惯别人拉着自己，抽出手，往旁边挪了挪。

    初筝就坐他旁边，他这一动，两人几乎就紧挨着。

    “都说你狂得不行，我怎么瞧着你在学校跟个透明人似的？”祝子安继续嚷嚷。

    “你是不是真的杀过人？”

    “没有。”纪城声音有些低：“不过是捅了他两刀，没死。”

    这话一出，现场更是安静。

    不过是……

    他那语气还挺遗憾的？

    就算是祝子安，打人他可以，但是让他动刀子捅人，他可不敢。

    纪城是个狠人啊！

    纪城喝一口酒：“只要不往要害捅，不会死人，你们……”

    “大哥，别说了，我们不想捅人，真的。”祝子安打断他：“来，喝酒，喝酒！！”

