    不过说起来，目前第八区内各大游戏公会几乎已经默认了方恒监狱一方和联邦一方具有强大的统治地位。

    主要还是因为前段时间被方恒的监狱军打怕了。

    如今方恒去了第七区，第八区多半也不会放弃，监狱势力应该会交给北河重工一方打理。

    这个消息要是被其他玩家得知，恐怕好不容易稳定下来的第八区又要有掀起不少波澜。

    指不定会有玩家公会联合起来挑战第八区监狱一方，尝试再次进行一波利益分割……

    一时间，陈御思考了很多，他觉得这段时间自己成长了很多，思考问题也越来越全面了。

    “我明白了。”

    陈御深吸一口气，沉声道；“方恒，这个消息我会尽量对外保密的，不过我估计效果非常有限，你的真实身份很快就会被曝光，要小心。”

    方恒愣了愣，心说陈御这家伙都明白点啥了？

    “你忽然要这么多物资应该也是为了主线任务吧，可是方恒，我该怎么给你呢？你去了第七区有多久了？有在第七区建庇护所了吗？”

    方恒回应道：“嗯，这一点不用担心，物资收集完成之后直接提交给就近黑骑士团各个联络点，到时候我会亲自过去取。”

    果然！暗黑骑士团！

    陈御更加确信自己的猜测。

    方恒去第七区就是为了争夺主线任务的！

    “好，物资收集之后我会让人送到各个暗黑骑士团联络点……”

    “谢了，兄弟。”

    方恒觉得陈御还是非常靠得住。

    挂断电话，方恒伸了个懒腰。

    好！继续肝！

    ……

    沟通完毕，方恒再次匆匆上线。

    时间很赶。

    趁着联邦还在调集物资，方恒赶紧再传送回第八区，将刚刚从第七区暗黑骑士团手中交易到的一大箱资料转交给邱耀康。

    “我刚刚从得到的资料，你详细看看，等等复制一份给暗黑骑士团。”

    邱耀康一开始还被方恒打断实验弄得有些不满。

    可当他开始翻阅资料之后，顿时眼睛都移不开了。

    “这些资料……非常有用！”

    连续翻了几页之后，邱耀康呼吸地狱变得有些粗重，他加快速度一页一页速读过去。

    “连隔离区的相关资料都有涉及……稍后我会整理一份提交给戴维。”

    【提示：你的庇护所获得特殊研究资料（合集），未来31天内，你的庇护所科所有研速额外提升350%效率】。

    【提示：你向暗黑骑士团提交了初代陨石研究资料，初代陨石研究所速度大幅提升，你获得主线任务贡献度2.2W，你对后续主线任务造成影响……】。

    方恒也被刷出的游戏提示给弄得一愣。

    2.2W贡献度这么多？

    二道贩子还是好当啊，这么一来一回，两边都捞了一大笔主线任务贡献度。

    美滋滋！

    “原来他们对初代陨石的研究已经到了这一步。”

    邱耀康翻阅着资料，啧啧称奇。

    “有了这些资料，后续对初代陨石的研究和实验步骤都可以进行大幅优化改善，相信很快第一批研究药物就能制作完成……”

    ……

    游戏内，凌晨四点半。

    由于方恒在第八区的‘赫赫战绩’，第七区联邦保持高度警觉，提前做好充足应对。

    刚刚结束一场紧急会议，程雅再次上线。

    “确定了，他就是第八服的方恒。”

    另外两名陪同参与任务的联邦玩家听到这个消息大惊失色。

    方恒转服了！

    这个消息如果泄露出去一定会在第七第八区引起轩然巨波。

    “真的是他？他来第七区做什么？”

    “第八区发展的这么好？为什要放弃了来第七区？”

    程雅张了张嘴，又摇摇头不再回答。

    太奇怪了！

    从上级透漏出的消息来看，方恒是为了争夺第七区的主线任务，这才花了大力气直接转服过来。

    可奇怪的是，主线任务不是应该找暗黑骑士团的吗？

    为什么方恒反而是和拾荒者军团混在一起？

    二者也不搭调……

    魏淳觉得奇怪，问道：“会不会是情报有误？”

    “不可能，上级已经确认对比过了，确定就是方恒无疑。”

    “我们现在该怎么办？上级有什么新指示吗？”

    “静观其变，暂时观察，便宜行事，方恒加入拾荒者军团一定有他的目的，我们的任务目标依旧是想办法得到神赐药剂，尽量保护民众的安全。”

    “另外这件事绝对要对外保密，知道了吗？”

    “是！”

    魏淳应答下来，心里却有点乱。

    他忽然发现了什么，指着一旁，说道：“你们看，方恒他出来了。”

    夜色下，程雅看到方恒一个人离开了仓库。

    他和仓库门口的守卫说了些什么，最后独自一人朝着广场方向走了过来。

    “这么晚了，他去哪儿？”

    “嘘，小点声，静观其变。”

    方恒刚刚回到第七区。

    他正为药材而头疼。

    联邦帮忙准备了大量药材，他可以借助暗黑骑士团的空间撕裂通道将第七区世界各地的药材搜集，汇集到缘溪镇区域。

    可是问题来了。

    接下去怎么收取药材呢？

    该怎么才能完成最后一环从暗黑骑士团营地运送到缘溪镇拾荒者军团这一步呢？

    方恒自认这波贪到死。

    他抱着一波薅空拾荒者军团羊毛的想法，准备直接将拾荒者军团的荣誉值升到顶，完成第七区当前主线任务，找到拾荒者军团的背后主谋。

    因此，方恒问联邦要了一大笔药材。

    药材数量极大，光是用大卡车运输从暗黑骑士团营地到缘溪镇都得花上好一段时间。

    暗黑骑士团倒是愿意帮这个忙送来缘溪镇。

    可是缘溪镇的拾荒者军团不太愿意看到暗黑骑士团的人。

    双方肯定会打起来。

    他也不能让拾荒者军团的人帮忙去暗黑骑士团提货……

    至于丧尸……

    他们运送物资的速度很慢，而且不安全，很容易翻车。

    好麻烦！

    方恒一边发愁，一边慢慢走向广场。

    忽的，方恒眼睛一亮。

    咦？

    程雅！

    他们还在？

    太好了！

    方恒脸上挂上了笑容，径直顺着程雅几人走去。

    “我们被发现了。”

    得知眼前那人就是第八区名声显赫的方恒，魏淳感觉到了从未有过的压力。

    “程雅姐，方恒朝着我们走过来了。”

    “静观其变。”

    程雅说着站了起来。

