    ……

    这个混沌异空间不算太大，如果算起来，也顶多就是上千万里直径。与六域九洲，相差极大。但即便如此，上千万里方圆，依旧是一块不小的地盘。若是能够狠狠地刮一次地皮的话，零零散散所获不会太少。

    之前那一场恶战，打得非常惨烈，雷动损失亦不小。然而所获，却是远超损失。而且整个战争的时间，惨烈归惨烈，却维持极端，短短不到半天的时间，便分出了胜负。那边暗夜之帝，实力强归强，却是没有太多的力量来进行侦查。由此，恐怕至此时，也没能发现那三个犹自正常运转的三方大营，尚且正常流转呢。

    在没有了后顾之忧的情况下，雷动开始全军铺开，以刮地皮。在整合了深渊域与光明域实力的雷动下，手中人手已经没有了制肘，完全可以调配。

    超过两万的元婴级强者，开始铺散开来，以十分精细的方式在混沌异空间之内搜刮着，与此同时，大面积的布置起混沌聚灵阵，以收取散乱在天地之中的混沌灵气。

    如此效率，当然是雷动前半年收益的十倍以上。非但如此，雷动将大量的混沌结晶，投入到了资质优秀的麾下手中，争取积攒更多的实力。

    至于暗夜之帝，雷动对他虽然重视，却已经没有太多感觉了。先不说自己手中握有的总体实力，已经比那暗夜之帝强了一大筹。就算炼虚级的暗夜之帝个人实力再强。雷动也是有了制肘他的底牌。

    与其现在去与其冲突。还不如再熬熬，多积攒些实力，也好为自己更加平添些筹码。对雷动来说，现在最主要的，还是要多培养化神级的强者。因为他已经越来越感觉到，在未来的战争之中，元婴级已经越来越跟不上力了，未来主要的战斗力，已经必须放在化神级强者上了。

    之前对付光辉王的那一场战斗之中，实际上已经体现出了这种不安全感。成千上万的元婴级与炼虚级作战。的确能够凭借着人多势众压制住。但实际上，一旦炼虚级强者若是发起狂来，或者不顾一切的杀戮，杀起元婴级来。还真是砍瓜切菜一般的轻松。

    哪怕是上千的元婴级强者，若是没有高阶强者辅助的话，也有可能被单独一个炼虚级强者，屠戮的干干净净。由此，雷动现在更加着重于将元婴期的资质优秀属下，培养到化神级。

    若是化神级一多，倒是可以很好的制肘炼虚级。

    至于想成就炼虚级，恐怕不是短期内可以做到的事情。就算是幽冥鬼帝，炼狱魔王等刚晋级化神高阶的存在，想要在短期内再做突破。晋级炼虚级也不是那么简单的事情，很多事情，并非简简单单的靠着混沌结晶就能解决问题的，必须给他们一些时间去积累和感悟。

    而雷动现在手头上能动用的炼虚级强者，唯有光辉王一人而已，还是个被自己用特殊手段要挟住，仅仅只有三年寿命的家伙。燃烧了灵魂的他，便是连翼神族的宝贝，生命神水都没办法挽回。

    好在雷动也没指望那个对自己敌意很深的光辉王能活太久，只需要他帮忙解决一些眼前的问题而已。唯今之计。只有加快提升真正属于自己的实力，才是王道。

    随之大部队在外搜索，一枚枚未经打磨的混沌结晶原矿，源源不断地被送到了雷动的手中，被打磨成了一枚枚珍贵而晶莹剔透的混沌结晶。随后被送入到洞天福地之中，化为雷动麾下的实际战斗力。

    而在面对未来炼虚级强者的威胁之下。雷动也是开始着手培养真正的高端战斗力。在短时间内，培养出一批能打能抗，威风八面的炼虚级强者，已经是迫在眉睫之事了。

    在经过一番考量之后，雷动将第一梯队人选列了出来。首先要考量的，便是最嫡系的一些人。例如天魔，婉言，小幽，雷青儿，莫愁，东方馥，血魔，万鬼，雷龙，翼空，戚菲菲。

    这一批人，虽说有部分至今还是元婴级。但这些人，都是和雷动经历过许多，很信任的嫡系。何况，没有一个资质差的。就算有个把够不上天才级别者，却也算得上是上上等资质。

    只要有充足的混沌本源，雷动绝对能将她们所有人的资质，都达到超级天才级。资质不足可以提升，实力不足可以砸资源。而能够让雷动绝对信任者，却是为数不多，必须全力培养。有部分人不在这混沌异界也没关系，等空间缝隙重新打开之后，雷动就能派人去接了。

    除了雷动自己之外，他决定将绝大多数资源，都将倾斜于第一梯队，以提供最优质的服务，让他们能尽快的晋级化神，并突破化神，直至炼虚级。

    换成以前，雷动想培养婉言她们晋级炼虚，那是想都没有想过的事情。但在已经即将谋夺到混沌异空间，有着大量混沌结晶资源的情况下，将自势力的实力暴增一大截，也非什么难事。

    混沌灵气，不愧为能够引发战争的宝贝资源。对于修士的修炼和晋级，绝对有着无与伦比的作用。以前一个化神级强者，想要突破一个层次，那是比登天还难，少不得要磨个数百年，上千年。但是，在混沌结晶的强悍作用下，只要舍得使用，那些化神级的强者，修为也是蹭蹭蹭的往上暴涨。也是难怪，荒古，远古等时期，天地间混沌灵气尚且充沛时，那时候元婴满地走，化神不如狗了。而一些资质绝强者的毕生追求目标，也绝对不可能是化神级，而是合体期，甚至不乏有大野心者，将最终目标定在至尊级。

    若非有充足的混沌灵气作为支撑，远古那些叱咤风云的超级大能，撑死了恐怕也就是个化神级。

    除了雷动的第一梯队外，雷动又是列出了第二梯队成员。那边是上官洪，青娘子，钱罗，黑铁塔，并有一批潜龙军之中，资质最强，在这一战之中立功不小的化神级强者，甚至，雷动不介意培养一些阴煞宗之中的强者。当然，前提是这帮会忠诚于自己。

    雷动将己方所得的资源，分为四三二一的额度来分配。四成归属于第一梯队成员使用，而雷动自己独拿三成，二成归第二梯队，最后一成，则分给潜龙猛鬼军之中立功者。

    至于绝大多数金丹级，甚至是元婴级的猛鬼兵，潜龙兵，雷动则是会让他们自行汲取天地间游离的混沌灵气，并给丹药配额以供修炼。

    总资源分配方面，当初与幽冥鬼帝等人商定的，便是谁出力多，谁的兵力强，按照比例分配。而不管是从哪个角度来看，雷动一方出的力或是兵力之前，都是独占鳌头的。

    由此最后商定，雷动一方在这混沌异空间之中获取的混沌资源，将分润到七成。其余所有人，占据三成。看似雷动似乎独自一人拿了大头挺夸张的，但实际上，雷动出的力，还真挺对的起这七成配额的。

    实际上若非雷动，不管是幽冥鬼帝也好，炼狱魔王也罢，都根本拿不下这混沌异空间。由此，大家总体上对这么分配，也算比较满意。因为按照这混沌异空间之中的资源总量来看，即便是分得半成，也是一个天文数字。

    由此，盟友们的修炼晋级，无需雷动帮忙操心，他们自然有他们的配额，在自己内部分配和修炼。相信在将资源略作消化后，一个个势力的综合实力，将以倍增。也不枉他们辛辛苦苦的跟着雷动跑来拼死拼活。

    当然，这些分配的资源仅限于荒野搜索到，或从混沌聚灵阵之中采集到的。至于雷动炼化魂魄，自行提炼的混沌结晶，自然而然，百分百的纳入到雷动的收益之中。

    这个结果，和雷动当初预计的多少有些差别。原来雷动以为，这混沌异空间内所获是小头，用混沌噬魂塔祭炼出来的才是大头。但结果却恰恰相反，几场大战之下，混沌噬魂塔总共才分解祭炼出了数十枚混沌结晶。而在混沌异空间之内所获，却是远超于此。

    自然，从长期效益来看，这混沌异空间之中的混沌灵气，迟早有一天会被开采一空。而这世界上只要有生命存在，混沌噬魂塔便不会缺乏材料。长远来说，混沌噬魂塔的作用，远超这个小小的混沌异空间。

    所幸雷动的谋划和冒险，并没有白费，现在，也已经是开始享用到了胜利果实。在混沌结晶和洞天福地的双重作用下，雷动麾下的实力，又是开始突飞猛进了起来，一个个金丹级的强者，不断在天地之间游离的混沌灵气之中，晋级到了元婴期。

    而雷动培养的第二梯队中的潜龙兵，也开始有一些突破了元婴，成就了化神。亦是进入到了闭关苦修状态之中，实力，正在得到一丝一丝的蜕变和突破。

    ……(未完待续。。)

    p