    几个小时后！

    战争并没有爆发，随着四皇海贼团以及海军的大将战力纷纷返回，G5支部的危机宣告解除。

    海军一方原本就没有全面开战的打算，四皇那边一松口，海军一方就任由他们离开了。

    而海贼一方，白胡子就是来看戏的，红发香克斯是来劝架的，百兽凯多身上伤势严重，心里没有自信在接下来的战争中活下去，所以也同意了停战的决定。

    至于夏洛特玲玲倒是想大闹一场，但是没人愿意被她拖下水，她一个人也闹不起来。

    消息传开后，关心此次事件的人们都是松了一口气。

    ……

    岛屿海岸边缘，G5支部的要塞堡垒一片狼藉。

    大战的痕迹并没有蔓延到岛屿中央，但距离岛屿边缘几公里的范围内却遍布可怕的沟壑和坑洞。

    G5支部的建筑几乎也全毁了，都变成了一片废墟。

    “看样子G5支部要重建了……不如趁这个机会，把G5支部建在别的岛屿上，G5支部之前帮忙解救过德雷斯罗萨，如果把G5支部建到那里的话，力库王应该没意见……”

    望着惨不忍睹的G5支部，罗峥嘴里呢喃道。

    “罗峥中将，属下有事情汇报！”

    这时，达比上校迈步来到罗峥的身后。

    他也参与了战争，虽然人是活了下来，但却被敌人砍了好几刀，身上几乎每个部位都缠着绷带。

    “嗯！”

    罗峥转过身来，目光投向达比上校。

    “有两件事情，其一是中将阁下让海兵看守的女刺客凯蒂不见了，还有一件事情就是，多弗朗明哥好像被人救走了！”

    达比上校面色凝重地说道：“根据现场的痕迹来看，应该是堂吉诃德家族的残党琵卡干的！”

    “那凯撒和莫奈呢？！”

    “好像……也被救走了！”

    “那那些孩子们呢？！”

    “这个中将阁下不用担心，就在中将阁下和百兽凯多战斗的时候，他们已经被送到岛屿上的镇子里了！”

    “好了，我知道了，你下去吧！”

    听达比上校说完，罗峥脸上中并没有露出多余的表情。

    “是，中将阁下！”

    达比上校冲着罗峥行了一礼，随后朝着远处走去。

    “克米特！”

    “老大，我来了！”

    随着罗峥的一声呼唤，天空中，一个庞大的身影，突然冲到罗峥的正上方，扇动着翅膀悬浮在半空中。

    罗峥脚底猛地点地，迅速上升到半空中，紧接着又踩了一下大气，身影稳稳地落在巨龙克米特的后背上。

    他不紧不慢地从上衣的口袋里，掏出来了几张小纸片，这些小纸片都是生命卡，是他从堂吉诃德家族的高级干部身上搜来的。

    在留下多弗朗明哥一命的时候，他就已经把所有可能会发生的情况都考虑了一遍，多弗朗明哥可能会逃走的情况，他自然也考虑过了。

    不过，只要有生命卡在手，就算多弗朗明哥逃到天涯海角，也别想逃过他的追杀。

    ……

    新世界的一片海域上，一艘海贼船正在海面上极速行驶着。

    此时，一间被当做厨房的舱室里，多弗朗明哥懒洋洋地躺在椅子上，脸上露出满意的表情。

    而在他正前方的桌子上，摆满了空荡荡的碗碟。

    凌晨三四点的时候，堂吉诃德家族的海贼船顺利抵达G5支部，借着乌七八黑的黑暗环境，将多弗朗明哥等人救出后，直接头也不回地远离G5支部。

    而此时，已经到了晚饭时间，多弗朗明哥就跟刚刚逃出G5支部的监牢时一样，同样是大吃特吃了一番。

    罗峥已经饿了他好几天了，为了防住他的伤口愈合得太快，已经好几天没给他吃过任何东西了。

    “咈咈咈咈咈，终于感觉活过来了，罗峥，你没有直接将我杀死，这是你的失误，你就等着我的报复吧！”

    吃饱饭后，多弗朗明哥感觉自己一下子精神了起来。

    “琵卡，距离砂糖那里还远吗？”

    “不远了，相信海贼船很快就会赶到那里的！”

    舱室角落的琵卡开口说道。

    砂糖的弱点现在已经人尽皆知了，这次行动会发生什么情况根本无法预料，所以堂吉诃德家族的残党并没有带砂糖前往G5支部，而是把她留在了一座非常安全的岛屿上。

    “很好，和砂糖汇合后，我们先找个地方休养一下……”

    多弗朗明哥说着说着，眼眸中露出一抹狠辣之色：“罗峥，终有一天你会落在我手里的……”

    片刻后，随着厨师将新的美食端上餐桌，堂吉诃德家族的干部们纷纷大快朵颐地吃了起来，尤其是那几个被关押过一段时间的高级干部，就跟饿死鬼投胎似的。

    而就在众人埋头干饭的时候，一位海贼船员面色惊慌地冲进舱室。

    “大人们不好了，G5支部基地长……罗峥来了……”

    海贼船员声音略带颤抖地说道。

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    “他怎么可能找到我们？！”

    这个声音，让在场的所有堂吉诃德家族的干部，尽皆脸色一变，尤其是一直坐在那里吃饭的多弗朗明哥，更是猛地抬起头，目光忌惮地看向上方的海贼船甲板。

    众人不约而同地停下手中的动作，以极快的速度，朝着海贼船的甲板冲去。

    等到他们来到甲板上。

    在那里。

    罗峥的身影不知何时已经屹立在甲板的最前端，后背就靠着海贼船的边沿上。

    他目光平静地看着堂吉诃德家族的众人，道：“各位，你们这是要去哪里啊？！”

    “你……怎么可能……”

    琵卡和拉奥·G等，之前没有被罗峥揍伤过的人，纷纷下意识地向前迈出一步，摆出了防御的架势，目光无比畏惧地盯着罗峥。

    只要一想到罗峥那恐怖的战绩，他们就一阵心神震颤，罗峥的战力可是媲美四皇这种怪物的存在。

    “这个么，其实告诉你们也无妨！”

    罗峥缓缓从上衣的口袋里，拿出来了一小片生命卡。

    “那是生命卡，你怎么会有？！”

    “难道……，我就说我的生命卡怎么找不到了，我还以为是战斗的时候搞丢了！”

    “什么时候？！”

    堂吉诃德家族的高级干部，顿时脸色变得无比难看，心里越想越绝望。

    生命卡这种东西十分方便，当然也十分难缠，一旦落到敌人的手里，就别想着甩掉敌人。

