    铁军等着将军评价，哪知道将军眼睛发直，慢慢往旁边歪去，铁军一下跳起来，压力山大已经扶住了他。

    “别害怕，我父亲心脏不好，今天喝的有点多！”

    边说着话，压力山大从将军兜里掏出一药瓶，倒出一粒药丸，塞进他嘴里，然后轻轻一拍将军的后背。

    大家紧张的围了上来，安娜笑着说：“没事，一会就好！”

    “叔叔有心脏病，就不该让他喝酒，你们兄妹也真是的！”

    李姐不满的看了压力山大兄妹一眼，埋怨道。

    “我爸平时都不喝酒的，今天不是高兴嘛，我们也管不了他呀！”

    又过了一会，将军睁开眼，看着一圈脑瓜，笑了：“吓着你们了吧！我这是老毛病了，你们继续，我进屋躺一会！”

    压力山大背着将军上二楼休息了，大家也没了兴致，铁军看看大家，说道：“不晚了，我们也回吧！”

    大家一起点头，安娜歉意的说：“那好吧，我不留你们了，高尔基叔叔，麻烦你把他们安全送回去！”

    高尔基笑笑，点点头，大家穿好衣服往外走，压力山大从楼上下来，愣了一下。

    “麻烦转告将军，我们有时间再来看他！”

    压力山大点点头，跟着妹妹把大家送到门口，苏联的习俗，送人到门口，不出屋。

    “军，明天晚上我带你去见爷爷！”

    铁军挥挥手，低头上了车，拉达回身喊道：“先来接我，我也去！”

    安娜同样挥挥手，拉达上了车，叶琳娜她们三个和安娜拥抱了一下，这才转身上车。

    先把拉达送回家，一个四层的公寓，铁军有点困惑，拉达不和父母一起住吗？

    看出来铁军的困惑，拉达笑着说：“我平时住公寓，周末才回家，这离银行就五分钟的路。”

    大家一起摆手，高尔基很负责的一直送拉达进房间，这才扭头回来，

    还没等上车，拉达在头顶喊道：“明天见，大家晚安！”

    大家抬头，二楼一个阳台上，拉达趴在栏杆上摆手，金色的头发垂下来，像一帘瀑布。

    汽车离开，十多分钟后进了庄园，红英走了出来，一问才知道，大傻往回打电话，说晚上不回来了，在军营喝酒呢！

    铁军再问张海哥四个，红英说也打电话了，跟老乡喝酒呢，晚上也不回来了。

    “军，还早，我们找个地方谈谈具体的合作事宜吧！”

    高尔基拍拍铁军，铁军点点头，跟叶琳娜她们打了个招呼，几人一起提醒两人别再喝酒了。

    “放心吧，我们谈事，最多喝点啤酒！”

    高尔基说完，拉开车门上车，“你们早点休息，叶琳娜，明天别起早了！”铁军交代一句，也上了车。

    “我带你去感受一下我们的澡堂！”

    铁军耸耸肩，说道：“你们国家的人很喜欢在澡堂谈生意吗？”

    “嗯，你说对了，在我们国家这叫坦诚相见，代表的是一种诚意！”

    铁军点点头，知道苏联风俗太多，就连少数民族都多达一百多个，入乡随俗，跟着就完了。

    汽车一直往市中心开，没想到又路过了拉达住的公寓，再过了一条街，停在一栋灰色建筑前。

    “到了，这就是莫斯科最有名的澡堂，叫桑杜特诺夫，多大牌的明星，名人都来这搓泥去灰！”

    下了车，高尔基边说边带着铁军往前走，一个穿着红衣的门童哈腰拉开厚重的大门，高尔基递给他100卢布。

    进门后，高尔基说了个号，立刻有服务生带着两人左转进了一个包厢，看来，高尔基还是这的VIP。

    包厢十平米左右，两把椅子，一个小茶几，大镜子，更衣柜，两人把衣服锁好，出了包厢。

    “先生，喝杯果汁吧！”

    服务生端着托盘过来，笑着说道。

    看见高尔基端起来大口喝起来，铁军也拿起玻璃杯，不知道是什么果做的，深褐色，又酸又涩。

    “这个既醒酒还壮阳，一杯要500卢布呢！”

    铁军直皱眉，啥破玩意啊，就100多块？

    又过来个服务生，胳膊上搭着两条浴巾，两顶毡帽，分别把两人围上，铁军才终于不用看高尔基的皮毛一体。

    到了淋浴区，两人先冲了冲，然后进了一间桑拿房，里面最少45度，全是蒸汽，里面坐了五、六个人。

    “喂，上校！”

    有人喊高尔基，高尔基走进蒸汽里，和两个壮汉说话，看看人家都带着毡帽，铁军扣上毡帽，趁机观察。

    房间四壁都是樟松板，三层台阶，长四米，宽半米，一个胖子躺在二层台阶，有点挤。

    看看上面没人，铁军抬脚走了上去，身后有人在笑，铁军不知道她们笑啥，坐下就知道为啥了。

    头顶雾气昭昭，喘气都费劲，前世铁军耐热能力还行，忍着没跑，不能让老毛子笑话。

    “哗！”

    服务生开门，倒进炭上一桶水，“呲呲”声不断，蒸汽笼罩了铁军，温度急剧上升。

    “哇，你的，中国人，可以！”

    二层躺着那胖子说话了，竖起胖手，立起大拇哥，一顿一顿的中文，还挺标准。

    “谢谢，经常跑步，肺活量还行，比较耐热！”

    铁军索性也用中文回了过去，感觉嘴里，鼻子里喷出的都是热气，有点火焰山的感觉。

    “你是留学生？”

    因为铁军身上毛少，感觉不像倒爷，胖子直接猜他是留学生。

    “不，我是倒爷，你呢，朋友？”

    “看不出来啊，我是卖汽车的，拉达，伏尔加，瓦斯，我都卖，有没有朋友买车，我优惠！”

    铁军刚要说话，门推开，进来两个拿着桦树枝的服务生，冲着铁军咧嘴笑。

    高尔基趴到地上，铁军错愕的下来跟着趴下，不好意思问，理解为搓澡。

    “啪！”

    桦树叶抽打下来，铁军吱一声，叫了起来，屋里的人一起哈哈大笑。

    “这就是你们中国人说的找抽，慢慢感觉，很舒服的！”

    胖子坐起来，对铁军解释道。

    歪头看高尔基很舒服的表情，铁军沉默了，这帮老毛子，有被虐倾向。

    抽铁军的服务生大概看出他是新顾客，手下力度掌握的很均匀，随着抽打，热气钻进皮肤，又烫又热又痒。

    B面抽完，翻到A面继续，铁军竟然慢慢适应了，感觉还挺舒服。

    “走，带你感觉一下什么叫冰火两重天！”

    高尔基站起来，服务生打开门，铁军跟着走了出来。

