    第2016章  终生关押   

    听到这里，赵王气得两眼冒火，“你，你这个心计深沉的女人！”

    

    苏常笑阴冷一笑，继续道：“别着急，我还有更深沉的。”

    

    说到这里，苏常笑抬头，冷笑道：“明明是我把拍卖会的事散播到皇城，还闯进赵王府打了她，你却为了我而怪她；明明是我灌醉你，和你成了好事，你还以为是你强迫了我，要对我负责，主动娶我为妻；明明是我找人来诬陷李天薇偷情，你还听信我的话，把她锁在房里禁她的足；明明是我背着你，以你的名义给她灌了落胎药，你却觉得我干得好，连你儿子的最后一面都不肯见。”

    

    “你你你，苏常笑，你这个蛇蝎毒妇。

    原来这一切都是你干的，我真想杀了你！”

    赵王气得怒不可遏，恨恨的指着苏常笑。

    

    这种被人耍的滋味真不好受，他难受的捂住胸口，差点被气死。

    

    苏常笑却癫狂的仰起头，哈哈大笑起来，“赵王，你真是蠢啊，从一开始你就被我耍得团团转，我真没见过像你这么蠢的男人！你自己没脑子，不信自己的妻子，关我什么事？

    难不成你自己蠢，我还要被迫降低自己的智商来配合你？”

    

    “你，你坏事做尽，你会遭报应的。

    苏常笑，你当初发过誓，说如果你撒谎的话，你就会被恶狗拆骨剥皮，被雄鹰挖心掏肺，被乌鸦分而食之。

    你会求生不得，求死不能！好，那本王现在就等着你的誓言应验，本王等着你的下场！”

    赵王咬牙切齿的道。

    

    “哈哈哈，我苏常笑从来不信这些东西，你的愿望不会成真的。”

    苏常笑大笑，又扭曲着桀桀的脸色道，“现在我好高兴，你们一个个都被我耍得团团转。

    尤其是你，赵王，我虽然落到这个下场，但是看着你和李天薇分开，你还没了儿子，我就觉得好畅快，哈哈哈……”   

    “常笑，你还不快闭嘴！”

    见苏常笑越来越疯癫，苏明气得真想打她一巴掌。

    

    但看到她的惨样，他还是算了。

    

    “传皇上口谕。”

    这时，外面突然传来徐公公的声音。

    

    一听到有皇上口谕，众人全都站起身来行礼。

    

    看到徐公公走进来，楚玄辰道：“徐公公，皇上有口谕？”

    

    徐公公点头，瞟了苏明和苏常笑一眼，看向楚玄辰，道：“是的殿下，皇上已经知道苏常笑劫持璃王府世子一事，他派咱家来传口谕，是要处置苏常笑。”

    

    “好，那请公公宣旨。”

    楚玄辰道。

    

    这下，所有人的心都提到了嗓子眼，不知道皇上会怎么处置苏常笑。

    

    她犯下死罪，如今却怀有身孕，还是苏明之女，不知道皇上会不会轻饶她。

    

    徐公公清了清嗓子之后，道：“皇上口谕，苏氏之女常笑，劫持璃王府世子，买凶杀人，制造冤案，论罪当诛。

    但朕念她怀有皇嗣，便免其死刑。

    着贬苏常笑为庶人，让其到皇寺红佛寺养胎，等其生下皇嗣后，将其关押到红佛寺。

    未终朕的允许，其终身不得踏出红佛寺半步，钦此！”

    

    

    

