    第1261章情况不好

    慕容妤喂姬承玄服用下护心丹，就让镇南王过来帮忙把姬承玄放入浴桶之中。

    镇南王期间还瞥了眼赤白白的姬承玄，这犬戎混血本钱还挺足，难道是因为这个，这才叫慕容妤这么喜欢？

    那他也不差啊！

    慕容妤可不知道这厮在这种时候，竟然还在想这些，扶着姬承玄坐好后，就往浴桶里加入药水。

    这些药水黑漆漆的，不仅如此，还散发着一股子恶臭的气味。

    “这些药水都是什么东西？怎么这么臭？”镇南王问道。

    “毒药。”慕容妤回了他一句。

    镇南王愣住了，胖瘦两位老大夫也跟着往浴桶里扔那些煮开的药材，他们这时候很严肃，“这厮剧毒无比的毒汤，连毒蛇的毒液都比不上这一锅汤水，所以镇南王要扶好了，不然摄政王误喝了毒汤可不好，只需要一口，一头猛虎都得倒下。”

    “那这么泡着，姬承玄不会被毒死吗？”镇南王不由道。

    慕容妤道：“我不会让他有事。”

    此法的确是凶险无比，可是除了这个法子已经没有其他办法，能试的都试过了。

    药汤很快全部倒入浴桶里，姬承玄也慢慢出现了反应，他沉睡多日，眼下却恢复了少许的意识。

    “有用，果然有用！”胖瘦两位老大夫都欣喜道。

    但是慕容妤却半点没有放松，喊着姬承玄的名字，“阿玄，阿玄。”

    姬承玄似乎听到了她的声音，眼皮动了动，但也仅此而已。

    慕容妤拿过旁边的药罐子，将药罐子里的毒都倒入浴桶里，也一边观察着姬承玄的情况，莫约两盏茶的功夫，姬承玄一口黑血就喷吐而出。

    “毒吐出来了！”胖瘦两位老大夫见状十分高兴。

    姬承玄也因为这一口黑血悠悠醒了过来，看着慕容妤道：“妤儿。”

    “我在。”慕容妤眼眶一红，给他把嘴边的血迹都擦了，“现在感觉怎样？”

    “别担心，你知道我是命硬的，怎么折腾都不会死的。”姬承玄想抬手摸摸她的脸，结果发现双手动不了。

    “你可坐好了吧，还想动什么动。”镇南王淡淡道。

    姬承玄方才看到他，知道是他把妤儿从项衡手里救出来的，“多谢了。”

    镇南王很是意外，这人还会说谢？

    “答应本王的事，记得履行承诺就行。”镇南王撇嘴说道。

    姬承玄颔首，目光就看着他妤儿，带着眷恋跟不舍，好一会之后，方才又再度陷入昏迷。

    “怎么又晕了？”镇南王愣道。

    “现在摄政王体内有两股剧毒，当然会晕。”老大夫说。

    慕容妤又让姬承玄泡了一刻钟，才让镇南王把他抱回床上，她紧着给姬承玄号脉，脉象已经趋于平稳。

    可是在这天夜里，姬承玄却是又一次吐血，慕容妤连忙号脉，但这次她的脸色很不好。

    “怎么了？”镇南王没看过她脸色这么差的时候。

    慕容妤没说话，又去写药方，胖瘦两位老大夫都连忙坐下来给姬承玄号脉，片刻之后，脸色也是变了。

    “摄政王这情况，只怕是不大好啊！”二位老大夫都急忙道。

    “不是说以毒攻毒能行吗？”镇南王错愕道。

    慕容妤没有理他，药方子写好就交给二位老大夫去抓药熬药。

    (本章完)

