    第809章南北树林被张余控制   

    要是最高指挥所的防御兵力足够的话，少尉就会不会从负责外围防御阵地的特种兵中抽调人手来森林边缘防御。

    

    

    “你们两个带着狙击步枪去森林边缘找地方隐蔽警戒，其他人回帐篷。”

    

    

    少尉考虑到外围阵地留下太多人手防御的话可能会引起其他人的注意，少尉决定把外围阵地的大部分兵力撤到敞篷中，外围防御就留下两个在树林边缘警戒的狙击手。

    

    

    看着剩下的防守方特种兵回到帐篷中，张余脸上露出了一丝微笑。

    

    

    正好，你这样做帮了我大忙。

    

    

    少尉无形之中帮张余把突袭行动弄得简单了许多，只需要清理掉外围的两个哨兵张余就能带入攻入最高指挥所。

    

    

    两个防守方特种兵抱着狙击步枪分别向南北两边的森林出发。

    

    

    看着走向自己这边的防守方特种兵，张余用手语通知着何晨光王艳兵他们，让他们暂时隐蔽，不要让到来的防守方特种兵看到马脚。

    

    

    之后，张余让何晨光带着狙击步枪寻找一个合适的狙击位置，在张余淘汰进入南边树林的防守方特种兵之后，何晨光就会用狙击步枪干掉北边树林的狙击手。

    

    

    安排好战术计划后，张余他们快速行动，在防守方特种兵进入树林之前已经隐蔽完成。

    

    

    何晨光也找到了一颗比较高大的树，在树顶能够监视到北边树林的情况。

    

    

    在张余等人隐蔽起来的同时，何晨光也已经爬到树顶架好了狙击步枪监视北边树林。

    

    

    防守方特种兵抱着狙击步枪慢悠悠地走进树林中，丝毫没有注意到危险正在逼近自己。

    

    

    隐蔽前张余已经把树林中自己留下的痕迹处理完毕了，就算是防守方特种兵有着火眼金睛，他也看不出张余等人曾经在树林中待过。

    

    

    张余看防守方特种兵的样子，不像是要准备仔细搜查一下树林的样子，而是要忙里偷闲的样子。

    

    

    毕竟谁也不愿意顶着暴雨检查森林的话，换成张余也不是很愿意。

    

    

    更何况防守方已经在某个地方布好了一个包围圈，进来树林的防守方特种兵可能因为张余他们已经前往了加密信息中的位置，所以这才放松警惕。

    

    

    很快，这个防守方特种兵就要被淘汰了。

    

    

    “我这边没有任何问题。”

    

    

    跟最高指挥所联系完毕后，防守方特种兵从自己的背囊中取出伪装草丛和遮雨布简单地做了一个狙击阵地。

    

    

    待的还挺细致，还要保护好自己。

    

    

    伪装好自己的狙击阵地后，防守方特种兵满意地点了点头，舒服地趴在地上，准备将遮雨布盖在自己身上。

    

    

    这个时候防守方特种兵的狙击步枪没在他手中，放在一旁，而且防守方特种兵的注意力也放在了自己身上。

    

    

    对张余来说，现在正是动手的好机会。

    

    

    此时不动手，那还要等到什么时候动手。

    

    

    “行动！”

    

    

    张余发出了行动信号，示意王艳兵和李二牛行动。

    

    

    发出行动信号后，张余从树后闪出，蹑手蹑脚地走向正在盖遮雨布的狙击手。

    

    

    在张余行动的同时，何晨光和王艳兵在张余的两翼开始行动，三人一起包夹正在盖遮雨布的狙击手。

    

    

    虽然说张余三人已经把自己的脚步声放到最低，但暴雨天使得地上多了很多积水，踩在积水上还是能发出不小的声音。

    

    

    正在盖遮雨布的防守方特种兵听到了身后发出的水声，马上停下了自己手中的动作。

    

    

    要坏，他已经发现了！   

    

    意识到情况不对，张余不给防守方特种兵一丝一毫的机会，直接冲上前去。

    

    

    听到身后急促的脚步声，防守方特种兵觉得事情非常不妙，刚想张嘴喊话，被张余一把压在身上，捂住了嘴巴。

    

    

    要是让防守方特种兵喊出声的话，那么他喊的话就会通过单兵电台传入到其他地方。

    

    

    如果因为这一件事张余他们被人发现的话，那可就有点不值当了。

    

    

    在张余压住防守方特种兵身体的同时，王艳兵和李二牛分别也从两侧冲上来。

    

    

    王艳兵按住了防守方特种兵的左手，右手摘下了防守方特种兵耳朵上的耳麦。

    

    

    李二牛的动作跟王艳兵的动作一样，迅速控制住防守方特种兵的身体，并且将防守方特种兵的耳麦摘下来。

    

    

    现在防守方特种兵才算是被张余他们彻底控制。

    

    

    “把人带到里面去！”

    

    

    张余左手捂住防守方特种兵的嘴巴，右手用力抓住防守方特种兵的脖子。

    

    

    而王艳兵则是将防守方特种兵身上的单兵单台拿下来，防止他用单兵电台发出危险信号。

    

    

    一行人将防守方特种兵带到树林深处。

    

    

    “何晨光，你这边情况怎么样了？”

    

    

    看着王艳兵和李二牛正在绑缚防守方特种兵，张余来到何晨光所在的树下低声问道。

    

    

    按照作战计划来看的话，张余他们动手控制防守方特种兵的同时，何晨光应该也已经搞定北边树林中的狙击手了。

    

    

    “搞定！”

    

    

    一声轻微的声音响起，瞬间被雷声覆盖。

    

    

    紧接着，何晨光从树上滑下，站在张余面前点了点头。

    

    

    刚才轻微的声音就是何晨光手中上好消音器的狙击步枪发出的，北边树林中的狙击手已经被他们淘汰了。

    

    

    “干得漂亮！”

    

    

    果然，何晨光不会让张余失望的。

    

    

    现在张余要做的事情，就是要从被俘的防守方特种兵中问出有关最高指挥所的情报。

    

    

    有了情报支持，张余突袭最高指挥所的行动成功率才会很高。

    

    

    来到被俘虏的防守方特种兵面前，张余取出手枪顶在特种兵的脑门上，低声说道。

    

    

    “虽然这是一场演戏，你的下场最多是被我淘汰。

    但你要是发出任何声音的话，我保证你淘汰之前一定会遭受到非常大的痛苦。”

    

    

    说这番话的时候，张余整个人的气场非常阴冷，给人一种畏惧的感觉。

    

    

    张余要的就是这种气场，从气势上张余已经碾压防守方特种兵了。

    

    

    只要他心里防线受到冲击，张余就有可能能从他嘴中问出一定情报。

    

    

    

