    “就是李雪。”

    “那个知青？”

    国栋笑着点头。

    “明天定亲吗？”杨仲义觉得自己真的来对了。

    “不是，周日去市里。”

    “恭喜兄弟了，可是真的羡慕你，我都已经二十多了，还没有对象。”

    国栋也不知道怎么回复，就是笑了笑。

    “周日你们怎么去市里？要不用卡车？”

    “不方便，怕给你找麻烦，魏叔就开车先送菜和杜姨，张姨过去，然后再回来接我们，至于李村长他们，开拖拉机过去。”

    “这样啊，太麻烦了，什么时候去市里？周日？”

    “不是，周六过去，还得准备很多东西。”

    “周六我开车过来，可以都拉过去。就是车斗里太冷了。”

    “不会给你找麻烦吧？”

    杨仲义笑着摇头“不会的，放心吧，我心里有数，周六早上我开车过来。”

    魏开云就在一边笑着听着，这个家伙真是抓住一切机会啊。既然他愿意，自己还省事了呢。

    吕北光已经洗干净了手，听到人家主动帮忙，赶紧的去感谢人家。

    “吕叔，不用客气的，我和国栋是朋友，是哥们，既然我能办到，一定会帮忙的。”

    下午杜凤英已经把下水卤出来了。但是因为有用处，怕不够用了。所以晚上就没有吃。

    男人们是红烧肉，一条红烧大白鲢，还有酸菜粉条冻豆腐。

    女人们还是八宝粥。姜心语晚上如果吃干的，不舒服，让她带的，几个女人和孩子也是这儿习惯了。

    他们是鱼汤炖豆腐，里面放了点白菜，吃着挺好吃的。

    吃过晚饭后，杨仲义告辞离开了，再一次的说了后天早上过来。

    晚上魏开云笑着和媳妇说了杨仲义的小心思。

    姜心语没有劲头关心别人的情况了。

    “你明天去找人做豆腐，豆片，既然有免费的劳动力，那样也挺好，咱们车上就坐着孩子还有静初，赵小丽。剩下的都去做卡车吧。

    既然要住一晚上的，让国栋先过去生火，咱们带着被褥下午过去。

    这样还省的孩子们受罪了。挺好。”

    魏开云搂着媳妇笑，“时景和建斌可以坐在卡车的驾驶室的，这样就更加的松快了。”

    “他们两个太闹腾了，我不放心。”

    “那就让静初跟着一起去看着他们两个。”

    姜心语白了一眼魏开云“你这是给杨仲义创造机会。”

    “呵呵，就是给他机会，他也不敢干什么的，没有家里的消息，他要是敢有动作，以后他就是咱们家的黑户，不让他来咱们家了。”

    周五，杜凤英和张秋娥两人开始忙了。要带的东西真的挺多的，盘子碗的，还有各种菜。

    都要提前的收拾出来。

    幸亏姜心语准备的家伙式多，要不然还真的转不开，就是这样，还是得周六早上带着家里的一些现在吃饭的碗筷过去的。

    豆腐和豆片中午就送过来了。因为怕豆腐冻了，所以就放进了库房里。明天做怕来不及，只有今天准备了。

    中午一家人吃的贴玉米饼子，豆腐脑，人家做豆腐的给点了一盆子的豆腐脑，杜凤英蒸了一大碗的红咸菜。感觉还挺好吃的。

    下午吕北光和魏开云两人把酒也灌上了，吕北光带了糖块了。也就是差花生瓜子了。花生下午炒出来就好了。不过没有瓜子，只有花生，现在是有什么带什么，明天去市里再去添缺的。

    吕北光现在干劲十足。忙的团团转也不觉得累。

    所有要带走的东西都准备好了，他又检查了一遍，觉得没有出错，这才放心。

    他又让魏开云跟他一起出去，找年纪大的问，这里定亲都应该给女方什么。

    打听了好几个人，这才确定下来，他带过来的定亲礼不少，足够了。

    “这下放心了？”

    “可不是，就怕咱们失礼了。”

    魏开云无语的看着吕北光，真是看不明白他。

    晚上魏开云说了明天的安排，静初还有尚振坤带着两个男孩子坐在驾驶室，剩下的吕家父子还有杜凤英和张秋娥都在后斗了，这是没有办法的事。

    “国栋，你去了以后就赶紧的生火，就准备两个屋子就行了，女人和孩子们一间，咱们一间。”

    “知道了魏叔。”

    总算是安排好了，魏开云心里想着这定亲都这么麻烦，要是结婚，客人多了，那就更加的麻烦了。

    姜心语已经请假了，两位老师就直接给中班和小班上课了。高级版没有人了。都要去参加定亲宴。

    第二天周六，在八点的时候。杨仲义就开车过来，是他自己过来的。这次没有带警卫员。

    人多力量大，很快准备的所有的吃食都装上了车。人也都上车了。

    杨仲义看到了自己的小丫头上了驾驶室，那是非常的激动好不好？知道这是魏开云给自己机会，现在能够待在一起，多待一会儿，他已经很满足了。

    他知道老杨他们去了首都，一定会给自己带回来消息的，如果家里不同意，他就直接打电话了。现在他觉得自己只要这个小丫头了，别人谁都不行。

    身边坐着自己的喜欢的姑娘，他觉得兴奋。

    想要和她说话，但是看着一边的老人家，所有的话都咽下去了。自己现在还没有资格。

    时景和建斌两人坐卡车挺兴奋的。一路上叽叽喳喳的，总是有很多的问题，尚振坤耐心的给他们解答。

    “静初姐姐，你到了市里带我们两个去废品站好不好？我们带钱过来了，想要给菲菲买书。”

    “没问题的，不过怎么也得我把家里收拾干净了再说吧？”

    “行，你只要带我们去就行。”

    杨仲义一听，这机会来了，今天他穿的是便服，所以想要出去买东西还是很方便的。

    “时景，建斌我也陪着你们一起，给你们当劳力，你们买回来的东西我帮着拎。”

    “杨叔，我们还不知道能不能够买到呢。”

    “放心，一定可以的，那个小丫头喜欢古书是吗？我能给她买到。”

    “真的？”

    “当然了。你们要相信我。”

