    过了好一会儿，陆翌然才放开了安澜：“快快快，吃的快要凉了，你先吃东西吧，吃饱一些。”

    安澜总觉得，陆翌然最后这个吃饱一些，实在是有点太过于意味深长。

    安澜只抬头看了陆翌然一眼，眯起了眼来：“现在有点太晚了，吃太多不好消化，吃了就睡觉也不太好。”

    “陆爷一个劲儿的劝我吃饱一些，难道是另有安排？”

    陆翌然嘴角翘了起来，只轻轻点了点头：“当然。”

    “什么安排？是关于引出陆怀明的安排？之前你说的那个，守株待兔？”

    陆翌然轻笑出声：“那件事情，倒是不着急。”

    不着急，那着急的是什么？

    陆翌然似乎看出了安澜脸上的疑惑，只弯了弯嘴角：“不知道安总先前搬进我们那个院子的时候有没有留意到，我们的院子后院里面，有一个挺大的温泉？”

    “……”

    安澜一言难尽：“所以，陆爷说的安排，指的是泡温泉？”

    “是啊。”陆翌然眼中笑意更浓：“毕竟，难得来一次嘛。你这段时间崩的太紧了，又要忙着公司的事情，又要忙着报仇，还想方设法地将安子清找了回来，也应该好好放松放松。”

    “这里的温泉都是纯天然的，当时我们看上这块地方，温泉是很重要的原因，你一定要试试。”

    安澜抬起手来按了按额角，好一会儿才终于忍不住笑出了声来：“陆爷你知不知道，你几乎将自己的图谋，都写在了脸上。”

    “是吗？我脸上都写了什么？”

    安澜轻哼了一声：“你脸上写着，我不怀好意，我图谋不轨。”

    陆翌然闻言又笑出了声来：“这么明显的吗？”

    “可是……”陆翌然满脸无辜：“可是虽然我们的关系正式确定了下来，但是我真的没有什么别的企图。”

    “毕竟，刚刚安总你也提到了的，明天我们还有很重要的事情呢。”

    “我是打算，明天早上我们就要出发的。这点时间，应该还不够我发挥的。”

    “……”简直没眼看。

    安澜最近倒是见识了陆翌然的不要脸程度，但是每一次，陆翌然都能够突破他之前的不要脸程度。

    陆翌然却似乎仍旧觉得不太够：“安总之前，应该是体验过的啊，应该是很清楚我如果想要图谋不轨，究竟是需要多少时间的。”

    “不过……”

    陆翌然想了想：“如果安总想要的话，也不是不可以。就是那样的话，今天晚上可能安总就完全没有办法睡觉了。”

    “也可以，明天其实需要安总你做的事情也并不太多。就是需要转移一个地方，到时候，安总被我抱着上车下车，也可以。”

    “……”安澜深吸了一口气：“我不想，谢谢。”

    而且，陆翌然的腿，还能抱她上下车？

    只是这话如果说出口，安澜觉得自己今天晚上恐怕真的得要交代在陆翌然手上了，便只将剩下的话给吞了下去。

    “那还真是……”陆翌然摇了摇头：“有点遗憾啊。”

    一点也不遗憾，谢谢。

    安澜稍稍吃了点东西，才跟着陆翌然回了小院。

    安澜打开了房间后面的玻璃门，外面是一个很大的温泉池，和陆翌然的房间那边，是相连的。

    安澜一眼就看见了温泉池旁边已经做了布置，温泉池旁边摆放着浴巾、牛奶还有红酒，还有一些甜点小吃。

    温泉池里面，甚至洒了玫瑰花瓣。

    果然是早有预谋。

    陆翌然也操控着轮椅从屋中走了出来：“你屋里的衣柜里面，我亲自给你选了几套泳衣，你看见了吗？”

    安澜转过头，一脸的一言难尽。

    “没有，没看。”

    陆翌然笑了一声：“那你现在去看看，看看喜欢不喜欢。”

    “不喜欢。”

    陆翌然笑得更厉害了：“对了，刚才我突然想起来，我们都已经在一起了，也没有必要分房睡了是不是？那……是你搬到我房间，还是我搬过来。”

    “不了。”安澜面无表情，神情麻木：“不用了，我觉得现在这样就挺好的。住在一起，我担心你把持不住。”

    “嗯，安总这话，说的倒也是，我对安总，从来就没没有自控力的，的确有可能把持不住。”

    陆翌然眉眼带笑地看着安澜，眼中写满了暗示：“安总去换衣服吧？”

    安澜又沉默了。

    “还是安总希望，我亲自来帮你换？”

    这种事情，陆翌然倒是真的做得出来。

    安澜咬了咬牙，心里有点后悔。

    她不应该答应的。

    之前她没有答应的时候，陆翌然至少还能正常一点做个人。

    现在陆翌然就完全褪去了那一层人皮，完全不想当个人了。

    安澜紧咬着牙关，咬牙切齿地：“不用了，我有手。”

    安澜说完，逃似的进了屋，打开了衣柜。

    陆翌然倒是的确给她准备了好几套泳装，都是大牌，而且各种样式都有。

    安澜目光在其中扫了一圈，手指落在最保守的那一件上面，微微顿了顿，沉默了一会儿，却又转到了一旁自己比较喜欢的一件上。

    她和陆翌然该发生的不该发生的都已经发生过了，孩子都有两个了，她还有什么好矫情的？

    而且……

    安澜抿了抿唇，总不能够，一直就这么被陆翌然欺负，被陆翌然调戏。

    她得要想办法，想方设法地还回去啊。

    不然，她心里怎么也过不去啊。

    安澜咬着唇，心里有了打算，便将自己喜欢那一件取了下来，进了更衣室。

    换好衣服，安澜又穿了一件浴袍，才出了门。

    陆翌然不在外面，安澜眼珠子转了转，陆翌然应该……是去换衣服去了吧？

    安澜想着，便飞快地解开了浴袍，下了水。

    温泉的温度三十七八度，刚刚合适，安澜舒服的吁了口气，就听见轮椅的动静再次响起。

    安澜朝着声音传来的方向看了过去，就看见陆翌然坐着轮椅再次出来了。

    只是……

    安澜眯起眼来，目光定定地落在陆翌然身上。

    陆翌然身上的衣服，十分的整齐，似乎压根没有想要下水的打算。

