    第4408章 全面入侵 上

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    神一宫，恐怖的能量瞬间覆盖神一宫的一片空间。

    整片空间在王仙的袭击之下，完全处于炼狱之中。

    所有的一切有生命的东西，全部被抹杀。

    各种能量的充斥之下，那些众神们，瞬间死亡。

    位于左右大殿内的两名神一宫大道级别的强者，感受着这毁灭性的能量，脸上也是露出一丝惊恐与绝望！

    混沌级别的攻击力。

    那龙王真的袭击而来了！

    这是他们所不想要看到的事情！

    能量落在他的防御上，他们的防御快速的崩溃！

    “要死了！”

    神一宫其中一名大道级别的存在，脸色难堪的低声吼道！

    他身前的防御被轻易地破掉！

    他的生机，快速的。

    “嗡！”

    然而神一宫另一处，另一名大道级别的强者身躯微微闪烁。

    一个信仰之力凝聚而成的大门，出现在他的身前，抵挡在他的前方。

    他立刻进入大门之中，躲避了这必死的攻击！

    “一个死了，一个躲避了自己的攻击。”

    王仙感应着这一幕，并没有丝毫的意外。

    虽然说，他现在属于近距离的攻击，对方想要逃走非常的困难。

    但是作为一个占据了三个宇宙的强大势力，他们总会有一些强大的底牌。

    例如近乎无敌一般的躲避宝物。

    近乎可以免疫一切攻击的宝物。

    以及可以瞬间复活在一旁的宝物。

    这种宝物，对于这种强者来说，都有可能拥有。

    “嗡！”

    王仙身形一动，瞬间的朝着里面飞去。

    他将那一具大道级别的尸体收走之后，立刻飞出来。

    “龙王！”

    而这个时候，暗烈赶了过来。

    王仙点了点头，他们瞬移消失不见！

    当他们再次出现的时候，乃是神圣宫所在的星球上！

    神圣宫，距离他们的位置，并不是很远。

    王仙感应到神圣宫内的那名强者气息，身形一动，同样立刻的飞过去！

    他没有追击神一宫的强者。

    也没有在神一宫内大肆的屠杀！

    他立刻来到神圣宫这里。

    锁定那一道气息，直接冲杀过去！

    “滴滴滴！”

    “滴滴滴！”

    与此同时，位于神圣宫内，急促而又刺耳的声音突然的响起！

    这是警报的声音。

    只有在神圣宫遭遇到巨大袭击的时候，才会响起这种警报声！

    “那龙王竟然真的入侵来了，该死的！”

    神圣宫内的底下，神圣众神之王看向身前的一道光幕上，脸色无比的难堪！

    在这个光幕上，有着三十多个黑色的光点。

    “他们是怎么突然的杀到信仰宇宙中心处的，三十多名天元造化级别的强者，麻烦大了，该死，该死！”

    神圣众神之王有些惊怒。

    因为那龙宫龙王的缘故，他们二十四宫在信仰宇宙中心进行了大量的布置。

    这些布置，一旦有天元造化强者靠近，便能够查探出来。

    但是现在，突然间出现三十多名天元造化之境的存在进入到他们的内部了。

    他们才发现！

    这令他们又惊又怒！

    “不好！”

    不过在这一瞬间，他感应到一股恐怖的气息锁定住自己！

    这令他瞳孔微微一缩。

    “这是？”

    他的额头上露出一丝冷汗。

    自从他突破至天元造化之境之后，第一次感受到令他颤栗的气息。

    “龙宫龙王！”

    “混沌级别！”

    他瞳孔微微一缩，低声吼道！

    “吼！”

    就在这个时候，王仙冲了过来。

    神圣众神之王感应到王仙快速的冲过来，脸色巨变。

    他没有丝毫的犹豫，立刻拿出一件宝物，想要逃走。

    “咔咔！”

    但是下一瞬间，一道能量落在上面，直接将他身前的宝物击溃！

    “无视空间的攻击！”

    神圣众神之王心中一沉，低声吼道。

    “碰！”

    这个时候，他看到一个恐怖的龙爪，朝着自己袭击而去！

    “众生无敌，超脱！”

    神圣众神之王手臂一挥，头顶一个圆圈悬浮出来。

    龙爪携带着恐怖的能量，穿过他的身躯。

    但是，他却没有受到丝毫的损伤！

    “洞穿！”

    王仙眉心处，天元黄金瞳绽放出炽热的金色光芒，直接朝着神圣众神之王袭击而去！

    “什么？”

    神圣众神之王感应到一股恐怖的能量来到自己的身前，神色巨变。

    他现在处于超脱的状态，是能够避开所有攻击的。

    为何还有攻击能够锁定他？

    “天元造化至宝！”

    目光看向王仙眉心处的黄金瞳，神圣众神之王脸色无比的难堪。

    所有宝物，天元造化至宝最强。

    有他强大的宝物和技能能够令自己处于超脱的状态。

    但自然也有强大的宝物，可以进行克制。

    “碰！”

    天元黄金瞳洞穿他的身躯，令神圣众神之王瞬间死亡！

    “嗡！”

    王仙看到他被斩杀，拿出占卜之灯，立刻进行占卜。

    神一宫那两名大道级别的强者，王仙不会追杀。

    但是这神圣宫的强者，他要进行追杀！

    “复活了，不远处！”

    通过占卜之灯得到的信息，王仙立刻朝着一处杀过去！

    “该死的，这龙王的实力太恐怖了，要聚集在一起才能够进行抗衡！”

    此刻，复活的神圣众神之王满脸惊怒的吼着。

    他第一时间拿出一件宝物，瞬间捏碎！

    下一瞬间，他的身躯消失不见！

    “嗯？”

    当王仙冲过去的时候，微微挑了挑眉头。

    看来，他们已经做好了逃亡的准备。

    “是聚集在一起了吗？不知道魔煞他们，现在斩杀了多少名天元造化强者。”

    王仙心中暗道。

    在他动手的时候，龙宫的所有强者，分别被暗烈他们传送到信仰宇宙二十宫的一个个宫老巢内。

    魔煞虚空之王他们，分别传送到两个强大的宫那里。

    对于里面的掌控级别强者，进行追杀。

    而其余的龙宫强者，同样每三四名一组，传送到一个个宫的位置。

    力求做到斩杀。

    三十五名天元造化强者，分为十个单独的小队，对于十个宫发起进攻。

    龙宫要做到的，是力求迅速的减员信仰宇宙的实力。

    至少灭掉他们一半的天元造化强者。

    (本章完)

