    “我们现在算是在共享仇恨场景吧……”

    环视了四周一眼，丁老仙小声询问道。

    网游中，怪物一向都有各自的仇恨范围，只要玩家不踏入怪物的仇恨圈，就不会激活怪物的仇恨。

    而所谓仇恨共享，只是在特定的场景内，NPC怪物的仇恨是同时共享的，比同一间屋内，或者同一个空旷的院子里，NPC的仇恨圈子就会由视野判定。

    只要看到玩家攻击同伴，其他怪物就会共享仇恨，对玩家发起攻击，这样一来游戏就会更加真实。

    不然大家都是刷在一个院子里山贼，同伴被杀其他山贼在不远处看热闹，这也忒扯淡了。

    “是……”

    王远点了点头。

    现在几人所处场景，俨然已经构成了仇恨共享条件，也就是说，只要攻击其中一个山贼，其他山贼就会一哄而上。

    一次性面对这么多山贼，其他人倒还好，毕竟都是战斗系玩家，一路升级做任务打打杀杀也都习惯了。

    丁老仙作为女团后勤，从新手村开始都是跟队混经验的，哪里见过这阵仗，看到面前如此多的凶悍山贼，不由得再次担忧起来：“这么多山贼，我们这几个人行不行啊。”

    “没问题！”王远微微一笑道：“只要你们站在我身后，保你们平安无事。”

    “口气还不小，这么膨胀吗？”一梦如是再次对着王远翻白眼，反正只要王远说话，这小妞就觉得不爽。

    “玲子，开下怪！”

    王远是懒得理会这女人了，直接给身后的独孤小玲下了攻击指令。

    独孤小玲接到命令，抬起弩弓，对着不远处的一个山贼就是一箭。

    “噗！”

    一声闷响，箭矢插在了那山贼脑门上。

    “！！！”

    这一箭下去，院子内正在饮酒作乐的所有山贼纷纷看向了王远几人。

    “那个不长眼的敢来黑风寨撒野！”

    旋即，众山贼一边嚷嚷，一边拾起地上的大刀一窝蜂的就围了上来。

    一梦如是虽然脾气不咋地，实力却着实不弱。

    杯弓蛇影！！

    见山贼们围了过来，一梦如是双手一甩，两只毒针化作两条蛇影飞出，精准的落在了为首的两个山贼身上。

    原本正在奔跑的两个山贼被一梦如是击中突然萎靡了下来。

    “轰隆隆！”

    这一萎不要紧，后面的山贼赶上来减速不及一下子撞在了前面的山贼身上，紧接着身后的山贼如此反复，一个接一个连环撞在一起，顿时七八个人摔做了一团。

    霎时间，山贼们的围攻阵型被打乱，乱做了一团。

    “哼！”一梦如是一击得手，冷哼一声冲王远扬了扬下巴，挑衅之意跃然于脸上。

    “厉害！”

    王远对着一梦如是竖了个大拇指，随后头也不回的便迈着沉重的步伐和杯莫停一左一右冲进了山贼的阵型中。

    “这个混账！”

    听到王远的夸赞，一梦如是不仅没有感到开心，反而心里莫名的有一种一针飞过去的冲动。

    ……

    “你们俩是不是疯了！”

    见王远和杯莫停二人冲进了山贼的阵型，一梦如是那叫一个崩溃。

    武侠类游戏和西幻游戏不同，西幻游戏战斗讲究的是各职业的攻防配合，而武侠游戏的战斗方式则以闪避格挡为主。

    为啥打乱山贼的阵型，不就是为了让大家有闪避的空间，这两个无法无天的家伙，竟然冲进了敌人的阵型里，这不是作死吗。

    “嘎嘎！”

    山贼们见王远二人自己送上门来，怪叫一声举刀便砍。

    眼见二人要被乱刀堪称肉酱，杯莫停没有闪避的意思，只见王远不动如山，手臂一展护住了身后的杯莫停。

    “铛铛铛铛！”

    一连串诡异的声音响起，王远脑袋上冒出一串-1。

    不待山贼们将武器收回，王远背后的杯莫停手中长剑一伸，以极快的速度戳在了山贼们的身上，将山贼们戳的站立不稳。

    紧接着王远胳膊一抡。

    “呼啦”一声，二人周围所有的山贼尽皆被王远的怪力抡翻在地。

    这些黑风寨刀客等级本就不算太高，若是进退有序，大家可能还有点压力，现在这些山贼乱哄哄的如同一锅粥，毫无配合可言，自然不是王远几人的一合之将。

    “这……”

    虽然一梦如是也知道王远防御不低，可看到眼前这一幕，一梦如是还是瞪大了眼睛。

    人形怪由于精通武学招式的原因，攻击力一向十分可怕，寻常玩家和人形怪战斗，都要注意闪避和格挡，根本就不敢一次性对付多个人形怪，生怕自己这拦不住被乱刀砍死。

    王远倒好，不拿兵器赤手空拳，也不闪避也不格挡，几十个山贼砍将下去都不能伤其分毫，如此生猛强横的家伙一梦如是还是头一次见到，难怪这讨厌的光头敢说只要站在他身后就能护的大家周全。

    本来一梦如是还以为王远是在强行装逼，可现在看来，王远是实力使然，真的牛逼。

    王远和杯莫停一起刷过余沧海，二人配合起来轻车熟路十分娴熟。

    杯莫停太岳剑在手，剑法境界+1，出手快，输出高，可进可退无人能挡。

    王远有金刚不坏神功护体，力大无穷，刀枪不入，可控可防无懈可击。

    二人一攻一防一前一后，独战几十条刀客竟然完全压制游刃有余。

    尤其是杯莫停，这小子以前的华山剑法十分纯熟，举手投足间都透着一股浩然正气。

    可修习了绝学辟邪剑法后，杯莫停的身法不知为何变得极其诡异，原本正气凛然的剑法，也变得刁钻歹毒，一柄长剑上下翻飞，如同毒蛇一般总是在不可思议的角度刺中目标的咽喉等要害，看的王远都眼皮直跳。

    这尼玛一天不见，怎么就跟变了个人似的。

    王远二人将山贼们拉住，独孤小玲和一梦如是二人在后面也没闲着。

    独孤小玲身法高，速度快，箭矢一根接一根连绵不绝，输出能力完全不弱于杯莫停。

    一梦如是更是出手既带毒，一会儿减速，一会儿掉血，打的山贼们叫苦不迭。

    丁老仙这个辅助型玩家，站在四人后面竟然连插手的机会都没有。

    没办法啊，这小子只会用内功祛毒疗伤，有王远在其他又根本就不会受伤，如此一来丁老仙的存在就很尴尬了，只能在背后默默地给山贼加油。

    不过是片刻间的功夫，黑风寨门口处的四五十个山贼，就被王远几人屠杀干净。