    林夫人听完这些，有些不可置信。

    她赶紧挤了进去，最里层，皇榜的前面。

    皇榜刚张贴的，还没有干透。

    上面写着几行大字，正是她们听到的意思。

    林家长女先惊喜一声，“哎哟，娘，姜大夫是福安郡主了啊！”

    林夫人也是异常的高兴，但克制住了，欣慰的语气，“挺好的，挺好的。”

    “娘，走，咱们赶紧去襄王府给姜大夫道贺喜吧！这么天大的喜事儿！”

    林夫人摇摇头，“现在正是她们风光的时候，道喜的人肯定不少，咱们是不去凑这个热闹了，把礼送去就成，等日后，她消停些以后，咱们再去。”

    林家长女跃跃欲试的心，低落下去，“好的，听娘亲的。”

    林夫人又欢喜地看了几眼皇榜，才移步回家去了。

    ***

    大早上的时候，襄王府被内卫府的人包围，太监公公耀武扬威的来传旨。

    人人都自危不安，左邻右舍的人都在猜想，襄王府又发生了什么大变故。

    当年，襄王府被包围，被抄家的事情，老街坊邻居们都历历在目的。

    都在猜测，会不会与当年一样，要被抄家了。

    这伴君如伴虎啊！

    结果，到了下晌午的时候，又有锣鼓喧天，彩龙舞狮，喜气洋洋地报喜送圣旨的队伍来襄王府，宣皇上亲手所书御旨！

    跟在队伍后面看热闹的百姓们，排得老长，人人都得知了，是战王找到了爱女，宫里头皇上来封赏的，百姓们激动无比，比襄王府的人还要激情，高兴。

    “大家伙儿，快来看啊！咱们战王找到了失踪多年的爱女！”

    “就是姜氏医馆的姜大夫啊！！走走走，看热闹去……”

    “姜大夫老朽见过，是个心慈面善的好大夫，一看就是大富大贵的相！”

    ……

    襄王府管家再次打开门。

    这次来传圣旨的是司公公，皇上身边第一公公！也是内卫府的总领。

    先是向襄王府的人道歉，“之前，小德子来传皇上口谕，行事过火，态度过差，咱家替他向襄王府道歉，得罪之处，还请多多包涵。”

    管家一抱拳，笑道，“好说，好说。司总管大驾光临，有劳了。”

    司公公又笑呵呵道，“敢问郡主大人在家吗？方便出来接个圣旨吗？皇上亲笔所写的圣旨，这可是大殊荣……”

    一般圣旨都是由专门的撰写人员执笔。

    玄皇日理万机，亲手所写，在少数。

    管家回礼，“老奴先替我们郡主谢过隆恩了，郡主在家呢，已经派人去通知了，应该马上就能出来接旨了。”

    “好说，不急，咱家在这里多候候无妨，这是咱家的荣幸……”

    这态度与早上德公公来传旨时，相差十万八千里。

    早上德公公一直催，还让人包围襄王府，生怕姜莲珠夫妻的风声跑了。

    吓得襄王府的下人都差点以为要灭门了。

    有那胆小者，都想卷铺盖偷溜了。

    现在，那些胆小的下人们，已经被管家都清理了一波，襄王府的人看着更少了，但是都是经过考验的下人，此时，人人脸上都是喜庆之意，与有荣焉。

    没过一会儿，姜莲珠就带着三个崽崽们出来了。

    还是如常的打扮，如常的表情。

    抱着囡宝，牵着二宝，大宝一个人走在最前面，步伐稳重，面色难得的微笑笑意。

    外面围观的人群激动了。

    “出来了，出来了！”

    “怎么没见多高兴啊！换成我，我能高兴疯了，这也太镇定了。”

    “你们懂什么？那叫气度！换你，你也就只是一个小老百姓了。”

    “确实，气度，不愧是战王的女儿，以前总感觉姜大夫哪里不一样，现在才发现了，那就叫天生的气度，虎父无犬女！厉害！”

    司公公笑容满面地上前去恭喜姜莲珠，并且念了圣旨。

    “奉天承曰……现册封玄氏莲珠为福安郡主，赐京城郡主府一座，黄金万两，玉如意……”

    姜莲珠母子几人下跪接旨，襄王府的下人们也齐齐地跪下，神情激动，跟着主子一起接旨。

    “谢皇上隆恩！”

    围观的百姓们激动得奔走相告。

    “哇，咱们见证了福安郡主的诞生！”

    “姜大夫真的是福安郡主，战王之女……”

    司公公把圣旨以及赐赏的物品全部交给姜莲珠手里。

    “恭喜郡主，贺喜郡主啊！！”

    姜莲珠转让管家帮忙收好，“司公公，进屋喝杯茶？”

    司公公忙道，“福安郡主父女俩刚相认，想必事情多，咱家就不打扰了，改天备份薄礼来喝庆宴酒。”

    “那也行，就不留司公公了。”

    司公公走了两步，又回头笑道，“郡主，您可知皇上赐给您的郡主府在何处？”

    “在何处？”

    圣旨上没有说明细，东西是抬了一大堆在这里，姜莲珠还没有兴趣去详细关心。

    她现在心里想着，廖久陪姜程氏去收尸的事情。

    这道圣旨，说实话，她并没有多少的高兴。

    全是沾了战王的光，她要不是战王的女儿，玄皇给她封个鬼的这呀那呀的，玄皇以前对她的感官，她又不是不知晓。

    所以，觉得这一套，都假得很。

    不过，是为了拉拢战王的一套手段而已，她就是个工具人罢了。

    司公公笑道，“我们皇上体贴福安郡主您与襄王府的关系，特意将旁边空置的这座宅子翻新成郡主府，赐给福安郡主您，方便你们生活……现在已经让工部的人准备开始动工了，皇上吩咐按最高的规格翻新，务必要让福安郡主府富丽堂皇！”

    这倒是让人意外，姜莲珠回道，“替臣女谢谢皇上，皇上有心了，臣女心领了，万分感谢。”

    三家人住一起，挺好。

    襄王府，郡主府，战王别院住一起，方便姜莲珠照顾老的小的。

    司公公又道，“福安郡主，皇上还问战王府什么时候举行欢庆宴，要不然，皇上去找司天监的人来占卜一个黄道吉日什么的？”

    神态和蔼可亲，就如同与姜莲珠的关系一向亲近，从未发生过什么不快的事情过。

