    解说席上，看着正沉迷于林易单打的巴克利，肯尼史密斯提醒道：“查尔斯，我们是不是忘了，林的生日可还没过......”

    巴克利愣了愣神，很快，巴克利便明白了史密斯的意思。

    这对相声组合搭档多年，可谓是默契十足。

    巴克利急忙查看了林易与科比的得分，结果不看不知道，一看吓一跳！

    第一节才打了5分钟不到，林易已经拿到了14分，而科比也拿到了11分！

    难道？

    一旁的奥尼尔觉着巴克利和史密斯简直有毒，喂，你们够了啊！再迷信，我就要报警抓你们了！

    只可惜，美国的警察可不管这些。

    要知道，对于极度崇尚个人英雄主义的美国而言，所谓的玄学定律，这里的老百姓可是喜欢得不得了。

    在很多美国大片里，你经常会发现各种各样的预言......而且，最主要的是，美国人还真信！

    另外，博大精深的英文，有时候是真的很中二。

    什么断剑已经重铸，人皇必将归来，什么阿拉松之子，埃西铎后裔，北方游侠即将加冕......

    北卡人要么成为巨星，要么退出联盟......

    所以，当美国球迷看见林易与科比在斯台普斯展开单挑大战的时候，大家都恨不得这俩人能一直挑下去，最好像张飞与马超那样挑灯夜战，痛痛快快地打他个三百回合。

    而当巴克利与史密斯开始认真地探讨起了林易的生日定律时，电视机前的美国球迷就更嗨了！

    难不成，林易今晚，还会创造什么记录不成？

    看看今晚林易的状态，想想都很激动啊！

    此时此刻的奥尼尔颇有一种世人皆醉我独醒的感觉。

    事实上鲨鱼是正确的，可是历史往往就是在不断重复着之前的故事。

    真理，永远只掌握在少数人手中。

    大预言家奥尼尔可带不动这群已然疯狂的鱼民。

    斯台普斯中心，林易与科比的单挑还在继续。

    34岁的科比仍然精力充沛，就像很多科蜜所说的那样，蜗壳永远十八岁！

    这句话可谓一语双关，林易可没想到，今晚自己成功地点燃了科比的斗志BUFF。

    不过讲道理，林易挺喜欢这样的比赛的。

    这一刻，在病床上躺着收看直播的拳王默默流泪，因为看着这两个单挑狂魔，拳王便会想起之前自己差点变成人干的那段日子。

    如果就正常人而言，同样的进攻方式一直打下去，就算对手不腻，你自己可能都烦了。

    但是林易此时已经完全沉浸在了背打科比的喜悦之中。

    就如同科比沉迷于在林易面前干拔一样。

    当偏执的狮子座撞上顽固的射手座，那就真是......如同干柴烈火一般了。

    斯台普斯的球迷们已经站了起来，因为这场比赛打得实在是太精彩了！

    虽然没有半分战术含量，但是比赛就是精彩，别问为什么，美国球迷就爱看单挑咋了？

    在现场球迷的瞎起哄中，林易背靠着唠嗑，转身上篮再进，拿到了今晚个人的第16分！

    回过头来，蜗壳的颜面干拔稍稍偏出，不过斯台普斯的篮框给了科比自我救赎的机会，机灵的家嫂抢下前场篮板后明智地把球交回给了科比。

    林易这球没能跟上，在无人防守的情况下，蜗壳帅气地漂移后仰！

    唰——！

    这球有了！

    小科比，从不投无名之球！

    16比13，主场作战的湖人落后着尼克斯3分。

    解说席上的奥尼尔单手捂脸......

    在奥尼尔看来，也就尼克斯与湖人的球员能够容忍这俩人了，他么地，你们难道接不到球不着急的吗？

    这样来回折返跑打球有意思吗？

    尼克斯、湖人球员：不着急，很有意思！

    开什么玩笑，老大要单挑，做小弟的，必须要服从。

    可惜，球场上的尼克斯、湖人球员不知道奥尼尔的想法。

    不然大家一定会对着奥尼尔翻个白眼，然后吐槽道：“怪不得当年你一脚被踢到了迈阿密！”

    奥尼尔：“......”

    第一节比赛，林易与科比完全打嗨了，两人你出手一次，我出手两次，来回较劲。

    被林易一次次凿开的科比也不气恼，下一次防守时，科比总会格外地卖力，然后继续被凿开......

    被科比一次次颜面干拔的林易也不着急，下一次防守时，林易总会用更犀利的眼神迫使唠嗑做出更高难度的投篮。

    林易觉得，曼巴精神，名不虚传。

    科比认为，86精神，可继大统！

    电视机前，詹姆斯、库里、杜兰特、骑着卡戴珊的哈登都默默地流下了眼泪。

    苍天呐！

    你可开开眼吧！

    凭什么这俩人的球迷加起来可以绕地球58圈？

    但是......有一说一，从看热闹的角度上来讲，詹哈库杜都挺希望科比和林易能一直挑下去，最好挑到世界的尽头。

    在第一节尼克斯请求暂停时，詹姆斯在推特上发文称赞道：“@MVP.林，@MVP.科比，这是近年来我看到的最精彩的比赛！伟大的科比与同样伟大的林易！”

    另外，在发完这条推特后，詹姆斯把自己的推特ID也改成了MVP.勒布朗。

    杜兰特则是登录了自己名为亚当斯的小号，默默地点评道：“这样的比赛，根本没有技战术含量可言，篮球可不是靠一个人打的！”

    杜兰特小号推特的下方，威斯布鲁克开着大号回复道：“哥们，你可真不懂球，这是伟大的曼巴精神与86精神的碰撞，骄傲不死！你还是回去多看看集锦再来评价吧！”

    杜兰特：“......”

    库里也点评道：“太不可思议了，林正与科比进行着一场世纪大战！”

    发完这条推特后，库里还看到了詹姆斯发的推特，然后......小学生有些难受。

    难道，现在聊天要MVP才有资格吗？

    而哈登则是默默地拍了一张休城夜晚的照片，以表示自己此时此刻只想望天的心情。

    只可惜，火蜜们被哈登大晚上还在训练的意志力给感动了。

    “以后谁在黑登哥，我就和谁急！”

    “登哥别太辛苦了，早点休息！”

    “登哥V5，登哥迟早会是MVP！”

    哈登可不知道，他的本意已经完全被人们给曲解了。

    当然，哈登确实在练球，只不过练的是......另一种球。

    斯台普斯，暂停回血后比赛继续。

    暂停时，德安东尼深情款款地望着林易，这一次，老德不是希望林易单打，而是想通过这样深情的凝视告诉林易：差不多得了哈，赶紧把比赛收了，打卡下班。

    另一边，斯科特同样深情款款地望着科比，良久，斯科特张嘴道：“科比，我有一个梦想......”

    望天！

    林易感觉今晚还真的是没完没了了。

    因为，科比的斗志BUFF还在燃烧！

    林易总算知道为什么科比总能把对手搞崩溃了，因为论偏执，自己的偶像认第二，这个世界上，谁敢认第一啊？

    不过，你要战，我便战！

    被科比降智BUFF干扰的林易，继续单打！

    “呵，真以为我被降智了？这么好的刷分机会，此时不刷，更待何时？”林易美滋滋地心想道。

    哥只不过是大智若愚，真把当我科比了？

    不存在哒！

    咣！

    又一次土里土气地凿开科比后，林易拿下了今晚个人的第18分！

    这时，巴克利诧异地说道：“肯尼，你说林有没有可能打破他自己保持的NBA单节得分记录？”

    肯尼史密斯愣了下，“说实话，查尔斯，有点难，因为林现在打得全是两分。”

    一旁的奥尼尔摇了摇头，GTMD巴克利，连首节得分记录都来了......

    虽然今晚林易与科比的命中率很高，但是在奥尼尔看来，单打这种打法，比赛节奏是不可能快的，在这种慢悠悠的你一球我一球的节奏下，林易怎么可能能打破自己保持的单节得分记录？

    这群人，明显已经疯了。

    奥尼尔的理解完全正确。

    如果正常情况下，确实不大可能，毕竟两分的效率在那摆着呢。

    只是，在林易拿到了今晚个人的第18分后，看着微笑着准备单打自己的科比，林易忽然陷入了一阵恍惚之中......

    ……

    PS：第七更！七更唤神龙！还有一更！