    第834章834宝贝

    齐雯点头“你自己想办法。你一个四阶妖兽还能出不去？”

    还没有等到小灰说什么，谭绍庭拍了拍闺女的肩膀。

    “走吧，咱们出城一趟。”

    “爸爸咱们去哪里？也去铜矿吗？”

    三个孩子因为想要回去。所以他们对这里虽然好奇。但是他们都不会去凑热闹的，想法就是老老实实的待着，不去冒险。

    “咱们出去看看，不去铜矿那里。”

    那是盐城城主府的收入来源，本来他们只是过来换身法的，没有必要惹麻烦。

    “好吧。”

    “还是主人爸爸好。”

    齐雯看着那个献媚的表情，真的觉得非常的辣眼睛。

    父子四人出了盐城，小灰自己跑了，他们在外面待了一会儿再次的进城。

    “爸爸，咱们也不知道它什么时候回来？”

    “它自己进不来的，盐城的阵法也是五阶的，过几天出来看看吧。你和它应该会有感应的。”

    “嗯，太贪吃了。”齐雯现在有点嫌弃它了。

    还有十天就是拍卖会了，现在人越来越多，盐城也有蜀山派的驻地，不过他们并没有过去。

    但是缘分有时候就是那么的奇妙。

    “谭师弟？”

    谭绍庭看到了秦卫川。“秦师兄，你也过来了？是来参加拍卖会吗？”

    “是啊，出来见识一下。”

    其实谭绍庭是知道的。秦卫川并不死心，想要寻找恢复的丹药。不过这真的非常的难。

    三个孩子和秦卫川行礼打招呼。

    “谭师弟，你要去门派驻地吗？”

    谭绍庭笑着摇头“我请秦师兄吃饭。

    我们父子过来的早，已经租了院子了。”

    五人到了灵食阁，孙二娘看到了秦卫川的门派服饰，还有他们师兄师弟的称呼，心里更加的苦涩了。人家是大门派的弟子，看不上自己也是正常的。

    三个孩子在外人面前，从来都是很少说话的。就是默默的吃着东西。

    “谭师弟。你这是从战场上过来的？”

    谭绍庭摇头“不是的，我是从狼牙山过来的，我准备等着狼牙山的秘境。”

    “那里什么都没有了。都是散修过去。付出很大的代价，也拿不出来什么好东西。”

    “我知道的。就是孩子们的修为不高，去别的秘境也危险，就让他们试试狼牙山的秘境好了。

    还有我们在战场的积分还挺多的。几年内不回门派了。”

    秦卫川了然的点头。确实狼牙山秘境挺适合低阶修士的。

    五人吃完了。他们父子跟着秦卫川去了门派的驻地。

    没有碰上可当不知道，既然已经碰上了秦卫川。那么门派是一定要去的。

    这次带队的还是筑基期后期的修士。

    父子四人规矩的行礼。

    从驻地回来，他们直接的回到了住处了。

    过了三天，他们父子再次的出了盐城，他们朝着山脉的方向前进。

    “爸，小灰已经得手。可是我明明感受到了它的召唤了。”

    “嗯。应该是可以全身而退的，它挺聪明的。”

    “哈哈，还是主人爸爸有眼光，主人你都不相信我。”小灰落在了齐雯的手臂上。

    齐雯什么都没有问，而是直接的把她收进了灵兽袋。父子四人掉头回城。

    回到住处，齐雯迫不及待的放小灰出来了。

    看着它妈臭屁得意洋洋的样子，就知道这是一定成功了。

    “主人爸爸，下面真的挺多铜晶的。不过他们一直也没有采。这不是就便宜我了。”

    小金说着吐出了一大块的铜晶，“主人，这是给你的。将来你一定会用的上的。”

    又吐出一块来，放在了谭绍庭的面前“主人爸爸，这是送你的。”

    这一块和给齐雯的一样的大。

    然后又给齐彦和齐泓一人一块，不过他们两个的就小了不少。

    齐雯看着在一边那个得意的小老鼠。

    “小灰，你这次的收获一定非常的大吧？”

    正在张狂的小灰听了主人阴测测的话，立马收起了得意。

    “没有，没有，真的没有。”

    齐雯抱着肩膀看着它。

    “主人。主人，这都是我的口粮。你怎么忍心呢？”

    “你也知道我是你的主人？”

    小灰非常识时务的，又吐出两块给齐彦和齐泓。

    齐雯看了一下才哼了一声，“还要给我一块，我要给我妈妈。”

    小灰有吐出一块大的，这样齐雯才收起来。

    小灰心里吐血，这已经少了一半了。

    不过马上被谭绍庭递过来的青金石治愈了。

    齐雯实在是不愿意看到它的样子。收它进了灵兽袋。

    父子三个也收起了铜晶。

    还有五天就是拍卖会了，他们父子没有关系，早就有入场券了。

    还有三天的时候，阵法被扣动了。

    谭绍庭请秦卫川进来。

    “这小院子不错。你们父子住着也清净。”

    “还行，来的早，价格也不是太高，主要是清净。孩子们太闹腾，怕影响其他人。”

    秦卫川就是笑，修士没有喜欢被打扰的。

    “谭师弟，我知道你和多宝阁的关系好，你能知道这次拍卖品种有没有极品复原丹吗？”

    “秦师兄，咱们一起去多宝阁看看不就行了？我曾经去过一次。也问到过。不过那时候并没有确定下来。

    我也没有什么需要的，就是我们父子四人过来长长见识。”

    秦卫川点头，他昨天去多宝阁了。可是并没有问出什么。

    他现在迫切的想要知道这次拍卖会究竟有什么？想着自己就这么多的灵石，能不能拍到极品复原丹？

    他们五人进了多宝阁。谭绍庭找到了掌柜的，开门见山的直接的问出来了。

    “掌柜的你看，我们需要极品复原丹，不知道掌柜的能不能给想想办法？”

    “道友，极品复原丹没有，应该是丹田出了问题了。这极品复原丹根本就是可遇不可求的东西。”

    秦卫川听了这话，立马的萎靡了。他努力的接任务，就是想着能够有希望买到极品复原丹。

    “掌柜的。这次拍卖会有什么拍卖品。”

    “道友来的是时候，这是刚刚做出来的目录，你看下。”

    谭绍庭接过来，从头到尾的看一遍后，看着秦卫川还在发呆，就递给了孩子们。

    (本章完)

