    激战在继续，杀机在弥漫！处处都透露着凶险！可以说，只要有一个人哪怕有半点的分神失误，迎接他的，必然是狂风暴雨般的致命打击！

    空气中弥漫着血腥味，陈六合身上的刀口又多了几条，他不得不承认，宫本葬天非常强悍，有着名副其实的强大实力，这一战，也让他感受到了极其强大的压力！

    他没在宫本葬天面前讨到多少便宜，但是宫本葬天在他面前，更没有在他面前取得优势！哪怕是他已经遭受了重创！

    两人之间不止是发生了一次激烈碰撞，两人都受了伤，陈六合的模样看起来要惨了很多，鲜血淋漓，每一处刀口都深彻见骨！

    也就是他这副变态的身躯了，若是换做普通人，恐怕早就倒在了地下！

    反观宫本葬天，也是面色难看，他的嘴角挂着一道鲜红的血痕，他的胸腔也在剧烈起伏！显然很不好受！

    猛然间，战况再次出现了变化，陈六合被一刀刺中了左肋，而宫本葬天也被陈六合一拳轰在了胸口！

    但两人谁都没有停止的意思，就宛若两只发狂的野兽，继续厮杀！

    不久之后，这种恐怖的气息波动终于渐渐平息了下去，整个广场上，都弥漫着一股刺鼻的血腥味，仿佛在无声诉说着这一战的空前惨烈！

    光滑的大理石地板上，被鲜血染红，点点滴滴！

    黑夜下，陈六合站在那里，模样无比凄惨，鲜血顺着他的身体一滴一滴的滑落，他的胸口起伏不止，在大口喘着粗气！

    而另一边，宫本葬天站在陈六合五米之外的空地上，跟他的情况比起来，要好了许多，起码身上没有那么多可怖狰狞的刀伤。

    不过他的脸色，也是在发白，他的嘴角都是鲜血，鲜血已经染红了他的武士服。

    让他的右手握着一把断刃，武士刀竟然断裂，有一节，落在他与陈六合之间的空地上！

    细心者能发现，宫本葬天握着刀柄的手掌，都在发生着轻微的颤抖！

    恐怖交锋之后，两人竟然没有分出胜负，以两败俱伤的结局，告一段落！最让人吃惊的是，两人现在都还站着！宫本葬天的刀，竟被折断！

    “你还能撑得住多久！”宫本葬天满目惊疑的盯着人皇，今晚会战到这一境况，是远远出乎他意料之外的，说实话，他没想过！

    “撑到杀了你为止，绰绰有余！”陈六合舔了舔干渴的嘴唇，狞笑着，他身体虚弱，看似疲惫，但是他那一双深邃的眸子，却仍旧异常明亮有神，犹如夜空下的星辰一般。

    “这话你自己相信吗？你已经撑到极限，现在只不过是外强中干强弩之末！压死你，只需要最后一根稻草而已！”宫本葬天说道。

    “即便是你说的很正确！但这最后一根稻草，天下难找！你不是！”陈六合摇头轻蔑。

    “我今晚势必斩你！”宫本葬天杀气万丈，苦战之后，他并未疲惫，双目仍然如刀锋锐利，里面战意浓浓，杀机凛凛！

    “拿出你的本事来！如果用口舌可以杀人，我已经杀你千百回！”陈六合嗤笑着。

    宫本葬天面无表情的凝视着陈六合，目光仿若化成两道锋刃刮来，但陈六合不为所动！

    忽然，宫本葬天丢掉了手中的断刃，他解开背在背上用白色麻布包着的长条物件！

    这玩意，陈六合早就注意到了，但没人知道那是什么东西，有些不明所以！

    宫本葬天并不理会，他把麻布包裹的长条物件小心翼翼的摆放在了身前地上，旋即他竟然跪了下去！

    这一刻，他的神情变得无比虔诚，竟然对着长条物件叩拜了下去，在长条物件前，他虔诚俯首，拜了足足三秒钟，才抬起了头！

    这一幕，让陈六合微微皱起了眉头，他嘲讽道：“打不过我也不要装神弄鬼啊！就算你请神请鬼，那也是咱们华~夏的鬼神，跟你这个瀛国人有半毛钱关系？”

    宫本葬天冷冷扫视了陈六合一眼，并未言语，嘴角勾起了一个及其邪魅的弧度，他伸出手掌，把白色麻布缓缓揭开！

    当麻布被解开之后，不知道是不是错觉，陈六合竟然感觉周围的温度都瞬间骤降了不少，有一种阴森森的气息蔓延而起！

    放眼看去，只见那白色的麻布内，包裹的竟然是一把长刀，这柄刀很怪异，刀身整个呈现出红色状，处处充满着妖异，那种红很是恐怖，就像是血线铸成的一般！

    当看到这一幕的时候，陈六合跟飞歌如月的脸色皆是骤然大变，陈六合的眉头深深凝了起来，表情变得空前的凝重！看着那把刀的造型，他想起了一个传闻！

    而飞歌如月就更不用说了，那张绝美的脸庞上，出现了鲜有的惊诧与凝重的表情！

    对于这把刀，她当然是知道的，这是一把在瀛国充满了许多传奇色彩的宝刀！

    妖刀村正！

    有人说它是瀛国第一邪刀，也有人说，它是瀛国第一圣刀！但无论是哪一种说法，都不能掩盖它的恐怖存在！正与邪，它在冷兵之中，始终排行第一！

    “妖刀村正？”陈六合也是一口就道出了那把红色刀刃的名字，他深皱眉头道：“早就有传闻，宫本一族历代守护着一把圣刀，没想到传闻是真的！”

    “宫本葬天，你们为了杀人皇，当真是不惜代价与后果了！竟敢让把这把邪刀重见天日！”飞歌如月凝声发问，音调中有着不平静，显然，这把刀在瀛国人的心中，有着一个如何样的恐怖地位！

    “飞歌如月，你错了，这是圣刃！是伟大神明赐给我们宫本一族的伟大礼物！”宫本葬天冷冰冰的说道。

    他伸手抓住了妖刀村正的刀柄，这一刻，他身上的气质再次发生了翻天覆地的变化，变得无比邪异，身上的杀机，也呈现出一种暴涨的趋势！

    “有传闻，当手持妖刀的那一刻，人便会受妖刀的影响，进入一个入魔境界！心中的戾气与狂暴会被妖刀驾驭驱使，成为妖刀饮血的奴隶！同时，战力也会暴涨大节！”

