    终于进入了西荒人族的地盘。

    李南来之前可是调查了很多相关的信息。

    西荒人族的炼虚数量也不多，只有区区三位。

    但是九阶妖圣只有两位。

    所以高端战力上，人族是占据一定优势的。

    不过也不敢做殊死搏斗，毕竟炼虚杀不了妖圣，加上现在西荒人族地盘太大，一个不小心，那些妖圣疯狂的屠杀低阶修士就不好了。

    因为地盘太大，没办法阻止。

    目前达成了微妙的平衡，只等南荒这边分出胜负！

    一旦南荒妖族被打败了，到时候两边夹击，才有可能用最小的代价，摧毁掉妖族最后的地盘。

    第一次来西荒的李南，觉得西荒确实比南荒高了一个档次。

    南荒其实很穷的，很多修士只能靠出去猎杀妖兽赚取资源。

    西荒发展的更加成熟。

    比如他们会营造很多秘境出来，给各个境界的进入修炼，获取资源。

    走在路上，就能听到很多相关信息。

    南荒就一个沧浪秘境，还不是他们自己弄的，千年开启一次，很多修士一辈子都等不到机会。

    紧接着就是关于灵山的开发，市面上的各种灵药种类非常齐全，炼丹技艺也要高出不少。

    几乎随处可见的元婴修士，这一点就是跟南荒最大的差距！

    元婴才是最中间的力量，代表着更多的元神。

    倘若元婴修士数量太少，那么高端战力损失一个，后续很难补充回来。

    现在的西荒，哪怕战死几十个渡劫，用不了一千年，都能恢复元气。

    当然，修行如此繁荣的结果，必然面临着严重的内斗。

    也就是西荒人族地盘比较大，比现在的南荒大多了，否则内斗没有好结果。

    因为地盘大了，内斗的损失，完全能够承受，反而让更多修士拥有了晋升的机会。

    天赋强大的，容易在内斗中活下来，争夺到更多资源，突破到更高的境界。

    心性强大的，更容易在危机中存活！

    在这种氛围下，能修炼到元神，绝对都是个中翘楚，单论元神这个境界，同样挑出一千个人，西荒的实力，要比南荒高出一两个层次。

    李南没有在那些小的仙城落脚，而是打听了一番之后，直接去了一座拥有渡劫坐镇的大型仙城。

    用了差不多一个月的时间才到这边。

    毕竟西荒跟南荒不一样，西荒越到中心，势力越强大。

    南荒需要镇守边界，所以边界的仙城比较强。

    而他现在到达的仙城，叫做赤元城。

    是拥有三位渡劫的顶级宗门赤元宗建造的。

    整体规模，肯定比不上擎天仙城，毕竟擎天仙城更大的价值是战略意义。

    赤元城就是单纯的提供一个交易场所，加上这里拥有一座八阶下品灵山。

    占地仅仅只有方圆三千里，跟方圆两万里的擎天仙城比起来，小的可怜。

    不过里面的交易情况十分繁荣，李南进来之后，甚至看见有店铺售卖八阶天材地宝。

    虽然都是价值不高的那种，可在南荒也属于罕见了。

    “我接下来要去打听消息，你要跟我一块吗？”

    李南找了个临时洞府，准备在赤元城待上几天时间，打探一下自己需要的消息。

    所以就问了伏女一句。

    “不想！”

    伏女回答的很干脆。

    不是因为梦绮漪，她才没心情跟着李南呢。

    “那我送你进去？有空的话，你还能帮帮绮漪……”

    “好！”

    能跟梦绮漪在一块，是最好的结果。

    毕竟她对自己有信心，只要自己在，就没人能伤害梦绮漪。

    嗯，李南除外！

    他每一次都能在自己面前，打得梦绮漪丢盔弃甲！狼狈不堪！

    李南短暂的休息了一天，第二天就开始在仙城里面打探消息了。

    只不过路过一家店铺门口时，发生了一件事。

    “砰！”

    一声震响，引来诸多修士眼神的注视，众人看向一名修士，神色怪异。

    他们看到一个少年模样的修士，脸色阴沉，看上去极为生气，正在怒视一名三十多岁模样的修士。

    “王亮，你什么意思？这云海流霞扇是我看中的，你敢跟我抢？”

    第二个修士神色冷静的说道：“庞奇，我劝你最好收敛一下，这是在赤元城之内，发脾气对你没有任何帮助。云海流霞扇很多人都看中了，但是看中是一回事，买没买又是另外一回事。”

    “我看中的东西，谁敢跟我抢？”

    庞奇双目一斜，带着一抹不屑与傲然的扫视了周围一圈：“就凭他们？”

    围观的修士，有很多人面露不满，也有不少人露出讥讽。

    “哼，云海流霞扇是我早就定下了，你敢跟我抢，分明是不把我放在眼里！”

    “道友这话就不对了，这明明是赤元阁的东西，也是我花了灵晶买来的，怎么就成了你定下的？”

    “我只是去筹集灵晶而已！”

    “那与我有什么关系？赤元城的规矩就是，一手交钱，一手交货，既然你没付灵晶，那就不是你的东西。”

    “你分明是故意和我作对！”

    庞奇大喝一声，上前一步，身上法力一鼓，双目圆睁，森然说道：“信不信我现在就斩了你！”

    周围修士脸上都露出兴奋之色，在赤元城里面闹事，可不是什么常见的，足以流传很久了。

    而他们就是这件事的见证者。

    反正只要闹事，最终的下场，绝对不会好了！

    打起来，赶紧打起来！

    这是很多吃瓜群众的心声。

    当然也有两人的熟人，则是很担忧。

    为了一件法器，不至于如此。

    李南在旁边算是看明白了，王亮提前买走了庞奇预定的东西。

    不过王亮没有做错就是了，给钱拿东西，自古以来都是这个道理。

    没有买到，怨不得谁。

    不过这个庞奇，性格相当火爆。

    两人都是元婴后期。

    算不上特别高，不过很显然，这个庞奇背后力量不弱。

    王亮此时也是毫不逊色的对上庞奇，说道：“别人怕你是赤元宗附庸家族，我王亮不怕！我师尊是西山圣女，我要是出了事，赤元宗都保不了你，别说你仅仅是赤元宗一个附庸家族了！”

    “西山圣女？”

    这话一出，周围所有人都倒吸一口凉气！

    在西荒，元神同样也是拥有很高的地位，毕竟八阶资源非常稀缺，整个元阳界都不例外，所以也就导致渡劫修士非常少。

    西荒多一点，也不过八十来个渡劫。

    平日真正出面的，都是元神修士。

    王亮看见众人的反应，就说道：“我师尊三千年前，以元神中期参加夺山大会，力压元神后期巅峰的白骨散人，成为新的西山之主，三千年后，我师尊距离渡劫也只有一步之遥，一旦她成就真仙之位，就算是赤元宗，也能平起平坐，你庞奇算什么东西！”

    王亮说出这话，四周羡慕的眼神越来越多了。

    王亮是个什么东西，很多人都认知。

    这个家伙资质平平，三十多岁才筑基，两百六十岁才紫府，现在更是三千六百多岁了。

    六百岁的时候，仅仅金丹后期，仅仅过去三千年，就修炼到了元婴后期。

    原来是拜入了西山。

    那可是七阶上品的灵山，能在那种地方修炼，确实不是一般人能比拟的。

    此时的庞奇明显有些慌。

    不过当着这么多人的面，还是强硬着头皮说道：“我家元神老祖，也是拜入了赤元宗真仙门下，有什么好怕的？再说了，那西山圣女不过是元神后期巅峰，想要渡劫成功，差得远呢！别看是一个小境界，实际上比登天还难！

    最主要的一点，三千年期限马上就要到了，按照规矩，今年她就要让出灵山，然后重新参与夺山大会！难道她还能再次夺到西山不成？

    要知道，这一次参加夺山大会的，可是拥有西荒第一散修晨烟仙子的！她元神前期就已经纵横同境界无敌手，如今过去了六千多年，早已达到元神后期巅峰，并且传言跟渡劫真仙过招都能全身而退，是西山圣女能够比拟的？”

    这话一出，依旧得到了周围不少人的认可。

    毕竟晨叱仙子的名头，实在是比较响亮。

    王亮冷哼一声说道：“是又如何，我师尊元神前期就能打败元神后期，现在面对一个同境界的还会打不过？”

    “哈哈，那白骨散人只不过是一个水货罢了，我们赤元宗一位元神中期的，不仅把他打败，还直接斩杀了他，有什么好吹嘘的！无非就是三千年前没有高手去参加夺山大会，让西山圣女捡了漏而已！

    晨叱仙子的名头，可是实打实的，多少顶级宗门都想招揽，只是人家根本不想加入，只想突破到渡劫之后，自己组建商会。这么多年，一直广泛交友，现在只缺一座能够让她突破的灵山了！她势在必得的东西，没有人能够抢走！”

    ……

    此时的李南，听到这些消息，陷入了沉思当中。

    现在他太敏感了，对于任何信息都会仔细的思考，看看能不能在里面找到一些蛛丝马迹。

    一个六千年前的元神前期，一个三千年前的元神前期。

    此时同时修炼到了元神后期巅峰。

    这个修炼速度，其实要说正常也正常，说不正常，也不正常。

    要是能有他身边的那种资源，一千多年就能从元神前期修炼到元神后期巅峰。

    但绝大部分人，是不可能达到那种程度的。

    尤其是散修。

    甚至连十分之一的资源都不可能有。

    所以哪怕天赋再强，六千年从元神前期修炼到元神后期巅峰，难度还是很大的。

    尤其是那个西山圣女，竟然能在三千年的时间内，就修炼到这个境界，更是强的离谱。

    打败元神后期，哪怕元神后期再拉胯，也不是元神前期能够应付的。

    当然，真正吸引李南注意的，还是那个晨叱仙子。

    因为六千年前，好像就是第一批飞升的时间！

    晨叱仙子，实力那么强，在元神之前毫无动静，突然间在六千年前出现，出现的时候就是元神前期。

    会不会是楚伊人？

    因为按照凤鸣的说法，她们落下来的地点，距离妖族地盘就很近，所以她们才会第一时间想着去圣城找青鸾。

    楚伊人出现在这里，一点都不奇怪。

    别看他来到这里，没有用多少时间，可元神修士赶路，没有几十年，别想到这儿。

    修炼素女心经的楚伊人，哪怕手里资源很少，用六千年时间，修炼到这个境界，也是非常正常的。

    加上素女心经本身就是实力很强大的功法，在同境界无敌，完全说的过去！

    最主要的一点，那就是这个晨叱仙子拒绝了很多顶级势力的招揽，竟然放出话说要在渡劫之后，组建商会？

    这是一个正常人应该有的念头吗？

    你一个散修，莫名其妙去弄什么商会？

    就算认识再多朋友，也不足以支撑一个商会的运转。

    要么就是有足够的底蕴，要么就是跟自己一样，拥有特殊的资源渠道。

    否则别的身份参与到商会当中来，血本无归都是正常的。

    一个元神境第一人，会这么美脑子？

    除非……她想要用商会做什么。

    比如按照李南跟林素素她们的约定，有机会就把商会开起来，名号只要打出去，那么想要找人，就简单多了。

    听说有一个通天商会，立马就有了找人的目标。

    一瞬间，李南觉得自己推理出来的结果，很接近真相了！

    运气似乎超乎寻常的好，来到这里第二天，就找到了线索。

    那边的王亮跟庞奇还在硬着头皮争论着，闹了半天，始终没有打起来。

    赤元城可不会惩罚吵架的。

    众人的兴趣，越来越弱了，觉得两个家伙打嘴仗很厉害，半天都不动手。

    有些人开始散去。

    不过李南此时悄无声息的来到了庞奇身边。

    “这位庞道友对晨叱仙子了解很多？”

    庞奇听到这话，转身看了李南一眼。

    “你是哪位？”

    他看不上李南，因为李南身上散发出来的气息，实在是太弱了。

    虽然也是元婴，但绝对是那种十分垃圾的元婴！

    “在下一直也很仰慕晨叱仙子，可惜始终不得相见，能否问道友一句，晨叱仙子的名讳？”

    “我怎么知道？不过有传言姓楚！”

