    紫灵儿虽然不知道为什么，闻人西祠只愿意将真相告诉自己，而不讲给其他人听，但是既然闻人西祠愿意说，那紫灵儿自然就愿意听。

    虽然现在其他人都听不到，但是自己知道了，如果不是什么特别重要的事情，那么紫灵儿也愿意将自己听到的内容告诉其他人。

    紫灵儿跟在闻人西祠的身后，离开之前向其余人摆了摆手告诉大家不要担心自己。

    紫灵儿跟着闻人西祠的脚步，走朝着天海湖当中的宫殿走去。

    一众蓝鳞灵龙鲤族人，目视着闻人西祠一个外人，带领着紫灵儿和天旬两人，朝着他们族人居住的房间走去时，内心当中不由得生出一丝疑惑。

    在看到蓝鳞灵龙鲤的族人露出疑惑的神情之后，凌汕和凌灵两人忽然开口解释道：“闻人晓晓是闻人西祠的女儿，他如今丧女心情不好，需要一个空间休息，所以你们不要介意。”

    在听到凌汕的话后，站在一旁的潜淮南提出了疑问，“那为何要带走紫灵儿？”

    凌汕不知道怎么回答这个问题，因为询问闻人西祠问题的时候，凌汕没有在场，当时陪在紫灵儿身边的是鳞，于是鳞开口道：“当初紫灵儿问了闻人西祠几个问题，闻人西祠并没有正面回答问题，反而选择了逃避，我想这次应该是要将紫灵儿之前一直好奇的问题全部讲给她听吧。”

    听完了这些话后，潜淮南这才懵懂的点了点头。

    现在看来还需要等紫灵儿他们三人出来，他们才可以从外面回到屋子里面。

    不过现在危机已经解除了，也不知道令狐恭在受到海湖天歌当中的最强一击之后，是死是活。

    不过就算令狐恭不死，应该也废了于半条命了，对令狐恭来说，也是一项十分严重的惩罚了。

    闻人西祠站在屋子当中，背对这紫灵儿和天旬两人，门在他们进来之后，就已经被关得严严实实。

    紫灵儿等了闻人西祠很久，但是闻人西祠就是不主动开口说话，于是紫灵儿为了不浪费时间，选择了主动开口，“西祠大师，我知道您刚刚失去了女儿悲痛难过，但是您既然找我过来，就赶紧说事情吧。”

    对于闻人晓晓赴死一事，紫灵儿也没有看明白，为什么闻人晓晓忽然之间就要选择死亡，而且还是用那种消灭灵魂的方式，进行死亡。

    紫灵儿虽然感觉事情十分的离奇，但是看闻人西祠的样子，应该多少应该知道为什么自己的女儿会忽然选择死亡离开人世和自己。

    闻人西祠也知道，紫灵儿等了很长时间，而且自己也占用了他们蓝鳞灵龙鲤一族的地方，以至于导致蓝鳞灵龙鲤一族不能在消耗了大量灵气之后，回来休息。

    闻人西祠长长的叹了一口气道：“我女儿晓晓之所以会选择死亡，是因为她知道了真相。”

    “她知道了天旬的真正来历，因为天旬并不是一块来自神殿，也不是一块吸收了神殿神力的银石。”

    “天旬原本只是一块普通的不能在普通的银石罢了，而让他真正有如此能力的原因，其实是在于，我的私心。”

    紫灵儿在听到闻人西祠忽然这么说之后，觉得事情越发的古怪起来，“您的私心？这句话是什么意思？”

    天旬在听到自己只是一块十分普通的银石时，立即睁圆了双眼，不敢置信的看着对面的闻人西祠，“什么？您说的可是真的？”

    闻人西祠冷笑一声道：“我为什么要选择欺骗你们呢？事情到了今天的这个地步，其实错就全部错在我的私心而已……”闻人西祠忽然激动的拍了拍自己的胸膛，他眼含泪花，眉心上调，看上去万分悲伤凄凉。

    “银镯，本来其实只是一块普通的银石，只是因为在铸造他的时候，放入了一些紫晶石碎片。紫晶石是神族的神石，在紫晶石碎片的协助下，银镯才诞生了天旬这个灵识，我起名为天旬。”

    听到这里之后的紫灵儿这才明白过来，怪不得天旬拥有神族的预知能力和可以控制人生死的本事，原来竟然都是依靠着紫晶石的力量。

    只不过紫灵儿心中又产生了疑惑，“您说，您在打造银镯的时候放入了一些紫晶石碎片，那你是怎么拥有紫晶石的呢？又为什么是紫晶石碎片呢？”

    紫灵儿虽然觉得奇怪，但是又忽然好像能够明白了些什么，只是现在的头脑当中只是模模糊糊的一片，是在是想不透这是为什么？

    虽然紫灵儿不知道为什么自己会这样，但是紫灵儿知道，自己十分注重这一点，她想听一听，闻人西祠怎么解释。

    闻人西祠摇了摇头，“说道这份上了，你还没有完全听懂吗紫灵儿？以你的聪明才智，应该已经察觉到了呀……”

    在闻人西祠说完这句话之后，紫灵儿的脑海当中就忽然生出一股不祥的预感。

    紫灵儿忽然磕磕巴巴道：“难道说，你放入银镯当中的那些紫晶石碎片，是……是我紫菱剑上的紫晶石？是你将紫菱的记忆给夺走了？！”

    紫灵儿在说完这句话之后，紫菱便忽的从紫灵儿的精神世界当中跑了出来，紫菱看着眼前的天旬和闻人西祠，睁圆了双眼。

    “原来是你！就是你将我的本体更改，让我缺失了我最重要的那部分记忆！怪不得我怎么都找不回我的记忆，原来我的记忆都在这银镯当中！”

    紫菱说完这句话之后，就朝着天旬靠近，她手一挥便一把抓住了天旬的脖颈，她用即为冷酷的语气对天旬道：“你！将我的记忆还回来！”

    “咳咳咳……”天旬在被紫菱掐住脖子之后，只能被动的不断剧烈的咳嗽。

    天旬是因为有紫晶石的帮助才诞生出了灵识，但是没想到帮助他诞生出灵识的紫晶石主人，就在自己的眼前，即便是天旬想挣扎，也无济于事。

    天旬知道，自己身上的那些正常银镯不该拥有的神力，其实都是紫菱的。

    在得知这个真相之后的天旬，忽然想明白了，为何自己不是那么喜欢紫灵儿和紫菱，为何每次看到紫灵儿的时候都觉得紫灵儿讨厌。

    现在看来，原来是因为自己其实并不想让紫菱发现自己其实就是她的一部分记忆，如果被发现了的话，那么自己就不能一直陪在小姐身边了，小姐不能没有他的陪伴。

    可是现如今，小姐已经离开了人世，留给天旬的除了那个银镯，便什么也不剩了。

    就在紫菱即将掐死天旬的时候，紫灵儿忽然出手阻止，“紫菱你冷静一点，既然你已经已经找到了你去缺失的那一部分，就已经不急于一时了！我想闻人西祠也是有苦衷的！”

    “我管他那么多事情呢？我只想要回我自己的回忆！”紫菱似乎一点都不愿意听从紫灵儿的指示，反而继续一意孤行。

    紫灵儿见自己不能阻止紫菱，那就只能选择帮助天旬。

    在推推搡搡当中，闻人西祠忽然之间开口组织道：“紫菱，你要是想知道记忆恢复的方法，就先住手！”

    闻人西祠的话刚说完，紫菱便停下了手上的动作，转头看向闻人西祠，“好！没想到你竟然愿意帮我，不过我想说好了，如果你敢骗我，我要你们两个的命！”

    紫菱的厉害紫灵儿是知道的，只不过紫灵儿现在最担心的是，紫菱的记忆万一全部恢复，会不会给自己或者其他人带来什么灾难？

    因为紫灵儿现在就有一种预感，紫菱在记忆恢复之后，很可能会来一个大变样。

    但是不论是福是祸，对于紫灵儿来说都是三个字，“躲不过”。

    闻人西祠道：“你们是神族，神族又能力让死人复生，我现在只希望用我的命，换我女儿的命，只要你们可以救回我的女儿，我宁可将我的命交给你们处置！”

    紫菱听完闻人西祠的话后，忽然笑了起来，“我要你的命有什么用？还有一点闻人西祠，你将我打造成紫菱剑，将我原本的记忆全部摘除，未经过我的允许，制作出了一个银镯，你置我于何地？你欠我那么多，竟然还好意思向我提条件？”

    闻人西祠摇头道：“我可以把我的命被你，也可以让银镯当中的属于你的记忆碎片全部还给你，但是我从始至终都只是希望我的女儿可以继续活在这个世上啊……”

    闻人西祠忽然双膝跪地，冲着紫灵儿和紫菱两人磕了一头，即便现在闻人西祠多么后悔，想要得到紫菱的原谅，但是闻人西祠的自私却已经完全暴露了出来。

    为了自己的女儿他甚至可以豁出自己的性命，虽然这种感情十分感人，但是因为救她那个将死的女儿，而常年缺失记忆连自己到底是谁都不知道的紫菱又怎么办呢？

    放开握住天旬脖颈的手后，紫菱忽然笑了出来，“你倒是想的美，你就没想过，在将我身上一部分拿去炼成银镯保护你女儿的时候，我可会原谅你？难道我就该成为被你利用的工具吗？”

