    外面的天空不知什么时候，又开始飘起了大雪，白茫茫的一片，正如几天前的漠北草原一样。

    时间回到几天前。

    在北地漫天的风雪之中，从定襄城逃出的颉利可汗正带着自己仅剩下的三千亲卫队伍，仓皇向北奔逃！

    而这一逃，持续了近一天一夜，他们才摆脱了身后紧追不舍的柴绍，来到了一处名叫“白道”的地方。

    “可汗，前面就是白道（今呼和浩特）过了白道，就到铁山了！（今白云鄂博）”

    队伍的前方发来传讯，但是被护卫在中间的颉利可汗却仿佛什么都没有听到一般，那双充满了迷茫的眼睛，始终不知在看向何方。

    “可汗！现在追兵已去，而且前方白道地势狭窄，不好通过，我们休息一下再走吧！”

    看到颉利可汗这幅失魂落魄的模样，一个叶护身份的突厥人暗叹了口气，上前低声询问。

    “啊？”

    听到这句话，一路上都处在失神状态的颉利终于有了反应！

    他下意识拉紧马鞭，先惊慌的往身后看去，直到看见身后白茫茫的一片，才松了口气，回过头咬牙喝道：“不能休息！唐人追的紧，我们要赶快去到安全的地方，召集勇士，将定襄城夺回来！”

    “可是……”这名叶护闻言，脸上不禁露出一丝苦色，犹豫道：“可是我们已经连续跑了太久了，现在早已经人困马乏！如果再不休息，万一遇到什么情况，很难坚持下去……”

    “嗯？你说什么？！难道朕的命令已经不好用了！”

    这名叶护本来只是好心劝诫，那料到面前的颉利竟勃然大怒，指着他大骂了一句，然后又觉得不过瘾，竟扬起马鞭，不由分说，直直的抽在了叶护的身上！

    “啪！”

    颉利的这一鞭子极狠！

    虽然那个亲信穿着厚厚的衣物，却仍旧被捆束着金线的马鞭抽的趔趄不已，险些摔下马去！

    “叶护！”

    “可汗息怒！”

    这突然发生了一切，不光是那个叶护没有想到，周围其他人更是始料未及！在短暂的愣神过后，颉利身边的众多亲信官员才反应过来，急忙上前扶人的扶人，劝说的劝说。

    “不准休息，立刻走！”

    而面对着嘴角渗血的叶护，以及众多亲信的劝说，颉利只是红着眼睛，怒吼着让队伍前进。

    可汗的威信是强大的，在颉利的怒吼声中，这支逃亡的队伍终于再次缓缓前进。

    只不过这次队伍中的气氛与之前相比，又有些不同。

    队伍中，不少人偷偷的看了看一言不发的叶护，又看了看脸色铁青的颉利，轻轻叹息一声，目光复杂。

    骑马走在最中间的颉利对于周围的目光并不是没有察觉，但是谁也不知道，他此时心中的怒火要比那个挨打的叶护更加猛烈！

    前一天，他还待在象征着突厥最高权利的王帐中，过着醒掌天下权，醉卧美人膝的至尊生活。

    可一天后，自己却如同一条丧家之犬般，被人追的惶惶不可终日！

    这一切，究竟怪谁？！

    当然，颉利自然不会怪自己，他只会怪别人。

    怪边防守军涣散，连唐人入境都没有察觉！

    怪身边亲信蠢笨，十万人竟被数千唐人击溃！

    怪老天爷不做美，竟然下起了大雪，给唐人可乘之机！

    “哼！别以为朕不知道，唐人突然出现在定襄城，这里面肯定有内鬼，说不定就是你们其中的一个！等到了安全地方，朕再跟你们慢慢清算！”

    目光从身边的一干大臣，亲信身上扫过，颉利心中泛起一丝冷笑。

    他是败了，但是他没全败！

    十万人的定襄城算什么？他手下多时，足有五六十万控弦之士！区区十万人，没了就没了！等他彻底摆脱唐人，振臂一呼，依旧是草原上最尊贵的可汗，依旧有无数战士前赴后继，为他所用！

    “唰……”

    就在颉利凶狠的目光，不断在众人身上扫过的时候，突然一声轻鸣声从漫天的风雪中传来。

    “怎么回事？怎么像是弓弦的声音！”

    作为一出生就与弓马打交道的突厥人，在听到这个声音之后，第一反应就是有人正在射箭！

    但是这个念头只出现了一瞬间，就又被他们自己否决：“不可能是弓箭，外面还在下着大雪，弓箭吸了水汽，力道大减，根本射不出有伤害的箭！”

    很多突厥人都是这么想的，甚至更多的人以为这是自己疲累过度，导致出现了幻听。

    直到队伍最前面，一个骑兵毫无征兆的晃了一晃，然后身子一晃，彻底栽倒在地后，无数人才猛然惊醒！

    在倒地的这个骑兵胸前，插着一根短短的铁箭，箭身乌黑，上嵌三道深深的沟槽，嫣红的鲜血正顺着这三道沟槽汩汩而出！

    “不好，有埋伏！”第一个看到这支弩`箭的突厥人大惊失色，慌忙勒住战马，厉声怒吼！

    但是这时候一切都晚了，因为冲天的喊杀声已经在四面八方响起！

    “杀啊！”

    这一刻，无数唐人骑兵席卷而出，如猛虎，如蛟龙，携裹着漫天风雪，向着颉利的队伍直直杀来！

    这支犹如天神下凡般的唐人军队，正是料定颉利逃亡路线，并且预先埋伏好的李世绩的大军！

    “冲！给朕冲出去！”

    再遇袭击的颉利这一刻目眦尽裂！嘶吼着让人准备迎战！

    但是，这么长时间的行军，早已经让突厥人的体力，精神，都疲惫到了极点！

    在面对着前方如狼似虎的唐人军队，数千突厥人很快就被杀得连连败退，一些人更是丢下兵器，直接趁人不备，冲入了茫茫雪原之中，消失在所有人的面前。

    “所有人都给朕杀！杀一人擢升吐屯发，杀十人升叶护！护朕冲出者，升特勤！”

    眼看身边的士兵纷纷败退，就要不支，颉利可汗终于忍不住举鞭怒吼！

    到了这个时候，他知道再不能有半点吝啬了！若果再吝啬，那接下来只能去地狱中后悔！

    （注:古时候的突厥可汗也是自称为朕的，这一点文献中有叙述。）

