    那声音震耳发聩。

    听到那声音的瞬间，所有人全都骇然无比的发现，整片天地仿佛化作了一块巨大的毕竟一般。

    随着叶默的话音落下，那冰晶上面顿时裂痕密布。

    紧接着，更是直接破碎开来。

    这一幕看上去太过震撼了，几乎那天地之间的冰晶随开的刹那，更是有一阵惨叫声传来。

    众人这才终于反应过来，只见远处正向着叶震天冲去，马上就要抓到叶震天的林执事，此刻身体顿时碎成了无数的碎片。

    就像是一个水晶雕像，被强大的力量直接震碎一般，向着地面落入。

    众人还能够依稀看到，他脸上的痛苦，绝望和难以置信。

    “这……”看到这一幕，所有人全都是目瞪口呆，感觉一阵口干舌燥。

    叶默居然，如此轻易就击杀了一名神通之境的强者，这未免也太过不可思议了吧？

    甚至他们全都感觉，刚才若是叶默想要是他们，整个冥渊宗的人，都绝对会全部死去，一个不留。

    这种手段，简直是骇人听闻啊。

    不少人的背上，已经彻底被冷汗浸湿了。

    尤其是刚才靠近林执事的人，这个时候更是浑身颤抖，心中恐惧到了极点。

    甚至许多人，这个时候连忙匍匐在了地面上，表示臣服。

    更有人如同烂泥一般的软瘫在地面。

    终于冥渊宗主等人，虽然被叶默吸收了修为和生机，却没有死去。

    看到这一幕，他们也是瞳孔剧烈的收缩了起来，紧接着心中彻底绝望了。

    他们的心中全都是悔恨无比，想不到只是一念之差，居然酿成如此大祸，恐怕让冥渊宗数百年基业毁于一旦啊。

    不仅仅是他们，就算是叶震天等人，也是心中震撼。

    不够随即，他们自然大喜了起来。

    叶默越是强大，他们的心中自然就越是高兴。

    正在这个时候，叶默缓缓睁开了眼睛，“这就是乾坤破之威吗？果然强大！”

    就算是叶默的心中，也是一喜。

    “只是不知道，那日月斩和妖神怒，威力又回何等强大。”叶默自语。

    日月斩还好一些，不过那妖神怒，却需要修为达到神通后期，才能修炼了。

    当下叶默也不迟疑，一鼓作气，开始修炼日月斩。

    不久之后，叶默就修炼完成了。

    只是这一次，倒是没有人还给叶默试验这日月斩的威力了。对于这些普通的冥渊宗弟子，叶默倒是也懒得为难他们。

    毕竟他们和叶家的人不同，大多数人都没有招惹过叶默。

    这一切，都是冥渊宗主等人自寻死路罢了，和其他人无关。

    至于冥渊宗主等人，既然修为已经废了，叶默也懒得杀他们。

    如今的他们，死不死都没有什么区别了。

    甚至活着，对于他们而言，反而愈发痛苦。

    当下叶默身体一晃，便落在了地面之上，同时向着叶震天等人走了过去。

    “默儿，你的实力！”叶震天激动道。

    “我的修为，已经达到神通中期了，便是距离神通后期，也只有一步之遥。”叶默说道。

    “好，好！”叶震天激动，几乎老泪纵横。

    慕容清儿也为叶默高兴。

    至于小洁，则是一吐舌头，记得当初救了叶默的时候，叶默虽然是身受重伤的状态。可哪怕是没有伤势在身，叶默的修为应该也还没有达到神境。

    想不到这才没多久，叶默的修为竟然已经突破到神通之境了。这种修炼速度，她简直难以想象。

    “走吧！”来冥渊宗的事情，已经结束，叶默自然无需留在这里了。

    叶震天等人自然没有意见，直接随着叶默离开了此地。

    走出冥渊宗之后，叶震天才问道：“默儿，接下来你有何打算？”

    慕容清儿也是连忙看向叶默。

    叶默沉吟片刻，这才说道：“自然是努力修炼，寻找剩下的三张妖神诀功法。”

    原本叶默从小到大的目标，都是去叶家报仇，救出叶震天而已。

    如今，叶默已经做到这一切了。

    叶家已经被灭，叶震天已经救出。

    不过，叶默打赢过慕容清儿，要为他们的父母重塑肉身，让他们复活。

    这一点，恐怕要成为真正的妖神，才有可能做到吧。

    而且叶震天虽然如今已经被救出，而且修为恢复，可是他毕竟年事已高。这样下去，还能活多少年？

    一百年？两百年？

    不仅仅是叶震天，慕容清儿、墨雨、江灵儿等人，也都是如此。

    叶默修炼妖神诀，若是有所成，寿元必然远超常人。

    到时候若只他一人独生，看着身边的人一个个衰老，死去。

    那种痛苦和孤独，岂能忍受？

    所以无论如何，叶默也要成为通天彻地的妖神。即便不能让叶震天等人永生不死，也要最大限度的延长他们的寿元。

    而想要修成妖神，则是需要剩下的妖神诀功法。

    只是不知道剩下的三张妖神金页，在什么地方，叶默如今还没有任何头绪。

    听到叶默的话，慕容清儿微微有些失望。

    她本以为，叶默会和她成亲，然后生活在一起的。

    不过很快，她就收拾了自己的心情。不管怎么说，叶默又自己的追求，终究是好的。

    叶震天也是点了点头，“嗯。既然你有这样的机缘，能够修炼这种神奇的炼气功法，大爷爷自然是希望你能够有所成的。”

    “若是能够修炼到极致，重现先秦炼气士的神威，大爷爷就算死去，也能含笑九泉了，为你骄傲了。”

    叶默摇头认真道：“大爷爷，我之所以修炼，追求强大的实力只是一方面。更重要的是，我希望身边的人都能够一直陪着我，而不用这么快就经历生离死别。”

    慕容清儿这才知道，叶默为什么想要成为妖神，之前心中的一丝失落，也是缓缓散去了。

    而叶震天则是笑道：“默儿有心就好。不过你可不能为了修炼，而冷落了慕容丫头，这我可不同意。”

    慕容清儿一听，顿时脸色一红的不依道：“大爷爷！”

    叶震天见状，顿时大笑了起来。

    就连叶默，也是脸上露出了一抹笑意。

    片刻之后，叶默才郑重的对慕容清儿说道：“清儿，有一件事情，我必须和你说清楚。”

    “什……什么？”慕容清儿看向叶默，心中有几分羞怯，又有几分担心。

    那样子，看上去当真是我见犹怜。

    叶默组织着措辞，随即才说道：“我在世俗界之中，有别的女人。”

    叶默所说，自然是墨雨和江灵儿。

    有了那一重关系，叶默自然不可能放弃他们，哪怕是为了慕容清儿。

    听到叶默的话，慕容清儿的脸色顿时微微一白。

    不过叶默不可能在这上面，欺骗慕容清儿，当下继续说道：“若是，你接受不了的话，我不会为难你，你可以去寻找自己喜欢之人。”

    “当然，若是你能够接受，我能够保证，一定会对你好！”

    这是叶默的承诺。

    叶默轻易不会承诺，可一旦说出，就一定会竭尽全力去做到。

    “让我……想一想吧！”慕容清儿也是缓缓平静了下来。

    随即对着身旁的小洁道：“小洁，我们走！”

    说着，便直接向着远处而去，想来应该是回慕容家族去了。

    叶默也没有追上去，这种事情的确需要让慕容清儿自己想清楚，无论如何叶默也不会强迫她。

    而叶震天则是脸色沉了下去，道：“默儿，我可不管其他，我只认慕容丫头。”

    “你若是不能把慕容丫头给我哄回来，就不要来见我了！”

    听到叶震天的话，还未走远的慕容清儿，顿时身体微微一震。

    不过她依旧向着远处走去，没有回头。

    至于叶震天，则是对着叶默一阵挤眉弄眼，随即同样离去。

    看到这一幕，叶默也是忍不住哭笑不得起来。

    由于小世界之中，有那结界在，叶震天和慕容清儿等人自然无法出去。

    所以他们只能留在小世界之中。

    至于叶默，则是需要前往世俗界之中看一看。

    毕竟还有墨雨等人在外界，而且如今他和龙渊部的仇怨，可谓是越来越深。

    龙凤两家乃是龙渊部的代言人，可是却被叶默杀尽了龙凤两家的老祖。

    甚至就连当日，那前来捉拿叶默的龙渊强者，也被叶默击杀了。

    以龙渊部的实力和霸道，恐怕不会善罢甘休。

    所以，叶默必须要出去看一看才能安心。

    不过以叶默现在的实力，倒是也不惧龙渊部什么了。哪怕龙渊部再强，叶默也有一定的抗衡把握。

    当下叶默也没有迟疑，直接通过那小世界入口，离开了小世界，前往外界。

    “嗯？”几乎在踏入外界的瞬间，叶默的眉头便是微微一皱。

    因为这一次出来，叶默居然感觉外界的天地，似乎有一些不一样了。

    只是具体哪里不一样，叶默却又说不出来。

    只是感觉，冥冥之中似乎有一层迷雾，笼罩在天地之间。而此刻，那一层迷雾赫然淡了许多。

    “这是怎么回事？”叶默的眉头微微一皱。

    “是因为我的修为突破到了神通之境，对于世界的感知更加清晰了，还是这天地真的出现了和以前不同的变化？”叶默的心中沉吟。

    不过一时之间，叶默倒也无法弄明白。

    “不管那么多，先去明州看看吧。”沉吟片刻，也一般才自语道。

    当下叶默也没有犹豫，直接向着明州的方向而去。

    一路上，叶默观察着四周，想要看看究竟有没有什么变化。

    可是最终，叶默却是发现，世俗界依旧是以前的世俗界，似乎和以前并没有什么变化。

    而那些普通人，似乎也觉察不到天地之间的异常。

    当下叶默的心中便有了一些猜测，“看来，应该是因为我的修为突破到神通之境，对于这天地之间的感知更加清晰了吧。”

    “只是，天地之间的那一层迷雾，又是什么东西？”

    想了片刻，叶默才摇了摇头，甩开脑海之中的杂念。

    接下来，叶默也没有耽搁，直接向着明州的方向急速而去。

    当初在墨家一战，墨家的房子已经被完全摧毁了，所以墨雨等人都不在墨家，而是在墨家位于明州城的酒店之中。

    当初叶默也在那酒店住过，甚至当初他就是从那酒店，前往小世界之中的。

    如今归来，叶默也是轻车熟路，直接就向着那酒店的方向而去。

    “也不知道，龙渊部有没有找墨雨她们的麻烦！”叶默的心中暗想。

    几乎叶默踏入酒店的瞬间，就听到一个声音从酒店之内传来，“叶默，你终于出现了！”

