    体检的结果下午就出来了。

    陆伟民和钱芸的身体，健健康康一点问题都没有，倒是外婆的身体，有不少的小问题，比如腰间盘的问题又严重了，还有血压有点高，至于陆阳最担心的胃病到倒是没有出现。

    去医生那边开了几幅膏药和一些内服的降血压的药物，陆阳就把小舅和外婆再次送回了双吉镇的钱家庄。

    下午五点。

    刚刚回到县城。

    手机响了起来。

    看了看上面的名字是关心月打过来的，陆阳把车停在路边，接通了电话……

    “咋了关关，想我了吗？”

    陆阳拿起电话笑着说。

    关心月小声的问：“陆阳，你现在在哪啊。”

    “我在县城啊。”

    陆阳心想着关心月为什么要问这个。

    不过，很快就有了答案。

    关心月说：“我爸刚才给我说，让你晚上来我家里吃饭，你要不要过来？”

    这句话是询问的语气。

    陆阳心中微微一惊。

    去关心月家里吃饭？

    虽然陆阳有过心里准备，但到了这个份上，还是有些担心，主要是上次在医院碰到了关心月的母亲林清雅，当时还被对方误认为是柳青青的男朋友。

    这要是遇到了，免不了一顿解释。

    “你爸妈都在家吗？”

    陆阳问道。

    “我爸爸今天休息在家，我妈应该不在，医院总是加班，她一般回来的都比较晚。”

    “哦。”

    陆阳想了想。

    “那行吧，等会我就去你家，你在小区外接我就行了，叔叔喜欢什么，你和我说说，第一次上门，我得准备点礼物。”

    关心月说道：“我爸特意让我告诉你，不要带礼物过来。”

    “那是说说而已，不带怎么行，放心，我不带什么贵重的，空着手去也不好。”

    “哦，那你买一瓶酒吧，我爸爸喜欢喝白酒，最喜欢的是牛栏山。”

    听到关心月的话。

    陆阳有些哑然。

    自己这个老丈人，还真是清廉啊，都已经是一个科长了，喝酒还是最便宜的牛栏山，这酒大瓶500毫升的也才十几块一瓶。

    当然。

    陆阳不可能买两瓶牛栏山过去。

    这也太寒酸了。

    不过，茅台五粮液也算了。

    太贵了，关建国未必会收下，来到超市，陆阳在柜台上挑了挑，最后买了两瓶洋河天之蓝，在陆阳老家，有点钱的人家，办喜事的时候都喜欢用这种酒，味道虽然也就一般，但档次也不算差了。

    一瓶三百多，陆阳买了两瓶，还赠送了一个手提袋。

    看了看时间。

    已经五点二十了，陆阳开着车来到清水小区门口。

    关心月已经在门口等了一会了。

    老张给她凳子她也不要，就站在那看着路边。

    “关关，你在这看了半天，是等谁啊。”

    老张有些奇怪的问。

    “等我同学啊。”

    “哦。”

    老张点了点头，又问道：“男同学还是女朋友。”

    “男同学啊。”

    关心月有些害羞。

    老张瞪大了眼睛。

    如果自己没看错的话，刚才老关好像已经回家了，关心月的男同学这个时候上门来，那岂不是说……一股浓浓的八卦气息，正在老张的心头蔓延。

    乖乖。

    这是要见家长啊。

    老关家的也太速度了吧，他家的闺女不是去年才上大学吗？

    关心月面色微红。

    看了看老张，暗暗叹了口气，没办法，等会陆阳就来了，她也没有办法说谎，可是让老张知道了，估计没多久，整个小区就知道了。

    又等了一会。

    一辆崭新的黑色帕萨特来到了小区门口。

    关心月本来以为是陆阳的车，可看了看标志又不是，但这个时候，车窗打开了，陆阳从里面探出脑袋出来，说道：“关关，我来了，小区能不能进去？”

    “可以，可以。”

    关心月连忙说道。

    又转头对盯着陆阳发呆的老张，说道：“张叔叔，麻烦你一下。”

    “哦，好的。”

    老张如梦初醒，按了一下手上的按钮，拦在门口的杆子就缓缓的升了上去，关心月也跑到车上坐着，进门的时候，陆阳从车上拿出来一包软中华，扔给了老张，说道：“张叔，麻烦你了，这烟你拿着抽。”

    “没事，没事。”

    老张有些受宠若惊。

    当了这么多年的保安，给他散烟的经常有，但整包给的还真没出现过。

    车子进了小区。

    老张看了看手上的软中华，心中暗暗心惊，这个年轻人出手真阔绰啊，老关家是找了一个有钱的女婿呀，小心将软中华放入保安亭的抽屉里，可能担心自己换班的时候忘记了，又拿出来塞进口袋里面，这烟一包要七十块，够买两条他平常抽的烟了，他可舍不得抽，回头还是去家附近的烟酒店换一换。

    “陆阳，你怎么换车了？我还以为这不是你的车了。”

    车子进了小区，关心月好奇的问。

    陆阳回答道：“这是我给我爸买的车，我的车没有开回来。”

    “哦这样啊，这车也挺不错的，我们小区也有好几辆。”关心月笑着说。

    陆阳并不意外。

    清水小区是县委的集资房，里面有钱有权的人多的是，开帕萨特的并不算什么，小区的车位还是比较多的，找到了一个，陆阳一脚油门直接钻了进去，恰好在划线的最中间，关心月下来看了看，佩服不已，还是自己男人开车技术强。

    陆阳又把两瓶酒拿了下来。

    和关心月一起上楼。

    大门外。

    老张依旧稳稳的站在保安亭外面，小区进进出出的人不少，每一个人过来，他都会热情的打招呼。

    不过。

    这才一会。

    保安亭门口，就站着三四个人。

    都是一些中年妇女，而且人数还有增加的趋势。

    “老张，真的假的？老关家的女婿上门呢？”

    “这还有假？”

    老张很淡定的说道：“我可是亲眼看到了，你没看关丫头那个样子，就像是小鸟依人一样，在外面等了半天呢。”

    说着他还把软中华拿出来炫耀。

    “看到了吧，这就是那个男娃给的，出手就是软中华，一看就是有钱人。”

    “啧啧。”

    看到这。

    大家都相信了。

    就老张这条件，八十大寿那天也抽不起软中华，现在拿了整整一包，肯定是别人给的，几个女人也互相议论着。

    “我没记错的话，老关那丫头去年才上的大学吧，这也太快了点。”

    “老关不是把他那个丫头当成宝贝了吗？怎么舍得这么早就嫁出去？”

    “谁知道呢，也许人家男方很优秀吧。”

    “我得回去问问我家那口子，他和关建国一块上班，应该知道点什么。”

    消息越传越离谱。

    没多久，二人见面的问候语，就成了老关家的丫头要结婚了，你们知道吗？

