    “泼，下一场比赛对阵势头正劲的猛龙，你能率领球队继续取胜吗？”

    当卡特在训练场上扭伤脚踝时，皮尔斯则正在接受记者的采访。

    上一场比赛，凯尔特人以103比83狂虐活塞，皮尔斯也以63.2%的超高命中率，轰下33分。

    33分，这放在NBA历史长河的尺度下，并不是什么了不起的分数，甚至都不值一提。

    就和隔扣尤因一样，属于是有手就行的东西。

    但对皮尔斯和凯尔特人来说，这33分却意义非凡。

    因为两个月之前，他才刚达成了35秒被捅11刀的壮举。

    用实际行动诠释了，什么叫做涩字头上一把刀。

    就因为在人群中搭讪了一下波士顿某个浩南哥的妹妹，他就差点没被捅死。

    不过令人惊奇的是，皮尔斯出现在了凯尔特人队的第一场比赛里，此时距离他被捅伤也才过了两个月的时间。

    他不单单出赛了，还在比赛中轰下33分。

    保罗.皮尔斯赢得了所有波士顿人的尊重，他开始让全世界记住自己的名字。

    用奥尼尔的话来说就是：“我以前就知道皮尔斯很强，但没想到他居然这么厉害！”

    然而，皮尔斯的头条，却被背靠背砍下83分的卡特给抢走了。

    卡特，又是卡特。

    高中时期的皮尔斯，就活在卡特的阴影下，各种被抢头条。

    简直是篮球界的汪峰。

    所以，面对记者的问题，皮尔斯笑着回答：“半人半神合起来的时候很强，可一旦分开，就没什么可怕的了。”

    翻译成人话就是：“卡特才是我的对手，像李昂这样的都来带队了，他没有这个能力你知道吧！”

    当天下午，记者们就把这句话传到了李昂耳边。

    于是，就有了李昂愤怒的那句：“老子看他就是个瓜批！”

    这不是指着鼻子说老子不行吗？哪个男人受得了别人说自己不行？

    欺负到我头上来了，不答应！

    讲真，皮尔斯会被捅不是没有原因的。

    这家伙是出了名的碎嘴，喷人已经融入到了他的DNA里。

    即使差点因此丢命，皮尔斯也没有想改变的打算。

    这一点，他确实和硬特挺合得来的。

    喷最狠的话，挨最毒的打。

    当然，皮尔斯阴阳怪气李昂不仅仅是因为被抢头条的事情。

    主要是，这赛季人们经常都在讨论一个问题——李和皮尔斯，究竟谁才是东部最出色的年轻小前锋。

    皮尔斯当然觉得自己才配得上这个称号，李昂？

    他能吸引眼球，纯粹就只是因为他扣篮好看，打架神勇。

    真要说有多强，不过是个场均不到15分的主儿。

    就这？跟我斗？你有这个实力吗？

    简直是个典型的，名气大于实力的球员。

    要不是跟着卡特和麦迪，李昂都根本火不起来。

    这场比赛啊，皮尔斯就要撕掉李昂的面具，扒光他，让大家好好看看李昂的深浅。

    看着皮尔斯和李昂斗得这么欢，阿泰表示老子有话要说。

    东部最强的年轻前锋，怎么就没我的提名呢？

    我上次在技术台上驯服李昂的珍贵画面，你们都没看见？

    除了阿泰以外，科比也很关注这场比赛。

    为什么呢？

    见皮尔斯这么嚣张，科比真的好怕李昂又忍不住在球场上干他的对口专业。

    而湖人和猛龙，可是又要相遇了。

    上赛季，科比等了李昂两次，两次都被放鸽子。

    到现在都还没和李昂交过手呢。

    什么？在扣篮大赛上已经输过了？

    什么扣篮大赛，科比表示我根本不记得。

    就这样，在阿泰和科比的注目之下，李昂单刀赴会，带领球队到了波士顿。

    之前两场比赛，李昂确实没有什么太过耀眼的表现。

    没办法，卡特前两场的光环实在是太大了。李昂打得其实也不错，只是数据没那么漂亮而已。

    所以，很多人也认为，李昂独自带队难以与绿凯抗衡。

    “卡特不在，猛龙队的进攻全靠马克.杰克逊和李昂。但恕我直言，他俩都不是那种自主功力能力特别强的球员。皮尔斯一个人的进攻火力，就足以超越他们。”

    “如果放在上赛季，李昂和马克.杰克逊也许还能给凯尔特人队制造麻烦。但现在，背身规则的出台，他们估计都不会进攻了。”

    波士顿的媒体各种嘲笑李昂和杰克逊，没人觉得这对奇葩能给绿凯制造麻烦。

    到波士顿后，李昂在酒店房间里看了看新闻。

    结果一打开电视，就看到了皮尔斯顶着他的大龅牙在镜头面前隔空喷垃圾话。

    “李是一个出色的球员，他做到过我从未办到的事情。”

    “是什么？飞跃对方中锋扣篮？还是最年轻篮板王？”

    “都不是，我职业生涯从没有哪个赛季得分低于15分。你知道，即使是新秀赛季，我场均也能贡献16分呢。

    从这方面来说，我确实是不如他。”

    从皮尔斯到没有，绿凯的战争嘲讽直接拉满。

    看着电视的科比咽了咽口水，都替皮尔斯捏了把汗。

    不要再说了，你不要再说了！

    好不容易刚出了鬼门关，好好活着不行吗？

    就非得让李昂把你在完完整整的送回去？

    科比觉得自己真够倒霉的，每次要和李昂交手之前，李昂总会遇到些傻子。

    第二天，北岸花园人声鼎沸。

    皮尔斯被捅11刀后还重回球场的行为，让他在波士顿获得了极高的人气。

    皮尔斯现在算是个在波士顿呼风唤雨的人物了。

    他和李昂的对决，波士顿球迷们怎么可能不来捧场。

    皮尔斯在球场上投篮热身，等待着李昂。

    李昂出场的时候，北岸花园嘘声四起。

    他没有多哔哔，上来以后在三分线外砸了几个，然后就把球丢给了马克.杰克逊。

    “小马哥，陪我练练背身！”

    马克.杰克逊无语了，不是，就非得这个时候吗？

    我待会儿还要上班呢！

    李昂没等小马哥答应，就拿着篮球靠了过去。

    马克.杰克逊被迫营业，挡在李昂身后。

    李昂开始往后用力，后坐的同时还不忘出肘。

    这段时间被打下来，马克.杰克逊对李昂的招式也算是比较熟悉了，因此非常及时地用手格挡，挡住了攻击。

    见手肘攻击被化解，李昂第二次往后顶的时候，脚又抬了起来往后踢去。

    马克.杰克逊也是轻车路熟地把自己的腿挪开，成功躲闪。

    知道的，晓得他俩是在练背打。

    不知道的，以为他俩是在练对打。

    一个出招一个拆招，这一招一式一来一回，弄得跟特么香港功夫片似的。

    这就是两个背打高手之间的对决！

    所以说啊，嘲笑李昂背打不行的，那都是社会上一小撮不懂格斗的人。

    篮球迷，篮球迷懂个屁啊，篮球迷能看得懂格斗运动员的水平？

    见李昂和马克.杰克逊练得起劲，威尔肯斯着急得啊，直跺脚。

    热身可不兴这么练啊。

    于是，他在场边大喊了一句：“大圣啊，先收了神通吧。这比赛还没开始呢，别把对面吓着了！”

    已经吓着了，胖头陀沃克看着李昂和马克.杰克逊的武打片，已经开始觉得肉痛。

    上赛季，他也不是没有和李昂交手过。

    想当年，意气风发的他，也曾误入歧途，心想着干李昂一次就收手。

    但这玩意儿你一旦染上，根本脱不了身啊！

    现在，见李昂的打法日益精湛，胖头陀不禁产生了一个想法——我要当一个三分射手！

    只要我不进三分线，李昂就打不到我！

    比赛即将开始，绿凯首发和去年差不多，肯尼.安德森、皮尔斯、沃克、埃里克.安德森和托尼.巴蒂。

    猛龙队这边，因为卡特缺阵，所以阵容变成了马克.杰克逊、扣篮王老子、莫里斯.皮特森、李昂和奥克利。

    而比赛才刚开始27秒，科比就差点没被吓死。

    比赛开始之后，绿凯拿到先攻球权。

    胖头陀沃克这赛季已经彻底沦为了浪投小王子，李昂没记错的话，他00-01赛季场均要投7.4个三分。

    7.4个三分是个什么概念呢？14-15赛季小学生第一次拿MVP那回，他已经展现出了自己变态准的能力。

    而库里那时候投几个三分球呢？8.1个。

    就小球时代作为勇士队的进攻核心，库里场均8.1个三分。

    而在这个年代作为一个大前锋，胖头陀场均7.4个三分。

    这属于是已经放飞自我了。

    所以一上来，球传到了几次没有什么机会后，安德森把球给到了胖头陀。

    原本是想让他单打李昂，结果胖头陀表示老子才不傻呢。

    抬手就在三分线外投了一个。

    李昂在他出手的瞬间就立刻飞奔到篮下，奥克利已经帮李昂卡住了托尼.巴蒂。

    但就在李昂以为自己能够轻轻松松收下篮板时，皮尔斯却出现在了禁区内！

    为了阻止李昂起跳，皮尔斯直接双手缠住李昂的手臂将他拉住，让李昂动弹不得。

    李昂也不甘示弱，你不让我抢，那咱们就都别抢了！

    摔跤吧，儿子！

    趁着皮尔斯重心不稳的瞬间，李昂抓住时机用力一转身这么一甩，便把皮尔斯摔倒。

    因为两人的手是缠在一起的，所以皮尔斯一倒，李昂也会跟着倒。

    唯一的区别是，李昂他在上位。

    众所周知，在上位的人，通常是掌握主动和节奏的那个。

    “咚！”

    两人双双跌到地上，但皮尔斯受到的是双重伤害。他不但摔了一跤，还被李昂的铁腚坐了一下。

    正在看直播的小姚拿出笔记本，写下了这招乌鸦坐飞机的全过程。

    一定要好好学，以后去了NBA都用得上！

    皮尔斯不服气，不想让李昂站起来。李昂也不想就这么退出战斗，在地上准备用手臂去夹住皮尔斯的脖子。

    这二位是真的忘了他们在打篮球。

    就在这时，裁判立刻响哨，将这场殴打扼杀在了摇篮里。

    开场仅仅27秒，李昂和皮尔斯就差点没动上手！

    双方球员都冲上来企图将两人拉开，马克.杰克逊是最积极的，第一个冲了扇去。

    但他没有去拉李昂，而是去拉皮尔斯。

    上去二话不说就从后面把皮尔斯的双手给控制住，然后大喊：“李昂，快打，啊不，快别打了，你倒是快别打了啊！”

    好家伙，李昂算是看出来了，这小马哥和巴克利一样，是个拉偏架的高手！

    这就是大屁股球员的共同天赋吗？

    李昂万万没想到啊，他不单单是打球的时候助攻好，就连打架他都能送助攻！

    嗯，虽然马克.杰克逊教练时期并不一定脾气暴躁著称。

    但球员时期的他，还是很有个性的。

    像他这种横跨80年代和90年代的球员，有几个手不黑啊。

    再说了，波士顿媒体黑李昂的时候，连带着也开到他了，他也非常生气。

    但李昂还没来得及趁虚而出，凯尔特人队的球员们也跑了上来，彻底将双方隔开。

    最后，裁判还是给了皮尔斯一个争抢篮板球犯规，因为是皮尔斯先拽住李昂的手臂，才引发了后续的一系列闹剧。

    皮尔斯虽然吃了亏，但自认为已经打出了自己的态度。

    别人都怕你李昂，我可不怕！

    35秒11刀都没把我带走，你又能奈我何？

    猛龙队进攻，马克.杰克逊把球控过半场。

    李昂前世虽然看马克.杰克逊打球也少，但他知道，这家伙是NBA历史助攻榜第四名的男人！

    并且他只比当时助攻榜第三的纳什，少了一个助攻而已！

    马克.杰克逊和上赛季的埃尔文.威廉姆斯不一样，他绝对是那种可以让队友轻松得分的人。

    之前两场比赛，卡特基本拿球就是干，不仅仅是让李昂，也让马克.杰克逊没啥发挥的空间。

    所以，今天马克.杰克逊走到三分线外后，立马就抬起了他饥渴难耐的屁股。

    探路腚！

    马克.杰克逊享受着折磨绿凯控卫肯尼.安德森的快感。

    就像他教给李昂的那样，杰克逊是深入浅出，把握节奏。

    此时，他看见李昂已经切入了禁区，刚准备传球，裁判却突然响哨。

    “背身五秒，凯尔特人队球权！”

    马克.杰克逊：？？？

    哦，忘了新规则了嘿嘿嘿。

    李昂摇了摇头，所以，要我讲多少遍？

    这男人时间太久了，也是要出问题的！

    有极个别男同志啊，不要一天觉得自己时间久，就沾沾自喜，去嘲笑那些没有的同志。

    指不定谁先出问题呢！

    “看上去，猛龙队的进攻节奏有些混乱。也是，没有文斯.卡特，这支球队在进攻端根本就没有个箭头人物。”

    波士顿现场解说笑得前倒后仰，猛龙队的这一次进攻看上去也太蠢了。

    皮尔斯也放松了不少，就凭李昂和马克.杰克逊这二位卧龙凤雏，我踏马想输都难！

    虽然大家都在笑，但马克.杰克逊却没有嬉皮笑脸。

    他们都有点低估这位上赛季总决赛控卫的心了。

    比赛继续，这一次皮尔斯主动要球。

    在绿凯打球，你就不能害羞。

    你害羞，胖头陀可不害羞。

    只要你敢传给他，他就敢浪三分。

    所以你要是不主动，出手就都被胖头陀霍霍完了。

    皮尔斯示意所有人拉开，因为守在他面前的是新秀莫里斯.皮特森。

    一边打，皮尔斯还一边喷：“啧啧啧，多可恨啊。球队老大，就让一个新秀来对付我，然后自己躲在后面？”

    皮尔斯故意说得很大声，就生怕李昂听不到。

    他准备用一个简简单单的变向运球过掉皮特森，但皮尔斯有点低估他眼前这人了。

    虽然是新秀，但皮特森是属于即战力强的那类新秀。

    他的防守，在训练场内是经历过考验的。

    皮特森很快横移，堵住了皮尔斯的突破路线。

    皮尔斯赶忙背身持球，用后背将皮特森隔开。

    但就在此时，皮尔斯却感觉有人伸手拍掉了球。

    扭头一看，不知什么时候马克.杰克逊已经绕到了皮尔斯身后，然后伸手完成抢断！

    “擦！”

    皮尔斯大骂一声，赶忙追了上去。你丫的进攻喜欢从后面都算了，怎么防守也从后面来啊！

    他紧贴跟在马克.杰克逊身后，只要这大屁股控卫敢上篮，皮尔斯定会送上一记大冒。

    就算冒不到，也要把他拽下来！

    速度就一直不是马克.杰克逊的强项，更何况他现在已经35岁了。

    所以，杰克逊没能摆脱掉皮尔斯，皮尔斯一直紧咬着杰克逊走到了篮下。

    但就在所有人都以为杰克逊要强上皮尔斯时，他却在跑入禁区后，头也不回地把球往后一扔。

    皮尔斯转过身的时候，已经来不及了。

    李昂，已然朝他压来。

    “空接隔扣，来自马克.杰克逊和李昂的连线！谁说这两个人不能进攻的？他们的连线精彩无比！”

    进球后，李昂站在被撞倒的皮尔斯面前，冲他做了一个“嘘”的手势。

    皮兄，祸从口出啊，你可闭嘴吧！

    被捅了11刀你咋就还不懂这个道理呢？

    而马克.杰克逊则一边跳着抖肩舞一边退防。

    没错，他才是控卫届抖肩舞的祖师爷！

    一个球的哔，两个人装。

    李昂往回跑的时候，看了眼跳得正嗨的杰克逊。

    两人四目相对，然后都忍不住会心一笑。

    兄弟，你也喜欢装哔？

    若是这等情操，咱们是同一境界啊！

    李昂和杰克逊轻轻击掌，然后都张开双臂。

    比赛赢了，境界会更高！

