    朱一豪的性格，楚云自然是明白的。

    不过 ，楚云想了想，感觉朱一豪要是真的去学古董了，恐怕自己的身边就少了一个重要的人了，楚云叹了 一口气。

    有些事情， 还真的是不能强求。

    朱一豪有自己的想法，楚云也不能将自己脑子里的念头说给朱一豪听了。

    他知道，自己要是真的说给朱一豪听，朱一豪肯定会同意自己的想法。

    而且，朱一豪肯定会不顾一切去支持自己，然后将他本身的那一点的念想给掐灭了。

    楚云没有说，朱一豪好不容易找到一条自己的路，自己没有必要去干涉了，哪怕今天，朱一豪说的是自己想要当一个清洁工，就平平淡淡一辈子，楚云也不会干涉。

    “挺好的。”

    楚云淡淡说了一句，也不知道是说给自己听，还是说给一边的朱一豪听。

    第二天，学校的数学队就要开始组建了。

    这个人员，倒也不是楚云来定的。

    而是学校综合各个方面，再加上这次模拟考试成绩不错的人里面来出的。

    当然，这其中还有一个重要点，就是保送的学生为主。

    上一次，楚云被燕京和五道口相互争夺的时候，其实学校里也收到了不少学校的保送录取。

    江北一中毕竟底蕴深厚，在全面发展方面不是实验高中能够比较的，实验高中成立这几年，发展的十分偏颇。

    很多偏科的学生都去了实验高中。

    但是不得不说，偏科有时候也是有出路的。

    就像是现在国内物理学界的泰斗李一清，这位老人虽然桃李满天下，但是，这两年，跟在身边倾囊相授的，一共就那么十几个学生，其中有六位，是从江北实验高中走出来的！

    可见江北实验高中的厉害之处。

    用江北实验高中创建者的话说一只木桶要是每块木板长短不一，没有必要去补短板，把长板拆下来，说不定就能给祖国这栋大厦遮风挡雨！

    楚云对这个话倒是深以为然，不过，江北一中依旧是在录取率上力压江北实验高中一头。

    数学队的名单出来了。

    一共只有十个人，九个是被保送过的。

    虽然学校不同，但是，有一点能够确定，那就是，这九个人，学习都不差！

    最少也是一个重点大学。

    和名牌大学说起来差一点意思，不过总归是不错的。

    之所以用这些人，而不是用那些还没有收到保送的学生，其中自然 也是有讲究的。

    学生们十年寒窗，总不能都为了一个虚无缥缈的保送，就断了前程。

    这一比赛就是两个月的时间，。

    这两个月要是耽误了学习，最终也没有取得一个好成绩，那岂不是还要再浪费一年来学习？

    而这些已经有保送资格的学生，则是有退路的。

    就算到时候，没有被清北录取，总归还是有一个重点大学可以上。

    当然，其中除了苏甜。

    苏甜是这次十个人中，唯一一个没有被任何学校录取的。

    说起来，也是地方上的法令缘故。

    江北市区，一共就一个保送的名额，只能是给江北一中了。

    毕竟一中的底蕴在那里摆着，苏甜当初念的二中就只能够靠边站了。

    这次加入数学队，也是苏甜自己极力要求的。

    到不是苏甜觉得自己考不上燕京大学，而是苏甜想要和乔梦舒一样，也是保送进去的。

    别看保送和考上，都是进了燕京大学，但是，其中的差距可不是一星半点。

    就苏甜来说，在乎的不是这一点差距，而是和乔梦舒争一点的心思。

    倒不是为了争宠，只是不想落后乔梦舒半步而已。

    楚云知道苏甜的性子，也不去阻拦。

    别看苏甜看起来与世无争的样子，但是，心里还是不想要落后人半步。

    哪怕是自己，她也要力求能够和自己的差距不大。

    不过，楚云倒是有信心，能够将苏甜给教会

    毕竟他自己可是有一个鞭的！

    准确的说，是一根教鞭。

    这教鞭看起来平平无奇，和老师们上课用的教鞭没有什么区别。

    不过，苏甜很快就知道了这教鞭的厉害之处！

    数学队在有一间单独的教室，这是学校的原本的音乐教室。

    不过，高三部已经有一年没有上音乐课了。

    所以，高三的音乐教室，空了一年的时间。

    事实上，高三部的音乐教室本来就是一个摆设，也就只有上边有官员来检查的时候，高三才会上一次音乐课。

    这不论是哪一届都是一样的。

    不过，音乐教室倒是没有灰尘，

    这音乐教室，说是音乐教室，也有一台老旧的立式钢琴，这种钢琴的占地面积小，比较适合高中的这种教室来教学。

    而且，毕竟也不是专业教学，现在江北一中能够弹钢琴的人，已经是呢屈指可数了。

    一共就七八个音乐老师，会弹钢琴的也就那么一位， 这还真就是屈指可数，一屈指……

    十个学生，有五个是五班的，足以见到五班的学习上，是十分强悍的。

    要知道，高三一共十五个班，一共才十个名额，五班就站了五个，剩下的五个，可是其余的十四个班级，争抢过来的！

    不得不说，五班学习上的强悍！

    楚云站在讲台上 ，看着下面的十个人。

    这十个人中，也就五班的人对楚云是真正服气的。

    毕竟五班的人是见识过楚云的实力的。

    而且，也都知道，楚云可是两次考试都是第一狠角色。

    不过，别的班级就不这样认为了。

    虽然楚云考试是第一，但是，毕竟以往万年老二的名号在那里摆着。

    这次虽然已经是被学校点名成为了数学队的教练，可是，在场的人，都是天之骄子。

    试想一下，没点能力，能够被学校的数学队选中？

    一般到了这种层次的学生，除了少数的学生是一些动不动就说自己没复习的装逼货之外，大多数还是有傲气的。

    尤其是七班的第一名，也是这次考试全年级排名第五的姜一。

    姜一是个女生，只是，这个女孩子，却没有选择文科，而是学了理科。

