    “我叫倪奉涅，来自天重仙宗。若是你的东西价值远远不如无根重金，拿出垃圾东西耽误我的时间，别怪我当场毁去。不服气可以去天重仙宗找我，我倪奉涅接着就是。无根重金是好东西，也不是什么人想要就能得到的。”两个玉盒传送到了倪奉涅面前，倪奉涅并没有第一时间打开玉盒查看，而是冷冷的盯着莫无忌讥讽了一句。

    众多的目光落在莫无忌身上，有讥讽有无语。一些知道莫无忌是七品丹帝的，还要稍微好一些，那些不知道莫无忌是七品丹帝的，更是毫不掩饰的鄙视。也不知道莫无忌是怎么认识苦逐的，弄到了第一排的座位。不过就算是苦逐，倪奉涅毁掉了莫无忌这种取巧分子的东西后，他也无法为莫无忌做主。

    莫无忌淡淡的说道，“有种你就毁掉我的东西试试看，若是你毁掉了我的东西，今天还能走出天堑仙城，我莫无忌就算活该。当然，你可以将无根重金给我，东西任凭你毁。”

    仑采大帝和萧礼世他都不惧，岂会惧怕一个仙尊的威胁？一个炼体仙尊，也只是仙尊。

    也许他的帝道果和不灭圣竹加起来比倪奉涅那一大块无根重金还要差一点点，可在莫无忌看来那差的也有限。重要的是对方明确的说了，需要对晋级仙帝有用处的。他的帝道果就可以帮助对方晋级仙帝，而他的不灭圣竹还可以帮助对方炼体。

    换做站在倪奉涅的立场上，他的东西就不是差一点，而是他的东西价值更高。只是莫无忌不愿意占人便宜，这才拿出两样东西出去。

    这两样东西拿过去，对方哪怕不换，也没有资格将他的宝物毁去。不换没有关系，将他的东西传送回来。倪奉涅敢将东西毁掉，他就敢先问苦逐天堑仙楼管不管，若是苦逐不管，那他立即动手，然后传信给卓平安，不让倪奉涅离开天堑仙城。两个大仙帝，还干不掉一个仙尊，那他莫无忌也算是活该。

    “哈哈哈……”倪奉涅哈哈大笑，“我倪奉涅就看看你的手段是不是和你的话一样厉害，等会我毁掉了你的东西，看你如何让我走不出天堑仙城。”

    莫无忌和仑采的对话，还有萧礼世的动作，只是一角而已。并不是所有的人都关注到了，倪奉涅就没有关注到。若是他看见了，就是他再不将莫无忌看在眼中，也不会说这个话。

    坐在一边的仑采心里冷笑，他讥讽的是倪奉涅。对炼体仙人，他一向是看不起的。这种家伙，就是头脑简单之辈。别人认为莫无忌无法留下倪奉涅，他肯定莫无忌要在天堑仙城杀掉倪奉涅，那就和捏死一只蚂蚁一般简单。

    “为了让你明白我倪奉涅从不仗势欺人，我就打开玉盒让所有的人看看……”倪奉涅说完，就打开了第一个玉盒。

    莫无忌心里好笑，仗势欺人？一个仙尊居然要对他仗势，还真说的出来。就算是卓平安不在这里，大荒还在他身边吧。

    倪奉涅已经怔住了，不但是倪奉涅怔住了，就算是别的人同样怔住了。因为莫无忌这个玉盒中的东西虽远不如无根重金，也不是什么垃圾。这是一株不灭圣竹，正是之前丹道仙盟盟主萧礼世想要的东西。

    原本有些嘈杂的大殿此刻安静了许多，不灭圣竹的确是交易不到这么一大块无根重金。但若是倪奉涅因为这个就要毁去不灭圣竹，那就真的是仗势欺人了。这种东西不交换可以退换回给莫无忌。

    倪奉涅的脸色也有些难看，因为这一株不灭圣竹一样是他需要的。可交换他的无根重金还不够，他之前的话已经说出去了。如果不毁去的话，那等于示弱。

    脸色最难看的是萧礼世，这不灭圣竹正是他想要的东西，他之前提出交易的时候，莫无忌根本就不鸟他。看样子等会还要去找一下莫无忌，这不灭圣竹对他也有极大的用处。

    第一个玉盒是不灭圣竹，就是第二个玉盒的东西价值不如不灭圣竹，想必也不会差，看样子莫无忌也不是想着碰运气，而是真拿出了好东西来。此刻所有的人都在关注着倪奉涅手中的第二个玉盒，都想要知道莫无忌拿出来的第二个交换物品是什么东西。

    倪奉涅也在众人期盼中打开了玉盒。

    一枚灰色的果子躺在玉盒中，

    整个大殿一片寂静，尽管这枚果子被无数的禁制锁住，可是那渗透出来的天地道韵，在这大殿中的任何一个人都能清晰的感受到。

    一些仙尊后期的修士，甚至涌出一种冲动，恨不得立即扑过去抢夺这一枚果子。

    莫无忌心里暗骂，这个蠢货就是在找死。帝道果这种珍贵的东西就这样打开被大家看见，这不是在找死是什么？

    反正这找死和他没有关系，帝道果都是一株一枚，还极为稀少。能找到一枚已经算是天大的造化，更不要说连续得到两枚。

    倪奉涅拿出了帝道果，别人只会去寻找这个蠢货，不会认为他莫无忌还有第二枚，事实上他的确是没有第二枚。

    “帝道果……”一阵阵倒吸冷气的声音响起，更多贪婪的呼吸传出。大家都以为是一件为不灭圣竹做添头的东西，没想到不灭圣竹才是添头。

    从价值上来说，帝道果也许不如混沌木母晶，但从实用性来说，帝道果才是大家最想要的。

    将一枚混沌木母晶和一枚帝道果放在一个仙尊面前，那仙尊肯定是选择帝道果，而不是选择木母晶。

    更多的人心里是在嘲笑莫无忌，这种宝物，居然拿出来交换。拿出来交换也就罢了，还要搭上一株不灭圣竹。

    要知道一枚帝道果，就足以换取无根重金了，哪怕略不足，也是相差甚少。加上倪奉涅要求需要证道仙帝的宝物，可以肯定莫无忌不加不灭圣竹，倪奉涅也会同意交换。

    “啪！”倪奉涅第一时间将玉盒关起，同时手一拍，就将身前桌子上的无根重金传送给了莫无忌。

    做完这些，他才对莫无忌躬身一礼说道，“我倪奉涅小人之心了，道友是真正的大度之人。其实只要一枚帝道果就足够换取我的无根重金，道友还加上一株不灭圣竹，可见道友是真正光明磊落之人。我倪奉涅在这里向道友郑重道歉，请道友原谅。

    实在是这一株不灭圣竹对我有大用处，我只能厚颜收下。我倪奉涅算是欠你一个人情，天重仙宗也算是一个不错的炼体宗门，将来道友若是要选择炼体的地方，倒是可以去我天重仙宗。”

    莫无忌心里一动，他一样是一个炼体修士。天重仙宗是第一炼体仙门，将来说不定他还真有借助的地方。这倪奉涅倒也算是光明磊落，脾气大，认错也是没有半点犹豫。想到这里，莫无忌一抱拳说道，“在下莫无忌，将来若是有需要的地方，必定去叨唠。”

    倪奉涅再次一抱拳，转身就走。他已交易到了自己需要的东西，不准备留在这里了。

    帝道果这种东西觊觎的人太多，他现在既然弄到手了，第一时间去证仙帝之道才是正事。

    “这个莫丹师可真是傻子，一枚帝道果就可以换到的东西，居然还加了一株不灭圣竹。”倪奉涅离开，坐在莫无忌身后的素夕传音给她的师父圆意道。

    圆意一样没有想到莫无忌居然能拿出如此珍贵的东西交换无根重金，在听到素夕的传音后，她似乎想到了一些什么，也传音给素夕道，“素夕，有时候吃亏未必就是坏事。这个莫丹师很不简单，你以后见到要表示尊重。”

    圆意是一个仙帝，在莫无忌和倪奉涅交易城后，她就清晰的感受到了周围一些仙人看向莫无忌的目光中多了一种尊重。一个不愿意让别人吃亏的修士，无论在什么地方，都能赢得别人的尊重。这种人，别人也愿意结交。傻子？能坐在这里的，有几个是傻子？

    莫无忌多付出了一株不灭圣竹，不但赢得了众多人的尊重，还获得了倪奉涅的友谊，甚至邀请他去天重仙宗。

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安，请月票支持我们的不朽凡人，感谢，感谢！）

    ......