    不仅仅北都市，东都市，世界各地都有天才涌现，大多数是青铜阶的，也不乏有白银阶的天才出现。

    颜冲管这个叫做灵能福利，也就是说灵能复苏的时候，初次接触灵能的人类血脉被灵能改造，有一定概率出现发生变异，提升血脉等级的现象。

    这是在无尽大陆没有出现过的现象，但无尽大陆有历史记载以来就是有灵能的时代，很可能至少持续了亿万年，所以最初灵能复苏的时代具体发生了什么，估计神灵都未必清楚。

    身体初次接受灵能的浸润改造，在足够大的人类基数下，理论上是有出现黄金种人族的可能性的，但传奇种估计就不现实了，法则亲和可不是变异就能达到的。

    能在短时间内修炼到青铜阶的可以说是资源累积，但白银阶人们会遇到第一个大坎，没有一定天赋，除非资源恐怖到一定程度，不可能短时间就能突破。

    不过人族的血脉天赋只是修炼天赋，战斗天赋则是另一回事。

    “社长，你参加海选了吗？战绩如何？”沈荣轩忽然问向了正在看小说的颜二冲。

    颜二冲摇了摇头道：“还没呢，海选的时间还早呢，28号才结束。”

    “话不是这么说啊，虽然早参加，每天至少打一场，否则就会扣分，但晚参加的话，分数估计不好提升。”沈荣轩摇了摇头道，“你想想，刚开始参加的人肯定少，高手也少，快到截止日期了，那么一批高手肯定会临时冲分，到时候竞争绝对很大。”

    “是啊，就像玩游戏，赛季初的时候玩的人少，容易冲分，赛季末的时候竞争激烈，排位绝对变动很频繁。”张宇铭在一旁补充道。

    “以咱们的实力，你觉得我们真有实力获得参赛资格吗？”颜二冲摇了摇头道? “目前全球白银阶的职业者表面上就有十几个? 但实际上至少上百了，再加上青铜阶的? 光是青铜高阶的数量我估计就得有数千近万? 参赛资格不可能有这么多的。”

    “社长，别人不行? 但你我觉得还是有希望的。”赵昊走过来一脸怂恿道，“真不是我吹牛比? 我感觉社长你的实力? 绝对是可以越阶而战的，白银阶都未必能战胜你。”

    这几天颜二冲和田中直人的战斗视频在网上继续流传着，并被不少人所研究，虽然他的战斗过程理论上一个C阶修炼者是可以复刻的? 但真要满足那么多的巧合? 难度极大。

    一个“绝顶战斗意识天赋”的称号被戴在了颜二冲的头上，很多“专家”表示，颜冲就是那种直觉远超职业者等级的天才，极具战斗天赋，所以很多时候根本不需要思考? 就下意识地做出最合适的攻防举措。

    要不是国家并不愿意学生早早地放弃学业，特别是对颜冲灵管局编外人员身份的保护? 估计早就有不少人找上门来，要求颜冲出道了。

    还别说? 有不少明星最近不停地往职业者方向蹭热度，与粉丝分享自己的修炼体会? 各种上世纪老掉牙的武打影片也忽然被翻了出来? 不少人想要研究其中的打斗套路? 来丰富自己的实战能力。

    不过这些武打套路很多看着好看，但实际上并不实用。

    “听说国内的很多大学准备开设灵能研究的相关专业，以此来招收一些拥有灵能天赋的高中生，所以这次的海选非常重要，就算得不到参赛资格，但最后的排名估计也能起到很大作用。”沈荣轩又在手机上点开了一条新闻，说道。

    “不会吧，那么岂不是那些修炼天才不用高考就可以考入顶尖大学？”赵昊双眼放光道。

    他虽然在修炼冥想法后记忆力好了很多，成绩也因此提了上来，但这个过程还是有些痛苦的。

    一方面他本来就排斥学习这些知识，另一方面学习可不仅仅靠记忆力，还要靠理解分析能力，也就是融会贯通、举一反三。

    比如一些数学定理、公式，看一遍都可以记住，但真正做题时可不会让你默写这些定理公式。

    如今为了保持成绩，赵昊不得不在每天的修炼时间中挤出一部分来做卷子，但如果修炼的成绩能在高考之中占一定比例，那他还整天做卷子干嘛？只需要修炼就好了。

    “不过这只是一些小道消息，大学开设新专业，而且还要加入高考录取政策之中，可不是某所大学可以决定的。”聂晨晨的声音忽然从一旁传来，只闻其声不见其人。

    她自从修炼了呼吸法以来，就迷恋上了修炼，因为这玩意竟然可以减肥塑形！

    哪怕是在拥挤的教室之中，课下的短暂时间，她也不忘修炼，整个身体正处于一个奇特的扭曲状态，有点像是铁板桥结合瑜伽的一些动作。

    “不要小看咱们国家在紧急时刻的效率，我估计咱们这一届的高考政策还真有可能做出一定的调整。”沈荣轩反驳道，“当然，我认为原有常规考生的利益应该不会变，新专业的名额肯定是额外增加的。”

    “那还不如直接开办一所灵能修炼研究的大学呢，这样安排老师和招生也方便一些。”聂晨晨说道。

    “不不不，国家的举措一般不会这么冒进，你想想，灵能研究管理局算是一个很重要的新机构吧，但人员大多数还是由军方、公安部门调任，而且专门的办公楼都还没有建设。”沈荣轩说道，“我觉得大学之中开办灵能相关专业，肯定会在一些顶尖的大学中试点实行，然后可行的话再推广到全国得所有大学。

    如果这种专业后续失败了，那么相关专业的学生也可以很容易地转换专业，要是专门设置一所灵能大学的话，那么学校里设置不设置常规专业？万一撤销了，学生和老师怎么办？”

    “不过不管怎么说，这次海选的成绩肯定是相当重要的，因为天下第一武道大会是传承之塔举办的，代表了权威性和普及性，全世界人民都会关注的。”

