    静蕾答应了一声，她跟林先生联系，让我等电话。

    我们几个人都不说话，我能感觉到了空气的凝重和压抑，让人有些喘不过气。

    过了大概十分钟左右，一个陌生号码打进来，我赶紧按了接听键，果然是林辉先生的电话。

    林先生：“刚才张小姐跟我说了，你那里出了比较少见的白色料子，谢谢你还想着我，今天实在有点晚，毕竟实物没看到我不好乱说，我明天赶过来，我们看了料子再定好不好？”

    我说好的，让他订了航班告诉我，我去机场接他。

    既然林先生肯来，翡翠的重量已经不是问题，主要是品质，只要底子种水色都达到要求，他肯定能吃下来。

    豹哥这才松了一口气，他又交代了几句，带着大奎离开。

    这时女魔头进来，她带着一个人，我一怔，竟然是文四强。

    好长时间没见他，竟然胖了一点，可能跟戒D有关系，人也精神了不少。

    文四强跟兰雅打了招呼，过来跟我拱手，我点点头，他出来我也挺高兴的，这小子好歹也跟我一起拼过命，算是个一起打拼的兄弟，有他在，我们多一个可以一起打仗的人。

    兰雅：“恭喜你文兄弟，能出来值得我们祝贺，只要以后不碰那些东西，我肯定提拔重用你，你如果改不了，对不起，别人不管，我第一个把你送进去。”

    文四强赶紧鞠躬：“兰姐，你放心，我肯定跟着你好好干，你看我表现就行了。”

    兰雅：“周莹莹，文四强还是安排到你那里，协助你管理郊区会所，但是有一点，你那里要是碰这个东西，你俩准备好双手。”

    周莹莹：“放心吧老大，我会管好我的兄弟。”

    文四强也赶紧表态，他俩这才离开。

    看着他俩出了门，兰雅说了一句：“就怕是狗改不了吃屎！”

    我看着已经关闭的门，确认他们已经离开，这才看向她，她不削的说：“赌和毒，粘上，再戒太难了，所以，他俩在一起不碰这个东西，鬼才相信！”

    我吃惊的看着她，她说：“你知道为什么孙校长会控制她吗？周莹莹也是一个瘾君子，就是孙校长让她粘上的！所以他才控制她让她去诬陷你父亲，这些我也是最近才知道，现在文四强出来，等于放虎归山，我很不放心把郊区交给他们。”

    我有点吃惊，想不到事情比我想象的要严重的多，本来我以为父亲的事也就是同事间的争斗，没想到里面还有这些因素。

    我想起父亲给我的那些材料，父亲还是幼稚了，单纯违纪能有多大过错，他所做的，远远不止这些！

    我担心的看着兰姐：“那怎么办？总不能眼看着他们把郊区会所变成一个赌窝吧？要知道我们付出了那么大代价才收回来。”

    兰雅：“当然不会，我有分寸，一旦知道他们碰这个东西，我会采取行动。”

    我说：“周莹莹本来就在吸，文四强顺理成章就会复吸，这个答案是已经有了的，你怎么把控？”

    兰雅：“现在还没有证据证明周莹莹在会所公开场合贩卖过白粉，文四强回来如果碰，就会暴露，那我们就可以公开处置他们！吸食和贩卖是两个概念，一个是强制戒毒，另一个却要接受法律制裁！这个道理他们不会不知道。”

    我说：“指望他们改正几乎不可能，我们还是主动采取一些措施，尽量防患于未然。”

    兰雅：“郊区会所一直是我一块病，地理位置特殊，管理比较困难，扔掉还可惜，真的不好办。”

    我说：“还不至于，让他们管一段时间有苗头在说。”

    兰雅：“也只能这样，我们没抓住把柄，不好胡乱猜忌。”

    我点点头，是狐狸总要露出尾巴，伪装的再好也没用。

    今天晚上还算平稳，太子爷破天荒的没有找人过来，我走出办公室，来到一楼。

    这里跟郊区会所一样，一楼是酒吧和舞厅，楼下有不少人在喝酒聊天，还有不少人在舞池里随着音乐暧昧。

    我下来要了一杯洋酒，让服务生加了冰，端着杯喝了一口。

    这时有一个舞女坐到我旁边，有点挑逗的说：“帅哥，不请我喝一杯？”

    这个女生估计是外边来的，不认识我。

    我给她要了一杯，问她加不加冰，她说：“我只喝烈酒，加冰就没法喝了。”

    我示意服务生给她倒满，然后递给她。

    她说：“这才够味，来，帅哥，喝一杯！”

    我客气的跟他碰了一下，说：“我酒量不行，你随意喝就是。”

    她仰头喝了一大口，然后说：“男人不能说不行，男人是天，女人是地，天说不行，地就不能存在，知道不？”

    我点点头，看着她说：“妹妹，混这行多久了？”

    她说：“我看兄弟你倒是个新手，怎么，没泡到过小妹妹？”

    我说：“你眼光真准，我这个这个样子，哪个妹子敢跟我？”

    她说：“话不是这么说，人对脾气狗对毛，看对眼了什么样的都行，看不对眼西装革履也没用。”

    没想到这个女的倒是个真性情，就是不知道真的假的，是不是表里不一。

    我说：“那你看我呢？要不我俩开个房间？”

    她突然脸色一沉：“快了点吧？你请我喝酒，然后跳舞，再说开房的事，一杯酒就想拿下我？不过话说回来，开房可以，一千，小哥哥出的起吗？”

    没想到这么不经试，一试原型毕露！

    我说：“姐姐你别吓我，三百二百的我可以试试，一千不是要了我的命？要了命我都拿不出来。”

    她说：“喝完酒赶紧回家，这里不是你玩的地方，净瞎耽误功夫。”

    说完换了一个地方，继续寻找目标。

    我坐在那里继续品着洋酒，看着舞池里的男女。

    这时我看到了一个熟悉的面孔，小丽！

    小丽正好送客人出门，看到了坐在吧台的我，给我使了一个眼神，然后送客人出去。

    我心里说坏了，怎么会碰到她？她没跟着女魔头？在大世界上班？

