
不是喜脉？

顾北月有些诧异，耐心等韩芸汐说下去。

“但是。肚子里的确实是一条命。”韩芸汐直接说。

既不是喜脉，肚子里又有一条命，这是怎回事？

顾北月微微拢起眉头，还是没出声，要韩芸汐继续说。

然而，韩芸汐却一脸严肃起来，“诊断的结果我只告诉你一个人，你愿意知道吗？”

顾北月这才惊了，“到底怎么回事？”

“我需要你的辅助，但是，你必须保守秘密。”韩芸汐又道。

顾北月毫不犹豫地点头，或许，连他自己也不知道自己为何那么相信韩芸汐吧。

除了顾北月，韩芸汐还真就找不着第二个可以信任的人了。

这个秘密，太可怕了！

放在现代，现代人都未必接受得了，何况是古代人呢？

她低声，“太子得的病叫做‘胎中胎’，他肚子里的孩子，严格意义上说是皇后娘娘的。”

这话一出，一贯从容的顾北月都退了两步，露出震惊之色。只是，很快他就冷静下来，“秦王妃，这话，不可以乱说。”

韩芸汐又无奈又想笑，她又一次打破了这个家伙温柔下的平静。她淡淡笑了，“我知道，你先听我解释。”

顾北月这才靠近，点了点头。

“当初皇后娘娘怀上太子的时候，其实是怀了两个孩子，只是，在孩子还未成形之前，太子将另一个孩子包裹在体内。”

确切的说，胎中胎就是寄生胎，就是孪生胚胎在发育时，一个胚胎被包入另外一个胚胎之中，留在婴儿体内，随着婴儿一起生长，吸取婴儿的营养，且畸形发展。

不同情况下，有的胎中胎发育快，很早就会被发现，但是，有的胎中胎发育缓慢，多年后才会被发现。

医学史上记载最长的一个案例是32年，龙天墨今年不到二十岁，其实时间不算长。

顾北月可不懂什么细胞，什么胚胎，韩芸汐只能用最简单的话跟他解释。

“也就是，皇后娘娘当初怀上的是双胞胎，但是，在胎儿还未成形的时候，一个太子把另一个孩子包裹在体内，后来这个太子成形了、出生了，另一个生命就留在他体内，靠吸收他血液里的营养维持生命，渐渐长大。”

顾北月这才听明白了，他不可思议地摇了摇头，“没想到还会有这种事。”

他当然也不相信男人能生孩子，但是这么多年来，虽然他不参与太子的医治，却没少翻过医书研究这个病例。

虽然对韩芸汐的解释很吃惊，但是，在他看来，韩芸汐这个解释是合理的。

顾北月沉默着沉默着，突然抬头看向韩芸汐，目光凝重，认真道，“这条命，不能要！虽然这么多年来都说是喜脉，但其实皇上心里是不愿意相信的。”

韩芸汐当然知道这条命不能要，否则她也不会保密，胡诌什么腹部肉瘤了。

胎中胎，基本不会是正常健康的孩子，有的甚至只有四肢没有心脏和大脑，这是一条救出来了，也活不久的命。

撇开这些不说，就算是个完整健康的孩子，那也一样要不得。

太子怎么可能生孩子呢？

一旦真生出孩子，知晓这件事的人绝对会被灭口的，甚至包括太子和这个孩子。

这件事要传出去，龙氏皇族会被指认为妖族，给那些蠢蠢欲动的造反势力煽动百姓足够的借口。

当然，韩芸汐管不了那么多。

她只知道，她不能说实话，而且必须把人救了，她才能活命。

看着顾北月凝重的目光，韩芸汐声音变得冰冷，“所以，我必须将它扼杀在腹中。”

“你父亲开过不少流产药，都没有效果。”顾北月认真提醒。

韩芸汐唇畔泛起一抹不屑，“他的药当然不会有效，流产药是给女人用的。”

韩从安开的那些药只对怀孕的女人有用，龙天墨严格意义上并非怀孕，怎么可能会有用呢？

“我需要一味毒，将太子腹中的东西化解掉成血水，然后以排毒的方式排出来，皇上他们看到的只会是毒水，太子没有怀孕，而是长了毒瘤。”韩芸汐的语气非常肯定。

听了这话，顾北月沉默了片刻便竖起了大拇指，无疑，韩芸汐这个做法是最妥当的，不仅仅保护了自己，也永远地将这个秘密守住了。

不知道真相的人，心里永远都不会有疙瘩。

“太子殿下应该感谢你。”顾北月笑了。

韩芸汐无奈耸了耸肩，“只求他母后日后别找我麻烦便是。”

顾北月知道，毒药对于韩芸汐来说并不难，这个女人为何还要找他协助呢？

“你找我……”顾北月迟疑着。

韩芸汐坚定的目光突然暗淡下来，“那东西非常大，这次动刀开腹比少将军那一回难了至少十倍，血水还没排出一半，太子就极有可能失血过多而亡。”

韩芸汐给太子准备的药，其实就是毒药，以毒侵蚀化解腹部那东西，她可以配制出药效精准的药物，保证不伤及五张六腑，只将那东西融为血水。

如此一来，那些血水就有毒性了，必须马上排出体外，如今她遇到的最大问题就是失血过多的问题，她必须有足够的时间排毒。

在现代，只要输血就可以了，可是，如今，她只能寄希望于顾北月。

这个问题，顾北月一听就明白。

他看着韩芸汐，眼底闪过了一抹复杂，许久才开口，“我知晓有一味药，名唤生血丹，服用之后，在短时间里会有造血之效……”

话还未说完，韩芸汐就惊喜了，“这药在哪里？”

见她那着急的模样，顾北月眼底闪过了一抹淡淡的宠溺，“秦王妃，这药可不容易得。”

“皇室有的是钱有的是强权，还怕得不到？”韩芸汐脱口而出，好吧，在她心里，皇族就是土豪，就是强盗。

顾北月更无奈了，低声，“秦王妃，在云空大陆，天宁皇族不过是众多势力的一股罢了。”

韩芸汐当然知道云空大陆很大，势力不少，卧虎藏龙。但是，她现在最关心的就是生血丹的下落，有了生血丹，给太子治疗那是分分钟的事情了。

“那你告诉我那东西到底在谁手上呀？”韩芸汐急了。

顾北月给了三个字，“古七刹。”

古七刹？

韩芸汐记忆深处似乎听说过这个颇为出名的名字，她喃喃道，“那个被云空医学院驱逐的鬼才古七刹？”

顾北月点了点头，“正是。这家伙天生鬼才，在药材的种植上非常有天赋，不少如今常用的药材就是他年幼的时候嫁接培植出来的，人称之为药鬼。”

“听说他是医学院长老的养子，以药材为三餐，食药长大的？”韩芸汐好奇地问。

顾北月点了点头，他了解的也就这么多，虽然爷爷是医学院理事，但是理事比长老低了一大级，他根本接触不到上头的人，而且，他并没有在医学院呆多久就随爷爷来天宁帝都了。

“那古七刹现在在哪里？”韩芸汐连忙问。

“被医学院驱逐之后，他自立门户，建立药鬼谷，专门收集和培育天下灵丹妙药，买卖药物全凭心情，想要从他手上买到生血丹，可不是容易的事。”顾北月说道。

岂料，韩芸汐一脸轻松，“我还以为你得费很大的劲呢，没想到这么容易，一颗丹药就可以搞定了。”

“那丹药不易得！”顾北月不得不再次提醒。

韩芸汐嘿嘿一笑，“我只负责开出药方，找药的事情我概不负责。”

这……

看着韩芸汐那狡黠的窃笑，顾北月这才明白她的意思，只要把药方开出来，皇上自然得想办法去把生血丹弄到手。

弄不到，那可不能怪罪到他们这两个当大夫的头上了。

韩芸汐立马到书桌前挥笔疾书，写下一味味药材连同分量，顾北月自是好奇，在旁边认真看着，无奈越看越不理解。

药方上的药材他全都认识，可惜，这样配起来他却完全看不懂有什么功效。

既要下毒融化了太子腹部的东西，又要不伤及五张六腑，这下药的功夫可不是一般的深呀。

很快，韩芸汐就写好了一张药方，将生血丹写在了最后。

“秦王妃，这药方……可是完整的？”顾北月质疑道。

韩芸汐意味深长地看了他一眼，“秘密！”

这药方当然不是完整的，而且，不管药方落到谁手里，都看不出来这是一味毒药，因为最关键的三味药并没有写在上头。

药方不过是一个形式罢了，她的解毒系统里早就有药。

韩芸汐得留一手呀，如果她写了真的药方，万一哪天流到高手手里，  那还不得落下把柄，识破她医治太子的真相？

顾北月看着韩芸汐那神秘兮兮的模样，也不追问，眸中的喜欢又多了几分。

有生血丹，韩芸汐最大的难题解决了，她都有些迫不及待想成为太子的救命恩人，想瞧一瞧太后和皇后的反应了。

当然，她更期待着宜太妃和慕容宛如的反应，此时此刻，她们一定在秦王府里等急了吧！

嗯，她得先弄到生血丹！

“赶紧走，交药方去！”韩芸汐拽了顾北月的胳膊就要走。

顾北月一愣，迟疑了那么片刻，终究还是不着痕迹地推开了。

他什么都没说，韩芸汐愣了下，下意识回头看过来，顾北月的目光立马就闪躲了。

这家伙……

韩芸汐扑哧笑出声，也不解释，好吧，她一高兴忘了现在是古代，她是有夫之妇了。男闺蜜什么的，是不可以有的。

“咳咳……”她轻咳了下，什么事情没发生一样，转过身去，“一时手快，不是非礼你哦。”

顾北月本要走，又愣了，只是，很快一抹温柔之笑便在他脸上无声无息绽放开来。

韩芸汐不知道，她错过了这个世界上最美好的笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583772"  chaptername="第55章  真相，必须隐瞒">加入书签</a>
</div>
