    用智能计算机，计算得出的结果，至少要二十套妖丹才可以完成强化。

    一脸愁容，两套妖丹，根本就是起不到多少作用，怎么办呢？

    陈小凡再度浏览妖丹商品。

    一套套妖丹，不可以组合，同类型的妖丹，不是同一只怪兽的妖丹，都不可以凑合成一套。

    一旦凑合成一套出售，被发现的话，就要假一赔十。

    购买一整套妖丹，是不可能的，毕竟不够钱。

    查看那些大螃蟹零散的妖丹，不成套的，哪怕毁坏一颗，价格就是特别便宜。

    便宜十倍以上，而且还没有谁购买。

    东方城里面也有购买，直接到店铺购买。价格还便宜很多。

    陈小凡决定出去一趟。

    击杀怪兽，能够完好无缺得到妖丹，那是特别稀少的，所以特别珍贵。

    陈小凡来到了一个妖丹专卖店之中。

    里面的售货员，一对夫妻，他们没有钱，所以结婚生子。

    为了生活，所以开一个小店铺。

    当他们夫妻生下足够的孩子，就会进入学院，就会找人接盘。

    开始的时候，自然没有钱接盘，毕竟她们是平民，没有父母资助，所以先欠着，赚到钱，再度把店铺的钱归还。

    如果找不到人接盘，就会请人看店铺。

    城市规定，不允许机器人经营店铺。

    也不允许机器人帮助购物，生怕机器人出现异变。

    机器人只能够从事一种工作，不可以输入诸多生活技能，也不可以使用中级芯片，只能够使用最低等级，完全不可以进化的芯片。

    曾经机器人是全能的，和人类差不多，结果出现很多城市的机器人造反，不服人类的统治，展开了空前绝后的大战。

    幸好机器人都是用低等级材料制造，远远无法和机甲那些材料相比。

    而且机甲材料掌控在人类手中，而且机器人就算再厉害，也不能够无中生有，所以无法采集到高等级材料，最后才被机甲战士打败。

    那一次人类严重减员，海中的怪兽登陆，导致野外被怪兽占领，人类只能够在城市之中。

    经过这般多年的开采星球，除了大海的资源没有开采之外，其余领地的资源已经开采完毕。

    如果在没有资源的话，人类的基因改造就没有药物，到时候人类的寿元再度打回原形。

    基因改造也要一些矿物质，这些矿物质星球逐渐减少，所以向外星球发展。

    对付地球的修者，比对付怪兽容易很多，所以他们打算在地球建造远程传送阵。

    现在正在布局，首先就是收集地球的资源，所以和地球的一些人类取得联系，教导利用这里的高科技，帮助地球那些丧心病狂的不法分子赚钱。

    只要收集到基因改造的材料，等到他们携带传送阵的飞船到达，就可以对地球进行大屠杀。

    店铺的夫妻俩，特别热情招待陈小凡。

    “公子，你需要点什么？”

    “我需要妖丹。”

    “公子，很抱歉，我们这里没有成套的妖丹，只有零散的妖丹，而且还是螃蟹妖丹。”老板歉意地说。

    毕竟他们夫妇不是贵族，所以没有什么本钱，所以只能够贩卖最低等级的货物。

    因为这里靠近东方海域，很多螃蟹怪兽登陆，所以猎杀的都是螃蟹怪兽。

    螃蟹怪兽属于水属性怪兽，只能够用来制造人工喷泉，或者放在水池之中，让水充满着灵气。

    用妖丹浸泡的水灌溉药材，药材生长得特别旺盛。

    但妖丹繁多了，会让水蕴含着浓郁的妖气，反而无法灌溉，要把握好分量，宁愿少一些，也不能够多一点。

    其他属性的妖丹，作用就大一些，一些属性药材，用同属性的妖丹培育，很容易进化成灵药。

    怪兽差不多都是水属性，所以水属性的妖丹特别便宜，成套的妖丹也便宜一半价钱。

    “螃蟹妖丹，零散的，你们有多少，什么价钱？”

    “一颗一块钱，小颗粒一百颗一块钱。”

    “我要一万块钱的妖丹。”

    “一万块钱妖丹，公子您确定不是开玩笑？”老板娘露出惊骇的神色，不敢相信听到有大生意上门。

    平时最多，也不过买一百来块钱，一万块钱，那可是他们夫妇俩几个月的生意。

    “是的。”陈小凡咧嘴一笑。

    一套螃蟹妖丹，分开来出手，就是一千零八颗。

    自然是小型的妖丹这算在内。

    螃蟹怪兽爪子妖丹不过是三百多颗，里面小的妖丹一百颗算一颗的话，就有八百多颗，加起来正好是一千零八颗。

    “如果您真的要购买那般多的话，我们按照八折优惠的价格给您。干脆给您一万三千颗。这个价钱，您是否满意。”

    老板做生意虽然不久，但也知道如果价钱不适合的话，别人可以马上走人换第二家购买。

    “满意，把妖丹给我，我马上转账。”陈小凡用手表付账。

    老板马上带着陈小凡进去。

    仓库在二楼。

    “公子，一箱五千颗，如果您购买三箱就不用清点了。”老板娘开玩笑说。

    陈小凡想到八个大美女。

    她们在丹田紫府之中修炼。

    她们自然是在圣女神殿修行，陈小凡的声音在空中响起。

    “你们有多少货币？”

    “我没有多少钱，只有一万多块。”

    八个大美女异口同声地说。

    她们做丫鬟，就是住在别墅之中，等待她们的主人到来。

    她们也可以不做丫鬟，另谋高就。

    但做丫鬟是最快速的捷径，所以貌美的女子，不管有多高傲，都会选择捷径。

    如果在五十岁之前，成为宇宙机甲战士，就可以让容颜保持几百年，甚至上千年。

    如果在三十岁成为宇宙机甲战士，上万年的岁月，都会保持容颜不老。

    二十岁之前晋级宇宙机甲战士，就是容颜永远都不会衰老。

    但那是不可能的，百岁之前，能够晋级宇宙机甲战士，也是很不错的了。

    做强者的丫鬟，有希望能够成为宇宙机甲战士，但主要的原因，就是诞下的孩子，可以留在身边，共享天伦之乐。

