    羞花跳到桌子上，舔舐着自己的爪子清理，王者般蔑视下面三位狼狈不堪的女人。

    哼，跟它猫爷斗架，太嫩！

    它可是打遍方圆几百里的猫，它可是猫王！

    南灼华坐下，撸着羞花柔软的长毛：“七姐姐和两位姨娘，感觉如何？可是还觉得我好欺负？”

    “小贱蹄子，你敢让只畜生来欺负我们，你等着，我绝不会放过你，”顾轻茉怒瞪双眼，语气凶狠，披头散发如鬼魅。

    “七姐姐还真是嘴硬呢，”南灼托腮，甚是天真模样：“要不，我让羞花再陪七姐姐玩会儿？”

    “喵，”羞花摩拳擦掌，蠢蠢yu动了。

    “你、你别过来，”顾轻茉双眸惊恐，身子往后退，她紧紧抱着柳姨娘的胳膊，含着哭腔：“姨娘，救我。”

    柳姨娘同样惶恐，这猫儿方才已经给她们留下了阴影，她可不想再被这畜生折磨一次，她壮着气势色厉内荏：“九小姐，你这般对待我们，就不怕老爷责骂你？”

    南灼华撇嘴，不甚在意：“我若是怕，就不是你小姑奶奶了。”

    景泽那小兔崽子她都不怕，还会怕顾致安那老东西？

    柳姨娘顿时有些后悔来找南灼华麻烦，她现在知道了，别看南灼华年龄小，却是极其难对付。

    眼看这招不行，柳姨娘转动眼珠子，又换了一副脸面，眼含泪珠，低声下气求饶：“九小姐，我们错了，这都是夫人的主意，是她让我们以看望你为由故意来找你麻烦的，都怪我们听从她的话，求求你放我们走吧。”

    这个时候，她已经顾不上其他了，只想逃离这里，也不惜拉沈惜茹下水垫背，反正沈惜茹让她们来找南灼华也是不怀好意。

    又是那老妖婆，真是烦人的很！

    “放你们走可以，”南灼华道：“但你们乖乖听话哦，再有下次，我就不让羞花陪你们玩了，让觅言姐姐和雾语姐姐陪你们玩，她们可是比羞花还厉害呢。”

    “是是是，我们再也不敢来找九小姐麻烦了，”柳姨娘点头如捣蒜，立马应下，她真是一会儿都不想在这屋子里待了。

    “觅言姐姐，”南灼华给守在门口的觅言颔首。

    “是，小主子。”

    觅言点头，离开门口，柳姨娘和顾轻茉互相搀扶着夺门而逃，身后江姨娘也跟着连滚带爬的逃出屋子。

    走到院外，柳姨娘回头，眯着眸子看着南灼华紧关的木门，眼底荡开阴厉之色，她咬牙：“走，找老爷去！”

    屋内，觅言面色担忧：“小主子，奴婢觉得这三个女人不会就此善罢甘休。”

    “小主子，用不用奴婢直接把她们......”雾语寒着眸子，做个抹脖子的动作。

    雾语向来人狠话不多，更不喜欢这些勾心斗角，能跟人动手她从来不跟人动嘴。

    南灼华捧着小脸摇摇头，“取她们性命很简单，不过这样就不好玩了，日后我们在这府上也会少了很多乐趣，她们喜欢找我们玩，我们就好好逗逗她们。”

    既然有人喜欢陪她们玩，何乐而不为呢？

    她笑语嫣然回眸：“有雾语姐姐和觅言姐姐在，我相信她们欺负不了我。”

    觅言欣慰一笑，能被小主子信任的感觉真好。

    她和南灼华只有一两天的相处，眼前这个只有四岁多的小姑娘，比同龄人心思敏感成熟，身上给人看不穿摸不透的感觉，她什么都不讲，但她心里什么都清楚，遇事看的很通透。

    南灼华蹲下身子，看着碎了一地的酒坛子，眼底隐隐落寞。

    破碎的瓷片里面残留着几滴美酒，南灼华食指沾了下，放在嘴里嘬两口，默默轻语：“好好喝呢，月牙儿说，不开心的时候喝上一口，可我现在一点都不开心......”

    可酒已经没了，怎么办好呢

    她抱着双膝蹲着，小脸放在膝盖上，嗓音有些暗哑，闷闷的，“夭夭想月牙儿了呢。”

    她从小在月牙儿身边长大，从来没离开过他，以前在揽月宫，他都很少让她出来玩，这次离开这么长时间，月牙儿会不会想她......

    雾语和觅言相视，皆从各自的眸中看到了心酸及心疼。

    雾语这般冷硬的女子，也难得动容。

    小主子才四岁多，母亲死的早，父亲不待见，府上的姨娘和兄弟姐妹各个如豺狼虎豹，与她处处针对，恨不得要她命。

    庆幸的是，她身后还有国师大人护着她，若不然，这荣国公府难有她一分立足之地。

    羞花趴在桌子上看着地上的碎瓷片，闻着满屋的酒香，抑郁着一张猫脸。

    娘的，到嘴的美酒没了。

    后悔方才没在那老娘们身上多来几爪子了，下次一定得补上。

    ......

    申时，雪意渐收，地面已经积了几尺深的厚雪。

    觅言和雾语两人收拾好地上的狼藉，又将内室给打扫一遍，给床塌铺上褥子。

    “九小姐，”门外，是徐管家的声音。

    觅言开门，请徐管家进屋，“徐伯，外面天寒，有事进屋子里说吧。”

    “谢觅言姑娘，”徐管家拍打一下身上的落雪，拘谨身子进了屋：“九小姐，老爷让您去一趟大堂。”

    南灼华扬了一下浅眉，面不改色，似是已经知道顾致安找她何事。

    雾语眸子一沉，知道不会那么简单，冷声：“他可有说什么事？”

    徐管家沉吟：“这......老爷倒是没说，不过，府上两位姨娘和七小姐都在，而且、老爷面色不太好。”

    果然，不用猜便知，兴师问罪来了。

    觅言恨声：“那三个女人真不该轻易的放过她们，早知道这样，方才就该好好折磨折磨她们。”

    她就知道，这三个女人不会那么老实本分，果然还是去找顾致安告状了。

    雾语放下手上的活，“小主子，奴婢陪你一块儿去。”

    南灼华点头。

    徐管家插话：“老爷说，只让九小姐一个人前去。”

    觅言冷笑一声，让小主子一个人去，不让她们姐妹俩去？

    顾致安这只老狐狸的心思怎么瞒过她们？他知道她俩有功夫在身，怕是去了奈何不了小主子，让小主子独自去，这是铁定的要找事情。

