
楚炎洌全身气息瞬间降低，犹如冰霜一样，紧紧的把风云菱护在身边。

只是因为他已经背着风云菱使用轻功很长一段时间，呼吸都很粗重，对付五个以下也许可以，但现在是八个黑衣人。

这八人全部黑头黑面，罩得严严实实，只能看到眼睛。

“你们是谁派来的？是冯悦？”风云菱知道楚炎洌消耗太大，所以想拖延点时间，当然她已经右手中拿着一把消音手枪了。

“不是冯悦的人。”楚炎洌很肯定，因为这帮人也是风尘仆仆，而且有点鞋子上都沾满了黄泥，那是没到凤溪镇就要经过的一段很泥泞的路。

风云菱一愣道：“不是冯悦的人，那，那是谁？卧草，你那几个兄弟就这么等不及了吗？”

楚炎洌冷笑道：“这是好机会不是吗？”

风云菱看了侧脸一眼，他俊脸刚毅，有种天生牛犊不怕虎的坚毅，很阳刚很男人。

“不会有事的。”风云菱知道他紧张，所以安慰他一下。

楚炎洌侧眸看她，见风云菱眼中的狡黠之光，他想到了她是用毒高手，只是不怕他也中毒吗？

“我对付四个，你对付四个，一个不能让他们逃走如何？”风云菱低声问他。

楚炎洌一愣，随即笑了道：“好，千万小心。”

那八个黑衣人一直看着楚炎洌和风云菱，大概也是没想到守到的只有楚炎洌和风云菱两人，还以为还有逐浪和那些侍卫，所以他们本来要等着自己人多到一点动手。

只是没想到来的只有楚炎洌和熙月菱，那么他们八人应该绰绰有余吧，早点完成任务，也可以早点回去交差。

何况楚炎洌居然背着风云菱，也就是这位六王爷此刻应该是消耗很大，真是老天爷都帮他们啊。

八人相互看看，一时间都没人动手，加上风云菱一问，冯悦是谁？时间就停顿了会，也让楚炎洌喘上一口气。

“上！”八人中有一人怒喝一声，随即八人同时朝着两人扑了过来。

“小心！”楚炎洌叫唤一声，随即人已经冲出去了，腰间的长剑也已经出鞘了。

而风云菱脚下一错，她的踏云步可是没少练，武功招式可能还不行，但躲开的速度那叫一个快，同时手中的消音手枪也不客气的扳下了扳机。

“噗噗噗！”连续三声闷响的入肉声，扑向风云菱的三人都被风云菱这种突击而又快速的方法直接击中了。

其中一人正好命中了心脏，整个人震惊的止住了脚步，伸手摸向自己的心脏，然后惊恐万分的看着风云菱，直挺挺的倒下去，胸口开始有鲜血涌现出来，不过黑色衣服不是很明显而已。

另外两个一个中了腰部，一个中了肩膀，都一下子都愣住了。

风云菱自然不会放过他们，直接补开了两枪，两人本来想逃的，但没想到速度这么快，只能相距倒下，死不瞑目了。

风云菱搞定三个，立刻转身，就见楚炎洌的背上已经被划了一刀，他居然连哼都没哼一声，那凌厉的目光，那刚毅俊脸，犹如杀神一样，在四人之中游走，其中一人似乎被砍伤了脚，倒在地上打滚惨叫。

风云菱立刻走过去补了一枪，然后直接对准攻击楚炎洌的人，但因为都在高速动作，她没把握射中，更怕误伤楚炎洌。

这四人已经发现不对劲，其中一人突然看到风云菱进入视线里，他吓一跳，转头一看另一边，发现自己的三位同伴都已经死了。

“怎么可能！”那家伙跳起来，顿时后退，“撤！”

“想走！没那么容易，云菱！”楚炎洌早眼睛扫描到了，其实要不是为了看风云菱是不是真的没事，他也不会被砍中背后一刀。

“左边两个我的！”风云菱踏云步一错，立刻冲了上去。

四个家伙突然发现楚炎洌不可怕，可怕的反而是风云菱这个女人，这种震惊程度真的不小于耳边惊雷炸响了。

四人果然都想撤退了，但比速度，楚炎洌明显不慢，而风云菱踏云步也能追上射程范围的距离。

很快惨叫四起，四人全部倒了下去，不过楚炎洌直接大开杀戒，因为要杀了才能追风云菱那边，他还是怕风云菱出事。

虽然他知道风云菱不会出事，但现在风云菱只能一只手，他哪里能放心的。

追到风云菱这边，就见两个黑衣人死了一个，还有一个大腿上血流如注，他死命的用双手掐住，目光惊恐的看着风云菱。想要后退，但后面已经是树木了，让他非常惊恐和绝望。

“想死还是想活？”风云菱询问黑衣人。

黑衣人一愣，随即硬气道：“你杀了我吧！”

风云菱直接一枪就中了他的心脏，回头看看楚炎洌。

楚炎洌嘴角直抽道：“你真杀啊？”

“这些都是暗卫，你觉得能问出什么来？”风云菱有点疲累的靠在了树上。

“你没事吧？”楚炎洌连忙急道。

“没事，你的伤我看看。”风云菱让他转过身去。

一看之下，衣服破裂，血肉模糊，好在伤口不是很深，只是有点长。

“没事，小伤，别担心。”楚炎洌笑了一下后道。

“谁担心了，伤势不深，不过也要消毒包扎一下，不然会发炎起脓，先把外衣脱了吧。这衣服不能穿了。”风云菱说道。

楚炎洌尴尬道：“可我没有其他衣服了，没事的，追上逐浪他们就有了。”

“我有。”风云菱在收拾行李的时候，装进研究所里的几个箱子里什么都有，之后又在凤溪镇上放进去几个楚炎洌的箱子，自然也有了楚炎洌的生活用品，衣服鞋子都是一应俱全的。

楚炎洌一愣，随即嘴角勾笑，嗯了一声，就快速把外袍脱下，只是里面还有亵衣。

“亵衣也脱了。”风云菱看着亵衣依旧沾满血迹，这样也不好消毒。

楚炎洌很听话，但一脱下亵衣，凉风一阵，他都是冷得一哆嗦。

“马上好，忍着点！”风云菱连忙开始消毒，只是这消毒水一碰触伤口，楚炎洌就倒抽一口冷气，真的是太痛了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850254"  chaptername="可怕的是她">加入书签</a>
</div>
