    第二种，相当于也是在林萱手底下干活，不过做的工作内容是种地。对于他们这些外来户来说，这是再好不过的了。

    而且林萱的这个东家是出了名的大气，对底下工人好，虽然会试成绩还没有出来，但傅瑾珩是举人，能当官起码已经是板上钉钉的事了，他们不远万里来投奔，为的是什么？

    不就是指望跟着傅家能发达吗？

    几家人都毫不犹豫地选择了第二种。

    对于新买的地，林萱也有些想法。除了大量种植美人阁需要的花卉药材之外，另还打算拿一些地来搞特色种植，比如可以当水果吃的香瓜，已经传入大周，但民众种植得并不多的番茄等。如果能找到西瓜、草莓种就更好了。

    当然，水稻小麦之类的农作物也不会落下。

    毕竟她买的地多，还是能种许多东西的。并且若是能找到机会，她还打算再买一些田地。

    因为早就收到消息，知道有多少户人家来，林萱早就让人准备好了住处，此刻安排起来倒是容易。

    林萱这个东家处处安排的妥当，几乎人家也都十分感谢林萱，安顿下来之后立刻去了地里，他们得赶紧准备起来，不要误了这个季度的播种。

    除草、翻地，育苗……

    林宣也得将种子提前准备好。早在去年年底，林萱便安排了下去，让人寻找鸢尾花、洋甘菊、晚香玉、金合欢、白苏、香水草等，可以提炼香水的花草，除此之外，还有药用的薄荷等。

    薄荷、白苏最为好寻，找回来的种子种二十亩地都不成问题，可是洋甘菊、香水草却是迟迟没有消息。

    不过林萱派出去的人倒是寻了一些别的花回来，最让林萱满意的是茉莉花苗与含笑花苗。

    不过这两种她没让人种在地里，而是种到了山上。

    忙起来的时间过得很快，时间一晃就到了三月十六日，春闱放榜的日子。

    陶氏头天晚上兴奋得一晚上没有睡着，一想到等今日放榜之后，她就要发大财了，就心里兴奋，根本睡不着。

    第二天一早就起床，带着林慧茹一同来到了朱雀街。

    朱雀街位于京城的中心地带，一向很热闹，更不要说春闱放榜这个特殊日子了。两人到朱雀街的时候已挤得水泄不通，四周的茶馆、酒楼亦坐满了人。

    有人闲适地喝着茶，有人急得不停地向外张望，也有三三两两的学子坐在一起，讨论着今年会试的试题，当然，也有人和陶氏一样，只等着春闱榜单悬挂出来后，就去赌坊领钱，狠狠地大赚一笔。

    此时，林萱傅瑾珩等人也在酒楼上。林萱早早就在离放春闱榜碑最近的酒楼定了位置，今天这个特殊的日子，陶氏、沈小五等人都没去铺子里，全来了酒楼等消息。除了林萱傅瑾珩等人外，还有谥文公和薛神医两人。

    林萱定的是醉贤楼最好的雅间，宽敞不说，还视野极佳，不过除了沈氏趴在窗户张望外，另几人都比较淡定。

    傅瑾珩和谥文公在聚精会神地对弈，薛神医则在和林萱、沈小五说美容膏的方子。

    虽然老头儿对林萱找她要美容膏的事很嫌弃，每次都露出一副她这是在侮辱他的表情，但是最后，他总是花费无数的时间与精力帮她把方子研究出来。甚至还满足林萱的要求，不断优化。

    沈氏见几人都一脸地淡定，一副不将春闱放榜当回事的样子，心里很是无奈。她摇了摇头，正打算自己下楼去候着，就听到外头大喊，“放榜了，放榜了！”

    薛神医一下子站起来，“走，去看看！”

    他其实早就坐不住了，不过是看谥文公都一副四平八稳，半点不着急的样子，觉得不能被比下去，所以才拉着林萱说美容膏的事。此刻听说已经放榜了，哪里还坐的住。

    沈小五和沈氏都往下面跑，沈氏跑了两步又倒回来，对林萱交代道：“你就别去了，外面人多的很，把你挤到了可不得了，你就在这坐着，等我们上来给你说消息。”

    说完又对傅瑾珩道：“看着你媳妇点。”

    不等傅瑾珩回答，就急匆匆跑了。

    不过还不等两人跑到榜碑前，外面就响起一阵哀嚎，林萱甚至听见有人带着不敢置信的语气道：“他何德何能，居然压了丞相家的公子，成了会元？是不是弄错了？”

    “段七郎竟只考了个第七名，怎么会这样？”

    ……

    光听这声音，林萱差不多已猜到结果了。果然，没一会沈氏和沈小五就眉飞色舞地跑回来，大声道：“中了，中了头名。”

    薛老头脸上的表情虽然不如沈氏与沈小五的丰富，但看的出来，十分高兴，“你小子不错，考了个会元，没丢老头子的脸。”

    “我得回家准备准备，给邻居们散喜糖去，这可是双喜临门的大好事。”沈氏高兴得不行，儿子中了会元，儿媳妇也怀孕了，担忧了那么久的事，一下子都解决了，可不得好好庆贺一番。

    知道了结果，谥文公和薛老头也不愿在吵吵闹闹的酒楼里久呆，两人也找理由走了。没一会，几人就风一样地散了，只留下傅瑾珩与林萱二人还在酒楼。

    因为外面太多人，太乱，两人准备再等一会，等人少了再走。

    傅瑾珩看向林萱，眉眼里都是笑意，“总算没让你亏钱。”

