    见到杨父这副模样，那妇人满意的弯起了嘴角。

    就凭李氏那黄脸婆，要不是有杨钰那个儿子，哪里是她的对手。

    原本她还心怀忐忑，毕竟杨父之前的模样，可不像是愿意把她纳回家的样子。

    昨个儿杨父气冲冲的跑来敲门，再加上早上她出去买菜，顺便打听了一番。

    原本前程锦绣的杨钰，为了个妓子，连乡试都没去考不说，还落得拐骗女人的名声，更别提还欠着暖春阁的银子，如今算是臭名昭著了。

    他那大儿子现在已经算是半废了，怪不得这死鬼会想到她这里来。

    估计他把所有的希望寄托在自己宝儿的身上了，女人伸手爱怜的抚了抚孩子的脸颊，满眼都是慈爱。

    有了这一出，那李氏能不能保住自己杨家妇的位置都是个问题。

    只要她能把杨父服侍好了，她的儿子就能成为杨家的嫡子，而不是什么外室或者小妾生的庶子。

    时姜当时在公堂外听了大人的判决后，就回家了。

    不过，她还是让那些乞儿盯着杨家。

    等听着乞儿说的杨父这个情况，即便时姜对李氏有仇，都忍不住差点同情她了。

    上辈子杨父和李氏可是相伴到老的，虽说杨父在外面有女人，却也一直未曾纳妾，更别提有私生子的事了。

    又或者当初有私生子，只是杨父掩盖的好，并不曾让杨钰和李氏知道罢了。

    不得不说，时姜真相了！

    时姜早几天前已经做出了豆腐，还做了豆腐脑和豆干，郑婆子尝了豆腐脑之后，惊为天人。

    只不过，时姜并不想因为如今没有这东西就把豆制品卖高价，赚取暴利。

    大豆本就不怎么值钱，做出来的豆制品，最好是能让百姓们接受的价格售卖最合适。

    当初她喊这些乞儿帮她盯人时，就心中有了一些打算。

    如今这打算心中却已经有了计较，这磨豆腐做豆腐都是一些辛苦活，等店铺开了之后，若是这些乞儿愿意学的话，她打算教他们这份手艺，只要愿意花心思去学，就不怕赚不到糊口的钱，到时他们也不用再乞讨过那挨饿受冻的日子。

    听到时姜问他们的话，几个乞儿面面相觑，然后翻身对着时姜连连磕头。

    要知道，手艺这东西，教会了徒弟饿死了师父。

    许多手艺人，就算收了徒弟也会藏着掖着，做徒弟的，起码得在师父家白干十年，才会学到一招半式的手艺。

    而手艺人收徒弟自然也是精挑细选的，四时八节还得送上厚礼，以示做徒弟的一家对师父的尊敬。

    象他们这种乞儿，如同飘零的浮萍，手艺人根本不会收他们。

    现在时姜愿意无偿教他们，他们哪里会不愿意。

    时姜没想到这些孩子反应这么大，连忙去拦，却也被他们连磕了好几个头。

    “我教你们只有一点，你们到时看到与你们一样的乞儿，也要记得教他们。

    当然，他们愿不愿意学，又是另外一回事。”

    毕竟也不是所有人都象这些孩子一样，想自力更生赚钱的。

    至于杨父的事，这么刺激，怎么能让她一个人大吃一惊呢？

    自然得让李氏知道，自己的丈夫在哪，又在做什么才是。

    因为刘妈妈不回来了，李氏又躺在床上动弹不得，只有杨钰一个忙活。

    生个火，都差点把自己的头发给烧着了。

    拎个水，等到了厨房，那桶里的水就剩下面一层了，还不够舀来一瓢的水多一些。

    再加上李氏在卧室里破口大骂，骂天骂地骂杨父，杨钰听了，脸上一片阴沉，不知在想些什么。

    实在是怪不得李氏如此的生气，因为杨父不光是卷了家中的钱财，还把杂货铺子抵给了别人。

    这明显是不想给她们娘俩活路啊！

    可杂货铺子本就是杨家的产业，杨父卖了，就算李氏说到天边去，也没法讲的赢。

    如今整个杨家，也就只剩下这间房子。

    然而就算是这间房子，也是杨父的名下产业，就算李氏和杨钰想卖，也拿不出房契来。

    李氏骂的累了，杨钰这才端着他煮的一碗稀粥进了房，放在她的面前。

    “省省力气吧，你如此骂，他能听的到？”

    听到儿子冷笑了一下，硬声说的话语，李氏忍不住又哭了起来。

    只哭的杨钰心中烦躁不已，嚯的一下挥手，把李氏面前那碗稀粥扫落在地。

    “呯”一声响，瓷碗落地后摔成了几瓣，里面的米粒洒了一地。

    “哭什么哭？有什么好哭的？”

    李氏被杨钰这突然发的脾气吓得打了个嗝，硬生生把眼泪给憋了回去。

    看着摔在地上的米粥，很是心疼，自己这还饿着肚子呢！

    只是，她不敢再刺激儿子，想到以后的日子，只得抽抽噎噎的问道：“哪是我想哭，只想到以后的日子，该怎么过呀！”

    杨钰发完脾气，整个人就如同针戳过的气球一般，萎靡下来。

    俩母子一个趴着一个坐着，相看两无言。

    正在这时，就听到有人敲门的声音，杨钰和李氏对看了一眼，有些疑惑，如今杨家这步田地，除了债主还有谁会找上门来？

    想到这，杨钰的脸色一变，可又不得不硬着头皮去开门。

    实在是他怕要是不开门，那暖香阁要债的打手会冲进来，再把他打的不能动弹，那可就真是叫天天不应叫地地不灵了！

    只是，悄悄打开门后，想象中的拳头并没有落在身上，到是有张纸条，随着他打开的门，飘落在地上。

    杨钰先是左右的看了看，见门口并没有人，这才带着疑惑的弯腰捡起那张纸条，定睛朝上面瞧去。

    这一瞧，只把他瞧的七窍差不多快生烟。

    冷笑一声，他就想呢，自己是杨父唯一的儿子，他能舍得丢下母亲，可怎么舍得丢下自己这杨家的独苗苗。

    却原来，他在外早就有了另外的儿子，自己再也不是杨家的独苗苗，怪不得卷钱逃跑，根本不管自己的死活。

    杨钰咬紧了后槽牙，一把捏紧手中的纸条，眼神露出狠毒的神色来。

    既然父亲不想让他活，那就一起死吧。

    一家人，总要整整齐齐才行。

