    腾飞被批评了一顿，但他一点都不生气，反而十分高兴。因为首长不是那种爱慕虚荣的人，其实这也是一种意识问题，一个人的意识若低俗，那么他的人品也高尚不起来。

    跟随首长这么多年，他了解首长，但崔红英说得对，这种事情还是问问比较好，下次就有经验了。果然被张一凡骂了一顿。腾飞就给老婆打电话，说刚才被首长骂了。

    崔红英就奇怪，这个男人是不是傻了，被首长骂还这么兴奋？不这她马上猜测到，肯定是昨天说的那件事情。腾飞说这是自己有史以来，被人骂了还感到高兴的一件事，因为首长没有破坏他在自己心目中的形象。

    崔红英就说他傻，两人只说了几句便挂了。然后腾飞出去，理直气壮回了通城的那位副县长。

    对于这位副县长的行径，腾飞自然看得出来，这是一种吹牛拍马的行为，无非就是想搏一个出位。

    贾秘书长来到腾飞办公室，跟腾飞打听首长的事情，问首长有没有时间？

    腾飞对这位秘书长极为不看好，当初陆正翁离休之前的那次聚会，他在酒席上的所作所为，颇令人不耻，腾飞看在眼里，记在心里。

    这种人是小人，应该疏而远之。

    贾秘书长这么折腾，后来发生的悲剧，他却强加到陆家的头上，这让腾飞更加反感。不过在官场上这么多年，腾飞也练出来了。

    他说首长正忙，跟几个部长在谈工作，要不我去通报一声？

    其实贾秘书长也没什么重要事情，他是来修复关系的。

    腾飞虽然这么说，其实没有要进去的意思。贾秘书长听说他很忙，正在跟几个部长讨论工作上的事情，他当然不便介入。

    随便说了几句，便告辞了。

    等他离开，腾飞这才进了张一凡办公室。张一凡正在琢磨农村医治机构的问题。当初在江淮已经实施了全面的医改，现在是不是时候在全国推广的问题。

    腾飞给他倒水的时候说，刚才贾秘书长来过了。

    张一凡问他怎么没进来？

    腾飞道，被我忽悠走了。

    张一凡愣在那里，这个腾飞。

    不过他也没说什么，挥挥手，“你去忙吧！”

    腾飞就站在那里没动，张一凡问他，“还有事吗？”

    “西部那边打电话过来催，问您什么时候动身？”

    张一凡这才想起要去西部的事情，翻了一下日历，“果子沟酒厂什么时候搞典礼？”

    腾飞说，还有一个星期吧？

    “这么快？”

    张一凡想了想，说，“我知道了。”却又没说什么时候动身，腾飞怵了会，退出办公室。

    郑剑峰又来了，他这个国务委员可是忙得很。

    “又出事了！”

    张一凡道：“什么事让你这么着急？”

    郑剑峰接过腾飞手里的茶，“朝鲜那边啊，搞得人心惶惶的，他们还真不怕折腾。”

    张一凡倒是听说了，就在昨天晚上，一名韩国游客闯入朝鲜军事基地，被朝鲜士兵给打死了，现在这事闹得正欢。

    郑剑峰说，“你看你看，某国就是不安定因素，经常把自己扮演世界警察的角色，偏偏又是他在背后挑起是非。”

    其实按韩国现在的实力，他还真不敢同朝鲜动手。

    这倒不是韩国经济实力不如朝鲜，韩国可是亚洲四小龙之一，他们的经济条件比朝鲜优胜百倍，但他们心里畏惧朝鲜那种强大的凝聚力。

    朝鲜是社会主义国家，他们的生活水平和国内设施，依然停留在我国解放初期六七十年代。朝鲜人的思想是非常忠诚的，当年因为金日成将军一句话，裤子是男人穿的，结果，从此之后，朝鲜女人再也不穿裤子，只穿裙子。

    由此可见，他们的思想对领袖的忠诚和崇拜。

    两国真要打起来，韩国未必是朝鲜的对手。当然，前提条件之一，就是外部势力不要插手。

    可有些人总是闲不住在中间折腾，本来韩国吃了这暗亏，也只敢嘴上说说，不方便动手。可有某国在背后嗦使，他们就嚣张起来了。一夜之间抓了几名朝鲜人，说是间谍，要处死。

    朝鲜得知这个消息，哪里肯罢手？因此扬言要开战。

    开战可不是件小事，现在这战争一打，弄不好就是世界大战。当初在五十年代，抗美援朝之际，就差点被朝鲜半岛把全世界的人再次卷入这场战争。

    当时参战的国家居然多达二十来个，而支援朝鲜的，却只有苏联和中国。

    郑剑峰说，这个还真不能打。

    只要朝鲜一开战，某国就会利用这个借口给人家上眼药，他们现在巴不得有一个借口和机会在太平洋掀起一场战争，重新分布一个实力。

    因为受某国的摆布，韩国决定一意孤行，把这几名朝鲜人给处决了。现在搞得三八线上火药味挺浓的。而岛国又是个爱凑热闹的国家，他们更希望发动这场战争，当然，岛国人的心思，却是非常希望整个朝鲜半岛都处于一种被动状态，他们好从中渔翁得利。

    郑剑锋就喜欢跟张一凡讨论国际形式，张一凡说放心，这打不起来的。

    按张一凡的设想，他们只是希望借此弹压一下朝鲜，引起某些利益相关的国家神经紧张。当然，这个某些利益相关的国家自然包括我国。

    张一凡说，“他们真正的目的，只是想扰乱一下我们的心神，让我们分心。”

    郑剑峰当然知道，随着改革开放以来，我国经济高速发展，这已经触动了某些发达国家的利益。这一点让他们十分不安，他们不愿意看到一个强大的东方大国崛起。因此总是找点事情要刺激一下。

    这种小动作持续不断很多年了，试图找一个借口来打破这种平衡。可他们万万没想到，我国有着超强的毅志力和忍耐能力，对外界的骚扰完全不理不睬，一心一意坚持走上经济发展的道路。

    坚持以经济建设为中心，大力发展生产力，提高综合国力。

    因为我国领导人深深的知道，在没有强大的经济实力支持下，一切都是空谈。因此，只有加大马力，全力以赴发展经济建设，把经济搞上去，综合国力提上来，到时再跟他们谈谁的拳头硬。

    见我们不理不睬，某国就急了，东一锒头，西一棒子，要么搞点中岛之间的挑衅，要么在朝鲜问题上做文章。要么就是台湾问题上，想想办法，再不成，在南海诸岛上，叫两个小弟给你出点难题。

    他们这么做，无非就是想分散我们的实力，让我们自顾不暇，破坏发展经济建设的大计。所以张一凡说，这件事放心，终究是打不起来的。

    在这个问题上，朝鲜是光脚不怕穿鞋的，无所谓。

    韩国呢，哪有心思打仗？放着现在的好日子不过，去跟人家拼个你死我活的，没多大的意思。

    再说他们都是自家兄弟。真要有什么事情，顶多小打小闹。

    郑剑锋说，“你分析得似乎有道理，不过我还是不能太放松，要去看看才行。”

    郑剑锋就离开了，张一凡在想，郑剑峰也是煞费苦心，一门心思想发展国防事业。他如此频频向自己靠拢，也是想寻求支援。

    世界上的事情本来就这么微妙，有时你想做一件有意义的事，光有人支持还不成，你还得想办法不让人反对。

    张一凡也深知其中的道理，所以他一门心思扑在工作上，要把农村经济搞上来。把国家内部整顿好，经济搞上去，综合国力自然就提升了。

    因此他决定加紧步伐，把西部班子的事情解决了，自己安心安意放手抓农村工作。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

