
什么叫做不确定？

“我可是浅浅的闺蜜，你们得罪了我，就是得罪了浅浅还有薄景琛，所以我命令你们，必须把我刚刚说的话给播出去！要不然我就让浅浅收拾你们。”

工作人员们听完余媛的话真想问问到底是谁给她的脸，让她说出如此不要脸的话。

刚刚他们可都看见了，陆浅对她的态度并不好，陆浅到底是不是她的闺蜜还不得而知呢。

工作人员们继续忙着自己的事情，没有人在搭理余媛，余媛只能尴尬的站在一旁，她待了没一会儿就离开了。

……

绝色店中。

陈青柠把最后一瓶化妆水给卖出去后，她便准备收拾一下离开店里了。

一出去一束玫瑰花就出现在了自己眼前。

陈青柠下意识的后退两步，墨琛把自己手中的玫瑰花放下来，然后笑着凝视陈青柠：“我又不是鬼，你这么怕我做什么？”

陈青柠皱眉：“墨先生怎么来了？”

“来接你下班吃饭，不知道陈小姐能不能赏脸呢？”

陈青柠摇头拒绝：“还是别了，我们老板的店和墨先生的店是竞争关系，我和你一起去吃饭会对不起我们老板对我的信任，所以墨先生以后不要在来找我了！我不会和你一起去吃饭的。”

墨琛一脸受伤的看着陈青柠：“陈小姐怎么能够这样对我呢？虽然我的店和绝色是竞争关系，但这和我请你吃饭并不冲突啊，

要知道陈小姐可是我的救命恩人，你今天要是不陪我去吃饭，那我以后每天都来找你，一直找到陈小姐愿意和我去吃饭为止。”

陈青柠满脸为难的看着自己眼前的墨琛：“墨先生怎么能够这样？你这样做让我很为难，而且要是让我老板知道了，她会开除我的。”

“你们老板是我朋友，她是什么样的人我最清楚不过了，你放心吧，她不会如此是非不分的。”

就算是如此，陈青柠也不愿意和墨琛一起去吃饭：“墨先生，我仔细的想了想这饭我还是不吃了，我要回家了，你也赶紧回去吧。”

墨琛听完陈青柠的话，抱着一束玫瑰花拦住陈青柠的去路：“陈小姐，我墨琛向来是有恩必报的人，如果你真的要一直拒绝我的吃饭邀请的话，那我真的会按照我刚刚所说的那样，每天都会出现在你的眼前。

但你要是陪我吃完饭，我报完你的恩以后就不会再来烦着你了。”

陈青柠为难的皱了皱眉，最后实在是没办法的答应了墨琛的请求，反正就吃一顿饭，应该没什么关系的。

吃完以后，墨琛就不会再继续纠缠自己了。

陈青柠想到这儿把目光落在了墨琛的身上说道：“好吧，就吃这一顿，等吃完以后，墨先生就不要再在找我了，毕竟这要是让我老板知道了真的不好。”

墨琛把自己怀里的玫瑰花塞到陈青柠的怀中说道：“好！就这一次，今天以后，我会永远不出现来打扰你的生活。”

“不知道墨先生想要请我去哪里吃饭？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515396"  chaptername="第522章墨琛的死缠烂打">加入书签</a>
</div>
