    无量山，天机阁中。

    这天机阁，是封白得到神级剪辑系统时，系统送的新手大礼包中的礼物。

    封白反手就把天机阁在无量山顶建立起来，以护得自身安全。

    此时，

    封白的耳中，传来了一连串的声音。

    “滴，你得到的人气值增加100。”

    “滴，你得到的人气值增加95。”

    “滴，你得到的人气值增加103。”

    等视频播放完了。

    这关注值，才停住了。

    再一看人气值，赫然已经到达了55000之高。

    人气值，可以兑换内力，还可以兑换功法。

    先兑换内力吧。

    这个世界的武道境界是这样划分的：

    后天境，一共分为九层，由后天境一层到九层，后天境，基本算是杂鱼的水平。

    先天境，也一样，一共分为九层。先天境，放在江湖上，也算是一方高手了，比如说江南七怪当中厉害的，就处在先天境。

    宗师境，一样分为九层，这在江湖上，算是相当不错的高手了，比如说全真七子就处在这个档次。

    大宗师境，一样分为九层。这就比较少了，像是华山五绝，乔峰，东方不败这些人，都处在大宗师境。

    武圣境，一样分为九层，由一层到九层。像是邪王石之轩，天刀宋缺，魔师庞斑，都是这个境界。

    最强的则是天人境，天人境一样分为九层。在正常的王朝是没有天人境的，只有大汉王朝有天人境。

    据说无名，掌握着剑二十四的剑圣这些人，就是天人境。

    但是天人境的高手，离开了大汉王朝的时候，会被压制实力，削弱到武圣境。

    封白之前刚刚穿越过来。

    内力为0，手无缚鸡之力。

    现在，用了这一次得到的人气值，全部投入了内力当中。

    一下子，内力就不停的增长着。

    后天境一层。

    后天境二层。

    后天境九层。

    先天境一层。

    直到冲到了先天境二重，才缓缓的止住了去路。

    封白只感觉着体内，有着一股相当庞大的热气流，流转起来的时候，身体内相当的舒服。

    这就是先天境二重的内力么？

    也不知道这先天境二重的内力有多强。

    封白好奇之下，直接的来到了天机阁外。

    在无量山后山之巅，有大量的石头，木头。

    他对着石头打了一掌，啪的一声，但石头压根没有破碎，反而手心微微心疼，先天境二重的内力打不破石头吗？

    那再试试木头。

    封白一掌打中了一株中等粗壮的树，砰的一声，这大株树直接的断成了两截。

    这就是先天境二重的威力吗？

    看起来，还挺强的！

    自己这才直播了一次，就得到这么多关注值，可以让内力提升到先天境二重。

    以后直播得多了，实力还不是提升得飞快，迟早到达武圣境，天人境。

    ……

    转眼间，就过了七天。

    综武世界天空的光幕，在沉寂了七天之后，终于缓缓的亮了起来，这也代表着，第二期的伪君子盘点，即将开始。

    综武世界无数人都议论了起来。

    “我靠，天机阁的盘点又开始了。这七天可是让我好等。”陆小凤平时就是爱热闹的人。

    而这天机阁盘点这么有趣，他爱死了这玩意。

    故而这盘点才一开始，他就跳出来，积极的发言。

    “这七天确实太枯燥了，要是能改成，一天一次盘点就好了。”论凑热闹，那楚留香绝对不会比陆小凤差。

    “上一次，可是狠狠的揭了一个伪君子的皮。哈哈，北宋正道第一大帮丐帮的执法长老哦。

    结果搞了半天，这货就是一个睡大嫂，要杀结义大哥的伪君子，笑死我了。

    不知道这一次，天机阁主的盘点，又要扒哪个伪君子的皮。”大隋王朝的魔门圣女婠婠，也兴高彩烈的站出来。

    她出身于魔门，最喜欢做的事情，就是扒正道大侠的皮。

    “哈哈，揭这些正道伪君子的皮，真的太过瘾了。一个字，爽！”大元王朝明教左使杨逍很是赞同：“另外，楼上的婠婠小姐姐，咱们都是出自魔道，有没有机会一起喝个茶。”

    大元王朝武当派的殷梨亭马上跳了出来：“杨逍，你这个贱种，婠婠小姐，千万不要相信这家伙，杨逍这家伙是老色胚。”

    大明王朝天命教某白姓圣女：“殷兄太激动了，以杨逍那三脚猫的泡妞本事，也想泡阴癸宗的圣女，想得太多了。”

    “哈哈，咱们不讨论这些。只好奇，下一个被天机阁主揭穿的，到底是哪个正道门派的？上一个是丐帮的，下一个不会是少林，武当的吧。”田伯光不怀好意的说道。

    他最近沉迷在天机论坛发言，看这些伪君子被揭去伪装，真的爽，比去采花还爽。

    “不可能，我们少林，不可能有伪君子。”大明王朝少林寺的主持方正，很自信的说道。

    “我们武当派，也不可能有伪君子。”武当派掌门张三丰，也自信无比的说道。

    “我夫君君子剑岳不群，温文尔雅，素来以君子要求自己，一向行正义之事。

    在我夫君君子剑的带领下，我们华山派，绝对不可能出现伪君子。

    ”华山女侠宁中则自傲，自信的说道。

