    第71章 ‘怂兵’江小川（5）

    马骏炜努力想保持直线的平直，但奈何脑子这么小，身体却完全不受他控制。

    画出的直线，像是排着长队的蚂蚁，断断续续，歪歪扭扭，最后几笔都快飞到天上去了。

    好不容易画完，监测员上前确定他的状况，摘掉嘴上呕吐袋，问：“马骏炜同学，你感觉怎么样？需要呕吐吗？”

    马骏炜脸色铁青，只是摇摇头，不敢开口。

    现在，他胃里翻江倒海，脑袋晕的不行。

    中午吃的饭已经抵到嗓子眼了，生怕一开口，就会当众表演一场酣畅淋漓的呕吐盛宴！

    然而，他可不想当着如此多人的面，直接吐出来，太丢人了。

    缓了好一会儿后，马骏炜才脸色难堪的说道：“不用……我休息一会儿，就好了……”

    看他这副狼狈的样子，监测员蹙眉问：“你确定？马骏炜同学，呕吐是正常的，这没什么好丢脸。”

    马骏炜坚定点头。

    任谁都看出来，他是在强行忍耐，这家伙嘴角已经有口涏流出……

    监测员不再说什么，让马骏炜去一旁休息，有任何需求，都可以提出来。

    接下来，其他人挑战继续。

    而马骏炜的分数也实时显现。

    综合成绩：76分！

    相比于他之前极限过载的90分，这个分数，有点差强人意。

    但，也不算差！

    目前高速电动转椅这项考核中，创下208秒最长时间的那名考生，综合成绩，也只有88分。

    高速电动转椅考验的不仅是抗眩晕度，还有飞行员的三维空间意识，直线画不直，就算坚持再长，也会影响到最终评分。

    除了难度大以外，这种高大上的仪器，造价也不菲。

    普通人别说拿它来训练了，就是看上一眼，都算见识非凡。

    “江小川！”

    监测员翻看着花名册，大声念道。

    叫到名字的江小川浑身一激灵，连连摆手后退：“刘哥，咱商量商量，你先上！哥们下一位……”

    这货，居然打起退堂鼓。

    看马骏炜被折磨成这幅鸟样，他哪有半点脾气？实在没勇气这么快去挑战。

    刘星辰咬咬牙：“早死早投胎，你不来，我来！”

    说完，大步走上前。

    监测员没说什么，为刘星辰安置好各种检测设备，带上呕吐袋，坐上电椅，仪器开始飞速运转。

    刘星辰的表现中规中距，没有太惊艳，但也不弱，等设备停止运转后，勉强走到指定区域，画出两米直线。

    最后，他综合成绩被判定为81分！

    考核继续。

    监测员把目光投向了江小川。

    谁知，这货居然又退后一步，使出相同的‘金蝉脱壳’之计。

    本来排在他后面的曹阳和张京，依次上前挑战！

    对于凌霄，虽然大家都没明说，却像商量好似的把他留到最后来压轴。

    曹阳和张京的成绩出来了。

    这两人，表现非常不错，都坚持了200秒以上，画的直线也很直。

    尤其是张京，在这种多维度高强度的旋转器中，坚持了213秒，综合评分89，也打破之前最高的88。

    曹阳87，坚持206秒！

    一下子涌现两个200秒以上，可谓非常出色了。

    最后，101宿舍剩下的人里，还没有挑战的，只有凌霄和江小川。

    江小川满脸谄媚，继续打退堂鼓向凌霄求救：“凌兄弟，看咱们睡一张床的份上，嘿嘿，你先上，行不行？哥们我殿后，这玩意太恐怖了……”

    结果，还没等凌霄回话呢，监测员冷冷盯着江小川喝道：“那个打退堂鼓的！对，就是说你，老躲在别人后面，怂不怂啊？”

    不论在军校，还是在部队里，大家崇尚都是一往无前的战士，像江小川这种爱耍滑头，三番五次退缩的人，最让人瞧不起！

    而对这种人，部队也会统一给出一个称号——怂兵！

    对待这种怂兵，老班长们也会有绝招，往往喜欢点名，让他们冲在前面。

    很不幸，江小川就被点名了！

    “额……我吗？”

    江小川指指自己鼻子，傻眼了。

    监测员很不客气的喝道：“对，就你那个怂兵，上来！”

    凌霄退后两步，冲着江小川无奈耸耸肩，表示爱莫能助。

    江小川这种一味退让的做法，凌霄并不赞同。

    军队，就是一个锻炼胆量的地方，去做自己不敢做的事。

    不断挑战，不断超越，才能使自己进步！

    江小川苦着脸，尽管害怕极了，但又不得不硬着头皮上前。

    嘴里神神叨叨般，嘟哝着他那一家子的宗教信仰，看的监测员又好气，又好笑：“大老爷们的，丢不丢人啊？求神不如求己，坚持坚持就过去了！宁丢十条命，也不当怂兵，挺起胸膛来！”

    “啊？是……”

    江小川下意识挺直身躯。

    给江小川佩戴好检测设备，监测员开启仪器，他吓得赶紧闭上眼。

    120秒后，电动转椅停止！

    刚刚被取下设备的江小川，就像一个醉汉般从电椅上摔下来，爬了几次，才费力站起来。

    结果，一步还没走，又吐了。

    “呕……”

    吐了几次，江小川勉勉强强画出直线。

    然后，就躺在地上大喊大叫：“救命……我，我要窒息了，快来医生……”

    医务人员立刻冲上去，摘掉呕吐袋，把江小川抬到了水槽旁，给他洗了一把脸，又检查一遍。

    最后，江小川的分数，只有61！

    101宿舍的脸，让他丢完了。

    现在，只剩下凌霄。

    万众瞩目之下，凌霄缓步来到场中，那些准备挑战或者还没有挑战的考生，目光齐刷刷集中过来。

    他们很好奇，这个接连创下了两项记录的妖孽，在高速电动转椅的考核中，能否延续辉煌，再添一冠？

    “看，大佬登场了！”

    “就是他，那个火爆论坛的视频主角？”

    “对，他不仅在高空走钢索中走完217米，而且，刚刚结束的极限过载，也拿到一百分！”

    “真的假的？这资质，都能去当王牌飞行员的吧？”

    “呵呵，我觉得，宇航员都够了！”

    “是不是提前训练过啊，怎么会有这么厉害的考生？让我们普通人怎么活？”

    “吃不到葡萄说葡萄酸！招飞局也没规定，不能提前训练啊，有本事你也去。”

    “论柠檬精是如何炼成的！”

    “估计，人家真是空军派来的卧底？极限长跑的时候，不是还有教官参加考试吗？或许他本来就是王牌飞行员！”

    “想多了！你见过17岁的王牌飞行员？从娘胎开始训练吗？”

    “高速电动转椅这一关，过不了，前面成绩再好也是白搭。”

    “没错！现在说这些，为时过早！看他最后一项的表现如何吧？真能破记录，那就有点厉害了！”

    “看！他开始了……”

    (本章完)

