
苏幕遮并没有理会那位女士的叫嚣，继续往前走去。结果那位女士不干了，使劲地按了一下喇叭，巨大的声响在一堆汽车中想起，把很多人都吓了一跳。

门口的保安脸都青了——现在学生们可都还在考试呢。有点常识的人，都知道现在禁止喧哗，否则要是影响到学生的考试了怎么办？没看到之前门口的车虽然多，但是并没有吵嚷的么？大家都安安静静地，害怕影响到自己的孩子和别人家的孩子。结果没想到现在还有人这么没有素质在校门口鸣笛。

很多人都被这鸣笛声吓了一跳，反应过来之后，都始作俑者怒目而视——还有没有点素质呢！

坐在车里的女士见那穷小子敢无视自己的话，还害的自己在这么多人面前出丑。她气得牙都要咬碎了。她可不认为错的是自己，一切都是那穷小子的错。女士头脑一热，打开车门——车，车太多了，没能够打得开……

看着有人已经开始在表现自己了，女士气急败坏地打开车窗，对着苏幕遮大喊道：“臭小子说你呢！你眼睛瞎了，耳朵也聋了么？！你把我车都蹭坏了！我告诉你，我这车可贵的很，卖了你都赔不起！”

苏幕遮的耳朵被那尖锐的声音刺得生疼，他叹了一口气，停下了脚步。转身，拿着手机对着女士的车拍了一张照片。

女士不知道他要做什么，有些惊疑不定，气势都没有之前那么强盛了，“你，你要干嘛？”

苏幕遮来到她的车门边，将照片拿给她看，“这位女士，我真的没有碰到你的车。你自己看看。”

——照片拍摄得很清楚，车前头光洁如新，一点蹭痕刮痕都没有。

女士的脸青一阵白一阵的，她刚刚坐在车里，视野没有那么开阔。没能把全部的场景收入眼底。只看到这个穷小子从自己的车旁边经过，便自己认为别人碰到她的车了。她在家里受了气又发不得，现在也是借题发挥，想要把所有的怒气全都发到这个穷小子身上，同时也想耍耍威风。想来这种没见过什么世面的人，自己只要稍微把事情说的严重点，他肯定会被吓到，然后自己再对他发作，将一口恶气发泄出去。

却没有想到苏幕遮根本就没有碰到她的车，更加没有想到这个“没见过什么世面的穷小子”一点儿都不畏惧这种场面，他“走南闯北”了那么多年，遇到的奇葩人奇葩事可太多了。这位女士这点段位，苏幕遮还真的不放在心里。

看到这位女士脸上的颜色跟走马灯似的变换个不停，苏幕遮叹了一口气，主动给她找台阶下，“想必你刚才只是看错了，毕竟这里的车太多。”

苏幕遮愿意给这个脸，然而女士却根本不领情。她在一阵羞恼之后，心中更加生气了。甚至觉得苏幕遮说这番话是在羞辱自己。她伸手一挥，打掉苏幕遮的手机，嘴硬道：“得了吧，谁要你在这里虚情假意的了，就算你没蹭坏我的车，肯定也是碰到了。我不管，你今天必须跟我道歉！”

——这是直接胡搅蛮缠起来了。

苏幕遮一把接住了自己的手机，眼眸转冷，他虽然性格冷淡，实际上并不是一个好脾气的人。他才懒得跟这种蛮不讲理的讲道理，直接握着手机，来时拨号。

女士没有等到道歉，她狐疑地看着苏幕遮，警惕地问：“你想干什么？！”

苏幕遮说道：“当然是报警啊，如果女士你非要觉得是我的错误，而我又不这么觉得的话，不如报警，把这件事交给警察来处理，相信他们会给们双方一个公道的。”

苏幕遮说得轻描淡写，女士的心中却警铃大作——她已经意识到，这个穷小子没有错了，要是警察过来，那自己就要丢人，周围的人也要看自己的笑话了，然后这件事若是传到她家中去的话……这不行，绝对不行！

但是事情已经没有办法收场了，女士眼珠子一转，想出了一个她自认为绝妙的主意来。

“行啊，你报警啊！你报啊，等警察来了之后，我就告诉他们你是怎么样欺负我一个弱女子的！你尽管报警吧！”一边说着，女士的脸上还露出了一个泫然欲泣的表情，不清楚情况的人还以为苏幕遮对她怎么了呢。

苏幕遮无语地看了她一会，实在弄不明白这位的大脑构造是什么样的，怎么净做出这种让人无语的事情来，他手下不停，还真得按下了报警电话。女士没想到他会这么固执，立马就急了，要不是被堵在车里，就要一个恶虎扑食上去抢过苏幕遮的手机了。“你这人怎么回事啊？你懂不懂尊重女性啊，你还有没有点素质……”

周围的人围观了全程，对于这位女士的行为已经无语到了极点，也对深受荼毒的苏幕遮报以十二万分的同情。

就在这个时候，一辆路虎悄悄地停在了一众汽车的后面，高大的车身以及独特的车型在一众汽车里面显得格外醒目。由于路虎是后面才来的，所以行动并不受限。开车的男人看到前面发生的这一幕，立即拉开了车门。他站在车边，看了苏幕遮一会儿，确定他的确就是那个人之后，毫不犹豫地往前走去。

这位大汉足有一米九的身高，肩宽腿长，虎背熊腰，光是站在那里便有很大的存在感，这走起来的时候更是脚下生风，格外引人注目。

他一路走到了苏幕遮的身边，微微偏头，看向坐在车里的女人，笑道：“哎呦，这不是方太太么？今天过来接你侄子呢？”

终于有了姓氏的女士看到这个男人的脸，叫骂声一下子哽在了喉咙里面，面皮也瞬间变得铁青。

“我也正好来接我儿子呢。说起来我已经好久跟方先生没有聚过了，要不然我打个电话，让他现在过来这边，接完孩子之后，咱们一起吃顿饭，说说话？”

（如果十月份能够新工作的话，我可能就要断更一段时间了。这两个月压力有点大，弄得我一直卡文。觉得书的质量不去从前的读者，我跟你们道个歉。但是我这段时间状态真的非常不好，抱歉了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708755"  chaptername="1019  解围">加入书签</a>
</div>
