    “其实你若是开口的话，他不用死。”涅凡生看向自始至终都一脸淡然的司马鸿移。

    司马鸿移轻轻挥动手中的冰蓝羽扇，虽其嘴角带着一丝浅笑，但说出的话语却冰冷至极。

    “一个废物罢了，从他前来造化山的那一刻，他的结局就已经注定。

    而他的性命也不值得我搭上一个人情。

    你应知道现在这个世上，最珍贵的就是人情。

    特别是我的人情。”

    涅凡生微微摇头，有些惋惜道：“那么他的死，还真是毫无价值。”

    随即二人不再继续这个话题，只是将目光放在同样被挪移至第二战场，在目睹了尸一身死后，神情有些惊慌的柳生信。

    与尸一的处境不同，当元御风发现柳生信出现后，四周浮现的道印尽皆隐没，十成力收了九成，剩下的一成足以被柳生信挡下。

    不过他也没有与柳生信多寒暄几句，只因在阙天罔随手将尸一的尸体毁掉后，便又凝聚势不可挡的一拳朝着他攻来！

    两人的战斗早就将原有的环境毁灭殆尽，那漫天的沙尘和时不时涌现的龙卷怒风都已化为虚无。

    四周除了不断震裂的空间碎痕，以及两人招式冲撞的强大之势外，再无他物。

    而以柳生信的感受，就好似同时面临狂涌的海啸和惊天的雷鸣。

    二者即使没有将目标对准他，可那劈落的闪电和溢散的浪花，对于他这小小的一叶扁舟来说，都是难以抵挡的噩梦。

    稍有不慎便会舟毁人亡！

    所以他也无法在留手，道道剑气化作剑光屏障，非为杀敌，只是自保。

    可就算如此，那时不时轰过来的拳劲余波和几个道印震散的气流，还是让那屏障上布满了密密麻麻的裂痕。

    这一刻作为吃瓜群众的感触是最深的，因为无论是天地境中期间的混战，天地境后期间的厮杀，以及这天地境大圆满的争斗。

    给他们都是一种很厉害，虽没怎么看懂，但威力差不多的直视感。

    不过当大圆满的尸一直接死在阙天罔的拳下，大圆满的柳生信只能缩在角落里瑟瑟发抖时。

    他们才明白过来那些大圆满顶峰的强者有多么恐怖。

    而同样作为观战者的竹中岚倒是没有丝毫焦急，即使看着自家阁主有好几次险象环生，他的神情也未产生一丝波动。

    但距离他最近的涅凡生却清晰地注意到，竹中岚那握住雪白羽扇的右手因微微用力，手臂隆起数道血管，其关节处都稍稍发白。

    理智在压抑着他不要做出一些情绪太过的表现，可身体的下意识反应还是出卖了他那不平静的心情。

    很显然之前司马鸿移有句话说对了，其实比起欧阳赤离来说，竹中岚可能才是在场中唯一一个对于自己的主上达到死忠的人。

    涅凡生不太明白柳生信到底有怎样的人格魅力能征服这位天下五智。

    毕竟据他的了解，此人的一切都太过平凡，没什么突出的性格，长相更是标准的平均脸。

    这个疑惑在其脑中也只是闪过一瞬，当耳畔再次响起林陌的声音，他便第一时间将属于柳生信的棋子挪走。

    本已经在阙天罔和元御风交战中渐渐处于无力支撑状态的柳生信，突然感到那股熟悉的天晕地转，当看清眼前的一切后，不由松了口气。

    并很自觉得配合着一众医堂成员将其抬到一处病房。

    直此只剩下三方战场还未分出胜负。

    第二战场中，阙天罔和元御风仍然在疯狂对拼，甚至对于柳生信的消失都没有丝毫留意。

    第十战场在经历了一番乱杀后，只余帝辛、连城志、和摩柯尊的三人之战。

    如预想中的那般，其他的参战人员在将死之际都已被涅凡生挪移到医疗大殿，唯有笑无道将一身尸骨留在了那处战场上。

    当然了在剩余的三者眼中，其他的七人都已经死了，他们并不知晓自己身为关系户，还有着某种特权。

    所以三人的交战格外激烈，出手间也是不顾一切的要将对方置于死地。

    第四战场上。

    雄伟的紫禁城以及华丽的宫殿群都已化作一片废墟，唯有中央的太和殿在清冷月光的映衬下，坚定地伫立在原地。

    屋顶之上，幻苍渊与尸无凡遥遥相对，若不看四周那狼藉的一幕幕，刚进来观战的吃瓜群众会以为两人就没有动过手。

    只因这二者的龙袍唯有丝毫毁损，包括其气息也都处于巅峰之中。

    “你在等，等什么？”幻苍渊微微皱眉，从刚才的出手中，他已发现对方的打法极其保守，施展的招式多是在不断抵消自己的攻击。

    久守必失是世人都知晓的道理，特别对于武者来说，攻势的累加，更是能做到以弱胜强。

    所以他对尸无凡这种表现，能想到的只有是拖延时间。

    尸无凡则是淡淡说道：

    “朕与你不同，本来朕是不想来的，天意的许诺还不值得让朕搭上自己的性命。

    而且朕清楚一点，在这一局里，有许多人会死，有许多人却能活，朕就是最可能会死的那一个。

    即使现在的林陌对于大骷皇朝，对于乾元宫都不怎么在意，但他的身边一直有人想让朕死。

    那个人的想法，林陌绝不会忽视。”

    听到这话，幻苍渊的眉头皱的更深：“可你还是来了。”

    尸无凡笑了笑，有些无奈，但更多的是一种不甘。

    “不得不来，作为如今人世仅有的几方大势力之主其一，朕的出现可以打消很多人的疑虑。”

    幻苍渊眼底的一抹乌光闪动，若有所思道：

    “有人要对人界会，不对，是风云城出手吗？”

    尸无凡给了幻苍渊一个赞赏的眼神，轻声道：“这里的时间概念已经被模糊，但随着朕说出这句话，他就必须要出手了。”

    此时此刻，整个风云城一片祥和，城内的居民都在聚精会神的看着直播，当听到尸无凡这句话后，所有人一愣，齐齐跑向人界会的总部。

    而暗中有一道人影一闪而过，好似一抹幽魂直接渗入地底。

    不过在阳光的照射下，他那白金色的锦袍在消失前散发出耀眼的光辉。

