    过了几秒，他沉声道：“不管怎么样，莫博士，我们的进度要加快了。”

    他皱紧了眉，才继续：“政府已经对我有所怀疑，如果这里被他们发现，接下来会怎么样你也很清楚。”

    莫博士露出些许凝重的神色。

    “所以只能加快进度，”谢青山沉着声，“在政府发现之前必须成功，这样就什么也不用怕了，明白吗？”

    沉默很久后，莫博士点了点头。

    “我……明白。”

    他们的实验如果成功，结果必定震惊世界，也能够逃脱被捕的命运。

    可如果失败，或者被提前发现……

    莫博士叹口气，点头：“我明白你的意思了，最近会加快进度的。”

    谢青山这才满意点头。

    “只不过，”莫博士话锋一转，皱起眉道，“你怎么把你女儿带来……”

    “不用管她。”谢青山无所谓地摆摆手，“她不会影响什么的。”

    莫博士便没再开口。

    另一边，喻楚跟在女人身后，找到了自己在基地的房间。

    基地里没有什么阳光，因为是全封闭的，到处都亮着灯。

    一路上经过了很多栅栏门，有些还需要特定的门卡才能通过。

    这整个基地，就像是巨大的囚笼，戒备森严，完全不能自由活动。

    到了一扇门前，白实验服的女人笑着推开门，向她展示这间房间。

    房间里倒是有一扇窗，可以看到外面一望无际的冰原。

    女人笑着道：“基地很少有带窗户的房间，这是特意给大小姐准备的，怕您在基地里会觉得闷。”

    喻楚点头道谢。

    “您如果觉得无聊，也可以到外面走走，这是出入基地的门卡，您收好别弄丢了。”女人把一张卡递了过来，微笑道：“它可以通过大部分门禁。”

    喻楚把门卡接过来，放在手心里敲了敲，唇边露出微微的笑容。

    之所以说是“大部分”门禁，肯定还有一小部分，是她没有权限进入的。

    这座冰雪基地似乎有很多秘密。

    她虽然是谢青山的女儿，算是这里的贵客。但总的来说，她什么秘密也不知道，算是个外人，当然没有多少真正的权限，不能出入那些重要的地方。

    她客气地道了谢。

    女人离开了。

    喻楚关上门整理原主的行李，随后站在窗子前，往外面望了望。

    窗外不远处有一群雪橇犬，喻楚看了一会儿，便收回视线。

    中午吃饭是在一个大食堂里。

    食堂吃饭的都是白衣的实验人员，喻楚一个小姑娘，在其中格外显眼。

    她打好饭坐下，邻桌的有一桌实验人员。她看了对方一眼，问：“姐姐，你们怎么都是这样白色的制服？”

    实验人员们长期待在基地里，几乎几年也回不了家，在这冰天雪地里，很久没有遇到过外面来的人了。

    于是大家都显得对她很好奇。邻桌的女人笑着回答：“我们要做实验。”

    喻楚微微眯了眯眸子。

    她低头吃了口饭，又状似不经意地弯眼笑着问：“什么实验呀？”

