    这时，琼恩的眼前忽然涌现了浓郁的灰雾，而灰雾的深处那位“愚者”先生像是恒古不变一般地坐在那高高在上的椅子上，俯视着众生。

    还没等琼恩有所反应，他就看见朦胧的灰白雾气里多了一道头发深蓝，身材中等的身影。

    这道身影低着头颅，一手扶胸，可以看出他的态度十分恭敬。

    接着，灰雾就传来了阿尔杰那沉稳内敛的声音，“‘愚者’先生，我已经拿到了齐林格斯的赏金，希望您能转告‘死神’先生。”

    琼恩见状，拉上了窗帘，开始向“愚者”先生进行祈求。

    得到“愚者”允许以后，琼恩就开始准备请求“愚者”赐予的仪式。

    准备完成以后，很快，一扇虚幻的大门敞开，紧接着琼恩就发现了“祭台”上多了十打全是十镑面值的钞票。

    琼恩数了数，每一打钞票正好是一百张，一打就是一千金镑，十打就是一万金镑。

    “这么崭新，不会是连号的吧。”琼恩皱了皱眉头，一个一个地看去。

    “还好，不是连号的，毕竟交易是在‘愚者’的见状下完成的，倒吊人应该不敢在这方面做手脚。”

    ……

    另一方，灰雾之上，克莱恩漠然地望着空旷的巨人一般的宫殿，内心不禁吐槽到，“为什么我这个做平台的会这么穷啊。”

    接着，他又叹了一口气，“总不能搞抽成吧，这样的话‘愚者’的位格就全丢了。”

    ……

    接下来的两三天倒也没遇见什么事情，琼恩像往常一样一边做着入殓师的工作，一边学习着雕刻，闲暇之余指导着赛琳娜的扮演。

    至于小乖，她已经开始摆烂了，似乎根本没有打算进行扮演占卜家的尝试，或者说是她尝试扮演以后没有任何效果，直接放弃开摆了。

    同时，琼恩仍然在夜晚穿着一身斗篷在东区游荡着，看到东区的各种惨像，不得不提东区被称为诞生邪神的温床不是没有原因的。

    在这风声鹤唳的贝克兰德东区，几乎每天都有各种各样的疯子在试图进行各式各样的危险仪式，信奉不知名的邪神的东区人民更是一抓一大把。

    这天夜里，一个浑身肮脏不堪，散发着恶臭气息的流浪汉隐蔽地藏在角落撕咬着同伴的身体，就像凶恶的依靠食腐为生的流浪狗一般。

    他的身体本身就十分的瘦弱，就像干枯的就像田地里的秸秆做成的稻草人一样裸露着筋骨，而且身体有部分皮肤已经开始溃烂。

    突然，一只纯黑色的利刃穿过了他那满手鲜血的掌心，将他的手掌定在了地板上。

    “呃啊啊！”

    这个流浪汉另一只手捂着自己被利刃定在地面上的手掌，露出了痛苦的表情。

    “告诉我……”

    在流浪汉的视线中，一个穿着黑色斗篷，戴着如同蝙蝠形状的面具的男子用他那锐利的目光俯视着自己似乎在说着什么。

    但他的大脑已经被痛苦充斥，根本听不清这个蝙蝠人在说些什么。

    “告诉我！谁教你吃人的！”

    低沉沙哑的声音再次传入这个流浪汉的耳中。

    漆黑的蝙蝠利刃被猛然拔出，鲜红的颜料浸满了他那破烂肮脏的衣服。

    这个流浪汉一脸痛苦地捂着他的手掌，但他的眼神却透露着癫狂。

    恍惚间，他听清了眼前戴着蝙蝠面具的人在问什么。

    他笑了起来，带着一丝癫狂：

    “吾主，吾主终将会在沉眠之中归来，吾主呃哈哈……”

    他的话还未说完，那把漆黑的蝙蝠利刃再次猛然刺出，贯穿了他的喉咙。

    接着，那道漆黑的身影再次消失在了原地，就如同他的到来那样，一样的悄无声息，一样的毫无踪迹可循。

    …………

    叮叮当当，门前的铃铛被绳索拉扯着，将清脆的声音传遍了宽敞但相对空荡的客厅。

    此时，白衬衣配黑马甲的克莱恩听到铃声放下手中的报纸，站了起来走向门口。

    又有生意上门了，克莱恩凝目朝着门口望去，却看到那是一个穿着不合年龄的老旧大衣，头戴圆顶帽子，年龄大约有十五六岁的男孩。

    会有什么事情委托……克莱恩一边咕哝着，朝着门口走去。

    他微笑着问道，“请问，你是来找我的吗？”

    那个大男孩吓了一跳，慌忙转身，鲜红的眼眸里有掩饰不住的恐惧。

    他定了定神，迟疑着开口道：

    “你是夏洛克.莫里亚蒂侦探？”

    “是的。”克莱恩环顾左右道，“有什么事情，我们进去再说吧。”

    ……

    贝克兰德皇后区，格莱林特子爵的豪华别墅内。

    琼恩穿着一身前几天购买的昂贵的燕尾服正装，带着黑色的圆顶礼帽，再次来到了这里。

    “琼恩.雪诺先生，很高兴再次见到你。”

    看到琼恩的到来，格莱林特子爵热情的说道。

    琼恩摘下来礼帽，保持着礼貌的微笑，“我也很高兴，格莱林特子爵。”

    “琼恩先生，我们这里的话题提到了好几次你的那本《雾都孤儿》即将出版发售的消息，我想它一定会大卖的。”

    想到奥黛丽小姐暗示自己琼恩先生是比佛尔思更厉害的非凡者，格莱林特子爵脸上的笑容更甚。

    琼恩一边朝着别墅内部走去，一边和格莱林特子爵聊着天，偶尔还要应对几位女士或者先生的搭讪与攀谈。

    毕竟克里斯蒂安.贝尔的面孔确实符合鲁恩人的审美，再加上格莱林特子爵的热情态度，这些表现无疑都给第一次见到琼恩的人们留下了“背景深厚，相貌俊美”的青年男子的形象。

    已经有数个贵族夫人或者女士前往琼恩的面前，言语间暗示琼恩邀请她们跳舞了。

    但琼恩并不会跳舞，所以他虽然也有心结交一些贵族女士，为自己的艺术生涯铺路，最终只能暂时礼貌的拒绝了。

    “草率了，前世也没有经历过这种场合，冒然就来参加了，一直拒绝跳舞的请求的话，会不会太过于不礼貌。”琼恩想道。

    …………

    求追读与推荐票|?°?°?)?

