    第543章唯有夜惊蛰中招了！2

    “怎么就被关到酒店里，就你一个人吗？”华锦瑟在电话里问得详细。

    “全班。”

    夜惊蛰冷静的小声音泄露了一丝不安，他抿着菲薄的小唇，说：“姑姑，我们班有人生病了，是坐在我前面的伍左左，他今天上课上到一半晕倒了，被送到医院，后来就有穿防疫服的叔叔们把我们送到酒店，不让走……”

    夜惊蛰把整件事的来龙去脉都理了一遍。

    华锦瑟还是没明白发生了什么事情，毕竟传染病这种事十几二十几年才会发生一次，民众对此的敏感度不高。

    不过，有一点华锦瑟很清楚，那就是她家小侄子被关起来了。

    “等着姑姑，我马上去救你！”

    说完，华锦瑟又道：“别慌，没事的，你的身体素质好，从小就不怎么生病，姑姑很快就带你回家。”

    “姑姑，我不怕。”夜惊蛰小冰山语气很淡定，他只是不喜欢被关起来。

    这时候，咚咚咚，有人敲门。

    夜惊蛰迈着小步伐，一板一眼的走到房间门口，冷冰冰的问：“谁？”

    “惊蛰，是我，你司阿姨。”

    夜惊蛰表情一亮，很快，就开了门。

    司明镜也穿着防疫服，从头顶武装到脚底，夜惊蛰高高的仰起头，根本看不清楚是不是司明镜。

    他保持着怀疑的态度：“司阿姨？”

    “是我，背上你的小书包，跟阿姨走。”

    司阿姨是来救他的吗？

    夜惊蛰二话不说，便回了房间，去拿自己的小书包。

    他边走边跟通话中的华锦瑟说：“司阿姨来救我，姑姑，再见。”

    “喂，喂？”

    华锦瑟在电话里喊了好几句，确定电话被掐断后，华锦瑟冷静了一会儿，给班主任打电话。

    听说是传染病，华锦瑟整个人的脑袋都要炸开了！

    她立刻给司明镜打电话。

    司明镜已经把几个孩子接上了潜水艇，准备离开酒店。

    她在电话里安抚华锦瑟：“放心，我已经把惊蛰接出来了，但不能送他回家，我在王宫里准备了单独的隔离去，未来几天，就让他呆在王宫里吧，不知道你放心不放心？”

    华锦瑟当然不放心，这可是她二弟留下的唯一的种，若是有个三长两短怎么办？

    “能不能让我接回家单独隔离？”

    司明镜拒绝，她也知道传染病是很严重的事情，若是隔离没有做好，会有扩散的可能性。

    她自己是医生，又给防疫部门打了电话，让他们去王宫做好隔离前的消毒和其他动作。

    她能够保证做到最好的隔离措施。

    可是，她不能保证华家也能做到。

    “抱歉，华小姐，我把孩子从酒店接出来，已经动用了特权。”

    华锦瑟的心七上八下。

    “华小姐，你放心，我是医生，孩子呆在我身边，比呆在华家更安全，我很喜欢惊蛰这个孩子，不会对他放任不管的，我自己的几个孩子也会与惊蛰一起隔离在王宫里，我会把惊蛰当做自己的孩子一样悉心照顾。”

    华锦瑟不是担心她厚此薄彼，“那，谢谢女王陛下，有任何情况，麻烦告知我一声。”

    “好的，我们随时保持通话联系。”

    司明镜挂断电话，在潜水艇里安抚几个孩子的情绪，说：“别紧张，没什么大事，妈妈会一直陪着你们。”

    夜念白说：“镜镜，小爷不怕。”

    盛凉凉也说：“妈妈，凉凉也不怕。”

    云小酥：“我也不怕。”

    夜惊蛰没说话，小家伙向来惜字如金，但他脸上的表情，已经说明了一切，他也不怕。

    小冰山心里只有感动，因为司阿姨把他也从酒店里接出来了。

    一行人回到王宫后，漠银河已经安排出单独的一栋楼，来隔离几个孩子。

    整栋楼已经消毒过了，有医护人员待命。

    漠银河给每个孩子安排房间，不允许他们私底下相互在一起玩。

    但是每个房间都配备了100英寸大的可视电话，24小时接通。

    虽然孩子们不能呆在一起，但是他们可以通过可视电话交流，四个分镜头，孩子们还挺新鲜的，并不觉得孤单。

    司明镜对漠银河的安排很满意，这是最好的办法，免得几个孩子再交叉传染。

    安顿好孩子们后。

    司明镜又给每个孩子把脉，暂时没发现他们有什么问题，放下心来。

    她给每个孩子配备两个医护人员，把吃喝拉撒的事情都考虑在内，全部安排妥当后，离开了这栋楼。

    脱掉防护服，司明镜满头大汗。

    她去冲了个澡，晚上只有她和顾殊荣两个人吃饭。

    顾殊荣吃得一点都不香了：“妈妈，菜鸟白和我老大会生病吗？”

    “不知道，应该不会。”

    司明镜安慰顾殊荣：“没事的，隔离几天，没有生病的话，就解禁了。”

    后来，宋元禀报，华锦瑟在王宫外面求见，她给夜惊蛰带来了换洗的衣服和生活用品。

    司明镜让人放华锦瑟进来，在起居室的客厅接待了华锦瑟。

    “你别担心，我的孩子们也在隔离楼里面。”

    司明镜把实时监控放给华锦瑟看，夜惊蛰在房间里做作业，看上去很认真，并没有任何的异常。

    房间也很大，各种生活设备都有。

    司明镜还给每个孩子配备了活动室，让每个孩子都有单独活动的地方。

    华锦瑟彻底放心了，她觉得自己太心急了，尴尬解释：“女王陛下，你别介意，我就这么一个侄子，有时候关心则乱，我是信得过您的，这件事我也已经调查清楚了，医院方面说是很传染性极高的新型病毒，确实需要专业隔离。”

    华锦瑟在仁心三院有认识的医生，打听到了一些情况。

    现在，华锦瑟只能在心里祈祷，但愿惊蛰没有被传染到。

    她还没敢告诉华老夫人，否则华老夫人得急死。

    偏偏，天不遂人愿。

    两天后，其他孩子都没事，就夜惊蛰出现了咳嗽、发烧的症状。

    司明镜第一时间赶到隔离楼，给夜惊蛰把脉。

    饶是司明镜早有心里准备，也没想到，孩子一旦病起来，来势如此凶猛，夜惊蛰一度高烧到40度，给他灌下什么药，都没办法将他的体温降下来。

    (本章完)

