    试炼时间结束，木萤的意识回归，她坐起来伸了个懒腰。

    万界试炼确实很神奇，虽然这第一个试炼世界里面似乎都是些比较普通的东西，但却不意味着以后都是如此。

    而且方块世界中值得兑换出来的东西虽然很少，但只要注意黑夜就没什么危险，能安稳的赚源力。

    等攒够了源力，再去开启新的试炼世界，总能遇到好东西的。

    而且试炼世界和现实的时间差也意味着不会占据她太多时间，至多就是角色死亡，没源力开启新世界，万界试炼这个功能直接废掉，不会危及她的生命。

    时间还早，木萤找出纸笔开始谢谢画画。

    “现有：680能量＋56银27铜，约合6307能量”

    “待办事项：

    1.扩建领地，扩至5000平500能量，1公顷1000能量，2公顷2000能量，3公顷3000能量……

    2.种植园，给领地护罩添加内部分隔和隔离视线功能来实现，能量300

    3.增加树屋民居数量，预计增加50间，能量1500

    4.修改树屋民居图纸，使其可扩建，能量1000

    5.修改居民筛选功能，无需能量

    6.引入其他商铺，能量？”

    木萤列举着领地需要建设的东西和能量，领地面积需要再次扩大，扩大到2公顷就很够用了。

    但为了让防止太多人在领地护罩外聚集，木萤打算把月湖全部纳入领地范围。

    这样的话3公顷才够。

    种植园的话，就用现在营地门口那块被糟蹋的不清的土地，那里几乎没有树木了，连土壤都被踩实了。

    她打算给领地护罩添加新功能，使之能在领地内部树立隔离屏障，把她的种植园保护起来，且能隔绝她人的视线，让里面的人能看到外面，外面的人却看不到里面。

    这样改进后，领地每天需要消耗50能量。

    树屋民居是给将要到领地的人预备的，而且考虑到很多人喜欢合住，她把树屋图纸进行了修改。

    首先添加了减轻树屋整体重量的功能，有了这个前提，扩建树屋限制就小了很多，无论是扩大面积，还是加盖几层都没有问题，可由住户自行选择。

    千篇一律的树屋也不太好看，她从领地护罩上得到灵感，添加了一个住户可在不更改树屋本质的前提上调整树屋形状和样式的功能。

    这几个功能很好用，同时也很贵，光升级图纸就花了1000能量，不过也省去了以后的很多问题。

    另外的居民筛选功能是本来领地护罩就拥有的，只是以前她没有设定，她打算设置出来针对那些肆意破坏森林的人。

    至于店铺，这次外出，木萤发现很多末日前的东西在以极快的速度腐蚀，杂货店的东西杂而不精，她还是打算从基本生活所需下手，好在营地居民达到了100，许多商店达到了引进需求。

    木萤引进了一家酒馆，一家面包店、一家成衣店、一家武器店、一家防具店，一家家具店和一家铁匠铺。

    好在这些店不需要额外的能量，只要求领地人口。

    木萤计算了一共需要5800能量，她将手头的银币数出3个，其余的全部转化成能量，一共6107能量，其中150点充入领地护罩，作为接下来三天的预备能量。

    计划的差不多后，她端着今天的晚饭走出了树屋，坐在树屋平台上，小腿垂在空中，默默的吃饭。

    此时时间还不算晚，很多人在外面生火做饭，谈天说地，像她这样坐在树屋门口的也不少。

    远处的一棵树下，正从别人那儿生火的聂颖被呛得不清，眯着眼睛擦眼泪的时候，突然听到郑晶说，“你看，2号树屋门口坐着的是不是木萤？”

    她赶紧抹干眼泪，朝那边看，“好像是，走，我们过去看看！”

    木萤看着向她走来的两人，嘴角微扬，和她们一通寒暄时，登山社的那群人也看到了她，就在柳落落朝她挥手时，木萤不着痕迹的调出领地建设栏，将之前设置好的所有建设事项启动。

    接下来就是考验演技的时候了。

    她若无其事的继续寒暄，聂颖两人也没有多打扰，只是来道谢，刚准备告辞时，就发现周围突然骚动起来，她东张西望想看看到底发生了什么。

    木萤看着她话说一半停住了，疑惑的看着她，转而发现了什么似的，跳下来，盯着几十间正在成形的树屋，维持着和其他人一样惊讶的样子。

    “有新的树屋了！”

    “我要去租一个！”

    “诶？这间显示将有商家入驻！”

    “这间也是！”

    “这间能租，但是调整房屋外观和扩建是什么意思？”

    讨论声不绝于耳，突然有人发现营地大门不见了，本来营地门口的那片区域更是蒙上了一层白雾，看不清里面是什么。

    这一变化很快引起了大家都注意，不少人都跑过去想看个究竟。

    木萤也随大流跑过去，试着摸那白雾，奇怪道，“似乎有什么屏障？进不去？”

    “领地护罩去哪了？”

    “我好像听到那边有人在喊什么？”

    “我的天！领地一下子扩大这么多？”

    “喂，你们看到咋回事儿了吗？”

    “别说了，我们是被这围墙推过来的，太可恶了！”

    “我还有东西在里面呢！我得进去看看，诶？入门费怎么涨价了？”

    “你是不是破坏树木了？”

    原来公告栏上的领地规则多了一条：“5.大肆破坏森林者拒绝入内，砍伐过甚者双倍收费，补种树木可消除一定影响（注：为满足基本生存所需少量砍树者不受影响）。”

    “这条款有点霸道啊。”

    “这说的是满足生存所需的不要紧，我就砍了三棵树生火，怎么也要10铜币入门费了？”

    “只是生火，需要砍3棵树吗？再说我还看见你揪树苗了！”

    一时间，新的营地大门处人声鼎沸，议论纷纷。

    木萤看完热闹才往回走，刚到自家树屋附近，就看到柳落落跑过来。

    “木萤，树屋可以扩大了，还能调整外观！就是忒贵了！”

    “真的？我正觉得木屋有点小了”，木萤看向门口的木牌。

    “树屋2号（已租出）

    初始面积：20平米（每扩大十平米日租金增加5铜币）

    屋型调整：按调整幅度计费，起步50铜币。”

    木萤投入1银币，树屋开始变形，扩大少许后，屋顶开始拔高，最后变成个一层40平，二层20平的双层复式尖顶树屋。

    她没有对房型做很大的调整，毕竟原型就是她设计的，完全符合她的审美，只分出了上下两层，加了几扇窗户，内部做了一些分隔，耗费20点能量。

    当然，如果是其他人的话，做同样的调整需要交至少40铜币。

