    一直到下午收盘。

    价格崩到了十四块！

    长河实业巨大波动，再一次引起了整个大盘的震荡。

    不但如此，晚上又有人暴雷了长河实业的一些家事。

    什么李家大老婆去世后，几个偏房及各自子女开始争夺家产。

    更过分的是，还有流言蜚语，说李老爷子重病入院，李家即将进入灰暗动荡时期。

    方义在股市上也算是个见识过的人。

    但从未见过如此野蛮的手法，傻子都想的明白，这是对方在殊死搏斗！

    还有一个问题是他不理解的。

    那就是南洋资本团的资金，按照他们的消息，已经耗空了。

    他们怎么又冒出来了这么多资金？

    晚上气的在柴进的房间里破口大骂：“这些人心里真的连最基本的法律意识都没有了吗！”

    “难道真不怕李家人的大手翻手压死了他们！”

    相比于方义的不淡定，柴进显得平静很多。

    他早就预料到了有这么一天。

    不但没有任何着急，反而心情还很不错：“这也说明对方已经狗急跳墙了。”

    “我们应该值得开心。”

    方义苦涩道：“进哥，难道你一点都不着急啊。”

    柴进深吸了口气：“着急什么？我们十块入局，这不还有几块每股的盈利吗。”

    方义愣了下，身上浮躁不淡定的气息一下冷静了下来。

    “那进哥，我们现在怎么办？”

    柴进起身走向了阳台，对着繁光点点的大都市伸了伸懒腰。

    “我找惠丰拿了十个亿的资金，明天你全砸进去。”

    “南洋资本团不是还在做空几个股票吗，行，十个亿全分散砸出去。”

    “只要他们做空的股票，我们就跟多。”

    方义一听着急了。

    现在这种情况，最好的办法是集中资金，然后在长河实业上拉开兵马场开始赤刀肉搏战。

    可柴进忽然一下也在别的地方阻击他们，这种分散方式，就像是抓了一把石头，丢进了汪洋大海想填海，起不到任何的作用啊。

    柴进扭了扭屁股，活动了下胫骨。

    甚至于还一阵放松。与志在必得的做起了华夏人民第二套广播体操。

    一边压腰一边说：“救火大队马上就要上来了。”

    ''这群人是太张狂了点，张狂好啊，不狂你怎么作死？''

    “方义啊，从今天开始，我们不做的主角，不做出头鸟，就干些在火场里捞东西的角色吧。”

    “哦对了，也跟刘总和蔡老哥他们讲下，低调点。”

    方义看柴进手挥的呼呼响，脸上成了苦茄子。

    怎么进哥这体操做的，像是第一套？又像是第二套？

    最终看柴进不愿意再跟他讲话，也只能闷闷的走出了他房间。

    不过，出来后又望着寂元：“和尚，你看的下去吗？”

    “什么，方总？”

    “进哥做体操啊，动作那么难看，那屁股扭的跟麻花似的，你不是普陀寺的护山武僧吗？”

    “把你易髓经，降龙十八掌，九阴白骨爪，六脉神剑全教给进哥啊！”

    寂元一脸懵逼：“啊，那些玩意儿我不会用啊……”

    “义哥，你……”

    “别跟我讲话，我现在压力很大！”

    方义从未也有如此紧张过。

    十个亿的资金在他手上飘着，万一飞了呢？中浩集团的根基就没有了，进哥这是在玩舍命一击！

    柴进可以很轻松面对，但他不能，毕竟实际操作人是他。

    弄的和尚在背后不停的抓着脑袋。

    ……

    同一时刻，邵忠华这边一片欢呼声。

    因为对方的气焰终于被他们给拉下来了。

    明天，他们还有大量的空单会出现在港股市场。

    现在他们不但要拉长河实业下马，还要做空整个港股！

    牛转熊，这是空头们最好表演的时候。

    欢呼中，唯独彭见东心情不是很好，一声不响的坐在角落里。

    邵忠华看他半天不说话，虚情假意的笑着过来：“彭总啊，你知道你这人最大的缺点是什么吗？”

    “心思太重，也喜欢把一个事情想得太复杂。”

    “现在猪仔们都已经入场，已经在猪栏里养肥了，势头也被我们扳回了，你还有什么担心的？”

    彭见东皱着眉头望着他：“我问你，今天关于李家的谣言，是不是你让人散播出去的？”

    邵忠华脸上伪装的笑容瞬间凝固：“大家都是这么玩的，不是吗？”

    “OK,我承认是我吩咐让人这么做的，那又如何？”

    “那又如何？你知不知道李公子打了我好几个电话，火气很大！”

    “你难道就不怕点燃李家人的怒火？”

    邵忠华不再伪装了，脸拉了下来：“如果前怕狼后怕虎，那你还在股市上玩什么？”

    “抱歉，彭总你以前好像也不是什么好人啊。”

    “你！”彭见东气不打一处来：“你们这是在玩火自焚，老子还想在港城混，不和你们玩了！”

    说完彭见东起身就走。

    邵忠华背后也有些控制不住了。

    因为今天一天，彭见东就在不停的梗他。

    来回就是一个意思，玩可以，不要触犯李家人。

    如果触犯了，那后果不堪设想！

    可邵忠华是南洋资本团，他哪管你什么港城李家不李家的。

    加上背后老板又批了大量现金过来，就算你李家入局，我也不见得怕你丝毫。

    故而早就心生不快，一看彭见东如此不上道。

    背后冷哼了声：“彭总，我现在郑重警告你，只要你走出了这张门，以后就别想再进来！”

    “所有的后果，你自己负责！”

    彭见东也不示弱，回头就怼：“道不同，不相为谋！”

    说完头也不回的离开。

    邵忠华看不起彭见东，因为他背后有大老板，彭见东是在内地股市是条好汉。

    但在他背后老板面前就是个蝼蚁。

    彭见东也同样看不起邵忠华，认为邵忠华不过人家面前的一条狗罢了。

    只不过因为利益问题，二人合谋，勉强能打着笑脸在一张桌子上吃饭。

    现在理念不合，彻底闹翻。

    看彭见东态度如此坚决，在他走了后，邵忠华气的一脚踹翻了一张桌子。

    “你算什么东西！我们愿意带着你玩，算是给了你天大的面子。”

    “你敢怼我？”

    原本还在庆功的人群，猛然一片死寂，全心惊胆的望着忽然发火的邵忠华。

    谁也不知道发生了什么事情。

