    第五百章 我不比他们重要？

    

    周辞深扬了下眉：“这种事要顺子自然，你着急也没用。”

    

    阮星晚不满看向他：“当初也不知道是谁着急。”

    

    周辞深勾唇，不置可否，轻轻咬着她的耳朵：“我现在也挺着急的。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深手探进她的衣服里，慢条斯理的道：“其实你也不用这么担心，他们之间的发展，可能比你想的要好。”

    

    “什么意思？”

    

    “好好配合我，卖给你一个独家消息？”

    

    阮星晚喉咙里溢出低吟，想要去拉开他的手，但没什么作用：“什么独家消息？”

    

    “你知道她那个前男友，为什么没有再出现了吗。”

    

    阮星晚本来是没有去想过这件事的，但这么突然听他提起，不由得愣了下：“该不会是丹尼尔做的吧？”

    

    应该是了。

    

    之前裴杉杉给她说李昂找到她家里的时候，是丹尼尔把人揍了一顿赶走的   

    只是她以为就这么结束了。

    

    没想到还有后续。

    

    周辞深道：“不然还能是他自己迷途知返改过自新了吗。”

    

    “那这么说的话，丹尼尔还是对杉杉……”   

    “好了，消息卖给你了，该付出行动了。”

    

    阮星晚：“……”   

    意乱情迷间，她小声道：“我明天一早就要起来。”

    

    周辞深低声：“那你配合我点儿，我们早点结束。”

    

    “怎……怎么配合？”

    

    “忘记你欠我什么了吗。”

    

    然后阮星晚为了能早点结束，被迫叫了无数声老公。

    

    等她睡着之后，周辞深看着半个小时的那通未接来电，拿着手机走到阳台拨了出去。

    

    林南道：“周总。”

    

    周辞深点了一支烟咬在唇间，嗓音淡淡的：“说。”

    

    “已经查清楚了，李雪的那个男朋友，就是林氏的员工，也是这两天到工作室找夫人的那个。”

    

    周辞深黑眸微眯，语调冷了几分：“他是什么时候出现在李雪身边的。”

    

    “有很长一段时间了。”

    林南又道，“我们的人跟踪过他，发现他除了和李雪约会，并没有任何的异常现象。

    而且他家里还有两个孩子，一个八岁，一个两岁。”

    

    周辞深掸了掸烟灰：“会有这么巧合的事吗。”

    

    “周总的意思是，他是故意接近李雪的？

    可是他应该没有理由啊，知道小少爷存在的就只有几个人，消息绝对不会泄露出去。”

    

    “先盯着吧。”

    

    “那……要提醒李雪吗。”

    

    “不用，先别打草惊蛇。”

    

    林南道：“好的，明白了。”

    

    周辞深嗯了声，挂了电话，抽完一支烟后，翻出了沈子西的号码，拨了过去。

    

    ……   

    第二天，闹钟还没响，阮星晚就醒了。

    

    她看着外面已经大亮的天色，伸了个懒腰。

    

    阮星晚刚要起床，腰上就横了一只手，男人低沉沙哑的声音传来，还带着几分倦意：“时间还早，再睡会儿。”

    

    闻言，阮星晚侧身，拿起了床头的手机，距离闹钟响还有二十分钟。

    

    她道：“差不读了，我得起来了，你继续睡吧。”

    

    说着，阮星晚把被子往上拉，盖住他的脑袋，轻轻拍了拍。

    

    床上的人安静了一瞬，没再有动作，似乎是睡着了。

    

    可阮星晚还没来得及起身，手腕就突然被人握住。

    

    下一秒，她躺在了床褥中。

    

    男人悬在她的上方，黑眸幽暗深晦，一瞬不瞬的盯着她。

    

    阮星晚还从来没见过他这个眼神，怔了怔才道：“怎么了？”

    

    周辞深手指细细摩挲着她的手腕，嗓音暗哑：“没什么，想起了一些事。”

    

    几年前的那个早上，她也是像现在这样。

    

    给他盖上被子，挡住了刺眼的阳光，轻轻拍了拍，像是在哄小孩一样，让他继续睡。

    

    声音细细的，温柔又小心翼翼。

    

    那一瞬间，周辞深所有的脾气，都消失不见。

    

    他后来也想过，在阮星晚怀着孩子找上门时，他其实有很多种方法可以让她消失。

    

    但他却并没有那么做。

    

    反而是让周家那边，抓住了机会，让他们结婚。

    

    虽然他嘴上总说着讨厌阮星晚，但对于和她结婚这件事，其实也没那么反感。

    

    这个世界上，没有人能强迫他任何事。

    

    大不了就都别活了。

    

    阮星晚看着他被清晨阳光所笼罩着的侧脸，大概也是想到了这件事，眨了眨眼，抬手勾住他的脖子，仰起头吻在他的薄唇上：“周辞深。”

    

    “嗯？”

    

    “你是不是，很早就对我动心了。”

    

    周辞深唇角勾了勾，嗓音缓而慢：“是。”

    

    阮星晚没想到他会承认的这么直接，怔了下脸上才露出笑意：“那我是你初恋吗。”

    

    闻言，周辞深不悦皱眉：“你确定要跟我提这个。”

    

    阮星晚咳了声，一本正经的道：“时间不早了，我要起床了。”

    

    说完，她连忙从周辞深怀里钻了出来，跑进了浴室。

    

    虽然她和季淮见压根儿也没什么，而且早就过去了，可是架不住周辞深这个醋能吃一辈子。

    

    周辞深看着她落荒而逃的背影，舔了舔牙，慢慢起身。

    

    阮星晚洗漱出来之后，闹钟才响，她坐在镜子前，拍了拍脸开始化妆。

    

    周辞深靠在旁边的墙上，单手插在裤兜里：“和我约会也没见你这么精心打扮。”

    

    “能一样吗。”

    

    “我不比他们重要？”

    

    阮星晚：“……”   

    这人上辈子肯定是个醋缸吧，肚子里全是醋。

    

    阮星晚伸手去推他：“你别站在这里，挡着我光了。”

    

    周辞深拿出手，看了眼时间：“还要多久。”

    

    阮星晚道：“还有一会儿，你……”   

    说着，她转过头看他：“你不用送我，我自己去就行了。”

    

    “我上午没什么事。”

    周辞深继续，“再者说，你要去林氏的消息已经传开了，所有人都看着，不管他们是怎么承诺你的，赵敬一定会在进入林氏之前，便给你一个下马威，我送你的话，他什么都不敢做。”

    

    不等阮星晚开口，周辞深又道：“这叫合理规避风险。”

    

    阮星晚被他这番言论说的哑口无言，在这方面她果然还是不如他。

    

    周辞深揉了揉她的头发：“我在楼下等你，好了就出门。”

    

    

    

