    夜笑一路回到天璇峰，然而快接近天璇峰的时候，竟然有不少三三两两的弟子往天璇峰的方向赶去！

    夜笑有些疑惑，明明之前方年带他去天璇峰也是大概这条路，却几乎没看见什么人影，今天怎么有那么多人？难道天璇峰出事儿了？

    夜笑停住脚步，准备找人打听一下。毕竟现在他算是天璇峰的弟子，虽然还没有得到天璇峰其他弟子的认可，但是这个身份却怎么也去不掉。

    “这位师兄，你好！在下夜笑。”夜笑朝身旁不远处一个正一脸兴奋的白衣弟子喊道。

    “哦？这位师弟可是有事儿？”白衣弟子问道。

    “师兄可是去天璇峰？”

    白衣弟子点了点头，“正是！师弟也是吗？”

    夜笑皱了皱眉，看来天璇峰好像真的发生了什么事情。

    “这位师兄，天璇峰可是发生了什么事儿？”

    白衣弟子，微微一愣，随即说道：“师弟不知道？想必师弟是今年刚刚入门的弟子吧！我跟你说，天璇峰这次可是摊上事儿了！”白衣弟子低声说道。

    “哦？”夜笑疑惑的看着白衣弟子。虽然并不知道天璇峰各个弟子以及天璇峰主的实力，但是从其他人的只言片语中，却足以看出天璇峰实力之强！否则也不会特立独行却没有其他峰干预！

    白衣弟子再次说道：“那你可知道天璇峰今年有一个新加入的弟子？”

    “嘎？”夜笑双眼圆睁，若是没有记错的话，貌似自己就是那个新加入天璇峰的弟子。难道天璇峰发生的事儿，还和自己有关？

    “嘿嘿，不知道吧，现在黒崖峰新加入的弟子，正在天璇峰上，准备挑战那个天璇峰弟子！”

    “这是谁这么无聊，这不就是来挑战我的吗？”夜笑心中暗骂了一句，随即依然有些不解：“这位师兄，就算是黒崖峰弟子挑战天璇峰的弟子，也不至于引得那么多人来看吧。”整个天机门弟子不知凡几，其中争斗也并不少，弟子之间互相挑战更是不在少数。这事儿只是两个新加入天机门的外门弟子互相比斗一番，竟然能引得到那么多人前来？

    白衣弟子得意的一笑：“师弟，这你就不知道了吧！天璇峰与黒崖峰可是仇恨不浅啊。你且听师兄跟你细细的说...”

    随即白衣弟子絮絮叨叨的跟夜笑讲了起来。夜笑越听越觉得在哪里听过，仔细一琢磨，这话不就是之前给自己引路的弟子方年跟自己讲述的吗？

    “自己这可真是遭了无妄之灾！”夜笑有些无奈的想到。

    “师弟，师弟？”白衣弟子讲述完，见夜笑有些走神，朝夜笑喊了两句。

    夜笑拍了拍脑袋，“抱歉师兄，我正听的有些入神。”

    “嗯，现在你明白为什么那么多人关注这件事儿了吧！”白衣弟子兴冲冲的说道。

    夜笑转念之间就已经想明白了整件事情：“师兄的意思是说，黒崖峰派出同级的弟子，打压甚至羞辱天璇峰这个新加入的弟子，然后让天璇峰丢脸是吧？”

    白衣弟子点了点头：“正是如此！”

    夜笑皱了皱眉：“那现在情势如何？”没想到自己加入个天璇峰都能引起不小的风波。

    白衣弟子说道：“此时黒崖峰的人已经在天璇峰守了一天了，但是那个天璇峰的弟子并没有出现，有人猜测是那个弟子自知不敌，所以躲了起来！不过不管这个弟子出不出现，这次恐怕天璇峰的脸都丢尽了！”

    夜笑眼睛眯了眯，丢脸吗？虽然黒崖峰此次并非针对他，但是不管如何这件事儿却是落到了他的身上！

    “挑战吗？那就来吧！”夜笑握了握拳头，不遭人嫉是庸才！既然这些人觉得自己是随手可以拿捏的，那就让自己的剑来反击吧！

    至于黒崖峰新加入的弟子，夜笑没有丝毫顾及之心！以夜笑现在的修为，虽然不敢说元师无敌，但是和普通的八层甚至九层元师比起来，却丝毫不会差多少！若是真的生死搏杀，就算是初入元王的强者夜笑也有一拼之力！

    夜笑拍了拍白衣弟子的肩膀：“师兄，这话可不好说，也许天璇峰这个弟子并不知道这挑战才没出现呢？也许这些人只是跳梁小丑罢了！丢脸是肯定的，但是到底是谁会丢脸，却并不一定！”

    说完，夜笑直接展开身法，加快脚步，朝着人群内层窜去！

    白衣弟子听到夜笑的话，却是一愣！挠了挠头：“这小师弟是什么意思？难道他以为还能有什么意外不成？不过这小师弟的名字我怎么好像听过似的，夜笑？夜笑...”

    嘀咕了两句，突然这白衣弟子猛然顿住脚步，双眼有些失神的看向夜笑已经消失的方向：“夜笑？不就是天璇峰新加入的那个弟子的名字吗？”

    夜笑一路挤开有些拥挤的人群！来到人群最前端，瞥见了黒崖峰的一众弟子！眼神有些冰冷！既然你们敢来招惹我，那就不要怪我手下不留情了！

    夜笑并未停留，而是直接穿过人群，来到人群最前端。这才转过身来，正好和黒崖峰几个弟子正面相对！

    看到有人出现在最前边，人群一时间有一点骚乱。不过片刻之后，反应过来的人群顿时变得鸦雀无声！

    黒崖峰的几个弟子见到有人越众而出，有些惊愕，不过随即便反映了过来。此时以这种神情出现的，除了天璇峰那个叫夜笑的弟子之外，还能有谁？

    黒崖峰的一个弟子上前一步：“你可是天璇峰新加入的弟子夜笑？”

    夜笑背负双手，傲然的点了点头！却是根本没有答话的兴趣。你黒崖峰不是高傲吗？我看你能高傲到哪儿去。

    黒崖峰这名弟子，见夜笑如此神情，顿时有些怒意：“哼，让我们等了一天，还以为你不敢出现了呢！你现在出现不会是直接认输来的吧！”

    “哈哈哈！”黒崖峰一众弟子轰然大笑。

    夜笑听到对方的嘲讽，并不生气，这种人只有让他知道了自己的手段，才知道什么叫畏惧。

    “要挑战我的是你吗？”夜笑直接朝这个弟子问道。

    这弟子一愣，不过随即却不屑的笑了笑：“虽然我不如其他几位师兄，但是对付你，却是不在话下！”说着和最前边的古天点了点头，然后越众而出！

    夜笑并没有拿出黑色断剑，甚至都没有正眼看这个弟子一眼。只是有些傲然的伸出手，随即一根指头竖了起来，口中轻轻说道：“一招！”

    此言一出，众人哗然！

