    此时的宇智波图南三人正在朝着远处飞奔。

    只要再跑半个小时就能进入火之国边境的小镇上。

    那里有常驻的木叶忍者。

    在奔跑的过程中，宇智波图南已经注意到了前方路旁的一处积水。

    那处积水里的查克拉在宇智波图南眼中实在是太显眼了。

    就在三人经过积水的时候。

    突然，从积水里跃出一个人影，手持太刀朝着宇智波图南背上的地悟砍来。

    就在太刀即将看在地悟脖子上的时候。

    卡卡西反应迅速，抽出短刃将袭来的太刀挡住。

    当即冷喝一声道：“你先走。”

    然后两人开始缠斗了起来。

    宇智波图南虽然知道地悟不可能被一个区区叛忍杀死，但心下还是暗道一声可惜。

    头也不回的朝着远处奔去。

    “图南，你不担心你的同伴么。”在宇智波图南背上的地悟神色自若道。

    宇智波图南沉默了一下，冷静道：“卡卡西的实力很强的，一定能战胜对方。”

    要真的死了的话，宇智波图南也只有为其塑一个木雕，天天祭祷了。

    地悟点了点头，微微一笑道：

    “你的实力应该更强吧，毕竟觉醒了三勾玉。

    其实有时候不需要藏拙的。”

    宇智波图南心里咯噔了一下，面不改色道：“卡卡西很要强的。”

    地悟沉吟道：“这样嘛，你倒是挺替同伴着想。”

    两人就这样行进了十分钟左右，周围的雾气渐渐浓郁了起来。

    宇智波图南通过附近白鸽的视野，看见了在前方守株待兔的雾隐叛忍。

    这个时候宇智波图南也不打算在地悟面前隐藏了。

    毕竟别人已经把自己看透了，再继续隐藏就跟个小丑一样了。

    当即停下脚步，把地悟放在一块石头。

    “地悟大师，你先休息一下。”

    地悟含笑点头道：“辛苦你了。”

    宇智波图南站起身来的时候，附近的雾气已经浓郁成了一片乳白色。

    无声杀人术么。

    宇智波图南眼中三勾玉急转，直视正前方。

    “我可是最喜欢杀宇智波一族的人了。”

    “三勾玉写轮眼么，不过在浓雾中，根本就没有一点用。”

    “我会亲手挖掉你的眼睛泡酒喝。”

    浓雾中，雾隐村叛忍想要用语言瓦解宇智波图南的斗志。

    然而他却不知道，他的一举一动都在宇智波图南的眼皮底下。

    活脱脱像个小丑。

    “你猜猜我在哪。”

    “唰~”

    宇智波图南身子往旁边一弯，躲过身后横扫过来的太刀。

    与此同时，宇智波图南微微侧目，看向后方的雾隐村叛忍。

    “运气不错，躲掉了么。”

    雾隐村叛忍残忍一笑，身形隐没于浓雾之中。

    在浓雾中，雾隐村叛忍相当于拥有了范围感知，能够知晓敌人的一举一动。

    周围寂静无声，温润的湿气不停的扑打在宇智波图南的皮肤上，扰乱宇智波图南的感官。

    雾隐村叛忍仿佛化身成幽暗丛林中的野兽，正冷眼窥视着猎物。

    一般人身处这种环境，会一直心神紧绷，担心那把锋利的太刀下一刻就突然出现。

    这样用不了多久，一个人的精神就会崩溃。

    但是对于拥有了白眼洞察力的宇智波图南来说，这一切毫无意义。

    静静的站在原地，等待猎物上钩。

    时间一点一滴过去，雾隐村叛忍有些诧异宇智波图南的定力。

    决定不再等待，再一次发动进攻。

    就在雾隐村叛忍挥动太刀的一瞬间，宇智波图南猛地转身，举起苦无。

    “叮~”

    太刀被苦无轻松架住。

    “在我这双眼睛面前，你无处可藏。”

    雾隐村叛忍瞳孔微微一缩，清晰的看见浓浓白雾中那一双缓缓流转的写轮眼。

    这一击未能建功，雾隐村叛忍赶紧退开距离，脸色难看道：

    “你是怎么预判到我的进攻的。”

    话音一落，雾隐村叛忍忽然发现周围的雾气更加浓郁了数分。

    而且自己的范围感知能力被突然切断了。

    浓雾中，传来宇智波图南冷漠的声音。

    “无声杀人术。”

    这一刻，狩猎者与猎物的身份转换。

    “你猜猜我在哪。”

    锋利的苦无划过，雾隐村叛忍下意识躲开，但手臂还是被划破了一道伤口。

    居然被一个小鬼伤到了。

    他怎么会无声杀人术的？

    是写轮眼的复制能力么。

    电光火石之间，雾隐村叛忍脑海中闪过一道灵光。

    不对！

    我施展无声杀人术的时候，那小鬼并没有看到，而且宇智波一族应该没有水属性查克拉的。

    那么.......

    雾隐村叛忍狞笑了一下，眼中闪过一丝寒意。

    “写轮眼的幻术确实很厉害。

    但也要看是什么人用。”

    雾隐村叛忍体内的查克拉飞速流转。

    “幻术，解。”

    下一刻，雾气的浓度下降了些许，而那股感知力重新涌现在雾隐村叛忍的脑海中。

    手臂上的伤口也恢复如初。

    果然如此，是刚才攻击的时候看到了他的眼睛么。

    就在这时，另一边正在跟水分身交战的卡卡西一刀砍中水分身。

    水分身顿时化作一滩清水。

    卡卡西瞳孔一缩，脸色难看至极，拔腿就往宇智波图南的方向跑去。

    千万不要有事啊。

    ......

    “刚才大意了，居然中了幻术。”

    正游走在浓雾之中的雾隐村叛忍眉头微微一挑，感知到水分身消散。

    不能在等了，先完成任务再说。

    当即暗自发动水分身之术。

    “小鬼，你彻底激怒了我。”

    雾隐村叛忍的身形突然从宇智波图南脚下的浅水中窜出。

    宇智波图南眼神微微下撇，双手在瞬息间便结完了印。

    在对方刚刚冒出半个头的时候，右脚微微挪动。

    雷遁，地走。

    电弧瞬间从脚底扩散开来。

    “嘭~”

    雾隐村叛忍的身体顿时化作一滩清水。

    宇智波图南嘴角微微勾勒，淡淡道：“水分身。”

    此时的雾隐村叛忍本体已经悄无声息的潜伏到正在闭目念经的地悟身后。

    先解决了你，再去杀那个小鬼。

    手中的太刀用力砍向地悟的脖颈。

    “嘭~”

    纳尼？

    怎么会是水分身。

    雾隐村叛忍一脸疑惑之色。

    明明在自己感知中，这个老头一直都待在这里没有动过。

    到底是怎么回事。

    那老头去哪了。

