    九圣子说完之后，直接朝着十二圣女出手，没有丝毫的估计。

    可以说，现在的九圣子是真的没有别的想法了。

    本来还想着，若是在这个时候，十二圣女能够出手帮着天谕圣女，那么局面，就会比现在好很多。

    毕竟不管怎么说，十二圣女的手中，都执掌着一件上古神器。

    若是十二圣女，在这个时候，能够倒戈的话，必然是另外一种局面。

    别的不敢说，至少有一点可以确定，那就是二十圣女的加入，会让此刻的天谕圣女，少一尊大敌。

    此消彼长之下，或许回事另外的一种局面。

    可是现在，不可能了，既然不可能的话，九圣子也不会多言了。

    既然不能够，让其现在为自己这边所用，那么就让她葬送在这里好了。

    同时，也算是在告诉其他人，背叛者，皆死。

    “现在这个时候，你有什么本事，来断我生死。”

    “我看你，现在自己都自身难保了，还想着杀我，做梦去吧。”

    对于九圣子所言，现在的十二圣女，真的是没有丝毫的在意。

    因为，她看的清楚，现在的形式是什么。

    此时此刻的天谕圣女，哪里还有生路。

    就算是，六圣子陨落，大圣子现在生死不知，算是失去了出售的能力。

    可是现在，不还是有其他的人出手协助吗。

    二天谕圣女这边呢，随着时间的推移，只会越来越没有什么优势。

    天谕圣女，纵然之前有所隐藏，但是她能够隐藏多少实力呢。

    现在这个时候，看起来天谕圣女好像还在支撑，没有丝毫被死死压制的样子。

    但这一切，都不过是表象罢了。

    十二圣女心中清楚，天谕圣女现在这样的状态，支撑不了多久。

    因为，若不是因为如此的话，此刻的天谕圣女，何必孤注一掷的，献祭圣魂，以此来唤醒器灵。

    为的是什么，还不是为了能够在短时间之内，达到自己的目的，让对手心有畏惧。

    就在十二圣女的话刚说完的一瞬间，可以说也算是下了狠心。

    此刻，不仅仅是九圣子要杀她，同样的，她也想现在杀了九圣子。

    所以，就在这一刻，直接动用上古神器洪荒幽冥轮。

    洪荒幽冥轮的力量，直接化作了一道结界，此时此刻，刚好将她们三个人笼罩在其中。

    如此，二对一，她和十一圣子联手，对付九圣子一个。

    “看来，你是真的有把握，觉得可以在这个时候，将我镇杀在这里了。”

    “也好，那就看看，谁的实力更强吧，小十一，小十二，你们两个出手吧。”

    看到这一幕，九圣子也是心无畏惧。

    不就是用上古神器，将他留在这里面吗。

    这样也好，那就看看，到底是她们两个实力更强，还是自己这个排行第九的圣子，实力更强。

    就在九圣子，此话刚说完的一瞬间，十一圣子和十二圣女，直接出售了。

    十二圣女负责协助，十一圣子，仗着手中有攻击力强横的上古神剑，想要破了九圣子的九幽墨羽衣的防御。

    其实，也只有十一圣子手中的上古神剑，才有这个可能。

    毕竟，九幽墨羽衣，也是上古神器，真要是防御起来，在力量未曾失去的时候，自然是很强的。

    十二圣女自然是知道这个道理，所以现在，她协助，让十一圣子手持上古神剑主攻。

    如此一来，就算是最后，十一圣子不能够灭了九圣子，但至少，可以让九圣子，力量消耗巨大。

    到时候，没有了足够的力量，让他来支撑起九幽墨羽衣的防御，她十二圣女自然也就可以出手了。

    到了那个时候，两人联手，难不成还打不过一个九圣子。

    他排在第九，可不意味着，战力就排在她们两个之前。

    可以说，九圣子和十一圣子，以及十二圣女，现在三人已经跟外面的那些人，暂时的段去了联系。

    除非是，她们双方之间，已经有了一个结果，否则的话，在没有外力的情况下，是不可能出现在外面的。

    而在这个时候，天谕圣女也已经最好了准备，双眸之中的摄魂之光，顿时融入到幽冥摄魂镜之中了。

    随后，两道幽光，从幽冥摄魂镜之中散发而出，形成两道光柱，朝着五圣女和八圣子打了过去。

    面对此刻天谕圣女的出手，五圣女和八圣子，早有准备。

    就在这一刻，八圣子主动的催发上古神器的力量，想要凭着自己的一己之力，挡住天谕圣女的攻击。

    而五圣女，则是催动手中的上古神剑，朝着天谕圣女斩了过去。

    两人之间的配合，可以说算是极为默契。

    面对五圣女的攻击，此刻的天谕圣女，银牙一咬，顿时加大了防护力量，将幽冥摄魂镜挡在自己的身前。

    与此同时，用另外一部分力量，再一次的给林清尘的施加了一道防御。

    毕竟，林清尘现在是什么状态，天谕圣女可是清楚的很。

    若是不能够好好的护着林清尘，那么她所做的一切，又有什么意义呢。

    “跟我们交手，你还敢分心，看来你是真的自己找死。”

    看到天谕圣女，在跟她们两个同时交战的时候，还分心照顾林清尘这个圣族的少族长，五圣女顿时冷笑。

    在五圣女看来，天谕圣女一人对战她们两个，已经是托大了。

    这个时候还分心，不是找死，那又是什么呢。

    不过，既然天谕圣女现在，自己找死，那么她也没有什么好说的。

    如此一来，正合心意。

    对此，天谕圣女一言不发，只是咬牙坚持。

    毕竟，现在自己若是不坚持的话，其他人又有什么人，可以帮忙呢。

    天谕圣女可是清楚的知道，九圣子此刻，还不知道面临着什么处境呢。

    至于说，其他人，那就更加没有可能了，九圣子都腾不出手来，其他自己这边的人，又如何可以做到呢。

    更何况，现在二圣子，已经开始对着其他跟着自己的人出手了。

    就在三人相互对着彼此出手，还有防御对方攻击的时候，其他双方的强者，可以说都在竭尽全力的灭杀对手。

