    跟观众不同，后台的人对郭德刚可了解得很，而且哪里是包袱，他们还能听不出来吗？

    于是乎。

    “噗通、噗通、噗通！”

    接连几道屁股落地的声音从下场口隐隐传来。

    其中一声动静尤为的大，也不知道是谁造成的？

    用这么大的舞台让自己正式亮相，胡炎没有什么不满意的。

    而且明显看得出来，郭德刚和于慊在台上帮忙抬轿子，十分卖力气，算是相当有心了。

    只是舞台之上无小事，任何情绪都必须学会控制。

    胡炎微笑道：“郭老师捧了，我叫胡炎，今天刚来的班子，今晚也是我头一回在这里演出，水平有限，说得好与不好的，请大家多多指正，以后也请多多捧场，谢谢诸位了。”

    说完，退到桌外，对着台下深鞠一躬，礼数标准又得体。

    实锤了！

    台下的安静瞬间被“嗡嗡”声替代。

    嘿，还真是师爷辈的？

    这么年轻？

    “啪啪啪~~~~”

    最后，“嗡嗡”声又被热情的掌声替代。

    能见证一位演员的首秀，而且活儿使得还相当不赖，这事儿想想都有意思。

    郭德刚很开心，同时也很感慨。

    好久了。

    德芸社除了小辈们不时亮相登台，好久都没有推出过大辈的艺人。

    不是不想推，而是没的推。

    有些人，年龄太大，只愿意在家安享晚年。

    有些人，觉得来德芸社掉身份，根本不愿意来。

    有些人，是手上真没什么能耐，来串个场后，发现自己手艺连小辈都不如，哪好意思留下来？

    总之，从侯三爷去世之后，德芸社的大辈只减不增。

    而这一切，终止在今晚。

    胡炎，年轻，有活儿，脑子反应快，性格也不错，反正方方面面，郭德刚都觉得很对头。

    是一个正经说相声的人。

    舞台之上，活儿不能停。

    郭德刚笑道：“师叔，您看大伙都这么喜欢您，上了台，您这打算再表演点什么呢？”

    彼此了解还是太少，他很聪明的把主动权，最大程度的送到了胡炎手上。

    言外之意，便是：台子搭好，戏您来唱，请吧您内！

    谁料，胡炎直接将头摇得跟拨浪鼓似的：“不演了，我一点准备都没有，演砸了太丢人。”

    郭德刚一愣，小师叔的路子是真的野啊。

    这话根本没有指向性，怎么接茬儿？

    量活儿可不只是开口说话就行，而是得捧着说，顺着说，这才顺溜。

    他刚一缓，旁边一直没有说话于慊道：“不演不成，底下可坐着三千人，这是要挨揍的。”

    胡炎心中一乐，不愧是捧哏第一人，旋即表情惊讶道：“啊，这么暴力？”

    “不然，您以为郭老师为什么这么胖？”于慊悠悠道。

    胡炎更加惊讶：“嚯，敢情他是被观众给揍胖的？”

    “哈哈哈~~噫噫噫~~”观众又乐疯了。

    郭德刚跟着起哄，撺掇道：“师叔，来吧您内！”

    胡炎害怕了，扭捏道：“那个，我这可是被逼的，演砸了可不许扣我工钱。”

    “没事儿，反正我也不管钱。”郭德刚坏笑道。

    旋即引来台下一片“噫”声和笑声。

    胡炎给自己鼓气，最后牙一咬，心一狠：“好，那我就再给大伙念一遍贯口《报菜名》吧。”

    郭德刚：“……”

    于慊：“……”

    一场演出使两遍《报菜名》，这是什么路数？

    活儿再好，也没这么整的呀？

    真当这是宝啊，一招鲜，吃遍天？

    俩人心里没底，对视一眼，发现彼此都吃不准。

    于慊心里纳闷，莫不是刚才小师叔前面说的“没有准备”，是真话？

    而台下的观众更是内伤不止。

    合着咬牙切齿半天，就是再使一遍《报菜名》？

    你可是师爷诶，这么糊弄人，自个儿脸皮还能不能要啦？

    全场的反应，胡炎尽收眼底。

    脸上表情没有丝毫变化，胸中已经提完气，直接张嘴便来。

    “我请您吃：蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、爆三样儿……”

    等等。

    郭德刚和于慊敏锐的觉察出了不对。

    爆三样儿？

    它不是在贯口的中间位置吗，怎么跑到前头来了？

    俩人心里犯迷糊，不约而同的抬眼瞧着胡炎。

    可他们从小师叔的脸上，看到的依然还是平静，好像他压根没意识到哪里有问题。

    “烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、爆三样儿……”

    呀，又来？

    怎么又跑出来一个爆三样儿？

    郭德刚和于慊眼睛死死的盯着胡炎。

    不过，这回不止他们，连台下的老观众都觉察出了不对劲。

    什么情况？

    有疑惑，有好奇，纷纷审视着胡炎。

    “卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿、爆三样儿……罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、爆三样……什锦套肠儿、麻酥油卷儿、卤煮寒鸦儿、爆三样……”

    胡炎嘴里的“爆三样儿”，就跟不要钱似的不断往外蹦。

    这下，全场都意识到了不对劲。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    别说以前，光今晚这都是第二次听《报菜名》，前后一感觉，很容易便能意识到不同。

    胡炎眼观六路，见全场人的好奇心都被自己勾搭起来了，直接开始提速。

    “……饹炸丸子、豆腐丸子、汆丸子、爆三样……炒肉丝、炒肉片、爆三样……烩酸菜、烩白菜、爆三样……”

    很快，台下集体陷入寂静，偌大的剧场里只有胡炎的声音。

    语速快，节奏好。

    就好像一条高速公路修在了群山之上，一会儿上，一会儿下，起伏不定。

    音色也一如继往的清脆，好似调皮的精灵，叮叮咚咚的，最后全部钻进众人的耳朵里。

    当然，大家耳朵里听到最多的，还是那道奇怪的“爆三样儿”。

    时不时便会蹦出来，简直是无处不在。

    不过还别说，听惯了百场如一的《报菜名》，现在突然这么一改，听着还真的非常有趣。

    胡炎运气不止，嘴巴不停。

    终于，整段贯口来到尾声。

    “……栗子鸡、尖氽活鲤鱼、板鸭、筒子鸡。”胡炎加重语气，“再来一盘爆三样儿！”

    活儿使完了，可台下却依然一片寂静。

    这里可是相声舞台，很诡异。

    胡炎暗松完一口气，再抬手擦额头上的细汗，最后就这么微笑的看着观众。

    他半点都不急。

    在一般的情况下，背完整段贯口，都能要下“尖”来，更何况自己还往里砸了那么多“爆三样儿”？

    尖也要，彩也要，统统都要。

    不然，自己这么卖力气干嘛？

    果然，几乎是不约而同。

    “好好好~~~”

    “哈哈哈~~~”

    “啪啪啪~~~”

    全场观众哄堂大笑，叫好声，掌声，瞬间淹没了整个会场。

    好玩儿，敢情《报菜名》还能这么报的？

    这啥脑子，能琢磨出这个主意来？

    不愧是师爷，果然有能耐。

