    第五九七章海伦娜的算计

    “杨副帅，您就放心吧，这次他们肯定跑不掉！”

    “上次你也这么保证的！”

    “这次不一样，我们在这片海域，布了三千多颗水雷，咱们全面包围他们还能往哪儿吗？”

    全家军还没有发起主动进攻，海面上响起了一声巨响。

    这是一艘隶属于瑞典尼尔斯的一艘战船，他是这次欧洲联合舰队唯一一艘瑞典战船，他本就是奔着打酱油来的，这艘八百余吨的五桅帆船只是一艘武装商船。

    “再见了，各位！”

    尼尔斯招呼也不打，冲着远处的欧洲联合舰队，他就趁着天色蒙蒙亮，就准备悄悄开溜，好死不死，他意外撞中了一颗水雷。

    “怎么回事？”

    雷利爵士刚刚听到仆从的汇报，瑞典的尼尔斯居然不辞而别：“该死的懦夫！”

    其实，雷利三世也做着同样的打算，悄悄不辞而别，这是属于荷兰人和西班牙人的战争，大不列颠不掺合了。

    结果，他这边刚刚起锚扬帆，就听到尼尔斯居然先他一步，他的话音刚刚落，巨响传来，震得他耳膜剧痛，眼冒金星。

    雷利三世也顾不得耳朵嗡嗡作响了，扭头遁声望去，只见冲在尼尔斯的海燕号武装商船上空有无数破碎的帆布和木料像燕子一样飘着，这艘倒霉的武装商船像是同时被一千枚实心铅弹击中过似的，桅杆倒折，甲板破裂，龙骨断开，开了八仙桌大小的巨大窟窿，海水疯狂灌入，船体几乎顷刻之间就开始倾斜了。

    “怎么回事？”

    杨延栋和雷利三世一样，一头雾水。

    “不知道，可能是有的战船撞中了水雷！”

    很快消息传来，确实是一艘欧洲战船被水雷炸沉，不过，全家军海军也失去了瓮中捉鳖的计划。

    “开炮，全面压缩！”

    这个时候，纠结这个问题已经没有任何意义，毕竟全家军海军属于准备偷袭，他们已经做好了打算，抢占了有利位置。

    海战其实和陆战一样，拥有上风口，那就占据上先机，在上风口，弓弩也可以比迎风射得更远，杀伤力更强。

    其实这个时候的舰炮也是一样，迎风和顺风，有着明显的差距。

    “轰轰轰……”

    与在胜州港口的战术一样，全家军海军一直秉着伤其十指，不如断其一指的战术，往往是一个分舰队逮着一艘战船狠揍，数十上百门舰炮，逮着一艘战船猛轰击。

    在这个情况下，命中率不足的问题用数量来弥补，全家军海军三十六艘主力战船，其中三十二艘到达了攻击位置，四百五十余艘飞鱼战船，第一轮齐射，就多达三千多门舰门瞬间发射。

    舰炮形成的硝烟，瞬间弥漫开来，仿佛置身是硝烟中，原本沉寂的大海，仿佛像沸腾的开水一样，波涛汹涌，水柱冲天。

    爆炸声密集如滚雷，一艘接着一艘的欧洲联合舰队的战船，被舰炮炸成碎片。

    此时的七星岛海域，隆隆爆炸声比非洲草原的雷暴还要密集、猛烈，早已分不清到底是水雷在爆炸、或者是舰炮的轰鸣，再或者是火箭炮在发威。

    水柱和火柱一心要分个高下似的在爆炸声中狂冲而起，把欧洲舰队的水手、舰樯、甲板、船帆甚至火炮等一切掀得动的东西通通掀向半空。

    “怎么回事？反击啊，混蛋！”

    “我们向哪里反击？”

    让欧洲联合舰队更加绝望的是，他们的舰炮够不着全家军的战船，而且大量的硝烟，已经遮挡了他们的视线，他们根本就不知道向哪儿还击。

    全家军的海军水手们，抱着炮弹塞进炮膛，现在的全家军海军已经取消了前装式的滑膛炮，也取消了用黑火药发射的那种实心炮弹，而且所有的舰炮都装备了制退器，他们的射速虽然比迫击炮稍慢一点，但是比起欧洲舰炮，一门炮顶他们五或八门的火力打击密度。

    炮弹带着尖锐的啸声，像死神之吻一样，一旦亲上了，就是惊天动地的大爆炸中化作一团炽烈暴戾的火光。

    鲜血和熊熊烈焰染红了七星海峡，浪涛在呼啸，苍穹在哀号，欧洲联合舰队的水手绝望的号叫声让天地为之变色。

    可怕的炮击非但没有减弱，反而不断加速，鬼才知道全家军的舰炮有多少门，但是，他们却知道，全家军的炮弹特别是厉害，无论是多大的战船，一旦被击中，再大的战舰也得完蛋！

    在绝望的惨叫声中，一艘接着一艘战船挂起了白旗，向全家军海军投降，事实上，从尼尔斯的武装商船茉莉花号撞中水雷开始，仅仅十几分钟的时间，欧洲联合舰队就有一半以上挂起了白旗。

    然而问题是，全家军海军对此却视而不见，这可不是他们不想接受欧洲联合舰队的投降，与陆军炮灰不同，这些欧洲武装商船或战船，对于全旭来说，还是有用的。

    关键是这些战船上，都有不少物资，金银财宝和香料，甚至火药，甚至连宝石，应有尽有。

    可是，硝烟太浓郁了，根本就看不到白旗，欧洲联合舰队不是一艘战舰接一艘战舰，而是一个编队接着一个编队的变成燃烧的残骸。

    不少战舰为了逃跑，慌不择路互相冲撞，甚至再脆就撞上了水雷，在可怕的声响中破碎开来，宣告这条七星海峡又多了一艘沉船。

    欧洲联合舰队在绝望中，朝着漫无目的的方向发射着炮弹，这种发射火炮，与其说是还击，不是说是他们朝着空中开炮，给自己壮着胆。

    七星岛可以躲避全家军海军的巡逻，这片海域本来就大，而且是一半靠近吕宋岛，航道那么窄，想逃命的战舰远远超出了航道所能容纳的极限，大家挤成一团，动弹不得。

    全家军海军就像平时训练的时候一样，朝着密集的欧洲联合舰队发射着炮弹和火箭炮弹。

    如果摆开阵势，虽然说欧洲联合舰队实力比全家军海军稍弱，但是欧洲联合舰队的水手经验丰富，舰长老道，可以演变成旗鼓相当的对决。

    就算全家军海军能够胜利，也会付出不小的损失，就像英国海军与西班牙无敌舰队的对决一样，尽管无敌舰队覆灭了，可英国也没有落到什么好处，完全是伤敌一千，自损八百。

    可惜，现在这场海战演变成了一边倒的大屠杀，一群刚刚毕业的雏鸟，对积年老手的屠杀，正所谓，乱拳打死老师傅。

    在海战的远处，凯瑟琳公主号上，海伦娜放下了望远镜，她那高挑秀硕的身躯开始微微发抖了。

    原本她对全家军海军还是存在一丝傲慢心理的，认为这支海军虽然装备精良，但却是不折不扣的童子军，而且占据着舰炮的优势。

    如果同样的装备，威尼斯舰队可以轻松击败他们，可是现在，全家军海军却用一系列匪夷所思的战术将她那一点点傲慢击得粉碎。

    利用狭窄的海峡布雷困死对手、利用火箭炮像肢解搁浅的巨鲸一样屠戮动弹不得的敌军舰队，这里头包含了对地形的运用，对敌军心理的揣摩和诱导、对新式武器的运用技巧，这一切完全颠覆了她对海战的理解。

    她还是头一回发现，原来海战可以变得如此血腥，如此歇斯底里，如此疯狂！

    全家军海军一直在变，在成长，当初这支小小的海军，用自杀船的方式，战胜了强大的对手，现在他们用同样疯狂的战术，用炮弹将对手埋葬。

    全家军海军将士不知道，海伦娜的想法，如果知道了，他们肯定会委屈。

    我们也不想如此疯狂，可是老大生气了，杨延栋可是用跳海来逼他们，他们只能用最短的时间，最冷酷的方式，消灭对手，消灭敌人。

    萨拉尼奥望着失神的公主海伦娜道：“公主殿下，你已经为威尼斯付出了这么多，值得吗？”

    “值得！”

    海伦娜淡淡的笑道：“你不懂，我虽然说着与他进行交易，也愿意用自己的身体与他交换，不可否认，他就像一个宝藏，时而不时的给我难以想象的惊喜。他的智商很高，我知道站在他的立场上，他不会帮助威尼斯城邦共和国，我不怪他，他属于大明，属于他的国家，但是，我可以借助他，为他生一个孩子，我很聪明，他的智商更高，我们两个的孩子，肯定会是世界最聪明的孩子，一旦这个孩子长大成人，他将成为我们威尼斯城邦共和国的执政官！”

    萨拉尼奥：“上帝，你难道不知道，大明人对于孩子的重视程度，以侯爵阁下的地位，他根本就不可能把孩子交给你！”

    “会的，你不懂！”

    海伦娜望着远处的海面，淡淡的笑道：“全的野心很大，现在只是开始，他想征服世界，作为东方人，我们欧洲人一定会联合起来抵抗他，但是，我的孩子，我们的孩子，成为威尼斯的城邦共和国执政官，威尼斯人别无选择，因为这个孩子的父亲拥有强大的能量。”

    “你这样算计他好吗？”

    海伦娜叹了口气：“我也没有办法，我们威尼斯已经没有退路了，知道吗？威尼斯人永为奴！”

    PS:有点晚了，非常抱歉，弱弱求票!

