    季商尧还是如期去参加了会议。

    但这场会议，却是弄得人心惶惶……

    因为季商尧一上来，就直接先听大家对一个项目的看法。

    有许多功课做得不充分的人，统统都被抓了把柄……

    而且季商尧态度十分严厉，当下就把这些员工骂得劈头盖脸。

    那些员工各个都是心惊胆战的，大气都不敢出一声……

    他们也没想到，季商尧怎么会在今天发这么大的脾气。

    一些侥幸通过方案的员工，季商尧也没给什么好脸色……

    员工各个都如坐针毡，会议结束后，每个人都长长地舒了一口气。

    季商尧从不轻易发火，但若是真的发起火来，可真让人吃不消。

    这一天的工作，季商尧都是暴躁不已。

    人们都不敢跟季商尧有过多的交流，能自己解决或者找别人解决的事情，就尽量不打扰季商尧。

    ……

    而商绾绾那边，把手机充好电之后，看到季商尧昨晚还是打了几个电话的。

    只是，那又能说明什么呢？

    昨天的沉默，早就说明一切了。

    更何况，今天季商尧看她的眼神，更是充满了冷酷和不耐烦。

    早就没了之前的温柔和体贴。

    人变得可真快啊，商绾绾不禁感慨着。

    想着想着，商绾绾翻开了相册，看着她和季商尧为数不多的合照。

    昔日的浪漫，如今都变成了一幕幕的嘲讽。

    商绾绾的手指在删除键前停滞了好久，犹豫要不要删掉。

    将过去的一切清空，是否就能代表真的不在意了吗？

    商绾绾迟疑了许久，还是没能点下去。

    “原来季商尧长得这么帅啊！”

    这个时候，南茜的声音突然传了过来。

    商绾绾愣了一下，回头一看，南牵已经在她旁边了。

    “没什么了……”商绾绾摁了锁屏键，把手机放在一边。

    “这件事……跟季商尧有关吧……”

    南茜心里其实也能猜得到，能让商绾绾那么痛彻心扉的人，

    一定是她心里很在意的那个人。

    “亲子鉴定……”

    商绾绾苦笑了一下，反正现在心情也平复了许多，打算跟南茜说一说。

    “季商尧提出做的？”

    听到这儿，南茜心里的火一下子就冒上来了。

    能做出这种事情的男人，还配做个男人吗？

    “是他母亲让我做的……”商绾绾说道。

    “那季商尧呢？他什么态度？”

    听到不是季商尧提出做的，南茜才稍微放下了心。

    这要是季商尧亲口提出来的，南茜一定会亲手去剁了他的。

    “DNA检测结果显示，我腹中的孩子不是他的……可这怎么可能呢？”

    商绾绾将事情的经过跟南茜讲了一遍。

    亲子鉴定的前因后果，还有季商尧不置一词，沉默不语的态度。

    还有那突然冒出来的白星宇，一切就好像被人设计好了一样。

    但最让商绾绾心痛的，不是她被陷害。

    而是季商尧冷漠的态度，让她内心压抑不堪。

    更何况，季商尧当初还承诺，无论发生什么事情，都会相信自己的。

    难道一个男人的相信，就这么廉价不堪吗？

    话说的好听，但终究是骗人的、

    “所以，他有没有明确表明，他怀疑这个孩子了？”

    南茜听着也十分生气，不过从前到后，季商尧的态度好像一直都很模糊。

    “没有。但他也同样没有明确表明，他相信我。”

    商绾绾自嘲地说着，甚至就在今天早上，

    他还质问自己，究竟和几个男人拉扯不清……

    难道在他心里，她商绾绾就这么不堪，这么不知道检点吗？

    “这件事是他的错，绾绾你先在这里住着，等着他来给你认错！”

    南茜坚决地站在商绾绾的这一边，一致认为是季商尧错了。

    “那他要是不来呢？”商绾绾心里一点把握都没有。

    “那就冷战到底！这点担当都没有，以后还怎么过日子。”

    南茜建议商绾绾，这一次要坚决守着自己的阵地，不能服软。

    商绾绾点了点头，同意了南茜的看法。

    ……

    工作了一天，季商尧拖着疲惫的身体，依然习惯性地回到了公寓。

    只是商绾绾已经不在公寓了，现在只有他一个人，加上佣人和保姆。

    之前商绾绾在的时候，每次都会来主动跟自己打招呼，聊天，

    和佣人的相处也很好。

    可当商绾绾不在之后，家里瞬间冷清了不少。

    佣人和保姆只是和季商尧打了一个招呼，替他做好晚餐，就去各忙各的了。

    家里一片沉寂，半点人气都没有……

    季商尧就在这寂静的孤独之中静坐着，内心格外想念商绾绾。

    想要打个电话问候一下，但季商尧却一直在迟疑……

    季商尧也不知道，他自己中了什么邪。

    只要他心里一想到今天早上的场景，心里就没来由地生气。

    其实他是想问，商绾绾昨晚到底干嘛去了。

    关于孩子的事情，他就没想那么多。

    实际上，季商尧的心里很清楚，那个孩子只能是自己的。

    而亲子鉴定的事情，他也知道事情没有那么简单。

    他们二人的婚姻，怎么可能被一份证明轻易打破？

    只不过，季商尧现在，还迈不出主动联系商绾绾的那个勇气。

    他内心好像就跟轴住一样……

    于是，季商尧只能一个人躺在他们的卧室，独自品尝着这份思念和孤独。

    与此同时，商绾绾虽然在南茜家中，但心里想得也都是季商尧。

    也不知道是怎么了，她心中明明有怨怼，可还是那么想他……

    那么那么，想要见到他。

    仿佛见到他之后，这一切就可以解决了。

    但事情又怎么会那么简单呢？已经走到了这一步。

    这一夜，两个人都不约而同地失眠了。

    但是却谁都没有去联系谁。

    ……

    这近两天的时间，商绾绾都待在南茜家中，也没有出门。

    季商尧也都是去公司，又将自己塞到了繁忙的公事中去……

    但是每到下班的时候，他还是习惯于按时下班，按时回到那所公寓。

    他总是想着，公寓里还和往常一样，商绾绾在那里等他回家。

