    不待洪七公站稳脚步，便见林平之右脚轻点。

    身形再度逼近，右手食中二指并拢成剑，一式华山剑法中的苍松应客使出，笼罩着洪七公周身各处要穴。

    难得遇到七公这样的高手，今天可不得打尽兴了！

    “嘿，好小子，你这是玩上了啊！”

    话虽如此，但洪七公显然对于这种比斗也十分有趣。

    传音入密在林平之耳边传噪，双手却是不断翻飞，降龙十八掌一一使出，将林平之的凌厉攻击接下。

    他也看出来了，林平之的实力并不弱于他。

    因此并不担心会打伤他。

    两人就在临安府皇宫御膳房的房梁上，悄无声息的连番交手。

    林平之各种招式信手拈来，真气蓬勃愈发，却是始终笼罩在双手之内，而洪七公却是以不变应万变，一手降龙十八掌遇强则强，却是不落下风。

    但随着两人交手的进行，洪七公心里也是直呼变太！

    林平之这厮招式凌厉就算了，一身真气更是浑厚无比，即便他使出浑身解数，林平之依旧四平八稳，仿佛没有受到任何影响。

    两人一连激斗了盏茶功夫，直到又一队巡视的禁卫路过，两人这才罢手。

    “不打了不打了！”

    洪七公摆了摆手，一屁股瘫坐在地上，喘着粗气道：“好小子，也不知道谁教导出来的小变太，小小年纪竟有这般实力。我认输了！”

    说着，洪七公从怀里掏出先前塞进去的大肥鸡，自顾自得啃起来。

    这大肥鸡冷了可就不好吃了。

    林平之自是不会把洪七公这话放在心上。

    毕竟方才两人根本不是生死搏杀，洪七公在出手之余一直留有三分余力，而且降龙十八掌的后三掌杀招也都还没使出来。

    这次的打斗只能算是切磋较量。

    “这里不是说话的好地方，我们换个地方说话。”

    许是方才两人打斗的声音吸引了禁卫的注意，原本只是巡逻的禁卫越来越多地在下方聚集，洪七公见状皱了皱眉头。

    将手中啃食干净的鸡骨头随手一扔，一个翻身，几个起落间便消失在夜色中。

    林平之瞥了眼下方的禁卫。

    默不作声，跟着飞身而起，三两个呼吸见便追上了前头的洪七公，几个起落功夫，两人便已翻阅出高大的皇宫院墙，出了戒备严密的大内皇宫。

    “好俊的功夫，小哥，你师傅是哪位高人？”

    两人的速度都不满，不过一炷香功夫，两人便来到了皇宫外喧闹的夜市中，随便找了家小食摊落座，要了两碗馄饨。

    一坐下，洪七公便迫不及待地追问道。

    林平之没有回话，而是留意了下脑海中的属性面板。

    果然，与剧情人物扯上关系，是最容易获得气运值的。

    先后与曲灵风、洪七公等人接触，结交关系，他的气运值已经突破了10%，想来等到郭靖与杨康出生后，他便能很快迈过50%的大关。

    “我没有师傅！”

    林平之嘿嘿一笑，也不去理会洪七公不信任的目光，说道：“北丐洪七公，果然名不虚传，方才可是感谢七公手下留情了。”

    “嘿嘿，小娃娃年纪不大，倒是眼色不错。”

    听到林平之的夸赞，洪七公先是自得一笑，而后上下打量了林平之一番。

    语气有些古怪道：“小娃娃可是师门有些忌讳，不能告诉我？方才你那手头的功夫招式，可全都是精妙的上乘功夫，若非名师教导，如何能够有这等本事。”

    林平之不以为然地轻笑道：“有志不在年高！七公难不成觉得我会诓骗于你？”

    “老板，我们的馄饨呢！我都快饿死了！”

    “来啦来啦，两碗热馄饨，请两位客官慢用！”

    说着，老板急忙端着两碗热气腾腾的馄饨摆上桌面。

    却是忍不住拿眼打量一番一身补丁套补丁的洪七公，若不是看林平之一身装扮不像是寻常人家，只怕老板都要赶人了。

    “嘿嘿，七公，看来你这丐帮头头的形象不太受欢迎啊。”

    林平之哈哈一笑，夹起一个热馄饨便往嘴里送，嘴里嘟囔不清道。

    当然，这不过是林平之的玩笑话。

    堂堂丐帮帮主，怎么可能连几个铜板都拿不出来？

    要知道，丐帮帮众号称百万，就是每个人拿出一枚铜钱，那可都是个天文数字。

    也就洪七公不在乎这些身外之物罢了。

    只见洪七公却是不以为意地笑了笑道：“我洪七丐帮头子一个，自是一副乞丐打扮，今天还得感谢小娃娃请我吃这顿馄饨呢。”

    林平之有些无语。

    想不到，洪七公这厮竟然真的这般毫不客气地吃起了白食。

    老板脸色登时有些变化，幸好林平之掏出了几个铜板，打发了他，才避免了洪七公被人一通臭骂。

    “七公，你这也太直接了点吧，连我个小娃娃的便宜都占！”

    当然林平之也只是嘴上说说而已。

    将嘴里的馄饨咽了下去后，便直接上手端起享用。

    “小娃娃，你姓甚名谁，我可得叮嘱我丐帮弟子日后多注意着点，可别招惹了你这小娃娃。”

    七公咽下一个馄饨，再次小心探问着林平之的底细。

    “苏州林氏林平之，区区一个无名之辈罢了。”

    林平之摆了摆手，随口道。

    以丐帮的情报收集能力，想要打探到林平之的消息，的确不是什么难事。

    “喔？”

    洪七公像是忽然想到了什么，惊呼出声道：“莫不是林朝英女侠出身的苏州林氏？难道你这一身武功也是她教的？”

    还没等林平之开口，洪七公便像是想到了什么似的。

    摇摇头道：“不，不对。林女侠的武功招式，与你方才所使明显不是一个路数，而且林女侠已经在古墓中待了这么久，想必也不可能教导出你这样的小怪物来。”

    难道......

    洪七公的目光在林平之身上来回逡巡，似是想要找到某个人的影子。

    “果然！”

    也不知道洪七公到底在脑海中脑补了多少剧情，反正林平之一句话都没说，他便自顾自地点头道：“原来如此，也只有他才能教出你这样的小怪物来。”

    林平之：“......”

    自以为猜到了真相的洪七公，拍了拍林平之的肩膀道：“能够得到他的教导，今后武林之中定有你的一席之地。”

