    

    邹子灏说了一堆警告的话，钟小术愣是没反应，但是林倩依还是很高兴的，漂亮的眼瞳里都是骄傲的神色。

    她有人保护着，随便一个眼神就是一堆护花使者，量钟小术也翻不了天。

    林倩依表面还是一副柔柔的感觉，红着眼睛纠结的说道：“子灏，你不要这么说小术，小术其实很好的，刚刚只是一个意外。”

    好似在帮钟小术说话，可是又间接性的告诉邹子灏，刚刚的事情就是钟小术干的。

    邹子灏听见女神叫自己子灏，顿时脸颊微微一热，然后又义正言辞的道：“倩依，就你这么善良为这种人说话。”

    苏晓晓也加把火：“哪里是意外，就是钟小术故意推我们的，还好邹子灏同学来了，不然钟小术还打算打我们呢。”

    听见钟小术要打人，邹子灏又是怒火冲冲：“钟小术，你以后离倩依远一点！”

    钟小术全程就看着这三个人唱戏，终于淡淡的吐出了两个字：“愚蠢。”

    邹子灏就是一个没脑子的，这么蠢，活该被人利用。

    邹子灏耳朵尖，听见钟小术的话，不可置信的拔高了声音：“你在骂我？”

    “嗯。”钟小术点头，说的就是你，蠢还不让人说是不是。

    在女神面前被人说蠢，邹子灏感觉到了羞辱，他直接把手上的篮球一把丢在了地上：“钟小术，你是不是活得不耐烦，骂小爷？”

    说着就要上前去提钟小术，他要好好教训一下钟小术。

    可是刚刚走近，邹子灏还没有来得及动手，就看见钟小术飞快的拿起了边上的一张凳子，狠狠的砸了过去。

    “嘭！”

    因为身高原因，凳子直接砸在了邹子灏的肩膀上，他脸色一变，倒吸一口气。

    从来没有想到，这个柔柔弱弱的钟小术居然真的敢打人，而且这么狠！

    钟小术打完人丢下凳子，撒腿就从后面跑了。

    “钟小术，你给我站住！”邹子灏是真的被激怒了，拔腿追了上去。

    钟小术虽然是女生，但是动若脱兔，跑的飞快。但是低头跑步是容易撞到人的，这不，钟小术一出教室就直接狠狠的和人撞上了。

    看见有人，钟小术想刹车都来不及了，直接一个前倾撞向了那人的胸膛。

    “唔嗯。”钟小术唔嗯一声，鼻子直接撞在硬邦邦的胸膛上真的特别酸爽，她眼泪都要掉下来了。

    一股淡淡的清新的味道传入鼻尖，钟小术揉着红彤彤的鼻子抬头，这一抬头直接对上了一双深邃的眼瞳。

    顾哲俞看着撞进自己怀里的女孩，如墨般深邃的眼瞳闪动了一下，他微微低头道：“跑这么快干什么？”

    跑这么快，现在是撞着他，如果是别人，那么她不是直接撞进别人怀里去了？

    钟小术眼圈红红的，可怜兮兮的揉着鼻子，但是想着身后还有邹子灏，她立刻拉住顾哲俞的衣服，躲在了顾哲俞身后。

    嘿嘿，同桌来了，不躲是傻子。

    顾哲俞有些莫名其妙，看着女孩死死拉着他衣服躲在他身后，顾哲俞眼瞳轻动，这是怎么了？

    “钟小术，你有种不要跑，打了人就想跑！”邹子灏暴怒声音响起。

    只见邹子灏凶神恶煞的追过来，顾哲俞抬眸微微扫了一眼，危险的气息一闪而过。

    “顾哲俞？”邹子灏一愣，没有想到顾哲俞居然在。

    “嗯。”顾哲俞淡淡点头，抬步打算进教室，可是衣服被人扯住了。

    女孩死死的躲在他身后，拉着他衣服，一副害怕谁的样子，顾哲俞不用想也知道钟小术是害怕邹子灏。

    “这是怎么回事？”顾哲俞指了指身后的钟小术问道。

    可是看着邹子灏的眼神却像是在鄙夷，欺负女生。

    邹子灏立刻领会到了顾哲俞话里的意思，他仰着脖子道：“我可没有欺负她！你看看我脖子和肩膀，她居然拿着凳子砸小爷！”

    为了证明不是自己先欺负人的，邹子灏扯开衣服指着自己红红的脖子控述着说道。

    幼稚的行为就是一个不懂事的孩子一样，找人告状，钟小术心里鄙视了邹子灏一下。

    顾哲俞撇了一眼邹子灏红彤彤的微微肿起来的肩膀，然后直接无视，关他什么事情。

    “顾哲俞，你让开，让我好好教训一下这个钟小术，装模作样就算了居然还打人。”说着邹子灏抡起袖子就要去抓顾哲俞身后的女孩。

    钟小术一个躲开，继续扯着顾哲俞的衣服。

    邹子灏气了：“钟小术，有种你不要躲，刚刚你不是很有气势吗？”

    钟小术继续躲着，而且可怜兮兮的带着哭音说道：“他欺负我。”

    是的，他欺负我，邹子灏欺负我，钟小术可怜巴巴的向着顾哲俞告状，演技绝对百分百，光听这个声音都要让人以为她受了天大的委屈。

    公子：宿主越来越不要脸了，真会装，但是就喜欢这样，气死那个嚣张的小子。

    顾哲俞听着女孩声音里的哭音，心微微一动，眉头蹙起。

    邹子灏听见傻了一秒，然后怒了：“谁欺负你了,你打人就算了居然还撒谎。”

    邹子灏算是见识了什么叫做演技，还有厚脸皮。

    钟小术微微抬起头，小眼睛露出来，红彤彤的眼睛，扁着小嘴巴：“你凶我，欺负我，所以我才打你的。”

    说这话的时候，教室里面的林倩依和苏晓晓出来了，看见这一幕都搞不清状况，还有看钟小术的眼神都带着疑惑。

    她们两个可没有忘记刚刚在教室里恐怖的一幕，钟小术诡异的笑容。

    林倩依上前温柔的做起了和事佬：“邹子灏，小术可能是受了刺激才会打你的，但是你原谅她一下，不要跟她计较好不好。”

    邹子灏撇撇嘴巴，女神就是好心，这个钟小术明明那么恶毒有心计，倩依居然不追究。

    “如果她道歉，我就不追究。”

    “这......”林倩依有些无措，水灵灵的眼睛看着钟小术：“小术，今天是你先打人的，虽然邹子灏也有不对地方，但是你动手就是......”

    她的话还没有说完，钟小术就直接低着头，死死的躲在了顾哲俞身后：“我不会道歉的，你们三个人一伙的。”

    就是不道歉，凭什么啊，都说了是邹子灏这么一个大男生先无缘无故欺负人的，还警告她威胁来着。

    钟小术极力反抗的样子。

    顾哲俞眼眸如墨水一样幽深漆黑，他伸手直接牵住了钟小术的手，转身对着她道：“我们不道歉，没事了。”

    其他三个人就看着顾哲俞这么‘温柔’的开导着钟小术，钟小术还特别蹬鼻子上脸道：“是他欺负我。”

    顾哲俞：“嗯，我知道。”

    “男生欺负女生没风度。”钟小术还补充道。

