    大导演发话，大家不敢再磨蹭，纷纷提着行李箱向大门口走去。

    而就在这时——

    砰——！！！

    一声槍响，阻断了所有人的脚步。

    机场大厅的玻璃门‘哗啦’一声碎了一地。

    一行数十个穿着墨绿色野战服、蒙着面的人快步，端着武器杀气腾腾的冲进机场大厅。

    其中一人瞄准了那个金发少年，砰——！

    金色子单飞出，破空向少年射去。

    这一切发生的太快，所有人都没反应过来。

    金发少年身边的保镖第一时间将他推开。

    噗！

    弹头射入保镖的肩膀，炸开猩红的血花。

    与此同时，其他保镖迅速做出反应，纷纷掏出武器和一众蒙面人激战起来。

    大厅里一时间枪林弹雨。

    这突然发生的变故，让机场里的乘客和工作人员们都被吓傻了。

    等大家反应过来，全都尖叫着四处逃窜。

    但是，武器无眼，他们跑的越乱，被误伤的就越多。

    剧组众人没想到刚逃过一场虚惊，就又来了一场真刀真枪。

    他们平日里虽然在片场拍过枪战，但华国那么太平，哪里遇到过真的啊！

    有几个心理承受能力不行的，抬脚就想跑。阮柒手疾眼快，一把薅回来两个人。

    “别乱跑！除非你想死！”

    平日里娇娇软软的小姑娘，此时好像变了一个人，语气动作中带着霸道的强势。

    她迅速环顾四周，不远处正是一处咨询台，非常适合躲藏。

    “大家都蹲下，别站起来！”她低低的交代了一声，然后转头对薄也道，“带大家去咨询台后面躲一躲。”

    薄也也正有这个打算。

    他给狼牙众人做了个手势，每个狼牙成员护住几个剧组成员，蹲下身一步一步向咨询台那边移动。

    万幸的是，咨询台离这不远，即便缓慢移动，用不了一分钟也到了。

    大家战战兢兢的跟在薄也身后，等到达咨询台时，所有人都狠狠松了一口气。

    太特么吓人了！

    这可是真正的枪林弹雨啊！

    “薄、薄队长，我们会不会一直被困在这里啊？”副导演哆哆嗦嗦的问。

    “不会。”薄也冷静的从腰间抽出两把武器，然后将其中一把递给阮柒，“YL国虽然乱，但也是有警察的。机场这种地方发生激战，很容易会引起外交纷争，YL高层不会坐视不理。”

    大家一听，悬着的心微微松了几分。

    咨询台外面的槍声依旧不断，大厅地面上到处沾染着血迹。

    忽然，一阵稚嫩的哭声突兀的在枪林弹雨中响起。

    “你们听没听到有小孩在哭？”

    “好像真的有，机场里有小孩子？”

    “要不探头看看？”

    “你不要命了？万一脑袋探出去就中弹了呢？”

    大家想出去看一眼，却又不敢探脑袋。倒是阮柒，一点也不害怕似的，一脸淡定的从咨询台上方伸出头。

    不远处的行李转盘附近，站着一个外国小男孩。

    小男孩看起来只有五六岁，他身边的成年女人已经被子单击中，倒在了血泊中。孩子独自一人站在行李旁，嚎啕大哭。

    阮柒看到这一幕，瞳孔微微一缩。

    霎时间，脑海中有许多零碎的画面一闪而过。

    小孩子，浑身的血，满地的尸体……

    与此同时，一个声音在她心底冒出来——

    救他！

    不能让他死！

    你不再是当年手无缚鸡之力的小女孩，你有能力救他！

    阮柒的脑子‘嗡’的一下，炸了。

    她紧紧的握住手中的武器，身形犹如离弦之箭，以极快的速度从咨询台冲了出去。

    “小七！”

    “阮小姐！”

    “小嫂子！”

    所有人都没想到阮柒竟然会突然冲出去，全都发出不可置信的惊呼。

    薄也下意识的就要跟上去，可就在这时，小姑娘强势不容置疑的声音顺着枪林弹雨飘了过来。

    “薄也，我自己可以，你保护大家！”

    其实，薄也也知道这点枪林弹雨对阮柒来说根本不算什么。

    阮柒是古武者，即便没有强悍到像席玖那样可以以劲气挡子弹，但自保是没问题的。

    但是，谁让她是自家小嫂子呢？

    小嫂子要是擦破点皮，等回国后九哥怕是要把他整张皮都扒下来！

    可怜的薄队长在‘听九哥的’和‘听小嫂子的’之间摇摆不定，而另一边，阮柒已经跑到了小男孩身边。

    “别哭，我救你！”

    她也不管这孩子能不能听懂英语，只简单的说了一句，就一手将他抱了起来。

    小男孩似乎是知道阮柒是来救自己的，不仅没有挣扎，反而伸出手一把搂住了她的脖子。

    “……”阮柒被勒的差点翻白眼。

    她扯了扯小男孩的胳膊，转身就要往回跑。

    “妈妈！”小男孩忽然用英语喊了一声。

    阮柒脚步一顿。

    她转头看向倒在血泊中不知生死的女人，只犹豫了0.1秒，就弯腰一把抓住她的胳膊，以极快的速度往咨询台的方向拖。

    躲在咨询台后面的剧组众人心脏都提到了嗓子眼。

    “小七！快！跑快点！”

    “后面有子弹！啊啊啊啊！卧槽好险！”

    “小七弯腰！艹啊！能不能别打了！子弹不要钱啊！”

    在大家刻意压低的喊声中，阮柒抱着孩子拖着女人快速前行。

    然而就在这时，一声震耳的枪响忽然在身后响起。

    这声音仿佛近在咫尺，阮柒甚至能清楚的听到尾音回荡的声音。

    她下意识的回过头——

    身后仅一米处，站着一个黑衣保镖。保镖手里拿着武器，武器的枪口对准了前方。

    而在枪口前方半米远的地方，之前被众星捧月的那个金发少年，捂着流血的胸口，俊美的脸上流露出浓烈的不可置信。

    阮柒只用了0.01秒就想明白了这俩人之间发生的事。

    ——黑衣保镖是金发少年的人，不过是个叛徒。

    好家伙，她来YL国不仅看了场枪战，还欣赏了一出下属和上司的爱恨情仇。

    金发少年的胸口被子弹击中，缓缓倒在了地上。

    其他保镖注意到这一幕，全都想跑过来。可那些穿着野战服的蒙面人战火极强，使得他们根本无法分身。

    就在这时，那个叛徒保镖又举起了武器。

    他再一次将抢口对准金发少年，眼中浮现出浓烈的杀气。

