    

    傅叙看着她，把手伸了过去：“允许你垫着哥哥的手睡觉。”

    温吟笑眯眯的抱住。

    没关系，循序渐进嘛，早晚一起睡。

    ……

    温吟在医院这些天，傅叙再忙都会来看她。

    一星期以后DNA鉴定已经出来了。

    确认庄从宁与乔冉亲生母女关系。

    那么官司就有的忙了。

    傅权桓的病情得已稳定，温吟在医院的日子，傅初晨来过一次，后面再也没有听说过他的消息，也没有回复过她的信息。

    十一月初，冷空气席卷着城市。

    温吟这天出院。

    傅叙来接她，他不在时，整个病房都是冷冷清清的。

    她正收拾着，傅叙推门进来，走近她，男人清隽的气息瞬间围绕过来，冲击着她的鼻息。

    他的气息似乎也充斥了整个房间，满满的。

    “收拾好了？”男人温声的询问。

    温吟回过头看他：“嗯。”

    他看上去有些累，眉眼疲惫，来的也挺急促，一身的风尘仆仆。

    男人点点头：“送你回南院，房退了。”

    温吟：“好，叔叔怎么样了？”

    “已经稳定。”

    两人到傅家南院，一切如常，什么也没有变。

    他揉了揉温吟的脑袋：“最近课程落下，不会的就问我。”

    嗓音轻柔，一如既往的温和。

    但看样子他是要再出去一趟的。

    温吟乖巧的点头：“我知道了，你有事就先去忙。”

    “要是不会的话，我可以问一问傅初晨。”

    提到傅初晨，男人薄唇微微动了动，思索半秒，最后开口说：“他失踪了。”

    温吟愣了愣：“什么？什么时候失踪的？”

    “前两天。”男人声音轻缓：“你在家里乖乖待着，别乱跑。”

    最近局势搅的有些乱，难免会有人盯上温吟。

    乔冉几乎是不达目的不罢休的，他觉得傅初晨的失踪与她是有关的。

    傅叙向来稳沉，是能拿的住事儿的男人，温吟也不耽搁他，“那你快去忙，有结果了就告诉我。”

    “他不见了，你早跟我说啊，为什么每天还要过来陪我吃饭？”温吟皱着眉：“你这样跑上跑下的多累？”

    “今天你要是忙不过来就别回来了，我自己能吃饭。”

    傅叙看着乖巧的小姑娘笑了笑，声音揉着一抹疲惫的哑气：“可是比起累，哥哥更怕你过得不好。”

    她已经有了不好的回忆，那在他这里，就不能有不好的，他要让美好替换掉过往的不好。

    即使傅家此时乱糟糟，她也仍旧可以享受安宁。

    温吟看着他，清澈的双眸染上情绪，压不住泛滥的情绪。

    上去就冲进他的怀里，抱住了他的腰。

    由于猝不及防的冲击，男人微微往后退了退，大手揉着她趴在自己怀里的脑袋：“怎么了？害怕？”

    小姑娘身子骨软软的，小小一只往他怀里凑，整颗心都软了，小可怜似的。

    他心底以为她是被傅初晨失踪给吓到了。

    男人低缓的声音温和：“没事的，初晨如果是被绑架，他们不敢动他，你也安全。”

    温吟摇摇头，不是这些。

    他有做到他说的，好好照顾她，保护她，让她信任他。

    在医院里面附加发生所有的事情，她丝毫不知道，他也掩藏得叫她看不出一丝破绽。

    但只要她问起来，他就不会骗她。

    安全感就是，她问什么，他就答什么，是他愿意与她说任何事情。

    隔着衣服布料，她染着他的体温，男人的胸膛坚硬温暖，一股清冽温和的味道分外好闻。

    傅叙轻柔的拍了拍她的后脑勺：“好了，哥哥要去忙了。”

    他示意让她松开。

    温吟摇头，一头栽进温柔乡，不想松，这些天到医院，他来的匆忙，走的也匆忙，只是吃过饭就走，她都没怎么和他说说话。

    吸他没吸够，就走了。

    她抱着他的腰把他整个人往后推，傅叙好脾气的任由她推，一直到自己的背部抵住了墙面，他垂眸看着她，慵懒的嗓音里带了几分笑意：“你想干嘛？”

    温吟能够感受到男人硬挺的肌肉，小手微微动了动，趴在了他的肚子上，从他怀里抬起头：“你去哪里？我可以跟着去吗？”

    一边暗戳戳的感受着他的腹肌，一边清澈无辜的询问他。

    又说：“晚上一个人在这里，我害怕。”

    “我就跟在你身边，保证不说话，不捣乱，你就带着我就行了。”

    傅叙受不了她撒娇，也受不住她缠。

    主要是她时不时发病的状态让他不得不对她提高许多关注。

    最终还是带着小姑娘到了公司里。

    傅初晨的事情，警方着力在查，而whale这么大一个公司需要管着，又刚迈入国际之中的这一步，许多业务需要傅叙亲自接洽。

    今天召开股东大会。

    傅叙到时，股东也都到了七七八八了。

    温吟就在隔壁，能清楚的看到会议室的大屏幕。

    男人穿着西装，一身清冽走向主位。

    刚坐下，国外部分主要负责人开口就道：“傅总，我觉得可以向那个项目投资，他们公司的老总从国外过来了，如果您同意，我可以约着让你们见个面。”

    这个生意只要一谈下来，那么他在业界名声就会彻底打开，事业会更上一层楼。

    有人也立马就说话：“傅总，我也觉得这个项目可投，以后红利无限，现在是科技发达，互联网发达的时代，国外产出智能人工机器，这是未来趋势。”

    没有反对这个的老思想派，双方各执一词，争执起来。

    眼看着局面就一发不可收拾。

    傅叙皱眉，把手里的钢笔往桌子上一扔，“啪”的一声，不大不小，整个会议室瞬间寂静。

    钢笔顺着桌面滚动几圈儿后缓缓停下。

    男人敞腿坐着，眼神淡淡的看着他们，他面无表情的时候显得冷峻凌厉，绝对的一副目空一切的上位者姿态。

    温吟隔着屏幕，都觉得心脏一紧。

    “这不是投资与不投资的问题，如果他们的专利技术过关，各项数据完整，那没问题。”傅叙敲了敲桌子：“何目，你说可以投，国外项目你跟着我接洽最多，你也是负责人，请问他们公司的专利看到了吗？技术是否成熟了？”

    接下来的谈话，温吟有些听不懂，但男人清冷稳沉的嗓音响彻着整个会议室。

    whale傅总的威信在会议室里铺染开，股东们纷纷闭嘴。

    最终男人站起来收尾：“我父亲身体健康，外面公司那些人的算盘敲的冒火星子，就想着怎么算计whale，他们可以歇着了。”

    这指桑骂槐，轻缓温和，留足了面子，在座的人心里也都该有数了。

    傅叙笑了笑，继续说：“各位业务上有事，都可与我商议，都是多年的老朋友，能帮的我自然会帮你们，怕什么呢？whale国际有傅叙在撑着的。”

    whale国际有傅叙撑着的，不怕的都可以继续算计着。

