    陈休凝视着那道身影。

    五指如刀，缓缓抬起！

    “陈休，你确定要动手吗？”

    姬无情挡在了他的身前，面容肃穆，显得颇为凝重！

    “让开！”

    陈休淡漠开口，目光冰冷！

    姬无情岿然不动，沉声道：“你最好想清楚！你知道他是谁吗？”

    “他的父亲，可是青州四大家族之一白家的家主！更是朝廷的镇南大都督，统领青州兵马，威震一方！甚至江湖上有传言，白家就是当今皇上为了遏制镇南王府而扶持的！”

    “他的母亲，是青州第三宗门之一朱雀宝瓶宗的长老，青州的三宗之一！如今其宗主的风头之广，足以威胁到那位上柱国。”

    “这位白公子，自小于母亲腹中受了伤，难以修炼。所以，才特地申请了朝廷的官位，真正意义上的朝廷命官！”

    谷云藏饶有兴趣地摩挲着胡须。

    他唯一好奇，便是此刻他这位贤弟，会做何种选择！

    是选择屈服，还是顺心意？

    至于姬无情口中所谓的“遏制王府”，无论是白家，还是朱雀宝瓶宗，他都不屑一顾。

    老王爷，确实低调太久了。

    这年头，还真是什么阿猫阿狗，都敢上来踩两脚了啊！

    姬无情缓缓叹了口气：“杀了他之后，你等于同时得罪了白家，朱雀宝瓶宗，以及杀了朝廷官员！！这份滔天的怒火，你可承受的住？陈休，我是重视你，才特意告诉你这些，你想清楚了！！”

    “若非你天赋出众，又是朝廷众人，我都估计此刻也不会开口。”

    陈休微微有些沉默。

    姬无情说的很对。

    那么在乎利益的自己，为什么要动手呢？

    这不符合自己行事规矩。

    只不过啊！

    陈休忽地露出了莫名的笑容，淡淡道：“我这个人，非是君子，也非所谓的江湖侠客，没有什么所谓的‘正义感’。”

    “抄家灭门之事，在我眼中，也只是寻常。”

    他缓缓抬头，眸子落在那道颤抖的身影之上。

    此刻！

    他的眼中，是漫天大火中的天鹰帮；是气息孱弱的豹三爷；是倒在自己身前的张云山……

    云云种种，画面斑驳！

    “只不过，我很讨厌被掌控的感觉！更讨厌，那种高高在上，漠视一切，自以为可以安排我命运的傲慢嘴脸。”

    “更重要的是，他伤害了我唯一在乎的几人！所以，他就必须死！”

    陈休的话语，显得平静而冷漠。

    他的眼眸之中却是有着火焰在燃烧：“于安危而言，我确实不该杀他！”

    话语微微一顿：

    “但于心而言，若不杀他，终究意难平！”

    非是怜悯，非是同情！

    仅仅是因为老师的伤，姐姐的失踪，以及张云山的死！

    轰——

    五指间有金色的火焰燃烧，霸道绚烂！！

    姬无情嘴唇微动，怒吼道：“陈休，我知道你心里不平，但这个你可以上报朝廷，上报军方啊！大隋，还是讲律法的！”

    “天业府如此重大之事，朝廷一定会还你个公道的！”

    呵呵呵——

    陈休冷笑了两声：“用不着麻烦朝廷了！我要的公道，我自己去拿！”

    言语间，径直推开了姬无情。

    “别，别杀我！我是朝廷钦点的秋审官，我可以给你很多的钱。我父亲是白家的家主，杀了我，你会遭报应的……”

    青年的话尚未说完，陈休五指如刀，凌空斩下！

    “只要你死了，你的钱也是我的！”

    掌风如刀，金芒绽放，火焰燃烧！

    青年惨叫一声，血色绽放！

    近半的身子被烈火吞噬！！

    满脸的扭曲，痛苦无比！

    灼热的火光，蚕食着青年的身躯，映照出陈休冰冷的眸子。

    “姬无情，你也动手吧！”

    冰冷的声音悄然响起。

    什么？

    我？

    姬无情微微皱眉：“我为什么要动手，我和他往日无怨，近日无仇！更何况，他现在还是我的顶头上司……”

    他的话语戛然而止。

    取而代之的，是一声悠长的冷笑。

    “好算计啊，陈休！！我是明白了！你这是怕我出卖你，想要拖我下水啊！”

    姬无情的眼中有着几分寒意。

    他没有预料到，陈休竟然连他，都算计在内！

    如此一来，他也是帮凶了！

    陈休嗤笑一声，目光淡漠：“当然，否则的话，我不会让你活着离开这儿的。”

    姬无情冷笑一声，寒声道：“凡是大家子弟，皆是有感应灵玉！人在玉在，人亡玉碎！纵然你拖我下水，以白家的能力，很快还是会查到的。”

    “无所谓！”

    陈休微微咧嘴：“只要代表着朝廷的你，不会到时候捅我一刀。那么我在朝廷，依旧有官职，那就足够了。”

    “青州如此之大，白家再厉害，他的手也有限！”

    姬无情的脸色阴晴变幻，最终微微抿嘴，化作一声长叹。

    陈休确实聪明，也确实很理智。

    只要朝廷无人指控。

    那么此间事了，陈休甚至会因为剿灭无生教乱党有功，获得朝廷嘉奖。

    “姬，姬无情......救，救我.......”

    火光之中，青年颤抖着爬在了姬无情的脚下，撕心裂肺般低吼着。

    “大人，你若是不死，那死的，应该会是我了。”

    姬无情的眸子逐渐冰冷。

    他很清楚，若是自己不动手的话。

    以陈休的果断，绝对会请求狮王出手的！

    “大人，对不住了！”

    姬无情淡漠开口间，食指弹空。

    数道锋锐剑气弹出。

    青年的胸膛脑壳，瞬间炸开！

    血肉横飞！！

    “这下，你应该满意了吧？”

    姬无情的目光颇为复杂。

    谷云藏摩挲着下巴，眼中有着几分欣赏之意。

    足够狠，也不怕事，心机也足。

    自己的这位贤弟，倒是有几分王爷昔日的影子。

    不错！

    “无情兄，不用如此生分，你应该庆幸。至少，你保住了一条命，不是吗？”陈休随手捡起了青年的乾坤袋，笑容显得颇为灿烂：

    “还望到时候，重回青州之时，你能够多多美言几句。”

    姬无情略有无奈，自嘲一声：“你还真是乐观啊。秋审官惨死，我作为悬镜司的银镜掌镜使，怕是也难辞其咎。”

    他已经在担心，怎么面对白家的质问了。

    毕竟，他也算是白家公子的半个护卫！

    “有没有责任，不在于你。而在于上面的人，怎么看。”

    陈休却是意味深长地开口。

    他看着谷云藏，颇有深意地问道：“谷大哥，日后无情兄回到青州，还望你多帮衬一下。”

    “哈哈哈哈！”

    谷云藏放声大笑，一脸的玩味：“贤弟，你不入官场，还真的可惜了呢。如此小事，哥哥自然不会推脱。”

    他的话语一顿，脸上露出几分笑意：“托贤弟的福，哥哥终于破除了心魔，跨出了那一步。还没来得及好好谢谢贤弟呢！”

