一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零二章  一场赌约

    “不可能，这不可能，偃师木甲怎么可能破！”

    公输胜一脸茫然，两眼空洞，他无论如何都不相信自己的偃师木甲会败在诸葛神弩手上。

    当年墨子公输盘穿着此甲征战战国沙场，一人敌千骑而毫发无损，历史上，偃师木甲更是有无数次辉煌壮举，如今这些神话都全部破灭了，来自诸葛家的诸葛神弩洞穿了偃师木甲！

    “没有什么是不可能的，我不得不承认，偃师木甲是墨家最出色的百炼作品，称它为千古第一甲也不为过。但有些东西终究是有极限的，还有，有些东西是要看什么人穿戴。”

    诸葛开山收起手中的神弩，正色道：“墨子公输盘当年以一敌千骑是何等的威武不凡，凭的是什么？凭的还不是墨子公输盘的一腔执念，凭的还不是墨子公输盘必胜的信念？”

    “如今呢？你都把公输家的墨子巨匠精神完全弄丢了，这百年来，你们公输家的人可曾想过完善偃师木甲？可有一点偃师之术的提升？说白了，你们就是在吃老本。”

    “在你们吃老本的时候，别人或许就在不断精进。以前的诸葛神弩肯定破不了偃师木甲，但是今天它却做到了。”

    诸葛开山的脸上并没有太多的兴奋之情，相反，诸葛开山的脸上竟然是带着一抹惋惜，为公输盘惋惜，同时也是为整个公输家惋惜。

    吃老本终究有亏空的一天，今天的公输家就是一个活生生的例子。

    公输胜抬起头，看着眼前明显名气不如他的诸葛开山，公输胜重重地把头低了下去，“日后谨听公子教诲。”

    诸葛开山微微一笑，说道：“愿公输家的偃师百炼之术更上一层楼，为维护华夏安定贡献自己的力量。”

    “公输胜你这是什么意思？”

    一个妖人冲了上来，挡住了公输胜的去路，“你当我们是什么，公共厕所么，想来就来想走就走？”

    别说这个妖人不答应，后方的数十个妖人高手都不答应！

    “我想走，谁还能拦得住我？”公输胜一转头，身上一股无形的霸气骤然压下，“我是服了诸葛家的偃师百炼之术，不是服了你们这帮妖人，当初加入你们也仅仅是想证明公输家，结果却发现我走错了路。今天我想回头，天王老子来了都拦不住。”

    “是么？我倒要看看你今天如何回头！”

    妖人大军后方突然传来一个充满愠怒的声音。

    听到这个声音，公输胜的脸色顿时变得有些难看起来，“关胜羽，连你也来了么？”

    “我要不来，你这个公输巨子岂不是要流落到敌方阵营，回头我怎么向主上交代？”

    人群后方，一个满脸通红之人拎着一把偃月刀阔步走出。

    一看到这人，不管是诸葛开山还是谢文礼都是一阵色变。

    比起见到公输胜的时候还要如临大敌！

    “关胜羽，你来了也没用，我说了，今天我想回头，谁也拦不住。纵是死，我公输胜也绝不再与你们为伍。关胜羽，你我俩都是一样的，我想你应该能明白我。”

    公输胜的语气明显弱了几分，摆明了是想让关胜羽放他一马。

    别看公输胜口口声声说着死也不回头，可是人要是死了，回不回头还有什么意义呢？

    他今天才认清了自己走的路是错的，才认识到他在一点点辱没公输家的才华和名声。他想回头，不就是想重振公输家的名声么！

    若是就这么死了，公输家千年积淀就都毁了啊！

    “我能明白你，所以我可以放你回去，不过前提是留下偃师木甲和所有公输百炼。”

    关胜羽的意思很明显，放虎归山这种事情他是不会做的，除非让公输胜放弃所有和公输家有关的东西。

    没有这些东西，公输胜就会毫无威胁，就算放走了也无所谓！

    闻此言，公输胜浑身巨震，张口骂道：“关胜羽，枉我两人都是名门之后，枉我两人私下交情还不错，你居然这么为难兄弟我？当初你来到主上身边的时候，是谁一直力挺你，你才有今天的位置。现在你居然翻脸不认人！”

    “我要是真的翻脸不认人，你现在就已经是个死人了。”关胜羽通红的脸上看不到任何表情，不过从他的声音里还能是感受到一抹浓浓的兄弟情。

    就像他说的，如果不是兄弟，他恐怕早就将公输胜斩杀当场了。

    妖人队伍里，叛徒的下场都只有一个，那就是——死！

    “久闻关家刀法天下第一，不知道我澹台家的刀法能否与之一战。”

    就在气氛焦灼之际，一个沉稳中带着些许压抑的声音突然从武当侧方传来。

    一听到澹台家三个字，大家瞬间就想起了当时在罗天大醮上和俞白灵死拼的澹台明镜，难道是澹台明镜恢复了？

    来者不是澹台明镜，而是近二十年来被众人诟病的澹台名，也就是如今的澹台家家主。

    “这不是澹台家的废物家主么，他跑到这里来做什么？”

    “那个关胜羽好像是关二爷的后人，听说刀法天下厉害的很，澹台家的废物家主不是来送死么？”

    “你们也别太小看了澹台家，忘了澹台明镜和俞白灵的对战了么？”

    隐世高手们议论纷纷，大多人都对澹台名不看好。

    没办法，澹台名这二十年时间里啥都没干，就一天到晚围着轩辕紫衣转，澹台家的家事都没怎么搭理。

    试问这样一个沉迷于美人姿色的家主能够在这样的关键时刻给人带来什么惊喜呢？

    “原来是澹台家的家主，久闻公之大名，也久闻澹台刀法的大名。”

    关胜羽持刀拱手行礼，作为将门之后，关胜羽身上虽有匹夫之勇，也有文人礼节。

    澹台名回了一个礼，淡然道：“废话就不多说了，你我二人决一站，我输了，任杀任剐，你输了，放过公输胜。”

    “好！”

    关胜羽爽快的答应了澹台名的赌约，笑道：“我就喜欢像澹台家主这么豪爽的人。我这偃月刀许久没开锋了，我能感觉到，它现在很兴奋！”

    “我的刀也很兴奋！”

    “杀！”