    但见一具曼妙无比的娇躯！

    她的皮肤细腻嫩白，如同剥了壳的鸡蛋。穿着一身薄纱，妖娆诱人！

    她的完美身躯，更是无数男人心中所想、所愿、所盼！

    “小翠，你先退下吧。”

    “是，小姐。”

    小翠刚刚离开屏风，那李师师就已经穿着一身半透明的薄纱，上个小梯子，修长的腿儿在上楼梯的时候，更显精致细腻。

    在薄纱翩动时，那女子隐秘之处更是若隐若现，看得武植觉得鼻头发热。

    当李师师站在浴桶上方，要下水的时候，楼下却是传来了急促的脚步声。

    “师师姑娘歇息了吗？”

    楼下传来男人喊声。

    李师师转过身，将她那如同蜜桃以般的臀瓣，展示在武植的眼前。那隐隐约约、盈盈绰绰的身子，更显袅袅娇贵。

    “小姐，是林总管。”

    李师师柳眉一皱：“问他有什么事？”

    “林总管，我家小姐要歇息啦，你有什么事啊？”

    “小翠，劳烦禀告师师姑娘，今天晚上，咱们院里进了贼人！请师师姑娘一定要多加小心。若是有看到陌生人，请第一时间通知我们！”

    “另外，为了保护试试姑娘的安全。我会派几个壮丁，守卫在四周。”

    “知道了，多谢林总管。”

    在李师师和林总管谈话的时候，武植已经从水里缓缓地站起来，正打算要离开。

    而李师师却鬼使神差地转过身来。

    她的眼睛突然瞪圆、瞳孔放大！

    一脸惊恐地看着浴桶里面刚刚站起身的武植！

    眼看着她那性感的两瓣红唇随之张开，就要大声喊出来的时候。武植既然出手，他一把揽过李师师纤细的腰肢，将她整个人都紧紧抱入怀中，同时用手捂住了她的樱红嘴儿！

    李师师落水的声音，一下子就引起了小翠的注意。小翠连忙站在屏风外，关怀问：“小姐，你没事吧？”

    武植紧紧抱着李师师，不让她做出任何多余的动作，随后将自己厚实的嘴唇，凑到李师师那精致的耳朵边，小声说：“李小姐，我不是恶人，也不是有意要轻薄你。只不过眼下情况紧急，请你配合我一下。”

    “你是个聪明人，若是现在这个情况传出去的话，怕是对你的声誉会有很大的影响。”

    “麻烦你先把你的婢女屏退，然后我自然会悄悄地离开，如果你答应的话就眨一下眼睛。”

    李师师那修长的眼睫毛，刷动了一下。

    同时如同宝石一样漂亮的眼眸子，直勾勾盯着武植这张有点小帅的脸庞。

    说着，武植就慢慢松开了手。

    果然，李师师没有像寻常女人那样大声尖叫，而是应付了小翠几句，让小翠下了楼。

    等到小翠下楼，武植立即松开李师师。

    他迅速从浴桶里出来，闭着眼睛对着李师师拱手行礼。

    “李小姐，多有得罪。”

    李师师此时已经将那惹人犯罪的身子，藏在了水底下，只冒出纤长的玉颈和头来。

    她贴着浴桶的边缘，盯着武植。

    “你是谁？林总管他们为什么要追杀你？”

    武植轻笑一声：“就凭那个林总管，他还没这个本事杀我！”

    从武植的话里，李师师品出了一份不屑，同时还有着与武植那高大身躯相匹配的豪气！

    这份豪迈，是李师师从来没有在男人身上感受过的。

    她从小就这烟花之地，这里所见到的不是大腹便便的男人，就是那些自命清高、自以为是的公子哥。

    这些人要么好色，要么猥琐，要么就假装正经，其实心里面龌龊得不行。

    总之，这些人都有一个共同的特点。就像是笼子里养的鸡和鸭，虽然叫的很欢畅，但是只要把手伸过去，稍稍一用力，就能够拧断他们的脖子！

    在武植身上，李师师倒是感受到了一种前所未有的触动。

