    “什么？”

    王昊人才刚一上车，结果没成想，紧接着就从眼前这个体重直逼两百五的大胖子嘴里，听到了这么劲爆的一个消息。

    王昊差点儿没生出当场跳车的冲动。

    “你说的大富豪，喜欢男人？”

    “嗯……准确点儿，更直白的说，那是一位富婆。”

    女的？

    发现自己先入为主，本能的把富豪和男人挂钩了，直到听到黄敬棠所说的是一位女富婆后，这才松了口气。

    不对，我松什么气？

    想到前些日子上网，曾经看到的什么富婆快乐火、快乐球、快乐钉之类的新闻，王昊只觉得整个人都不好了。

    泡上富婆，或许真的可以少奋斗几十年。

    但是！

    更大的可能是，直接少活几十年，甚至严重一点儿，可能会当场去世！

    “黄哥，你不会是想要我牺牲这个吧？”王昊有些惆怅的问道。

    刚刚才拒绝了陈玉莲，这马上又要见一个喜欢男人的富婆。

    看到王昊摸着他的脸一脸无语的样子，黄敬棠不禁笑了，一副孺子可教的模样：“老弟，你领悟的可真快！”

    不是，我快什么了？

    呸！

    我才没领悟！

    眼看着黄敬棠那张大肉脸一颤一颤的，明显没憋什么好屁，王昊彻底无语了：“黄哥，我可是把丑话给你撂在前头了，我是一个正直的人，虽然我觉得我有靠脸吃饭的本钱，但我不可能真靠脸吃饭的。”

    “哎，老弟你也先别激动。”

    黄敬棠摆了摆手，对王昊说道：“咱们这次的主要任务啊，就是先去探探情况，当然……要是可以直接谈合作、拉投资的话，那当然是皆大欢喜。

    但是，如果要是可以再进一步的话……我听说，徐总还是挺不错的，虽然年纪比你大了十几岁，但是她有钱嘛……”

    “那也不行！”对于这个问题，王昊严防死守，绝不松口！

    从白石沟到安平县，开车自驾，也就二十多分钟的路程。

    而从安平县到省城，却是花了将近两个小时的车程。

    一路晃晃悠悠，等着车子开进一座光看大门口处的假山造景，就让人觉得奢华大气的别墅区后。

    原本这一路上，都已经快要睡着的王昊，在被黄敬棠推了一把后，这才慢慢悠悠的打起了精神。

    “怎么了黄哥，到啦？”

    “是啊。”

    一路舟车劳顿，觉得有点儿犯困的可不只是王昊，黄敬棠也一样。

    抻了个懒腰，又拿出湿巾擦了把脸，两个人总算才恢复过来。

    下车后，两人步行走到了这座“碧桂山庄”最高处。

    碧桂山庄，是有名的别墅。

    这座别墅，哪怕不算草坪、球场、游泳池什么的，单是建筑主体占地面积，就起码达到几千平。

    嚯！

    有道是外行看热闹，内行看门道儿，王昊虽然在房地产这方面，了解的并不多，但是好歹他身边就有一位专门从事该行业的大老板。

    “黄哥，我觉得……这座别墅，起码过亿了吧？”

    “起码过亿？”

    听到王昊的这句话，黄敬棠连忙朝左右瞄了一眼。

    直到他确定，四周就他们俩人，再没有旁人的时候，这才轻轻的吁了口气。

    “我说老弟啊，你可以再大胆一点儿，比如说……在那个亿字儿的前边儿，再加个十。”

    “十……”

    听清楚黄敬棠在说什么以后，王昊两只眼睛差点儿没从眼眶里瞪出来：“十个亿？”

    “还不止呢！”提起这个，黄敬棠也是一脸的羡慕嫉妒恨：“王老弟你可别忘了，咱们现在是在什么地方。省城，而且是排的上名的省会城市，这里的地价那可是寸土寸金，十个亿能拿下，这都还得是关系够硬！”

    “这么夸张？”

    “要不然，你以为呢？”

    两个人正说着话的工夫，刚刚抵达别墅大门口前的他们，就被一队穿着黑西装的安保团队给拦下了：“止步！”

    “我有和徐总预约！”

    这个时候，当然是要由黄敬棠出面。

    预约，当然是真的。

    但尽管如此，这座别墅大门前的安保团队，还是一丝不苟的把他们两个人都给检查了一遍。

    从头到脚，拿着不知道具体干什么用，但让人一看就觉得特别专业的仪器，手脚四肢、躯干，外加一颗大脑袋，全部扫描完以后，王昊和黄敬棠俩人，才被放行。

    这就算完了吗？

    当然不！

    正式踏进这栋超大的豪华别墅后，在玄关处，王昊和黄敬棠两个人的手机，也被这栋别墅的女管家，给一脸严肃的收缴了。

    明明就是怕偷偷的拍照、录音什么的，可那女管家非要美其名曰：手机可能会携带细菌，先消个毒。

    手机能携带细菌，人就不能携带了吗？

    作为一名医生，我可以很负责的告诉你，人能携带的细菌……更多！

    实在有些心里无语，但不管怎么说，前后折腾了这么半天，黄敬棠、王昊两个人，总算是能见到那位徐总了。

    很快，他们真的见到了！

    而恰恰也就在看到这位徐总的一刹那，不论是王昊，还是黄敬棠，两个人都微微有些吃惊。

    因为，无论是他们谁，都没想到，这位徐晶、徐总，竟然也是个大胖子！

    如果说黄敬棠的体重，正在逼迫两百五十斤的大关，那么此时此刻，坐在沙发上的这个女胖子，体重应该刚刚达到两百斤出头左右的样子。

    只不过，由于黄敬棠比她高的缘故，这两个人站在一起，乍一看起来，居然还有种“棋逢对手”、“不相上下”的意思。

    总之，这一男、一女，瞅着……特别对称！

    “你就是黄老板吧？”

    “不敢，这可不敢当，在您徐总面前，我哪儿敢称什么老板啊。”

    “黄先生，太谦虚了！”说着话的工夫，徐晶胖手一挥，就招呼道：“两位，随便坐。”

    那胖手一挥间，竟是有种说不出来的雍容华贵之感。

    “正好，前两天有朋友给我送来二两大红袍，黄先生来得可真巧，要不要试试？”

    “那敢情好！”

    黄敬棠连忙主动起身，摆弄起了茶几上的那堆茶具。

    反正关于茶艺这种东西，王昊是不懂的，他对于茶这东西的印象，主要还是停留在小时候几块钱一包，抓一把扔进开水一泡，等温温的时候再喝的那种层次。

    而黄敬棠，这会儿却是已经开始了他的表演……

