    已经转身的白小姐身体忽然抽搐了下。

    现场所有人也跟着愣了下，不解的望着这个不知是何身份的年轻人。

    唯独龙爷的人无比的爽快。

    白小姐慢慢的转身，那细长，又有些浮肿的小眼睛盯着柴进。

    “你把刚刚的话再说一遍试试？”

    柴进目光依旧望着忙碌的人群，看都没看她一眼。

    回了句：“我话也从来不说二遍。”

    “白小姐，从明天开始，不要再来了，给你自己留点脸。”

    “你说什么！”白小姐控制不住了，手指着柴进，扭头对着秦小周喷口水：“这是你们中浩集团的人？”

    秦小周眼泪水都快喷出来了。

    心里只喊姑奶奶，这是我们老板啊！

    你来深市这么长时间了，到处指手画脚，我跟你讲了很多次了，有什么问题和我们老板反应。

    天天杵龙爷这里颐指气使个什么嘛！

    刚准备解释，柴进又说了句：“小秦，送客。”

    又望着龙爷：“龙爷，仓库园区管理是要严格一点，不要什么阿猫阿狗的放进来。”

    “这里的货全是我们公司的，丢了货我可只找你啊。”

    龙爷是个大老粗，但很快听明白了柴进的话。

    他们之所以这么隐忍，无非就是怕坏了柴进的好事。

    现在柴进都这个态度了：那老子还管你是如来佛的秘书，还是玉皇大帝身边的小仙女特使啊。

    一肚子的鸟气很快爆发了出来。

    对着自己人吼了一句：“听不懂人话吗，给我全把他们轰出去！”

    “从现在开始，严管园区进出人员，没有我们邀请的，一律不允许进来！”

    “张老板！你知不知道我是…”

    “老子管你是谁！”

    “臭女人，按年纪我都可以做你爷爷了！我告诉你别在这里给我无理取闹，就我这年纪呼你脸上几巴掌，也不会有一个人说我张　应龙欺负女人。”

    “滚！”

    一听龙爷呵斥，边上有很多人马上小跑了过来。

    气氛一触即发，白小姐知道在这里是待不下去了。

    火冒三丈的盯着秦小周：“我告诉你，你马上让你们的柴总来见我！”

    “你们是拿的我们公司资质在做生意，而且还是和俄国人做生意，我们有权利监督你们，也有权利要求你们。”

    “给我马上换仓库，若不然我们的合同无效！我白玉芳不承认！”

    说着扭头就走。

    那瘦高、驼背、走路外八的模样难看，令人感觉恶心到了极点！

    秦小周脑子一片空白。

    夹在中间看了看柴进，看柴进没有任何表态。

    又赶紧小跑追上了白小姐他们一行人。

    在他们走了后，柴进望着龙爷苦笑：“这种人过来找事，龙爷你直接一巴掌抽回去不就是了？”

    龙爷愤怒归愤怒，爽归爽。

    这个白小姐什么身份他是清楚的，捏着柴进他们交易的命脉，喉咙。

    此刻白小姐说了不承认他们之间的合同，冷静下来后有些替柴进担忧。

    “柴进啊，我没事，这几千万亏了反正也是我老兄的，他老小子在中海有几条街，亏得起。”

    “可你不同，别因为我们把生意给闹崩了…”

    柴进打断，回头望着他：“龙爷你怎么是这么个人？”

    “刚刚还恨不得生吞活剥了别人，我帮你把这口鸟气给吸了回来，怎么你反而又改变态度了？”

    龙爷有些尴尬：“我本来计划是等你生意完了后我再抽她一巴掌的。”

    “没成想你会这么冲动啊？”

    柴进摇了摇头：“她难不成还能在进出口公司一手遮天不成？”

    “你也太看得起他了，这合同，她说了不算，我相信她自己也明白。”

    张应龙脑子有些转不过弯来：“既然她知道不能拿合同说事，怎么还在这里嚣张跋扈？”

    柴进递了根烟给龙爷。

    然后自己也点了一根，说了一句很莫名其妙的话。

    “无意中看了下他们本子上写的东西。”

    “人呐，一但看到哪里有肉吃了，就想方设法的过来，跟苍蝇看到了臭肉般趋之若鹜。”

    “也不看看自己几斤几两，有没有本事来吃这口肉。”

    “自以为是的人到处都是。”

    张应龙抓了抓脑袋：“柴进，你意思是，这个女人来我这里整天指手画脚是有其他目的的？”

    柴进没有继续这个话题，只是满带微笑的说了句：“龙爷，到饭点了，如果有时间我们一起过去喝一杯吧。”

    “不一定啊，你看我这多忙。”龙爷回了句。

    …

    白小姐气的要癫狂。

    出了园区大门后，园区这边马上来了几个人，是龙爷安排过来的。

    以前大门从来没有人看守，现在忽然来了几个人，说明里头的人真动了真格。

    再也不会让一些无关的人进入园区。

    白小姐在车里点了根烟，指着窗户外面的大门破口大骂。

    秦小周不敢离开，他也怕白小姐真的会撕毁合同。

    毕竟发往北边的车子国庆节就会出发，要是这个节点上出事了，那他们就等于是满盘崩溃。

    白小姐骂累了后，盯着秦小周说：“你们老板大概多久能到？”

    “给我打个电话催下，我要现场兑他们的现！”

    “还有，你们中浩集团怎么什么阿猫阿狗都要？刚刚那人在你们公司里是干嘛的？”

    秦小周吞了吞口水，支吾半天才说：“白姐，我…我可以说实话吗？”

    白小姐气不打一处来：“那你觉得呢？”

    秦小周委屈道：“刚刚那个年轻人就是我们老板柴进啊白姐。”

    “你说这事闹的…我也没有想到柴总会这么不给面子。”

    “你说啥？他就是你们老板？”

    “他不过就一个年轻人啊！”

    白小姐的脑子有些绕不过来。

    “可是…我们老板就是这么年轻啊，我也很无奈啊。”秦小周道。

    白小姐身上的那种高高在上的姿态，一下有些端不住了。

    感觉被人狠狠地抽了一巴掌。

    如柴进所言，她根本就决定不了那份合同任何事。

    那份合同是她的老领导郑连山亲自带头签的。

    如果郑连山退休，平调了还好，她可以不用给面子。

    问题是郑连山高升了。

    她如果敢单方面撕毁这份合同，那就是不给郑连山面子。

    不给郑连山面子，那么她的日子肯定不会好过！

