    瑞王妃桃花宴上发生的事，最近一直有人悄悄盯着定国公府的动静。

    赵管家到长宁伯府退亲的消息在他离开长宁伯府后就被有心人散布了出去，现在满京城的百姓都在议论这事，姜柠宝在不知情的情况下收获了一大波的同情。

    明明错不在她，却要被男方退亲。

    这位长宁伯府的四小姐未免忒惨了点。

    有被同情的人就有被黑被踩的人，杨舒清作为女主，天生就招女人嫉妒，随着她的名气越来越大，嫉妒她的人就跟疯长的韭菜一样，割了一茬又长一茬。

    名声极好的谢景翊也有不少人趁机落井下石，务必坏了他的名声。

    “姜四小姐真可怜。”

    “姜四小姐也是倒霉，明明什么都没做，却被人退亲，不知是杨大小姐太有魅力，还是谢世子太无情。”

    “不知道别乱说，国公府的世子爷是为了负责才去退亲，听说国公府的世子爷会认姜四小姐当妹妹，入族谱的那种，其实从未婚妻变成定国公府大小姐也不错。”

    “我呸，这是什么负责，别侮辱了负责这个词，要我说，这谢世子也是个心狠的，不知被那位杨大小姐灌了什么**汤，只是可怜了姜四小姐。”

    “其实当定国公府的大小姐也不错。”

    “什么不错，姜四小姐一个外人，入了谢家的族谱，一开始或许会不错，但往后嫁了人呢，谁能保证？”

    “我有个内幕消息，杨大小姐和谢世子早已相识，杨大小姐在瑞王妃桃花宴上的落水其实是一场精心策划的算计。”

    “什么，真的假的？”

    “是真的，这事知晓的人极少。”

    “真相竟然是这样，谢世子怕是早已有了退亲的心思，可怜的姜四小姐，被杨大小姐和谢世子联手算计了。”

    “亏我还觉得杨大小姐聪慧绝伦，巾帼不让须眉，没想到她心机这么深，竟然不要脸的暗地里算计人家的未婚夫。”

    待在府里的姜柠宝不知外头的传言越传越疯狂，女主杨舒清和男主谢景翊两人的形象被抹黑了不少，她已经成了人人同情的对象。

    如果知道，姜柠宝只会付诸一笑。

    黑男女主没什么用，黑的越惨，反转洗白会更精彩。

    安远侯府

    杨舒清坐在梳妆台前，瞅着铜镜里的明眸皓齿的美丽女子，心里不可遏制的升起一抹甜意，她没想到上辈子权势滔天的定国公世子会为了她向姜柠宝退亲。

    “姜四小姐，我真的不是故意抢你未婚夫。”

    杨舒清喃喃低语，眼中闪过一抹犹豫，最后，她起身走到案桌旁，手执毛笔写了一封信函，唤了心腹婢女倩碧进来，交给她。

    “倩碧，将这封信交给定国公世子。”

    倩碧接过信函收到袖口，恭敬的应了一声就退了出去。

    杨舒清眼神复杂的望着香炉里的袅袅青烟，她承认自己对定国公世子动了心，可是现在她还没将上辈子的仇人收拾，还没有狠狠的报复晋王和晋王妃等人，她还不想这么快嫁人。

    但让她放弃谢景翊，她……她舍不得。

    她也想要被人捧在手心疼宠，想要独属于自己的温柔，没有别的女人，只有她一人。

    这样的感情唯有谢景翊可以给她。

    上辈子他就只有姜柠宝一个女人，羡煞京城所有的女子。

    杨舒清也是其中之一。

    在冷宫熬日子的那些年，她曾无数次妄想，如果自己当初没有不顾一切嫁给晋王当侧妃……是不是一切都会不一样？

    哪怕不能嫁到像谢景翊那样专情的男人，也可以当一个备受敬重的正妻。

    她想要凤冠霞帔，风风光光的出嫁，当名正言顺的正妻。

    这已经成了杨舒清的执念。

    这辈子，杨舒清一改上辈子的娇蛮无脑，不再被爱情迷了眼，步步为营，抢夺先机，女扮男装结交未来会有权有势的人。

    可是外面的传言闹得沸沸扬扬，不少人在浑水摸鱼，大力抹黑她，这里面肯定有她爹的姨娘们和庶姐庶妹一份功劳，这个时候，她不能强出头，免得越描越黑。

    唯有让谢世子出手。

    不过，她也不能什么都不做，杨舒清垂眸沉思，眼里跳动着清冽的光芒，半晌，她决定邀见姜柠宝，亲自向她道歉。

    想到就做，杨舒清唤来另外一个心腹婢女倩蓉，交给她另外一封信函，低声吩咐了几句，倩蓉就匆匆离开了安远侯府。

    长宁伯府

    姜柠宝安静的等着和谢景翊解除婚约，一连等了三天，还未有消息，她诧异的挑眉，暗忖，这谢景翊不会因为外头的流言决定不退亲了吧？

    不，应该不可能。

    重生文里的男女主吸引力极大，尤其是已对女主杨舒清生出一丝情意的谢景翊，哪里会让女主受委屈。

    “姑娘，三天没消息，谢世子应该不会退亲了。”

    婢女春喜脸上难掩喜色，哪怕外面传的沸沸扬扬，但姑娘和谢世子的婚约还未正式解除，说不定有回转的余地。

    没看府里的大夫人都在观望，不敢做的太过分。

    “春喜，你高兴什么，谢世子也未说不退婚。”姜柠宝轻笑一声，毫不犹豫的泼了她一盆冷水。

    春喜脸上的喜色褪去，她幽怨的瞅了姑娘一眼，姑娘怎么尽往悲观方向想。

    “春喜，我让你派人盯着定国公府和安远侯府大小姐的动静，有什么发现没？”姜柠宝不想关注谢景翊这个原文男主的破事，她只想知道谢老夫人的意思。

    三天了，赵管家还未给个准信。

    大伯母那边小动作不断，据姜柠宝所知，张氏身边的心腹曾和谢景翊身边的小厮碰头过几次，不知和谢世子交易了什么。

    姜柠宝微微蹙眉。

    昨天，向来不太管她的大伯过来敲打了她一番，话里话外就是退亲势在必行，让她不要做无谓的小动作。

    大伯这个人资质平平，占着嫡长子的身份继承长宁伯这个爵位，还挂了一个正六品的官职，这么多年来，一直没有升迁过。

    定国公世子补偿的那个从五品官职，不用猜，肯定被她大伯盯上了。

    姜柠宝眯了眯眼，淡漠的想道，从五品的官职，怎么能落到大房的手中，她还有一个嫡亲大哥呢。

    “姑娘，两天前，谢老夫人离开了定国公府至今未归，谢世子，谢世子他曾和安远侯府的大小姐避着人私下见过几次。”

    春喜犹豫了一下，低下头不敢看姑娘，小声的将这三天的发现说了出来。

    “你怎么没将这事告诉我？”姜柠宝抿了口茶，那双极美的双眼直直的瞅着春喜忐忑的面容，似乎洞悉了她的心思。

    “奴婢……奴婢……”春喜脸色涨红，讷讷不敢解释，她能说怕姑娘伤心，才隐瞒不报吗？

    姜柠宝哪会不知春喜的意思，轻叹一声，柔声道：“春喜，这次的事我就不追究了，以后不许再私下隐瞒不报。”

    别看姜柠宝柔柔弱弱一个女子，深居长宁伯府，几乎不再外头抛头露面，但有了娘亲留给她的嫁妆和人脉，姜柠宝不仅非常熟悉府里的动静，对外头的消息亦了如指掌。

    恐怕大夫人张氏和姜老夫人也不知姜柠宝隐藏这么深。

    这时，外头传来一个婆子的声音。

    “四姑娘，有您的信函。”

    “春喜，去拿进来。”姜柠宝心一喜，莫不是大哥的回信，说起来，姚掌柜应该将她的信函送到了大哥手里。

    等春喜将信函拿进来，姜柠宝有点奇怪，怎么是两封，她接过一看，原来一封是大哥的回信，另一封是安远侯大小姐的邀见信函。

    姜柠宝搁下杨舒清的邀请信函，先拆封大哥的回信，看到信里苍劲有力的熟悉字迹，姜柠宝嘴角微翘。

    阅读完信后，姜柠宝的心情极好。

    大哥果然是站在自己这边，哪怕她说要嫁给定国公，大哥没有竭力劝她，只迂回的说不要让他担心，让她好好爱惜自己。

    春喜在一旁看得焦急，不知三少爷有没劝姑娘打消嫁定国公的可怕念头。

    姜柠宝收好大哥的信函，珍惜的放在匣子里，这个匣子里放置的都是大哥在青山书院送回来的家书和他们兄妹来往的信件。

    合上匣子，姜柠宝开始拆看杨舒清的约见信函，这是她第一次看到女主的字，是簪花小楷，字很清秀漂亮，隐隐透着一丝不屈的风骨。

    这手好字，连第一男配秦王和男主谢景翊都赞叹不已。

    姜柠宝也觉得女主的字写的很有韵味。

    欣赏过女主杨舒清的字后，她看了一下上面的约见地点和时间，是一家叫晋江茶馆的地方，嘴角泛起一抹玩味的笑意。

    “还真是会选地方。”

    几乎没人知晓晋江茶馆是她在十岁那年在爹娘的支持下置办的产业，是贵夫人以及千金少爷们和文人最爱的地方，包厢有隔音效果，私密性非常好。

    晋江茶馆很奇葩，它最有名的不是里面的茶，而是各种效果独特的花酒。

    这些花酒全都是姜柠宝亲手酿造的，她有一手神奇的酿酒技能，经过她手的花酒，都会自带神奇的属性，为了不暴露自己的异常，晋江茶馆里的花酒都是大量稀释过的，效果只比一般的花酒好上一点。

    每年这个时候的桃花酒最受欢迎，长期喝桃花酒，美容养颜效果颇好，最得贵夫人们喜爱。

    为何晋江茶馆日进斗金，却没人敢动，是因为当年才十岁的姜柠宝胆大包天的扯了一张大虎皮，暗地里散布茶馆的幕后大靠山是定国公。

    姜柠宝想到这一往事，想起爹娘和大哥当时震惊的神色，忍不住扬起一抹浅浅的笑容，低喃一声。

    “这莫不是缘分？”

    其实姜柠宝也不算撒谎。

    她的未婚夫谢景翊是定国公府的世子爷，她的靠山也算是定国公府，而定国公府是定国公的，所以他她靠山也是定国公，不是吗？

    有人不信邪的在定国公面前提起过晋江茶馆，定国公谢珩查证后，默认了。

    现在满京城的人都知晓晋江茶馆背后的靠山是定国公，奠定了晋江茶馆无人敢动的地位。

    姜柠宝扬起唇角，望着窗外的桂花树，笑容娇美动人。

    说不定这是她和定国公的缘分，六年后的今天，谢世子退亲，她却放话要嫁给定国公，等她嫁给定国公的那一天，更加坐实了定国公就是她最大的靠山。

