    因为一艘小帆船的空间有限，而第二艘小帆船也才建到一半。

    所以赵宏山只带上了特莱克，五十四个骷髅射手和三十个僵尸上船了。

    其他部队先留在海岛。

    至于亡灵巨龙和安吉拉则是在天上跟随。

    其实特莱克在看到安吉拉的时候，很是诧异的。

    不过他并没有说什么，只是平静的指挥着刚训练了一天的僵尸和骷髅射手上船了。

    不得不说特莱克还是有点能力的。

    他用叠罗汉的办法，让骷髅射手一个个开始交叉叠上去，居然还能在装下十个骷髅兵。

    这是个骷髅兵都是四级的，之所以带上，就是为了吃点经验，好到五级。

    很快，小帆船就开始出发了。

    “吼！”一声龙吟响起。

    亡灵巨龙抓着一袋黑色物体，也开始起飞了。

    不过不知道是什么问题，飞的时候直晃脑袋，似乎很不舒服一样。

    一会后，亡灵巨龙更好从小帆船上边飞过，突然从它爪子上的那一袋黑色物体中，流下一滴黑色液体。

    而且刚好就滴在了小帆船上的一侧。

    特莱克顿时脸色一变，感觉到自己的胃部在翻滚，连忙捂着鼻子跑到船头。

    到了船头，也风向的原因，那股恶臭才没有传来。

    “呼呼...”特莱克心有余悸的看着那滩液体。

    “领主大人，你今天让这些僵尸神神秘秘的，就是为了制作这种东西？”

    赵宏山闻言，转头微微一笑。

    “你觉得怎么样？”

    早上被僵尸恶心到之后，他就想到使用恶臭攻击了。

    而且还完全不怕没有材料来源。

    毕竟每一个僵尸都是恶臭之源。

    但是因为没有系统显示和系统属性，所以他并不能保证这种手段能有效果。

    不过看特莱克的表情，似乎效果超凡呀。

    此时特莱克回想起刚才差点忍不住的呕吐，顿时脸色一变。

    “效果是很强大，但是这东西伤敌一千自损八百呀。”

    “哈哈...”赵宏山一阵轻笑，一会后继续说道：“什么自损八百，我的这些小可爱们，可没有嗅觉，也不会嫌弃。”

    看着依然在那趟黑色液体旁边，一动不动的骷髅射手和僵尸，特莱克顿时无语了。

    他说的八百，可是他啊，领主大人难道想让他去和敌人在这么恶臭的环境下战斗吗。

    天啊，我这是找了个什么领主啊。

    过了五分钟后，小帆船就接着夜色，在鱼人没有发现的情况下，停在了海岛上。

    “叮，发现一座中立岛。”

    果然如自己所料，这些鱼人果然是中立势力，并不是让玩家攻打的。

    不过这里毕竟不是真的虚拟世界，而是真实的世间，所以并不能被系统所限制。

    就像自己从僵尸身上制作恶臭弹一样，思维并不能被系统限制。

    一会后，小帆船上的所有部队就下船了。

    而远处的鱼人似乎发现了什么，出现了“呱呱呱”的声音，同时火把也点亮了更多。

    眼看鱼人似乎打着火把就要过来了，赵宏山马上让亡灵巨龙向城墙上扔下爪子上的东西。

    其实这时，让亡灵巨龙直接空袭效果是最好的。

    不过为了试验自己的新武器，所以赵宏山先让它扔下自己制作了一天的毒气攻击。

    很快，亡灵巨龙那庞大的身躯，就到这“呜呜...”的破空声，就像战斗机一样开始俯冲了。

    “叮咚！叮咚！”一阵铃声从城墙上响起。

    显然鱼人也发现了空中飞亡灵巨龙，拉响了警报。

    但是已经太晚了。

    只是一阵稀稀拉拉的箭矢从箭塔中射出，完全没能给亡灵巨龙造成威胁。

    两秒后，亡灵巨龙就下降到了与城墙十米的高度，然后翅膀展开松开了爪子。

    瞬间，爪子上黑油油的东西，“啪...”的一声，就砸在了城墙上。

    而亡灵巨龙也马上拉高，向其他城墙飞去。

    其实这里与其说是城墙，还不如说碉堡更合适。

    很快，一股强烈的恶臭味就在城墙上开始蔓延。

    有点像臭豆腐，也有点像十年没冲的马桶，还有一种香港脚的气味。

    所有闻到气味的鱼人，都开始脸色大变，然后忍不住一阵反胃。

    不过这时，特莱克已经带着亡灵部队已经来到城墙附近，所以鱼人指挥官根本不敢让部队撤下。

    “呱呱呱...”一个穿着盔甲的鱼人，拿着在城墙下边拿着三截叉，驱赶着鱼人战士让他们回到城墙上。

    这时，“呕...”的一声，就出现了一个呕吐的鱼人。

    像是连锁反应一样，很快其他鱼人也开始纷纷呕吐。

    鱼们虽然平时生活比较邋遢，也不讲卫生，但是他们出来没有闻到过这么恶臭的气味呀。

    这时，赵宏山也跟着亡灵部队来到了城墙下，也终于看清了鱼人的属性。

    半鱼人战士（二阶）

    种族：半鱼人

    等级：1

    血量：55

    攻击：4-6

    防御：2

    技能：劈砍（短暂蓄力后，可以造成一点五倍的伤害）

    种族天赋：双栖（虽然半鱼人已经完全适应了陆地的环境，但还是保留了水下呼吸的能力）

    原来这种鱼人叫半鱼人。

    半鱼人战士有一米五身高，全身穿着皮甲，手中握着一把短剑和一个小圆盾。

    属性中规中矩，并没有突出的地方，至于技能更是普普通通，唯有种族天赋在这个全是海水的世界，可以算得上是神技。

    不过半鱼人既然已经选择上岸生活了，那种族天赋就等于废了。

    趁着半鱼人战士都在呕吐中，特莱克马上指挥骷髅射手开始三连射。

    这是他今天刚教会骷髅射手的一种射击办法。

    就是在五秒内，分三轮，一个接一个的射，达到攻击更集中，而且没有给敌人停歇的机会。

    “呜呜...”很快，五十多箭矢就看开始连绵不绝分射击。

    而在城墙的另外两段，安吉拉已经飞身而下，开始杀入了半鱼人战士中，亡灵巨龙也是一口圣光吐息，然后冲入了碉堡内。

    在一片混乱中，一个穿着全身铁质盔甲，身高一米八的鱼人走了出来。

    “呱呱呱...”这位鱼人一阵怪叫，马上就有几个拿着法杖的年迈鱼人，从其他屋子走出，然后围了过去。

    紧接着还有一些拿着弓弩的鱼人，和一些穿着半身盔甲的鱼人。

