    如此瞎忙活了两三天，好歹是把避难所整合了一番，且每个人都有安排岗位。

    张晴暂时担任倪兕的秘书，帮忙处理各种杂务。

    杰西卡带着二十二个士兵，负责日常的巡逻和避难所的守卫工作。

    苏风带着十几个人，负责作坊的运作。

    再扣除其他岗位所需要的的人手，李然名下的士兵只有二百人。

    “首领，我们的食物不足了！亚虎有留下一批食物，问题我们有近四百人！”

    张晴也暂时负责仓储方面的工作，此刻她拿着清单，找到了倪兕。

    李亚虎的团队只有五十个上下，大概准备了可以维持一个月用度的食物。

    问题现在人口增加七倍有余，算上第二天略微有些挥霍的行为，食物大概还有五天左右的量，到了黄色预警线。

    “嗯，知道了……”

    倪兕随口应了一声，此刻的他正在浏览商盟的内部交易网站，然后再下订单。

    李亚虎的商盟账号，似乎在战前就给了豹狂，后者则给了他。

    按照商盟的规矩，只要完成三次交易，有一个商会成员推荐，那么账号就正式是他的。

    李亚虎的这个账号，也是通过这个方法获得的。

    水源的采购可以通过清泉城，食物可以通过宋城。

    之前最近的粮食产地是酒城，问题那里现在就一个弹坑，就算有人占领，并且重新建设农庄，恢复生产，至少也要明年。

    第一年的收获，大概也只是足够内部消耗，可能要第三年才能开始对外销售。

    也就是三年内，酒城旧址的农庄，不在考虑范围内。

    好在地下河道的水量充沛，途径好几个城市，只是食物的运输路线会拉长，运费要提升。

    真正的问题，还是随时会出现的劫掠者队伍。

    野生的还好，就怕是有官方背景的。

    少不得把李然叫过来，没有他带人护送的话，这批食物和水估计不太好运回来。

    更别说他也不是空车出去，肯定是带着一些商品出去的。

    至于李亚虎账户上的信用点，按照他的遗嘱，已经都给了苏风。

    这次交易的货物里面，也有她需要的一些物资。

    换言之，这次交易用的，都是倪兕本人的信用点。

    “护送没问题，不过人没必要都带出去，一百人上下差不多够了。当然，你是首领，如果你觉得需要我们全部出动，我也没意见！”

    倪兕找到李然，说明他的来意之后，后者权衡了一番回道。

    带出去的士兵，是有出战补贴的。

    若是出现战斗，还要进一步计算战功。

    也就是说带出去的人越多，支出就越高。

    当然现在既然是正规化部队，那么带出去多少，由倪兕决定。

    “全部带出去，第一次交易，更是一次威慑！”

    倪兕有自己的想法，商盟别看利益至上，而且报团取暖，对内肯定也是欺软怕硬。

    想要公平交易，那么就需要亮出肌肉，当然还要有足够价值的商品。

    互通有无才能享受商盟的价格，否则哪需要注册会员，去官网订购就好，商盟随时为你服务。

    “随便你，明天二百人八点会集合完毕！”

    李然无所谓，反正出战补贴什么的又不需要他头痛，就觉得军队正规化也挺好。

    李虎那边要正规化他不反对，问题正规化是为了变革做准备。

    总而言之，就是李虎在变革的时候，一队可能一发子弹都拿不到，甚至面临被迫解散。

    同时作为工具人，李虎完成变革之后，到底还需不需要他这个‘儿子’又是另外说的。

    很大概率，为了瓦解第一队的信仰，会将他毒杀，这是李亚虎分析后的结果。

    偏偏李然在李虎身边多年，很清楚这个情况很有可能会发生。

    倪兕这边还好，能放权，而且大家都是旧人类。

    以前合作过，感觉还不错。

    戒备会有，比如说私下储备一些弹药，以备不时之需。

    大是大非上，可以听话。

    主要还是倪兕说得很对，废土最大的敌人应该是天外的那个武器，新人类，旧人类和亚人继续打下去，根本解决不了问题……主要是目前也没地方可以去，现在这里待一段时间。

    “倪兕，过来喝一杯！”

    处理完这边的事情，倪兕回到房间，结果发现张晴和杰西卡在喝酒，两人已经喝得有些状态。

    “就说怎么之前找我要酒……明天我还要行动，可没办法喝酒啊。”

    “没事没事，小酌几杯，总不能也影响到明天的行动吧？”

    张晴显然没打算放过倪兕，已经给他放了一个杯子，倒了一杯酒。

    倪兕其实真不太想喝，这些都是他自己用系统制作出来的，也就是没有经过窖藏过的白酒。

    味道比较冲，不过在某些亚人和新人类之间挺受欢迎……

    随即看一眼杰西卡，这家伙若无其事的一杯又一杯，好嘛，虎亚人果然能扛！

    “喂喂喂，酒没了，亲·爱·的，再支援两瓶！”

    张晴看着杰西卡喝得那么猛，当即出面向倪兕撒娇。

    “最后一瓶，不能再多了！”

    倪兕叹了口气，拿出一瓶酒给两人。

    这玩意的主要材料是厨余垃圾，和李亚虎交易那几次存了不少，已经腐败变质的厨余垃圾，别人不能食用，他却可以回收成酒，主要是酒精。

    甚至可以回收青霉，制作成青霉素。

    本来这也属于商品，不过也不是不能给自己人享受一下。

    累死累活，为的不就是享受么？

    “对吧，我就说的，首领这边有不少囤货，我们可以大方的喝！”

    张晴怂恿到，同时打开酒瓶，给杰西卡倒了一杯。

    后者也是来者不拒，直接一口闷。

    喂喂喂，你们到底是怎么回事？倪兕不免在心里吐槽起来。

    这痕迹也太明显了，一个在疯狂灌酒，一个则是疯狂把自己灌醉，傻子都看得出来！

    至少，至少你们倒是准备点花生米什么的，哪有人一杯一杯就这样干直接闷的？！

    “你们到底是什么情况？”

    眼看她们喝得差不多，倪兕少不得还是问了句。

    没办法，两人是在他房间里面喝的，善后工作基本也要他负责。

    话说回来，什么时候张晴被默认和自己同居来着？

    记得没错的话，自己有发给她一个钥匙……好嘛，可能她的房间又要被改造成制毒室了。

    “嗝……那个……嗝……苏风还小，就算要和她发生关系，最好也要等个五年……嗝。如果……嗝，憋不住的话……嗝……我可以代替她……嗝……陪你……”

    杰西卡打着酒嗝，红着脸说出不得了的话来。

    “哈哈哈，找上门借口，你想要肏倪兕已经不是一次两次了！上吧，什么都是酒精的错就好！”

    张晴大笑，毫不客气戳穿了杰西卡的想法。

    “所以我个人的意愿呢？”

    “那么，你很讨厌丰满柔软白毛兽耳娘吗？”

    “完全不会觉得讨厌！”

