    徐应怜脸色发白。

    作为修仙世家，她早已从各种典籍之中，了解过天劫的可怖之处。

    然而，此时真切地见到眼前的天劫，她才晓得古籍上的所有记载，全都严重淡化了其真实的威力。

    每一条劫雷，都是一条粗大的电流虬蛇，能轻易撕开各种道法的阻拦，只有用高阶仙剑或强力法宝才能将其击溃。

    而这样的劫雷，同一时间有成百上千条……

    随着劫云的越来越低，电流虬蛇也越发密集，逼得秋长天和徐应怜不得不再次后退，避免被天劫的余波殃及。

    而徐长卿用来应付劫雷的手段，也随着被更多的电流虬蛇淹没，彻底从两人的视野里消失了。

    “太爷爷他……”徐应怜迟疑问道。

    “还活着。”秋长天安抚她道，“否则天劫不会还在持续。”

    “但他的似乎已经濒临极限了吧？”徐应怜不安说道。

    此时两人已经退到差不多二十里外，只见远处劫云已经压得极低，谷底中央几乎难见地表，已经被持续性喷发的、炽热灿金的“熔岩海洋”所完全覆盖。

    事实上，那是几乎海量的素云金光雷层层叠叠，所堆积起来的恐怖浩劫。

    在海洋外围的数里之内，所有雪峰都被巨大的热量所融化、烧熔，露出表层近乎玻璃般的绚烂色泽，地面也在持续不断地颤栗。

    空中刮着不详的烈风，天劫带来的热流使得周边的空气升腾并对流，吹得空中御剑的两人摇晃不已。

    秋长天沉默地望着那片海洋，心里默默估算片刻，便意识到这天劫的范围几乎可以和核弹爆炸相媲美。

    而且是那种接连不断往目标位置投弹的密集爆炸……我结丹渡劫所要对付的，就是这种不讲道理的玩意儿？

    不不不，等我渡结丹劫的时候，丹成怕是要上到二品，对应的天劫估计难度要无解啊！

    他心情复杂地思索着，徐应怜则是瞪大了眼睛，盯着那恐怖无比的天劫灭世景象。

    如此恐怖的天劫，我也能有度过的希望么？

    一时间她有些意志动摇，眼角余光不由得瞥向旁边的师兄，却又见秋长天俊美无俦的侧脸上，有惊讶、有深思，但却并无任何担忧害怕的情绪。

    徐师妹立刻像是找到了主心骨般，一下子就莫名其妙地恢复了自信。

    这么多年和师兄较劲下来，她已经培养出了近乎条件反射般的本能反应：

    只要师兄能行，我为什么不行？我也能行，不行也得行！！！

    这样的念头并不需要什么合理逻辑支撑，总之就是师兄不会的，我可以会也可以不会；但师兄会的我必须会！而且我要做得比他更厉害。

    于是所有的担忧和忐忑，全都被转化成了满满的斗志。

    秋长天不明所以，只见徐师妹最开始还面色苍白，后面却不知怎么的，精神突然就支棱起来了，心里也忍不住嘀咕几句，这师妹还真是魔怔。

    天劫大约持续了三个时辰，随着劫云渐渐散去，下方的“熔岩海洋”也在缓慢枯干。

    远处射来一道青色流光，却是紫薇掌教赶到此处，瞬息便从两人头顶越过，向雷劫谷的中央飞去。

    秋长天和徐应怜对视一眼，便也齐齐御剑跟上。

    来到雷劫谷中央，便看见浑身浴血的徐长卿正端坐地上，面上泛着青紫黑气，手里不断朝自身释放普世清音小光明术。

    在他周围的地面上，则散落着各种各样的碎片，法宝、飞剑、阵旗……大部分在天雷之下已经成了齑粉，只有少量碎片残留下来，上面还有着发光的灵力痕迹。

    罗衍毕竟在天工坊有铸器经验，此时秋长天粗略一看，便判断在天劫里毁去的法器，起码不下五十之数。

    一方面体现出了天南徐家的财大气粗，另一方面，徐师兄用了那么多的法宝飞剑，居然还能被天劫打成这个样子？

    那我后续渡二品金丹劫，大概要准备多少法器？一百？两百？品阶跟不上也没用吧……

    他心里默默盘算，只见紫薇掌教打了几个法决，徐长卿的脸色立刻好了许多。

    “师父。”徐应怜轻声问道。

    “他没事。”紫薇掌教淡淡说道，“只是根基受损严重，能保住性命已是不易，需闭关休养一段时间。”

    徐应怜明显松了口气，秋长天则是看着徐长卿的脸色，心里暗想这个“一段时间”，起码也得十年以上了。

    “从今天起。”紫薇掌教转向秋长天，将拂尘柄一指，“你便是筑基境首席弟子。”

    “弟子惭愧。”秋长天拱手承让。

    紫薇掌教也没给他继续客套的机会，只是摆了摆手，随后用剑光将徐长卿裹入，丢下一句话后，便朝昆仑天柱方向飞去：

    “此事已了，速去昆仑祖师堂受礼！”

    剑光消失在天际，秋长天和徐应怜对望片刻，师妹便叹息了声，说道：

    “恭喜师兄了。”

    “同喜。”秋长天矜持说道。

    随着秋长天成为筑基境大首席，便可以获得紫薇掌教的亲自答疑待遇，对《九天清微入境真言》的理解便将有一个质的飞跃。

    徐应怜以及其他师弟师妹，平时都是秋长天负责答疑，自然也能从中获得莫大的好处——所谓“一人得道，鸡犬升天”，便是这个意思了。

    送师妹回到金岭洞府，颜之推等人也已经收到消息，过来和大师兄恭贺道喜：

    “恭喜秋师兄就任筑基境大首席。”

    “秋师兄现在是名副其实的‘大师兄’了啊。”

    秋长天一一颔首答谢，和师弟师妹们有说有笑。

    徐应怜在旁边抿嘴不语，只是淡淡浅笑。

    太爷爷徐长卿成功度过天劫，秋师兄又成了筑基境大首席，可谓好事成双，双喜临门，让她的心情也极为愉快。

    师弟师妹们将她的面上喜色看在眼里，有些不晓得她和上任大首席的祖孙关系，心说徐师姐对秋师兄还真是挂念，两人的关系也不知进展到什么地步了……

    和师弟师妹们告辞，秋长天便御剑前往昆仑天柱。

    按照门规，本代首席弟子主要是对内，但筑基境、金丹境的大首席，就要肩负起一部分门派对外的责任，因此需要在祖师堂正式受礼。

    来到玉虚宫的古昆仑祖师堂，秋长天便惊讶地看见不仅紫薇掌教在此，大部分的元婴长老也来了，甚至几位平时神龙见首不见尾的宗门客卿，此时也已经齐聚大厅，正在和其他长老寒暄闲聊。

    不为别的，只是为了过来认识下这位新晋大首席，万年难得一处的绝世天才，道心通明者！

