    在布满腐殖质的森林中，龙爪踩在地上，时不时有枯枝折断的咔嚓声响起。

    亚歌打量前路，不由皱了皱眉头，在这个蜘蛛国度里蛛网实在太多了，天上、地下、左右或多或少都有灰白色的蛛网。

    行走其间，难免会沾染到蛛网。

    他口中咒语飞速念出。

    动物变形——缩小！

    缩小了体型，亚歌这下感觉好很多了，连忙跟上蛛母的步伐。

    在缩小体型的绿龙身后，豺狼人——戴恩·苦难者视力不比绿龙，手中的鸡腿杖上亮起了荧光，荧光照亮前路。

    一路无话，蛛网森林里只有三者的脚步声。

    行走一段时间之后。

    亚歌如常迈出一步，龙爪落地，他顿时感受到与方才完全不同的踩踏感。

    脚下的地面要硬许多，就像踩在石头上一样。

    他不由低头瞧一眼。

    “咦？！”正是这一眼让他惊疑出声。

    他看到脚下的层层落叶下方，平整的地面若隐若现。

    “莉莉丝，等一下，”亚歌招呼前面的蛛母。

    他心念一动，脚边的泥土中长出一根藤蔓，藤蔓横扫清理地上的泥土、枯叶，露出下面埋藏的地面。

    这是一条由鹅卵石铺就的小路，鹅卵石铺得整齐有序，强迫症看到非常舒适，仿佛工艺品一般。

    世界上只有一个种族，耐心好到连地面都要铺得如此花里胡哨，也只有他们的工匠才有足够的时间、耐心、工艺铺就如此繁琐的地面。

    “精灵？！”

    亚歌心中微微一惊，顺着鹅卵石小路延伸的方向看去，看到远方深邃、黑暗、压抑的蛛网森林。

    “怎么了？”莉莉丝在前面问道。

    “没什么，只是没想到蛛网森林里会有精灵曾经留下的痕迹，我们继续走吧。”

    一行人再次出发。

    亚歌跟在蛛母后面，心不在焉，思考着方才发现的精灵小路。

    “蛛网森林里出现精灵小路，也就意味着，这里曾经有精灵居住。”

    他环顾周围布满蛛网的森林。

    难以想象，在不知多久的从前，阴森可怖的蛛网森林还是美丽祥和的精灵之森。

    亚歌沉吟片刻，抱着问一问不会少块肉的念头开口道：“莉莉丝，你见过蛛网森林里居住的精灵吗？”

    “没有，”蛛母的回答直接了当。

    “那你了解她们的历史吗？”

    “了解那玩意儿干啥。”

    “……”

    正如亚歌先前所预料的那样，莉莉丝作为一名出生不好的低等超凡野兽，纵然已经强大起来，还是对文明没什么概念，对精灵一族的过往一问三不知。

    “你如果对精灵感兴趣，在我的巢穴附近有个石头建筑，你可以去看看，或许能有收获。”

    “好的。”

    没过多久，一行人来到蛛母——莉莉丝的巢穴，一个布满蛛网的地洞，地洞中大大小小的蜘蛛爬来爬去。

    不用莉莉丝指路，亚歌看到了距离蜘蛛巢穴不远的石头建筑。

    “戴恩，你先控制几个小蜘蛛，打探一下敌人的情况。”

    “遵命，亚歌大人。”

    交代完眷属，亚歌又跟蛛母打了一个招呼，径直向精灵遗迹走去。

    由于自然盟约的存在，绿龙身上有蛛母的气息，纵然他独自行走也没有遭到弥蜜思魔蛛们的攻击。

    他顺利来到精灵遗迹附近。

    环顾一圈，他发现石头遗迹周围也有文明的痕迹，那是一些只剩地基的建筑。

    “应该是精灵们的居所。”

    墙壁、屋顶，包括屋内的摆设，都已随着无尽的岁月流逝，化为尘埃。

    “遗迹都烂成这一副模样，至少经历了几千年时间。”

    亚歌环顾一圈，心里做出判断，径直向唯一屹立不倒的石头建筑走去。

    若说这处精灵遗迹还有什么价值，那么必然在唯一屹立的石头建筑里。

    “一座失落的神殿，从占地面积来看，神殿规模一般，应该是一个精灵镇级神殿，”绿龙站在石头建筑面前，心里做出判断。

    由于缺乏信众的维护和祈祷，环绕神殿的神力早已流逝干净。

    如今，这座神殿没有任何超凡力量存在。

    亚歌径直步入神殿垮塌的大理石大门。

    一进门，看到神殿内被破坏的痕迹，他眉头一挑。

    “居然被人捷足先登了。”

    他来到神殿正中央的神像面前。

    神像已经遭到破坏，作为眼珠子的宝石被扣下，只剩下两个孔洞，一条手臂也被扳了下来，随意丢弃在一旁。

    绿龙捡起地上的断臂，观察断臂上残留的痕迹。

    那是类似野兽的抓痕，抓痕表面光滑如镜，由此可见破坏者爪子之锋利，力量之大。

    “这是我龙族留下的爪印，”亚歌仔细观察后做出判断。

    他立马就想到失踪的阴影龙。

    也只有天生的盗贼——阴影龙，才能在不被弥蜜思魔蛛察觉的情况下，潜入蛛网森林，将距离蛛母老巢不远处的神殿搜刮干净。

    绿龙环顾四周，嘴角不屑的扯了扯：“搜刮得还真是干净啊，连神像上的金漆都刮干净了。”

    他最看不起两种龙。

    一种就是阴影龙这样没牌面，刮地三尺搜刮财富之龙。

    另一种就是不让他刮地三尺之龙。

    作为一名真龙，亚歌很清楚自己的同类是什么德行，也就不对神殿里有财富残留抱有希望了。

    他在神殿内缓缓行走，观察墙壁上精美的浮雕、壁画，这些并非贵重金属，因此没有遭到阴影龙的破坏。

    对于任何智慧种族而言，神殿都是神圣之所，是需要大量投入的地方。

    精灵一族更是如此，精灵能工巧匠们在神殿里留下很多堪称艺术品的精美浮雕。

    这些浮雕、壁画不仅仅只是艺术品，更是记录了故事。

    大都是宗教故事，少部分是精灵英雄的光辉事迹。

    亚歌在一处记录英雄故事的壁画面前停下脚步，精精有味看了起来。

    壁画上，精灵们被一种模样可怖的虫子包围了起来，而精灵英雄高举闪闪发光的宝剑守卫在同伴身前，在他脚下，虫子的尸体堆积如山。

    “原来是精灵一族大战异位面虫族的故事，”绿龙喃喃自语，陷入了遐思。

