    修道境界等级，每一个境界又分几个层次，由低到高：

    1叩宫：一叩门，二醒觉，三血涌

    2拓疆：一筑功法、二纳精气、三拓疆土

    3蕴体：一壮血，二淬体，三洗礼

    4辟宫：一宫起，二，涌泉，三燃火，四破土，五擎柱5壮寿：一淬宝；二聚华，三浇寿轮（原则上拥有一千年寿命）

    6真命：一，祭真命；二索真解，三转奥义，四化道法

    7华盖：一吞烟霞，二血冲霄，三灿命宫

    8涅浴：一，通体魄、二浴体，三晋身

    9天元：一开智，二，淬命，三筑桥10育神：（又称豪雄）一孕神，二蕴神，三通神；四化神

    11玄命：（又称王侯，因为该境界的修士能被赐封疆土）1新侯；2皇侯；3逆侯；4破命侯

    12摘星：（又称真人，很多强大疆国的国师是这个境界）

    13古圣：小圣，少圣，大圣,五补天圣、六补道圣,七个为天圣；八个为大道圣；九个为无上圣；十为战圣；十一为弑仙圣；十二为原始圣

    14圣尊：小圣尊（九环、九为大道之纲），大圣尊（三十六，为周天），宝圣尊（五十，为大衍），界尊（九九八十一环），世尊：（九十九神环）

    15圣皇：百圣皇（百环），千圣皇（千环），万圣皇（九千九百九十九）、众生圣皇（一般在这个境界渡寿衰）、大地圣皇，齐天圣皇（大道枷锁）

    16大贤：大贤在踏入天命道或者大世道之前，被称之为普通大贤普通大贤：1初世大贤（背有众生初升），2问世大贤，3平世大贤，4普世大贤，5盛世大贤。普通大贤，初世大贤、问世大贤，多数被人称之为大教老祖，像盛世大贤这种巅峰的普通大贤，会被人称之为传说中的强人。

    天道贤：指的是修练天命，争夺天命，独创天命大道的大贤，这种大贤未来有机会被天命承认，有机会成为仙帝。

    封神贤：指的是不修天命，不争仙帝之位的大贤，只追求普通大道的巅峰。封神贤又分为：1贤主、2贤皇（可建国）、3贤圣、4先贤（可建榜立神位，是一件大事）、5贤灵（聚举国生灵之力）、6贤道（聚举国生灵之道）（又称封神）、7贤神、8贤祖（有人会被封为神皇！）。

    神王与神皇，有两种情况，一种神王，是达到了贤神或者更强大的存在，得到过仙帝赐封的，才叫真正的神王，而另外一种，是自称为神王的人或者是被人奉承称为神王的人。

    神皇也是如此，真正的神皇，除得能得到仙帝认同之外，也是能得到九界认同的真正神皇，还有一种是达到了贤祖境界，但是，没得到九界认同或者仙帝认同，自称为神皇或被人奉承尊称为神皇。这两种神王或神皇，是有区别的，真正的神王与神皇，会比伪神王、伪神皇更强大！

    17仙帝：

