    第283章静待花开

    皇后东扯西扯了半天，太子依旧不为所动。

    她也渐渐的失去了耐心，一只手掌，啪的拍在了桌子上。

    “我不管，这个小河直播，我和你父皇都喜欢看，怎么就违规了？分明是迟家的那个老胖子,报复人家有种子。”

    “母后，慎言。”

    “慎言个屁！”皇后彻底的展现真我，大手一挥，屋内原本伺候的人，退了一个干净，只剩下他们一家三口。

    “老大，这个迟家我早就看他不顺眼了，现在就是收拾他们的机会，别让他们以为,自己有点种子，都不知道怎么得瑟了。”

    皇后的话，何尝不是太子的想法，只是他不会外露这些情绪罢了。

    一直坐着的父皇，也开口了。

    “老大，种子的事情，若是真的，无论他们的目的是什么，他们做的事情是好的，对星际的发展是好的。”

    太子点头，对着他父皇的方向说：“父皇,儿明白。”

    “好,亲爱的，回来吃饭,让老大自己去解决。”

    皇后看着说话总是说一半的父子俩,特别无语的撇撇嘴，磨磨唧唧的两只狐狸,一个迟家，收拾就完了。

    迟家在强大又能如何，军队掌握在皇室手中，这就是根本。

    其实太子也不是真的怕迟家，只是君王讲究平衡，迟家虽然嚣张霸道，但不失为一个好靶子。

    至于现在的这个小河直播，他还需要在看一看。

    而抱着同样态度的，还有不少人。

    一种是真心喜欢小河直播的人，例如于老。

    他是想直接找上面，可被于则名拦住了，因为他问过了小河直播，那边只给了一个字“等”。

    也就是说，人家是有安排的，他们不要多做什么，破坏了他们的安排。

    还有一些人，是惦记上了小河直播所说的种子，但还没有大胆到越过迟家,自己去买。

    更别提,现在的小店被封上了，想买也买不到。

    但若是小河直播真的能从迟家的封锁中冲出来,那么种子的销路肯定是不用愁的。

    最后一批人，就是真心喜欢直播，但也只是普通人的身份，做不了什么。

    只是一些人，疯狂的在各种热搜下面，说小河直播的事情，往往刚发完，就被删，但还是乐此不疲，自发的为小河直播做点什么。

    星网上，小河直播消失的第七天，还有人在为之不断的努力着，可人却越来越少了。

    消失的第十天，大家觉得应该没有希望了。

    消失的第十五天，几乎没什么人抱有希望了，往日蹲守小店的人，也渐渐的退去了。

    消失的第二十天，星网中有一个贴吧，叫做”盼你归来“，是柳橙发起的，里面还有为数不多的，但依旧坚守着的人。

    有因为“卖鱼”改变生活的鱼小一一家，有卖栗子的李孜；

    有因为抢到小店食物，转手卖钱给母亲治病的朋友，有因为直播菜谱儿开餐馆的人；

    甚至还有一位大家都不知道身份的小公主，川维宝。

    川维宝因为草莓治好了自己的厌食症，刚刚爱上了小河直播，又眼看着他被封掉，已经二十多天都没有开了。

    身为川家的人，她知道的更多，她甚至用自己的身份，给皇室的太子发了一封邮件，一封举报迟家霸道无理的邮件。

    太子认识川维宝，他只是回了一句话：静待花开。

    因为这一句话，川维宝坚信不疑，一定会有转机的。

    而星网上的这些动静，年疏桐也都知晓。

    这二十天，她真的是拼了老命的在干活。

    新开辟的庄稼，再次全部耕种完毕，也逐步施肥结束，静待着下一次的收获。

    这次的收获，留下足够吃的粮食，其他的全部进入到了他们的工厂。

    小木屋的下游，开辟出了好几块地方，建了挂面厂，方便面厂，咸菜加工厂，糖厂。

    四个厂房的建立，全部用了瓦砾研究的新机器，无声无污染的生产着需要的东西。

    今日，年疏桐带着好几样东西，虚拟传送了一下，存储在星网中，她喊了一声傅云河。

    “小河，走了。”

    “来了，马上。”

    此时的傅云河，已经经历了七次的药浴，身体已经恢复了一半。

    现在的他，终于有点脱离了破碎感，看起来健康了不少。

    两个人准备好之后，虚拟链接上了星网，又去到了两人曾经去过的三层，军绿色小屋。

    还是之前的那个房间，推开门，依旧是那张带着一道疤痕的脸，壮硕的身躯，爽朗的笑容。

    “欢迎二位，我可是期待已久了。”第一长官，熊大爽朗的话语，让年疏桐对他客气的拱拱手。

    “让你久等了。”

    双方落座，年疏桐一句废话都没有，把之前扫描的东西，一一的摆在了桌面上。

    “这是方便面，只需要开水冲泡，即可使用。”

    “这是挂面，水开煮一下，几分钟之后，即可食用。”

    “这个是罐头，有很多种。”

    “第一种是鱼罐头，豆豉鲮鱼，茄汁鱼，酱香鱼，还有黄花酥鱼。”

    “第二种是咸菜罐头，榨菜，豇豆，黄瓜，甜蒜。”

    “这个是是自热米饭，盒子只要加入一点点水，就可以得到不同的菜，不同的米饭。”

    “这个是鱼肠，打开包装便可食用。”

    “最后一样，压缩饼干，是利用五谷杂粮，极致压缩而成，极度抗饿，比营养液还厉害，就是味道一般，但携带最是方便。”

    刷刷刷，桌面上摆满了东西。

    每一样，年疏桐说完，傅云河便给演示了一下。

    例如，现在飘香的方便面，还有已经开始煮起来的面条。

    更别提，那么多开盖即食的罐头。

    “这些只是一小部分，我的庄稼种类还会增多，以后的方便食物还会更多，不知道有没有看的上的？”

    看得上？

    熊大已经不知道该说什么好了。

    他确实对着年疏桐二位抱有了很大的信心，可没想到，他还是低估了两人的实力。

    满满的一桌子，每一样的味道都是不错。

    他们终于可以摆脱寡淡无味，甚至难喝的营养液了。

    熊大闻着空气中的味道，一点也没有不好意思的问道：“要不，我先尝尝味道？”

    (本章完)

