    但很快，她又清醒过来，冷静，他心疼的不是你，而是他的宝宝！

    司明镜冷静道：“没什么，伤了我的人，都没有好下场，现在已经见阎王去了。”

    漠银河心里滔天的怒火，这才稍微有些压制，恨自己没有及时去监狱星，把她带回来。

    他将挂件套在脖子上，将五芒星龙鳞的坠心，从领口里塞进去，贴在心口，温暖着。

    而事实上，他想温暖的不是冰凉的五芒星龙鳞，而是曾经受伤的她。

    司明镜看在眼里，脑子微微有些发热。

    这男人，能不能不要做得这么露骨！

    此刻，她好恨自己心思剔透！

    如果自己是甜傻白就好了！

    至少此刻心里不会那么害臊！

    夜深瑟瑟发抖的跪在旁边，忘记了起来，眼神茫然：“哥，你们在说什么，我怎么听不懂？”

    夜深冷冷的瞥了眼糊涂蛋弟弟：“看在你嫂子不惜下血本的面子上，我就再饶你一次，若是再有下一次……”

    “哥，保证不会再有下一次。”

    夜深认错态度绝对过硬，但是，他他至今都不知道自己错在了哪？

    咱也不敢问，咱也不敢说。

    惊吓过度的夜深，暂时失去了思考的能力，只想开溜。

    走之前，还拉了司明镜的手臂，把想要夺回挂件的司明镜拖走。

    “走走走，司小姐，一个挂坠你心疼什么，这本来就是我哥的?不过是物归原主，珠宝项链你稀罕什么我带你去珠宝店买?感谢你的救命之恩。”

    漠银河没有阻止夜深把人拉走。

    否则这女人，非要夺回挂坠不可。

    司明镜不去珠宝店，被夜深强行拽上车后，她坐在副驾驶座上，看到疾驰而出的车子?郁闷道：“你知道张氏诊所么？你送我去那里。”

    夜深开车水平一流?“司小姐，你这名字也太含糊了?能不能具体点，在哪个区哪条街?门牌号是多少？”

    “不知道，好像在越洋路，姓张。”

    “越洋路我知道在哪?你一个顶瓜瓜的中医高手?去中医院干什么？”

    司明镜直言不讳：“找人?我在监狱星的师父托我给她的家人带点东西。”

    夜深开车到她去越洋路。

    越洋路是老城区?这边有很多没有拆迁的老式公寓楼，道路狭小拥挤?路边摆了很多小吃摊位?到处都充满了人间烟火气。

    在越洋路一个弄堂里?司明镜找到一家门面不到四十平方米的小诊所。

    小诊所的门口?聚集了不少人?闹闹哄哄的，还有两个人抬着担架?担架上是个八九岁的女孩子。

    有个四十多岁的女人，叫李月兰，凄厉喊叫?万箭攒心的疼：“你治坏了人，还敢抵赖？就连西医都说了?就是你们诊所开错了药，我女儿才会脑瘫的，我女儿这么小就脑瘫了，你们必须要对我女儿负责！”

    李月兰带来了很多亲戚，个个义愤填膺，同仇敌忾，非要张氏诊所给个说法。

    气氛剑拔弩张，一触即发。

    大有要砸了张氏诊所的架势。

    路人站在旁边看热闹不嫌事大，嘀嘀咕咕。

    “脑瘫啊，相当于一条人命，这下要赔不少钱了。”

    “没个百八十万，不可能消停。”

