    玄秉千微微一笑：

    “天冷，各位媒体朋友，注意保暖。”

    说着，才朝台上走去。

    却让在场的人都喧哗起来！

    “太贴心了吧！”

    “对一个小记者都这么好，老公我更爱你了！”

    “不行了我，我粉转狂魔粉了！咸饼干，你等着，我偷老公的钱养你！”

    …

    舒歌正要回头去场外，只听女主持人介绍加嘉宾的声音响起：

    “接下来向我们走来的是……”

    声音陡然惊喜无比：

    “——等等，好像是程氏财团的傅先生！”

    听得出来，傅南霆的到来，是突击行为，并没提前通知，主持人也懵了！

    幸好女主持人经验丰富，立刻笑着道：“没想到傅先生今天能莅临影展开幕式……”

    这一下，媒体哗啦一声，落在明星身上的相机，全都转移阵地！

    程氏旗下虽然有影视产业，但傅三爷可从没出席过娱乐界任何的盛典活动。

    今天，这是被哪门子风吹来了？

    舒歌也呆了，眼睁睁看着傅南霆在沈骁的陪伴下，从一辆林肯上走下来，一拢黑色西装，步如流星朝红毯尽头走去。

    似乎是刚刚从公司赶来，身上还带着点风尘仆仆的气息，并没有特别隆重打扮。

    纵然如此，风头却俨然碾压了一众场演艺界男明星。

    骏眉纤唇，深眸挺鼻，堪堪和身的西服与高大英魁的身型几乎合为一体，微微透出屹立挺拔的矫健身姿。

    各个明星的粉丝们也都在界线外低低议论起来：

    “这是谁啊？”

    “不是介绍了吗？程氏的傅三爷！view影视不就是程氏影业吗，可能因为这样，今天才来出席！”

    “神啊，这男人真的不是明星或者男模吗？也太好看了吧！”

    “啊啊啊，我要抛弃我的爱豆了，对不起，我要出轨，另结新欢了！”

    ……

    舒歌回过神，手心紧张地沁出汗。

    这男人来干什么？

    同时，某人已经到了签名台上。

    沈骁打了个手势，示意不接受访问，女主持人只能略微失望地退了两步，收回话筒。

    傅南霆接过签字笔签了个名，就朝内场走去。

    从头到尾，没看舒歌一眼。

    也并没做出任何过激的举动。

    舒歌看着他背影进场，才舒了口气。

    嗯，他今晚来，应该不关自己的事。

    或许真的只是来捧场的吧！

    回到界线外，红毯环节差不多结束了，该来的明星都到场了。

    访问外场的娱记们，基本上任务也搞定。

    毕竟，国际影展的颁奖内场进出有严格规定，是无法随便进去的。

    舒歌正准备与同事收好相机、录音设备等离开，却见一个开幕式的工作人员跑过来：

    “各位，内场有几家媒体进去的名额。”

    几家媒体喧哗起来：“真的？”

    “我能进去吗？”马上有人毛遂自荐。

    “行，你进去吧，”工作人员目光一晃，又落在舒歌身上：“还有你，是艺网的吧？也进去。快点。”

    旁边同事撞了一下她：“舒歌，你今天也太走运了吧，玄秉千点名只接受你的访问就算了，还能进现场！咱们娱乐组这次可得靠你了！”

    舒歌总觉得毛毛的，像是有人安排好了，却也只能跟着那工作人员，一块儿进去。