    高塔里少了两个人。

    或者说，高塔的下五层里，少了两个人。

    这座高塔七百年来，不管是少了百姓，贵族，管理者，还是统治者，都能照常运作。

    无数英雄豪杰死去，无数恶徒暴君死去，高塔始终是高塔。

    上个时代的顾海林，聂重山，或者更久以前，追溯到调查军团起源的段锋，萧枯海，这些曾经的昔日英雄，都已无人知晓。

    但当时间尚未抹平一切之前，还是会有人挂念那些忽然消失的人。

    白雾消失了两天，堆积的工作，让秦纵不得不找到白雾。

    最终在白雾办公的桌案上发现了一封信。

    关于委托尹霜代为管理第七队，关于自己出塔这件事。

    秦纵哭笑不得：

    “两个人都走了，你俩还真不愧是第七队出来的直属上下级，都是一声不吭就走了。”

    白雾和谷青玉，现在在秦纵看来，就是自己的左膀右臂，但这两个人，似乎都是天生的冒险家。

    他很担心二人。

    两个人都可以说达到了人类的极致，甚至白雾已经超越了这个极致，再想去提升，已然很艰难。

    秦纵不像白雾。

    白雾一路被五九带过来，数次被五九拯救，对五九有着谜一样的信心。

    但秦纵看来，五九恐怕很难再有提升了。他只希望二人能够尽快回来，因为一旦两个人都不在，高塔里可能又会发生一些怪事。

    ……

    ……

    在白雾与该隐离开后的第一日。

    高塔第五层。

    秦业得知了一个消息，这个消息让他有些兴奋。很快，郑由，庞海，柳龙，王珏都得到了这个消息。

    就连钟家新的统治者，钟正也得到了这个消息。

    但众人都按捺着性子，没有急着去做些什么。因为事情到底会怎么样发展，犹未可知、

    第十一天。

    秦业终于有些忍不住了，开始寻找王家的老祖王珏。

    这个永葆青春的女人，在秦业看来是有智慧的，王家背后到底跟哪个塔外势力合作，至今没有人清楚。

    秦业怀疑，她背后的势力，或许也是黑金岛。

    黑金岛的人，玩的是一手脚踏三只船，养蛊的把戏。

    钟家，秦家，王家，便是三只蛊虫。

    但有时候秦业又觉得不太像。因为王家的生意，都是一些与黑金岛无法产生关联的生意。

    王家也总是能够未卜先知一般，避开各种风险。秦业也是因此想要确认王珏的意愿。

    他也的确从王珏这里得到了想要的回答。

    第十六天。

    秦楚，柳虎，庞黎，王素，郑岳五人进行了一场比试。

    这场比试，让五人意识到了差距。

    白雾应该和老祖一样，别的不说，至少在伴生之力上，达到了顶点。

    也就是十二阶。

    这也的确是白雾现有的实力，但井能够提升特质，在挨打方面，白雾的能力可远超他们想象。

    尤其白雾最强大的地方，并非伴生之力。

    五名家族守护者，都认为白雾现在的实力，可能比各家老祖还强。

    而谷青玉的实力，则更为强大，这一点，郑岳认为的确如此，于是其他人也认为是这样。

    他们之所以进行对决，是为了评估核心战力上的差距。

    因为不久之后，秦家打算发动一场“变革”。

    当初的七十二个候选者，死了不少，逃了不少，整个第五层，其实就是一个生存战场。

    后来只剩下八家的时候，谁也奈何不得谁，大家也都清楚，接下来的死亡率多高，也很明白，自己没有把握登顶。

    于是八家共存，这个局面一晃持续了七百年。

    七百年很长，但对于高塔几个活成了精的人来说，本还可以更长。

    直到出现了一个叫白雾的人。

    如今，八家的矛盾到了顶点。

    且随着钟旭死亡，几个统治者都坐不住了，宴家更是更换了统治者。且谢家和宴家似乎莫名其妙的成了同盟。

    这一切变化，秦业还有其余几个统治者看在眼里，他们都认为如果自己不做些什么的话，恐怕自己的位置会不稳。

    再到后来，塔外据点建立，这一年，发生了太多魔幻的事情，高塔对外界的探索突飞猛进。

    原本这种推进，应该是宏观层面的，为了巩固自己的统治，统治者们也会在人类取得一定成果的时候，将这些人类打回原形。

    九十年前便是如此，所有高手一起丧命塔外。

    他们原以为可以捕捉到下一次变化。

    但一切发展的太快了，不到一年的时间，征服紫色区域，征服红色区域，塔外的恶堕势力被压制，高塔内统治者死亡……塔外生存据点建立！一切发展的太快了。

    和以往的历史轨迹截然不同。

    以至于几个统治者反应不及，终于，在见识到了白雾有着超过守护者的实力后，他们意识到了一件事，必须要做出行动了！

    必须要想办法将这些不安因素铲除，而他们认为最大的不安因素，便是三个点——

    谢家，宴家，调查军团。

    只要把这三个高塔的“癌细胞”给切了，高塔才能安稳发展，自己的统治才能长久。

    柳虎成为调查军团副团长，原本就是变革的开始。

    可白雾的杀出，打断了他们的计划。

    尤其是白雾展现出的实力，让秦业，王珏，郑由，庞海，柳龙都震撼不已。

    他们活了七百年，也未必能够如此轻松的击败守护者，更不提在三名守护者中，轻取秦玄。

    高塔什么时候诞生了这样的怪物？他到底经历了什么？

    所有的计划因为白雾展现出了异常强大的实力而中断，尤其白雾最后对秦玄的那番话——“防得住我十天半月，但防不住我三年五载，十年八年。”

    “我与恶堕不同，高塔我想进就进，想走就走。”

    这些话的确是震慑住了统治者。这些统治了高塔七百年的人，被一个来自底层的人给吓到了。

    可他们并未死心。

    十几天前，秦业得到了一条可靠的消息……调查军团的白雾，做出了一件疯狂的举动——前往高塔第六层。

    尽管白雾和该隐选择了夜晚行动，但要在第五层瞒过统治者，是很难的。

    只是白雾是否也早就清楚，统治者会知道自己去向，不得而知。

    但不管如何，结论便是，这个棘手的人类，去了第六层。

    而且十几天，未曾归来。

    十几天的时间，以及当前他们一致分析出的形势，在几位统治者看来，现在的调查军团，空有其表。没有了谷青玉和白雾，不堪一击。

    而谢家和宴家虽然强大，但其余五家联手，两家人毫无胜算。

    将谢家，宴家，调查军团除掉的最好机会，终于到来。

    故而才有了今天的演武，算是五大家族，在衡量着自己的实力。

    第十九天。

    这一天秦业依旧在做准备，打听参与了塔外人类据点守卫战的雇佣兵的信息。

    他准备将其一网打尽。

    也是这一天，郑岳和郑家老祖郑由，进行了一次彻夜长谈。

    郑由很奇怪，这孩子平日里找他聊个天，都是以要睡觉为由打发了自己，怎么今天如此反常。

    郑岳的确是一个懒人，懒得出奇的懒人。

    如果郑岳能够活在白雾前世那个时代，必然是躺平教的教主。

    也因此，懒人勤快起来，往往就意味着事情很严重。

    所以懒人郑岳的话，郑由这个老祖宗，一字不落的全听进去了。

    第二天，郑岳疲惫的走出了郑家庄园的禁地，还是往日那般，打着哈欠，睡眼惺忪。

    郑由也依旧和几个统治者家族在一起商议着“变革”。

    一切看起来并没有变化。

    ……

    ……

    第二十二日。

    距离白雾前往高塔第六层，已经二十二天，统治者们确信，那是一个比红色区域，乃至黑色区域可能都更危险的地方。

    而距离谷青玉离开调查军团，已经有一个多月。

    “他们也许已经死了。”

    黑色方塔内，巨大的圆桌里，几道虚影出现。

    秦业认为时机已经到了。

    王珏说道：

    “假如是我们，离开高塔一个月，你认为我们会死么？”

    “说不好，塔外的凶险，也许第二天就会降临，甚至有可能第一个四小时到八小时，都无法撑过去，据我所知，那位调查军团的传奇，有过塔外支撑二十四天的惊人记录。但这个记录，他能复制几次呢？”秦业显然趋向于他们死了。

    “高塔第六层，就一定比塔外危险吗？”柳龙是一个肌肉比柳虎更加夸张的。

    “我们很清楚一件事，七百年前，如果那个疯子没有爬上去，也许我们之中会有一个……甚至好几个人，都已经死了。”

    秦业这番话很有说服力。

    “而且，七百年来，再无第二人自己上去，上去的人，也从来没有下来，我们很清楚，当初那个人觉醒了绝对溶解，是一种何等棘手的序列，但他已经死在了第六层。”

    众人没有说话，秦业继续说道：

    “第六层和第五层应该一般大，探索第六层的时间，用得到大半个月么？我们命不该绝，两个最麻烦的存在死了，这个时候，如果我们不选择将危险扼杀在种子阶段，也许将来还会有第二个白雾，第二个谷青玉。”

    众人点头，但心思各异。

    秦业没有注意到，他认为时机到了：

    “人类总是谋求变化，但是只有不变，才能利于我们统治，我们最大的错误，低估了蝼蚁的潜力，也许我们得与塔外合作，用更为纯粹的，工具化的人类帮我们开采矿物和食物。”

    “你的意思是……让底层人……”王珏话没有说完。但意思很明显。

    “没错，让一部分底层人沦为彻底的工具，同时，取消出塔制度，让二层三层的人，内部竞争，停止向外扩散。只要不再能够出塔，塔外的世界，就不会孕育出强大的人类！”

    庞海鼓掌道：

    “我该说你……丧心病狂吗？你的这个举动，会改变人类七百年的生存模式，如果不出塔，底下人的确就只能做一辈子的普通人，但这样的话……是不是有点矫枉过正？”

    “矫枉，本就需要过正！我们很清楚，我们不需要什么救世主，什么高塔传说，更不需要宴家这种研究人类与恶堕平衡，谢家这种研究塔外装备的。高塔是我们的！所有妄图走出高塔的！都是异端！”

    秦业的眼神有些疯狂。

    柳龙想了想：

    “其实我们在做的事情，的确是这样的，假如我们不去遏制的话，说不定现在的局面，几百年前就有了，但塔外的确不适宜生存，我们是在为了人类好，为了人类好，我们就是正义的一方，你们觉得呢？”

    王珏笑了笑，这个美丽的女人没有说话，只是将目光落在了庞海身上。

    庞海说道：

    “我暂时不关心变革，变革的前提在于，我们能够联手灭掉宴家和谢家，同时，宴家和谢家的研究成果，该怎么分配？我关心这个。”

    王珏又看向了郑由，郑由说道：

    “哈哈哈哈，别看我，我随大多数。历来如此。”

    秦业最终看向王珏：

    “你说过，我们要做的事情，是会成功的。”

    “我确实说过，所以我来了。”王珏像是表明了自己的态度。

    秦业目光扫过众人，说道：

    “这个高塔需要我们，我们才是高塔的神，是我们赐予了底下那些人生的权力，他们不是害怕出塔吗？我们不让他们出塔便是。诸位对于变革，或许还有自己的看法，但我相信，历史会证明我是对的。高塔，只有在我们手里才会生生不息。”

    这番话倒是没有人反对。

    大概沉默了半分钟后，开口了：

    “别的不说，至少除掉宴家，谢家，调查军团，我们都默认了。这几个家伙威胁到了我们的统治，甚至他们也盯上了我们。我已经迫不及待的，想要将宴自在的脑袋给拧下来了。所以，杀吧。”

    “趁着那两个调查军团的传说不在，我们得以迅雷之势，将他们拔掉！没有了那个两个碍事的人类，一切都很好办。”

    想象着瓜分谢家宴家资源的场景，柳龙率先开口：

    “只要确信那两个人死了，我也同意，不亏本的买卖谁不愿意做呢？”

    “同意。”

    “我也同意。”

    五大家族统治者全部同意。

    高塔历史上，一场最大的塔内战争，即将打响。

