    “不不，我不在乎待遇什么的，我就是怕我做的不好。”

    王乐忙说道。

    “呵呵，小洛不是说了嘛，你就负责日常的，其他的交给他。”

    许飞笑着，他也希望女朋友能来学校。

    “交给他？”

    王乐愣了一下，看向唐洛，医疗室跟他有什么关系么？

    “小洛的医术很厉害，比你们医院那些专家什么的，厉害多了。”

    许飞解释道。

    “啊？”

    王乐瞪大眼睛，唐洛还会医术？

    “别听小飞瞎说，我也就是江湖郎中的水平，不过处理日常疾病什么的，还是可以的。”

    唐洛谦虚道。

    “小洛哥，这个时候不应该谦虚哦，要是你太谦虚了，乐乐姐不敢来学校的。”

    陈涵抿嘴笑着。

    “哦，不能谦虚？行吧，王乐，你们医院最厉害的专家，给我提鞋都不配。”

    唐洛看着王乐，认真说道。

    “……”

    王乐呆了呆，最厉害的专家，给你提鞋都不配？

    “咯咯，小洛哥，乐乐姐以为你吹牛呢！”

    陈涵笑得更厉害了。

    “乐乐姐，来学校吧，小洛哥没有吹牛，他的医术真的很厉害。”

    “我……考虑一下。”

    王乐看看陈涵，再看看许飞……看他们的表情，唐洛应该真没吹牛。

    可是……医院最厉害的专家，给他提鞋都不配，这有点夸张了吧？

    不过，她真的有些心动了，去学校守着孩子们，貌似也不错啊！

    “嗯，那你考虑一下，不着急，反正学校还没开始建呢。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    王乐答应下来。

    等闲聊几句后，唐洛找个机会，把许飞叫了出去。

    “小洛，怎么了？”

    许飞看着唐洛，问道。

    唐洛摸出香烟，递给许飞一支：“等会儿动工仪式上，可能会有人找麻烦，我先跟你打声招呼……”

    “什么？有人找麻烦？卧槽，我马上打电话，喊人来砍死他们！”

    听到唐洛的话，许飞一下子炸了，瞪起眼睛。

    “砍个毛砍……”

    唐洛翻个白眼。

    “我看你混地下世界混的，出门都不带脑子了，是吧？遇到事情，只会砍砍砍啊？”

    “额，不是有人捣乱么？我知道有这事儿，他们专门找一些仪式去捣乱，然后收点钱……小洛，这事儿你交给我，谁特么敢来捣乱要钱，我把他蛋给他踹碎了！”

    许飞怒声道。

    “不是混混找麻烦。”

    唐洛摇摇头，抽了口烟。

    “到时候市长也会在现场，你确定你要砍人？”

    “啊？市长也去？“

    许飞瞪大眼睛，呆了呆。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “找麻烦的，是几个大势力……堪比两大帮派的大势力，中海九大势力，知道吧？楚家、方家，他们估计会去找麻烦！”

    “嗯？”

    许飞脸色变了，如今他的唐门，已经算是不小的势力了，自然有资格接触到更高的层面了！

    他自然听说过中海九大势力，更清楚这九大势力有多牛逼！

    “小洛，你怎么招惹他们的？”

    “我是招惹别人的人么？向来都是别人招惹我……不扯这个了，我跟你说的目的，不是让你砍谁，我是让你等会儿收一下脾气，别冲动！我可以跟他们掰一掰手腕，但你不行，包括唐门，也不行！”

    “我知道……根本不是一个量级的。”

    许飞有些颓败，点点头。

    作为兄弟，有人找唐洛的麻烦，他竟然帮不上任何忙……一直以来，都是唐洛帮他，这让他觉得很失败！

    不过，真要是唐洛有麻烦，他可以豁出命去！

    什么九大势力，光脚的不怕穿鞋的，大不了跟他们换命！

    “想什么呢？”

    唐洛注意到许飞的神色，问道。

    “没什么，就是觉得帮不了你。”

    许飞摇摇头。

    “呵呵，想帮我，那就好好发展唐门吧，等你把唐门发展成地下第三大势力……或者，吞了两大势力，成为地下王者时，就能帮我了。”

    唐洛笑了笑，随口说道。

    “我会的！”

    许飞看着唐洛，重重点头，认真道。

    “嗯，今天就用不着你了，向市长来，也没几个人敢蹦达……”

    唐洛拍了拍许飞的肩膀。

    “走，我们回去。”

    “嗯。”

    许飞点点头。

    几分钟后，几个人开着两辆车，离开了孤儿院。

    除了老院长和陈涵外，还找了几个孩子，让他们去做代表。

    这样的话，也算是给孩子们些希望，未来用不了多久，他们就可以在学校里玩耍了。

    “小飞，你愿意让我去学校么？”

    后面车上，王乐看着许飞，问道。

    “当然愿意了，在学校比在医院好多了……医院里，平时不是挺多找麻烦的么？去学校，都是孩子们，也会安全很多。”

    许飞点点头，说道。

    “行，那我就去学校！”

    听许飞这么说，王乐做了决定。

    “对了，唐洛的医术，真的那么厉害？”

    “我觉得他还是谦虚了，他说你们医院最厉害的专家，给他提鞋都不配，是吧？”

    “是啊。”

    “我觉得……全中海的医生，给他提鞋都不配。”

    许飞认真道。

    “……”

    王乐无语，你这更夸张！

    前面的车上，唐洛几人也在闲聊着。

    “小洛洛，你说我见到市长，该怎么称呼啊？”

    老院长明显有点紧张，这辈子也没见过这么大的官儿。

    “小向？”

    唐洛想了想，说道。

    “啊？小向？”

    老院长呆了呆，不断摆手。

    “不不，这可使不得，哪能喊小向啊。”

    “呵呵，就是，奶奶，您就喊‘向市长’行了。”

    陈涵也想笑，好歹人家也是大市长，哪能喊‘小向’啊。

    “嗯嗯，向市长，这个好。”

    老院长点点头。

    唐洛也笑，她愿意怎么称呼就怎么称呼呗，反正老向也不是外人。

    就在他们前往学校时，几个车队，也浩浩荡荡……引起诸多注意。

    他们的目标，同样是……学校！

    其中一个车队，更是有阴冷杀意弥漫……他们……来自于粤城周家！

    周鹏被拘留，周家第二批人，到了！

    这次来的，是跺跺脚能让粤城抖三抖的人……周家的家主，周升的父亲，周德昌！

