    午夜见状猛地一挥手，顿时阴气四溅，直接将这红砂撕得粉碎，化作阵阵阴气。

    红衣鬼王出现的瞬间，无数道由阴气形成的攻击便朝着他轰击了过来。

    ”该死！“

    红衣鬼王这下是彻底相信了午夜的话了，怒吼一声，顿时红色的漩涡环绕，将那些攻击统统拦了下来。

    “上虎！红狗！青鸟！你们三个竟然敢背叛我？！”

    阴气散去红衣鬼王怒视着不远处的三大元帅，脸上满是愤怒之色。

    “怎么回事？她的力量怎么没有削弱？”

    红狗紧皱着眉头说道，猛地将目光锁定在红衣鬼王身后不远处的午夜身上。

    “混帐东西！”

    红狗怒吼一声，随即一拳轰出，浓烈的阴气形成一只大狗朝着午夜扑咬而来。

    咔嚓！

    一道阴雷从天而降，瞬间便将那阴气大狗轰击的粉碎，午夜不屑的看了一眼那红狗，随即身形一闪，消失在了原地。

    大战即将来临，午夜可不想受到其冲，躲在背后放阴雷，他不香么？

    见到午夜离开，红狗刚想去追，却被上虎拦了下来，上虎指了指眼前已经处于暴怒状态下的红衣鬼王。

    红狗看到那目光凶狠的红衣鬼王，心中不由得一颤，追击午夜的想法瞬间消除，相对于午夜而言，此时的红衣鬼王，危险性明显更高出几分。

    ”鬼王不仁！肆意杀害忠臣良将，不知有多少鬼民惨死在她一己私欲之下！我等不满以久。

    红衣恶鬼罪行如下！其一......今日吾等下定决心，必要将这红衣恶鬼拉下王位！以祭奠那些惨死之鬼。”

    上虎高声的大喊，字字句句清清楚楚，将红衣鬼王的罪行，全都阐述了一遍。

    ”杀死红衣恶鬼！“

    ”杀死红衣恶鬼！“

    ”杀死红衣恶鬼！“

    ......

    诸多鬼兵听完之后，愣了几秒钟，随即齐声高喊，那声音简直震彻云霄。

    而红衣鬼王就是在哪里静静的听着，只不过她身上越发狂暴的阴气，足以证明红衣鬼王此时的心里状态，是多么的波澜。

    “上虎！你当真是好手段！居然能够让所有人背叛我！好！真好！好极了！“

    红衣鬼王看着上虎，神情越发狰狞起来，鲜艳的红唇变得越发耀眼。

    然而面对如此气势的红衣鬼王，红狗和青鸟都是忍不住后退了几步，唯独上虎屹立在原地没动。

    他颇为不屑的看了一眼红衣鬼王后开口道：”这些恶鬼反叛于你，并非取决于我，而是你咎由自取！想想你干得那些事情吧，哪里值得他们拥护了？“

    ”死！！！“

    红衣鬼王怒吼一声，手中的红纱化作一道道箭矢，朝着上虎激射而去。

    “无头鬼王！此时不出手！更待何时？！”

    见到红衣鬼王的攻击，上虎没有丝毫的慌乱，高声大喊一声，身上的阴气开始不断的环绕起来，周围瞬间升起数个奇门阵法。

    “哈哈哈！上虎老弟！你真是给我看了一场好戏啊！只不过这戏唱的不够完美！这鬼娘们的实力也没有削弱啊！”

    一阵猖狂的笑声响起，擂台下那个瓷娃娃瞬间炸碎，无数碎片席卷着阴气将红纱分割开来。

    随即一个无头壮汉跳上擂台，身上穿着厚重的盔甲，阴气环绕，气势相当不俗。

    ”计划是出了一些差子，那个祭品的实力有些超乎意料，不过无头鬼王想必也用不上那些阴谋诡计吧？“

    上虎轻笑着开口道。

    ”哈哈哈！没错！本王从来不屑于用那些计谋，麻烦死了！要我说直接围杀她不就完了么！多此一举！“

    无头鬼王猖狂大笑着，一副对于计谋十分不爽的莽夫形象。

    不过上虎却是没有把这无头鬼王的半个字听进耳朵里，一个莽夫可不能从万鬼里面挣脱出来，成为鬼王，更何况无头鬼仅仅是一个普通的鬼种罢了。

    ”无头鬼王！你当真要致我于死地？你好狠的心啊！“

    红衣鬼王看着无头鬼王的身影，脸都快绿了，一副悲切的模样喊道。

    然而无头鬼王闻言却满是不屑的开口道：”你个鬼娘们，真当老子喜欢你了？你这个样子的，老子的鬼民里多得是！艹！婊子一个！“

    说完无头鬼王一掌拍出，巨大的黑色手印飞出，直接朝着红衣鬼王轰杀了过去。

    见到无头鬼王的攻击，红衣鬼王的面色骤然一变，身上的红色漩涡猛地飞出，与手掌在半空之中相撞，瞬间抵消掉了红衣鬼王的攻击。

    “无头亲卫！随老子一起宰了这鬼娘们！”

    这时无头鬼王振臂一挥！顿时数百道身影出现在了他的身后，那强横的气势不由让红衣鬼王面容变色。

    “兄弟们随本帅杀敌！”

    上虎此时同样振臂高呼。

    “诺！×N“

    无数鬼兵随之回应，那气势瞬间就将无头鬼王给压制了下去。

    看到那些鬼兵身上升起来的阴气以及战阵的力量，无头鬼王心中闪过一丝贪婪。

    他可是对于上虎这个将帅眼馋很长时间了，他之所以一直无法奈何红衣鬼王，这战阵绝对是主要原因之一！战阵的威力实在是太大了，而上虎这样的将帅在整个白骨林之中却是独一份！根本无法复制！

    ”好好好！既然如此！那你们那就跟我一起死吧！“

    红衣鬼王此时感受到了绝望，脸上顿时满是疯狂之色，绝境之下，疯狂恐怕是绝对的选择之一了。

    ”鬼王！我等助你离开！快走！”

    然而就在这时，上千个鬼兵不知从哪里突然窜了出来，朝着无头恶鬼以及那些鬼兵发起了冲锋。

    这些恶鬼正是红衣鬼王最忠心的亲卫！

    “一群跳骚！找死！”

    看到那些突然出来坏事鬼兵，无头鬼王顿时大怒，伸手一挥，无数鬼头飞起，顿时烟消云散。

    “杀！”

    这时青鸟突然暴起，只不过他的目标并非是红衣鬼王，而是身边的红狗！

    “青鸟你干什么？疯了么？！”

    红狗猝不及防之下，直接受了不轻的伤势，瞬间与青鸟拉开距离后，脸色十分难看的看青鸟骂道。

