    很快，在凯瑟琳的带领下，一行人来到了一片露天矿场之中，远远望去，一群衣衫褴褛的骷髅矿工，正在开采着矿场，而几只手持长刀身穿铠甲的强壮骷髅兵则在周围充当着守卫者的角色。

    “只有这几只骷髅兵守卫吗？”宋健有些惊讶，原本以为可以转化尸体为战士的尸巫，一定会有许多士兵，这处矿场也算是个比较重要的资源，肯定会重兵把守的。

    “这可是十级骷髅兵，已经可以晋级骷髅勇士了！”凯瑟琳翻了个白眼说道：“再说，以尸巫的凶残名声，其他人躲它都来不及，怎么可能会主动招惹，这些骷髅兵只是告诉其他人，这是尸巫卡拉达的领地，想要侵占，就是挑起和它的战斗！”

    宋健点点头，将所有士兵全都挪到凯瑟琳的麾下，说道：“这场战斗就由你进行吧。”

    “什么，让我指挥战斗吗？”凯瑟琳有些惊讶。

    “是的，要不然我招募你做什么？”宋健一副理所当然的模样说道。

    凯瑟琳：“……虽然这是我期望的，但是看他的表情，真的好气啊！”

    宋健已经发现，在这个考核世界，和任何人战斗，对于他来说，都没有任何收获，没有战斗经验，获得的装备和资源，也都是离开这个世界无法带走的。

    而且他现在遇到的都是一些低级兵种，根本没有强大的存在，这让他有些打不起精神。

    “也许抽时间去精灵山脉，会一会那只黑龙，说不定会有意外收获！”宋健看着凯瑟琳率领军队冲了上去，想着自己身上似乎还有一个剿灭黑魔王的任务。

    守卫矿场的几只骷髅兵虽然已经十级，但是凯瑟琳率领的军队，实力超出它们许多，战斗只进行了几分钟就结束了，剩下的就是清缴矿场内那些骷髅工人。

    虽然这些骷髅工人没有什么战斗力，但是它们的存在，还是会让普通人害怕，如果不清缴干净，人类矿工是不会来这里工作的，而且要不了多久，就会有“闹鬼的矿场”这样的传闻传出来。

    看着凯瑟琳一副骄傲的神色，清缴完所有骷髅矿工，占领了这处矿场后，满是得意神色的朝着宋健走来。

    宋健突然想起来什么，说道：“之前的战斗，军队似乎没有保持士气高昂的状态？”

    凯瑟琳脸色一滞，脸色不虞的说道：“人类军队遇到亡灵军队，原本就会降低士气，只有实力超过亡灵军队两倍以上，才会发动主动攻击，这是常识……”

    “哦，是吗！”宋健也发现，幸运宝石似乎只对使用者率领的军队有效，就算凯瑟琳是自己招募的英雄，幸运宝石也无法对她率领的军队产生效果。

    “这个你拿着，以后在遇到亡灵军队会好打一些！”宋健将幸运宝石掏了出来，递给凯瑟琳。

    “宝物？”凯瑟琳两眼放光，这种战略级的宝物，她一个公主是没有资格拥有的，只有那些强大的统帅才会拥有。

    “幸运宝石？增加幸运，同时能够保证军队一直处于士气高昂的状态？”凯瑟琳接过宝石仔细查看起来，脸上露出了惊喜的笑容。

    “幸运能够增加军队触发技能的几率，提升受到负面效果的抵抗几率，而士气高昂，则能让军队无论遇到多么强大的敌人，都能勇敢的进行战斗，永远不会溃散逃跑！”凯瑟琳一脸不敢相信的望着宋健道：“这么珍贵的宝物，你真的愿意送给我吗？”

    “当然不是……”宋健一脸诧异的望着凯瑟琳说道：“这只是借给你用的，以后用完还要还我的！”

    凯瑟琳笑容一僵，刚刚对宋健升起的一些好感顿时消散了许多，将幸运宝石收了起来后，小声嘀咕道：“小气鬼……”

    “矿场被攻占，那个叫卡拉达的尸巫，一定会收到消息吧？”望着远处自言自语道。

    “当然，每一位领主对所属自己的资源点，都是很上心的，除非被更重要的事情耽误，否则会第一时间来这里查看。”凯瑟琳有些担忧的望了宋健一眼，不过想到之前宋健释放的恐怖技能，凯瑟琳还是对他充满信心。

    两人在矿洞等了半个多小时，直到招募的人类矿工赶了过来，开始工作了，尸巫卡拉达也没有出现。

    “也许它被什么重要的事情耽搁了吧……”凯瑟琳有些惊奇的望了宋健一眼，低声说道。

    “那我们就继续侵占它的资源点！”宋健面无表情的说道。

    凯瑟琳沉默片刻说道：“我觉得我们应该见好就收，能够从它手中夺取一个矿场，已经是了不起的成就了，如果再继续，就可能和它结成死敌……”

    “人类和尸巫，本身就是死敌好吧？”宋健有些惊讶的望了凯瑟琳一眼，对于这个世界人的思维有些不理解。

    非我族类其心必异，更何况亡灵生物原本就需要人类尸体转化士兵，这样的存在，从根本上就是和人类种族对立的。

    如果对方太强大，暂时退避没有问题，但像只鸵鸟一样把自己埋在沙子里，对尸巫的存在不闻不问，甚至连与之为敌都不敢，这样的做法，只会让这只尸巫越来越强大。

    凯瑟琳叹了口气，微微摇了摇头，不再说话，之前有数名人类的领主组成大军想要杀死这名尸巫领主，结果却都在对方的城堡前被对方用海量的大军给耗死。

    从那以后，附近的领主就再也没有提过征讨尸巫的决议，只要对方不进行扩张，周围领主就已经默认了这名尸巫领主的存在。

    有了凯瑟琳的指路，宋健占领资源点的效率大增，短短两个多小时，就占领了七八处资源点，其中大部分都是尸巫领主卡拉达占领的资源点。

    “东面和南面的资源点已经差不多都被你占领了，剩下的就是西面和北面，不过去西面，我们要绕过精灵山脉，那里据说有一只黑龙，而北面的话，需要绕过尸巫卡拉达的城堡……”对于尸巫卡拉达一直没有出来，凯瑟琳觉得很是奇怪，他们现在已经占领了尸巫几乎一半的资源点，但是对方似乎毫无察觉一般。

    “那就继续，既然它不出来，那我们就去它的城堡看看！”宋健面无表情的说道。

    “真是个狂妄的家伙！”

    一个沙哑的声音，从不远处传来，宋健扭头望去，在距离他不到五米的一颗大树上，一只全是骨骼的骷髅乌鸦，正用一对猩红的眼睛望着他。

    虽然只是一只骷髅乌鸦，但宋健从它的眼神中，却能感受到一股嘲弄的神色。

    “亡灵魔法吗？有意思！”韩东嘴角浮现出一抹若有若无的笑意，盯着这只骷髅乌鸦，一副颇有兴趣的神色。

    ……

    PS：感谢“白色神者”打赏的500起点币~