    祁岱渊就跟着吴时初回家去了，正好林静言和吴承岳都不在家，只有周婶在，周婶听说祁岱渊是帮了吴时初很多次的好朋友之后，便很是热情地做了好些吃食让祁岱渊吃。

    吴时初有些好笑地对祁岱渊挤挤眼睛，说：“周婶看到自己做出来的食物被人喜欢就最开心了。”

    祁岱渊看着她灵动可爱的模样，忍不住也笑了，问她：“那你呢，你笑得这么灿烂，也肯开心吗？”

    “当然了，有好吃的、好玩的，还有一个好哥哥陪在身边，我怎么会不开心？”吴时初的脚轻轻地晃着，笑眯眯地说道，手里还不忘拿了一块点心慢慢地啃着，像只小仓鼠。

    “你嘴角边沾上了东西。”祁岱渊看着她红嘟嘟的小嘴边沾上的那点点心的碎屑，伸出手来帮她抹掉，然后拿桌面上的纸巾擦了擦自己的手指，小妹妹的脸蛋软软的，手感极好，祁岱渊觉得自己还想多摸摸，但最后还是克制住了这种想法。

    “谢谢哥哥。”吴时初没在意，笑着跟他道了谢。

    两人吃了周婶做的几样吃食，祁岱渊就应该回家了，但恰好这时候林静言和吴承岳回来了。

    “哟，初初，你的同学又来送你回家啦？”林静言一看见祁岱渊，便挑眉笑着问道。

    吴承岳本来没在意女儿的同学，但听见她这话，就忍不住多留意了几分，看见祁岱渊小小年纪就长得眉目如画，神情也很自在从容，这种模样一看就是有身份的人家才养得出来的，便开口问祁岱渊了：“小同学，你是咱们家小初的同学啊？你常常送她回家？那叔叔真的得谢谢你。不知道你家在哪里？爸妈是哪位，如果有空，我想亲自上门道个谢……”

    吴承岳虽然是个不负责任的丈夫和父亲，但在做生意和拉关系这方面能力却很强，因此很敏锐地觉察到了女儿这个小同学家世不凡，如果能拉近关系，肯定有不少好处，他就这么巴巴地连个小孩子都开始套近乎了。

    祁岱渊看了一眼吴时初，见她摇了摇头，便回答道：“叔叔，不用道谢，我和时初是好朋友，放学才一起回家的，不算专门送她回来。”

    “一样的、一样的。”吴承岳脸皮很厚，乐呵呵地继续说：“难得我女儿有个关系好的朋友，我这个爸爸的平时工作忙没时间多陪她，现在知道了你是他的好朋友，那当然就不能当做不知道了，不如你回家问问你爸妈，看看什么时候有时间？我想请你们一家吃个便饭。”

    吴承岳一听他吴时初没想到他居然想打着自己的名头攀上祁岱渊父母，顿时恶心坏了，板着一张小脸对吴承岳道：“爸爸，你们大人的事别来找我们小孩，你自己想认识祁岱渊的爸爸妈妈就自己去认识，不要用我当借口。”

    吴承岳一听这话，顿时恼羞地说：“你乱想些什么？爸爸只是想和你好朋友的父母认识一下而已，还不是为了你，你怎么把你爸爸想得那么庸俗市侩？！”

    然后又哄祁岱渊道：“小同学你别听吴时初乱说话，叔叔是真的想感谢你对小初的帮助。”

    吴时初没心思听他在这展现自己的厚脸皮，拉着祁岱渊出了门口，还不忘带上他的书包，把人送出了门，吴时初便对他说：“你可以当做没听见我爸爸的话，我跟他的关系并不好，你不用理会他。好了，现在时候也不早了，你早些回家吧，省得阿姨担心。”

    祁岱渊接过自己的小书包，摸了摸吴时初的脑袋，像小大人一样说：“我不会把叔叔的话放在心上，你不要太过于直接地跟你爸爸起争执，他毕竟是大人，你跟他对着干会吃亏的。”

    祁岱渊聪明过人，又是那样的家世，家里经常有各种各样的客人上门，他早早就见识过成年人之间的捧高踩低以及各种谄媚讨好的丑态了，吴承岳的表现并不算突出。

    “没事，我不会傻乎乎地跟他对着干的，你放心。”吴时初笑着说道，朝他挥了挥手，“哥哥，明天见。”

    “明天见。”祁岱渊跟她说完这几句，才往家里的方向走了。

    吴时初回到客厅，就听见吴承岳在跟林静言抱怨：“吴时初真是白养了，老子好吃好喝地供养着她，她却偏偏给老子拆台，真是惯的她！”

    林静言善解人意地安慰他：“小初大概是不懂事吧，不知道你结交人脉的重要性，等她再长大一点就好了。”

    “都七八岁了还不懂事，什么时候才懂事？我看她就是像她那个清高傲气的亲妈，自己一点儿本事没有，还看不得我辛辛苦苦跟人打交道……”吴承岳气呼呼地说道。

    林静言继续火上加油：“女儿像妈妈不是很正常？这也得怪你没让小初继承你八面玲珑的天赋吧？”

    吴承岳看她一双手柔柔地抚着自己的胸口，又听她娇滴滴的劝慰声，顿时火气就开始变样了，他一把抱住林静言，嘿嘿地笑着说：“既然那臭丫头没继承我的好天赋，你那给我生个继承我本事的儿子不就行了？”

    “哎呀，承岳哥你真讨厌！这里是客厅，让人看见了不好……”林静言欲拒还迎的声音响起。

    吴承岳立马猥、琐地说：“那咱们回房弄，你逃不了了……”

    吴时初面无表情地在门外停了一会儿，等听见里面那两人回了房之后，这才进去。

    吴承岳忙着造人生儿子，陈雪也没有闲着，她已经相看了好几个人了，但全都没成，不是别人嫌弃她离过婚生过孩子，就是她嫌弃别人年龄大、长相丑或者家里人太多，陈母见她久久没跟人看对眼，都快急上火了，又去求了其他人帮忙介绍合适的对象。

    “呵呵，都离过婚生过孩子了，还想找未婚长相好、工作好的年轻男人，她怎么不上天呢？”陈雪的大嫂在院子里边喂鸡边阴阳怪气地跟二嫂说道。

    “啧啧，还以为自己是黄花大闺女呢！要是我离了婚，我都没脸见人，哪里有这个脸面相看了一个又一个男人？羞都羞死了！”二嫂鄙夷地跟大嫂一唱一和。

