    龙帝顶着无穷无尽毁灭之雷，来到了边缘地带，距离宰相极为接近。

    直等到雷劫一结束，就第一时间撤退。这一次的功劳加上所击杀的上亿精锐，大概有一百五十亿左右。

    很庞大，但还是不够。

    《十极洪荒道》加上灭世磨盘，还要三百三十亿。

    差了一半之多。

    不过，等这次结束返回八十一号大陆，他就不打算再如此出风头了，就在门口打，慢慢积攒贡献点。

    等这次事件过去后，龙帝估计就会成为天人族必杀榜榜首了。

    那五位帝子都很愤怒，但此刻都无法去顾及龙帝，还得解决自身问题，更是要防备着龙帝会不会偷袭。

    龙帝倒是很想偷袭的，如果能够再干掉一位帝子，那就赚大了。

    但想想还是算了。

    再来一次，他怕会亲自被狱帝诅咒。

    这浩大的雷劫持续了半个月时间。

    因为他们的影响，规则紊乱，战争都不得不停下。

    半个月后，龙帝在雷劫结束的瞬间就逃离掉，速度发挥到了极致。

    身后，五位帝君咆哮不止，前所未有的愤怒。

    他们以脱离战场为代价，想要留下龙帝的打算落空了。

    而且，还‘帮助’龙帝肉身更进一步。

    这以后要是不能够将龙帝给杀了，恐怕会出现心魔。

    有天庭的三位准帝在，龙帝没有受到什么攻击，很顺利的就离开了风暴地带。

    不过，他也察觉到了大尊跟那位面容普通的女准帝的目光一直跟随了龙帝很长时间才消失。

    龙帝面色如常，现在的他可不怕被准帝窥探，因为宰相早已经给了自己可以屏蔽各种探查的法宝。

    不过这次还真的要感谢大天都，要不是他，自己也不能够当众解封肉身等级。

    这以后他可以动用的力量就更加多了。

    而且，这半个月来，他也暗中收集到了海量的雷电之力，可以制作成数目庞大的雷弹，用来杀敌是最合适不过的。

    “嗯？”龙帝忽然停下，感受到了一股强烈的恶意，扭头一看， 发现是天森，在很远的位置，目光带着深深的怨毒。

    龙帝朝着他竖起大拇指，然后缓缓朝下，张嘴道：“等着吧，迟早取你狗命。”

    天森没有放狠话，只是一直盯着他。

    龙帝也没有要跟他打嘴炮的意思，转身离去。

    花费了几天时间，重新回到了八十一号大陆，然后第一时间就去找宰相，把贡献点弄到手，又去把杀敌数量兑换掉。

    跟他预估的差不多，一百五十亿多点。

    《十极洪荒剑》先不急着兑换，那玩意想要修炼的不多，还是灭世磨盘比较珍贵。

    但他也相信，现在还没有哪个赚取贡献点的速度比得过他。

    接下来，他的生活在此回归到了‘正常’状态，每天都有十个时辰在战场上厮杀，剩下两个时辰休息。

    几个月后，八十一号大陆的敌人少了很多。

    数量太多，就满足不了龙帝的需求，直接就通过传送阵，去别的大陆。

    而其他大陆都压力巨大，有龙帝的帮助自然是十分欢喜，受到了热烈的欢迎。

    每一块大陆，龙帝大概会呆五六天，顺便暗中像一些天兵传授信仰。

    而有他到过的地方，压力都是降低了好几个层次。

    每一天，死在龙帝手中的天人精锐都在百万之上，换算成贡献点就是一千万左右。

    一个月，三亿上下。

    一年，三十六亿。

    一年之后，龙帝就把灭世磨盘给兑换到手。

    如此一来，他总共就有七件准帝之兵了。

    渡世金钵、万里长天弓、天地钟、灭世磨盘、日月龙矛、四方镜跟御天环。

    四方镜乃是当初从帝珺手中夺来，一直封存在识海中，目前是不敢动用的。

    御天环用来护住季落，也不在身边。

    眼下他手里就五件准帝之兵。

    这已经很了不得了，其底蕴当世除了天庭跟天人族之外，没有哪个能够比得上他。

    即使是帝琅、帝夜这些帝子，手头上估计也就一两件准帝之兵，是万万没有办法跟自己比较的。

    如果不是生逢乱世，龙帝在取得如此成就之后，说不得就找个山清水秀的地方，跟自己心爱之人过着与世无争的归隐生活了。

    如是又过了两年，龙帝凑够了一百亿，将《十极洪荒剑》兑换出来。

    学会了此剑术后，剑道修为自然而然的就迈入了剑二之境。

    眼中再看这个世界完全不一样了，有种万物皆是剑的感觉。

    他曾经暗中尝试过，一般的天人，在他双眼注视下，自身会瞬间被无数剑气给绞碎。

    除此之外，洞天的凝聚也有了不小的增进，距离凝聚出第三个洞天已经很近了，估计再有一两年就能成功。

    天人族跟天庭爆发血战的第八个年头，龙帝顺利的凝聚出第三洞天，实力再次增长一大截。

    这些年他杀死的天人超过了二十亿，在天人族中已经是凶名昭著。

    光是提到他的名字，都会让众多天人咬牙切齿，恨不得将其生吞活剥。

    而在天庭内部，‘金十’这两个字也成为了传说，无数天兵都对其崇拜无比，声望仅仅在帝风之下。

    又过了两年，战争结束了。

    天人如同预估的那样，退走了。

    经过大半月的伤亡统计，伤亡数量触目惊心。

    首先是天庭这边，各种高端，低端战力加在一起，超过了二十亿！

    别看数目小，这是因为在这十年间，天庭还投入了七八十亿的傀儡，数之不尽的战舰，还占据着有利位置，否则损失还得翻好几倍。

    至于天人族那边的损失，就更加之多了，光是天人就超过了一百五十亿，这其中有二十多亿都是龙帝解决掉的。

    总得来说，因为龙帝的缘故，这次旷日持久的血战，是天庭这边取得了绝对的胜利。

    这一次对于天人族来说也是伤筋动骨，普遍认为接下来几年里类似这种大规模的战争是不会出现了。

    龙帝也得以重新返回八十一号大陆。

    但还来不及休息，乌香香就急匆匆找到他：“帝雅公主要见你！”

