    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风刚踏入少林寺的寺门，脑海中就传来了系统触发随机签到的提示音。

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得《罗汉拳》，请问是否领取？】

    “先不领取。”

    李乘风一边在心中暗暗操作，一边面不改色的跟在人群中继续朝着少林寺内走去。

    一路上，不过几百米的距离，竟然连续触发了七次随机签到，奖励的都是少林寺中一些什么《铁臂功》、《铁裆功》、《铁扫把功》之类的耳熟能详的基础武功。

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    李乘风随着人流进入到少林寺主殿的大雄宝殿后，脑海中马上又传来了触发签到的提示音。

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得少林内七十二绝技之《大力金刚掌》，请问是否领取？】

    “啧啧，终于来了。”听到系统的提示音，李乘风嘴角不禁扬起一丝笑意，然后在心中默念：“先不领取”。

    少林寺的七十二绝技可谓是闻名天下，虽然不一定有逍遥派的《天山折梅手》厉害，但能白嫖来看看还是很有意思的。

    接下来，李乘风跟在人群中，又从两边的偏殿签到了七十二绝技中的《无相劫指》和《拈花指》，随后香客们就在几名知客僧的指引下，开始向外走去。

    “小师傅。”李乘风从人群中走出来，看向一旁的知客僧小和尚，道：“我是第一次来少林寺，不知道小师傅能不能带我在这寺中到处转一转？”

    少林寺接待香客的地方只有寺前到供奉佛祖金身的大雄宝殿这些地方，倒不是说其他地方不让去，只是想要去大雄宝殿后面的地方，必须要寺里的僧人首肯才行。

    “这个……”

    知客僧小和尚一脸为难，但看到李乘风拿出一锭大金元宝放进旁边的功德箱中后，马上满脸笑容的说道：“当然可以，施主请跟小僧来。”

    然后，李乘风就在这名知客僧的带领下，开始在少林寺的后院各堂开始了收割之旅。

    或许是因为李乘风的那一锭大金元宝太过沉重，小和尚一路上也表现的十分热情，每到一处地方，只要是能进去的，一定会带着李乘风把能参观的地方全部看个遍，而且还附带详细的解说。

    两人先是来到罗汉堂，在这里李乘风签到了《韦陀掌》、《袈裟伏魔功》和《达摩剑法》。

    然后又在般若堂签到了《多罗叶指》和《大慈大悲掌》，菩提院不让进去，只在门外签到了一本《金刚经》。

    戒律院同样不让进去，不过白嫖到了七十二绝技中的《伏魔铲法》。

    达摩院可以进去，李乘风从里面白嫖到了《达摩杖法》、《燃木刀法》、《摩柯指诀》和《少林龙抓手》这四门七十二绝技，期间还夹杂了一些入门的基础功夫。

    后面的证道院、忏悔堂、药王院和藏经阁都不让进，白嫖的机会都不给，后山是禁地，更去不了。

    李乘风感觉，如果进了药王院，就有很大概率能刷到大还丹，只是那里不让进，有些可惜了。

    没办法，人家不让进，又不能硬闯，李乘风也只好跟着知客僧离开了后院。

    知客僧小和尚带着李乘风，又穿过大雄宝殿，李乘风刚要抬脚出去时，突然停了下来，转身看着小和尚，问道：“小师傅，听说少林寺中并不拒绝香客留宿，不知道我可不可以在这里住上一晚，沾沾佛气。”

    “这个……”小和尚看了眼李乘风，一脸为难的说道：“抱歉，本寺暂时不接待留宿的施主。”

    “啊，为什么？”李乘风一脸意外，道：“如果是因为刚才的香油钱不够，我可以再给一些，没关系的”李乘风说着，又拿出了一锭大金元宝，就要往功德箱里面放。

    “不是不是，施主且慢，并不是因为香油钱的关系。”小和尚马上拦住李乘风，不舍得看了他手中的大金元宝一眼，说道：“施主您之前给的已经够多了，本寺暂时不接待香客施主留宿，是因为寺中最近发生了一些事情，为了香客施主们的安全，所以才会拒绝留宿。”

    “原来如此。”李乘风点点头，在小和尚不舍得眼神中，将手中的大金元宝收了起来，然后问道：“那不知道贵寺是发生了什么事情？”

    “抱歉，这个请恕小僧无可奉告。”小和尚双手合十，面无表情道。

    “那好吧。”李乘风也没有为难这小和尚，脸上露出了一个遗憾的表情，然后便转身走出了大雄宝殿。

    其实，就算小和尚不说，李乘风也能猜到少林寺为什么这段时间突然不接待香客留宿的原因。

    李乘风记得，他从不久前汪剑通送来的情报中看到过一个昆仑魔教的红莲护法不知为何突然杀上少林寺，和少林方丈恒真大师激战了一场的消息，想必少林寺这段时间不接待香客留宿就是因为这个原因。

    虽然不知道那红莲护法为什么人突然杀上少林寺，但这些事情和李乘风都没有太大关系，他只不过是顺便来收割一波罢了。

    这次上山，一共刷到了二十几种武功，其中还包括了十二门七十二绝技中的功夫，而李乘风付出的只有一锭大金元宝。

    这买卖，是在太划算了。

    “这波还不错。”

    李乘风回头看向山上的寺院，微微一笑，道：“晚上再回来搜刮一波，看看能不能把大还丹刷出来。”

    下了少室山，李乘风便在山下的镇上找了个落脚的地方休息了一会，顺便把白天从少林寺刷出来的武功全部领取了出来。

    嗡！

    随着李乘风心念一动，那些来自少林寺的武学一样样涌入他的脑海当中，一时间，李乘风的脑子里同时出现了数十个金灿灿的小人，为他将那些武功一一演练，直到他将那些武功完全学会才消失不见。

    “这种感觉，不管多少次都还是会感觉太神奇了。”李乘风睁开眼睛，一脸意犹未尽。

    在意识中，李乘风学习那些武功，仿佛用了数十年的时间，但当睁开眼睛，现实中的时间却只是过去了一瞬间。

