    月华这时候方才想起这个茬儿：“是谁？那个搀扶着她的丫头？”

    魏嬷嬷神神秘秘地一摇头：“不对，您怎样都想不到。”

    “怎么还卖起关子来了？究竟是谁？”

    魏嬷嬷得意地微微一笑，语不惊人死不休：“是常凌烟。老奴留心查看了，当时站在五姨娘身侧的除了那个丫头就是她，那双海棠色绣彩蝶穿花的绣鞋也正是她的。”

    “常凌烟！”月华一惊而起：“怎么是她？故意的还是无意的？”

    魏嬷嬷胸有成竹地一笑：“故意的。”

    “故意的？难不成见五姨娘忤逆廉氏，所以故意想要绊倒她解气，结果弄巧成拙？”

    魏嬷嬷莫测高深地摇摇头：“怕不是。”

    月华笑笑：“既然是故意的，又不是为了捉弄五姨娘，难不成还是故意害廉氏不成？”

    魏嬷嬷神色一凛：“真叫娘娘说对了。”

    “怎么可能？那可是她亲娘！”月华难以置信，疑问脱口而出。

    “亲娘？娘娘难不成忘记上元节绑架之事了？一样米养百样人，就冲着凌烟小姐这股心狠手辣的劲头，她什么做不出来？”

    “伤了廉氏对她能有什么好处？”

    月华知道魏嬷嬷没有凭据不会信口开河，沉吟片刻以后，方才终于忍不住问道。

    “自然是因为进宫。您上次不是还跟老奴分析过，太皇太后为何不让凌烟姑娘进宫的原因么？您也知道，太皇太后不待见廉氏，所以多次犹疑，觉得若是常凌烟一旦进宫，廉氏嚣张跋扈，定然敢将天捅下个窟窿来。

    那常凌烟姑娘难保就不是为了这个原因，细心谋划了这场惨剧。您想，一旦这廉氏两条腿废了，也就相当于人废了，必然就不能再继续到外面兴风作浪，太皇太后那里，也就不会计较了。”

    月华仔细思忖，竟然心里生出骇意来。这个常凌烟简直太可怕了，完全就是蛇蝎心肠，不可思议。而且她的手段，也愈来愈狠厉老辣。

    时间，刚刚好，在凌曦上轿之后，不会因为搅乱了凌曦的婚事，闹腾太大的动静，而被细究下去，露出马脚。而宾客未散，五姨娘醉酒无状，即便是指证她也无人会信，将廉氏与自己置于了无辜的位置，又能极快传扬到太皇太后跟前去。

    其次，最为高明的一点，便是栽赃给了五姨娘。廉氏毕竟是她的母亲，她也担心，自己母亲一旦出事，府里五姨娘一家独大，常乐侯又是懦弱的性子，很容易，这侯府被五姨娘控制，廉氏定要受苛待。

    栽赃给五姨娘，她很容易就被常乐侯一怒之下给“收拾”了，或者赶出侯府，或者贬为下人，廉氏在侯府的地位才悍然不可动摇。

    一切都拿捏得刚刚好，哪怕是那架子倒下来的时机，稍微偏差一点，也会是截然不同的结果。

    这常凌烟如今如何会这样深沉可怖？

    她就不担心，那架子再靠上一点，若是砸中了廉氏的头，那么后果不堪设想？

    月华愈想愈觉得透体生寒，不可思议，后心都冒出一层细密的白毛汗来。

    进宫，对于常凌烟来说，怎么就这样大的决心？甚至于不惜牺牲自己亲生母亲后半辈子的幸福。她要的，究竟是富贵，还是权势，还是陌孤寒这个人？

    就冲这股死不罢休的狠劲儿，若是果真进宫，陌孤寒她也是势在必得的。

    看来，自己应该做些什么才好，绝对不能坐以待毙。

    常凌曦三日回门的时候，见到廉氏，毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    廉氏躺在床上，两条腿全部用木板固定，只能一动不动地平躺着，吃喝拉撒需要别人伺候也就罢了，那腿上和身上的伤日日夜夜地折磨着她，实在受不了了，便依照大夫的叮嘱煮些微的麻沸散就着酒来喝。

    除了这些，最为痛苦不堪的，还是一直一个姿势平躺着，整个身子都生了锈，怎样都难受。

    她长一声短一声地叫唤，常凌烟就守在身边，用一只空心麦秆喂蜂蜜水给她喝，常乐侯长吁短叹，感觉好像塌了半边天。

    常凌睿在凌曦大婚的时候没有回来，这时候收到廉氏受伤的消息，急匆匆地自书院赶回来，也在跟前伺候着。

    廉氏手里抄了一根鸡毛掸子，总是不离手。五姨娘被罚在她床前跪了一夜，痛哭流涕地央求。廉氏冷静下来之后，便当先做主夺了她姨娘的名分，贬为下人。

    她知道自己一旦行动不便，若是这个有野心的女人魅惑了侯爷，猖狂起来，势必会篡夺她在侯府的权势。自己落在她的手里，肯定就没有什么好日子过！

    痛定思痛之后，第一件事情就是贬了她的身份。廉氏谁也不放心，将府里琐碎的事情交给常乐侯或者凌烟去管束，她再继续使出浑身解数，降住常乐侯，那么，侯府就还是她廉氏当家。

    五姨娘战战兢兢地伺候她拉撒，夜里就只能蜷缩在脚榻上合合眼。廉氏被疼痛折磨得睡不着，听到她鼾声，就用手里的鸡毛掸子使劲地抽。

    五姨娘冷不丁吃痛，猛然站起身来，廉氏想着办法折磨她，恨不能将自己身上的痛尽数转移到五姨娘的身上。

    后来，五姨娘不用廉氏抽打，自己只要一合眼，就会猛然心悸，惊醒过来，满心惶恐，浑身冷汗。

    不过两日，常凌曦再见到蓬头垢面的五姨娘的时候，几乎认不得了。尤其是她脸上一道道的血檩子，简直触目惊心。

    凌曦心里是酣畅淋漓的，廉氏苛待她，五姨娘狐假虎威，如今全都得到了报应，怎不大快人心？

    她如今已经是状元夫人，完全脱离了常家，于是更加肆无忌惮，再也不用畏惧廉氏的淫威。所以，她丝毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    她坐在廉氏床前，笑着安慰：“你为了侯府操心劳力这么多年，是应该好生享享清福了。以后啊，一顿三餐有人伺候着，衣来伸手饭来张口，侯府这一摊子烂事全都甩给父亲去忙碌，自己尽管安享清净，这样的日子神仙不换。”

    一句话将廉氏气得脸上一阵青，一阵紫，立即发作起来：“你这是巴不得我死了，你们全都清净了不是？”

    常凌曦郑重其事地摇摇头，竟然破天荒极亲昵地叫了一声母亲：“母亲这话可说得有些丧气，凌曦可是盼着您长命百岁的。否则，我父亲再续一房，擎受了这侯府万贯家财，再看凌烟妹妹横竖不顺眼，随便寻个短命的人家嫁了守寡，那么，凌烟妹妹岂不是要尝受我曾经受过的苦楚？”

    “常凌曦，你这是什么混账话？”一旁的常凌烟立即跳起来，指着常凌曦的鼻子破口大骂。

    凌曦毫无畏惧，无辜地眨眨眼睛：“我是说了几句混账话，不过我没做混账事，比起你这亲生女儿来说，倒不知道孝顺多少倍？”

    常凌烟听她这样挖苦，心中一凜，总觉得常凌曦话中有话，好像意有所指。她不敢再还嘴，瞬间偃旗息鼓。

    廉氏气得浑身就如筛糠一般，指着常乐侯大吼大叫：“你还管不管你这好女儿了？”

    一旁的常乐侯因为新姑爷韩玉初就站在一旁，不忍心苛责常凌曦，只上前一把拽了她，低声道：“你母亲好歹教养你这么多年，你怎么可以说出这样过分的话来？”

    凌曦转过脸来，冲着常乐侯嫣然一笑：“父亲觉得女儿哪句话说得不合适，女儿下次改就是。”

    一句话噎住了常乐侯。凌曦说的话虽然不中听，却都是事实，反驳不得。

    常凌烟是在侯府嚣张惯了的，何曾受过气？尖锐地骂道：“哪句话都不合适！你和那褚月华都是蛇鼠一窝，白眼狼！翅膀硬了就将我母亲的养育之恩忘到了脑后。”

    常凌曦还未反驳，身边的韩玉初一声轻咳：“凌烟姑娘说话可要仔细，这对娘娘不敬的话可是杀头之罪，也多亏今日这里都是自家人，万一隔墙有耳，这整个侯爷府都会受到牵累。”

    常凌曦有些惊愕，没想到韩玉初竟然会替自己说话，参与到一群女人的唇枪舌战里来，望着他眸中含情脉脉，满是感激。

    常乐侯对于常凌烟一贯的口无遮拦也是头疼，狠狠地瞪了她一眼，赶紧将韩玉初夫妇二人让出廉氏的房间。

    府里早就备好了酒菜。新姑爷第一次上门，按说应该由本家的几位爷露面，一同隆重招待，但是侯府刚刚出了这样一码子事情，一切从简。

    酒过三巡，菜过五味。

    常凌曦便终于忍不住，找个借口支开常凌睿，转头笑吟吟地看着常乐侯问道：“父亲看着五姨娘受苦，心疼不？”

    “她是罪有应得，活该！”

    “她是不是活该我们暂且不提，您就说心疼不？看这样子，五姨娘被折磨死那是迟早的事情。”

    常乐侯一滞，放下手中酒杯：“你母亲下手是有些狠，我越是求情，她打得越狠。”

    “那父亲就眼睁睁地看着五姨娘被活生生折磨死？凌洛也没了姨娘？然后又被廉氏迁怒，随便寻个短命的人家打发了？”

    常乐侯看一眼一旁沉默不语的韩玉初，无可奈何地叹一口气，犹自不语。

    都说家丑不可外扬，凌曦在韩玉初面前可是丝毫没给自己留情面。

