    半日之前。

    华国帝都大会堂。

    面对李修文和霍米提克带头宣布的《人类患难共同体》提案，下面众人议论纷纷。

    其中，一名身材高大，带着金丝眼睛的西装男子站起了身：“李修文所长，霍米提克统领，很抱歉，我们不同意你们宣布的提案。不光我不会同意，我们茉莉西亚州廷议党也不会同意。”

    “我相信，在场还有许多党派与组织也不会同意的。”

    “恕我直言，我觉得这简直就是一个糟糕至极的处理方案！”

    发言的这名西装男子叫加成义，是鹰国第二大党派廷议党的领袖人物之一，自身修为也是渡了五重雷劫的抱丹境修士，话语权还是不低的。

    最关键的是，这人说完后，在场有不少组织、党派的话事人投了支持票。

    很显然，他们对李修文的提议也很不满。

    李修文这个提案之所以引来如此多不满的原因，还是因为其中一条：各党派组织应主动负责其辖区下居民安全与生活保障，具体程度应参照如下标准：

    一.辖区每平方公里应配备两十名巡查（注意：巡查实力不得低于后天境），每十平方公里应配备巡查所（注：巡查所应配备至少一名先天修士）。

    二.辖区因战争罹难的平民，应照如下条例发放抚恤（例23），因战争失所的平民，应按照每人十平米居住面积提供住所。

    三.所有经证明的无业人员，应照如下条例发放救济金、资源、食物（例24）。

    四.所有......

    像这样的条例，提案上有足足十二条，全都是用于保障平民生存安全、生理所需利益的条例。总的来说就是，需要各个党派自掏腰包，来帮助其麾下居民渡过难关。

    毕竟战争爆发也有好几年。

    民生问题已经到了极糟糕的程度。

    如果这些组织、党派、体系还不介入扶持的话，那很多平民可能连基本的生活都将成为一个问题。

    作为一个合格的体制，这些其实都是不用说就必须做到的，因为华国就是这样的做的。

    但是这个提案发出来之后，除了一些经济还算发达，且没怎么遭受妖族侵袭的小国，还有熊国、冰雪国、草原国这些个国度，其余的党派、组织、地区全都投了反对票。

    除了第一个条例，在地方配备足够的防备武力外，其余的条例他们都有很大的意见。

    至于为什么同意设置巡查武者。

    这是没有办法的事情。

    因为如果没有设立这些巡查武者，安全就无法保证，这不光涉及到平民的安全，还涉及到高官们的安全，所以这属于不能删减的开支。

    而其余的条例。

    这些组织和党派觉得完全没必要。

    他们认为，如今人族最大的敌人是妖族，所以，所有的人力、物力、财力都应该投入对抗妖族的方面才行。

    如果战争没打赢，那人族就算不会亡族灭种，生存空间也会受到极大的压制，届时，别说吃饱饭了，没有沦落到易子相食的程度就已经不错了，还要什么自行车？

    更有甚者认为。

    那些普通的民众就是人族的蛀虫。

    他们在这里绞尽脑汁，前线将士在舍生忘死，大家都已经够烦的了，这些什么用都没有的平民却还要这要那，简直就是在拖后腿。

    当然了。

    这些都是借口。

    这些人心里其实很清楚，那些普通民众才是人族最大的基本盘。

    人族之所以能发展的这么快。

    是离不开大量基层民众的。

    没有这些民众生产的东西，军队吃什么？用什么？没有这些纳税人缴的钱，体制如何运行？没有这些普通人进入矿山，培育药材，武者哪来的资源修行？

    这些，他们都很清楚。

    这些人能做到这种职位，基本上没有蠢人。

    不过，既然不是蠢。

    那就是坏了。

    他们不是不知道民众的重要性，提案内的要求也不是做不到，他们只是不想做而已。

    他们愿意给军队投入海量的资金与资源，愿意给高阶修士提供各种便利，是因为相较于需要一定武者基础的军队，凤毛麟角的高阶修士，民众的体量实在太大了。

    如今虽然灵气已经复苏。

    高阶修士开始进入井喷阶段。

    但如今人族的先天修士，也只是实现了从以千为单位计算，到以万为单位，至多也是以十万为单位计算。

    平均分配到这些党派、组织、地区麾下，每个也就几百人而已。

    至于军队，平均下来也无非就是以十万为单位来计算，过百万的组织、党派、体系很少很少。

    可是普罗大众呢？

    那可是以千万，甚至是以亿为单位来计算的！

    他们给每个高阶修士分配一幢几百万的别墅，消耗也不过数亿，可若是给每个民众发放每个月一千，哪怕只是八百的救济金，那都是数百亿甚至数千亿的巨款！

    更遑论还要配备其他的福利。

    那简直就是一个天文数字。

    这是他们这些宁可将牛奶倒入河水中，也不肯发给普通人的高层人士不能接受的事情。

    尽管，这些钱他们有一大半都是从普罗大众身上赚来的，但想要他们再吐出来，这可不是件容易事儿。

    见李修文没有回话。

    西装革履的加成义继续道：“尊敬的李所长，如果说让我们出资投资实验室、支援前线军队、集中资源强化上层战力的话，我想我，我们廷议党，包括现场众多的首领们，都会举双手赞成。可是投资平民......这种基本看不到回报率的生意，我们是不会做的。”

    李修文冷着脸：“加成义首领，请注意您的措辞，这并不是一场生意！我们现在商量的事情，是如何保护我们的同胞，如何保护我们的民众！”

    加成义寸步不让，他叹了口气道：“保护？什么叫保护？残暴的妖族不断的冲击着我们的防线，而他们尚有一隅之地安息，这难道还不算保护吗？”

    “李所长，如今贵国的护国首座，我们人族的剑圣大人已孤身前往秘境，生死不知，上官先生亦在暗中谋划大事，音讯不晓.......我们人族已经到了生死存亡之际！”

    “在这种关头，我们每一分力量，每一分资源，都应当用在刀刃上才是......”

    “李所长，三思啊！”

