    嗡嗡。。。

    坐在车里换着衣服的安迪看了眼放在车坐椅的嗡鸣震动的手机，继续换衣服，时刻保持警惕，狗仔无处不在，万一被爆新闻，那就真成丑闻了。

    把白衬衣掖到西裤中，束好腰带，把衣架上的西装拿下了，躬身穿上，打开鞋盒，拿出铮亮的皮鞋穿上，系好鞋带，把墨镜，休闲装，棒球帽等用来伪装的装备塞进背包里，这才拿起手机看了下来显，接了起来。

    “天哪，安迪，你终于接电话了，我觉着你应该来一下公司，你一直让我关注的事情有眉目了。”胖子卡尔的声音从手机那头传了过来。

    “不能在电话里说吗？”安迪看了下手表，微皱了下眉头，舒服的靠在车座上，有点不爽的问道。

    “你还是来一趟吧，还有其他的事情需要你做决定。。。”

    安迪挂断电话，不知道死胖子又整什么幺蛾子，对肯尼说了声去嘲笑鸟版权公司后，汽车在一个十字路口拐弯。

    嘲笑鸟版权公司。

    “也就是说马克卡门那个胖子想要出手股权进行套现了？”安迪坐在卡尔的老板椅上，脸上带着开心的微笑。

    “没错，他现在正四处筹钱来缓解他地产公司的资金链，一些无关紧要的资产都在他变卖的范围之内，你当时签署的那份协议不是有一条是，在同等条件下，你有优先购买权吗。

    就为了这一条，上次开会的时候，他问我，你有没有兴趣收购他手中的股份，ceo罗伯弗雷曼和皮尔斯都知道这件事，但是他当时开口要三千万美元，我没有同意，百分之十八的股份他敢要价这么高，真是穷疯了。

    今天早上，他又打电话来问，似乎有了个买家，不过，那份协议卡死了他，只能先问咱们的意见，这一次是2000万美元，稍微有点溢价，他主要是想尽快脱手。”

    卡尔胖脸上带着阴险的微笑，把手里的咖啡杯放下后，把事情详细的介绍了一遍，说实话，得到安迪的授意，他在顶峰娱乐公司的董事会上搅和的不轻。

    今年顶峰公司的拍摄计划到现在为止只确定下来两部电影，一部是小成本恐怖片，另一部就是影后加盟的《决战以拉谷》，简直都比不过一些扑街的小电影公司。

    每次公司开会都是弄的鸡飞狗跳的，两个胖子互飙脏话，弄的创始人皮尔斯和ceo罗伯头疼不已。

    现在马克这个胖子，面对日趋严重的地产危机，资金链出现了问题，如果不想办法筹钱，就动摇了他的根本，握着一个电影公司的股权有个屁用，以前有钱可以当投资玩玩，现在都火烧眉毛了，哪里还顾得上皮尔斯这个朋友的什么狗屁理想。

    当然，如果皮尔斯能够借钱给他或者购买他手中股份的话，他是不会卖给其他人的，问题是皮尔斯也是个穷逼，那有钱借给他，至于另一个股东，那个老东西现在也不好过，手里握着大笔的垃圾债券，股市风云变换，购买的地产股让他损失惨重。

    “也就是说，我的鸠占鹊巢计划可以开始启动了。。。”安迪双眼微眯，右手摸着下巴，左手手指迅捷的起伏着敲击着办公桌的桌面。

    “我帮你联系过盖瑞了，他说可以谈谈。”胖子卡尔双眼闪动着JING光，一脸的奸诈微笑。

    “问题是我现在也拿不出那么多钱啊，我私人账户上还有不到四千万，不够直接吞下两人的股份。”安迪有点挠头，钱不够啊，自己都把资产压在了做空次贷上去了。

    “公司账上最新入账1500万美元，这是今年第一个季度，你所有作品的版权费，下个季度还有那些综艺的广告分成，也差不多有一两千万。”卡尔把手中的财务报表递给安迪。

    “五千多万，差不多了，实在不行我再从游戏公司那里抽调一部分，马克的两千万百分之十八，盖瑞那个老狐狸的百分之二十二不知道会开价多少。”安迪有点头疼那个老头子的狡猾，毕竟人老了JING，马老了滑的谚语，他可是十分清楚。

    “不管他想要多少，我们都要和他谈，如果他真心想卖的话，也不会太过分，如果到时候跟咱们这个第一大股东闹僵了，他手里的股份未必能帮他赚到钱，尤其是，这老头也好几次缺席会议了，每次都派个助手过来列席，我看他也无心继续投资电影了。”卡尔在一旁说出了自己的分析和判断，鸠占鹊巢的计划是安迪交给他实施的，眼看就要成功了，不能犹豫。

    “你说的没错，这样，你打电话联系马克那个胖子，就说两千万我要了，我要先向学校请个假，该死的，算了，给阿力克谢教练打电话吧。。。”吩咐完卡尔的任务后，想到自己上午还有课，刚回来一天又要请假，真心有点过分了，不过想到拳击教练的话，倒是可以让他帮自己向学院解释。

    反正，老教练只要他能参加大赛，什么都能做的出来，自己回去以后好好训练，拿到金牌也就算感谢老头的关照之情了。

    嘲笑鸟版权公司的会议室里，安迪面带微笑，送走了拿着支票离开的胖子马克卡门，双方见面，大家都没有客套，毕竟也没什么交情，一个要卖，一个想买，交易很快达成。

    走出嘲笑鸟版权公司的大门，马克卡门臃肿的身体挤进奔驰车里，透过车窗看了眼三楼会议室的方向，轻叹一口气，“皮尔斯，我们这是招进来一只饿狼啊！年轻人，真是好手段。。。”

    这么感叹的不止他一个人，得到马克的抱歉电话后，皮尔斯拿着电话久久无语，让坐在他对面的ceo罗伯弗雷曼虽然不知道电话的具体内容，但也猜了个八九不离十，心下暗叹一声。

    皮尔斯就是在傻，现在也看出了安迪打的什么主意，毕竟现在安迪史密斯已经是顶峰娱乐的第一大股东了，目露苦笑，放下手里的电话，对罗伯无奈的说道：“现在的年轻人，真是。。。好手段啊。看来，我这个董事长的位置要让出来了。”

    “董事长，还是给盖瑞先生打个电话吧，如果您能够得到他的支持，还是可以继续。。。”罗伯弗雷曼并不想看着当初亲自拜访自己，说服他出任公司ceo的老板就这么放弃，虽然他只是个职业经理人，但是亲疏还是有的。

    当然，这只是出于人之常情，说白了他只是个职业经理人，而现在第一大股东的安迪史密斯最喜欢的就是让职业经理人帮他打理公司，从某种程度上，或许他更适合在安迪手下干活。

    “呵呵，我现在终于明白，安迪史密斯为什么会把被称为“好莱坞吸血鬼”“好莱坞混蛋”之称的胖子卡尔留在公司里了，看看，都四个月了，今年我们公司都做了些什么，真是好手段啊。”皮尔斯有些自嘲的干笑了两声，无比的失望。

    “对不起，老板，我，都怪我当时只想着要那两部小说的版权了，没想到事情会发展到这一步。。。”罗伯弗雷曼面色变得异常难看。

    “这不能只怪你，版权换股份的事情，是大家开会决定的，只是，谁能想到一个21岁的年轻人，胃口这么大，宁愿损失利益，也要打压公司发展，挤压其他董事的投资回报，真是狠辣啊！”

    皮尔斯苦笑着摆摆手，走到办公室的落地窗前，看着圣莫妮卡的街景，淡淡的说道：“至于盖瑞那里，你觉着安迪史密斯会给我们留下破绽吗？说白了，最终还是要靠实力说话，我没有他有钱啊。。。”