    “这个叶辰还挺厉害的，才来帝都多久啊，就已经闹出这么大动静了！”地渊门里，一个长老喃喃说道。

    “掌门，我觉得这家伙终究是个祸害，还是早些想办法解决了为好！”二长老说道。

    “你觉得用得着我们出手吗？他来帝都已经招惹了多少人了？”掌门幽幽道。

    众人一愣，收拾了林子栋，得罪了林家。

    然后成立了叶氏影视，得罪了三大影视公司，被联手封杀。

    如今更是狠狠地得罪了三大美容公司，虽然现在看起来凤凰美容公司风光无限，可是他觉得三大美容公司绝对不是吃素的，肯定会扳回一城的。

    而且这些大公司的背后，可都是有大家族撑腰的，叶辰终究只是一个筑基期，他就不相信这些人还收拾不了一个叶辰！

    更何况他的十三徒弟要回来了，那可是一个天赋异禀的天才，收拾叶辰，绝对不在话下。

    所以他是绝对不会让一个元婴期的长老出马去对付一个筑基期，说出去太丢人了。

    说话间，一个少年来到了大厅，恭敬道：“徒儿燕十三，拜见师父！”

    “行了，起来吧！”掌门点点头，燕十三这才站了起来，跟各位长老见礼。

    “十三啊，这次历练如何了？”二长老问道。

    “二长老，我这次跟华国那些超级天才一起历练，增长了许多的见识，虽然我的修为没有增加，但是战斗力增加了不少，就算遇到金丹巅峰，我也有一战之力！”燕十三说道。

    “很好，不愧是咱们地渊门出色的天才！”二长老说道。

    “多谢二长老夸奖，都是师父教得好！”燕十三恭敬道。

    “十三，回来了正好，咱们地渊门恰好遇到了一个麻烦，你帮忙解决一下！”掌门说道。

    “嗯？麻烦？师父，你们这么多人在呢，还用我一个筑基期去解决麻烦？”燕十三好奇问道。

    “十三啊，说来话长，主要是因为咱们这些老家伙不好出面啊，否则容易遭人闲话！”掌门说道。

    “嗯？不好出面？难道是什么天才？”十三问道。

    “也不是什么天才，就是一个筑基初期，但是这家伙能杀了金丹期，而且有上品道器和法术傍身，咱们地渊门，除开你们几个外出历练的弟子，没人是他的对手，咱们几个元婴期的老家伙若是出马的话，又惹人闲话，所以只能由你这个筑基巅峰的人出马了！”掌门说道。

    “哦？筑基初期就能杀金丹期的人？看来这家伙也是个天才啊，我越来越好奇了呢！”燕十三喃喃说道。

    “这是那个人的资料，你休息休息，去接触一下吧。”掌门说道。

    燕十三接过叶辰的资料，看过之后，不由有些惊讶。

    因为在三年前，叶辰的资料几乎是空白！

    而这样的一个人，是如何在三年内，成长到这种地步的呢？

    这样的成长速度，比他还要恐怖吧？

    “师父，事情紧急，我就不休息了，我先去调查一下吧！”燕十三说道。

    掌门点点头，有燕十三出马，他自然是放心的。

    而燕十三离开地渊门之后，便直接来到了碧贵园，蹲在一颗大树上，远距离的观察叶辰的别墅。

    而叶辰正好在晒太阳，也感受不到燕十三的气息。

    不过惊鸿燕却开口提醒道：“十二点方向有人在窥探！”

    叶辰眉头一皱，随后站了起来，朝着燕十三的方向看了过去。

    燕十三一愣，想不到叶辰这么快就发现了他。

    既然被发现了，也就没有隐藏下去的必要了。

    于是燕十三立刻飞走了。

    “筑基巅峰的修为？为什么我丝毫发现不了？”叶辰问道。

    “他虽然是筑基巅峰的修为，但是修炼了隐匿的法术，收敛气息的话，你不可能发现的！若不是我天生对元气敏感，估计我都发现不了！”惊鸿燕说道。

    “一个筑基巅峰如此厉害？会不会跟你在帝都大学发现的元婴期有关？”叶辰问道。

    “这个倒不会，他们的气息完全不同，我发现不了任何联系，不过这家伙的实力很强，你估计够呛！”惊鸿燕说道。

    “不管他，他若是冲我来的，我接下便是，若是敢对她们下手，我绝对让他死无葬身之地！”叶辰冷冷一笑。

    一个筑基巅峰而已，就算再厉害，也只是筑基期！

    他虽然只是筑基初期，但是对付一个筑基巅峰还是有些信心的。

    惊鸿燕摇了摇头，说道：“叶辰，我知道你有很多的手段，可这里是帝都，这里高手如云，不是你之前遇到的那些筑基期能够抗衡的！”

    “小七，你来过帝都？”叶辰一愣，惊鸿燕不也是第一次来帝都吗？为什么对帝都这么熟悉呢？

    “我没来过，不过想都能想到啊！在云天省的时候，最厉害的连一个金丹期都没有，可是在这里，金丹期多如狗啊！所以帝都的天才，也会很多的！”惊鸿燕说道。

    叶辰耸一耸肩，这个他自然也知道。

    不过他对自己有信心，不管多厉害的天才，只要有聊天群在，他就立于不败之地！

    而燕十三已经回到了地渊门，不由说道：“师父，这叶辰果然非同常人，我的敛息术一旦施展，就算是元婴期的高手，都不一定能够发现！结果他竟然很快就发现了我，若不是我跑得快，估计就被他给抓了个现行了！”

    “嗯？他连你都发现了？”掌门问道。

    “不错，他直接站起来看向了我的方向，肯定是发现了什么！而且我看他吐气匀称，元气也是浑厚无比，就连他的别墅外，都有七星阵法保护，绝对来历不小！”燕十三说道。

    “那你……有没有信心？”掌门问道。

    “当然有，凡是被我燕十三盯上的目标，就没有一个能活得了的！”燕十三冷笑道。

    “不管如何，你都要小心一点，你可是我们地渊门的天才，不能出事！”

    “师父，你放心吧，一个筑基初期罢了，不会有事的！”燕十三嘿嘿一笑，随后便下去制定刺杀叶辰的计划了。

