    第1813章 鸣蛇

    可陆欧直到战败，输掉对决，也依旧没有召唤出自己契约的大魔鬼。

    这么看来，战斗中的陆欧还故意隐藏了实力。

    月后仿佛看穿了林远在想什么，对着林远展颜一笑，开口解释道。

    “小远，陆欧其实并没有隐藏实力。”

    “陆欧在战斗中，选择把宝压在了钱宇身上。”

    “钱宇拥有八星圣源之物，确实值得陆欧压这个宝。”

    “陆欧把大魔鬼的本源力量，全部给了钱宇。”

    “就算把大魔鬼召唤出来，也没有了什么战斗力。”

    “而且陆欧契约的大魔鬼，如果我没有猜错，应该是七位原生大魔鬼中的暴食。”

    “这种大魔鬼的能力，是自由联邦最大的机密。”

    “一旦召唤出来，我，竹君，厨尊都能够将其一眼看穿。”

    “因此，陆欧在来到辉耀前，很可能收到了不许将契约的大魔鬼召唤出来的命令。”

    “不过，两年后。”

    “陆欧的大魔鬼成长起来，绝对有资格成为你的对手。”

    月后在斩将战和团队战中，已经见识到了林远的实力。

    知道了林远的进步速度到底有多快。

    可月后依旧这么说，是因为月后很清楚。

    自由联邦魔鬼教堂内的，那七只原生大魔鬼到底有多强。

    林远听到自己师傅月后的话，点了点头。

    林远现在，在自己的同龄人中，虽说有了登顶的架势。

    但是林远却从来没有失去过敬畏之心。

    因为林远很清楚，自己的对手和敌人，从来都不是同龄人。

    刚刚自己的师傅月后说，髓契一只圣源之物的灵魂峰值为八十。

    灵魂峰值达到两百的人，才能够以自己为主的方式契约魔鬼。

    林远之前和莫比乌斯交谈，了解到自己的灵魂每一个，都有契约两只圣源之物的可能。

    哪怕自己一个灵魂的峰值不到二百，两个灵魂的峰值加在一起，也最起码超过了三百二。

    因此，让林远以自己为主的方式契约魔鬼。

    对于林远来说，并不是难事。

    月后见林远，轻蹙眉头，像是在思索着什么。

    以为是自己的话，让林远产生了压力。

    这和月后的本意不符。

    月后很清楚，林远在这么短的时间里，能够有现在的实力定然十分辛苦。

    月后虽然自己在提升实力的过程中，敢与天搏命。

    却并不希望林远太过于辛苦。

    自由联邦的魔鬼教堂中，有七位原生的大魔鬼。

    辉耀的荒之秘境，出产的荒之血脉灵物一点也不差。

    荒之血脉灵物，虽然不像魔鬼那样一上来就有大魔鬼的存在。

    但是成长潜力却出奇的高。

    自由联邦和辉耀联邦，用作赌注的魔鬼和荒之血脉灵物，自然不可能给对方好的。

    自由联邦一开始拿出的是霸躯刃鬼，辉耀这边拿出的，一开始也并非鸣蛇，而是戮蛙。

    戮蛙的能力是，在一段时间内，通过不停的杀戮与自身实力相当的生命，来汲取一部分目标体内的能量，提升自己的实力。

    戮蛙的这个能力，在弱小的时候十分有用处。

    可以通过击杀与自身实力相等的目标，来提升自己的实力，进行越阶作战。

    可是，等戮蛙的实力升到神话种，想要施展这个能力，戮蛙就必须要击杀神话种灵物。

    一只神话种灵物培育起来，要花费海量的物资。

    在正常情况下，基本上没有人能够负担得起戮蛙的消耗。

    戮蛙的转化率不高，只有百分之二到百分之五左右。

    也就是神话种的戮蛙，最少要击杀二十只其他神话种的生灵，实力才能够提升一倍。

    而且实力提升的时间，还是有时限的。

    因为戮蛙，吸收来的能量不是自己的。

    最终会随着时间的流逝，而流逝在四周的环境中。

    神话种实力的戮蛙尚且如此，可等将戮蛙的实力，提升到不朽乃至永恒。

    去哪里去找那么多同等实力的生命，去给戮蛙击杀？

    所以经过一番取舍后，戮蛙被辉耀当成了弃子。

    因为没有什么赌注，是能够百分之百赢的。

    因此，该准备的必须要提前做好准备。

    不过最终，林远带领着辉耀的年轻一辈，战胜了自由联邦的年轻一辈。

    这就说什么，也不能把戮蛙给予林远了。

    荒之血脉灵物中，虽说没有刚出生，便是大荒境的生灵。

    不过，有的一些荒之血脉灵物，出生时周身会有极为零碎的荒之景象出现。

    这样的荒之血脉灵物，经过后天的诱导，是能够很快提升到大荒境的。

    像林远戒指空间内的那只鸣蛇，就是出生便自带细碎荒之片段的荒之血脉灵物。

    被月后培育一番之后，这只鸣蛇已经初步成为了大荒境的存在。

    只是境界刚成，还不凝实，需要一段时间的积累。

    “小远，你戒指空间内的那只荒之血脉灵物叫做鸣蛇。”

    “鸣蛇所到之处，水泽干旱。”

    “你在沼泽世界发展，有了这只鸣蛇，在沼泽世界中想要创造陆地，便不需要花费那么多的心思了。”

    “荒之血脉灵物的血脉，也有着一定层次的等级划分。”

    “你的金翅和这只鸣蛇，是同等档次的存在。”

    “这只鸣蛇，已经成为了你的私有物。”

    “你想给谁契约，都是可以的。”

    想到这，月后顿了一下，才对着林远说道。

    “玄月因为你给予的那些精纯灵气，实力得到了突破。”

    “虽然不是冕下，但温钰因为灵物的技能，已经基本上被定为了下一任辉光骑士团的成员。”

    “因此玄月能够获取一只荒之血脉灵物。”

    “玄月的荒之血脉灵物名额，应该是要留给温钰的。”

    “如果你将这只鸣蛇给予了温钰，玄月获得的荒之血脉灵物就再给你。”

    其实在月后开口之前，林远就在纠结着自己手中的这只荒之血脉灵物，到底应该给谁。

    刘杰因为虫母的关系，哪怕身为冕下弟子，也无法契约荒之血脉灵物。

    而温钰和楚辞，都是获得鸣蛇的最佳人选。

    楚辞现在的年纪还小，想要契约荒之血脉灵物，对灵魂力量和精神力都有着很高的要求。

    因此楚辞，并不着急。

    (本章完)

