
　　“嗯？终于现身了吗？”

　　望着如长虹般劈来的剑气，玉阳子双眼明亮，目光平静冷漠，似乎早有所预料。

　　诛天大阵发光，澎湃的能量，如同层层大浪，朝着剑气拍击而去。

　　砰！

　　锐不可当的紫青剑气，重重的轰在其中，两股截然不同的能量，爆发出震耳欲聋的大爆炸。

　　可怕的余波，宛若狂暴飓风般，席卷数百上千里，吹倒了无数参天大树。

　　但遗憾的是，玉阳子等人依旧傲立虚空完好无损，整座诛天大阵也没有受到半点的影响。

　　这座法阵，以玉阳子五人为基础，蕴含着生生不息的力量，就算面对数件准仙器，都足以从容应对。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是道门无数年前名动四方的大阵，威力十分的强大。

　　“原来是有备而来。”

　　赵凡的分身，提着紫青双剑，从蜀山深处一步步走了出来。

　　他肌体强健有力，周身沐浴在金色神光之下，远远看起来，就如同一尊超然神秘的剑道圣者，举手投足间，有着足以让天地黯然失色的气息在流转。

　　“不弱的阵法，五人为一体，足以威胁到寻常大乘期九层的存在。”

　　“难怪敢如此有恃无恐。”

　　赵凡的分身，神念何等的强大，一念之间，就看穿了玉阳子等人的虚实。

　　“剑修前辈！”

　　“他老人家出现了。”

　　“有剑修前辈在，就算是道门的几个老祖，也无法猖狂了。”

　　“说的没错，我们蜀山有前辈在，这些道门的老家伙必死无疑。”

　　……

　　看到赵凡的分身，蜀山众人们满脸崇敬，看向前者的眼神充满狂热。

　　在他们的心目中，剑修前辈是无敌的象征！

　　只要他老人家亲自出面，别说只有五个道门老祖，就算是再多上十倍，那也没有什么令人可害怕的。

　　“剑修大人的实力，似乎又变得强大好多好多。”

　　白晋等一群老家伙们，看着赵凡分身的身影，皆是忍不住惊叹。

　　要是他们上去，别说和玉阳子组合成的大阵抗衡，哪怕是玉阳子一个人，都足以将他们随手灭杀。

　　“大伯……”

　　赵小天也是稍微松了一口气，自家大伯出手，对付这几个道门老祖应该不成问题。

　　蜀山众人，并不知道，这还是赵凡的分身，真正的本尊还在无尽时空之外。

　　“蜀山剑修，你终于出现了。”

　　“先是灭我道门，后是屠杀玉青子，你罪该万死。”

　　玉阳子打量着赵凡的分身，冷冷的呵斥道。

　　其他四个道门老祖，也是神色不善，死死盯着赵凡的分身。

　　他们五人有法阵相连为一体，实力攀升到极点。

　　即便赵凡分身露面，非但没有半点畏惧，反而是杀意无穷，有着绝对的底气，可以镇杀前者。

　　“呵呵。”

　　“一群老而不死的家伙，不在阴暗角落里面苟延残喘，跑到蜀山放肆。”

　　“真以为我杀不了你们？”

　　赵凡分身眼神陡然凌厉，紫青双剑弥漫出寒芒，弥漫而出的气机，如同汪洋巨浪般，席卷天上地下！

　　“我等既然敢出现在这里。”

　　“就必定有着底气可以镇杀你，今日就做个了断吧。”

　　玉阳子眸光锐利，不甘示弱的开口。

　　其他四位道门老祖，也是对着赵凡分身怒目而视。

　　“动手！”

　　随着玉阳子话音刚落，五人几乎在同时结印，诛天大阵轰鸣涌出恐怖的能量，在苍穹之上，形成一座又一座灭世磨盘。

　　每座磨盘都如同日月星辰般庞大，足以威胁到大乘期九层的强者，非常的可怕惊人。

　　这是诛天大阵全力一击，更是玉阳子等人倾尽全力的一击。

　　“杀！”

　　十几座恐怖的灭世磨盘轰落，朝着赵凡的分身迎面轰去。

　　轰隆，轰隆……

　　光是那种声势，就足以让所有修仙者们头皮发麻！若是这些磨盘全部轰落，覆灭半个中土应该不在话下。

　　“大伯……”

　　赵小天等人看到这一幕，也是为赵凡的分身捏了一把汗。

　　五位道门老祖联手布阵，显然是为了针对自家大伯赵凡，如此可怕的阵法威力，可以说毁天灭地，前者能否挡住？

　　“区区一座破阵，真以为我破不了？”

　　赵凡嘴角翘起，划出一抹弧度，旋即真正发力。

　　无上剑意爆涌而开，紫青双剑势大力沉劈出，恐怖的剑气，比起刚才要强盛数倍还不止。

　　砰，砰……

　　在紫青剑气面前，一个个庞大无边的灭世磨盘，纷纷炸碎而开。

　　紫青剑气余势不减，朝着玉阳子等人扑面劈去。

　　“什么！”

　　玉阳子等人有些震惊，纷纷出手催动法阵对抗。

　　五人构建相连为一体，联手起来的力量，非常的强大。

　　诛天大阵和紫青剑气对抗，二者爆发出恐怖的爆炸，席卷数千上万里。

　　但僵持仅仅只是片刻，赵凡分身的强大，还是超越了玉阳子等人的预料。

　　轰！

　　诛天大阵剧烈颤抖摇晃，出现肉眼可见的裂缝，最后更是在震耳欲聋的炸响中崩溃而开。。

　　玉阳子等人竭尽全力对抗，但还是在可怕的冲击力之下，被劈的咳血横飞而出。

　　“这不可能！。”

　　“难道你已经是大乘期九层的存在！”

　　玉阳子艰难稳住身形，望着赵凡的分身，脸色变得有些难看。

　　直到此刻，他们几人终于意识到，赵凡这具分身的可怕实力。

　　而且，他们并不清楚，这还只是赵凡的分身，并非其本尊。

　　“大乘期九层？”

　　“原来剑修前辈是这般厉害的剑修强者！”

　　“太好了，剑修前辈快杀了他们。”

　　看到赵凡一剑劈的玉阳子等人倒退出数百里，原本还有些担心的蜀山众人们，都是如负释重般松了一口气。

　　“现在，你们逃跑还来得及。”

　　赵凡分身提剑而来，冷冷的说道。

　　“逃跑？你还是小瞧了我们道门的底蕴和手段。”

　　“就算是大乘期九层又如何？”

　　“除非你真正成仙，否则今日必死无疑。”

　　玉阳子面色冰冷，语气极其的笃定。

　　他们五人既然敢出世，自然还有着更强的底牌，足以杀死赵凡覆灭蜀山。

　　“开始吧。”

　　玉阳子等人互视一眼，旋即捏碎手里提前准备好的符箓。

　　瞬间，一股古老沧桑的气息，自无尽虚空深处传来，就仿佛蛰伏了千万年的洪荒巨兽，在这一刻睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第200章 还有底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 