    宴席再度歌舞升平。

    乐师手持东瀛琵琶的弹奏曲子，几名一脸白妆跟女鬼似得的舞姬，手持折伞开始跳舞。

    陈野也重新回到了席位。

    随手取出一块布，包上陈元赟的头盖骨。

    而此刻。

    那些大臣们看着歌舞，纷纷有节奏的打着拍子，陈野对歌舞不感兴趣，但看到侍卫在清理陈元赟的尸体。

    于是看向德川家光道：“将军大人！陈元赟的尸首，可否交给在下来负责安葬？”

    听到此话。

    德川家光有些意外，随后笑着点头道：

    “准了！龙泽师傅，倒也仁义。”

    陈野要走陈元赟，自然是想将其火化，随后让人把骨灰送回大明的陈家旁系。

    无论怎样。

    对方都是陈家的旁系血脉。

    即便陈野亲手掌毙了这个家族败类，他也不会让对方爆尸荒野。

    或许…

    有人会觉得他越俎代庖，应该让这个世界的陈家人自己解决家族败类。

    但关键是。

    这个副本的陈家直系，现阶段根本就不知道，有一名旁系子弟正在东瀛传播文化与武术。

    即便是在主世界。

    相同的历史。

    还是民国时期的时候，日本人用柔道对战华夏拳师，这才逐渐引起了陈家族人的注意。

    然后一调查。

    尼玛！

    结果查到自己人身上了！

    陈元赟的事情，自然让民国时期的陈家人感到无比愤怒，但又没办法清理门户，毕竟前者早就去世了。

    时间都过去了将近三百年。

    朝代都不同了！

    那时‘柔道’早已在日本发扬光大，大家可以想象一下，日本人居然用华夏人编撰的《柔道》打华夏人。

    人家用我们教的东西，打我们？

    可想而知陈家族人当时的心情，简直恨不得将陈元赟挫骨扬灰。

    所以…

    陈野修炼日本剑道，用来杀东瀛人。

    有问题吗？

    明朝的抗倭名将、民族英雄，戚继光将军为了对付倭寇，都能够‘师夷长技’学习借鉴倭刀术，仿造武士刀制出戚家刀。

    戚将军都能如此。

    凭什么。

    陈野就不能师夷长技，用日本剑道来打败日本人了？

    做人不能太双标。

    ……

    陈元赟的事情。

    充分说明了武术‘不外传’的重要性，如果不是族规的限制，恐怕陈元赟对日本的贡献将会更大。

    到时候…

    只怕就不止柔道了，还会有各种武道类别产生。

    当然了！

    或许又有人质疑。

    既然旁系在‘脱离’主家，三代之后不准再学武。

    陈元赟…

    人家是跑到嵩山少林寺学的武，就算要清理门户，那么该是少林寺出手才对。

    这话一听没毛病。

    但如果了解华夏武术‘秘辛’的话，就会知道少林武术的来源有大问题。

    所谓的‘天下武功出少林’？

    这句名言流传很广。

    陈野每次看到都想笑，许多导游在带领游客在少林寺的时候，都会跟游客们诉说，什么天下武功出少林。

    但其实…

    应该是‘天下功夫入少林’，毕竟没有‘入’，哪来的‘出’呢？

    难道少林之前，华夏就没有武术吗？

    少林武术真正的来源，除了达摩师祖之外，更多的还是1500多年以来，无数江湖人士在少林寺交流。

    所留下来的功夫，这才充实了少林武学。

    嗯，通俗一点讲。

    就是收录！

    和尚、和尚也有‘和事佬’的意思。

    华夏的武林中人。

    习惯在少林寺的互相切磋、解决矛盾，和尚当个见证人，而当切磋过后，双方往往都会在少林寺留下一点东西。

    陈家就是一个活生生的例子。

    掀开历史的尘埃。

    陈家先祖观摩白猿，创出了白猿通臂拳。

    而少林的‘通背拳’就是陈家祖上在少林寺与武林高手，互相交流切磋，事后留下来‘白猿通臂拳’的简化版本。

    当然…

    陈家先祖不仅简化该拳术，还将‘通臂’改成了‘通背’自然是为了区分这两者的不同。

    不仅如此。

    还有六步架(大洪拳)同样在少林寺留有简化版。

    所以…

    陈家与少林寺的渊源很深。

    不对！

    应该说华夏武术大多被少林寺给收录了，虽然大部分为简化版本，也就能当做套路演练。

    毕竟人家也不傻，当然不会把最好的东西留在少林寺。

    因此。

    陈野是不认同‘天下武功入少林’这句名言的，但因为武侠小说、电影的影响，导致这句话世人皆知。

    形成了先入为主的印象。

    但真正懂行的人，却观点相反，并且这句名言，其实并不完整

    应该叫做：

    ‘天下武功入少林，武当神功盖天下！’

    少林寺的武术流派，在历史上断绝过三次，其中有各种原因，或战争、或祸事、等等问题。

    尤其是在近代，如果不是宗道臣的扶持，少林寺早就没落了。

    宗道臣是日本人，十分崇尚中国武术，对于少林寺有着卓越的贡献，并且还是日本少林寺拳法联盟创始人。

    宗道臣参与投资的电影《少林寺(82版)》上映，使得嵩山少林寺，声名远播，极大地推动了少林寺旅游业的发展。

    在八十年代。

    该电影还曾在国内掀起一阵功夫热。

    可惜宗道臣提前去世了，并没有看到电影上映，因此嵩山少林寺内，还为其立了一块纪念石碑。

    注意！

    这不是黑，宗道臣是一位国际友人。

    而道教的武当山，其武学一脉，从未断绝过，其武术种类繁多，单单的陈野知道的，就不下百余种。

    其实…

    陈野知道很多武林秘辛，还有一些鄙视链。

    例如。

    咏春拳虽然因为叶问的关系，在全世界都很出名，但在真正的拳师眼中，除了在近身短打方面有些长处之外。

    还真不怎样。

    尤其是在施展咏春拳的时候，夹着腿的样子，就像没有蛋蛋一样，毕竟这门拳法是一位尼姑所创，本身就是为女人量身打造的拳法。

    很多武林秘辛。

    一般人是不知道的，此次副本不是国产剧，武术方面还是少谈。

    言归正传。

    ……

    在宴席上。

    柳生宗矩总是时不时找陈野的麻烦，还好被他巧妙的化解。

    这个老家伙找死。

    陈野马上就会满足对方，只是此刻不方便动手罢了。

    当然了！

    在宴席的过程中。

    德川家光也多次对陈野表露招揽之意，只是被他以道场为借口，委婉的拒绝了。

    陈野怎么可能加入幕府一方？

    他可是坐山观虎斗的人。

    很快…

    当宴席结束之后。

    陈野肩扛陈元赟的尸体，带着小樱离开了幕府，当两人走出御城之后，前者开口问道：

    “小樱，哥哥是不是太残忍了？”

    星野樱知道，陈野指的是掌毙对手，还将其天灵盖给挖了下来，当即认真的摇头笑道：

    “还好啦，小樱相信，哥哥一定有这样做的理由。”

    听到此话。

    陈野开心的笑了，总算没白疼这丫头。

    ……

    回到客栈。

    陈野让小樱先去点菜，随后将尸体交给了卢剑星道：

    “此人叫陈元赟，是我陈家旁系族人，将他的尸体火化了，骨灰送回大明浙江余杭的陈家旁系族人手中。”

    “属下这就去办。”

    卢剑星心中一凛，并没有问为什么。

    当即抱起尸体就火化去了。

    而陈野又看向丁修说道：“你们暗部将‘福野七郎右卫门、三浦与治右卫门、矶贝次郎右卫门’这三人灭口，所有涉及‘柔道’的相关人员，全部铲除掉……”

    这三个东瀛人，就是跟随陈元赟学习中国武术的徒弟。

    早在陈野小时候。

    他就从家族长辈的口中，知道了这三人的名字。

    所以…

    必须派人灭口！

    即便是副本世界。

    陈野也要将日本的‘柔道’扼杀在摇篮之中，毕竟陈元赟刚编撰《柔道》一书三年时间，还没有大面积推广。

    现在清理倒也不麻烦。

    “属下遵命！”

    丁修正要离开，陈野突然又补充道：

    “等我离开江户城后，你们再动手。”

    很快…

    当陈野处理完琐事，回到客栈与小樱吃饭。

    “欧尼酱，我们明天回挂川番吗？”

    星野樱口中含着饭团道，陈野却笑道：

    “明天…我们去上门服务。”

    ……

    【PS：第一更，老沙继续码字，今晚还有更新。】

