    第318章   好心当做驴肝肺   

    王威正在里面发愁，突然之间听到了外面林朵儿的声音，这才算是松了一口气，赶紧赶忙的开出了一条缝来，把这一些珍珠直接端了进去。

    

    随后又让林朵儿帮忙拿一些药材。

    

    林朵儿把自己的脑袋贴在了门背上，把这些药材的名字一一记下，随即匆匆的拿着钥匙去打开了药材仓库的门，小心翼翼的找到了这些个药材，随后又递了过去。

    

    王威这个过程并没有离开房间一步，那些药材全都研磨成粉，随后与之前的那个珍珠也一样磨成粉，让人取了一些水来一起将这些个东西化成一个软烂的糊糊状。

    

    然后将这些敷在了伤口处，冰冰凉凉的感觉，瞬时间让梅花舒适的哼唧了两声。

    

    “兰姨，王哥到现在还没有出来过？”

    

    王胖子来到这个地方也做了好半会儿了，但是依旧没有看见王威的踪迹。

    

    也忍不住的开口询问。

    

    甚至就在刚才的时候亲眼目睹，明朵儿把东西送到了王威的房间里去，这一下子让王胖子给整懵。

    

    “王哥救人呗，还能怎么着？

    对了，王胖子听说这外面有不少的流言蜚语？”

    

    张燕这几日出去的时候，总感觉有不少的人在那个地方戳戳点点的，似乎非常的讨厌。

    

    但是张燕的性子比较急，所以看见那些个人指指点点的直接怒怼了过去，那些个人看见他害怕的都不敢吱声了。

    

    但即使如此流言蜚语依旧没有断过，不仅如此，看到张燕那些个人都已经吓得飞奔而逃。

    

    不过张燕也十分好奇，到底是什么样的流言蜚语？

    

    王胖子听了之后略显得有些尴尬，毕竟这件事情和梅花脱不了干系。

    

    “就是有关于梅花嫂子毁容的事情……”   

    王胖子的话音刚落没多久，门口处突然之间来了几个人。

    

    这两个人十分熟悉，就是诊所那里面的人。

    

    王胖子知道这诊所里面根本就没有什么好人，所以看到眼前的这两个人来了之后，一下子提高了警惕，直接用自己傲人的身材把两人堵在了门口处。

    

    “你们两个来这个地方做什么？

    这里根本就不欢迎你们，你们赶紧离开！”

    

    此时的王胖子可以用凶神恶煞来形容，一改之前的温柔的常态。

    

    这使得眼前的这些人非常的不熟悉。

    

    张兰看见有人来了之后，又赶紧帮忙把这些个河蚌挪了位置，伸手擦了擦。

    

    “胖子，赶紧让开一条道，都说来者是客，你现在这个模样算是什么意思。”

    

    张逸飞在一旁笑笑不语，而眼前的这个老头子也脸色有些难看，并不是因为王胖子的举动，而是因为之前他两个徒弟的过错。

    

    “没事没事，你们如此的不欢迎，这也是正常的事情，只不过我们听闻先前的那个姑娘似乎伤的非常的严重，所以想要过来看看情况，这是我们研制的膏药，应该能够帮助恢复烧伤的伤口。”

    

    老医生从自己的兜里掏出了一盒类似于面霜的盒子，还没来得及递过来，却被王胖子直接给扔在了一旁。

    

    啪嗒。

    

    这东西碎了一地，与此同时，里面白色的膏体一下子四分五裂。

    

    眼前的这两个人着实的尴尬，尤其是张逸飞。

    

    “你这是什么意思？

    我知道我们诊所里做了不少的事情，而且是伤天害理的事，现在那两个人已经处理了，我们也已经知错能改，难道就不能给我们一次机会吗？”

    

    王胖子可不知道那么多的礼数，只觉得有一些人真的是狗改不了吃屎。

    

    所以看到眼前的这两个人十分的愤怒。

    

    “我改你知错改没改，但是在我的面前，你们就不能进入这个地方，要是没有什么事的话，赶紧离开吧。”

    

    外面吵闹声，一下子打扰到了王威，因为好不容易把这些个药全都附了上去，就听到外面的吵闹。

    

    无奈之下只得开了门又锁上门，匆匆的走了出来。

    

    王威在里头熬了这么久，一直没有出现。

    这脸上早就已经多了一丝胡渣，明知还犯了一丝油腻。

    

    出来的时候，张兰差点还以为是从哪里冒出来的原始人，要不是看见他身上穿的是王威的衣服，还真的要把眼前的这个人给暴打一顿。

    

    “威子，突然之间变成这样了？”

    

    王威还没来得及回答张兰的话，匆匆忙忙地迈着步子往外面走去，王胖子也听到了张兰的声音，立马回过头来，这才看见王威竟然出来了，立马让出了一条道。

    

    “你是王威？

    我的天啊，怎么会突然就变成这样子了？

    对了对了，本来这个地方是想要给你送一些膏药，但是……”   

    张逸飞匆匆的走上前去想要解释刚才发生的这一幕，虽然又看见落在地上的东西。

    

    光是闻着味道王威已经是非常满意了，因为这些全都是用中药研制成的，里面根本就没有夹杂着一些些的化学成分，可以说是一个非常了不起的东西。

    

    虽然不能够就此就能够表决那个东西是否可靠和能用，但是已经算是不错。

    

    “谢谢你，但是我现在有重要的事情要做，对了，回头我想和你们一起合作，做一样东西，我不是现在而是过几天。”

    

    张逸飞诧异的回头看了一眼身边的老医生。

    

    老医生倒是笑着点了点头。

    

    “好，那我们现在就回去，对了，我想正式的邀请你加入我们的诊所，我觉得你是一个非常厉害的人。”

    

    王威摇了摇头，他本来就不愿意被这些个事情所束缚，他向往自由。

    

    他并没有解释过多，而是简单的聊了几句之后又再次折了回去，就连张兰在后面喊了好几回也没有一个反应，这心里头更是慌乱的不得了。

    

    眨眼之间又过去了好几日，村里面也一下子恢复了平静，而梅花在王威的帮忙下，已经恢复那正常。

    

    而且她心里的那些个阴影也已经逐渐的消失。

    

    但是现在的她缺少了一些自信，所以每次出门的时候还戴着口罩。

    

    “请问这是王威家吗？”

    

    门口突然来了两个陌生人，看这样子似乎十分的年轻。

    

    

