    虽然经历了许多事情，但林千钧的记忆力终究还是不差的。

    在看到这女子的瞬间，他就认出了对方的身份。

    这就是他曾经在【素问长生】中结识的那只名叫邬楹的小狐妖。

    当然，现在的话，人家可不是小狐妖了。

    林千钧光是看着邬楹头顶LV92的淡金色字体，就忍不住的想要吐槽。

    一个中级位面，居然能孕育出十阶的存在，该说这不愧是仙道侧吗？

    一瞬间，他便将前后因果全部想明白了。

    难怪万界之门会忽然变主线，难怪蓝蛾会莫名其妙的给他送一条狐尾。

    这一切的一切，都是因为妖族的妖帝赫然是他的老相好！！

    “顾郎...你，还记得我吗？”终于，邬楹当先开口了。

    林千钧沉默了，他倒是有心想说认识，但人道当头，他在这里和妖族的老大相认，然后卿卿我我的投敌行为，怕不是当场就要触发反骨天赋，然后被人道制裁了。

    “这位姑娘，你或许是认错人了。”林千钧摇了摇头，说道：“我虽然见你眼熟，但真的不记得什么时候见过你。”

    “果然...”邬楹脸上的表情落寞了一瞬，但这些都在她的意料之中，旋即她就振作了起来，她道：“我是妖国的妖帝邬楹，来见你，是因为我希望你能够投靠我们妖族。”

    话落，邬楹还刻意为林千钧稍微展示了一下自身的强大威压证明身份，但她害怕伤到林千钧，那威压也仅仅只是一闪而逝。

    “什么？”林千钧表情上故作震惊，旋即道：“不可能的，我杨子墨纵使是死，也不会背叛人族。”

    这个回答邬楹并不意外，她道：“我不需要你背叛人族，你甚至还可以继续做你的人族圣贤，不过我希望你若是有空闲，可以来妖族陪我聊天解闷。”

    “仅此而已？”林千钧皱眉，说道：“阁下身为妖帝，深夜到访，就为了消遣我这位人族新晋的半圣吗？”

    “我没有消遣你的意思，我说的都是真的。”邬楹看向林千钧，那表情中包涵的情绪甚至还带着一些哀求。

    林千钧见状，险些就直接同意了，不过他还是冷静了下来，虽然毛绒绒的尾巴摸起来很舒服，但现在还不是时候。

    沉默了一瞬，他道：“抱歉，你我人妖不两立，我不能答应你的要求。”

    “那如果我是人呢？你能答应吗？”邬楹问道。

    林千钧眨了眨眼睛，这是只要他同意，邬楹就能反水的意思吗？

    可天道真的能这么容易的就放过她吗？

    林千钧不会天真的以为邬楹能反水成功。

    她能达到如今的层次，自身的努力固然是有的，但若是没有天道的钦定和帮助，成为妖帝也是绝对不可能的。

    天道培养出她来，绝对不会不施加后手，一旦邬楹反水，对她来说，最好的结果恐怕就是形神俱灭了。

    “为什么？”林千钧看向邬楹，不解的问道：“我杨子墨自认虽然有些能力，但又何德何能让妖帝您为之做到这种地步？”

    邬楹笑了，笑得很好看，她道：“因为你是他啊。”

    “我是他？”林千钧眨了眨眼睛，他知道邬楹指的是自己顾太虚的马甲，可问题是，他从来到此界开始，就一直用的是杨子墨这个新号，凭什么邬楹能看出来？

    因果？

    不对！

    是小说！！！

    林千钧稍作思量，就明白了前因后果。

    他在小说中书写的剑宗人物里面，使用的招式与以前他在【素问长生】中顾太虚的剑招完全相同。

    单凭这一点，邬楹就能锁定他和顾太虚可能有所联系，最差也会是同一个宗门的人。

    而只要知道这点，以她如今的实力，确定他是不是顾太虚这一点，就很容易了。

    “你是转世之人吧，那你可还记得自己的前世？”邬楹问道。

    林千钧微微皱眉，露出一个被看出底细而有些慌张的表情，但旋即他就道：“没错，我的确是转世之人，不过我只记得宗门的一些事情，除此之外，连自身的姓名我都忘却了。”

    “那让我来告诉你吧。”邬楹看着林千钧的双目，缓缓说道：“曾经的你名叫顾太虚，是一个行走天下的剑客，你的武功很高，是天下少有的强大武者，而且你还嫉恶如仇，胸怀正义，面对美色也毫不动心，是一位不折不扣的正人君子....”

    闻言，林千钧老脸不由得一红，不过在黑暗之中，倒也分辨不出来。

    此时，邬楹继续道：“当时，你在皇城寻找旧友，我扮做一位落魄的富商之女接近你，欲要趁你意乱情迷之际夺取你的精气提升修为，不过你并不受我诱惑，依旧秉承本心，没有给我找到出手的机会。”

    说到这里，邬楹脸上露出了一丝庆幸，她道：“也多亏了当时我没有找到机会，否则就没有之后的事情了。

    在这之后，你在我的提议下，陪同我返回了家乡，并与我成亲......当夜，我对你吐露实情，讲出了自己的身份，你虽然震惊，但却并没有直接对我挥剑相向，甚至在这之后，你还在胡万三的面前想要保护我。”

    邬楹看向林千钧，仿若记忆回到了当初，她道：“你后来带着我逃跑，我本想着与你分开，不再拖累你，不过在我深陷狐族攻击，即将殒命的时候，你回来了...

    真傻，你说哪儿会有人连自己的命都不要，却要救一个骗了他的妖族异类呢？

    后来胡万三来了.....在你我的劝说下，胡燕带领众多狐族背叛了胡万三。

    不过胡万三对当时的我来说实在太强了，我们根本不是他的对手，最后你为了保护我，用了师门禁术“解剑真诀”，燃烧心头精血将胡万三斩杀，将我救了下来...不过在这之后，你也因为心头精血燃烧殆尽而身死....”

    邬楹说着，不知不觉间，脸上已然满是泪珠。

    林千钧有些动容，伸出了手欲要抹去她脸上的泪水，但他的手终究还是停在了半空中。

    “抱歉，这些，我都不记得了。”林千钧摇了摇头，开口道：“邬楹姑娘，你走吧，或许....你认错人了。”

    “你觉得我会认错自己的夫君吗？”邬楹看向林千钧道。

    “但我真的不记得这些了。”林千钧摇了摇头，说道：“我能感受到邬楹姑娘你的悲伤，但现在的我是杨子墨，真的不知道顾太虚是谁。”

    “没关系的，只要我还记得你就够了。”邬楹露出微笑道。

    林千钧叹了口气，对邬楹道：“人妖不两立，姑娘还是就此离去吧。”

    邬楹闻言，很是生气，她道：“我可以为了你去做人的....”

    “杨某不值得邬楹姑娘如此，还请姑娘你莫要让杨某如此为难。”林千钧摇了摇头，肃声道。

    “你和我去妖族也可以啊。”邬楹转换了思维，她道：“只要你来妖族，我可以让你做妖帝，我来做妖后，而且以后只要你不想，妖族就不会对人族发起进攻了.....”

    【你看着眼前的妖帝，心头泛起波澜。】

    看到这条系统提示出现的瞬间，林千钧心头如同海浪翻滚。

    这时候你来搞什么事？

    【能在这里看到过往的故人，你心中本十分开心，奈何一别经年，如今再见，却再不能互诉衷肠。】

    【你是人族新晋的杂家半圣，她是妖族的至高妖帝。】

    【天道与人道，人妖不两立的世俗将你们分隔，使你甚至不敢相认于她。】

    【或许，也是时候结束这一场永无休止的人妖之战了。】

    【任务：和平。】

    【彻底终结天道与人道的交锋，让人族与妖族和平共处。】

    【任务时限：五年。】

    【任务奖励：自由属性点*3。】

    【失败惩罚：成为人妖公敌，被天道与人道共同诛杀。】

    这是林千钧有史以来看到的最残忍的惩罚。

    一旦失败，就会被天道和人道同时出手诛杀。

    林千钧看向面前的邬楹，开口道：“我不会去妖族的，而且我也不会委屈邬楹姑娘你成为人族，或许，我可以试试看，能否创建一个人妖共处的世界。”

    邬楹闻言，不由得有些动容。

    从古至今，人类和妖族就是不死不休的关系，天道不允许人道存在于世，人道也不会对天道尝试兼容。

    这样的关系，就导致了人族和妖族双方不死不休的命运。

    林千钧身为人族半圣，敢冒天下之大不韪说出这样的话，几乎就是在背叛人族的那条线上跳舞。

    邬楹对林千钧道：“和我去妖族吧，我支持你的所有想法，我会动用我所有的力量帮助你的。”

    说实话，听到这话，林千钧还是有些心动的。

    不过他如果真的去了妖族，恐怕天道绝对忍不了他，就算邬楹愿意保他，最好的结果也就是散去一身修为成为妖族。

    这个结果林千钧接受不了，所以他只能拒绝。

    林千钧摇头道：“抱歉，我身为人族半圣，自当以人族为本，邬楹姑娘你的好意我心领了。”

    “唉，你还是这样固执。”邬楹叹了口气，旋即道：“既然你不愿意走，我只能强行带你走了。”

    听到这话，林千钧才醒悟过来，自己眼前的可不是当初那只小狐狸了。

    她现在可是妖族至高无上的妖帝！！

    不等林千钧多想，一条白色的狐尾已经快速从邬楹身后向着林千钧缠绕了过来。

