 航空母舰，远征号。

    叶天龙一眼就认出赌船的身份，那是八十年代前苏倾尽全国之力，要打造最牛叉的航空母舰。只

    是建造到百分之七十时，经济受限加上解体，它最终不得不暂缓，还被前苏丢给乌国作为赔偿。被

    两个超级大国玩得半残的乌国，自然清楚完成远征号对自己有利无弊，还会耗尽很多人力物力。于

    是乌国干脆下令远征号下马停工。

    只是它再怎么停工也好，时间过去多年也罢，它终究是一艘庞然大物，实打实的航空母舰。很

    多技术放在今天也是一流的。而

    且全世界两百个国家，只有十二个国家拥有航空母舰。

    去掉米国的十二艘外，剩下的十一个国家平均一艘半，所以叶天龙完全被自己要买的赌船震呆了：

    真把这航空母舰弄到手，自己岂不是世界十三哥了？

    这简直是开玩笑。叶

    天龙看着陆小舞摇头：“小舞，别欺负我没读过大学，这船绝对是航空母舰，不是什么赌船。”

    “你把它看成航空母舰，那它就是航空母舰，你如把它看成豪华赌船，它就是豪华赌船。”

    陆小舞一点都不惊讶叶天龙的反应：“这船，不在于它形态是什么，而在于你想要它是什么。”

    “扯淡！”

    叶天龙从地上爬起来，双眼盯着屏幕上的大船：“这玩意砸十几亿改造一下，绝对是海上霸主。”

    熊国人当初呕心沥血造出来的半成品，一旦重新完善上马，完全可以吊打这世界的九成国家了。“

    不管怎么变，它的本质就是航空母舰。”

    “以我大哥的性格，肯定醉翁之意不在酒，要弄赌船，两万吨位的船足够，干吗买这七万吨玩意？”“

    小舞，你老实告诉我，我大哥是不是明修栈道，暗渡陈仓？”叶

    天龙的目光迸射一抹光芒：“它要用这艘赌船来打开技术封锁？”

    “远征号已经废弃多年，乌国不仅要给它一个地方停靠，每年还要砸不少钱做最基本的保养。”

    陆小舞轻声一句：“乌国早就想甩了这玩意，可很多西方国家都拒绝购买，白菜价给他们都不要。”

    “他们有米国庇护足够，怎会多拿钱养航母呢？”“

    于是乌国只能死马当活马医，全世界进行公开竞标，希望可以解决手头这难题。”

    “当然，按照规矩，乌国这些军备不得销售给华夏官方，免得华夏用作军事用途。”她

    轻叹一声：“但为了能够卖一个好价钱，他们又允许华夏私企参与，只是会补充不得军用条款。”

    “我大哥他们不方便出面，所以就希望我用赌场身份竞标？”

    叶天龙回想当初进驻澳城的点点滴滴，不由感慨赵帝天的套路比自己想象中要深：

    陆小舞轻笑着点头：“两个原因，一是华夏官方以及相关国企确实被禁止参与竞标。”

    “二，你是澳城赌王，经营着赌场，还有根基，购买远征号来做赌船，顺理成章的事情。”

    “虽然这赌场看起来体量大了一点，但你财大气粗，坐拥六间赌场，赌船大一点很正常。”

    她给叶天龙倒了一杯茶：“这跟有钱人住大房子一样。”“

    听起来好像是那么一回事……”

    叶天龙眸子闪烁一抹光芒：“可乌国和西方人不是傻子，他们难道不担心我们撕毁协议变航母？”

    “撕毁协议是要受到制裁的，华夏怎么可能撕毁协议呢？”

    陆小舞提醒一句：“华夏从来都是照足规矩玩游戏，别忘了深城的明斯克航母……”

    叶天龙身躯一震。“

    很多年前，我们就从南悍人手里，买了那三万吨的船，说好不进行军用，我们就没进行军用。”

    “它一直在深城做主题公园，这么多年，一点改造都没有，这就是我们的信用啊。”

    陆小舞目光如水平静：“所以你站出来买下远征号做赌船，谁又有证据质疑你的信誉呢？”

    叶天龙沉默许久，随后一叹：“布局深远啊。”

    赵帝天果然是高明棋手，下一步，看七步。叶

    天龙摸摸脑袋：“我只是有点好奇，就算我拿下了远征号，将来华夏又怎么拿去用呢？”乌

    国给华夏的条款，肯定不同于其余国家，其余国家可以把远征号买去军用，华夏人却会被限定死。“

    车到山前必有路。”

    陆小舞没有告知具体部署，只是嫣然一笑开口：“以后的事，自有赵老的安排。”“

    当务之急，是从乌国手中拿下远征号。”说

    到这里，陆小舞拿起遥控，又按了一下，屏幕显示出一个大胡子将军：“

    乌戈部长，此次负责远征号拍卖的主事人，铁血将军，对乌国和人民足够忠诚。”“

    因为他这种性格，所有贿赂或威胁手段都没意义，只能从价格和条件来打动他。”“

    所以我们必须给他一个好价格，还要让他相信，这是一宗和平友善的交易。”“

    我们买下远征号，就是公海开赌船，而不是拿来做军事用途。”“

    而且我们要让他生出怜悯，觉得我们开赌场也不容易，远征号毁坏过度会严重影响生意。”“

    这样乌军拆毁远征号时才会有所保留，不至于炸得面目全非连螺丝都不剩。”

    陆小舞把叶天龙即将承担的事情，一五一十说了出来：“对了，竞拍时，我们还有竞争对手。”

    叶天龙抬起头：“还有人对远征号感兴趣？”

    在他看来，该有的人已经有了，不在乎买这废铁，没有的人，又很多维护不起，也不可能争抢。“

    不管需不需要这远征号，探探各方心思，抬抬对手价格，还是很吻合众人看热闹心性的。”陆

    小舞轻笑着回道：“现在至少有八个国家跟我们竞拍，南悍和东洋也在其中。”

    “东洋其实早前就想要买远征号，但出于自卫法则的压制，加上南悍一直盯着，它不敢私下购买。”“

    这次有公开竞拍的机会，东洋就掺合了进来，希望可以从远征号获点技术，完善它现在的船舰。”“

    东洋掺合进来，南悍自然也要竞拍，哪怕只是抬高价格让东洋出血……”“

    另外，还有土国，最近一直想要加强地中海地位，所以沙刁就想弄一艘航空母舰装装门面。”“

    不过最热门的，是西点军校沉淀十五年的梅森王子……”陆

    小舞手指又是一按，屏幕显示一个雍容华贵的男子：“智慧过人，身手卓绝，目光更是长远。”“

    他想重振日不落帝国的海洋霸主地位……”

    “他曾说过：在朕的领土上，太阳永不落下。” 