    南宫羽青也同样看向了君凌洵，如今就属君凌洵和萧瑟舞的关系最为亲近，最为了解的人自然也是他。

    然而，君凌洵却是摇了摇头，陷入了沉默。

    见状，楚英铭和南宫羽青对视了一眼，心头亦是一沉。

    百里红妆和帝北宸的异军突起带来了太多的变数，将如今这所有的情况串联起来，这帝家将来的发展当真是不可小觑啊！

    “你们瞧，那萧瑟舞的面色多难看啊，恐怕这事是真的。”

    经过一人提醒，众人果不其然的发现萧瑟舞面色苍白，纵然仍旧在吟唱，但是那面上的笑容显然多了几分勉强。

    “萧瑟舞这么久以来一直都没有真正成为光明圣女，现在百里红妆展现出了这样的天赋，你们说……这光明圣女的头衔最后有没有可能落在百里红妆的身上？”

    此话一出，众人脸色皆是一变。

    倘若换做平时，听到这等话大家一定会毫不犹豫的反驳，因为那根本就是不可能存在的事情。

    可是，现在将这所有的事情串联起来之后，他们却发现还真有这种可能。

    一旦光明圣女的传承者变了，那可就真是变天了！

    “你们胡说什么呢！这种事情根本不可能发生！”萧旭东着急地站了起来，第一时间只想堵住众人的嘴。

    相应的，帝家和林家的修炼者眼中则绽放着期待的光芒。

    如果真能如此，那无疑是再好不过了。

    一旦光明圣女变成少主夫人，那么他们家族的风头还真是无人能比了。

    到了那般时候，他们又何须忌惮萧家和君家的联盟？

    伴随着百里红妆和萧瑟舞的共同吟唱，众人身上的简单伤势都已经被治愈，疲惫之感消散了大半。

    只不过，一些比较严重的伤势就不是一时半会能够治好的了。

    这等伤势，还是得通过医治才行。

    饶是情况略有改善，但是面对着无数妖兽的攻击，这劣势还是越来越明显。

    “百里红妆，我们一人负责治愈，另一人负责战斗增幅吧。”

    萧瑟舞看向了百里红妆，她实在是不愿意再让众人将她和百里红妆进行比较。

    与其如此，倒不如两人吟唱两种不同的效果，也能够转移大家的注意力。

    当然，这也是目前十分必要的改变。

    听言，百里红妆微微点头，在这种危机的情况之下，只要能多一线生机，她都是愿意的。

    见状，萧瑟舞也不再耽搁，顿时吟唱声为之一变。

    紧接着，众人便感受到自身的战斗力得到了增幅！

    这就是光明力量一直以来为人所追捧的原因，在团队作战的时候，光明属性修炼者所能起到的作用实在是太大了，根本就不是其他属性修炼者可比的。

    在这艰难的抵抗之下，一天的时间过去了。

    众人身上的伤势越来越多，再加上元力消耗的速度实在是太快，所以大家已经无法再继续前进，只能围成一个圈在原地休息。

    外围的修炼者负责猎杀妖兽，里边的修炼者则努力恢复元力，随时做好接替的准备。

