    “云霄，你怎么会知道这些的？”对于王宇来说，二品丹药惊讶程度远远比不上李云霄所带来的震撼，他可只有十二岁却知道了这些，要知道这些东西可不是寻常人能接触到的，难道是那位大人？

    “昨天发生这些事后，我便大致猜测得出你们应该是遭人算计！而能达到驱兽引兽的药粉确实挺多，但想要驱使二阶玄兽幽影魔虎，那些一品丹药或者不入品的药粉根本达不到这个效果！而昨天我清晰的从几位损落的叔叔身上闻到伏须草的气息，当时我还很迷惑，不过后来翻阅了一些相关书籍后，终于搞明白了。”

    李云霄并没有正面回答王战的话，有些事连他都想不明白，村东铁匠铺的满叔虽然表现得很是平凡，但是他明白这只是表象。如此高深的炼丹学知识、药草识别、轶闻杂事、玄兽知识、甚至是近几年发生的大事等等诸多种类的书籍他总是能给我带回来，而且几年下来，几千套书籍从不间断也从不重样。这就算是把整个青玄城的书籍给抢劫了也凑不齐这么一套吧，他到底是什么人？这绝不是他一个人能做到的，背后操纵的人有何意图？这些都是自己想不通的恐怕就算是告知村长爷爷和力叔也只能给他们徒增烦恼罢了。

    “二伯，现在首要问题是二品丹药！”王力已经顾不上李云霄了，看到王宇一直纠结在李云霄身上不由得出声提醒道。这件事非同小可，首先通过此次事件便可见二品丹药的作用非同一般，若是对方不顾一切，在村子里投放大量的这种药剂引来兽潮，那可是毁灭性的。而且他们那边居然有能炼制二品丹药的药师，这才是最致命的。

    而王战听到这话也不禁陷入沉思，不过却并未十分担心，他在想这件事的背后是否有着那位大人的操纵，他知道他的一些布局，但若是牺牲自己的族人来达到自己的目的，这样的事他是坚决不做的。他应该做不会做出这样的事来，现在做主要的还是李云霄。

    思忖了许久的王宇看到李云霄一副气定神闲的样子，不由得对李云霄说道：“云霄，你来此地的目的是什么？”

    李云霄的表现的确有资格替他报仇，虽然现在还有些稚嫩，但他毕竟才十二岁，若加以雕琢，假以时日必成大器。

    “村长爷爷，这不是明知故问吗！”李云霄一怔但很快反应过来说道，这件事他们不打算揭破之前，自己无论如何都不会去主动揭破。

    “看来你也是为了他们而来了！云霄小子，你对他们了解多少？现在村里的情况你也大概了解，你说说看我们现在怎么办？”这小子只是滑不溜秋，王力这小子也不靠谱，算了这老脸不要了。

    村长战爷爷，你要问我何必这么拐弯抹角呢？对于您我肯定是知无不言言无不尽的！”看到村长爷爷终于先忍不住了，李云霄可不打算这么轻易放过他。

    “有屁快放！”看到李云霄一副得意面孔王宇终于忍不住了。

    “呃呃，村长爷爷，你这样会吓坏我的，我可只有十二岁。我还对芋璐姐姐还说您和蔼可亲，没想到。”李云霄虽然一副害怕的样子可威胁之色却溢于言表。而旁边的王力看到这一幕也不禁愕然，然后捧腹大笑，二伯你也有今天。

    “云霄小子，你先后激怒我和你力叔，有何企图？你在试探你在我们的底线以此来确定你在我们心中的位置！你这样很危险你知道吗？”王宇深深的看了李云霄一眼淡淡的说道，而一旁的王力也严肃的看着他。

    “村长爷爷，你就为什么不把它理解为一个十二岁的少年在向你们撒娇呢？”李云霄有些无赖的说道，看来自己真的是小看天下人了，想想先前自己在他们面前，卖弄手段，真是讽刺啊。

    “撒你个大头鬼！说正事！谁要把你当成是12岁稚童非得栽大跟头不可。”王宇给了李云霄一个白眼。

    “村长爷爷，我们继续去看伏击现场，可能会找到更多的线索，我只是觉得这次伏击若是他们下杀手，恐怕就算是力叔也不见得能回去。”李云霄翻了翻白眼说道。

    “二伯，云霄说的有道理!当时却是十分的蹊跷，这事我们一定要查清楚。”得到李云霄的提醒王力瞬间想到了当时的战斗情况，而他们王力却是十分了解，现在突然有如此改变，这中间到底发生了什么？

    “好，王力你领路吧。”王战也点了点头。

    经过几分钟的赶路，三人来到一处峡谷，而周围被破坏的一片狼藉，看来当时发生了一场大战。三人分开调查周围的情况，看着周围的断刃残矢，李云霄捡起两块断刀，几乎相近的工艺制造，若不是李云霄和满叔关系不一般，了解村里武器，若非如此还真的认不出这两把断刀出自不同的两人之手，看来他们确实是六年前从王家村分离出去的那群人了。

    而力叔和村长爷爷他们也似乎有发现，两人秘密讨论一番，但李云霄看得出他们眼中的惊骇，看来是发现了大秘密。

    “云霄，你可有发现？”王力有些低沉的走过来，看得出来力叔是想要回去了。若是发现了什么大事，回去和大家商议无疑是当前最好的选择。

    “力叔，发现是有的，不过却并不是什么好消息。”他们能制造这场伏击，必然是准备已久，而且从结果来看他们似乎并没有感激杀绝，那他们的目的是什么？他们当年又是为什么离开王家村？应该是被赶出去的！他们之间有如此深仇大恨却没有赶尽杀绝，如此看来应该是同族人了。既然目的不是杀人，也非夺宝，那么目的又是什么呢。看来只能从力叔和战爷爷那里了解了解了。

    “哦，说说看！”王宇也走过来示意李云霄说道。

    “首先，此次伏击，对方因该不止一拨人，从武器锻造程度就可以看得出来，这些武器来源于不同的地方，其中有好有坏，而我们都知道普通武器的成本都不高。”李云霄顿了顿看到战爷爷和力叔点了点头，价格不高也就意味着可以大量生产，若他们是一拨人，所用的武器必然是更好的一种而并不是像这种参差不齐的了。看到他们理解后李云霄继续说道：“其次，我还发现了这个纹有四叶云草被烧得只剩半节的衣块，而这个如此特殊的标志想必战爷爷和力叔比我还清楚吧。”

    “城主府云家!”王宇和王力对视了一眼，情况远比他们想得更糟。在整个青玄城谁又敢违逆城主府的意志，单单是城主云不凡深不可测的修为就没人感撸其虎须，更别提城内常驻的千余名黑甲骑！那可是专为杀戮而存在的，不管你修为多么逆天只要陷入到黑甲骑的战阵中，不死也得脱层皮。而想要加入黑甲骑只有修为突破到通玄境中期才有一丝可能，可想而知他们的强大。那更本就不是王家村能惹的存在。

    “云霄，我不管你有什么目的带着什么想法，这件事你别掺和了，走吧，跟我们回去！”王宇满脸严肃不容置疑的说道，这件事已经远远超出了他的承受范围，已经不是他能掌控的了，李云霄的安全是他们万万不敢触碰的。

    “别呀，战爷爷。据我推测，他们在此地不远处应该有一个据点，虽然他们我不知道他们的目的是什么，可大概能弄明白他们现阶段想要做什么。难道村长爷爷和力叔不想去看看？”说实话看到村长爷爷毫不犹豫的口吻，李云霄还是很感动的，虽然他们可能是出于别的什么原因，但能这样毫不保留的关心自己，还需要去计较些什么。说实话在那一瞬加，李云霄真的动摇过，不过一想到背后操纵这一切的那只大手，自己若就这样放弃了岂不是对不起他!到时候对他们是好是坏？

    “知己知彼，的确是一个不错的想法！可现在我知道了，把你送回去再回来搜索一番，岂不是少了一**烦！”王宇听了李云霄的话后大加赞赏，不过后面说的话却让王力大跌眼镜，没想到二伯对十二岁的稚童还能这样不要脸，真是少见。不过想想即将面对的可不只是他们这么简单了，此次前去连他们两高深的修为都没有十足的把握，更何况是还要带着不懂修为的李云霄，二伯这是考虑到云霄的安全问题啊。

    “云霄，你村长爷爷说得有道理，你跟着我们很危险，我送你回去！”这小子虽然总是怼自己，但他怎么能让他身陷险境。

    “我是一定要去的，至于安全问题不用你们担心。”李云霄坚定的说道。

    “不用我们担心，小子这话你说的出口？”王力一听这话顿时火了，不过看到王战摇了摇头后，似乎是想到了什么脸色一变，不再说话了。

