    这两个狗东西，可是哥用玉净瓶净化的水喝小布雨术给养出来的，要是镇不住你们这群还没开化的警犬，那我岂不是很没面子？

    完成了任务的大黄和大黑，立马不复刚刚的威风模样，又摇头摆尾地屁颠屁颠跑到李哲旁边来了，吐着舌头看着李哲想要夸奖。

    李哲蹲下来一巴掌就打在大黑的头上：“还嗷呜？你以为你是狼啊！”

    那一帮警犬训导员都是看呆了，这……藏獒是这样养的吗？

    难道新闻里的那些动不动就要死人的凶狠藏獒是假的藏獒？

    藏獒可以用手随便打？这不是扯淡么？就算是自己养的也不能这样欺负啊？一群训导员都有点难受，不合理啊！

    还有那条大黄狗看起来好像才是老大啊，藏獒给土狗当小弟？

    这已经快颠覆他们的养狗生涯的专业经验了……

    不过，这一切都让这群警犬训导员对李哲的训狗能力佩服的无以复加，五体投地！

    李哲一挑眉用眼神，挑衅地看着湘筱筱，意思在说：“怎么样？”

    湘筱筱则是给了他一个大大的白眼道：“很不错，这我就放心了。”

    在把李哲介绍给这群警犬训导员之后，湘筱筱就带着李哲先四处转转熟悉一下环境，介绍了一下他们警犬科的几项基本训练科目以及方法。

    其实根本用不着这么麻烦，毕竟李哲的训狗手段完全是靠玉净瓶和小布雨术，跟他们这些科学的训练手段完全不沾边，不过为了装装样子，李哲还是耐着性子跟着湘筱筱转了一圈！

    转完整个基地，一上午的时间就这么过去了，马上就到了中午吃饭的时间。

    李哲正打算先回家吃个饭，比较这训练警犬也不是一天两天的事。没想到湘筱筱却主动挽留他留下来吃饭。

    “我就不了，我还是家里的饭吃的合口味些。”

    开玩笑，李哲可是知道机关食堂的饭菜味道的，毕竟这世界上只要带食堂二字的饭菜，那味道就好不到哪去！

    “不让你去吃食堂，可以了吧！”湘筱筱像是知道了李哲在想些什么，直接开口表示要亲自下厨款待李哲。

    这样一来李哲倒也不好意思拒绝了，人家大美女都这样说了，你在推辞那就是二愣子了，棒槌无疑！

    “你别想多了，我……我是为了还你昨天做菜给我吃的人情！礼尚往来不是，”

    “我……”

    我什么都没说啊，我怎么就想多了！而且你会做菜么？

    李哲一张无辜脸看着湘筱筱，什么也说不出来，这还真是哑巴吃黄连有苦说不出了，只能希望湘筱筱的菜不是特别的难吃。

    湘筱筱看着李哲这幅捉襟模样，不由得心里大快，轻笑出声道：“我都不怕，你还怕什么？是男人不？”

    “……”

    不能忍，李哲哪里会让她如此得意，走上前两步，走到湘筱筱的身旁，把头靠近湘筱筱的肩旁。

    湘筱筱被李哲这突如其来的动作给吓了一条，身体下意识地就像躲开！

    不过随即她强行地稳住没有移开，也没有将李哲推开。

    只不过在李哲眼中，她白皙脖颈上微微颤抖的寒毛出卖了她内心的紧张！

    李哲见她强装镇定也是好笑，哈哈一笑道：“原来你也是装的啊！”

    说完就把头挪开，哈哈大笑起来！

    不过那句“装的啊”，让湘筱筱一阵恼怒，对着李哲的脚狠狠地一跺，只不过李哲反应太快。

    “混蛋！”

    湘筱筱低骂一句，心里感觉李哲有意思……

    李哲本以为湘筱筱说亲自下厨是要带他到食堂开个小灶，没想到湘筱筱直接把他带到了她自己的住所！

    湘筱筱家里不在江城，她是负气和家人争吵之后，独自一人选择来江城的警犬科工作的，所以这单位分配的宿舍就是她的住所了。

    宿舍也在基地之内，走几步路就到了。

    由于湘筱筱是正科的编制，所以她拥有一间单独的宿舍，位于基地宿舍楼的二楼最右边。

    大黄和大黑两个憨货刚刚在训练场耍了一番威风，现在估计正和那群新收的小弟玩的开心呢，李哲也懒得管他们，等会会有警犬训导员帮忙喂食的，反正这两个狗东西也不挑，就是饭量有些大罢了。

    李哲则跟着湘筱筱两个人来到了基地宿舍楼。

    湘筱筱在前面带路，李哲紧随其后，观察着面前的大好春光。

    由于上楼，湘筱筱修长的腿让李哲目光忍不住一直飘过去，暗骂自己禽兽，可是目光却就是跟着溜，搞得湘筱筱和他说什么，他都没有听清楚。

    好在湘筱筱的宿舍楼就在二楼，楼梯也没几步路，不然湘筱筱肯定会发现。

    湘筱筱见他闪烁其词，不解地继续往前带路，忽然她好像明白了什么，脸颊发烫道：

    “死流氓！”

    不过李哲注意力还不在耳朵上，直接无视掉了。

    到了宿舍门口，湘筱筱掏出钥匙开门，让李哲先进去，闭上门道：“简陋了一点，你随意，喝茶还是喝水？要不喝点雪碧？我这里饮料还是不少的。”

    湘筱筱换了拖鞋，走向冰箱。

    冰箱打开，里面确实是有不少饮料。

    这间独立宿舍环境还算是不错，一室一厅一厨一卫，房间里散发着一股独特的幽香！布置也很简单，一张沙发一张桌子就是客厅里所有的摆设了，不过这也符合湘筱筱爽快的性格。

    “厕所在哪？我想上个厕所，是这个是么？”

    李哲一进来就询问厕所在哪，他实在是有些尿急，得赶紧去厕所，不然就要出洋相了。

    湘筱筱心里好笑，随手一指厕所，李哲立马就冲了进去。

    “谢谢啊，别偷窥啊！”

    “谁偷窥？不要脸！”不过随后，湘筱筱脸色一变，像是想起了什么，大喊一声：“等等！李哲你先别进去！”

    厕所摆着一台洗衣机，最关键的是洗衣机上有一个盆！

    盆里是一堆衣服，自然……里面有内衣。

    湘筱筱冲了过来，一把把李哲推开，以迅雷不及掩耳的速度将那一盆衣服给抱住，然后又跑了出去！

    李哲都看呆了，这一套动作，行云流水快到不可思议！

    而跑出厕所的湘筱筱感觉自己的心都快要跳出来了，丢死人了！

    从来都没有男生来过自己这里，不禁也有些心慌意乱，居然忘记了这些东西，脸色涨红。

    昨天，这换洗的衣服和内衣本来打算要洗的，谁知道却去请李哲就没有时间，昨天回来以后又回了趟家，所以还没有来得及洗，尴尬的把内衣盖了下去。

    而早上又为了去接李哲，起了个大早，根本忘了这一茬了，心里后悔为什么不早想起来。

    刚刚李哲说要去厕所的时候，她才猛然想起，脑袋轰响，可惜还是晚了一步！

    “王八蛋，也不知道看到了没有！”

    听着厕所里传来的哗哗的冲水声，湘筱筱的心还是扑通扑通地乱跳，不知该怎么面对李哲，刚刚那一幕实在是太尴尬了。

    “他……应该没看到吧。”

    湘筱筱自我安慰道，不过随即告诉自己，看到了又如何？什么时代了，自己脸红什么？

    李哲打开厕所门，看见湘筱筱正襟危坐在客厅的沙发上，装作什么都没发生过，只不过微红的娇俏小脸出卖了她此时紧张的心情。

    而那盆让大家都尴尬无比的衣服也不知道被湘筱筱藏到哪里去了，反正李哲是一点影子都没看到。

    李哲淡淡一笑：“你不是说亲自下厨吗，我饿了我要吃饭。”

    湘筱筱心中暗暗长出了一口气，幸好幸好，不然就真的丢人丢大发了。

    感觉站起来往厨房走去，不然她还真不知道怎么面对李哲。

    李哲走到她刚刚坐着的位置上，心中偷笑，表面上平淡地说道：“哦，对了，刚刚我什么也没看到……”

    湘筱筱的背影稍微愣了一下，不过什么也没说，径直走向了厨房。

    只是厨房门关上的声音稍微大了些，表明她并不如面上表现得那么平静。

    “王八蛋，死流氓……”佯装镇定跑进厨房的湘筱筱，在心里开始疯狂骂起李哲这个让她一次又一次尴尬出丑的男人。

    只不过这骂人的用词，并不具备什么杀伤力，老套的两句台词。

    湘筱筱也不知道这顿饭她是怎么做完的，反正一直在咒骂中做完的。

    等到把菜端上桌的时候，李哲笑了，总共三个菜，有两个炒焦了，剩下一个半生不熟的。

    就这手艺你还说亲自下厨请我吃饭？

    我的担忧果然是正确的，你要是会做菜，那才见鬼了！

    李哲夹起一根被炒的焦黄的青菜在湘筱筱面前晃来晃去，也不说话，无言嘲讽最为致命！

    湘筱筱终于爆发了，把筷子一搭，美眸一瞪：“我第一次做菜，你还要怎样？吃不吃，不吃我收起来了！”

    “吃吃吃……我肯定吃啊，生气干嘛，只是想问问你这是什么菜，额，开个微笑，吃吃吃！”

    李哲强忍着笑意，胡乱扒拉了几口饭，反正一顿不吃饱也饿不死人。

