    李易带着李隆基和王皇后又看了几个孩子们‘学习’的地方。

    庄上的娃娃年岁不等，对知识的理解亦有不同。

    学习进度快的孩子跟差不多的一起玩，题出得更难一些。

    去年年底新来的军户的孩子，有的刚学了几下加减法，背几句三字经。

    他们自然很简单，掰着指头算十以内的加法，小模样可认真了。

    大一点的学得稍微好一点，有算筹帮忙。

    还有要求背拼音、认字、写一个字的等等不一而足。

    总答错的跟自己生气，蹲着画圈圈。

    李易几个人脸上始终带着笑容。

    “这个课要上多长时间？”

    李隆基看着一个小家伙在那里愁眉苦脸，把自己的小人挪后面一个位置，在那翻书，笑着问。

    “一上午，下午自己学。最近两天不教授新的内容，放假一个个玩疯了，以前的知识该忘也忘得差不多了。”

    李易说一下孩子学习的情况。

    他对孩子们的学习要求并不是太严，唯一要求是学习的时候必须认真。

    每天有一段时间孩子们要去玩具房里玩耍，也在外面跑动。

    “是呢，学完了容易忘，我小时候就是。”王皇后拿自己举例子。

    看一圈，等回了院子，王皇后去休息。

    李隆基喝着茶水，问：“易弟可知地方族学与官学所授之课不同？”

    李易看着茶碗：“就如我这庄子，比官学好，所学杂，同时又引导做事。”

    “然！”李隆基颔首。

    “是教材的问题，前朝有一些现在用着，本朝没有什么新的课本。

    另外族学所聘的先生学问更好，而地方官学有求升无望，整日混事之人。

    族学教利益，官学教儒学，官学的学子们吃亏，耍阴谋玩不过很多族学出来的人。”

    李易把事情分析一下，摆出来。

    李隆基端着茶碗小口抿，几口喝茶喝下去，浑身畅快。

    他放下茶碗，看李易。

    李易自己说办法：“要先编新的教材，加上更多的计谋类。以区分儒家所学。”

    “怎么编新书？”李隆基愁了，编书很困难吧。

    “若三哥想给陛下出策，弟这里倒是可以写一个，三十六计。集已往故事和史实，说出计策应用。”

    李易决定拿一个，拿个简单点的，但又很有意思的书。

    “哦？可说一两个？”李隆基迫不及待。

    “第一计，瞒天过海，备周则意怠，常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对。太阳、太阴。

    就以太宗薛礼征辽的事情来写，话说贞观十七年，太宗御驾亲征，统兵三十万……

    隋朝将大举攻陈，隋朝将贺若弼因奉命统领江防……”

    李易开始抄，凡是现在之前的故事都能抄。

    “好一个瞒天过海。”李隆基听完第一计，击掌称赞，有故事、有纲领、有讲解。

    他搓搓手：“第二计呢？”

    “第二计，围魏救赵，共敌不如分敌，敌阳不如敌阴。治兵如治水，锐者避其锋，如导疏……

    赵国伐卫……魏惠王令庞涓讨赵……孙膑计出，佯攻襄陵……”

    李易又讲出来第二个，他讲得不快，又仔细给分析，反正是抄，不费劲。

    “好，好，围魏救赵好，此计妙极。”李隆基喝一大口茶水。

    转头又看李易：“第三个呢？”

    “待弟想想，眼见晌午。”李易不愿意说了，累，回头写下来，然后交给三哥。

    李隆基意犹未尽，但还是点点头，确实该吃饭了，茶水凉了，刚才还灌了一大口。

    满意，果然吧，来庄子问才是正确的，问宰相们没用。

    看易弟，又出主意又出书，张口就来。

    两个人出去，王皇后已在单间里坐着了，今天中午吃鸭子。

    一片片的鸭肉摆上来，还是鸭架汤，然后黄瓜条、葱丝，还有卤的和炒的鸭内脏。

    李易不是很愿意吃，鸭子养得肥，油乎乎的。

    小孩子们倒是爱吃，洗干净小手，在那里把鸭肉、葱丝等东西卷进烫面烙出来的小薄饼中。

    小口咬着吃，吃舒服了就抿嘴眯眼睛笑。

    大人们也是如此，一个个慢慢来，吃得精细。

    “脑袋、脖子、翅膀和爪子哪去了？”

    王皇后看看汤里的鸭架，又瞧瞧桌子上的鸭肉，发现少东西。

    “当零嘴和下酒菜，庄子上大人也爱吃零食，不止是小家伙们。”

    李易说着看一眼青松，青松离开位置出去。

    片刻后端过来一个盘子，盘子中就是王皇后没看到的东西。

    “对，我也喜欢吃。”王皇后伸手抓起个鸭头，开始啃，不用宫女帮忙。

    李隆基嘴动了动，想说什么又停住，喝口汤。

    “三哥弟馋酒了，不若三哥陪弟喝两盅？”李易出声。

    “好！”李隆基在李易话音刚落的时候便答应了。

    他就想要喝酒，又觉得下午还要回去办事，忍一忍。

    “取泡的白酒，三两的束子。”李易让桃红去。

    李隆基点头，一人一两半，不多。

    若是喝葡萄酒，与菜不合。

    若是黄酒，一大碗喝下去，喝不了汤了。

    白酒正好。

    王皇后啃了半个鸭头，放在碟子里，拿起一张毛边纸擦手：“叔叔把猪毛、鸭毛、鸡毛都扔哪了？”

    她想起庄子天天吃好东西，那些家禽和牲畜的毛去了何处？

    “猪毛做刷子了，鸭毛单独放，取绒冬天做衣服和被褥，鸡毛和选下来的鸭毛也做衣服，不过庄户不穿。”

    李易给出答案，鸭毛制作羽绒服，外面的布不好选，容易漏毛。

    不好的鸭毛和鸡毛不适合制作羽绒服，但装衣服里也行，比穿夹衣要好过。

    漏毛就漏毛，漏差不多时，冬天就过去了。

    “不好的卖？”李隆基问。

    “送悲田坊，供其他人穿。”李易要捐东西，捐的东西不能太好，万一被人截留了呢。

    李隆基颔首，没说什么，不用再夸了。

    酒烫好了，李隆基喝一口，说道：“地方族学这次可就要从官学里拿书了，三十六计那么好……”

    李隆基说着，突然犹豫了。

    三十六计好啊，听了两个就觉得不错，还有三十四个，那给别人学……

    一时间他舍不得了。

