    第66章 067. 读心术的悲哀

    第二日一大早。

    唐月华步履轻盈地带着海阿璃朝海魔女的住处走去。

    她的心情不错，原本她还会担心海魔女或者海阿璃会抢了自己第一侍女的位置，没想到喜从天降。

    这简直是一次性解决了两个竞争对手，还是不攻自破的那种。

    即便是主人真的丧心病狂，把两个人给办了，那这两个人服侍主人时的表现也必然不可能有自己好。

    丝毫构不成威胁！

    于是唐月华带着“对你们俩跟本没在怕的”想法，对待海魔女和海阿璃的戒心迅速降了下来。

    二人来到海魔女住处前，远远地就看到海魔女正在门前，不断地将屋门一开一合，似乎在专注地做着什么工作。

    唐月华与海阿璃二人上前一看，海魔女正将一个个圆滚滚的核桃放在门缝里，然后用门轻轻一夹。

    二人看着海魔女将门缝里的核桃碎块一个个捡起来放进嘴里，一脸满足地大嚼，顿时有些无语。

    唐月华走上前，与海魔女打了声招呼：“海魔女，吃核桃呐？”

    海魔女正在享受核桃的香气，忽然被唐月华打断，也没有细看她，便道：“是呀，主人上次批评我，说我凶大无脑，让我多吃点核桃补补脑，你还真别说，这核桃仁香香的，还挺好吃……”

    说着，又将一块核桃碎块扔进嘴里。

    “那你也没有必要用门夹呀，你怎么说也是封号斗罗，连块核桃都捏不碎吗？”

    海魔女闻言，眼睛眯出一条缝，瞥了唐月华一眼，道：“你懂什么，海……主人说了，被门夹过的核桃才能补脑！”

    唐月华：……

    主人这不是欺负傻子呢嘛这不是！

    海魔女本是抬眼瞥唐月华，却意外看到了站在唐月华身后的海阿璃，整个人一个激灵站了起来，兴奋地道：

    “阿璃？！”

    阿璃尴尬地跟海魔女打了个招呼，虽然她此行的目的就是寻找海魔女，但是此刻，她还真的不知道应该怎么面对海魔女。

    她的目的是要劝海魔女从了海神大人，这本就不是什么招人待见的事情。

    再加上她昨天已经将海魔女取向的事情原原本本地暴露给了海神大人，幸好海神大人不追究此事，不然海魔女此刻早已经稀里糊涂地去朝见人鱼族的先祖了，哪还能蹲在这里吃门夹过的核桃。

    不仅如此，她昨天还被海神大人捉……，唉！总之这件事情更是难以启齿。

    最重要的是，海阿璃知道海魔女有着读心术的天赋，所以这些事情她即便是想要隐瞒，也隐瞒不住。

    唐月华看着海阿璃尴尬地笑容，心知这里一会儿可能会爆发一场喜闻乐见的冲突，而且这场冲突甚至还有可能会波及到自己，于是赶紧道：“你们久别重逢，你们先聊，我就不在这里影响你们了。”

    说完，也顾不上步履款款，一溜烟地小跑离开了这是非之地。

    “你怎么来了！”海魔女高兴地递给海阿璃一块核桃碎片，笑着道：“是不是爷爷让你来找我的？”

    海阿璃呆呆地接过核桃碎片，有些诧异地道：“海魔女，你……你不是有读心术吗？怎么还问这种问题？”

    以往而言，这种问题海魔女都是不会问的，只需要看她一眼，心里就跟明镜似的。

    海魔女闻言，顿时撇了撇嘴，抱怨道：“海神大人跟我说，若是想跟着他在大陆上吃喝玩乐，就必须要答应他一个条件，这个条件就是未经他的允许，不可以擅自使用读心术。”

    海阿璃长舒一口气，不由得在心中为海神大人比了一个大拇指。

    海神大人真是有远见！

    “对了！”海魔女似乎是见到海阿璃感到十分兴奋，不等海阿璃有所反应，便拉着她冲进了屋里，指着一桌子的菜肴道：“你快尝尝，大陆上的美食太好吃了！”

    海阿璃木然地被海魔女摁到桌边的座位上，手里也被海魔女塞上了一双筷子和一个勺子，还没反应过来就听到海魔女突然害羞道：“我们也好久没见了，你先吃，吃完我们可以……”

    “别别别！”海阿璃立刻回过神来，将手里的筷子勺子往桌上一放，对着海魔女道：“海魔女，有些事情，我……我也不知道该怎么和你说，要不然，你还是用读心术自己看一下吧！”

    这是海阿璃深思熟虑后的结果。

    虽然海魔女被海神大人禁止随意使用读心术，但是这并不代表海魔女的读心术就此消失了。

    若是日后再被海魔女得知了这一切，那么性质就十分不同了。

    这可是“坦白从宽”与“欺骗罪加一等”之间的抉择，海阿璃明显知道更应该选择哪一个。

    海魔女见海阿璃一脸的严肃，心中不正经的念头也稍稍消散，莫名其妙地答应道：“好吧，我可以用读心术自己看，但是你要答应我，不能告诉海神大人哦。”

    海阿璃：？？？

    是你脑子不好使还是我脑子不好使？我怎么会和海神大人说这种事情？

    果然，海神大人让你多吃点核桃补补脑是对的。

    海阿璃见海魔女闭目发动读心术，瞬间将心中的疯狂吐槽抛到九霄云外，开始回忆起这一段时间的种种。

    半晌，海魔女睁开了眼睛，一双眼睛直直地盯着海阿璃，叹了口气。

    海阿璃紧张地看着海魔女的脸色，小心翼翼地问道：“怎……怎样？”

    “其实……”海魔女沉吟片刻，脸上突然露出一丝邪邪的笑容道：“我一开始也想找月华姐姐交流一下来着，但是一直没有合适的机会，怎么样？月华姐姐……软不软？”

    说着，一双手还拢成碗状，凌空捏了捏。

    海阿璃总算知道昨晚海神大人为什么总是扶额头了，因为她此刻看到海魔女的反应，也是不由自主地伸手扶额。

    简直没眼看。

    “难道你就不生气吗？”

    海阿璃诧异地向海魔女问道。

    海魔女一愣，沉默了片刻，突然自嘲地一笑，淡淡地道：“生气？为什么要生气？

    你知道我的天赋能力是什么，读心术，我可以一眼就看透别人内心的想法。

    从小到大，你根本想象不到我见过多少龌龊不堪的想法，又见过多少令人失望至极的人。

    生气？生气能解决问题吗？像我这样的人，如果不学会跟自己和解，跟自己所不满的事情和解，我根本就不可能活过这么多年，早就抑郁而死了！”

    海阿璃猛然一窒。

    (本章完)

