    柳生明看着青田美子，看着她那有些茧的手，心中不禁微微一痛。她才十六岁啊，十六岁，本该是一个花季少女，本应该去上学，但是，为了生计，只能去工作。

    “美子，以后我养你和你妹妹！如果你觉得过意不去的话，那你每天过来帮我做做饭，打扫打扫卫生就行。”柳生明轻声道。其实，就在吃饭的时候，柳生明就动了恻隐之心，自己有大把粮食，也不在意养活这两姐妹。

    你看看，这青田美子的这一身和服，都不知道几年没有换新衣服了，都洗的发白了。不过奇怪的是，虽然这样，她身高竟然有一米六你敢信？而且胸部也发育的不错。

    “尼玛，吃不饱睡不好，竟然还发育的这么好，不科学啊。”柳生明有些想不明白，而且她十四岁的妹妹青田柳子也有一米五。不是谁日本人都普遍很矮的么，也对，也许是个别基因好吧。

    “啊？柳生先生你要养我？”青田美子一脸惊愕的看着柳生明，她听到柳生明的话，非常的震惊。心中暗想，这柳生明先生是不是开玩笑？虽然柳生明比自己好过一些，但是也不好过多少啊，他残疾了，没有经济来源。如何养活她们？

    “是的，以后你也不要去找工作做了，专心帮我做饭和打扫卫生就行了。”柳生明一摆手，一副救世主的模样看着青田美子，心中暗道，嘿嘿，以后就有两个美少女级别的保姆了，而且这保姆还可以泡。

    “不用去工作？”青田美子听后，眼睛有些红了起来，三年多了，自从她的爸爸妈妈，哥哥们都死了后，没有人对她这么关心过。

    只有半年前柳生先生回来后，一直对她姐妹照顾有加，她此时心中决定，一定要好好报答柳生明！

    不过，感动归感动，她知道，她不想给柳生明负担，让柳生明养活她们两姐妹，她们虽然吃的不多，但是也是两张嘴啊。如果这样下去，估计不久后她们和柳生明都要当乞丐去。

    “柳生先生，您，您该不会是开玩笑吧，我和柳子可不敢厚脸皮继续要先生的好了，先生，先生也不容易。”青田美子低下头，不过当她听到柳生明要养她的那句话，那颗少女的心忽然颤动了一下，脸上此时都是绯红绯红的，说不出的动人。

    柳生明听了青田美子的话，心中也是知道为什么青田美子没有表态了，她以为自己生活也不容易，哪里有能力养活两个女人？想到这个，柳生明微微一笑，心中默念：“购买二十袋大米！”瞬间，屋子里一处略显黑暗的角落，无声无息的出现了二十袋大米！

    柳生明微笑邪恶的拉起了青田美子的手，指着那边二十袋五十斤装的大米微笑道：“美子，我没开玩笑，你看，哪里一堆大米，养活你们没有什么压力，而且我还有钱，不用怕。”

    青田美子被柳生明握着手，脸上一红，有些羞涩，不过没有拒绝，而是大胆的握紧了柳生明的手。

    “啊，这么多大米？”当青田美子看到那二十袋大米后，惊呆了，之前她和妹妹打扫房间的时候，都没有发现这些大米，现在怎么堆在哪里的？

    不过她没有来得及细想，柳生明就搂着她，轻声说：“听我的吧，别去工作了，帮我做饭打扫卫生好不好？”

    此时柳生明靠的青田美子很近，男人的气息吹在青田美子的脸上，她顿时有些情动起来，眼睛开始冒雾气，微微抬头，痴痴地看着柳生明。

    “恩。”青田美子又有些害羞，又快速的低下头去。

    现在柳生明心中很是禽兽的想法，他现在握着青田美子的手，手心虽然有些粗糙，估计这是做工的原因，不过手背非常的嫩滑，很要摸。而且他另外一只手不知何时搭在了青田美子的香肩上，整个人靠在青田美子上身。

    如此近距离，柳生明闻到了青田美子身上那淡淡的清香味，看着那精致的脸，柳生明瞬间感觉自己热血沸腾，有种想要化身禽兽的感觉。他此刻心中想着，要不要强上？而且现在看青田美子的样子，也没用排斥自己的意思。不过，对方才十六岁，自己会不会太禽兽了？

    就在柳生明正在天人交战的时候，青田美子忽然抬起头，鼓起勇气的对柳生明道：“柳生先生，让我做您的女朋友吧！美子一定会好好服侍您的。”说着就双手紧紧的抱紧柳生明的腰。

    “啊？！”柳生明感受着自己身体前那一对柔软，还有青田美子的话，脑子嗡的一下没有转过来。

    “日本十六岁美少女主动要做我女朋友！”此时，柳生明心中那个激动。在前世，自己连恐龙都泡不到，但是没有想到穿越后，竟然有美少女竟然倒贴，这是什么节奏？尼玛这就是猪脚的节奏啊！

    “真的？！”柳生明也搂住青田美子那瘦弱的身躯，高兴说道。

    “真的。”青田美子抬头看着柳生明，脸上露出认真的表情。

    “好！”柳生明一低头，对着青田美子吻了下去。

    青田美子看着慢慢压下来的柳生明，没有拒绝，只是脸上红的不行。

    清香，柔软，温温的。

    三分钟后，亲到嘴都肿了，柳生明才放过青田美子。

    两个人的初吻，就这样发生了。

    亲吻过后，青田美子脸子皮薄，一头扎进柳生明的胸膛，微微喘气。

    而柳生明则是一脸猪哥相：“尼玛，这就是初恋，这就是初吻，这就是谈恋爱么？这么刺激！”

    两人开始静悄悄的说着情话，柳生明说着一些前世的段子，时不时惹得青田美子一阵娇笑。

    这一笑，那两团柔软就狠狠的挤兑着柳生明的胸膛，搞得柳生明差点流鼻血。

    此刻，他也是燥热起来，一条擎天棒狠狠的顶在青田美子的肚子上。

    “柳生哥，你用什么东西顶美子？”青田美子一皱眉，伸手一抓那根棒子。

    “哦！尼玛。”柳生明惊呼。

    青田美子抓着火热，瞬间脸红的不行，她上过学，也上过生理课，知道这是什么。