    第257章你得到了我的情不该就这么抛弃它

    不过几分钟的时间，豆大的雨滴串成了线瓢泼落下，伴随着而来的还有乌云里的电闪雷鸣。

    女皇回来后径直与教皇去了女皇大厅，她现在迫切需要知道这一切的原委。

    络迦的心情低落至谷底，辛西娅被他送到了寝殿门口，见他面色实在难看，进门前她停顿了脚步，“好好休息”

    正要走进去关门，她的手臂被一把拽住，洛伽的声音在背后响起，“西娅、如果神爱上你了怎么办。”

    辛西娅抿了抿唇，回眸看他，“我不和他走。”

    淡淡的薄荷香气从寝殿飘了出来，说出这句话时，她觉得有点愧疚。

    络迦悲伤又愤怒的情绪收敛了一些，他松了手，喃喃自语，“我会想办法的。”

    辛西娅看着他离去的落寞背影，不认为他能够想到什么好办法，就算他想出了什么疯狂又愚蠢的点子，她也敢保证这件事半路就会夭折。

    她嘱咐仆人不要来打扰，缓缓关上了寝殿大门。

    外面的雨倾泻着，杂乱的雨滴拍击在玻璃窗上滑落，雷声滚滚的乌云已经遍布在了整个皇宫上空，天空灰闷闷的，卧室里的壁灯还没亮起，整个寝殿内的光线有些暗。

    壁炉里的火烧的不是很旺盛，张牙舞爪的火光映照在刺绣地毯上，室内气温有点低。

    辛西娅搓搓手，径直向壁炉前的小沙发里走去，打算暖暖身体再把身上沉重的裙摆和装饰给换掉。

    在屋外的大雨声中，屋内突然多了一道脚步声，就在她的身后。

    辛西娅感觉不太对劲，侧过身扭头去看，眼睛蓦然圆睁，“凯厄斯！”

    她一脸的惊慌，似乎没想到他会一声招呼不打就这么突然出现在了她的卧室里。

    他直立在她身后一米远的距离，鎏金色的眼眸里划过窗外的一道雷光，微微泛起一丝猩红。

    只短短三天她就要跟别人结婚，这个认知让他愤怒到近乎失去理智。

    “你离开我，甚至觉得我的情对你来说不在重要，是因为他吗？”

    他抬起脚步，马靴踩进柔软的地毯里，不带有一丝声响的向她走来。

    辛西娅不是瞎子，自然看出来他的不正常，马车上的那一幕带给凯厄斯的刺激不小，她心知肚明。

    “不是，我只是觉得有点儿累了，和任何人都没有关系。”

    她的回答并没有让面前这个逐渐变得危险的青年感到满意，他更不满她在后退的脚步。

    直到辛西娅被逼着撞到了沙发靠背上，裙子都被压扁了以后再无路可退。

    凯厄斯沉重的呼吸声也近在咫尺，他的双手抵着沙发顶端的靠背，将她圈在胸前，“辛西娅，你不能说开始就开始，说结束就结束，没有那么自由。”

    “别再靠近我了。”辛西娅不得不用双手抵着他的胸口，她皱起眉，“你不明白吗？从泰莫利亚开始，我永远像只勤劳的蜜蜂围着你转，你呢？大多数时候就像没感情的猪笼草，食物都送到嘴边了也舍不得掀开你的盖子。”

    “我也腻烦了每次都要看你脸色行事，以及每次讨好你的行为。”辛西娅仰起头，她的手已经使了不少力气想推开他，但他就像一块坚固的磐石，一动也不动，冷硬的可怕。

    凯厄斯一动不动的盯着她画着精致妆容的面颊，想判断出她到底说的是实事还是谎言，辛西娅微微移开视线，叹了口气，“到此为止吧凯厄斯，我们本来就是不该相交的平行线，一切都该回到正轨了。”

    “谎言。”他厉声阻止她在说下去。

    而这样狂躁的时候，辛西娅只在泰莫利亚见过。

    她一时半会被吓住了，目光重新移回他焦躁的脸上，心口泛起疼痛，眼里也闪烁起了泪花。

    那眼神并没有让凯厄斯收敛很多，他压在沙发靠背上的手用力将面前的少女揉进了怀里，指甲几乎要掐进她纤瘦的背部。

    他试图努力压下自己的怒火，浓重的阴影笼罩在他的面庞上，“别这么对我、辛西娅。”

    “你得到了我的情、不该就这么抛弃它。”

    凯厄斯最后的语气接近哀求。

    他在向她表白。

    辛西娅的脸埋在他的胸口，那扑通扑通的激烈心跳是如此清晰，可她只听见自己残忍又无情的说：“我不想爱你了。”

    一道惊雷猛地从窗外打过，玻璃窗被一阵猛烈的大风撞开，雨挥洒进来。

    辛西娅的身子忍不住瑟缩了一下，后背的双手近乎要将她的骨头都捏断了，凯厄斯黑暗而低沉的嗓音在她耳畔，“你无法嫁给任何人，如果你这么做了，我会诅咒整个皇室。”

    辛西娅揪着他的衣袍一角，怒声道：“凯厄斯，这不公平，你没有权利这么做。”

    凯厄斯从她的颈窝间离开，浓稠的金色眸子在灰暗的卧室里闪烁着一层淡淡红光，他轻柔的伸手抚摸上她的面颊，嗓音诡异而温和，“你要在我身边，永不离开。”

    他慢慢捧起她的脸，辛西娅挣扎着想动，但一道神术禁制落在了她身上，这让她只能像木头似的站着，只眼睁睁的看着他俯身将一枚吻落在了她的唇上。

    他轻轻吮|吸她的唇瓣，手指轻易摘掉固定在她头顶的钻石王冠，指尖插入她的发丝里撑着她的后脑勺，容不得她有半点退缩。

    “不会累的辛西娅。”他紧贴着她的唇说：“不用再追逐，我愿意给你一切。”

    辛西娅垂下眸一声不吭，以沉默抵抗。

    见她不说话，凯厄斯重新拉开与她的距离，改变了策略，“你想见乔伊斯吗？”

    这话让辛西娅骤然抬起头，“你说什么？！”

    “乔伊斯。”凯厄斯重复了这个名字，他紧绷着脸，看起来对这个能刺激她情绪的人名十分不满意。

    辛西娅狐疑的看他，“可他已经死了。”

    “他在地狱，还没轮到他转生。”凯厄斯微眯着眼，指腹摩挲着她泛红的嘴唇，一些红色被他抹到了嘴唇以外的地方，画面十分诱惑。

    (本章完)

