    林丰带着高小鱼回家，天已经彻底黑了下来。

    白玉瑶，也从庆余堂回来。她看到高小鱼，也注意到了高小鱼的女儿，有些疑惑，问道：“夫君，他们是？”

    林丰回答道：“这是高小鱼，我今天收的亲随。另外，他的女儿我收为义女。他一个大老粗，不懂得照顾小丫头，玉瑶你费点心。”

    白玉瑶瞅了高小鱼一眼。

    这尊犹如小山般的人，哪里能照顾小丫头。

    白玉瑶打量着有些怕生的小丫头，脸上露出笑容，问道：“叫什么名字？”

    高小鱼道：“叫大丫。”

    白玉瑶皱眉道：“这算什么名字。”

    她看向林丰，道：“夫君才学出众，给小丫头取个名字吧。”

    林丰道：“小名就叫丫丫，至于大名，叫高雅吧。雅致的雅，丫和雅同音，也好记。”

    高小鱼一听，粗犷的面庞上满是笑容，连忙把孩子放下，躬身道：“多谢公子。”

    白玉瑶道：“丫丫，母亲抱。”

    丫丫有些怯生。

    高小鱼安抚一番，丫丫还是到了白玉瑶的怀中去，白玉瑶带着孩子去后院洗漱。

    林丰带着高小鱼到了他之前居住的院子，毕竟这院子空置，暂时没有人住。

    高小鱼住这里比较合适。

    林丰安顿了高小鱼，说道：“小鱼，你如今随我，我会教你读书认字。不过读书，不是一朝一夕的事，要慢慢来，我先传你武艺。你天生神力，却不曾习武。这体魄，不习武可惜了。”

    高小鱼内心激动，扑通一声，又跪在地上，以头叩地，掷地有声道：“公子大恩，高小鱼永世不忘。我高小鱼，誓死效忠公子。”

    传承之恩，大于天。

    即便高小鱼已经追随林丰，如今听到了林丰的话，也是再度跪下。因为武艺都不外传，这是家族传承的根本。

    林丰颔首道：“起来吧。”

    “是！”

    高小鱼这才站起身。

    林丰道：“天下武功，不论外家炼体功法，亦或内家功法，最终都要练出真气。有了真气，在真气加持下，才能爆发出足够强的力量。”

    “没有真气，单凭外功，是无根之萍，难以长久，甚至还会留下诸多后遗症。天生神力的人，或许能战胜初入武道境界的人。可是越到后面，差距越大。”

    “我传你赤阳功，这是我林家的家传功法。放眼整个大秦，乃至于整个天下，赤阳功都是一等一的。赤阳功，足以保证你修炼到宗师境。”

    高小鱼道：“小人，定不会辜负公子厚望的。”

    林丰点了点头，先传授了赤阳功前三层的口诀，再一一指点高小鱼奇经八脉的位置和走向。让林丰很诧异的是，高小鱼记性极好。

    林丰只说了一遍，高小鱼便记住了。

    这让林丰很惊喜。

    这证明，高小鱼在习武这里，有足够的天赋。

    林丰脸上多了一抹笑容，让高小鱼背诵了赤阳功的口诀，又让高小鱼再度指认奇经八脉的位置，确定高小鱼记住后，才道：“赤阳功前三层的口诀，以及修炼的大体情况，你已经记住。”

    “接下来，你盘膝坐下，我运转真气，在你体内筋脉游走。然后，我留下一丝真气，你尝试着牵引，记住真气游走的方向，争取尽快修炼出真气。

    “只要修炼出了真气，以你的天赋，破镜应该很容易。”

    “小人明白。”

    高小鱼郑重的点头。

    他听出林丰话语中的关键，所以他也是打起精神。

    高小鱼盘腿而坐，林丰坐在高小鱼的身后，单掌贴在高小鱼后背，真气进入高小鱼体内，引导高小鱼按照口诀修炼。有林丰真气的引导，高小鱼对赤阳功前面三层的方向，更是清楚。

    林丰专门引导了三遍，才停下。饶是他功力深厚，有洗髓经打下的底子，也是颇为疲惫。林丰擦拭了额头上的汗液，长处一口气。

    林丰看向高小鱼，问道：“记住了吗？”

    高小鱼道：“记住了。”

    林丰道：“你先修炼赤阳功，至于外功招式。我后面再单独传你，尤其你的身板，适合使用大刀，或者是铁锤，乃至于马槊，大开大合。到时候，再给你配备武器。”

    高小鱼道：“多谢公子。”

    林丰道：“好了，我先回去。你自己琢磨，等会儿会有人把丫丫送回来。另外，我会让玉瑶专门给你配一个丫鬟，照顾丫丫。”

    高小鱼一听，更是感动。

    他张嘴准备说话，但林丰摆了摆手，已经径直离开。

    高小鱼望着林丰离去的背影，神色郑重，他更是下定了决心。

    他这辈子追随林丰，赴汤蹈火，在所不辞，他便是林丰的第二条命。谁要对林丰不利，先从他的身体上踏过去。

    林丰没去管高小鱼的心思。

    对林丰来说，他之所以传功给高小鱼，是因为高小鱼有这个潜力。一旦培养出来，就是一员虎将，是值得培养的。

    林丰回到后院，白玉瑶给丫丫洗漱一番，重新换了衣衫。

    重新打扮的丫丫更是可爱，一双大眼睛，水汪汪的乌黑发亮，很是可爱。

    林丰让白玉瑶安排一个丫鬟，负责照顾丫丫，才把丫丫送回高小鱼的身边。毕竟是小孩子，到陌生地方，还有些不习惯，肯定眷恋父亲。

    房间中，只剩下林丰和白玉瑶。白玉瑶说着庆余堂制药的情况，又说了正在重新找住宅。毕竟要找一处合适的地方，需要一些时间。

    林丰倒是不着急，收拾了白家的一众人后，搬离的时间也不着急。

    林丰说了些县衙的趣事儿，夜色已深，两人洗漱一番，便滚床单去了。一室皆春后，房间中彻底安静了下来。

    第二天大清早，林丰起床晨练时，高小鱼已经在院子外候着。林丰把高小鱼喊进来，带着高小鱼一起练拳。

    林丰仅仅指导了一遍，高小鱼就记住拳法，练得虎虎生风。

    晨练结束，林丰和白玉瑶吃过早饭，白玉瑶又早早去庆余堂忙碌，林丰也是带着高小鱼往县衙去。他接下来，得去王家的匠作坊，指点筒车的制造。

    林丰抵达匠作坊后，划出筒车的构造图，交给王家的匠人进行制作。

