随着两头牲口当街对踹了起来，本来就够热闹的大街顿时变的更加热闹了！各种咒骂声，呼喝声，不绝于耳！

小东掰着马脖子使劲的往后拽，对面那老头也拼了命了去拉驴！

可是，人的力量又怎么跟牲口比？没用几下，牲口没拉开，他俩身上倒是多出了好几个蹄子印，连带着周围看热闹的也遭了殃！

后面的愣子很急，看到小东吃亏，他也想上去帮忙！

可是当他瞧见小迹瞪着乌溜溜的眼睛一副跃跃欲试的模样，还是老实的退了回来，手里还紧紧拽着它的缰绳！

但凡萧家的人都知道！小迹这家伙，也不是啥省油的主！万一它也凑上去，这一车的礼物要是不要了？

马车现在是坐不得了！这跟着马一起前窜后跳的，愣是给车上的萧寒干出了晕船的感觉！

忙不迭的跳下车，摇了摇发晕的脑袋，萧寒看了一眼四周越围越多的人，最终还是放弃了坐车前去的想法！

还是用两条腿走吧，虽说有些远，但是好歹能动……

喊上有些气急败坏的小东，再把愣子和其他人留下看着东西，萧大官人撩开前襟，也不管依旧打的不亦乐乎的驴子和马，开始直奔薛府而去。

神清气爽的走过第一个坊市，感觉还行，只是稍微有些累。

晃晃悠悠的走过第二个坊市，脚有心疼，但是精神还撑得住。

垂头丧气的走到东市……

“不行了，不行了！小东，快去打点水来，老子快挂了……”

一屁股坐在了一家店铺的门口，萧寒连说话的劲都没了！这大冬天，竟然能走的满头大汗也是稀奇！

小东此时走的也有些累，不过比萧寒那是强太多了！这时听他说渴了，也不管背后这家店铺是卖什么的，一头就撞了进去。

“掌柜的！掌柜的！麻烦借口水喝！”

一进门，小东就嚷嚷起来！太累了，他也实在没心思客套了。

店铺里，矮胖的掌柜抄着手，正满脸嫌弃的看着堵在自家大门中间的萧寒，此时听见小东没头没脑的就要借水，一张脸更是拉的比小迹还长！

“这位客官，小店是布莊，茶馆在前面！酒馆在对面！走好，不送！”

“不送？？？”

还在喘着粗气的小东听到掌柜不善的话，立刻就皱起了眉头。

话说自己侯爷不管去了哪里，谁见了他不都客客气气的？！如今只是借碗水，这怎么就往外轰人？

“掌柜的！你可知道我家少爷是谁？”仿佛不敢相信一般，小东指着依旧坐在门口歇息的萧寒，诧异的问掌柜。

掌柜抬了抬眼皮，瞄了一眼坐在地上，毫无风度可言的萧寒：“不知！”

“哦，那三原县侯可曾听说过？”

掌柜此时已经是一副不耐烦的模样，斜瞥了小东一眼道：“废话，自然听说过！本店前一阵子卖的白叠布就从三原县那里拿的！”

“咳咳……”小东轻咳两声，然后在布莊掌柜狐疑的表情中指着萧寒轻声对他说：“他就是！”

“他就是什么？”

这矮胖的店掌柜听了小东的话一开始没反应过来，还下意识问了一句！不过刹那之后，他整个人就跟被雷劈了一般，颤抖着看向萧寒。

“他就是三原县侯？！”布店老板艰涩的追问。

小东点点头：“嗯！他就是！”

“咯喽……”布店老板两眼一翻，几乎要当即晕厥过去……

“小东，水呢！快点，你要渴死我？！”

萧寒这时还坐在门口歇息，外面人声鼎沸，嘈杂的厉害，他却是没听见店铺里刚刚的对话。

“呼…水来了！”

萧寒话音刚落，一个陌生的声音在他耳边传来！

萧寒扭头一看，一个五官都笑成一朵花的家伙几乎就贴在他眼前！

“什么玩意！”

看到如此场景，萧寒当即吓了一跳，嗖的一声从地上弹了起来，指着那店掌柜惊疑不定的喝道。

被人说成了“玩意”，那店铺掌柜却是丝毫没有不悦，整个人几乎都要笑成弥勒佛一样！

“侯爷，小的是这家店的掌柜！您能在小店门口歇息，真是小店的福分！刚刚听说您老渴了？我这特意去拿了最干净的茶盏，您请用！”

不愧是一店掌柜，这见风使舵的本事看的小东目瞪口呆！而且这还不算什么，等看到萧寒接过水去，这掌柜又皮球一样跳回店里，把货架上最好的一匹绸缎趁在萧寒刚刚坐的地方。

“侯爷，您请坐……”

躬身做了一个请的动作，这布店老板就差没把自己垫在萧寒屁股下面，估计他对自己老子，也没这么殷勤过！

“你，认识我？”萧寒有些反应不过来，迷迷糊糊的喝完水，又坐在了充当板凳的绸缎上，这才寻思：这谁啊，这么客气？

布店老板笑的几乎都快看不见眼睛里，圆圆的脑袋小鸡吃米一般点着：“认识！我哪能不认识名满京师的萧侯爷您那？？前些日子贵府出产的白叠布我们小店也有幸卖过，为此我还去过贵府几次，就是那个布太少了，我这没分上几匹。”

“哦～”听到这，萧寒总算明白了一点，原来是自家的生意伙伴！不过这矮胖子不错，有眼力劲，说话又好听，我喜欢！

“哈哈哈哈……我这随便一坐，没想到还能遇见个自己人！那啥布少不是问题，你下次去找那吕管家，让他多分几匹给你就是！”

萧寒大大咧咧的吩咐了一句，这也是做个顺水人情罢了，毕竟这些东西，让谁卖不是卖嘛！

“谢谢，谢谢侯爷！”

布店老板一听这话，眼泪都快流出来了！一个劲的点头道谢！等萧寒挥手让他退下来后，又赶紧对着小东连连拱手！当然，在看到小东手里把玩的那块玉佩后，他的心也是一揪一揪的！

“哎，本来一碗水就能结一个善缘，现在非得配上一祖传玉佩……”

“侯爷，咱还继续走么？”

看着萧寒水也喝了，人也休息了，小东把刚赚的玉佩往怀里一塞，这就凑上去问了一句。

“走！怎么不走！”萧寒费力的从绸缎上坐起身子，活动了一下手脚，刚要继续走完剩下的路程！

不料眼神一扫，突然看到街边一个青皮正鬼鬼祟祟的跟在一个中年文士的后面，一只手已经摸到了那个文士的腰间……