    赵国邦一声冷喝令那几名黑衣特工摸枪的动作顿时僵住了，面面相觑，有些不知所措。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    而战术a组队员则是如六杆标枪一样，一动不动地站立在赵国邦身后，完全无视面前这些特工拔枪的工作，如果事情真的展到最后，双生了武力冲突，齐凡、陈应天等人有绝对的把握在对面那些特工把枪举起之前，将他们全部放倒在地上。

    双方完全不是一个级别的战斗力对比！

    不过，如果金侯的脑壳里面塞得不是稻草的话，绝对不会在大使馆前动武，因为那样做无疑是在向一个主权大国挑衅，甚至是……宣战！

    金侯抬头看了眼，大使馆正前方那根旗杆上，在夜色中迎风飘扬的红旗，只觉得那红旗红的是那么的刺眼，仿佛能撕开他的身体，撕裂他的灵魂一般。

    金侯的脸色快变换着，随后把手缩了回去，整了整身上的西装，故作强硬的说道，“我会向我的上级完整的汇报事情的前因后果，并且保留对事情追究的权利！”

    “这是你的自由！”

    赵国邦很是无所谓的说道：“但是下次请按照正常程序，走正规外交途径，而不是直接由反恐局带人上门请人！”

    “我们走！”金侯看了赵国邦一眼，用南鲜国语对身边的几名特工招呼了一句，灰溜溜的转身离开。

    重新返回大使，往临时急救室方向走去的途中，跟在赵国邦身边的齐凡突然开口说道，“野狼，这几个反恐局的特工来得有些蹊跷啊，难道说……”

    “你也现了？”

    赵国邦轻笑一声，说道：“很明显事情背后有推手，而这个推手很有可能是霓虹国防卫省情报本部，双方应该是达成了什么协议，南鲜国反恐局才会那么配合。说到底。那个金侯不过是背后那些人手里的一把枪而已。”

    “那就是说，金侯所说的保留追究权利，只是一句空话？”周立瓮声瓮气的问道。

    “你这头笨牛，倒也不算太笨！”慕容飞在周立的肩膀上拍了一下，指了指自己的脑袋，说道：“如果南鲜国反恐局那些头头脑壳里面，塞得不是面糊。就不会死揪着这件事不放，因为真要闹起来。理亏的还是他们自己。”

    周立挠了挠脑袋，嘿嘿笑着说道：“不过，那金侯也真是稀奇，居然拿着动画片来糊弄人。”

    “你这头笨牛真是笨死了！”慕容飞扶着脑袋，说道：“刚表扬你几句就又犯傻，那金侯吃饱了撑着不消化，才会拿着动画片来大使馆消遣我们，分明是有人黑了他们的服务器把视频资料弄走了，再放了动画片滥竽充数嘛。”

    “难道是子午教官？”周立问道。

    “除了传说中的ghost。还能有谁做得这么神不知鬼不觉？”陈应天对着周立竖起大拇指，说道：“孺子可教也！”

    听到陈应天的话，周立微微愣了愣神，随后追上已经走远的陈应天，急吼吼的说道：“罗刹，你要再说俺老牛苯，俺老牛可跟你急！”

    ……

    凌晨。深蓝色的天空中，那轮明月躲在薄云背后，若隐若现，月亮旁边几颗星星闪烁着明亮的星光。

    大釜市港口，几艘渔船、货轮安静地停靠在港口中。海面上飘着薄雾，港口四周除了海水轻拍岸礁出的轻响外。没有其他别的声音。

    而就在港口中渔船、货轮上船员还沉浸在梦乡中的时候，一道身穿黑色作战服，戴着银色骷髅面具，身后背着一个背包的人影，弓着身体，身形矫健的翻过岸边那扇挂着警示牌，上了锁。防止人员向堤坝危险区靠近的铁门后，快的闪身藏到暗处，面具背后那双黑白分明的眼睛，无比警惕的打量着港口四周。

    而在这个“黑太阳”行动部队队员，警惕地打量着港口四周情况的同时，他还不时抬起手腕，看着自己手表上的时间，似乎是在等待着什么。

    约莫过了十分钟后，一艘摩托艇出现在海面上，冲破海面上的薄雾，飞快地向“黑太阳”队员所在的方向驶来。

    然后就在这名“黑太阳”队员准备从暗处走出来的时候，意外生了。

    在摩托艇距离岸边还有不足两百米的时候，两艘载着几名持枪武装人员的摩托艇从旁边杀出，逼停了那辆向“黑太阳”队员驶来的摩托艇，并且用ak自动步枪威胁那艘摩托艇离开。

    躲藏在暗处的“黑太阳”队员注意到生在海面上的一幕，立刻举起了挂在自己身上的m4a1自动步枪，通过安装在m4a1自动步枪战术导轨上的acog战斗瞄准镜，他可以清楚看到站在其中一艘摩托艇上，手中拿着一支ak自动步枪的人影赫然就是马弗里克！

    “怎么会是他们？”

    这名“黑太阳”行动部队队员嘴里轻声嘀咕一声，端着m4a1藏了回去，警惕地注意着海面上的那两艘摩托艇。

    在胁迫那艘“黑太阳”队员偷渡出海所用的摩托艇离开后，马弗里克指挥着摩托艇驾驶员向岸边驶来。

    两艘摩托艇靠岸后，除了两个驾驶员外，马弗里克带着其他几名“鹰”雇佣兵团的佣兵跳上岸，单手举着一支ak74m自动步枪向“黑太阳”队员所躲藏的位置走来。

    “出来吧！”马弗里克朝着躲藏在石阶背后的“黑太阳”队员，说道：“我们老板要见你！”

    听到马弗里克的话，这名不知用什么方法从歌剧院顺利逃出来的“黑太阳”队员犹豫了一下后，最终还是从石阶背后现出身形。

    马弗里克看着手臂上裹着纱布，身上龙鳞甲也被子弹击中了好几处，脚上战术靴沾满泥土，整个人怎么看怎么显得狼狈的“黑太阳”队员，轻笑一声，说道：“没想到堂堂亡灵特勤班领也有如此狼狈不堪，需要偷渡出海的一天！井上冈先生，现在的你可跟当初亡灵特勤班总部大楼里的样子，完全不一样啊！”