    第1502章 温馨时刻，订婚宴终开始

    君逍遥，姜圣依，姜洛璃三人，述说衷肠。

    气氛温馨。

    君逍遥，没有提任何大事。

    没说什么成仙门，黑暗动乱，主祭者之类的。

    只是和姜圣依，姜洛璃，聊着一些再普通不过的家常。

    比如说，君家又冒出了几个天赋妖孽的后辈。

    还有到时候宴席要摆多少桌，要宴请多少势力。

    甚至，君逍遥还打趣说，到时候如果他紧张了怎么办。。。

    姜圣依在微笑，深情地凝望着君逍遥。

    “怎么了，我脸上有花？”

    看着姜圣依温情款款的目光，君逍遥道。

    “逍遥，你在世人眼中，像是神一般高高在上，不可触摸。”

    “但现在，在我们面前，你也有如此可爱的一面。”

    “可爱？”

    君逍遥一时无语。

    “嗯嗯，没错，虽然平时高冷的逍遥哥哥，也很有魅力。”

    “但是现在的逍遥哥哥，洛璃也很喜欢。”

    姜洛璃托着腮道。

    她是上辈子拯救了仙域吗，才换来一个如此完美的夫君。

    而且也只有她们，才能看到君逍遥最真实的一面。

    而不是那种面对世人的高冷淡漠。

    “好吧，你们开心就好。”君逍遥无奈一笑道。

    他在世人眼中，是君家神子，是帝庭之主，高高在上，俯瞰众生。

    但在两女面前，只是她们深爱着的男子。

    一番温馨时刻过后。

    姜洛璃眼轱辘一转，道：“逍遥哥哥，圣依姐，你们继续聊，洛璃要先去修炼了。”

    说罢，姜洛璃就跑开了。

    她是刻意给他们时间。

    毕竟姜洛璃在九天，已经和君逍遥待过很长一段时间了。

    现在这点时间，要留给姜圣依。

    “洛璃她懂事地让人有些心怜。”姜圣依叹息一声道。

    和姜洛璃相比，她算是后来者。

    虽然她和姜洛璃的心结和隔膜，已经完全解开了。

    但现在，她也难免有些心疼姜洛璃。

    “放心吧，那妮子很懂事，也真正成长起来了，不再是从前那个任性的掌上明珠了。”君逍遥道。

    姜圣依忽然伸出玉手，盖在了君逍遥的手掌上。

    “逍遥，答应我。”

    “什么？”

    看着姜圣依忽然露出一副正色的模样，君逍遥疑惑道。

    “不论日后发生什么情况，你一定不能辜负洛璃，此生都要好好照顾她。”姜圣依道。

    “圣依姐，你这是什么意思，不是还有你在吗？”

    感觉到姜圣依的情绪有一丝不对，君逍遥道。

    “不管怎样，你答应我就行了。”姜圣依正色道。

    “好，我答应你。”君逍遥道。

    姜圣依这才露出笑意。

    她贴近君逍遥，将螓首倚靠在他的胸口。

    静静聆听着君逍遥心跳的声音。

    “逍遥，你的心跳给人一种安宁的感觉。”姜圣依道。

    “是吗，那以后你可以天天靠。”君逍遥笑道。

    “如果有机会的话……”姜圣依心里呢喃了一句。

    而后，她柔声道：“逍遥，不论以何种形式，我都会在离你心最近的地方，陪伴着你。”

    君逍遥没说什么。

    低头俯首，吻上了姜圣依的唇。

    不必再多说任何的话，一切尽在不言中。

    一番温柔后。

    君逍遥也是要准备去闭关了。

    他要在订婚宴之前的这一段时间里，修炼小宿命术。

    到时候就可以成为他的超级底牌。

    “圣依姐，我先去闭关了。”

    君逍遥离去了。

    看着君逍遥的背影，姜圣依眼中只有心疼。

    离订婚宴都没多久了。

    君逍遥竟然连休息的时间都没有，需要再去闭关修炼。

    可见君逍遥的压力有多大。

    “逍遥，你不是一个人在战斗，我之所以那么努力修炼，就是为了有朝一日，能站在你身边，帮你分担一切。”

    “我一定会做到。”

    姜圣依眼中，有着某种决心。

    接下来的时间里。

    君逍遥就一直在闭关修炼小宿命术。

    而订婚宴的时间也是一日日临近。

    身为仙域最为瞩目的大宴。

    无数势力，都是备好厚礼，准备出发前往荒天仙域。

    一艘艘船队，一行行车队，还有古老巨兽，驮着各种珍奇礼品，赶赴荒天仙域。

    一时间，整个仙域都是热闹了起来。

    绝大部分修士，根本不知道。

    在这种热闹的表象下。

    一场史无前例的风波，即将降临。

    ……

    一晃，数个月时间过去。

    君逍遥的订婚宴，终于是要来临了。

    这一日，无数的车马队伍，驶向荒天仙域皇州。

    原本皇州，范围极为广阔。

    结果现在，整片皇州的天穹，都是被飞行的车马队伍给遮蔽了。

    连阳光都无法投落到大地上。

    “这种热闹的场面，多少年难得一见啊！”

    “这还只是君家神子的订婚宴，如果是真正的成婚宴，那该是何等场景，怕是要举世同庆吧？”

    一些荒天仙域的本土修士，看到这阵仗，都是感叹不已。

    而更让人骇然的是。

    在这些队伍中，不乏从遥远仙域而来的不朽势力。

    别说道尊了。

    甚至一些不朽势力，为了让自身显得更加郑重，都是让准帝来领头，送上贺礼。

    “天啊，我这辈子见到的准帝，都没有今天一天见到的多。”有修士看得目瞪口呆。

    准帝虽不如大帝那般少，但也不是烂大街的白菜。

    至少平常是很少能见到的。

    结果现在，只是为了庆祝君逍遥的订婚宴而已。

    各大不朽势力，就让一些准帝出面。

    这牌面，简直拉满！

    而在皇州君家这边，张灯结彩，烟花漫天。

    前来赴宴的势力，挤满了天穹，简直是人满为患。

    数万道宴席，悬浮在天上地下，还远远无法容纳这么多人。

    “这是整个九天仙域的势力都来了吗？”有人呆呆道。

    哪怕是证道成帝，举办帝宴，恐怕也不会有这么多人来吧？

    “今天我们可要把这订婚宴给办好咯。”

    君家的一些天骄序列。

    原本一个个在外面都是傲气的主。

    现在却都在张罗宴席。

    “哈哈，今日真是大喜啊。”

    君家隐脉的天骄也来帮忙了。

    君别离，李青儿，君蓝汐等人现身。

    现在主脉隐脉不分家，也都是君逍遥的功劳。

    而君别离的爱情能圆满，也都是多亏了君逍遥。

    所以他和李青儿，也是诚心祝福君逍遥能幸福。

    至于姜家人，自是不必多说，身为娘家人，早就来到了。

    (本章完)

