
    第一百三十四章践踏规则

    下一瞬间，林董事全身红得犹如熟透了的虾一般，接着，皮肤上，竟然慢慢渗出一层鲜血！

    是的，鲜血！猩红的血！

    林董事整个人都变成了一个血人！

    “啊！我……我的身体！”林董事差点被自己的身上的血液吓晕了过去。

    林辰却是仿佛没看到他那恐惧的快要晕过去的样子，慢悠悠道：

    “前几天，我喝了一种酒，叫做死亡瞬间，于是我又有了些灵感，弄出这种毒药来玩一玩，让人体的鲜血透过皮肤涌出，慢慢感受着生命力流失的死亡过程，我把这种毒药称为死亡绽放。怎么样，死亡绽放的感觉好吗？”

    林董事吓得全身打颤，他感觉到自己的身体在慢慢变得虚弱，那种随着鲜血涌出，生命力慢慢流逝的感觉，简直快要把他逼疯了，就好像无数个毛孔把他体内的鲜血拼命抽出来一样。

    “你……你这个疯子，恶魔！你……你到底想怎么样？”

    林辰笑道：“我不是说了吗？20亿的医疗费。我拿20亿向你买你的股份，然后你拿20亿来给我当医疗费，简单点说，也就是，我不用给你钱，你也不用给我钱，你直接把股份转让协议书签了就行了！”

    说到最后，他语气冷得犹如寒冰，眼中凌厉，看着林董事一个激灵。

    嘶！

    所有人都倒吸了一口凉气！

    这他吗的太狠了啊，说了那么多，不就是直接用毒药逼人家把股份转让给他吗？

    这种方法简单粗暴得让这群商人脑子有些卡住了，什么时候，商场上的事情，能这么玩了？

    这根本就不是商场的玩法，倒像是真正的战场上的玩法，相当于把枪指着你太阳**，说：你选择死亡，或者选择交出你的钱来买命？

    这根本就是在践踏社会和商场的规则啊！

    这些人看着林辰的目光中，都带上了敬畏，深怕林辰一个不爽，也拿出一颗“死亡绽放”，扔到自己嘴里，让自己做出生命或者金钱的选择。

    唯有苏德厚和苏漫眼中带着奇特的光芒，践踏规则，直接破灭一切阴谋诡计获得利益，这简直就是所有商人的梦想啊！

    林董事都快哭了，他在商场打拼了几十年，哪有这样玩的啊！

    他又惊又怒道：“林辰，你这是敲诈，你这是**裸的敲诈！你这是犯法啊！”

    “敲诈？犯法？哈哈，我行事一向如此，问题是，你们能拿我怎么样吗？我废了吴海，吴天华能拿我怎么样吗？还不是只能来找华鼎集团的晦气，他敢直接来找我吗？”林辰哈哈笑道。

    嚣张！猖狂！肆无忌惮！

    所有人看着林辰，几乎都要傻了，这家伙，这么能这么无法无天！

    同时，他们心中也是被林辰的话吸引了，对啊，为什么这家伙都把吴海打成残废了，而现在他还能出现在这里？

    显然，答案唯有一个，那就是吴家也拿他没有办法！

    这个想法一出现在脑海，几乎所有人都被吓了一跳。

    林董事也是想到了这点，他指着林辰，惊恐道：“你你你……”

    “你个屁啊你，闭嘴！”

    林辰环顾四周，打量了所有董事一边，笑容玩味道：“想知道我为什么能出现在这里，吴天华那我无可奈何吗？很简单，因为……龙组！”

    是的，林辰就是打算拿龙组来吓唬住这些人，一味的暴力解决是行不通的，还需要拿出让人恐惧的底牌，而显然，龙组绝对够分量。

    林辰倒不怕龙组会找自己麻烦，毕竟龙组在月海市的负责人是郑鸿涛，而按照他对自己那千恩万谢的样子，他不至于会追究自己拿龙组的名头来吓唬几个商人。

    果然，所有人听到这两个字都愣住了，包括苏德厚，苏漫虽然早就知道这个，可此时听林辰说出来，依旧有些震惊！

    当一个人所处的社会阶级越高时，他对这个世界的了解，便也就越多。

    在场的董事，无疑都是属于月海市上流社会的人，关于龙组，他们了解的并不算多，但他们知道龙组是真实存在的，那是代表着国家的恐怖机器，要碾死自己这些商人，和杀鸡无异。

    之前林辰的嚣张和肆无忌惮，此时似乎也都变得合理了。

    他竟然和龙组有着关系，怪不得会这么嚣张，视规则如无物，要知道龙组本就是一个可以践踏世俗规则的存在！

    怪不得吴天华的儿子被打成残废，而这家伙，依旧大摇大摆的出现在这里！

    林辰看向一脸惶恐，犹如血人的林董事，笑嘻嘻道：“怎么样？你到底要不要把股份转给我呢？或者，你要带着你的股分下地狱去？你的血液，好像已经没多少可以流了。”

    林董事已经头晕目眩，显然流血过多，快要晕倒了，他咬着牙，声音有些哽咽的道：“我签！”

    他不想签，可他更不想死，最让他郁闷的是，有龙组在，他事后甚至无法报复林辰！

    一旁的苏漫直接拿了准备好的协议书上来，指着协议书下方一个地方道：“林辰你签这里，然后把协议书给他签。”

    林辰没想到苏漫反应这么快，协议书都准备好了，这女人，还真不愧是个女强人，办事效率就是高。

    很快，两人都在协议书上签好名，林辰也有些觉得不真实，没想到今天过来一趟，刚好见这个林董事的嘴脸很是不爽，当了一会流氓，结果就成了亿万富翁了。

    林董事签完字，看着林辰咬牙切齿道：“给我解药。”

    林辰笑道：“放心，这死亡绽放本来就是我弄着玩的，不会真的弄死人，当流的鲜血会危及生命时，他就自动停止流血了。其实你现在已经没有流血了。”

    “啊啊啊！你你你！”

    林董事听到这话，没有半点高兴，反倒是快要疯了，搞了半天，自己只是被吓了一顿，结果10的华鼎集团股份就没了？按市值算，那也是10亿啊！是自己用几十年好不容易才奋斗来的啊！

    林辰见林董事气得都已经翻白眼了，也有些不好意思，自己好像真的挺黑的，他安慰道：“好了，你看你不是还有别的公司，大概值5亿吗？我其实挺善良了，只是拿了你华鼎集团的股份而已，并没有要你自己的公司呢！”

    林董事听到这话，直接吐出一口鲜血，接着扑通一声，倒在地上，翻着白眼，晕了过去。

    “不是？这么不经玩？”林辰无语道。

    会议室里所有的人都像是看怪物般看着林辰，心道什么叫做不经玩？

    你这样玩，他没被你玩死，就算是很坚强了！

    “对了，你们刚才似乎也想把你们手里的股份卖出来吗？”林辰看着其他的董事，一脸期待的道。...“”，。
