    看她明亮清韵的桃花眸逐渐无神，眼中焦距散开。

    便明白阿慈又开始无聊发呆了！

    陆陆续续的，逐渐有人吃饱停筷。

    方桌边，声音压低的说话声渐起渐落。

    有人起身离开方桌，回去休息。

    时郁修长的手指穿过鹿慈放在一侧空着的手。

    十指相扣，掌心贴合，温暖传递。

    “阿慈，我们回去吧！”

    “嗯。”

    低沉的声音在她耳边轻响，鹿慈点点头。

    顺着他的动作，抓起桌上还剩大半杯的水果茶。

    起身离开座位，冲着还在吃饭的两个女孩低声道，“我跟小可爱先回去，你们慢慢吃！”

    没等她两掉头反应，鹿慈在她们面前，座位一角，留下一桶矿泉水，转身就走。

    她这是告知，不是让她们同意吧！

    不过，已经被扎过心的两个女孩，低头继续吃饭，誓要将面前的饭菜扫空。

    鹿慈被时郁牵着，小心的避开所有帐篷，在灯光下，顺畅的回到自己的帐篷里。

    一拉开拉链，帐篷里软绵绵，奶萌奶萌的猫叫声传来。

    一摁开灯，就见茶茶支棱着小耳朵，在一动不动地红红暗红色的藤蔓上嗅来嗅去。

    小爪子轻轻磨了磨藤身，似在疑惑为什么小伙伴不跟它玩耍了。

    听见门口动静，立马伸着小脑袋，扑在小窝边，睁着碧蓝如海的圆眼睛望过来。

    嘴里喵喵的软叫不停！

    看它可爱的模样，鹿慈有些心痒痒。

    忍不住想要伸手薅薅它白色微密的猫毛，看起来就很软，很好摸的样子。

    刚一伸手，时郁就将她的手抓在手心里。

    微微摩挲几下，给她捂热。

    “阿慈，手冷，茶茶会被冻到的！”

    “先暖暖！”

    细腻光滑的手掌温暖如阳光，温温热热的贴合着鹿慈纤细微凉的手。

    等她的手捂暖了，时郁松开手，纤长的手指没有落在软绵绵的毛团子身上。

    而且抬起来，落在少年柔软黑亮的头发顶。

    头上传来的轻微触感，温柔似水。

    时郁一下就愣住了。

    发亮的星星眼，璀璨如星河，眸子里浅浅的笑意散开。

    心里甜滋滋的，像喝了蜜。

    “……”

    帐篷里，暖黄色的灯光笼罩着两人，温馨且美好。

    鹿慈水润澄净的桃花眸微眯，手心里柔柔的触感，让她满足的继续在前面头上轻轻薅着。

    贴近的两人，时郁低头便见着女孩浓黑卷翘的长睫，一眨一眨的，像扇在他心底，微微发痒！

    慵懒的神色，精致晃眼的五官，加上细腻如瓷，清透冰润的肌肤。

    他的阿慈，好看的让人移不开眼！

    薅累了的鹿慈，抽回手，准备转转手腕。

    骨节分明的手指已经按上了她纤细瓷白的手腕。

    替她轻轻柔柔，或重或轻地揉了起来。

    小可爱，真体贴！

    鹿慈盯着他清隽的眉眼看了好一会儿，把人盯得霜雪赛月的玉质肌肤上慢慢爬上一抹烟霞。

    像是晕染开的红粉淡彩，给他增添几分绮丽，几分妖冶。

    无知无觉的鹿慈待他停止动作，抽回手，掀开被子，直接坐下。

    时郁凉薄却诱人的薄唇噙着一抹浅淡的笑意。

    抱起小窝里乱爬乱窜，活力十足的茶茶，坐在鹿慈身边。

    晃动着小脑袋的茶茶，急不可耐地舔着时郁手指。

    粉粉的小舌头，灵活的一伸一舔。

    倒也不刺痛，就是痒痒的。

