    基里安看不到任何胜利的希望，眼前这个家伙的实力远超自己。

    他只是遗憾，自己多年努力，难道将在今日一朝毁掉？

    努力回忆着之前的种种，大多数都是苦涩的奋斗史。

    几年前成功后，尽管物质上提升了，住进了豪宅，有了无数手下。

    甚至于能够暗地里操控政界人物，进行自己的布局谋划。

    可他根本高兴不起来.....

    他是个自卑且狂傲的人，他需要打击托尼，让托尼作为他成长计划里‘祭品’。

    只有这样才能打消自己的自卑，让自己心境无挂碍，这样才能彻底高兴起来。

    突然间，基里安想到了李安一开始的那句话：“任务完成后，自己可以拿钱买命？”

    “我出五个亿买我的命！”基里安大喊道。

    李安瞬间收手，没有继续攻击。

    “唰！”

    一阵毫光从李安的五指间亮起，这一刹那的闪烁后，他掌心便多出一台刷卡的机器。

    基里安一直盯瞧着李安的手，他半天没想明白，这机器从哪里掏出来的？

    难道是‘空间技术’？

    惊讶之余，李安将他拽起，吩咐道：“看你这样子也没带卡，给你五分钟，带出来刷。”

    “好...好...”

    基里安有些拿不住李安，这家伙一路杀到自己基地，杀了自己大部分手下。

    手段可以说是雷霆迅猛。

    怎么看都是个一根筋的超级英雄才是啊！

    怎么会真的为了钱放过自己？

    李安有些不耐烦，扬了扬手中的刷卡器，说道：

    “现金、宝石、珍贵文物都可以！麻溜的！”

    虽然拿捏不准李安的目的，以及这样做的意义，基里安却迫于对方淫威，不得不进入到基地内，去取自己的黑金银行卡。

    基里安取卡的空档，李安则冲天而起，速度不快不慢。

    目标正是那在密道内一路狂奔的昆汀·贝克。

    这条密道并不止昆汀一个人知道，路上他也遇到了一个挡在前方的研究员。

    而此刻昆汀拿着的银白色箱子一角，已经沾染上了血红。

    由此可见，那人的下场并不会太好。

    昆汀满头冒汗，被发胶固定的头发也有些凌乱，他看到了不远处的阳光。

    阳光从出口射入，从他的视角看出，一片金灿灿的阳光，象征了自由和希望。

    被基里安关起来这么久，他每日都胆战心惊的，要和那群恐怖分子装作熟稔，长期伪装让他也是有些压抑。

    “哈哈哈！我终于跑出来了！！”

    扬起手中的银色箱子，昆汀兴奋大喊道。

    微微眯眼，享受着阳光的沐浴。

    “砰！”

    李安也在这时候从空中飞来，平稳轻柔地落在他的身前。

    “你是谁！”

    昆汀刚从地下进入地面，阳光刺眼，他还没来得及适应周围环境。

    他揉了揉眼，模糊刺目的环境变得清晰起来。

    一个身高一米八五左右，穿着一身怪异紧身衣，带着罗夏面具的男人站在自己身前。

    “我...我只是想保护箱子！有人想毁了它！”

    昆汀误以为李安是基里安的人，于是急忙跪倒在地，举着箱子卑微道。

    看着这家伙畏畏缩缩的样子，李安倒也觉得有些奇怪。

    “这基里安的手下怎么有这么怂的？不应该都是不怕死的绝境战士吗？”

    李安喊道：“你这家伙看起来有些眼熟呀......”

    李安迅速在脑海中搜索关于这家伙的相关记忆，可是怎么也和记忆中的人物无法对接上。

    “我..为基里安大人做特效设计的，您眼熟我也很正常！！”

    昆汀不打自招。

    李安听到‘特效’二字，顿时想到自己穿越前刷过多次的一部电影《蜘蛛侠之英雄远征》。

    电影里的反派正是邪恶六人组之一的‘神秘客’，这家伙善于运用特效技术，制造几乎逼真的障眼法。

    让拥有的蜘蛛感应力的小蜘蛛彼得，都是一顿被虐。

    意志力强大的彼得，在神秘客手上，都险些被折磨成精神病。

    李安暗道：“这家伙不会真的是神秘客吧....难道周围都是特效？”

    李安察觉不妙，往后退了几步，同时透视眼能力大开。

    环顾四周，发现一切都是真实景物，并非特效制造的障眼法。

    昆汀看着身前这个肌肉澎湃，举止怪异的肌肉男，他也有些预感不妙，心道：

    “这家伙该不会有什么大病吧....”

    那该死的紧身衣将李安身材完美衬托而出，昆汀甚至能看到李安硕大的胸肌上的两点梅花。

    也能看到这家伙那沟壑呈井状，起伏不定的腹肌块。

    以及...那鼓起的小迪克。

    “这家伙...该不会是基里安培养的什么变态cos男吧？”

    李安确定了周围环境正常，这才凑到昆汀身前，问道：

    “你叫什么名字？”

    昆汀抬着头，看着那罗夏面罩上不断变化的墨渍痕迹，他咽了咽口水，说道：

    “昆汀·贝克.....”

    “昆汀·贝克？”

    李安心头狂喜，脸上的墨渍图画改变。

    “糟了，这家伙为什么会这么兴奋啊！！”昆汀察觉不妙。

    在心底已经认为李安就是基里安手底下的变态cos男宠，捂着菊花，昆汀往后缓缓退去。

    李安心道：“果然是神秘客！只是这家伙这会儿看起来怎么还有点稚嫩？按照时间线来推算的话，他的虚拟交互技术应该还没成熟，现在还不是那个超级反派‘神秘客’。

    既然如此....那就趁现在收了你丫的！”

    明日傍晚正好是和沙人约定的时间，到时候将沙人、犀牛人一同收入麾下。

    加上现在的神秘客，收复邪恶六人组的任务就完成了一半。

    “美滋滋....”李安一边说，一边搓了搓手，朝着昆汀靠近。

    “你...你要干嘛？”昆汀起身想跑，却被李安一把拉住。

    “你想不想跟着我干？”李安问道。

    昆汀慌乱不已，大喊道：“不不！！我才不要和你‘干’！！”

    “什么玩意儿？跟我玩谐音梗是吧！”

    昆汀拳打脚踢，发现根本奈何不得李安，已经绝望闭上了眼睛。

    李安伸出手，纳戒一闪，一枚名片递出。

    “我的公司还没命名，现在我邀请你加入我的公司！”

    “不...额？什么公司？”

    察觉到自己误会了的昆汀睁眼，顺势接过李安的名片。

    【董事长：李安】

    【电话：1******】

    【诚邀您的加入！】

    “这算是哪门子名片！”

    “我知道你有虚拟交互技术，你提供技术，我提供资金和人脉，一起做大做强！！”

    昆汀冷哼一声：“我的技术？呵呵，我可可不会交出来的，你根本不知道这技术有多么大的前景！”

    “我知道，我已经计划好了，弄一个可以将人记忆3D化的东西，就像是...3D的皇片那种的，你懂吧？

    当然，这只是举的一个例子...还能发掘很多用出，这技术的名字就叫超梦VR吧。”

    昆汀怒道：“这是侮辱了我的技术！”

    “滋滋！！！”

    李安的镭射眼光束从他耳畔掠过，高温让昆汀头皮发麻。

    他僵硬回头，只看到一片厚实的土地上，已经被融出了一个拳头大小的洞来。

    “我的耐心有限哟。”

    “愿为老板效犬马之劳！！”昆汀直接跪倒，将手中箱子也递了出去。

    “这是啥？”李安接过箱子。

