    赵煦坚决，严厉的态度，没有给出一丝一毫的缝隙。

    苏颂，王存，文彦博等人根本没有‘辩驳’的机会，章惇的态度同样坚定。

    帝相态度一直，‘新党’支持，中间派支持，‘旧党’没有任何发挥的空间。

    垂拱殿的御前会议结束后，朝廷的反应也是剧烈的。

    政事堂迅速召开扩大会议，在京所有三品以上的官员以及一些特别的官员列会。

    会议室在咨政院一楼右侧的大会议室，足足坐了一百多人。

    既有六部尚书，侍郎级别，也有枢密院，御史台，大理寺，皇城司，擎天卫，国子监等官员列席。

    章惇坐在主位上，右侧是章楶，文彦博，王存，曹政，左边是苏颂，蔡卞，林希，李清臣，许将。

    十位相公坐在最前面，不约而同的，身姿端坐正直，一脸的严肃，甚至是冷冽。

    下面的一众官员，同样抬头挺胸，没人有一丝一毫的放松。

    偌大的会议上，一片安静，落针可闻！

    消息已经传出去了，所有人都清楚，朝廷无比愤怒，谁敢在这个时候开小差，后果会可怕的难以想象！

    章惇剑眉倒竖，一脸的含怒强忍之色，环顾众人，沉声道：“自去岁开始，江南西路的大案要案，一个接着一个，从未断绝，惊天动地，自我大宋立国以来，从未有过！”

    章惇的话，令在座的众人全都是心神一凛。

    苏颂面无表情，文彦博漠然一对，王存平静中难掩忧色。

    章楶，林希，李清臣等人则相对平静。

    下面的六部尚书来之邵，梁焘，苏轼等人是各有表情，目不斜视。

    国子监的沈括，大理寺的刑恕，御史台的黄履等等，则端坐不动，面色俨然。

    “以前，有些人，口口声声，义正言辞，说是那些祸乱都是变法引起的，现在，修桥铺路，疏通民渠，种种惠民之事，一夜之间全部被毁，损害数百万钱粮！”

    “这是新政引起的吗？这是他们口中的为国为民，大义所在吗？”

    “这一切的一切的一切的根本，就是自私自利！‘绍圣新政’是富民强国，但他们不高兴，不愿意，他们就是要邀名求直，不顾天下安危，心里就只有名声官位与那几两碎银！”

    章惇眸光锐利，一字一句的在会议厅回响。

    不知道多少人悄悄的更加挺直后背，面色越发严正。

    蔡卞不动声色，余光瞥向苏颂等人，心里暗自思索：他们是否会按照官家的意图行事？

    现在明摆着的就是，官家与章惇有了默契，要借着这件事，将反对派打成‘奸佞’，是破坏大宋国政的元凶，继而‘绍圣新政’在全国正名！

    苏颂这些人，会甘心吗？

    但破坏桥路官道，民田沟渠，这谁都不能忍，是赤裸的大罪！

    章惇还在继续，严声厉斥，将江南西路诸多事情翻出来，大加痛斥，将罪名牢牢做实，不留一点空隙。

    没人反驳，鸦雀无声，只有章惇的声音在回响。

    足足说了小半个时辰，章惇才停止‘问罪’，下达命令，道：“第一，各衙门，必须认真，彻底的明白江南西路发生的恶劣事情，不是对国政的不同意见，是彻头彻尾的乱国，这一点，官家不能容忍，朝廷更不能！在座的，必须清楚的明白‘绍圣新政’的重要性、必要性，严肃性！”

    “第二，各衙门，要清楚无误的传达本次大会的要旨，贯彻官家的旨意，决不能含糊，更不能敷衍塞责！任何人胆敢在这件事上耍心机，以同罪论处，绝无宽宥！”

    “第三，对于江南西路的处置，朝廷须以最严厉的态度昭告天下，‘乱政祸国’之人，不可饶恕，这一点，没有任何讨论的余地！”

    “第四……”

    章惇一条一条的说着，语气严厉，不容置疑！

    没人出声，更没人提出不同意见——这场会议，就是在传达赵煦在垂拱殿的意志，章惇进行了补充与完善。

    政事堂的会议，有惊无疑，在章惇的强势主持之下，没有任何的意外。

    政事堂会议的结束，众人依旧一脸严肃，目不斜视的出了咨政院的会议室。

    咨政院的另一间会议室，三十多人早就在等着了。

    苏颂进来，所有的目光都投了过来，眼神中有着无数意味，却没人开口。

    咨政院的咨政成分十分复杂，除了赵煦安排的人，苏颂的，章惇的，‘新党’的，‘旧党’的，以及其他各种心思的，都还在不断角力，并没有完全到位。

    苏颂拄着拐，在他的位置上坐下，环顾一圈，道：“事情你们都知道了，我现在来说一下政事堂扩大会议的结果。第一：朝廷对于江南西路发生的恶劣事情，定性为‘乱政祸国’，这一点，任何人不得置喙！”

    众人看着苏颂，没有说话。

    破坏官道，桥梁，民渠等等，这种事情，说破天也没有理由，是不能容忍的恶事。

    “第二，朝廷的态度是一致的，咨政院也是。在对外，或者私下表述时，要谨言慎行，任何与朝廷相悖的言论，造成任何不利影响的，将会严肃追究责任！”

    “第三，咨政院将会下发一系列邸报，严厉抨击江南西路发生的事情，你们要全数署名，而且要上书，清晰表达立场！”

    “第四，我不管你们是怎么来的，有些事情，你们需要绝对的立场，不能有任何偏颇，大是大非，要清楚明白，不能含糊！”

    在座的悄悄对视，苏颂的话，令他有所震动。

    他们一直在猜测，在这件事情上，苏颂可能会继续‘绥靖’，为江南西路，为反对派辩解。

    枢密院的会议相对简单一些，章楶只是简单交代了几句。

    枢密院在章楶的要求下，一直极力的独立于政事之外，不涉入朝政，党争。

    开会最为密集，耗时的，就是六部了。

    六部尚书召开了扩大会议，吏部直接免除了一位郎中，三位员外郎，震慑了相当一部分人。

    刑部则是严阵以待，来之邵已经在挑拣人手，准备亲自前往江南西路。

    皇城司显得很平静，只是派出了一队人，迅速出京南下。

    最令人意外的，反而是国子监。

    国子监不止是监里进行开会，还在太学进行了师生大会。

    大会上，沈括详细说明了江南西路近一年发生的大小事情，尤其是对近来的一系列事情进行了严厉的谴责。

    他传达了政事堂的会议概要，并要求国子监，太学已最明确的态度，与乱政祸国之人进行切割，保持初心，坚定正直，摒弃私利，忠于君上，忠于朝廷，为国为民。

    一场坚定的‘变法之风’，不足一天，席卷汴京城。

