    晚上，赵肆翻来覆去的睡不着。

    因为阿尔佩利希就跟他隔着一个床位。

    该死的指头，自己没有性别就算了，还完全不考虑人类的情况。宿舍都不分男女！

    巴格莱姆一直穿着铠甲，一副枕戈待旦的状态。

    阿尔佩利希也不矫情，脱了她的离群魔法师套装，穿着睡衣躺在床上。

    回想起下午发生的事，赵肆特别怕在睡梦中被阿尔佩利希抹了脖子。

    还记得在大赐福的床上，发现的尸体不？

    赵肆可不想变成那样！

    被自己吓得没有睡意，索性起来走走。圆桌厅堂的正门一直敞开着，能看到外面的景象。

    因为有黄金树的关系，夜晚也不显得黑。

    整个夜空金灿灿，地面有一层朦胧的金光。全盛时期的黄金树，一片叶子都不落，确实称得上是遮天蔽日与日月争辉。

    不，应该说它已经盖住了日月。

    传言说黄金树不止遮蔽星空，还在侵蚀太阳。

    前者很好理解，再加上有碎星将军这个猛男在，星空确实不算啥。

    后者可太难理解了。而且太阳到底是个什么地位，很难说。

    赵肆站在门口张望，看着四下无人，只有马厩里的马在打鼻响，便大着胆子走出去，坐在台阶上抬头望向黄金树。

    在黄金树的树荫下，是看不见太阳的。这跟人在夏天的时候，躲在树荫底下纳凉差不多。

    就是吧，黄金树的热度可能差了点，能明显感觉到交界地气温比较低。

    万物生长都靠黄金树的光芒，金轮草也朝向黄金树。

    “你真的在吸收这个世界的养分吗？”赵肆像是在问黄金树，也像是在问自己。

    植物需要养分再正常不过。泥土里的养分也不是凭空出现的，若是以“死亡”为肥料，想必土壤一定会肥沃吧。

    “上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。”赵肆想起了这句话，感觉用在黄金树上很合适：“树的话，也终归会有凋敝的时候吧。哪有长盛不衰呢？”

    “神话里住着金乌的扶桑树，和建木树结合一下，大概就你这样吧。”

    “真神奇啊，好像大家都会崇拜一些神树呢。你说人崇拜树，是不是跟人是猴变得有关系呀？”

    黄金树无言，仿佛是个定格画面。

    “风暴才能击倒大树。可你这么大的树，龙王来了也打不倒啊。”

    赵肆的胡言乱语，这种让他感觉心安。独在异乡为异客的感觉，能淡化不少。

    他的心，比他想要的要强大。不论是黄金树还是魔法，都没让他浑身发软觉得不可反抗。

    顶多是暂时惊掉了下巴而已，毕竟是头一次亲眼见到嘛。他没兴奋的缠着阿尔佩利希，想要学魔法，那纯属是阿尔佩利希太凶残了。

    趁着没人，他撸起左袖子，露出手腕上的烧痕。

    “请问，你又是个什么东西呢？”

    依然没有人回答。

    “如果你想让我帮你做什么的话，总得给点指示吧，打哑谜是不会让事情有进展的。请不要让我说出：谜语人滚出交界地。好吗？”

    风轻轻吹过，传来沙沙声。若是有个女巫在，大概能给他编排一通“神谕”。

    “嘿，你发什么呆呢？”

    突然有人拍他肩膀，吓得他差点跳起来：

    “哇哇哇，谁呀！谁啊？”

    他惊叫着捂住手腕，身子缩成一团。

    定睛一瞧，是个蒙着眼睛笑盈盈的少女。她打扮成旅行者的模样，正叉着腰“看向”赵肆的位置。

    “海莲娜？你从哪冒出来的？”赵肆叽里咕噜的爬起来，脸上堆满了笑容，直接给海莲娜一个大大的拥抱。

    少女纤细的身子被他搂在怀里，软软的，很温暖，与菲雅似乎有些许不同。

    海莲娜并未反抗：“我是顺着路走过来的。我是你的女巫，怎么可能丢下你不管呢。”

    “那你怎么才来呀？”赵肆像个孩子，有点撒娇。

    “教堂那边要办交接，耽误了点时间。”海莲娜说道，“你在这里过得不好吗？”

    “也就那样吧。”赵肆叹气，“有很多苦恼。”

    “不要因为弱小就苦恼嘛，你会变强的，我相信你。”海莲娜适当的安慰他。

    “不不不，”赵肆稍微摇头，“是其他事，比如我的使命是什么。”

    “简单，命定之死。”海莲娜笑着说道。

    赵肆则惊恐的推开她，双手按着少女的肩膀：“你怎么知道命定之死？”

    “因为这就是你的使命，你的引导，我作为你的女巫，当然知道咯。不过也仅限于这四个字罢了。”海莲娜依然笑着。

    这丫头好像都没有烦心事似的。

    赵肆忽然神色认真，颇为严肃的说道：“海莲娜，我能相信你吗？”

    这种问题都多余问，因为谁都知道空口白牙没有保障。

    海莲娜伸出食指，点指赵肆的心口，收起笑容一字一顿，认知回答：

    “我、是、你、的、女、巫。”

    指头女巫忠于自己的褪色者，为褪色者服务。二者绑定，肩负使命，按照引导，向着目标前行。

    “那好吧。”赵肆直截了当，“有人要杀葛德文！”

    “哇哦～”海莲娜尽力表现出吃惊的样子，配合赵肆。

    赵肆看她这样子就知道：没人相信。

    他拉着海莲娜到更偏僻的地方去。建筑物的阴影掩盖二人的身影，遮挡了黄金树——这让赵肆觉得适合说秘密。

    “我知道你不相信，可我还是要说。”赵肆不想再憋着了，海莲娜无疑是个好的倾诉对象。

    “月之公主菈妮，在谋划着盗取命定之死，刺杀葛德文，以此来破坏艾尔登法环，摆脱自己的宿命。”赵肆一口气说完，觉得轻松了不少。

    “然后呢？”海莲娜问道。

    “然后？”赵肆有点懵。

    “对呀，这么一个惊天大阴谋，总得有头有尾吧。你这说的是中间过程呀。”海莲娜摇头摊开手。

    “呃……”被这么问，赵肆反而不知该从何说起了。

    海莲娜说道：“先缕缕思绪。首先，葛德文在哪里？”

    “王城。”赵肆脱口而出。

    “月之公主在哪里？”海莲娜又问。

    “卡利亚的魔法塔。”赵肆不明白她在问什么。

    “很好，”海莲娜笑着说，“那菈妮怎么杀葛德文呢？我们慢慢聊。”

    赵肆猛然发现，如果他的使命是命定之死的话，那不就跟阴谋之夜整好碰上了吗。

