
夜渐深……

沐灵儿在迷迷糊糊中渐渐地睡沉了，分明是在野外，就蜷缩在树杈上一点都不舒服，可是，她竟睡得格外的安心。

她的直觉并没有欺骗她，顾七少确实就在附近。

当沐灵儿真正睡沉过去的时候，顾七少便从夜色中走了出来。

一袭红袍优雅奢华，一脸笑意倾城倾国，他的笑就像是夜色里的红莲，悄无声息地绽放，妖冶绝美得令人窒息。

他站在荆棘树上下，一身红袍和荆棘树火一样的大树冠相映成，在月光之下，就成了一幅隽永的画。他的微笑定格在画中，树上，沐灵儿安静无邪的睡颜，亦定格成了永远。

远远望去，这一幕，这一刻便是那地久天长。

顾七少走近，悄无声息跃上树杈，就坐在沐灵儿对面。沐灵儿虽然闭着眼睛，但是，顾七少依旧可以看得出来她眼睛的浮肿。

其实，不必看，他也知道，这段时间这丫头一定天天哭的。以前，不总是这样？

找不到人，就哭……

向来笑吟吟，没个正经的顾七少难得如此认真，那狭长的双眸里不见笑意，只见寂静，沉稳。

他看着沐灵儿，淡淡说，“傻丫头，哭没用，坚强没用，那么多年了，你得长大了。”

他说完，径自笑了下，三分宠溺，七分无奈。

他缓缓俯身而前，靠近沐灵儿，轻轻地在她额头上落了一吻，就如同蜻蜓点水一般，啄吻了一下立马就放开了。

他能给的，就这么多。

他甚至都没多看她一眼，他跳下荆棘树便转身朝山林里走去，一步一步，走得虽然很慢，但是，始终都没有回头。

就这样，顾七少的背影消失在了夜色中，而沐灵儿一觉安睡到了天亮。在晨光中，她还咧嘴甜甜地笑了。也不知道她做了什么美梦。

当阳光越来越刺眼的时候，沐灵儿终于醒来。

她一睁开眼睛，第一个动作便是摸自己的额头，她昨晚上做了一个美梦，她梦到七哥哥一直守在她身旁，还亲了她一下。

那种感觉太真实了，她记得清清楚楚，七哥哥靠过来的时候，她都能感受到他身上特有的药草清香。

那些药草是她亲自配制出来的，他浸泡了两个多月的药汤，那些清香都留在他身上了。

其实，她特想特想睁开眼睛看一看七哥哥靠近她的样子，亲吻她的样子。可是，她不敢。她害怕一睁开眼睛，美梦就醒来，眼前只有山林里无穷无尽的黑。

沐灵儿摸着额头，幸福了好久。

她扯下自己的发带，绑扎在头顶的荆棘上，打了一个漂亮的蝴蝶结。她知道，自己还会回到这里来的。

沐灵儿跳下荆棘术，伸展了一下身体四肢，便果断往北边去了，在北边的山脚下，她姐帮她安排了车马和行礼，还有随行的影卫。她要赶赴北历，和医疗队一道救死扶伤去！

沐灵儿一走，一直在暗处的楚西风也算是松了一口气，立马回去复命。

昨日，韩芸汐颇为真心沐灵儿会想不开，干出什么傻事来，所以拍了楚西风暗中观察。所以，楚西风昨晚上也看到了顾七少。

“公主，顾七少往西边去，属下派了人远远地跟着，随时能知道他的行踪。”楚西风认真说。

韩芸汐颇为意外，顾七少不见灵儿就算了，居然也不来见见她和龙非夜，那家伙之前还天天嚷嚷着要当小睿儿的干爹。这干爹有这么当的吗？

这个时候，龙非夜刚刚处理完政务过来。

楚西风立马将顾七少的事情都告诉他，他是一点兴趣都没有，只是“嗯”了一声，便到一旁去逗小睿儿了。

小睿儿原本还跟赵嬷嬷玩得好好的，一见爹爹走过来，立马就不笑了。他瞪大眼睛看爹爹，那双黑白分明的眼眸澄澈得令人陶醉。即便是聪明如龙非夜，也揣测不出这个小家伙此时此刻在想什么。

不过，龙非夜见小睿儿似乎不怎么排斥他了，他便再靠近一些，伸手要抱一抱小睿儿。

无奈，他刚刚把小睿儿抱起来，小睿儿就哇一声，又哭了！

龙非夜的耐性是有限的呀！

从小睿儿一出生到现在，都几个月了，每次被他抱就哭。这小家伙就是专门来跟他做对的吗？

“我就不信了！”龙非夜抱着小睿儿不放。

韩芸汐可舍不得，立马跑过来，“你放开他呀！都哭成这样了，你会吓着他的！”

“我龙非夜的儿子不至于这么不经吓。”龙非夜不悦说道。

“他才多大呀！你放手！”韩芸汐可凶了。

其实，龙非夜就是嘴上凶而已，见儿子哭得泪眼花花的，他比韩芸汐还心疼呢。只能乖乖放手。

小睿儿一到娘亲手上，立马就不哭了。韩芸汐再逗一逗他，他眼里都还噙着泪呢，居然咯咯笑了起来。

那小可怜小可爱的模样，惹得大家哈哈笑，就是龙非夜都忍俊不禁。

龙非夜认真问，“这到底怎么回事？他要什么时候才会不怕我？”

韩芸汐给了一个令龙非夜无可奈何的回答，她说，“我也不知道，要不，你跟他好好沟通沟通？”

龙非夜凑近小睿儿，小睿儿也看着他的眼睛，父子俩对视了半天，都没沟通出什么结果来。

楚西风和赵嬷嬷都都站在一旁偷笑。

楚西风最后还是走了过来，低声问，“公主，要不，属下把七少找回来，让他去北历帮忙？”

韩芸汐回了他两个字，“多事。”

顾七少可不是悲天悯人之辈，而且，顾七少擅长的是药学，并非医学。他去北历帮不上大忙，反而可能会添乱。

只要那家伙身体恢复了，韩芸汐就懒得管他的下落了。

一句“多事”让楚西风悻悻地退回去，不敢多言。然而，没一会儿，影卫就在门口禀，“殿下，有您的密函。”

龙非夜还盯着小睿儿看，随口问了句，“哪来的？”

“顾七少的。”影卫如实回答。

这话一出，龙非夜和韩芸汐齐刷刷地抬头看去，楚西风也十分意外，他连忙出去拿密函。

龙非夜打开密函一看，目光就冷了三分。

这密函里就写了一句话，原话是这样的，“龙非夜，让你的影子滚远点，别再跟着老子了，否则，后果自负！”

龙非夜冷沉地双眸，交密函递给楚西风看。

楚西风一见主子的脸色就觉得不对劲，他小心翼翼地看了一眼，见了那句话，他立马就觉得世界崩塌了。

龙非夜连顾七少在哪都没问，他冷冷说，“谁派人去跟踪他的？”

楚西风的脑袋都快埋到领口里去了，不敢回答。

韩芸汐正要开口，谁知道，龙非夜却冷冷说，“楚西风，你亲自去跟着。他走到哪，你跟到哪，多带些毒卫过去。记住，跟丢了，后果自负！”

楚西风抬起头来，露出一口白牙，笑了，“是！属下遵命！”

殿下还是偏袒自己人呀！他一定会把最厉害的毒卫都带过去，天天跟着顾七少，让顾七少再嚣张，再敢让他们“滚”！

江山易改本性难移，顾七少九死一生之后，还是那臭脾气。

韩芸汐能说什么呢？她当什么都不知道，继续逗她的宝贝儿子去。

看着都还不会坐，只会哭只会笑，顶多挥挥小手儿，踹踹小腿儿的小睿儿，韩芸汐真心有些着急吧，巴不得小睿儿赶紧长大。那样，她就可以带着儿子满世界跑了。而事实上，韩芸汐自己都忙得要命，就算小睿儿能跟着她到处跑，她或者都没时间走出云宁郡呢。

前些日子，宁静来的信里都提到小糖糖已经会走路了，韩芸汐计算着，小睿儿要能走路，估计得明年了。

宁静和唐离回到唐门之后，一切都还算顺利。唐夫人和唐门那些长辈的心思都在唐离身上，也顾不上管宁静什么。最重要的是，他们至今都还不知道宁静不能再生育的事情。

韩芸汐虽然在唐门有线人，可是，外人终究插手不了太多唐门的家务事的，想要宁静将来过得好，只能把希望寄托在唐离身上。

十多日后，沐灵儿抵达了北历宁家军的大本营，呼兰山军营。韩芸汐早就和宁承以及顾北月打了招呼。

他们对沐灵儿的到来，倒不是很意外，反倒一无所知的金子，惊到了。

沐灵儿来得算及时，恰好撞上顾北月要亲自去隔离区，她要是晚上半天，估计也见不到顾北月。

沐灵儿在别的事情上很纠结，在救人治病上可一点儿都不纠结，该果断果断，该慎重慎重。

她一到军营里，就对顾北月说，“顾大夫，我跟你走！”

虽然沐灵儿不是大夫，在诊断，用药上可能不如顾北月，但是，作为药剂师，她对顾北月有极大的辅佐作用。比如，她负责检查药方是否对症下药，检查药材的搭配使用是否合理，是否存在不良反应，剂量是否适当，还包括检查药材的真假优劣等。

有其是在药材优劣真假这件事上，顾北月没有沐灵儿专业，也不方便较真。让沐灵儿这个药城的人来做这件事就做适合不过了。

要知道，这一回赈灾的药材几乎都是药城免费提供的，顾北月得防着药城诸家在药材上动手脚呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585797"  chaptername="第1192章  能给的就这么多">加入书签</a>
</div>
