
　　0207

　　“唉…”秋良叹了声气。

　　“唉…”吴魁叹了声气。

　　“唉…”纪子荣叹了声气。

　　“唉…”杨青叹了声气。

　　“唉…”慕薇薇叹了声气。

　　一连五声叹气,让整个后台的气氛变得低沉。最后，众人一起耷拉着眉眼叹了声气。

　　没有小朋友软糯歌声伴奏的日子，好像连睡觉都睡不香了呢。

　　似乎是想起了什么,秋良转头问慕薇薇：“薇薇姐，我记得你以前唱歌好像也一不小心伤到过声带,你是花了多长时间恢复的？”

　　同为参赛导师的慕薇薇懒散散的趴在化妆台上，原本最在意形象的女人现在连造型也不愿意凹了。她张口：“我现在也没恢复。”

　　“什么？！”秋良只是隐约听说过慕薇薇嗓子受伤，其他的还真不清楚。

　　慕薇薇咸鱼般的又换了个趴着的姿势：“不然你以为,我为什么要苦哈哈的去转型拍戏？”

　　在歌曲届当大佬,还是去影视届当个啥啥都不懂，一切都需要重头再来的小新人，这两个选择难道很难吗？

　　秋良的京剧练得是一身童子功,底子极好极扎实,声带从未受过伤的他没想到，所谓的声带受伤居然会有这么严重。

　　眼看着纪子荣眨巴眨巴眼眶，跟马上就要哭了似的。慕薇薇又补充道：“我那时候情况不一样,那会儿情绪不太好，唱着唱着就有些发癫了，不知道想些什么,自己把自己关在录音室里嗓子唱出血了也还在唱。之后我经纪人把我拉出来，我第二天连话都说不出来。”

　　早几年这在圈里也算不上什么秘闻，只不过秋良他们年纪小些,不知道而已。所以慕薇薇倒也说得坦荡。

　　其实这种事发生在他们这些圈里人身上也不算稀奇,不过是情绪堆积到一个爆发点而已,总要选择一个方式宣泄出来。有时候自己都不知道自己那时到底在做什么，又为什么这么做。看着和魇着了也差不多。

　　“小朋友就喊了一声，放心,不会太严重的。休息一段时间就好了。”

　　最后这句话，慕薇薇也不知道是在安慰在场的众人还是安慰自己。

　　在后台丧归丧，等上了台之后有多年的职业素养撑着，明星艺人们也没露怯，一个个看着依旧是那样的光彩照人无懈可击。

　　秋良面对着观众露出标准的八颗牙齿微笑。

　　可是下面的观众就没有这么好的表情管理能力了，今天的这一场舞台，观众明显有些不在状态。

　　在秋良表演结束，意思一下安静的露出一抹微笑后就准备回后台，结果就是这个空隙，下方前排的观众忽然嗷的一下哭出声，一边哭一边朝秋良喊：“秋秋你别笑了，你强颜欢笑的样子，妈妈看着心疼！”

　　说完，也不知道是为自己还是为秋良，女粉丝简直哭出猪叫声：“天杀的老鼠啊！！”

　　这一下，就跟一根导.火.索一样，原本还在努力维持成年人体面的观众们瞬间鬼哭狼嚎。

　　后排坐着的一个大哥，短短的半分钟居然哭得眼眶通红，不知道的还以为秋良刚刚表演的时候原地去世了呢。

　　“呜，嗷呜呜呜呜，我国外的朋友还专门打电话问我，为什么小朋友不更新了，上面的公告他看不懂，让我给他念。”

　　“然后呢？念完之后你那个朋友怎么样了？”

　　“他已经连夜买机票来C国了，说是要来这里抓老鼠。呜呜呜呜呜”

　　“兄、兄弟节哀。也说不定小朋友是在国外遇见的老鼠呢。”

　　“呜呜呜嗝呜呜呜，国外这事也霸榜热搜了，那群外国人哭得跟什么似的。说是要集体请愿，让小朋友到国外去住，保证没老鼠。我呸！”

　　“监护人发了个公告之后也没动静了，好歹上账号报个平安，让我们知道孩子恢复的怎么样了啊。”

　　热评里有给介绍医生的，有医疗费全包的，结果一点动静都没有。他们倒是心急，可是奈何孩子家长的保密措施实在到位，他们连人都找不到，只能自己日复一日的干着急。

　　那感觉，比自己哑巴了还难受。

　　台下的议论声像是会传染一样，从一小片扩散到一大片，整个偌大的体育场都显得闹哄哄的。

　　秋良强支起微笑想要救场，不然就这架势，后一个上台的艺人还不要恨他？

　　他想了想，拿起话筒说：“大家都冷静一点，说不定现在小朋友也在看直播呢，你们这样让小朋友看到了，他原本嗓子就受伤，压力再大一点恢复的肯定就慢。再说，受伤也不是他自己愿意的，小孩子都怕疼呢。我们当大人的，这个时候就更要拿出一点耐心出来，给小家伙营造出更利于他伤势恢复的周边环境。你们说呢？”

　　看在场的声音慢慢小了下来，秋良最后面向直播间和观众说：“几年下来，虽然我们没见过孩子的面，但是也算是以歌曲为联系陪伴着他长大。从那些儿歌里，我能感觉到那肯定是一个天真又快乐的小家伙，也许正是这种孩子本身最纯粹的快乐，才赋予了歌曲快乐的力量。

　　所以，就当是保护小朋友这样的天真和快乐，大家都平和一点，好吗？”

　　看貌似在场的众人一时半会儿都被自己的嘴遁说服，秋良赶紧打手势让下一位赶紧上。

　　等秋良强撑着回了后台，先是和正面遇见的林哥打了声招呼，并没有注意到林哥看他时略微和善了一点的眼神，坐到座位上兀自鬼哭狼嚎起来。

　　没办法，情绪被刚刚台下的观众给吊起来了，他能撑到回后台再哭就已经很了不起了。

　　纪子荣有些懵懵的，“秋，秋良，你刚刚…”

　　“刚刚？刚刚个屁。”秋良抽空瞄了他一眼：“我不那么说，接下来比赛还继不继续了？再让下面的观众哭会儿，我就绷不住了。干脆整个节目组和观众一起哭好了，说不定还能赚个热搜。”

　　抽空说完一句话，秋良再次哭断肠：““天杀的老鼠啊！要了我的命了，我的心肝小宝贝儿啊，到底什么时候能好啊！摧心肝了~~~”

　　林斯年收回脚步：算了，还是继续去看直播吧。幸好今天没把腓腓带过来。

　　林家老宅

　　要说最近这两天最热的话题，《全民选秀》都没有老鼠热度高。

　　一行人来到果园开始日常活动摘水果。

　　林翰摘完了一串葡萄就坐在水池边摘一颗、洗一颗、吃一颗。间或伸长手臂给身边的两个小家伙腓腓和林尧喂两颗。

　　腓腓一边吃着哥哥喂过来的葡萄，一边听二哥哥和三哥哥说他们学校里的事情。

　　林麟说得是今天上午刚发生在他们学校的，“林翰你知道不？咱们学校实验室里的实验小白鼠差点就被人给连锅抄了。直把谢老头气得不行，偏偏下手的还是自己人。趁谢老头睡着的时候，谢老头的几个爱徒差点没把装小白鼠的笼子给搬空了。”

　　腓腓听得入神。“三哥哥，那后来呢？”

　　看是腓腓问，林麟也没有卖关子：“后来，被谢老头拿着扫帚绕学校追着打。哈哈”

　　说完，林麟对腓腓意有所指：“这下，你二哥哥可要开心了。”

　　“二哥哥开心？二哥哥为什么会开心啊？”奶嘟嘟的小家伙嘴巴里含着哥哥刚剥好的葡萄，全然不知外界的风波全都因他而起。

　　林麒还没等林麟开口，便动作极快的捂住了林麟的嘴巴。

　　林麟：呜呜呜呜

　　因为林麒他怕老鼠！准确来说，他和老鼠就是天敌，如果听说哪里有老鼠，林麒在踏入那个范围前便会开始浑身应激性的起鸡皮疙瘩。

　　因为林麒的这个弱点，林麟小时候没少拿这个吓唬林麒。直到后来长大懂事了，才渐渐放弃了这个恶趣味。

　　林麟把手往林麒的手臂上一搓，果然已经起了一片的鸡皮疙瘩，挣脱后，林麟说：“行了行了，我不说了。你别这么紧张，这片果园里就没闹过老鼠……老鼠！”

　　林麒皱眉：“你够了啊。”

　　“真有。”林麟一把遮住林麒的眼睛，然后示意林翰把两个小家伙都抱起来。

　　可惜林麟在林麒这里已经信用破产，他随手扒拉下林麟捂住他眼睛的手，斯文俊秀的脸上眉头皱起：“你说你幼不幼稚？老鼠，老鼠在哪呢？你指给我看看。”

　　林麟，“在那。”

　　林麒顺着林麟手指的方向看去，一只硕大的大肥鼠正在果树下啃着从果树上掉落下来的果实。

　　唆唆动着的尖牙，耸动的鼻子和灰色的皮毛。

　　“应该是最近城里过不下去了，老鼠也搬家了。”林翰抱着孩子起身总结道。

　　忽的，一声清越却短促的叫声响起。

　　果园中出现几人有些杂乱的对话。

　　腓腓：“哥哥，老鼠好大啊。老鼠有点丑。”

　　林尧吹口哨：呼叫胖胖。

　　林翰：“林麒！林麒！你别抓我，我还抱着孩子呢。你找个石块跳上去不就行了。”

　　林麟：“艹艹艹，林麒你别抓了，我要被你勒得喘不上气了。”

　　林麒：“老鼠，老鼠在哪呢？跑，跑过来了！”

　　兵荒马乱之后的半个小时，林麒坐在沙发上仰起头让家庭医生王医生看嗓子。

　　“应该是声带有些充血，没事，多休息一下就行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林麒的面色有些红。

　　林斯年在一旁看着好笑，逗腓腓：“原来我们腓腓真不怕老鼠啊，今天腓腓的表现真勇敢。”

　　说着，给小家伙竖起大拇指表扬。

　　腓腓一只小手在身后抓了抓，显得有些心虚。不过看看二哥哥，又看看三哥哥，还是微微挺了挺小胸脯。

　　晚上睡觉的时候，林斯年找不到腓腓了。

　　好不容易找到小家伙，腓腓抱着大胖猫对爸爸说：“爸爸，腓腓晚上能和胖胖一起睡吗？”

　　林斯年愣了愣，最后失笑，原来还是有些怕啊。

　　作者有话要说：林麒：谢邀，声带受损，一时半会儿应该是唱不了歌了。狗头。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 207 章 第 207 章免费阅读。https://xs.23sk.com 