    佐藤枫别过那三名火箭队执法队成员之后，他就继续在自由交易区中晃悠着，现在时间才8点多钟，距离拍卖会开始的时间还长着呢。

    这拍卖会还没开始，佐藤枫就接连收获了轻石、刺龙王逆鳞和尼多朗一族专用小精灵食物的食谱这三样好东西，他现在的心情非常不错。

    不过随着佐藤枫在自由交易区中走的时间越长，他逐渐就发现了一个大大的问题，他那就是他还有继续赚大钱的机会。

    今晚来到金黄市地下黑市中的训练家似乎都放开了，平时不敢拿出来卖的东西，比如那些从古代遗迹中盗取出来的文物，现在自由交易区中的一个区域中摆的到处都是。

    小精灵联盟是由名门规定的，贩卖古代文物是严重犯法的行为，一经发现，小精灵联盟就会全力追查归案，如果被抓住，进监狱做个五六十年都是轻判，一般情况下都是死刑。

    为什么说小精灵会这么的重视古代文物的事情呢？因为许多古代人遗迹中都存在大量危险的物品，其中一些古代文物事实上就是一些古代人用来封印某个可怕生物的道具。

    一旦这些古代文物中封印被解开，那么发生的事情严重性将会是不可估计的，那些被古代人封印起来的生物都是非常强大的，一个个都用毁天灭地的能力，即使一般的神兽也未必是他们的对手

    曾经就有过血的教训，一只巨大无比的古代小精灵被人意外的从一枚从古代遗迹得来的黑色宝珠中释放出来，最后联盟花费了巨大的代价才将这件事解决掉的。

    事后，小精灵世界地图上的几个城市和无人小岛永久地消失了。

    因此，小精灵联盟汲取这次的教训，在盗取古代遗迹文物以及贩卖古代遗迹文物这些事情上，小精灵联盟的态度是无比强硬的，因为这些事已经严重影响到小精灵联盟的统治了。

    但是，小精灵联盟查得越严，这其中所代表的利益就越高，古代文物这种东西可都是升值品，而且是永远都不会怕掉价的升值品，所以土豪们都喜欢买这种东西。

    当然了，古代文物这种东西的利润这么高，那么肯定有许多人盯上它的，于是乎，市场上出现大量假货那是肯定的，一般情况下，想要买一样真正的古代文物，非得要有一双火眼金睛不可。

    如今，因为今晚金黄市地下黑市中的训练家们都把心放开了，所以他们也光明正大的将自己曾经在旅行中通过各种冒险奇遇得来的“古代文物”拿出来卖了。

    今晚可是一场盛宴，平时难得一见的小精灵道具都出现了，如果错过那就要继续等个猴年马月，所以今晚来的金黄市地下黑市的训练家就开始了买买买模式。

    但是啊，训练家们的兜里的钱总是不够用啊，他们想要的东西实在太多了，加上有着火箭队执法队成员看着，不能够过去抢，只好将自己个身上的东西也拿出来卖了。

    自由交易区中这个专门卖古代文物的区域以前就一直有，不过古代文物这种东西稀少得很，加上训练家们一般都会轻易拿出手，所以这个区域都很小。

    但今天这个专门卖古代文物的区域是扩大了十几倍呢，平时各种难得一见的古代文物都在出现在这里的。

    训练家们平时最喜欢的做的事情就是旅行冒险的，通过各种机缘奇遇获得过古代文物的训练家不在少数，只是没有找到“合适”的出售渠道，加上联盟管得严，自己也太懂这种东西价值，所以平时藏着掖着没拿出来而已。

    若不是今晚的自由交易区出现的好东西太多，这些来到金黄市地下黑市的训练家囊中羞涩，否则他们说不定依旧选择藏着掖着。

    不过佐藤枫在这个专门卖古代文物的区域走了大半圈，他发现这这些摊位上摆放的“古代文物”中的真货倒是不少，但真正有价值的东西却寥寥无几的。

    目前，佐藤枫通过系统的鉴定功能，他就发现了三样价值非常高的的古代文物，分别是一根汤勺、一个古老的雕像以及一本用真皮做成的书籍。

    佐藤枫此时正站在摆放着汤勺的摊位边上，整根汤勺通体古铜色，像极了一根久经岁月磨砺的黄铜汤勺，上面刻印着大量不知名的文字图案，这些文字图案几乎将根汤勺都覆盖住，而且给人一样浑然天成的感觉。

    如果佐藤枫不使用系统的鉴定功能，他还以为这根在资料上显示极其危险的汤勺就是一根普普通通的黄铜汤勺，而上面的不知名文字只是造价人员精心刻印在上面的。

    神秘汤勺资料如下：

    道具：秘法汤勺（念力武器）（封印道具）

    效果：未知

    描述：这是一根由念力实体化后形成的特殊汤勺，里面封印着它的主人，如果想要将其释放出来，必须要找到会解读刻印在秘法汤勺上面咒文的人。

    从资料上不难看出，这根名叫秘法汤勺的古代文物的来头是有多么的不简单，年份估计是异常的久远，而且最厉害的是，它居然只是某只具备强大超能力生物用念力实体化后形成的武器，并不是用实物打造出来的。

    不过佐藤枫对这根汤勺戒心那是提升到了顶点了，因为这玩意就是一件古代人用来封印可怕生物的封印道具，虽然不可否认它的价值是不可估计的，但这就是一个定时炸弹，保不准什么时候就爆炸了。

    看到这种情况，佐藤枫心里都有些犹豫是否将它买下来，然后上交给小精灵联盟处理了，毕竟这个定时炸弹要是真的爆炸，那后果就严重了，他无法想象现在的人类要怎么样才能够对付这些封印在里面的可怕生物。

    佐藤枫是看过动画的人，他知道这玩意里面是真的有可怕生物在里头的，他还记得有一集联盟的人组织挖掘一个古代遗迹，最后结果一只巨大的胡地、一只巨大的耿鬼和一只巨大胖丁就从几件古代文物中跑出来。

    要不是最后巨大胖丁意外地释放出来，并且她意外地用唱歌技能将巨大胡地和巨大耿鬼催眠过去了，那后果实在是不堪设想啊。

    佐藤枫刚才通过与摊主的聊天得知，对方是一名女性训练家，而这一根汤勺是她从城都的阿露福遗迹深处中意外得来的。

    “阿露福遗迹啊，我记得那里的未知图腾是数之不尽啊，危险系数极高，每年都有大量训练家在里面失踪了，你能够从里面活着出来还真是不容易啊，开个价吧，要是可以的话，这根汤勺我要了。”

    佐藤枫戴着黑色手套，他小心翼翼地将秘法汤勺从摊位上拿起来，然后放到面前仔细观察一番后，就对着面前这名名为古娜拉的女训练家说道。

    