    一大早，墨府里面所有人都惊动了！

    据说这事情闹的够大，昨晚上这府里不知道怎么闹了夜贼了，贼人还闯进了方姨娘的梨华院，差点连方姨娘也害了，后来还是老爷带人冲进去，才把那个贼人赶走，但是不知道为什么，老爷竟然气的把梨华园方姨娘身边的丫环婆子处理了几个，据说是因为服侍不周。

    本来己有人在猜想，方姨娘如此上老爷的心，看起来扶正不是什么问题。

    但现在看起来不是那么回事，雷厉风行的处理了方姨娘身边的人，送过来的那几人不象是伺候人的，倒象是把人看起来，新来的几个神色不善，虎背熊腰的一看就不好惹。

    梨华院出了事，做为女儿的墨雪敏一方面是真心疑惑，一方面也是为了扮孝顺，在人前显示她的温柔得体，故而一得到消息的，便急急忙忙的就往梨华园跑，走半路上还撞上了墨雪琼。

    墨雪琼自打上次跟墨雪敏闹的很翻后，一直很低调，跟镇国侯府的事虽然告一段落，但时间一长，越来越觉得不满意，觉得若不是自己顶替了这位庶姐的丑事，怎么着也是正妻的位份，何至于现在不上不下的算是个贵妾。

    因此上，在碰到墨雪敏时，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的刺了墨雪敏几句。

    墨雪敏也没心情跟这个草包多废话，只淡淡的跟她应对几句，就去了梨华园，待到进了梨华园，才发现这里竟于往日大不相同，不但守门的仆妇换了两个膀大腰圆的，就跟在廊下的嬷嬷也多了两个，虽然李嬷嬷和桂月，桂华还在，俱怯生生的一副缩头缩脑的样子。

    显得一点也不得体。

    待到了里屋，方姨娘还躺在床上没起，桂月把扶起来时，才发现头发散乱，两眼红肿，竟是哭的没睡好的样子。

    “姨娘这是什么了？怎么慌成这样，肚子里还有着父亲的孩子，怎么就这么不在意。”墨雪敏坐在床边，看似温柔关心的样子。

    “不是我不在意，是你父亲不在意。”方姨娘脸色铁青，一边哭一边怒道。

    她到现在也不知道发生了什么事，昨天墨化文怒冲冲进门，在屋里翻找了一番，连她床上也没放过，最后还把她的那个装有印鉴的香囊也翻走了，然后一句话不说就直接甩门走人，出门后还把自己院子里的两个二等丫头和一个管事嬷嬷带走。

    深更半夜的又送来几个腰膀粗圆的仆妇，这怎么看都让人堵心。

    特别廊下的那两个一直站在那里，只说老爷派来的，硬生生的李嬷嬷和桂华，桂月训了一通，方姨娘在屋子里气的心肝都疼，哪里还能睡着好，越想越委屈，越想越难过，又是落泪又是伤心的，根本没休息好。

    现在听墨雪敏动问，哑着声音没半声好气。

    “府里进了贼人，父亲也是心急，才闯进来的，姨娘睡觉的时候怎么不多穿些衣裳，这大冬天的也不怕伤了身子。”墨雪敏可是从另外的渠道得知，昨晚上父亲追贼人进门的时候，据说方姨娘穿着轻薄，失于体统的很，以为墨化文是因为这个生气，也没太放在心上，只觉方姨娘是轻浮了点。

    肚子都这样了，还想着其他，怎么不让人看低！

    到底是个姨娘，没什么见识，体统！她是打心眼里真心瞧不上方姨娘！但表面上还维持着淡淡的关心，再怎么说她现在还需要方姨娘，或者说需要方姨娘肚子里的孩子。

    这话说的方姨娘脸色一红，顿时羞恼起来，冲着墨雪敏怒道：“这是做女儿该说的话吗，晚上睡觉谁不穿少点，舒服，也不容易漏风，怎么到我这里惹得你们父女两全厌烦起来。”

    “姨娘莫生气，敏儿也只是说该说的话，事己至此，姨娘的打算应当跟以前的不同了吧！机会己经给过了。”墨雪敏貌似大度，实则问的是上次她的提议，方姨娘不能拿墨雪瞳怎么样，就只有拿她肚子里的孩子作伐。

    方姨娘一哆嗦，下意识的捂住肚子，一晚上没睡脸色青白中透着些紫意，嘴唇颤抖了两下，愣是说不出狠话来，再怎么着那也是她肚子里的一块肉，她是真舍不得。

    “姨娘一会再补个觉，好好休息，别让我跟父亲担心，昨天的事己经过去了，看向前面才有路，我跟大哥同心同德，可全得靠着姨娘，你可不能有事！”墨雪敏拿帕子捂捂脸，一副伤心的样子，暗中冷冷的对方姨娘做了警告。

    要了这个孩子就没了她和墨羽枫，让方姨娘看着办吧！

    “好，随你！”答应声从牙根里冒出来。

    昨晚上方姨娘想了一宿，也己决定放弃肚子里的孩子，昨天的事想想就是因为自己是妾事才会那么委屈，敏儿的话不错，孩子以后还可以有，若是没办法扶正，等墨化文另娶继室进门，自己跟敏儿，枫儿还不得成了别人的眼中钉，肉中刺。

    况且她也不甘心，自己多年图谋，就快成功了，却发现成功的果实被他人摘取，这是她最无法忍受的，刚才之所以表现犹豫，也是真有些不舍，不过为了自己将来的地位，不就是一个孩子吗，她舍得起。

    她甚至在想，若孩子没了，墨化文必然又心疼又愧疚，既除了墨雪瞳又得了墨化文的欢心，一举数得，何乐而不为。

    墨雪敏早就知道方姨娘会同意，以她自私狠毒的性子也就是说说而己，之前的种种都只是惺惺作态而己，她一向不喜方姨娘，觉得她是低下的姨娘，拖累了自己，见目地达到，也就不多留，把手中的纸条，借着替方姨娘掩被角，塞进她手里。

    父亲在这里安排下人，分明是恼了方姨娘，她可不愿意在这时候惹来墨化文的不悦，前面的事虽说己了，墨化文怜她是去看墨雪瞳，遭受无枉之灾，没有过于责怪她，但必竟是不喜的，这几日也一直没去看她。

    她怎么会在这个时候，为了个姨娘，跟父亲离心。

    因此没有多说几句话，就回了自己的院子。

    清薇园里。

    墨雪瞳却是真的病了。

    伤口用了药本己不碍事，不知怎么的引发了病，身体忽冷忽热的，竟是病卧着不能起床，偶尔起床也是有气无力，送过来的药连渣她都看过，却总是发现不了问题出在哪里，整个人恹恹的提不上劲，老太太那里还是守着规矩去问安，其他的时候也不出去走动，只在自己的清薇园中。

    没有了墨雪敏，墨雪琼的打扰，这日子过的也算清静。

    “墨叶，你这香是哪来的，跟平时可有些不一样？”墨雪瞳放下手中的绣帕，抬眼看了看才进来，一身是雪的墨叶，这两天天气又不大好，竟然时不时的下起雪，这雪花飘在人身上，一朵朵的，进门的时候，暖气一冲就融化了。

    墨叶拍了拍身上的雪，拿着手中的熏香走到墨雪瞳身边，把手中拿着的香放在墨雪瞳手上，低声道：“小姐，王爷说这香有问题。”

    这是墨雪瞳想到的唯一可能，所以特地差墨叶送到风珏染处让他帮着瞧瞧。

    “可有毒？”墨雪瞳接过手中的香，不长不短的香跟自己平时用的没什么两样，就连香味也很清新，是自己喜欢的那种香型，冬天天气冷，屋子里却是暖和的，淡淡的这种冷香，她很喜欢，一直这样用着。

    “王爷说，这里面含有一种香，如果跟小姐吃的药里面的一味药合在一起，就会使人昏昏欲睡，其他倒也没什么害处，但是这里面还有麝香。”墨叶站在她面前，背对着她，注意力集中在院子里，听院子里有人说话的声音，却没有人注意到这边，才轻声的回道。

    对她没什么害处又为什么拿来给她用？她不相信墨雪敏会做这种无用功，更何况还有一味对她没有什么用处的麝香，那物品的唯一用处，怕是害了那个狠毒的方姨娘吧，但是方姨娘又不可能来自己的屋子。

    墨雪敏到底想做什么呢！低垂下眸子，水眸灵动的眨了眨，一时也想不明白，只觉得墨雪敏不可能做这种白费力气的事，这里面到底有什么联系呢！

    “小姐，那香不还点不点？”

    “点！”为什么不点，既然别人都算计好了，她就让她们一步步迈进去。

    好在，几天后，墨雪瞳混身无力的症状也消失了，许妈妈等人才放心下来，只墨雪瞳心中警惕，特意去辅国公府上请了洛文佑过来一次，因为她生病，洛文佑带了许多药材来，整整搬了一大车进来，惹得在园子里看到的墨雪琼冷哼数声，给了他们一个背影，顾自回了自己的园子。

    日子一天天在平静中过去，眼见着今天晚上就是小年夜了！府中掌中馈的莫姨娘和晴姨娘，这几天都忙得团团，这是二个人共同掌中馈的第一个大的节日，怎么着也不能让人看轻了。

    方姨娘这阵子很安静，本份的不得了，平时就往老太太处请个安，在园子里逛逛，却也没有再针对莫姨娘，晴姨娘，仿佛真的把中馈完全脱手给她们二个人一样，一副安心养胎的样子，她院子里的人出来，也客气了许多。

    只是许多人看得出，墨化文不知怎么的，竟似真的恼了方姨娘，自那日后再没有去过梨华园，外院的小厮还传言，平时谨慎的老爷那天晚上在书房里喝醉了，吐了个昏天黑地，第二一天没起来，睡了一天一夜才正常起来。

    但是至此，再没踏进梨华园一步！

