        涂小安实在没想到鬼游这种鬼东西会那么多，就跟毒蛇一样，成群结队。

    嗖...嗖...嗖...！

    或许是涂小安发现了它们，这些树上的鬼游一瞬间，几十道青色幻影腾空，简直就是四面八方掠来，飞掠的速度极为惊人，就犹如一柄青色光箭，瞬间穿透长空。

    知道这些鬼游厉害的人看到这一幕，吓都会被吓死。

    然，涂小安掀开眼，到还算很淡定，而骷髅怪就更没感觉了，因为他知道这些鬼东西反正不会攻击它。

    “很好，本蛇皇今天全当为民除害了”

    涂小安冷漠的望着骤射而来的鬼游，浑身直接火焰缭绕。

    “给我漫天横流”

    霍...！

    顷刻间，已涂小安为中心的空间直接火焰冲天而起，然后随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬掠来的鬼游，那赤红的火焰焚烧一切，更带着天地之威。

    鬼游一旦碰到火焰，立刻发出了凄惨的叫，然后光滑剔透的身子就开始融化，直接蒸发。

    “不知所谓”

    涂小安此时就是一座移动的火焰山，任由这些鬼游掠来，来了就要被焚烧而死。

    它们赫然成为了飞蛾扑火。

    厉害的鬼游其实是不怕火的，只是涂小安放出来的火焰蕴含天威。

    那就不是它们可以承受的。

    短短不到一分钟，涂小安估摸着烧死了五六十条鬼游了。

    这里应该就是鬼游的大本营，也或者是红雾区最后的一道屏障。

    只有穿过这样，他才有能走出去，到第三重山。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪远离涂小安，更受不了他的火焰，只能充当啦啦队。

    当死了足足有百来条鬼游后。

    剩下来的鬼游都静止了，惊恐的看着这座人形火焰山，纷纷不敢造次。

    这还怎么玩。

    连对方的身都近不了，只能目送涂小安走远。

    哎呀，无敌真寂寞。

    涂小安嘻嘻一笑，无视这些鬼游，浑身火焰缭绕的朝着前方继续前进。

    走着走着，周围是一阵阵嘶嘶厉叫的鬼游叫。

    涂小安置若罔闻，脸上扬起不屑的笑，有本事扑来啊。

    现在攻击基本靠吼是吧。

    很快，涂小安发现红雾区的红雾开始转淡，他顿时一喜，看来自己是快走出这第二重山了。

    忽然，涂小安眼中一抹诧异，他既然看到了一颗巨大的树。

    这颗树几乎是他来到这片区域，甚至是来到骷髅山看到长的最大最巍峨的树了。

    涂小安身上笼罩的火焰戛然而止，目光深深盯着这颗巨树。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪激动的怪叫起来，白骨般的指头不断的朝着巨树指来指去。

    “行了，别比划了，我看到了”

    看到什么，涂小安看到这颗巨树上居然挂着十颗螺旋状的果实。

    是证道果，只有证道果是长这样子的。

    十颗，整整十颗挂在巨树上，跟灯笼一样醒目。

    饶是涂小安都有点小激动起来，这下发财了。

    不过问题来了，这颗巨树在去第三重山的必经之路旁边，如此昭然若揭，怎么证道果没有被人取了。

    是看不到？那不可能。

    那么就剩下不敢动了。

    有多少人进第三重区域，涂小安不知道，但落子烟一行人肯定是路过去了。

    “嘶嘶...”

    “沙沙...”

    突然，巨树上颤抖了一下，弥散开的枝杈青叶，仿佛被风吹过一般，都震颤了起来，那声音顿时打破了周围的寂静。

    巨树覆盖的是数百米范围，那枝叶上亮起了青色能量光芒，渐渐地...！

    一条条巴掌大小的鬼游，在树叶上显化。

    数量之多，几乎巨树一片树叶上，就有一条鬼游，让人头皮发麻。

    涂小安妖治的眼睛微微眯起，单单这一眼扫之，鬼游的数量便是成千上万了。

    密密麻麻的一条条鬼游，出现在那颗果树的几乎所有地方。

    它们弓着小小的身子，闪烁着冷冷的眸光。

    将巨树照耀的忽闪忽闪如夜空一样。

    我的天！

    这数量，这画面，简直让人以为闯入了蛇群中。

    但凡第一眼看到鬼游的，都会认为它是蛇。

    那么多鬼游，怪不得没人敢动这颗巨树。

    就算是高级战神，都要绕道走。

    落子烟跟X城秦局长若想进入第三重山，就肯定经过这里，他们没动这颗巨树，恐怕也是被这些鬼游数量给吓唬到了。

    然而，涂小安觉得事情还没有那么简单，之前的那颗小证道果树可都成了精一样，那么这颗如此大的巨树不可能普通。

    绝对不是一般的树。

    甚至是黑山老妖级别。

    根据涂小安从方能那里知道的，落子烟一行人，都是高级战神级别。

    就如此庞大规模的队伍，愣是没有对这十颗证道果动心，可见巨树的可怕。

    巨树上的证道果，就仿佛是长了刺的玫瑰，看着好看，但绝对动不得。

    可...！

    可涂小安脸上却挂起了浅笑，别人不敢对这颗巨树动手，不代表他就不敢。

    无论是数量密密麻麻的鬼游，还是巨树，涂小安都不放在眼中。

    没办法，他就是那么的强大。

    嘤嘤嘤！

    骷髅怪已经等不及了，在旁边跃跃欲试。

    “急什么，你等不及，你上”涂小安翻了翻白眼。

    骷髅怪顿时安静了。

    别看树上都是鬼游，可这些鬼游仿佛知道涂小安的变态，只是冷冷盯着他。

    并没有动手。

    涂小安也没有动手，然后开口：“树怪，识相的将十颗证道果送给我，我掉头就走”

    嘶嘶...嘶嘶...嘶嘶...！

    树上的鬼游发出一阵阵嘶吼声。

    紧接着，一道苍老的声音却骤然响起：“给你一颗，你走吧”

    果然！

    这颗巨树拥有自己的意识，早就成精了。

    “一颗你打发要饭的啊，十颗，一颗都不能少”涂小安言辞坚定。

    巨树微微停顿，继续发出苍老的声音：“三颗！”

    “十颗”

    涂小安向来说一不二。

    嘶嘶...嘶嘶...！

    树上的鬼游煞气弥漫，恨不得将涂小安钻一个千穿万孔，好贪心的人。

    “蛇妖，你不要当我怕了你，你要进第三重山，我不阻拦你，还送你三颗果实，你应该知足”

    显然，涂小安蛇身是瞒不过这颗巨树。

    “你拦的了我吗”

    都说久树成精，骷髅山这颗能结出证道果那么神奇果实的树，绝对是非常的可怕。

    估计查理来了，都要喊对方一声老祖宗。

    就这样的存在，老奸巨猾，肯定是知道涂小安不好对付。

    否则他也不可能一个人站在这里。

    早被鬼游当点心了。

    