
快步而来的，不是陆临还有谁？

陆临一身武服穿得整整齐齐，想来早就得了消息，只是藏在暗处没有现身。李昊一走，陆临才露面。

陆临先仔仔细细地打量女儿几眼，确定女儿除了愤怒之外没有别的异样，先松了口气：“三皇子夜半来陆府，门房管事早打发人给我送了口信。我想着，你们定有话要说，就先在暗处等着。”

心上人将要另嫁，痴情又伤心的少年悄悄潜入少女家中，红着眼要带少女私~奔。

可惜，少女早已移情别恋，心冷如铁。

少年悲恸欲绝心如死灰，失魂落魄地离去。失去了心爱的姑娘，少年心门彻底关上，此生不会再爱任何一个女子了……

“爹，你又胡思乱想了。”陆明玉哭笑不得，白了亲爹一眼。

陆临从浮想联翩中回过神来，清了清嗓子，坚持不肯承认自己脑补了一出狗血大戏：“没有的事，我什么都没多想。”

其实，事情的真相远比陆临想的更狗血更离奇。

陆明玉心里暗暗叹息，打起精神说道：“今夜的事，可不能对别人乱说。”

“那是当然。”陆临不假思索地接了话茬：“你都要嫁二皇子了，再和三皇子牵扯不清勾~勾~搭~搭，传出去确实不太好听。”

陆明玉：“……”

陆明玉眼里闪出了火星。

陆临懊恼地一拍脑门：“都怪这张嘴，想到什么就说什么。”

陆明玉心情再阴郁，也被亲爹的诙谐夸张逗乐了。心中的闷气，也随着笑意抒出了大半。

能笑得出来就好。

陆临这才真正放了心，柔声叮嘱：“天这么晚了，回去歇着吧！好好睡一觉，所有令你烦心不快的事就都过去了。”

陆明玉点点头：“爹，你也早些睡下。”

陆临走后，陆明玉在原地站了片刻，转身回了闺房，脱衣睡下。

她以为自己会梦境连连，没曾想，头一枕头就沉沉入眠。

一夜无梦，睡得香甜。

……

三日后，永嘉帝下旨为二皇子三皇子四皇子赐婚。

赐婚的圣旨分别到了荥阳王府广平侯府和濮阳侯府。

这样的结果，有些意外。细细一想，又在情理之中。

荥阳王广平侯濮阳侯，皆是手握重兵的武将，一个是前朝武将半路向大魏投诚立下无数战功，一个自起兵之日就追随天子有从龙之功。最后一个，既是武将又是太后侄儿天子表弟。

永嘉帝挑了陆家孟家赵家的女儿做儿媳，合情合理。

当然，这是武将们的想法。

文官们知道此事，又是另一种感受了。

大皇子妃是禁卫军梁大将军的爱女，二皇子妃三皇子妃四皇子妃也都出自勋贵武将府邸。

天子这般器重武将轻文臣，于文官们而言，委实是难以言喻的憋屈和耻辱啊！

首当其中的，当然是乔阁老。

别人攀不上皇家也就罢了，乔阁老的爱女可是中宫皇后，嫡出的二皇子正是乔阁老嫡亲的外孙，也是理所当然的未来储君。

未来的太子妃之位，怎么就落到陆氏手中了？

乔婉不是颇得皇后娘娘欢心吗？

二皇子妃为什么不是乔婉？

乔阁老城府颇深，被一众文官意味深长的目光瞟来瞟去，依然神色如常。至于心里在想什么，就不得而知了。

……

濮阳侯府。

濮阳侯接了赐婚的圣旨，心情大悦，叫来脸颊嫣红双目熠熠闪光的赵瑜，笑着叮嘱：“圣旨一下，你就是未来的四皇子妃了。日后少出门，安分地在府中待着。宫中也别去了，免得落人话柄被人取笑。”

大魏风气开放，少女们骑马春猎都是等闲常事。

不过，一旦定了亲事，总得收敛一二。

沉浸在喜悦中的赵瑜，脱口而出道：“我时常进宫给太后娘娘请安，陪太后娘娘说话解闷。若是不去，娘娘岂不寂寞？”

濮阳侯瞥了春心萌动的女儿一眼：“你进宫给太后请安，是为了陪伴太后，还是想见四皇子？”

赵瑜：“……”

赵瑜被说中了心思，腾地红了脸，娇嗔地跺跺脚：“父亲！”

濮阳侯不大客气地直言：“往日殷勤些无妨。现在赐婚的圣旨已经有了，你和四皇子的亲事也定了。你还急个什么劲？”

赵瑜再大胆，也是个没出阁的姑娘家，被亲爹这般数落，臊得不行。倔强地为自己维持最后一丝尊严：“父亲误会了。我想进宫，不是为了见四皇子，是想多见一见秦妃娘娘，讨秦妃娘娘欢心。”

濮阳侯哂然一笑，伸手点了点赵瑜的额头：“你个傻丫头。秦妃娘娘当自己装得挺像，其实，她一直都不喜欢你。你爹心里清楚得很。”

“你该不是看不出来吧！”

赵瑜：“……”

赵瑜被亲爹噎得，一口气差点上不来。

她确实不算太聪明，也没蠢到家好不好。谁喜欢她，谁不喜欢她，时日久了，她也不是不知道。

每次进宫，秦妃对她看似温和客气，实则眼里总带着些省视和不喜。

只是，她一颗心里全是四皇子，不愿多想罢了。

此时濮阳侯毫不客气地说破了这一层，赵瑜既羞又恼，白了亲爹一眼：“知道又怎么样！反正，我就要嫁给李显！”

濮阳侯出乎意料半点没生气，反而挑眉笑了起来：“瑜儿，你这么想就对了。”

“有太后娘娘在，还有你爹我给你撑腰。宫中谁也不敢小瞧欺负你。秦妃喜不喜欢，都得接受你这个儿媳。”

“秦妃为人势利，只要赵家不倒，她就会对你好。你管她心里怎么想，只要她表面对儿媳好，也就够了。”

说来，秦妃也是濮阳侯嫡亲的表妹。

秦妃的母亲同样是赵氏女。只是，赵二姑奶奶死得早，死前将唯一的女儿送回了娘家。秦妃自六岁起住进赵家，是在赵家长大的。

濮阳侯小时候没少欺负过表妹。

后来，表妹进宫做了秦妃，处处仰仗赵太后撑腰。濮阳侯府，也算秦妃半个娘家。

借秦妃十个胆子，也不敢磨搓赵瑜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816955"  chaptername="第九十章  赐婚（一）">加入书签</a>
</div>
