    当布莱克星到达第三道防线时，麦克队准备的秘密武器开始激活，一个个立方体不断被临时基地投放出去。

    这些立方体是什么呢？

    这是高野纯给科学家们的突发奇想。

    地球的科技文明相对布莱克星来说实在是太落后了，想要有效的阻止布莱克星并且对其造成较大伤害，就必须另辟蹊径。

    而现在地球科学家拿手的是什么呢？

    将科幻小说中存在的东西尽量实现在现实之中。

    现在发射出的立方体就是这样的成果，面对大规模的战争，科技文明首先想到的应该就是钢铁洪流！

    在麦克队的全力支持下，科学家们的疯狂研究下，他们充满激情的制造出了这种远超于时代的武器。

    用来与圆盘生物同归于尽的机械洪流！

    可惜的是他们并没有时间研究出相对应的人工智能，只能凭借着预先设定好的程序，对入侵者进行攻击。

    这也就代表着损失会非常巨大，战争会极其混乱。

    立方体在接近布莱克星前面清扫障碍的圆盘生物后，立刻分解成无数细小机械蜘蛛。

    它们无孔不入，从圆盘生物身体表面的各个孔洞、间隙、伤口入侵，由内而外的破坏圆盘生物的身体结构。

    这是诸星团想到的办法。

    以人类目前的武器威力是无法对圆盘生物造成有效伤害的，所以他们必须从圆盘生物的弱点着手。

    相比于坚硬的外壳和皮肤，圆盘生物的内脏相对而言就柔软了许多，再加上这些蜘蛛都是一个个如同手榴弹的武器。

    它们在撕裂圆盘生物内脏及肌肉的同时，如果无法继续完成任务，就会立刻自爆。

    这样的攻击算是非常有效的了。

    根据监控设备的观察，许许多多的圆盘生物在飞行途中都突然发出痛苦嘶吼，然后在宇宙中互相碰撞，原本有序的圆盘生物群顿时混乱一片。

    布莱克指挥官一脸茫然，因为他的视角根本无法发现那些细小的武器，几十米大小的圆盘生物也不可能注意到那些蜘蛛。

    这一波攻击就如同瘟疫一般在怪兽群中四散，弱小的圆盘生物直接死亡，强大一些的圆盘生物也都重伤。

    紧接着，部分立方体已经突破布莱克星的大气层，人类方面在这种情况下依旧试图反攻！

    当布莱克指挥官看到遮天蔽日的机械蜘蛛出现时，便明白了一切。

    他命令所有的圆盘生物开始攻击立方体，不让它们有一丝一毫的机会分解。

    等所有的立方体被摧毁之后，圆盘生物算是损失比较惨重了，但相对于整个布莱克星上的种族数量，还算可以接受。

    但布莱克指挥官忍不住这种憋屈！

    布莱克星这么多年没有参与过战争，没有入侵过其他生命文明，没想到这头一次的入侵，就遭受了如此严重的打击，而且打击的对方还是一个不足以称之为宇宙文明之一的地球文明。

    他们都这么勇敢的吗？

    他们不知道布莱克星的恐怖吗？

    科技武器被运用到这种程度，他们也应该没有办法了。

    布莱克星指挥官已经不想再等待巴巴尔的好消息了，那个不靠谱的家伙，也许在这种时候已经逃跑了。

    水晶球的能量爆发，所有的圆盘生物开始吸收布莱克星上仅存的生命能量，他们不断的成长，从几米、十几米的大小变成几十米的成熟体，狰狞恐怖的怪物开始向宇宙进发。

    这破釜沉舟的行为并不是突然决定的，实际上布莱克星并不是特制某一个星球，而是所有被圆盘生物统治星球的统一称呼。

    目前的这个布莱克星，在很久之前也是一个文明繁荣的生命星球，但是在圆盘生物的入侵下，原本的生命已经全部消失，只留下星球本身的生命能量。

    布莱克指挥官之所以选择地球，一方面是因为雷欧在这里，另一方面是因为这颗行星上的生命能量十分充裕，它还处于壮年，十分适合成为下一个“布莱克星”。

    人类方面刚刚占据优势，战争就布莱克星被全面被拉开，第三道防线轻而易举被撕裂，人类防线不断后退，攻击依旧连续不断，血与火之中，一部分人类和圆盘生物同归于尽。

    热爱人类的赛文看到这一幕，忍不住的想要出手，但理智告诉他，为了更多的人类，他必须忍住。

    而就在这时，月球上最后一道防线，人类和月族人已经严阵以待。

    月族女王自小在人类文明中长大喜欢人类，同时她也懂得唇亡齿寒的道理，虽然布莱克星的目标是地球，但恶魔行星绝对不会放弃周围所有的生命。

    月族女王得知前线战况后，她说：“雷欧和赛文准备什么时候出手？以现在的情况来看，人类的武器和月族的怪兽都无法应对彻底疯狂的圆盘生物。”

    月球上的人类指挥官说：“抱歉，月族女王，雷欧和赛文的情况我们并不知晓，但我们相信他们一定会出手，因为雷欧和赛文热爱人类。”

    “人类……”

    出于对族人的考虑，月族女王说道：“月球上的攻击一旦展开，我的族人将损失惨重，我现在必须将我的族人转移到地球，无论你们人类是否答应。”

    人类指挥官点头。

    “这是应该的，作为统一战线的伙伴，此时的地球应该接纳月族人。”

    就在这时，高野纯变化的布鲁顿出现在了基地以外，他带来了科学家们最新的研究成果。

    恢复人类状态后，他凭借赛文给予的权限直接进入月球基地。

    人类指挥官和月族女王并没有对高野纯发动攻击，因为他们都知道，目前人类所有防线的快速建立都与这个能变身布鲁顿的人有着重大关系。

    人类指挥官与高野纯握手，他说：“我一直认为你是怪兽，没想到你竟然变成人类。”

    高野纯说：“我本来就是人类，现在先不要讨论这些无关痛痒的问题了，我带来了他们的最新研究成果，你们要想尽一切办法，将这东西散播到圆盘生物群中，最好直接投射到布莱克星之中。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    今天三更，下一更三点左右。

    这次推荐很重要啊，大家多追读，为了这本书，为了我（叉腰），奥利给！

