    

    咔！

    羽宫明用钥匙打开了房门。

    三人走进了这栋公寓的一间屋子中。

    这间屋子面积不大，也就一室一厅一卫，家居陈设还算齐全，但档次只能算普通。

    总的来说，这样的公寓房一般都是那种刚刚工作不久的单身人士租住。

    “你们哪个同伴为什么没跟你们一起上来？”宫野明美疑惑道。

    “他要去把车上的那十亿元隐藏起来，而且他那身装扮还是太显眼了，他还要找个地方换一下衣服。”羽宫明解释道。

    “你们还真是谨慎。”宫野明美评价道。

    “毕竟是要和一个恐怖组织斗争，不谨慎一点恐怕怎么死的都不知道。”羽宫明淡淡道。

    “那么，现在你们已经把我带到了这里，然后呢？”宫野明美问道。

    “不急，等我们那位同伴回来再说，你可以先坐一会。”羽宫明指了指沙发的方向。

    “好吧。”宫野明美点点头，来到沙发上坐了下来。

    她现在越发猜不透羽宫明等人到底打什么主意了。

    几人就这么默默等待起来。

    大约半个小时后。

    门口传来了一阵有节奏的敲门声。

    咚咚咚——咚咚——咚咚咚。

    羽宫明见敲门暗号正确，便打开了房门。

    一个男人跟随羽宫明走了进来，并顺手带上了房门。

    宫野明美一看到那个男人，豁然站了起来！

    她双眸微微睁大，浓浓的震惊逐渐爬满了脸庞。

    “阿……阿大？”宫野明美声音微微颤抖道。

    “好久不见了，明美。”赤井秀一难得露出了一丝笑容。

    “等等，刚才那个驾驶员是你？”宫野明美问道。

    “是我，抱歉，因为计划需要，我对你的态度有些恶劣。”赤井秀一歉意道。

    “不，如果是你的话我是不会介意的，不过，你怎么会回日本，又怎么会知道我这边的事情？”宫野明美连连发问道。

    “我来到日本，从某种程度上来说，都是因为他们。”赤井秀一指了指羽宫明和梦语。

    宫野明美目光望了过来。

    “是这样的，我在机缘巧合下，窃听到了琴酒和伏特加的一段对话，通过那段对话，我才了解了关于这次银行抢劫的始末。”

    “在对话中，琴酒曾提到了一名曾进入组织的FBI卧底，几番周折，我们联络到了赤井先生。”羽宫明道。

    “他们的能量可不小，直接让我的上司给我休了一个月的【假期】，而且指定我来日本休假。”赤井秀一淡淡道。

    “主要是我爸厉害。”梦语笑道。

    赤井秀一无视了梦语的话，看着宫野明美，脸上露出一丝埋怨：

    “你这个笨蛋怎么会相信琴酒的承诺？以你的智慧应该知道，就算你成功抢劫到十亿元，他们也不会允许知道组织存在的你们姐妹脱离组织。”

    “对于他们来说，只有死人才是最可靠的保密者。”

    “可我终究抱着万一的希望啊……”宫野明美叹息道：

    “我最近几次和志保见面，她的精神一次比一次差，即使她每次都强颜欢笑，我也能感受到她在那种环境下越来越沉重的压力。”

    “我绝不能让志保再继续待在组织里了，否则她终有一天会彻底崩溃的！”宫野明美越说情绪越激动！

    赤井秀一沉默。

    作为宫野明美的前男友，他对宫野志保并不陌生。

    那是一个用冷淡和疯狂的工作来保护和麻痹自己的女孩。

    除了必要的隐私外，她几乎都是处于被监视的状态，而且还要经常、甚至日常面对诸如琴酒这样冰冷凶残的杀手。

    换谁都很难泰然处之。

    “阿大，既然你回日本了，那能不能救救志保？”宫野明美问道。

    赤井秀一微微摇头：

    “我这次是以【休假】的名义回来的，没办法借助FBI的力量，现在除了羽宫侦探他们，我暂时无法调集其他力量。”

    “志保对于组织的重要性我想你应该清楚，她必然是处于严密的监视和保护当中，你现在想见她一面应该都不容易了吧？”赤井秀一道。

    “嗯，我和她见面都得向上面申请，由组织安排指定的见面地点，基本上每次见面也就是吃个饭的时间，之后志保就会被他们带走。”

    “说实话，现在我也不知道志保在哪里。”宫野明美沮丧道。

    “所以，要想救志保，只能从长计议，她毕竟是组织的顶尖研究人员，组织的那项重要研究还需要她，那群乌鸦不会对她怎么样的。”赤井秀一道。

    “这样吗？”宫野明美微微低头，情绪有些低落。

    她也知道想要直接用暴力手段让志保强行脱离组织相当困难，只是，看到自己心心念念的人回来，她不免又升起一丝希望。

    只是，这希望终究太过渺茫了。

    “那现在你们打算怎么做？听羽宫侦探的说法，你们要对付琴酒？”宫野明美问道，强行转移自己的注意力。

    “接下来的计划，还得明美小姐你帮个忙。”羽宫明笑道。

    “我？”宫野明美疑惑。

    “对，你应该有办法联系到琴酒吧？”赤井秀一问道。

    “嗯，我们是用手机联系，他每次使用的手机号都不同，每次联络结束后，他都会告诉我新的手机号。”宫野明美道。

    “如果是这样的话，你现在打这个号码应该还能打通，琴酒既然已经做了这样的反追踪措施，在十亿元的诱惑下，应该不会那么快改换号码。”羽宫明分析道。

    “你们是想？”宫野明美疑惑道。

    “我们是想让你给他打一通电话。”羽宫明淡淡道。

    …………

    米花町的某条道路上。

    一辆保时捷356A正以不慢的速度行驶着。

    “大哥，直到现在都还没有那个女人的消息，她很可能被那帮半路截胡的人做掉了也说不定。”伏特加猜测道。

    “哼！她死了最好，就算那些老鼠不杀了她我也会把她送去地狱的，不过，那群老鼠竟然敢抢我们的东西，我一定要让他们付出代价！”琴酒声音冰冷道。

    “那群老鼠迟早会被大哥收拾的！”伏特加附和道。

    正在这时，琴酒口袋里的手机忽然响了起来。

    琴酒眉头一皱，掏出手机，扫了一眼来电显示。

    他的双眸中瞬间闪过一道寒光！        

