    ...

    趁着江宁牵制住了曹操，鲁肃觉得，他们东吴可以派兵偷袭合肥。

    倒不是单单为了策应江宁，而是合肥...

    确实太重要了！

    从地图上来看，合肥位于施水和肥水的交界地带，而濡须水、施水、巢湖、和肥水组成的水道，正是沟通淮河和长江两条天险的最便利、最重要的通路。

    合肥...就是这条水道的咽喉要冲！

    所以这也是为什么历史上，孙权哪怕几度失败依旧要打下合肥的原因。

    要知道，东吴水军只需要沿着长江北上，经濡须水入巢湖，再转进施水。

    拿下合肥这个战略要地之后，继续北上，经肥水从寿春进入河道宽广的淮河。

    最后再沿着颖水北上，便可直抵许都城下。

    可想而知，合肥这个位置究竟有多致命！

    不过，拿下合肥之后，鲁肃并不建议继续北上，打残曹操对于东吴是相当有利的。

    但是要是配合着荆州将曹操给打垮了，那就不妙了啊！

    到那时候，荆州下一个的目标，想必就是自己了。

    最好能让他们两败俱伤！

    退一万步讲，不管刘备等人能否牵制住曹操，自己也可以退到淮河，依靠着自家强大的水军取得制水权。

    到时候北依宽阔湍急的淮河，西靠连绵险峻的大别山，隔绝南北、封锁交通，就可以把整个淮河南岸地区收入囊中，与现有的江东根据地连成一片。

    假以时日，主公只需要在淮南地区不断推行恩化、安抚和收编地方武装势力，收揽此地数以万计的流民。

    届时，在此地开发屯田、兴办教育，百姓安居乐业，府库粮草充足，自家实力自然就增长了起来！

    打仗，打的就是人口!

    不仅如此，拿下合肥之后，占据淮南，其战略意义也是相当重要的！

    到时候自己可以不断派遣水军，由淮河进入洪水去进攻汝南；由淮河进入涡水去进攻谯县（曹操老家）；由淮河进入泗水去进攻下邳，进而顺沂水北上进攻临淄！

    如此不停骚扰劫掠豫州、徐州、青州，搅乱曹操的大后方，整个淮河以北将再无宁日！

    而曹军的大军在赤壁经过一场大败，其实力虽然依旧是三家最强，但是相比于刘备来说，强的也并不是那么明显。

    鲁肃知道，一旦曹操匆忙撤兵，想必刘备和诸葛亮不会放过痛打落水狗的机会！

    再加上江宁也不是一个省油的灯，虽然年纪轻轻，但是观其行事愈发老辣。

    仅仅只看他打败于禁之后并没有第一时间选择追击贾诩，反而驻守江夏就能看出来，这家伙也在防备着自己。

    此子，甚是妖孽!

    所以，趁着曹操防守的中心不在合肥，不管是后方安稳，还是为了打下合肥。

    总之，是时候该回去了！

    ......

    江宁倒是不知道鲁肃的这些小九九，他要是知道，估计会举双手赞成。

    只要不在自己的地盘上搞事情，你想和曹操怎么打都行！

    眼下他也没空顾及这些，知道鲁肃不准备打江夏，江宁也长舒了一口气。

    时不我待，江宁只能选择放弃威力重大的重弩和投石车。

    不过这些东西也不能就这样扔在这。

    因此江宁命令马谡和邓艾，两人带着这些重武器一个人守夏口，一个人守江夏。

    有了这些重武器，想必东吴也不敢再冒天下之大不韪，选择进攻江夏。

    安排完这些，江宁没有浪费过多时间，就带着魏延朝着北上的曹军追去。

    但是当得知了曹军分兵的情况，饶是江宁也蒙了。

    向左？

    还是向右？

    这是一个相当重要的选择！

    两路人马兵力都差不多，江宁实在拿不准到底要去追击哪一路。

    甚至...他都看不出分兵的意义究竟在哪。

    这也不怪江宁，正常人应该都会选择合兵一处，去配合大部队夹击关羽。

    但是贾诩这一手不按套路出牌，使得江宁都不知道该怎么办了！

    分兵是不可能分兵的，自己兵力本就不多，不可能学着贾诩那样去分兵追击。

    也就是说，摆在江宁面前，其实只有一条路...

    他只能选择追击一方！

    事实上，他根本不知道，究竟哪一路曹军才是真正的去围杀关羽的。

    倘若这两路中的一路曹军，只是为了遮掩自己的障眼法。

    但是主力都在另外一支部队的话，哪怕江宁全部拿下了这伙曹军，恐怕关羽还是会有危险！

    不过...留给江宁的思考时间并不多了！

    百分之五十的概率...

    江宁看着两条不同的道路，眼睛闭了起来，胜率只有五成啊...

    不过...那也足够了！

    江宁挥鞭一指，部队便朝着其中一条道路上前进，而这条道路...

    赫然是曹昂所逃亡的道路！

    如果要问江宁为何选择这条路，他只能说...

    直觉！

    而在这一追一逃之间，时间已经过去了两天。

    在这两天里，江宁带领的部队甚至仅仅只休息了几个时辰。

    但是如此急行军，将士们却没有一丝怨言。

    不为别的，只因为站在前面的那个瘦弱的弱冠少年，从始至终都在陪着他们！

    吃，和将士们同吃！

    睡，和将士们同睡！

    江宁的这个做法也收到了相应的回报，此刻将士们的士气空前高涨！

    而在第三天的中午，江宁终于看到了曹军的影子！

    他并没有第一时间选择进攻，相反，他让将士们睡了一个好觉。

    虽然江宁也知道将士们士气高涨，但是身体上的疲惫是做不得假的！

    直到将士们吃饱喝足，休息完毕之后，江宁才继续追击了上去。

    夜色悄然降临，江宁带着他们，卷甲倍道，钳马衔枚，向着这伙曹军悄声疾行。

    待到夜色正浓，江宁一声令下，魏延带兵便冲了出去。

    曹昂哪能想到江宁会来追击他，一时间竟然没有防备。

    而且大部分曹军都在睡梦中，等到他们反应过来，马蹄声、叫喊声、厮杀声不绝于耳...

    四面八方...

    都在战斗！

    作为曹操的嫡长子，曹昂也展现了他的英武的一面。

    他迅速整编了一部分慌乱的曹军，收拢了防线，眼看就要稳住了阵型。

    但是混乱的战场之上，一股成建制的敌军是相当明显的，魏延见状，拎着大刀便冲向了曹昂。

    他好不容易稳住的阵型，被魏延冲杀一个来回，就已经七零八散了，再想组织...

    基本上是不可能了!

    对曹昂来说，这还不是最糟糕的。

    最糟糕的是...

    他被伏了！

