    总不能让穗杏在衣柜里凑合一夜。

    沈司岚正欲开口跟杭嘉澍坦白,谁知杭嘉澍却没头没脑问了句：“你点了烧烤没点酒？”

    他说完坐起来。

    “喝一杯吗？”

    沈司岚看他半晌，转身去橱柜里拿了瓶红酒。

    杭嘉澍：“喝红酒太高级了，没有啤酒喝着爽。”

    沈司岚：“只有红酒,爱喝不喝。”

    杭嘉澍：“行吧行吧。”

    喝完赶紧打发走,决不能让他晚上睡这儿。

    于是沈司岚也懒得管什么红酒须得微抿用舌尖品尝,直接倒了杯满的给杭嘉澍。

    杭嘉澍抽抽嘴角：“你他妈这么豪迈？红酒你当二锅头闷？”

    “你喝不喝？”沈司岚蹙眉。

    “没意思，”杭嘉澍不甚满意的抿了口酒，“本来想跟你聊聊。”

    “聊什么？”

    “还能聊什么？”杭嘉澍懒洋洋的用手比数儿,“工作呗,我妹呗。”

    沈司岚再次下意识看了眼衣柜。

    衣柜里的穗杏听杭嘉澍提到了自己，本能的竖起耳朵贴着衣柜门仔细偷听。

    “说实话，我还是不能接受。”

    杭嘉澍直截了当的说道：“你们在一起。”

    沈司岚：“看出来了。”

    “她在我眼里,”杭嘉澍抬手在空气中划了一道虚拟的线,笑着说，“一直就这么点大。”

    沈司岚淡声提醒：“她已经大四,快二十了。”

    杭嘉澍突然讶异,狐狸眼微睁：“就二十了？！”

    “嗯。”

    “那我不是已经快二十八了？”

    沈司岚皱眉：“你为什么这么惊讶？”

    “我以为时间没这么快，”杭嘉澍说,“一年有三百多天啊,怎么会过得这么快。”

    沈司岚：“你念书的时候没学过光阴如梭这个成语？”

    “废话。你就是去问小孩儿，他都知道这成语什么意思，”杭嘉澍斜眼,“但你要问他有没有感受到光阴如梭，你觉得小孩儿能感受到吗？”

    沈司岚目光沉静：“你到底想说什么？”

    杭嘉澍爽快的喝了口红酒，酸甜入喉。

    他散漫靠着,后脑勺轻轻磕了磕墙,眼底神色不明,却又似乎带着无限惆怅。

    “我有时候真不知道自己到底是把穗杏当妹妹看，还是把她当女儿看，她每长大一点，我就希望时间再慢一点，哪怕她这辈子也长不大都好，反正横竖有我，我也不介意背着这么个拖油瓶。后来听到她跟你谈恋爱，有那么一瞬间，我开始想到底她是我的拖油瓶，还是我是她的拖油瓶。”

    “或许压根不是她需要我，她会好好长大，按照自己的人生轨迹遇见形形色色的人，会自己解决各种难题，总有一天会独当一面，”杭嘉澍轻笑，“而是我需要她。”

    这个问题是他早已意识到的。

    “每次我故意打扰你们的时候，你是不是挺烦的？她是不是也挺烦的？”

    沈司岚没说话。

    他不说话杭嘉澍也能猜到他心里是怎么想的。

    “我就是想再晚点把她交给你，”杭嘉澍重重地叹了口气，“可是她已经二十岁了啊。”

    喉间有些泛苦，杭嘉澍最后指着沈司岚的鼻尖警告他：“畜生，对她好点。”

    沈司岚很不爽杭嘉澍左一个畜生，右一个畜生的喊，但这时候他妥协了，点点头：“嗯。”

    仗着穗杏不在，杭嘉澍郑重其事的说了句肉麻的话：“我就这么一个妹妹，交给你了啊，兄弟。”

    “嗯。”仍是简短的回答，却很笃定。

    “我很爱她，”杭嘉澍看不惯他这副胸有成竹的样子，像个孩子似的不服气说，“比你还爱。”

    “都是不同的爱，”沈司岚笑了笑，“有什么好比较的。”

    又喝了点酒。

    杭嘉澍对沈司岚分享了许多穗杏小时候的趣事。

    他说小时候陪穗杏玩家家酒，穗杏当妈妈，他当爸爸，看着穗杏一个半大的孩子抱着娃娃，奶声奶气的哄娃娃睡觉觉，他就觉得好笑，怎么也觉得这幅画面很滑稽。

    可这个半大的孩子长大后，最终也会组建属于自己的家庭，和自己的丈夫孕育自己的孩子。

    杭嘉澍看了眼沈司岚。

    有点想象不出来这逼当爸爸的时候会是什么样子。

    不过之前也想象不出来这人谈恋爱会是什么样子，现在见识到了，却也没有那么违和。

    喝完一瓶红酒，杭嘉澍利落起身：“走了。”

    “慢走。”

    “那什么，”杭嘉澍抿唇，“做好措施。”

    “……”

    说到这里，两个毫无经验的男人同时话语一哽。

    他妈的，就很羞耻。

    老父亲心态的杭嘉澍有点遭不住。

    “你就当我刚刚什么都没说，”杭嘉澍捂额，颇有些羞耻的掩耳盗铃，“这种事你们自己看着办，不然别人真以为我是什么变态妹控。”

    沈司岚撩起眼皮：“你不是吗？”

    “不是，不是，说了不是！”杭嘉澍否认三连，“困了，回去睡了。”

    杭嘉澍走了后，沈司岚走到衣柜面前缓缓打开门，打算将这个委屈的小东西迎出来，顺便想想该怎么哄她。

    在衣柜里窝成一团的人原本正将脸埋在膝前，听到动静后突然抬头与他对视。

    沈司岚注意到她眼圈有点红。

    穗杏揉了揉眼睛，声音有些哑，一看就是还没缓过来情绪：“我哥走了吗？”

    “走了，”沈司岚倾身将她抱了出来，“躲这么久累不累？”

    “一点点，”穗杏说，“有点麻。”

    “哪里麻？”

    沈司岚给她揉。

    穗杏乖巧的窝在他怀里任由他帮自己按摩，突然说：“我刚听到杭嘉澍说他很爱我了。”

    沈司岚轻笑：“嗯，但是别跟他说。”

    “我才不会说，那多尴尬，”穗杏嘟唇，一脸傲娇，“我偷偷给你说，你也不要告诉我哥哥。”

    沈司岚凑过耳朵：“嗯。”

    “我也很爱他。”穗杏说完后不好意思的抿起唇。

    沈司岚：“你们兄妹当我传声筒吗？”

    穗杏：“没有啦。”

    沈司岚：“那我呢？”

    穗杏佯装不懂：“你什么？”

    沈司岚挑眉：“你说呢？”

    她继续装傻：“我不知道。”

    “那我去跟你哥说你一直在这里。”

    “别，”穗杏突然抱住他的腰，别扭的说，“我也……爱你啊。”

    沈司岚笑了笑。

    穗杏被他的笑闹得有些不好意思：“笑什么啊？”

    “没什么。”

    穗杏说：“我说了爱你，你也要说爱我。”

    “我之前说过了。”

    “什么时候？”

    “你睡着的时候。”

    “哇，那不算，你再说一次。”

    “那你再说一次你爱我。”

    “……你这人怎么这样。”

    穗杏偏过头，故意不理他了。

    “学妹。”

    不理不理。

    “穗穗。”

    不理不理。

    “宝贝。”

    穗杏心里麻了那么一下下，凶巴巴的说：“有话快说有屁快放。”

    沈司岚看她虽然背对着自己，实则通红的耳尖已经暴露了她。

    身后突然涌上来一股熟悉的气息，穗杏被他从背后抱住，然后他咬着她的耳朵，比她还小声的说：“爱你啊。”

    切。

    切切切切切切！

    穗杏趴倒在床上，“我困了，我要睡了。”

    沈司岚将她从软床上捞起来，吻上去。

    穗杏手脚舒张，渐渐觉得浑身都化成了水。

    他问：“给我吗？”

    穗杏最讨厌沈司岚问这种她压根没法回答的问题。

    “随便你……”

    “你要是没做好准备，”沈司岚说，“那就再等等。”

    穗杏：“等多久啊？”

    沈司岚：“看你。”

    “我、我，”穗杏仰头看着他，黑瞳清亮，“我不会，要是配合不好你不能怪我。”

    “我也不会，”沈司岚居然也谦虚起来，“要是技术不好请你多担待。”

    穗杏瞪眼：“……那你总比我技术好吧？”

    “不一定，”沈司岚亲亲她的脸颊，“理论和实践是两码事。”

    “理论？”穗杏皱眉，“难道你理论很好吗？”

    沈司岚淡定拉踩：“总比你这个什么都不懂的好。”

    “我什么都不懂？”穗杏觉得自己被小看了，当即说道，“说不定我看过的小黄书比你看过的小黄片还多。”

    “……你看过什么小黄书？”

    “你问这个干什么？”

    “拜读一下。”

    絮絮叨叨的对话，冲淡了穗杏的羞涩。

    她其实还是很害羞，但对他的喜欢和渴望很快胜过了这种羞赧。

    年轻男人对初次总是急切而又有耐心，只要他足够爱，那么他是愿意暂且忍下几乎快要冲破理智的欲望，用缓慢且层层推进的前/戏去抚平她的紧张，交错的呼吸滚烫而沉甸，越是紧张，越是期待。

    这样也是有代价的，中途到大汗淋漓，也还未尝到情事的甜蜜。

    可身体上的甜蜜却远不及肌肤相亲那一刻心中涌上的爱意。

    初次的恋爱青涩而悸动，而初次的性却又凌驾于青涩之上，纵然开往云端的道路并不平缓，却仍然在这种互相试探的过程中全身心投入沉溺，恨不得将对方拆骨入腹。

    比起性上的愉悦，爱才是令人深陷其中的毒/药。

    和爱的人肌肤相贴这件事到底有多快乐。

    大约就是头晕目眩，浑身细胞都被填满，快乐到每一个毛孔都在尽情舒张。

    沈司岚暂且停下，抽手快速拿起床头柜上的东西。

    吞纳下带有温度的权杖，穗杏有些生涩，年轻的身体无法成熟驾驭着权杖荡在云端中，可恰巧是这样的生涩，正好取悦到男人内心本能的占有欲。

    沈司岚仗着她的柔软乖顺，温柔却蛮狠的将漂亮的娃娃摆成自己喜欢的样子。

    肆无忌惮，花样百出。

    间歇的疼痛过后，穗杏很快被秋千甩到了真正的云层顶端。

    脚下如同踩着棉花糖，轻飘飘的拥着她整个人悬浮在空中。

    在穗杏喘过后，她迷迷糊糊间听到沈司岚悠长的叹了口气。

    她断断续续地问：“为什么叹气啊？”

    他的回答里夹杂着低喘：“嗯？因为太舒服了。”

    穗杏尴尬地闭上了眼。

    早知道不问了。

    她突然想起曾经和室友们聊过的带色话题，又悄悄睁开了眼。

    这时候的沈司岚是什么样子的。

    脸还是那张脸，只是看着好像和平常不同。

    尤其是刚刚沉醉的样子，眼睑微红似有醉态，一双桃花眼中水光似雾非雾，嘴上说的都是些听了会让人面红耳赤的情话浑话。

    语文水平不怎么样的穗杏只能在心里感叹。

    啊，他好好看呐。

    沈司岚却将她的偷瞥当成了另一种邀请：“再来？”

    “不不不，”她赶忙拒绝，“够了够了。”

    沈司岚眼中情/欲还未完全褪去，就因为她这一瞥，他再次有了念头。

