    看着小阿七蠢萌的动作，郑圣目光冰寒。

    他好像是中邪了，竟然这么容易的就相信了一个来历不明的人。

    要不是这家伙的饭量暴露了，郑圣还不会发现什么。

    见郑圣越来越冰冷的眼神，小阿七也是来气了。

    “怎么了嘛，不就是饭量大了点，至于这么大惊小怪的！哼！”

    郑圣嘴角一抽，这叫饭量大一点，这完全不正常好吧。

    “哦，你管这叫饭量大一点。那么请问，你一顿要吃多少东西，才能吃饱？”

    小阿七顿时不好意思了，指了指烹饪锅说道。

    “刚刚那种实打实的肉块，再给我来上十几块就够了。”

    郑圣无语，一块肉就是一斤，十几块再加上她刚刚吃下去的。

    这不得一顿饭，二十斤往上了。

    这是妖怪吧！

    郑圣再次上上下下的打量了一下小阿七，也没看出吃掉的东西，究竟都吃到哪里去了。

    “所以说，之前你说的一天三顿饭，至少是六十斤食物。”

    “一个月的话，呵呵，就是一千八百斤食物！”

    算出这个恐怖的数量，郑圣自己都吓了一跳。

    这下，他倒是明白，为什么这小阿七会饿晕了，完全是食量决定命运啊。

    小阿七见自己的算计暴露了，也就不在影藏。

    目露期待的光芒，看着郑圣，很是真诚的点点头。

    小阿七的眼神很无辜，但郑圣还是冷冰冰的说道。

    “所以说，你的食量，是因为天生的，还是因为变异的？”

    小阿七脸上神色一僵，满脸的为难之色，咬着嘴唇，不愿意多说。

    郑圣叹息了一声，转身就准备离开。

    这小阿七完全就是个定时炸弹，她既然不愿意多说，郑圣额不强求她。

    从她的表情也可以看出，这食量肯定不是天生的。

    这小阿七也是个老实的，既不想骗他，也不愿意暴露出自己的秘密。

    算了，就当做之前的交易，完全就是放屁好了。

    “诶诶诶，你别走啊，要不这样，我一件装备换取一顿食物怎么样？”

    郑圣有点不耐烦，随手一挥，就有一只拦路的巨化老鼠被击飞。

    “没兴趣。”

    倒不是郑圣现在的力量强大，而是蛇鳞手套上面，还有个三十点杀伤的属性。

    一击之下，巨化老鼠瞬间毙命。

    这一幕，不但小阿七目瞪口呆，后怕的退了一步。

    连那些巨化老鼠也是恐惧的纷纷后退。

    瞥了一眼小阿七，若不是她在这里，这老鼠，他就要毫不客气的收割肉块了。

    就算是他不吃，用来交易，还能换来无数的配方，也不错。

    想到这里，郑圣一边走，一边点开了交易界面。

    再次的挂了一个交易，十斤肉换取一张制造图纸。

    等到交易挂好后，郑圣发现郑米粒的专属交易，已经交易成功后。

    心情立即大好，嘴角微微上扬，活着，真好。

    郑圣一点不客气，又是挂了十碗蛇羹上去，专属交易，郑米粒。

    心满意足的关闭了交易界面，就听到了身后传来了哆哆嗦嗦的脚步声。

    一转头，郑圣就发现，小阿七紧张兮兮的抱着雕像，在鼠群中穿梭。

    看她这个样子，实在是不像一个一顿能吃二十斤食物的人。

    懒得管她，郑圣查看了一下秦宝的坐标。

    郑圣脸色一僵，随即毫不迟疑的立马转身。

    小阿七见到郑圣转身回来了，脸上浮现出惊喜的神色。

    这家伙还行嘛，这不就来救我了。

    只可惜，郑圣直接略过她，朝着远处走了。

    小阿七蒙了，随即火了！

    老鼠也不怕了，几步蹭蹭蹭的跑到郑圣的前面。

    “你什么意思？”

    郑圣看了她一眼，语气平淡的说道：“走错路了。”

    也就在这时，数据信息刷屏。

    “叮咚，交易成功，你获得了弹簧制造图纸。”

    “叮咚，交易成功，你获得了快速扩充弹匣制造图纸。”

    “叮咚，交易成功，你……”

    郑圣目光一凝，他好像看到了不得了的制造图纸。

    看了看挡在面前的小阿七，郑圣一把扒拉开，朝着前方走去。

    也没管小阿七跟在身后，而是打开了基地仓库。

    一张张图纸，点击学习，很快，就发现了特殊的图纸。

    “枪口补偿器制造图纸：增加枪械弹道距离稳定性。”

    “步枪消音制造图纸：消除枪械射击声音和火光，增加隐蔽性。”

    “快速扩充弹匣制造图纸：加快换弹速度，扩充子弹容量。”

    这是这次交易，突如其来的三张关于枪械的制造图纸。

    看到这三张制造图纸，郑圣思绪万千。

    这么快，就有人拥有枪械的吗！

    能够把制造图纸拿出来交易，只有两种可能。

    一是，这人已经到了山穷水尽的程度，这些图纸既不能吃也不能喝。

    虽然保留的价值极高，但也抵不过现在就要凉凉了。

    这种情况，是郑圣喜闻乐见的。

    但第二种情况，就让郑圣有点揪心了。

    那就是这人已经拥有了一整套完整的枪械制造图纸。

    这几张图纸，完全就是多余出来的。

    至于为什么不说此人已经制造出枪械了，很简单。

    若是有枪械，这人就不会拿图纸出来交易肉食了。

    说实话，这几张图纸，十斤肉能够换取到一张，郑圣绝对是占了大便宜。

    翻了一下交易记录，当他发现这几张图纸，全部是由一个叫佘云的交易的。

    郑圣的目光凝重了起来，这个叫佘云的人，不可小觑。

    就算是他现在有点落魄，但只要这些与枪械相关的东西，他能制造出来。

    之后，这佘云，肯能会出头！

    不说其他，佘云只要当一个军火商人，就能赚的盆满钵满。

    再加上子弹这种消耗物品，这佘云日后的强大，郑圣已经见到了。

    想了想，郑圣弹了一个私聊给佘云。

    郑圣：“有没有兴趣聊一聊？”

    没料到，他的私聊刚弹过去，佘云的连珠炮的发了一连窜的信息。

    佘云：“哇哇哇，大佬，你好你好，没想到大佬竟然给我弹私聊了！”

    佘云：“果然啊，没点好东西，是打动不了大佬的。”

    郑圣一脸懵，这佘云好像热情的有点过头了。

