    女王寿宴结束后两个小时，深夜，梅丽尔寝宫。

    “母亲大人，为什么今天不和我一起睡啊？”艾莉婕拉扯梅丽尔的胳膊，有些闷闷不乐道。

    “艾莉婕，如今你也长大了，要学会自己一个人睡了。”

    因为艾莉婕一直以来都是六七岁的幼女，加上她又是梅丽尔的精神寄托。

    所以哪怕她的真实年龄已经两百岁了，早就到了和父母分床睡的年纪，平时却还是和母亲一起睡。

    “可是……可是……”艾莉婕似乎想说些什么，话还未说完，却被梅丽尔打断了。

    “听话，艾莉婕，母亲还有些事，你先去睡吧！”梅丽尔难得微微板起了脸。

    “好吧，母亲大人。”

    艾莉婕十分乖巧懂事，听梅丽尔说有事，虽然嘟起了小嘴，却还是听话地应了下来。

    梅丽尔这才满意点了点头，恢复了清冷的神色，对着身旁的侍女道

    “西莉卡，你带她下去吧，替我把房门关好，没有我的吩咐谁都不许来打扰我！”

    “遵命，女王陛下。”

    很快，艾莉婕便被侍女带走了，寝宫内也终于只剩下梅丽尔一人。

    “呼，宴会的最后，埃德蒙和我跳舞的时候，对我说了，晚上会来找我……恩，要提前准备一下！”

    扫视了一圈空荡荡的寝宫后，梅丽尔一边自语道着，一边来到窗前，将窗户关上，不过却留了一道缝隙。

    而后，她来到衣柜旁，打开了衣柜里的一个秘密的小抽屉，从中拿出了……

    恩，拿出了一堆花花绿绿的小衣。

    “好了，接下来才是关键，之前我特意让西莉卡去给我买了传说中的‘决胜小衣’。

    恩，埃德蒙还有一会才会过来，在他来之前，要赶紧换上这‘决胜小衣’。”

    说着说着，也不知想到了什么，梅丽尔脸上哪里还有先前的半分清冷，脸色变得如熟透了的苹果，分外红艳，诱人无比。

    高冷女神掉落凡尘，或许说的就是现在的梅丽尔。

    因为清冷的性子，加上从埃德蒙那里学来的节俭，梅丽尔一直以来对穿着都没有太多的讲究，平时都是穿的很朴素，小衣也是如此。

    以往梅丽尔的小衣只有白色和黑色这两种颜色，样式也是大众型的，十分普通。

    但这种情况，自她在生命秘境发现埃德蒙穿越到过去的真相后，便有了改变。

    在收拾了黑暗精灵，等候埃德蒙归来时，梅丽尔特意叮嘱自己的侍女去帮她买一些新的小衣。

    “唔……这件怎么样……纯白的颜色是不是太素了，埃德蒙应该不喜欢。”

    “这件呢？换上看看，唔……样式有些普通，埃德蒙好像不喜欢这种保守风格。”

    “这件……好像有些暴露，颜色也是深红的，埃德蒙会喜欢吗？”

    “哇……这件紫色小衣的裤子，为什么像一根绳子那么细，难道这就是传说中的丁丁丁丁……字……”

    梅丽尔开始挑选着今晚要穿的小衣，时不时拿起一件。

    或是皱眉自语，或是拿起小衣在身上比划两下，或是干脆直接换上对着镜子照了照。

    最后拿起那件紫色的小衣后，更是如一个小女孩初次偷看了哥哥收藏的岛国动作大片那般。

    面红耳赤地用右手遮住眼睛，却又忍不住好奇心，五指张开，透过指缝观察着。

    若是熟悉梅丽尔的侍女，见到她这个样子，怕是会吓一跳。

    此刻的梅丽尔，哪里还是那位高高在上、威严无比、有着王者气质的精灵女王，分明就像个热恋中的少女般。

    会因为一件平常的小事而烦恼、纠结、害羞、喜悦。

    或许连梅丽尔的贴身侍女都不清楚，自家女王竟然会有如此可爱的一面。

    经过一番犹豫，以及激烈的心里斗争后，最终梅丽尔选择了那件紫色的“决胜小衣”。

    而后她很快换上了这件小衣，又在外面套了一件轻薄的丝绸睡袍，顺便又补了一个淡妆。

    做完这一切后，梅丽尔这才端坐在床边，等候着埃德蒙的到来。

    没过一会，窗户一阵响动，似被风吹开了，下一刻，埃德蒙的身影突兀出现于寝宫之中。

    “达令，你来了！”梅丽尔发出一声惊喜的呼喊。

    虽然早就知道埃德蒙会来，但之前晚宴上一直没有机会与之独处。

    也就一起跳了一个舞，跳舞的时候，二人还是规规矩矩的。

    这也让在场的众人在吃柠檬的同时，认为梅丽尔只是出于感谢，才会邀请埃德蒙跳舞的。

    “达令，你这是……”梅丽尔喊过后，终于是看清了埃德蒙此时的样貌。

    却见埃德蒙已经恢复了本来容样貌，那如天人般俊美的容颜。

    “因为一些原因，我之前一直隐藏了容貌。”埃德蒙柔声解释了一句。

    之前在生命秘境中，他让希拉签订誓言契约，只是不想让自己的真实容颜被希拉泄露出去。

    如今来见梅丽尔，却是没必要再隐藏容颜了，何况梅丽尔早就见过他的真实样貌。

    听了埃德蒙的回答后，梅丽尔愣了片刻，身体突然轻微地颤抖起来，心脏也是快速跳动了起来。

    虽然早就猜到了埃德蒙是隐藏了容貌，但当她朝思暮想了三百年、深深刻入她脑海的容颜，真的再次出现在她眼前时。

    她的心情有多激动，可想而知。

    她再也无法忍耐心中的思念之情，快步走向了埃德蒙。

    却因为太过心切，被什么东西绊了一下，差点摔倒。

    好在埃德蒙反应快，伸手接住了她，并直接将她揽入怀中。

    “达令……”

    被埃德蒙搂住后，梅丽尔伸出一只手抚摸着他的脸颊，感受着埃德蒙脸颊的柔软，感受着他怀中那真实的温度。

    梅丽尔终于再也忍受不住，眼泪倾洒而下。

    “三百年了，三百年了，终于……终于让我等到你了……”

    “达令，我，真的……真的好想你啊！”

    耳中听着梅丽尔那真情流露的哭声，身体感受着梅丽尔那死死地搂紧了他腰的双手，似乎生怕一放松，他就会消失一般。

    埃德蒙心头一酸，用力抱紧了她。

    “丫头，辛苦你了！”

    感动与愧疚的千言万语最终化作了这一句话。

    时间好似在这一刻停止，又好像倒退回了三百年前，梅丽尔与埃德蒙初次相遇的那一天。

    人生若只如初见……

    这本来是一句感叹时光流逝，感情不再的句子。

    但幸运的是，梅丽尔在历经三百年的苦苦等待后，最终迎来的是感情不变的恋人。

    窗外，原本是阴天的夜晚，不知何时，乌云悄然散去，明亮的月光照亮了整个艾罗兰。

    正所谓，同心百载痴情盼，守得云开见月明……				

