    靠着手中的四阶下品防御灵符，那两个女修疯狂的向中年壮汉发起猛攻，丝毫不担心自己是否会受伤。

    这也难怪，有四阶下品防御灵符的强大防御，中年壮汉攻击根本不可能伤到使用她们。

    而且这两个女修能跟着冷如昕这个元婴之徒一同传送过来与周龙象和周龙傅等人抢夺传承，自然不是什么善茬。

    筑基六层的女修在使用四阶下品防御灵符后，身上出现了一层暗绿色的光甲，完全不惧中年壮汉的攻击。

    两个女修分功十分明确，身上有光甲，不惧中年壮汉攻击的女修在前方当主攻，正面与中年壮汉交手。

    另一个女修则作为辅攻，在一旁寻找机会攻击中年壮汉，两人相互配合夹击中年壮汉。

    虽然中年壮汉的实力更强，法力更加浑厚，但是在这种情况下依旧被两个女修压制。

    随着时间的流逝，中年壮汉被压制得更狠，一时间都找不到反击的时机。

    这两个万花谷女修修炼的是一套合击功法，两人合力可以越阶对敌。

    此外修炼这套的功法的两个修士还可以将自身的法力全部转移给另一人，让其发挥出更强的战力。

    战斗刚开始，这两个女修并没有使用这个能力，而是凭借两人的默契配合和四阶防御灵符与中年壮汉纠缠。

    在将中年壮汉的手段全部试出来后，在一旁辅攻的女修往后退了几步脱离战局，然后来到主攻女修的身后，将自身三分之一的法力传给主攻的女修，让其保持着最佳状态。

    在将法力传给主攻女修后，辅攻女修又往后退了几步，拿出好几种恢复灵力的丹药服下，同时看了一眼在一旁观战的陈子漠。

    陈子漠也看见了那个女修，朝着她露出了一丝善意的笑容，并用眼神表示自己不会参入这场战斗。

    至于对方能不能理解这个眼神代表的意思，那就不是陈子漠该考虑的。

    那个女修似乎看懂了陈子漠的眼神，不在关注这个悠闲的观战大哥，一边炼化丹药恢复法力，一边使用法术攻击中年壮汉。

    万花谷虽然收藏了大量的法术和数种灵术，但是万花谷的女修最喜欢的法术还是万花谷开宗老祖独创的灵术——落英缤纷。

    筑基修士自然是无法修炼灵术——落英缤纷，但是落英缤纷的简化版还是了修炼的。

    几乎每个万花谷女性金丹修士修炼的第一道灵术都是落英缤纷，随后才会去考虑其他的灵术。

    万花谷立宗数万年，修炼落英缤纷的女性修士不知几何，从中领悟一二，然后开创一两招二三阶法术并不是什么不可能的事。

    一朵又一朵的五颜六色灵气花瓣慢慢出现在女修身旁，最后汇聚成一把又一把的花瓣利刃。

    突如其来的花瓣利刃，打了中年壮汉一个措手不及，身上多处受到创伤，鲜血一滴一滴的滴落在石板上。

    沾染着鲜血的灵气花瓣利刃绕了一圈，最后又回到女修的身侧，准备下一次的攻击。

    见灵气花瓣攻击见效，主攻的女修身侧也出现了不少灵气花瓣。

    这些灵气花瓣最后全部附在她手中的法剑上，增大了法剑的攻击范围和杀伤力。

    见此状况，中年壮汉不在与女修纠缠，迅速往后退了数步，与两个女修拉开一段距离。

    两个女修使用的花瓣法术都是灵术——落英缤纷的简易版，比一般的三阶法术要强很多。

    花瓣法术是强，但是修炼难度也比一般的三阶法术要难很多，不是所有的筑基修士都能修炼的。

    脱离战局的中年壮汉谨慎的看了一眼眼前的两个女修，心中有那么一丝懊悔，自己怎么就对这两个姑奶奶动手了。

    两个其貌不扬的筑基中期女修，没想法能把他这个筑基大圆满修士压着打，而且还是以他偷袭为开局的战斗。

    打不过归打不过，但是中年壮汉却是一点都不怂。

    因为他还有后手没使出来，而且这里还有一个看戏的人没动呢。

    谨慎的盯着眼前的两个女修，中年大汉大声对一旁的陈子漠开口道。

    “这位道友，你我联手干掉这两个小娘皮，所得收获平风，玉简各拿一卷。”

    两个女修听见此言，先是防备的看了一眼陈子漠，发现他暂时无动于衷后，才齐身杀向中年壮汉。

    见对方杀了过来，中年壮汉没有被吓到，拿起手中的大刀就再次与两个女修战到一起。

    两个女修的攻击没有之前那么强势，主要以可攻可守为主，同时辅攻的那个女修还分出一部分神识注视着陈子漠。

    然而就算如此，受伤且法力消耗过半，没有机会服用丹药恢复法力的中年壮汉依旧是被压着打。

    在应对敌人的同时，中年壮汉也找机会察看了一下陈子漠的动向，发现对方依旧站在那里无动于衷。

    “道友，这个两个小娘皮出自万花谷，以这些宗门子弟的尿性，等下肯定不会放过你。”

    “道友，你与我联手杀了这个两个小娘皮，我只要一卷玉简，其他的都归道友。”

    “道友莫听此贼胡言乱语，我万花谷乃是名门正宗，抵挡南方妖国数万年，庇护数亿同族，断然不会做出此贼口中的龌蹉之事。”

    “道友还请放心，我们姐妹灭杀此贼后，只取其中一卷玉简，剩下一卷玉简归道友所有。”

    辅攻的女修听到中年壮汉的话语后，连忙用正气的语气开口对陈子漠劝说道。

    听完两人的话后，陈子漠依旧站在原地，丝毫没有动手的意思。

    中年壮汉的话先不说其真实性，光从他率先出手偷袭来看，就算他的话是真的，万花谷真的那么不堪。

    在两人联手灭掉万花谷的两个女修后，中年壮汉无疑会对陈子漠出手，独占所有收获。

    反观这两个女修，先不说其他的，万花谷抵御南方妖国，庇佑数亿同族是货真价实的。

    不过就算如此，陈子漠也不会出手帮这个两个女修。

    万花谷是万花谷，她们是她们，不能一概而论。

