    第222章 李二反应   

    至少他们也是第一时间通知了李二了。

    

    但是李二还在纠结到底要不要加派人手的时候，又一个人回来给李二禀报情况。

    

    “陛下！太子安然无恙，没有任何损伤。”

    

    这暗卫显然也知道李二最担心的是什么，所以一见到李二，就先把这个消息先说了。

    

    其余的虽然也重要，但是显然没有那么紧急。

    

    李二听到这话，心中松了一口气。

    

    他听到李承乾遭遇刺杀的时候，心中当真是一紧，仿佛被什么绳索；勒住了一样。

    

    李承乾是他的第一个儿子，还是他与观音婢所生的，是他的嫡子，是他血脉的传承，这自然是不一样的。

    

    不管他之后还有多少孩子，李承乾在他心中的地位都是不一样的。

    

    他本来就担心这次李承乾不听劝告要出宫会出事，索性安排了暗卫在他身边跟着。

    

    万一真的遇上了侍卫们解决不了的，这些暗卫也可以出手。

    

    虽然暗卫人数不多，对手太多的话，或许也没有办法一力克敌。

    

    但至少能够拖延时间，让人报信，然后等到军队赶到。

    

    更何况，李二还提前嘱咐过安排巡防的将军，不管今日是谁巡防，看到太子那边的信号发出，就务必第一时间赶过去。

    

    李二也相信，这样一来，肯定是赶得及的。

    

    只要李承乾好好的躲在那些人的背后。

    

    侍卫和暗卫足以保护好李承乾了。

    

    但听得到消息的时候，总还是避免不了的会担心。

    

    就算是明明知道这最后最有可能是有惊无险。

    

    李二还是会担心李承乾会受到伤害。

    

    万一李承乾只是嘴上逞强，或者是高估了自己，结果因这次刺杀二受惊了呢？

    

    毕竟这是李承乾第一次直面危险。

    

    平日里看着李承乾似乎很有自己的主意，也很成熟了。

    

    实际上，他年纪也还不大。

    

    若是寻常人家，这个年纪的孩子，也是要保护的好好的，怎么可能让他接触这些呢？

    

    李二本来也不希望李承乾这个时候就直面这些，但李承乾就要去襄州了。

    

    这一路，发生什么都是有可能的。

    

    就算是李承乾不会说到受到伤害，毕竟有那么多军队侍卫随行。

    

    但李承乾总免不了要接触到这些。

    

    与其那个时候李承乾孤身一人在外的时候第一次接触那些，没有人开导。

    

    倒不如在他去襄州之前，就让他知道，这世上并不太平。

    

    还有人会想要李承乾的命。

    

    这样李承乾在外的时候，就能够记住谨言慎行，处处小心了。

    

    也不至于那么不知事的胡闹。

    

    李二相当于是在放李承乾出去历练，但是又担心着小崽子被吓到。

    

    或许这就是作为父亲的纠结心态吧。

    

    不过现在听到李承乾没有受伤，李二也能够放心了。

    

    然后那暗卫便将李承乾从头到尾的表现说了出来。

    

    他回来的时候，李承乾还在等巡防的军队赶到，倒是还没有离开。

    

    “哦？

    他果真藏有秘密武器。”

    

    李二竟然一点都不意外。

    

    他早就料到了，李承乾若不是有所倚仗，也不可能那么自信还那么兴奋。

    

    寻常人挺说外面可能有刺客要刺杀自己，谁不是想着好好躲过这一阵子？

    

    只有李承乾是兴奋的想要出去钓鱼，将那些刺客引出来，好好见识一些那些刺客的手段的。

    

    也算是有些过于大胆了。

    

    不过他只是没想到，李承乾私藏的秘密武器，竟然有这样的威力。

    

    这小子果然是藏着许多东西。

    

    李二现在倒是并没有忌惮李承乾。

    

    虽然李承乾手上有那样威力十足的武器，但是他却也并不担心。

    

    不说他身边有这么多人保护，即便是与李承乾相处，其实也少有只存在他们两个人的情况。

    

    单单是李承乾的懒惰和总是推辞，不想当太子的想法，已经深入人心。

    

    至少让李二印象深刻。

    

    而且，李二是听得到李承乾的想法的。

    

    虽然李承乾总是在心里骂自己，但是他还真的没有听到过一回，是李承乾想要伤害他的。

    

    所以李二并没有想到这方面，也没有因此而猜忌李承乾。

    

    这对于李承乾来说倒是一件好事。

    

    只可惜，李承乾现在还不知道，他因为不争气让李二深信不疑，侥幸躲过一难。

    

    若是换个人，手上有这样的武器，还不让人知道。

    

    李二怕是早就要怀疑这人是不是居心叵测，心怀不轨了。

    

    要不是想要造反谋逆，又怎么会私藏这样杀伤力巨大的武器呢？

    

    瓜田李下，是说不清的。

    

    也就是李承乾以前的形象塑造得很好。

    

    让李二根本没往那方面想。

    

    不然的话，李承乾现在还是太子，身份如此敏感，妥妥的是要被问罪一次的。

    

    到时候结果如何，可能都要看李二心情。

    

    “既然没事，就应该早点回宫。

    都已经遇到一次危险了，还是这么无所顾忌吗？”

    

    李二转念又想到李承乾不肯回宫的事情，也是有些无奈。

    

    不过他也记起之前他想要让李承乾老实待在宫里，最后还是没有说服李承乾，也就不觉得奇怪了。

    

    自己都没能够说服李承乾，那些侍卫就更不可能说服得了。

    

    没有人管着，李承乾还不得任性到底？

    

    不过，李承乾手上既然有那样的武器，之后也是要进城的，应该不那么容易出事。

    

    “你们现在就先回去，继续跟着他。”

    

    虽然知道了李承乾藏有秘密武器，如今也有自保的能力了，但李二还是有些不放心的，就让这些暗卫继续回去保护着。

    

    等这些暗卫赶回去之后，就见李承乾已经进了城。

    

    他们跟着之前一起保护李承乾的暗卫们留下的记号找过去，李承乾已经买好了东西，正在逛街，准备往皇宫方向走了。

    

    东西已经买好，自己的计划达成，也算是无事一身轻了。

    

    李承乾到这里之后，还没有好好的逛过一次街。

    

    第一次出来的时候就遇上了望北楼那件事，被气得还不轻。

    

    虽然当场打脸回去了，却还是有些憋气的。

    

    之后出来就是有事了。

    

    办完事就回去。

    

    

