    第58章 你们分手吧

    “嘿嘿……方凡是个好孩子，我就不多说什么了，你以后会知道的。”

    古老似笑非笑地跟林山峰说道。

    “你这老家伙，还跟我卖关子。”

    林山峰哼一声，随后看向林首衡：

    “年轻人的恋爱我可不管！”

    “林爷爷……听说你喜欢字画，最近有朋友送我一幅古画，不知道您感不感兴趣！”

    叶昊突然转移话题，不能让他们再说下去了。

    有古老帮方凡说话，事情会变得很麻烦。

    而且夏首衡可不是古老的对手。

    他只有拿出自己的优势了，便是一幅价值一亿多元的古画。

    他当然也是想报上次在林婉清生日派对被方凡打脸的仇。

    他不信方凡每次都能运气那么好，每次都能捡到漏。

    每次都能拿出个破东西，却变成了宝。

    这次他可是有备而来。

    他费了很大的力气、派出许多人手、花费了许多财力，才将这《火鸡图》真品购买了。

    他不信这一次不能把方凡踩到脚下摩擦。

    一洗之前的耻辱。

    “哦，古画么，拿出来看看！”

    林山峰一听到古画都来兴趣，把之前的事都给忘记了。

    古老也是眼前一亮。

    现在什么绝世美女，都没有古画对他有吸引力了。

    他也想看看，这叫叶昊的年轻人能拿出什么好东西来。

    毕竟上次叶昊拿出来的东西虽然比方凡差，但，也是很珍贵的。

    他这一次显然是来复仇的，所以拿出来的东西也许会有点价值吧。

    叶昊从一旁的袋子中拿出个精致的长方形木盒子。

    这是放古画的木盒子。

    他打开盒子，随后拿出一幅古画，走到了林山峰与古老的身前。

    “唰……”他小心翼翼地打开古画，给林山峰与古老看，

    “请林爷爷看看，请古老鉴定一下真假。”

    古老与林山峰紧挨在一起，欣赏着眼前的古画。

    从画质，画用料，画的作者，以其画上的字体、写法，研究一遍。

    “这是……”两人鉴定完，很是惊讶与激动。

    “你说？”林山峰很惊讶，这幅画跟古代皇帝有关。

    “对的，这是真品，《火鸡图》价值一亿元！”古老立刻惊呼一声。

    “呃！！”

    林首衡听到这个也是大惊，这叶昊还真是舍得出手，竟然弄来如此珍贵的古画。

    这样的女婿，去哪里找？

    真不知道女儿有什么看不上他的。

    竟然找方凡那家伙来当男朋友。

    方凡虽然是方家的大少，但，他只是个废物富二代，能拿出一两千万就已经到顶了，再多的钱，他父母都不可能给他，所以想要更高更强更大的权力，实现真正的财富自由，叶昊才是他们林家最好的选择。

    “爸你看，叶昊多么好的孩子，一出手就如此用心。”

    林首衡会帮叶昊到底，乘胜追击，直接把方凡打趴在地，让方凡无地自容，知难而退。

    “这是送给林爷爷的见面礼！”

    叶昊脸上带着微笑，显得很有礼貌也很大方。

    “这怎么可以？叶昊你很不错！前途无量！”

    林山峰有点惊讶，这姓叶的小子有点魄力啊，出手竟然如此大方，《火鸡图》那古代时，是进贡给皇帝的宝物，可见其珍贵的程度。

    “嗯，这古画是好东西！”古老点头。

    “嘿嘿！”

    叶昊听到林山峰的夸奖，感觉脸上仿佛涂上了金，很是自豪，傲慢地看向方凡，

    “不知道，方大少会送林爷爷什么好东西呢？我拭目以待！”

    “不管什么，都比你好！”

    林婉清看向她爷爷，

    “爷爷，我喜欢的是方凡哦，你收礼物可选好了，不然我以后可不理你了！”

    “你这臭丫头！女大不中留啊！”

    林山峰笑骂道，

    “你们年轻人恋爱自由，喜欢谁就去追，我的话也只是意见而已！”

    “那可是爷爷你说的！”

    林婉清撅了撅嘴说，

    “还有爸你干嘛站在他那边，你应该站在你女儿身边才对！”

    “女儿你这话为父就不喜欢听了。

    我不喜欢方凡，不让他当未来女婿。

    难道，我还要做违心之事？”

    林首衡他才不想他的公司失去叶昊这样的大财主，只有讨好叶昊才是最重要的。

    “我倒是很期待方小友送的是什么礼物，上次方小友送给婉清的玉就让老夫为之震惊了。”

    古老好奇地看向方凡。

    “哦！是么？”林山峰也很好奇，这小子会送什么好东西。

    方凡拿出一幅字帖，包装很简陋，“一幅古字帖，希望林爷爷喜欢。”

    “切……这小子也太寒酸了吧？送古字帖也不弄个精致的盒装一下，这是对我爸的不尊重！”

    林道衡对方凡很有敌意。

    林婉清气得半死，这个父亲真是让她无奈。

    “我看看！”

    古老很期待，他直接拿过方凡手中的古字帖，还拿出一个老花镜戴上，小心翼翼地打开。

    “你这老家伙，还这么有仪式感！”

    林山峰见古老那么认真，也有点感兴趣起来。

    “要你管！”

    古老细心欣赏着这古字帖，这古字帖并没有什么特别的，纸质还比普通的字帖厚一些。

    “这字帖很普通啊，一看就是高仿的！”

    林山峰看了一眼，便看出其真假来，不愧是对古字画有研究的老家伙。

    “又开始装叉了！”

    林婉清心里想着，之前方凡送给自己的玉也是外形看起来很怪异，像是一文不值，但，古老这样的专家看后，却是价值连城。

    她看透不说透。

    毕竟方凡送的礼物，绝对不简单。

    “嘿嘿……这家伙脑残了？连高仿古字帖都敢拿出来丢人现眼？”

    那林首衡一阵生气，“我觉得这样品德不行的家伙，要立刻赶出去，不能让他跟我们一起品尝林家宴！”

    “有道理。

    这家伙上次也是运气好捡到宝了，才会让他在婉清的生日派对上大放异彩。

    现在他没有之前的运气了。

    婉清你看到了吧？这样不要脸的家伙，你就不应该跟他在一起。

    跟着我！

    让你当天庭众神的女王！

    怎么样？”

    叶昊很是深情又认真地说着。

    “脑残，还天庭众神，真不怕真正的天庭众神听到了，会治你个大不尊之罪！”

    林婉清没好气说道，还众神的女王，谁要，谁去当。

    “婉清，我是为你好啊。

    叶昊，那可是拥有无数财富的男人，他的财富还在国外，正慢慢的转到国内。

    还有他天庭的众神也将回到国内，到时，他权力滔天，跟着他，将一世无忧。”

    林首衡不由来地相信叶昊，苦口婆心地劝说着。

    林山峰看向那个叫方凡的小伙，很是失望，婉清还是太年轻了，认人不淑。

    他想开口让林婉清不跟方凡在一起，让他们分手时，被古老的声音打断了：

    “等一下！”

    古老发现那字帖为什么有点厚了。

    他突然喊住了大家。

    (本章完)

