    杀了你？额！通天教主再次无言了，心中顿时升起怒火涛涛，这可是我的弟子，我那两个好兄长我都不愿意分享，竟然还有魔敢强抢，真当本座的剑不利了吗？不过，眼光还是不错的。

    “师父，弟子现在应该怎么办啊？”白锦眼巴巴的看着通天教主。

    通天教主瞥了白锦一眼，你有什么好急的？道祖不就在你身边吗？安全的一逼，而且我现在也没有办法啊！

    “白锦！”

    白锦立即抱拳说道：“弟子在！”

    通天教主咳嗽一声，正色说道：“你是为师最得意的弟子了，这次魔祖是你的一个劫难，你要坚守本心。”

    “是！”白锦抹了一把湿润的眼眶，大声叫道：“弟子对师尊忠心耿耿，不过是一死而已，有何惧之？”

    通天教主连忙说道：“不至于，不至于。”

    “师父，您别劝我，弟子要展现玄门弟子的风骨，誓要与魔祖斗到底。”白锦脸色坚毅。

    “说什么胡话？要活着才能有风骨。

    事不可为时，你可以与他虚与委蛇，等到魔教门户洞开，为师亲自去接你出来。”

    白锦悲伤说道：“师父，可是弟子舍不得您啊！”

    “先委屈你了，等到以后为师为你做主。”

    “那弟子就只能勉强了。”

    通天教主又是好一番安慰，白锦这才勉强接受师命，可以委屈自己，拜罗睺魔祖为师。

    ……

    关掉视频通话，白锦就立即开始心安理得的啃鱼肉，现在该做的自己都做了，忠心也表了，感情牌也打了，后面的事情那就是圣人的决断了，唉~就算是拜师魔祖，我也是身不由己啊！

    “唉～我可真是可怜啊！”白锦摇头叹息一声，挥手将鱼骨头粉碎，躺在床上悠哉悠哉晃着小腿，以后如果师伯和两位娘娘问起来，那可是师父让我拜师的，师命难违啊！

    半睡半醒之间，滴滴滴~一阵铃声响起。

    “小金，打开三界商城。”白锦懒洋洋说了一句。

    一个个聊天页面投影空中，白锦猛然睁开眼睛，怎么会有这么多的聊天页面。

    “小金，什么会有这么多的消息？”

    “刚刚主人您睡着了，小金就将消息暂时屏蔽了。”

    “那你怎么又突然响了？”

    “太上圣人充会员了。”

    白锦：“→_→”

    最前面的页面是一个慈眉善目老头头像，太上圣人：“白锦，听说魔祖要收你为徒？”

    威严中年人头像的原始天尊：“白锦，不要拜魔祖为师，遗害无穷。”

    一个站着树下唯美女神头像，女娲娘娘：“呵呵~小白，听说魔祖要逼迫你拜师，怎么回事？”

    一个盘坐云床上的朦胧女神，平心娘娘：“小白，一切以安全为重，魔祖既然要你拜师，你就暂时先拜师，等魔界门户大开，我去为你找回场子。”

    卧在功德池边的老僧，接引佛祖：“小师侄，玄门弟子行得正坐的端，宁折不弯，莫要被魔祖诱惑了你的意志，死亡不可怕，可怕的是让玄门蒙羞。南无阿弥陀佛~”

    盘坐在菩提树下的俊美和尚，准提佛祖：“哈哈~小师侄真是好造化，竟然引得魔祖收徒。

    自古魔佛不两立，小师侄若是不想拜师魔祖，不妨拜我为师，学了佛法，魔祖自然就不会再收你为徒了。”

    白锦看着接引佛祖和准提佛祖的信息，心中呵呵一笑，我信你们的鬼，一个个都坏的很。

    坐在雷池上的女神，武当圣母：“师弟，师姐我已经证道至强，但是却已经跟不上你惹祸的脚步了，唉～”

    坐在帝椅上的天帝，昊天上帝：“小师侄，为帝者当能屈能伸。”

    盘坐金莲上的多宝如来佛：“呵呵~溜须拍马之徒，终究会死在一张嘴上。”

    ……

    白锦翻身而起，呢喃说道：“这才多大一会，怎么感觉三界都知道了我要拜师魔祖的消息？我师父到底做了什么啊？”

    ……

    禹余天之中，通天教主正在与青龙圣尊，朱雀圣人，白虎圣尊打麻将。

    “唉~”通天教主深深叹息一口气。

    朱雀圣尊微笑问道：“道兄，因何发愁？”

    白虎圣尊，青龙圣尊也都看向通天教主。

    通天教主瞥了他们一眼，无奈说道：“最近本座遇到一件烦心之事。”

    白虎圣尊非常好奇问道：“何事?”

    “本座很久很久以前执掌一个大教，其中弟子万千。”

    三位圣尊也全都配合的点了点头，不就是截教吗？大家都知道的啊！

    “后来在太上与原始的阴谋算计之下，本座的大教分崩离析，弟子四散流落，有的上了封神榜，作为周天神灵。

    有的去了佛教，做佛祖的做佛祖，做佛陀的做佛陀。

    还有的被昊天请了去，或执法三界或为三界帝君，可以说是，本座的截教成全了天庭与佛教。”

    朱雀圣尊笑着说道：“还真是如此，道兄培养的弟子，全都成了三界举足轻重的大人物。”

    “道兄教导弟子的本事自然是没得说啊！”

    “遥想当年万仙来朝，东海神霞万丈，真是壮观。”

    三位圣尊也非常给面子的夸了一句，过去的终究都是过去了。

    通天教主有些无奈说道：“我其中有一个不成器的记名弟子叫做白锦，被昊天请去做了一个什么勾陈大帝。

    我本来是不想放他去的，白锦太过单纯善良，担心他会受到他人的算计。”

    三位圣人彼此对视一眼，通天教主是卖的什么瓜？白锦确实在三界有着纯洁，洪荒界良心之名，但是你要是说他是不成器的记名弟子，那就过了吧？三界谁不知道白锦最得三清宠爱。

    通天教主感叹说道：“前段时间，白锦就受了他人算计，联合洪荒至强之力，一力更改天条，与虚空之中将天条崩碎。

    但是也因此坠落魔界之中，陷入群魔环伺的大危机之中，一想到这个我就隐隐担忧。”

    三位圣尊明白了，原来在这里，通天教主难道是想联合我们一起打爆魔界？魔界也属于洪荒，我们作为洪荒守护圣兽，怎么可能去无端攻击魔界？

    青龙圣尊遗憾说道：“白锦这孩子我虽然没见过，但是也听说过，是个好孩子，现在沦落魔界之中，实在是可惜了。”

    朱雀圣尊轻声说道：“我见过白锦几面，乃洪荒之灵秀，聪慧异常，在魔界之中隐藏起来，即使魔祖也难以发现，肯定不会有事的。”

    白虎圣尊闷声说道：“若是在其他地方，本座第一时间就出手将白锦救下，但是在魔界之中，我是有心无力啊！”

    青龙圣尊也朱雀圣尊也全都点了点头，脸上带着真诚之意。

