    把商领领送到配音棚后，景召去了绿瓦胡同。

    “景老师。”

    贺江站在门口，应该等了有一阵了：“来客人了。”是他搞不定的客人。

    景召把伞挂好。

    大厅放有桌子，用来待客。桌子上放了一杯咖啡，陆常悠坐在靠日头的那一头，身上穿着米白色的连衣裙，首饰搭配了一条珍珠项链，还有一块皮质表带的手表，她仪态很好，大方端庄。

    景召走过去。

    陆常悠抬起头，神色泰然：“不坐吗？”

    景召坐下。

    贺江端来一杯冰水，放到景召面前。

    陆常悠端起咖啡品尝了一口，似乎不合她的胃口，她又放下了杯子：“我刚好路过，进来看看。”

    景召没有接话，在喝水。

    他和陆常悠不熟。

    “我父亲还在世的时候，景见倒是常来公馆探亲。”陆常悠随意问道，“你怎么没一起来？”

    她第一次知道景召这个人，还是季攀夕跟她说的，说是陆常安突然冒出来的长子，但究竟是不是陆常安亲生的就不得而知了。

    景召听出来了陆常悠在试探：“我之前身体不好，寄养了在国外的亲戚家里，这几年才回国。”

    这是陆常安陆女士想的，对外的说辞。

    “这样啊。”

    陆常悠优雅地又品尝了一口并不合她胃口的咖啡。

    “我还有事情要忙，你请便。”

    景召正要起身，陆常悠不紧不慢地说：“我今天去了看守所，听说你去探望过寥寥，我怎么不知道你跟她还有交情。”

    这是她今天来的目的。

    “没交情。”景召说。

    “那你们聊什么？”

    关于商宝蓝的死，季寥寥说是酒后失误，但陆常悠仍有疑虑，总觉得这里面还有她不知道的隐情，而这个隐情，景召似乎知道。

    她看不透这个年轻人，极其不喜欢他的眼睛，有一种让她很不舒服的熟悉感，也不知道他有什么样的目的，直觉告诉她，他很危险。

    “你应该去问你女儿。”

    景召起身，抽了两张纸，将桌上的水擦干净，把他喝过的杯子一并带走。

    陆常悠端在手里的咖啡杯突然从她手指间滑落，摔在了地上。咖啡溅得到处都是，不知道是不是因为失了仪态，一向注意形象的她脸上竟有惊慌。

    景召回头，扫了一眼狼藉的地上：“不送。”

    他直接去暗房了。

    陆常悠恍恍惚惚地回到车上，米白色的裙摆上沾到了咖啡，十分狼狈。

    她刚才注意到了景召的手，他手指上有个伤疤。

    十九年前，她把那个孩子关在了陆家的酒窖里。

    齐姨深夜将她叫起来：“大小姐，这孩子已经烧了两天了。”

    她穿着白色的睡裙，朝那个孩子走过去。

    她喜欢白色，白色干净，她讨厌一切脏的东西。

    蜷缩在地上的小孩突然睁开眼睛，伸手抓住了她的衣服，小孩干裂的嘴唇一张一合，喊她：“妈妈……”

    她讨厌脏的东西。

    就像这个小孩。

    她本能地掐住他的脖子，死死用力，想让他住嘴：“你别叫我，别叫我！”

    小孩吃力地抬起手，试图挣脱。

    他的手指上有道白色疤痕，像是刚脱去了结痂不久。

    齐姨见她精神崩溃，上去拉她。

    “大小姐！”

    “大小姐！”

    “……”

    “大小姐。”

    是司机金先生的声音。

    陆常悠回过神来，才发觉手心全是汗。

    一定是巧合，一定是。

    她把车窗整个打开，大口大口地喘气：“回公馆。”

    *****

    八月十六号，景召因有急事，要去一趟缅西。

    商领领没有送他去机场，只送到了小区楼下：“要在那边待很久吗？”

    她现在很懂事，都不会耍赖不让他走。

    “几天就好。”

    “你要注意安全。”

    “嗯。”

    景召单只手抱住她，牵起她戴戒指的那只手，亲吻她的手背。

    *****

    十九号那天，周姐给商领领送了一枚她亲手刻的印章。

    今天送来了一具需要修复的特殊遗体，商领领一早就和老裴一起进了修复间，中途没有出来过。

    守灵厅的走廊里，两个女孩子并肩而行。

    右边的女孩名叫刘若，在告别厅工作：“你有没有感觉今天不太一样？”她忍不住东张西望。

    左边的女孩是她的同事，章子薇：“没有。”

    刘若搓搓起了鸡皮疙瘩的胳膊：“你不觉得今天到处都阴森森的吗？”

    “你都来大半年了，还没习惯？”

    殡仪馆阴森森很正常，因为要保存遗体，整个馆内的温度都会偏低。

    刘若疑神疑鬼的：“今天不一样，今天更阴森森。”

    “怎么就更阴森森了？”

    “今天是鬼节。”

    哦，鬼节啊。

    那是商领领的生日。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    好卡文。下一更明天晚上十一点左右

