    而异能博士等人离去之后，金伦加倒是在路上再次向异能博士问道。

    “博士，你说洛先生如果选择强行突破，他有几成希望成功？”

    异能博士毕竟岁数摆在那里，自然知道的更多一些。

    “几成希望成功？”

    异能博士神色一沉。

    “这根本不可能成功，因为这等于是在直接和恐怖游戏宣战，他只要稍微有点成功的迹象，就会被击杀！”

    “你当真以为那些英雄出不来？”

    异能博士沉声道。

    “不是不允许出来了吗？”

    金伦加露出震撼之色。

    毕竟当世不允许英雄级的力量出现，这是死规定！“那是不允许他们自己出来，如果是恐怖游戏出手，替他们抗下天地意志，你觉得他们出不来？”

    “恐怖游戏一般不怎么动用很大的力量出手对付一个人，因为没必要！”

    “巨龙眼中，岂会用全力对付一只蚂蚁？”

    “但是若是洛无极强行突破，那么就是你觉得恐怖游戏还会这样？”

    “恐怖游戏连灵气都能封印，天地意志它难道扛不住？”

    “而恐怖游戏内多少高手？”

    “一旦出来，洛无极就算再强也没用！”

    异能博士叹息一声！“而且洛无极一旦这样做，恐怖游戏内各大势力肯定出手，不用恐怖游戏要求，他们便会这样做！”

    “这是在掀起滔天波澜啊！”

    “也无异于是在自杀啊！”

    金伦加听完这番话顿时就呆住了。

    他起初听到洛尘说要强行突破，说实话，他虽然也不赞成，但是隐隐还是有种热血沸腾的感觉！毕竟洛尘要做的事情是前无古人后无来者的事情。

    这绝对是第一个敢如此正面叫板恐怖游戏的人！但是听完异能博士这番话，顿时他就从头凉到脚了。

    而全球各大势力也纷纷炸开了锅！“洛无极真要自寻死路？”

    “哼，巅峰王者做的好好的，偏偏要找死？”

    而像是尼罗河畔，恒河畔，还有奥林匹斯山等地听完这个消息顿时都在拍手叫好！他们被洛尘血洗了，这是血海深仇，自然是希望洛尘自寻死路。

    “洛无极，你残杀我师父，我等你突破之日，陨落的消息，以祭奠我师父！”

    东瀛一位年轻人冷笑一声。

    他虽然有心报仇，但是奈何资质平平，他也清楚，如果他想要通过自己报仇的话，那么别说这辈子不可能了。

    就是下辈子，下下辈子都可能！而尼罗河畔一位女子，女子叫穆托，此刻正在酒吧内买醉。

    她的祖上便是那位被洛尘逼死的尼罗河畔王！这也让她的家族瞬间没落下来，而她本是尼罗河畔的公主，转眼间却沦为平民了。

    但是听完这个消息之后，那个女子猛地举起手中的酒杯。

    “今晚的消费，我全买了，大家随意！”

    “我等他死去的消息！”

    穆托将手中的酒杯猛地往地上一砸！而不仅是国外，国内各大名山和昆仑这一次也坐不住了。

    “洛无极真的要这样做？”

    昆仑那边一个名叫周胜的年轻人问向了旁边的一个人。

    他虽然年轻，但是却是昆仑道宫最新派在世俗之中的负责人。

    上一次他还随道宫的人一起去见过洛无极。

    但是那个时候，即便是他，也没有资格和洛尘说一句话！“应该是真的，毕竟这个消息已经放出来了。”

    “他真要寻死不成？”

    周胜一声冷哼。

    他们昆仑道宫可是昆仑的门面，在任何时候，即便是古代的帝王也不敢拂他们昆仑道宫的面子！但是自从洛无极横空出世，他们昆仑道宫简直就被踩在了脚下，在整个修法界都抬不起头来了。

    如今修法界几乎都快将他们遗忘了。

    “其实我觉得他应该是知道了那件事情了。”

    周胜旁边的一位老道开口道，他来自恐怖游戏内。

    “你是说时间沙漏的事情？”

    周胜沉声皱眉道。

    “不错！”

    “我想他应该知道了他的名字被刻上时间沙漏了，时日无多了，想在死前做最后的挣扎！”

    “否则他洛无极何必急着现在去突破？”

    “那他怎么不选择去攻打北欧仙宫，那样成功率更高一点！”

    周胜疑惑道。

    “这就是他洛无极聪明的地方，但是也证明他洛无极这一次是真的怕了。”

    那老道冷笑一声。

    “师叔，你这话到底什么意思？”

    周胜不解。

    “很简单，你想想时间沙漏，凡是被刻上名字之人。”

    “始皇帝如何？”

    “霸王如何？”

    “女帝如何？”

    “再说国外的亚历山大，亚瑟王等等，太多了。”

    “他们哪一个曾经不比现在的洛无极强？”

    “但是最后的结果呢？”

    “唯有一死！”

    “他洛无极现在应该是明白了，横竖都是一死，那么不如选择强行突破，就算死了，也能够为自己博得一个好名声！”

    “所以我才说这是他洛无极聪明的地方！”

    老道分析道。

    “师叔，你这话倒是不错，不过还有没有其他可能呢？”

    周胜虽然希望洛尘死，但是他见过洛尘，看起来不像是那么鲁莽的人。

    “哼，其他可能？”

    “洛无极能够短短时间内崛起，成就巅峰王者，就绝对不能够小看此人，所以他肯定比我们任何一个人都清楚一点。”

    “那就是想要突破这天地意志需要英雄级别以上的力量。”

    “但是不突破天地意志，就根本不可能有英雄级以上的力量这个死循环！”

    老道虽然修为不高，但是见多识广，即便在恐怖游戏内也是一位赫赫有名的前辈。

    “他还是选择要这样做，只有一个解释，他怕了。”

    “他洛无极也明白了，名字被刻上时间沙漏，就绝对不可能在沙漏时间流淌结束的时候还活着！”

    “否则你以为是他洛无极蠢吗？”

    “放着如今制霸全世界的至高位置不做，偏偏要寻死？”

    老道负手而立，看向了天空。

    “不得不说，虽然是敌人，我也还是钦佩他洛无极，毕竟就算是恐怖游戏内来说，甚至是封神一战之前的神话时代！”

    “他洛无极都绝对都是一位天才，一位盖世人杰！”

    “无论现在还是过去，他洛无极都能够排得上号！”

    “至少万年以来，还从未出现过这样的人物！”

    “就是可惜了，他洛无极不该招惹上恐怖游戏！”

    

