    第56章曾经

    李长海抬眼看着江凉，半晌突然笑了起来。

    他双腿止不住的流血，被绑吊在柱子上整个人非常虚弱

    “果然，将军你，什么都知道。”

    江凉翻翻眼皮不置可否。

    一开始，那县令用大把银子去买通徐志，让他卖自己家房子这个事情就跟让人奇怪。

    一个小小的梧桐村，现在都已经落魄，也正在闹饥荒。

    如果不是江凉，他们现在的人还在吃草根，啃树皮。

    就这种地方的小房子，有什么要买的必要呢？

    江凉一开始想不通，索性后来县令自己邀请她，她便也上门，去将这个事情搞了明白。

    县令想要那村长地底下的铁矿也是情有可原，原本想着拿这铁矿交给京城，至少能让皇上注意到他们这小边远村落。

    这话是真是假不说，总归因为江凉的阻止那房子也没卖成。

    不过，既然连县令都已经知道村长家里有铁矿，那就说明，这个事情不止县令知道了。

    根据江凉和县令的推测，上面应该很快派人来寻这铁矿。

    没想到来人会是李长春。

    根据县令所说，看来皇上还不知道这个事情，现在村长家里的铁矿就是一块即将到嘴的肥肉，但是具体被谁吃还不一定。

    那，李长春的背后人……

    她又点着一盏灯火，这样看李长春更加清楚。

    那男子表情满是萎靡，眼里一片死寂。

    “所以呢。”

    江凉又问一句

    “背后的人到底是谁？”

    “这个事情，我还真没办法说。”

    李长春无奈笑一声，看他那复杂的情绪，江凉眉头皱起

    “为什么？”

    “为什么没办法说？”

    逼近李长春，江凉看着他，眼里慢慢都是探究，冷笑一声，语气也带着凌厉

    “李长春，如果不知道的还以为你对这大齐多么敬重。”

    “可是大概没人会知道，你当时把那兵阵图交出去的时候有多么果断。”

    “当初为了保命，你都能卖国了，现在你不能为了保命，出卖自己的背后之人吗？”

    江凉的笑声让李长春脸色更加苍白，他被绑住的手慢慢攥紧，抿着唇

    “我……我不能说……”

    空气沉寂半晌，江凉抬起自己的眼睛，直起腰板

    “也罢，随便你。”

    “我也没打算在你嘴里套出什么。”

    “就跟以前在大牢里，那些刑罚一套一套用上，你的嘴会比那些牢犯的嘴更硬吗？”

    李长春听到江凉这些话，牢牢盯着她，良久以后眼神低下去

    “将军，我不会说的。”

    没等江凉继续询问，门边突然响起敲门声。

    江凉和李长春同时回头，江凉挑挑眉毛，而李长春却是诧异而惊恐的问了一句

    “你这院子里还有别人？”

    “你没感觉到？”

    江凉好笑道，将李长春从上到下看了一遍

    “李副将，不行啊，你的功力退步了。”

    说完，她便去开了门。

    而在门外，温以辞襟了襟衣袍，他一身月白色衣袍披在身上，长发已经散落，看着已经睡了一会，脸上表现出一些困倦。

    “我听你这里有点吵，这大半夜的，怎么了吗？出了什么事？”

    略有意味的看了一眼温以辞，江凉眨眨眼。

    小样，还是忍不住了。

    她故意让开身子，让温以辞看到她里面绑着的人

    “也没有什么事。”

    抬了一眼看了一眼里面的李长春，这个眼神正好跟李长春对上。

    看到李长春的眼神，温以辞像是懂的了许多，突然勾勾唇角笑了一丝，那颜色比这天色都要美上许多。

    “看来你在忙，我就不打扰你了。”

    温以辞将眼神垂下，正好看到江凉刚才绑李长春的时候手上沾到的鲜血，不由皱皱眉头，拿出帕子擦擦她的手

    “注意安全，半夜了，别弄脏了手。”

    那股触感非常细腻，轻轻巧巧的落在江凉的手上满是温柔。

    李长春自然看到了这一幕，他眼神复杂，却十分苍白而无血色，双眼死死盯着温以辞握着的江凉的手。

    这一幕不像是给江凉擦手，而更像是。

    在宣示主权。

    从头到尾，除了刚开始看李长春那一眼，温以辞没再给他第二个眼神。

    替江凉擦完手以后就回去，末了摸摸江凉的头

    “早点休息。”

    在外人眼里看着如此亲昵的动作，在江凉眼里却如吞了苍蝇一般。

    幸亏温以辞摸了一下她的头就放下，否则下一秒她都要拽着温以辞得手将他甩出去了。

    “你又犯病了？”

    用嘴型说了这么一句，江凉对着温以辞翻了个白眼。

    李长春离得远，没有听到那声音过小的江凉所说的话，在他眼里，却像是情人之间的呢喃。

    待温以辞走后，江凉转头过来，正巧碰上李长春看着她的目光。

    那目光幽远还带某些复杂意味，看的江凉挑挑眉毛

    “副将，这十五年过去了，你不会还没成亲吧？”

    “十五年前，改朝换代，就算说他们不敢重用你，理应给你一笔不菲的银两吧？”

    看到温以辞以后，李长春表现得竟是比方才还要冷静许多，这半天不论江凉怎么说，李长春都嘴硬的很，突然就像是枯萎的叶子碎掉一般的形态冷笑一声

    “将军，你成亲了。”

    他突然自嘲一般看向江凉

    “我将幕后之人告诉你。”

    ……

    幽暗的烛火下两方人影离得很近，那男人似乎在耳语些什么，他甚至能闻到江凉身上那清淡的香气。

    眉头闪了闪，李长春闪过头去。

    听到幕后之人的江凉并没有表现出太惊讶的表情，她也料到，应该就是这种人了。

    窗外月影绰绰，窗内烛火辉映。

    两个人就那么对视着，似乎都从对方眼睛里看出了不一样的东西。

    什么说了幕后黑手就保命，江凉可没打算让李长春好过。

    这让整个大齐生灵涂炭，造成现在到处荒凉的这景象，都是因为李长春当时所做之事。

    她慢慢走向李长春，在他眼里同样看到了那了然之色。

    “十五年了，你该给这大齐百姓们，一个交代了。”

    说完，从身后拿着匕首的手，就慢慢放到了李长春脖子上。

    也是在这最后一刻，江凉从李长春脸上看到了熟悉的表情。

    (本章完)

