    蓝雨？

    卧槽！

    轮回经理千算万算，始终没有算到，叶修这家伙，一言不合就要开溜，真是连一点做销售的职业涵养都没有，不过他转念又一想，技能书这东西，无论是在哪，根本就不用叶修求着人买，相反，俱乐部会主动开出报酬。

    哪个不是跟供大爷一样供着他？这要是真找了蓝雨，到最后，人家清一色的满点角色，这还怎么打？平白资敌吗？

    不行！必须要在里这截胡！

    最起码目前还算好的消息就是，蓝雨叶修没来得及去！霸图和微草还在他的考虑中。

    如果真是这样，这东西，说什么也得咬紧牙买下吧？

    一想到这，经理坐不住了，立马起身，焦急地说道：“叶神！等一等！我考虑好了！就是还有几个问题，打算再咨询一下你。”

    轮回经理这边刚有举动，江波涛和佟林连忙拦下了叶修，一起劝说着。

    而一旁的周泽楷欲言又止，看样子也想说点什么，不过，这种场面对他来说，比打总决赛还艰难，一时间，场上的气氛显得格外诡异，周泽楷围着三人转不停地转圈圈，竟是一句话也插不进去。

    “叶神，有句话，你一定得给我交个底。”轮回经理说道。

    “什么？”

    “技能书攻略，其他俱乐部买过吗？”

    “你猜？”叶修似笑非笑的看着他。

    “倒底买没买过啊！”经理急的都快哭了，事关重大，他不得不谨慎。

    “你问这个干嘛？”叶修明知故问。

    “呃……哈哈……这个嘛……买过和没买过……价钱自然不一样嘛……你说呢？”轮回经理打了一个马虎眼。

    “买没买过？那就得看你，准备用哪种方式买了。”叶修没有明说，但其中的奥妙含义，轮回经理瞬间就明白了过来，他“哈哈”笑了两声，再次确认道：“真的没买过？”

    “你看，不说你要问，说了你又不信，你这让我怎么回答？既然如此，你完全可以用买过的价钱再买一次，我也好趁早去蓝雨一趟，家里还有几个嗷嗷待哺的孩子，我真是太难了。”叶修惆怅地说道。

    蓝雨！

    又是蓝雨！

    还嗷嗷待哺的孩子？

    你说谎能不能专业点？

    轮回经理满脸黑线，但依旧还是耐着性子说道：“呵呵，别着急啊，吃过了没？没吃过咱们出去吃，我知道有家饭店，口味那绝对是一流的！咱们坐下来慢慢谈，你也好享受一下这里的风土人情。”

    轮回经理一阵糖衣炮弹乱轰，叶修面色如常，并没有因此受到影响，他笑了笑，然后礼貌回应：“你要是愿意吃，我当然不会拒绝了，吃多少次都行，我不着急，但有一点，你们不能不急啊！”

    “对于多出来的技能点，你们需不需要时间好好研究一下？或者说，新提升的技能要不要提前适应一下？你还有心思花闲时间在这客套？我问你，季后赛还剩几天？”

    叶修一通嘴炮，打的轮回经理找不着东南西北，他静下心来仔细地想了想，理还真是这个理。

    在荣耀上，他虽然不是什么大神，但掌管俱乐部诸多事宜，这种常识性的问题，他还是很清楚的。

    明白了利害关系，经理咬了咬牙，说道：“好！我也不耽误叶神你的时间了，咱们就坐在这里好好谈谈，毕竟……家里还有嗷嗷待哺的孩子……不是嘛？”

    从头到尾，交易节奏就被叶修牢牢掌握，轮回经理后知后觉，但即便如此，他也没有丝毫办法。

    谁让弱势的一方是他们呢？

    技能书一定要买断！

    不能让蓝雨沾到甜头！

    确定好目标后，轮回经理便开始试探叶修的口风，等了半晌，他都没能得到什么有用的信息，由于是绝对卖方市场，主动权不在轮回这边，这可把轮回经理愁的头发估计都能脱一大堆。

    随着时间递增，江波涛等人默默地走出了办公室，这种事，一般需要一定的保密性。

    叶修侃侃而谈，不慌不忙，强大的心理素质此时展示的一览无余，时不时还蹦出几个专业数词，这让轮回经理不禁有些纳闷，叶秋这家伙，退游之后，难不成去学经商了？

    丝毫讨不到任何便宜，不仅如此，对方绝口不谈买断的事，一切显得游刃有余，云淡风轻，忍不住让轮回经理觉得自己面对地是商业上的老手。

    这很头疼！令人发指！

    “真难搞啊！”

    轮回经理暗暗吐槽，然后就听见叶修突然来了一句：“哎呀！差点忘了！我可以把俱乐部都喊来，大家来一场拍卖，友情竞争嘛！”

    友情竞争？

    卧槽！还要不要点脸？

    这句话把轮回经理吓了一跳，这祖宗又想搞幺蛾子，真是不安生啊！谈判还有余地，但拍卖，鹿死谁手就不一定了，更何况拍卖这种事，有时候不一定仰仗财力，一掷千金的魄力才显得更加珍贵。

    就比如。

    霸图！

    说句难听的，那家战队，究竟是韩文清掌舵，还是他们老板掌舵，这其中的隐情，耐人寻味。

    如果真的拍卖，以韩文清的魄力，一个“买”字，估计霸图老板眉头都不敢眨一下。

    想到这，轮回经理真的快要哭出来了，他不好再端着架子，等叶修发话了。

    “叶神！别拍卖！有啥咱都好说！你开一个价，咱们好歹有个商量的余地吧？”

    “行啊。”

    “一口价，不买断两千万，买断三千万。”叶修乐了，痛快地说道。

    这个答案是和宁子琛等人商量过后的价钱，按照原计划，叶修先是以退为进，然后在价格上，提出有对比差的答案。

    两千万是安若素心理的最低价，所以不买断的价格就定在两千万，而买断的价格则是三千万，这样一来，让人不禁会考虑后面的三千万，到最后哪怕交易结果不是三千万，也绝对不会低于两千万。

    “开什么玩笑！”轮回经理差点喷出一口老血，让你开价，不是让你狮子大张口。

    三千万？

    这价钱荣耀里什么账号买不到？

