    

    穆薇薇愣了一秒，还没来得及回答，对面祁斯宇就给她发来了一连串的问号。

    “Vivian，你什么情况？？？什么家属？你哪里来的家属，我怎么不知道？？”

    穆薇薇扭过头，狠狠瞪了身边的男人一眼。

    某个老狐狸真是太不安分了，她都没说要给他名分，他就自己急吼吼地要主动上位了！

    还家属……

    他怎么不说，他是她内人呢？？

    穆薇薇扁着小嘴，用力戳着屏幕，“嗯，家里来了……亲戚。”

    傅临琛的视线扫过屏幕，视线落在最后两个字上，嘴角不着痕迹地扬起。

    这小丫头，到底知不知道自己在说什么？

    他们两个又没有血缘关系，如果非要扯上亲戚关系，那就只有一个办法……

    不过，为了避免小猫咪再次炸毛，他把到了嘴边的话硬是咽了下去。

    祁斯宇脑洞明显没那么大，看到穆薇薇的话就信了，还很是善解人意地回复：“原来是穆家来人了，那你陪家人去吧，我就不打扰你了。”

    穆薇薇还想回复，傅临琛已经率先拉开了车门。

    “好了，快点下车吧，还得坐船呢。”

    “坐船？”

    穆薇薇听到这话，诧异了一下，被转移了注意力。

    她跟着傅临琛下了车，一张望，发现他们驱车到了海边，而一艘游艇就停在码头上，等待着他们。

    穆薇薇疑惑：“我们不是去吃饭吗？”

    傅临琛笑了笑，“19Flow听过没有？”

    穆薇薇愣了一下，随即眼睛一亮，“啊啊啊啊，你是要带我去那个海上餐厅吗？不是说那家的位置很难订到吗？而且还是晚上……”

    19Flow是一家漂浮在海上的餐厅，整个由一个巨大的竹筏构成，四周一望无际，都是蔚蓝的海景。

    在里面用餐的时候，仿佛在海上漂流。

    是当地最有特色的餐厅之一。

    但是，因为餐位非常少，过去又很不方便，所以，想要订到位置太难了。

    桑宁本来也想订这家，可提前两个月都没能订到。

    穆薇薇揪住了傅临琛的衣袖，心情激动起来，很快把刚才傅临琛冒充家属的事情抛在了脑后。

    看在某人那么浪漫的份上，她就勉强原谅他好了。

    不过，死罪可免，活罪难逃。

    两人坐船到了餐厅之后，穆薇薇欣赏了一会儿海景，在侍者拿着菜单过来的时候，抢先说道：“给我，我来点！”

    她抢过菜单，二话不说，就点了一大堆。

    傅临琛一开始还微笑着，但渐渐地，他就笑不出来了。

    因为，穆薇薇点的每一个菜，竟然都是辣的，要不，就是加了各种香料的，特别是……还点了一个超大份的榴莲派。

    这小丫头不会不知道他吃得清淡，平时很少吃重口味的东西。

    今天这么点菜，简直是明晃晃的报复。

    没多久，穆薇薇点的菜就一盘盘地送上来了。

    小丫头笑容满面，跟他强力推荐：“来来，傅大哥，吃这个！这个墨西哥风味的香茅烧鸡可是这里的特色哦……”

