    “这个里面是老夫所修炼的一些功法，一部分灵物，还有关于那传送阵的部分记载，若是老夫回不来了，便祝两位小友能脱离险境。日后若是有机会，便杀了叶千寻，替老夫把仇报了。”

    “希望你能平安归来。”陆小天面色变幻地看了对方一眼。他神识只是一扫，便发现这须弥戒指内物品的重要性，火云怪此番话倒不像是在说谎。

    “借小友吉言，事不宜迟，老夫去也。”火云怪呵然一笑，那两只残存的眼珠子中带着几分决绝的神色。

    “前辈，对不起，早些回来。”鱼小乔意识到屈解了火云怪的意思，冲着离去的火云怪喊了一句。

    “两位小友珍重。”远处飘来火云怪的声音时，对方已经消失在一片黄蒙蒙的光晕之中再也不见。

    “这个老怪物，算计倒是精明得很。”陆小天微哼了一声，心里对火云怪的这般安排并无不满，只是在眼下这种只能听人安排的情况下心里难免有几分不爽罢了。

    “陆大哥此言何意？”鱼小乔秀眉一促，她也是冰雪聪明之人，自然想明白了其中一些关窍，“陆大哥的意思是前辈在搏取咱们两个的同情心？”

    “差不多吧。一方面也在防着咱们，将咱们困于此处，除了是带着咱们两个不便，有可能增加被叶千寻发现的危险外，也是其要谋取的啻子幽莲太过珍稀。在这等灵物下，担心咱们两个会因此反水。啻子幽莲已经是火云怪唯一重朔肉身，还能再将境界修炼回去的希望了。这种事情上他谁也信不过。”

    “另外先是让咱们误会他一番，然后施以好处，让咱们两个因此对其起愧疚之心。再将这须弥戒指内之物给你我二人，咱们这份愧疚之心可就比之前又要强烈多了。虽然明知这老怪的用意。你我却是依旧免不了，这才是这老怪物的厉害之处。真要算起来，火云怪倒是未必会比叶千寻差多少。”陆小天一笑道。

    这些老怪物，没有一个简单的。不过真是如此，陆小天也承这老怪物的情。

    “倒也是，要不是陆大哥你在炼丹上的造诣极高，日后对这前辈有极大用处，他会不会这般助咱们也不得而知。”鱼小乔叹了口气，然后又笑着看向陆小天，“还是陆大哥好，你就从未计较过我什么。”

    想到这近千年来，陆小天跟她一起面对过的各种困难艰险，从未多说过一句话，或者是向她索取过什么，那些缴获的战利品，陆小天有用的，便会直接拿去用，对她有用的，也不会计较珍贵与否，便直接给她。越是如此，鱼小乔便越发觉得珍贵。还好她们之间不像叶千寻那般算计。否则纵使修得长生仙道，又有个什么意思。

    看到鱼小乔脸上的笑意，陆小天嘴角暗自一抽。暗自叹了口气，也不知什么时候才能让鱼小乔，项狂这些家伙恢复记忆。眼下这种状态让他心里总有几分别扭。

    “好生打座，注意尽量收摄自己身上的气息，虽然火云怪说是厚土浑灵印可以遮蔽咱们身上的气息，却也不能大意分毫。”陆小天叮嘱了鱼小乔一句。

    “知道了。”鱼小乔嘴巴一跷，便在距离陆小天并不甚远的一边盘座下来。鱼小乔也知道陆小天受伤不轻，急需疗伤。她倒也不是真的要与陆小天置气。经过这次被擒，鱼小乔越发了解到自己的实力对于那些真正隐藏多年的老怪物还差得远。心里也越发急迫地想要变强起来，以她吞噬的剑胎数量，以及新领悟的剑道神通，此时鱼小乔也还有大量的提升空间。

    陆小天试了一下厚土浑灵母印形成的这座牢笼结实无比，这厚土浑灵印吸收四周的土系灵力循环不息。倒不是等闲手段可以破解的。

    有了这层认识之后，陆小天也识相地虚空盘座下来。陆小天并未立即便开始修炼。而是拿出了火云怪的那枚须弥戒指。神识往里面一扫。

    “竟然连九环引雷针都给自己了，看来火云怪这次去寻那啻子幽莲也是没有抱多少希望。”陆小天发现那九环引雷针时，不由神识一怔，哪怕是第一次与火云怪相遇，火云怪实力不如鹰身异兽的情况下，尚且还以死咒秘术相威胁，事后哪怕是助他对付了雷僧明恶，也将这辟雷至宝要了回去。原本陆小天也没有奢望过此物，却是没想到火云怪却是直接没有提任何要求地留给了他。

    然后陆小天看到了里面一道传音符。陆小天神识探入传音符内。

    “陆小子，老夫这次前往星域，本就是破釜沉舟，置之死地而后生。只是没成想那叶千寻太过难缠，老夫虽有诸多准备，此次受到的创伤依然过重。能取到啻子幽莲的希望十不足一，老夫几件最重要的宝物倒是便宜你小子了。继承了老夫的衣钵，你也能算是老夫的半个弟子。若是有一日晋阶到了足够的地步，其他人还在其次，有一人有机会一定要替老夫杀掉。”

    “此事不强求，不过老夫知你为人。只要继承了老夫的东西，定然不会推辞。若非你小子所修炼的功法自成体系，有所传承。又修炼了那该死的剑胎，老夫还真想收你为徒。”

    “你受伤之后，身上有火灵波动，没想到你如此快便修炼出了烎阳火灵。看你因为受创不轻，若是想要尽快恢复，日后有机会可以炼制火纹凤章，老夫以往也受到过跟你一般的伤势。失了玄火柱，后来闯入妖族之地，意外得到了此术，倒是与《大烎火经》颇有互补之处。你若是有机会，可以寻找更多关于火纹凤章的玄妙，兴许能让大烎火经更进一步。创下更为厉害的火道功法。”

    陆小天倒是不知，这火云怪这段时日竟然在传音符里面絮絮叨叨地给他留了这么多话。

    《稼天转灵术》陆小天看到这秘术时，禁不住心头一跳，略微扫了一眼里面的介绍，果然是火云怪耐以保身的秘法。便是仗着此术，火云怪被敌人毁去肉身，仅凭着一对眼珠子竟也能存活至今，并且实力恢复到了合体境水准，若非此交被重创至此，说不定日后还能重修至以前最巅峰状态。

