    当百里红妆走出寝宫的时候便瞧见了这样的一幕，黑木等人和韩溪泠僵持不下，而韩溪泠那盛气凌人的模样更是让人厌恶。

    “红妆！”

    见到红妆出现，夏芷晴不禁欣喜的唤道。

    自从红妆上一次离开，他们可是有很长一段时间不曾见到了。

    “芷晴。”

    精致完美的脸庞漫上一抹欣喜的笑，百里红妆快步走到了夏芷晴的身边。

    詹云凤等人纷纷看向了百里红妆，脸上不约而同的浮现了喜悦的笑，一连这么久不见，再见到百里红妆，他们只觉得分外惊喜。

    不过，眼下这般情况显然不是叙旧的时候，百里红妆看向了黑木和韩溪泠，“发生什么事了？”

    见到百里红妆从寝宫之中走出来，韩溪泠和陶从蓉不由得愣住了，眼中布满了不可思议的光。

    先前他们在寝宫中寻找了许久一直都没有见到百里红妆，还以为百里红妆随着帝北宸一同离开了，没想到百里红妆竟然真的在寝宫内，只是他们一直没有找到罢了。

    这怎么可能？

    韩溪泠想不明白，她先前已经将寝宫的每一个角落都找过了，根本就没有发现半点属于百里红妆的气息。

    难不成百里红妆的隐匿能力如此之强，竟然连她也蒙骗了过去？

    一想到这一点，韩溪泠根本就不愿意承认。

    “夫人。”

    黑木、黑冥等人见到百里红妆纷纷行礼，从百里红妆和帝北宸成亲的那一瞬间开始，百里红妆就已经变成了他们的夫人。

    除了少宗主的话，他们只听百里红妆的话。

    再度见到黑木，百里红妆眼中浮现了一抹笑意，点头道：“辛苦你们了。”

    “能够为少宗主和夫人办事，是属下的荣幸。”

    瞧着黑木等人对百里红妆言听计从的模样，韩溪泠眼中闪烁着嫉妒的疯狂的光。

    她简直不敢相信眼前所见到的一切，黑木等人竟然会对百里红妆如此恭敬，这和之前对待她的态度完全不一样！

    陶从蓉脸上亦是流露出了错愕之色，她可是知道黑木、黑冥等人只听命于少宗主，其他人的命令一概不听。

    要说以前，唯一能够让黑木等人听话一些的人当属韩溪泠，可即便是那时候，黑木等人也没有如此顺从过。

    唯有面对百里红妆的时候，他们简直是心服口服。

    这根本不可能啊！

    难道百里红妆在黑木等人的心中竟然已经有了如此声望不成？

    “发生什么事了？”百里红妆再度问了一遍，目光却已经看向了韩溪泠。

    很显然，这就是韩溪泠在故意找麻烦。

    “禀告夫人，韩小姐说少宗主离开之前曾经说不允许任何人进入寝宫，因此现在也不让我们进去。”黑木如实禀告道。

    听言，百里红妆眼中漾着一丝嘲讽的光，看来，这韩溪泠真是黔驴技穷了，只能够想出这些没有任何意义的理由来。

    韩溪泠冷冷地望着百里红妆，她的理由可是完全站得住脚，她倒要看看百里红妆有什么本事改变这个局面。

    她要的，就是让百里红妆不痛快！

