    “当然，这也有可能就是因为对人释放出来的各种感觉更敏感而已。比如有个词叫相由心生，那有的人眼睛很毒，看一个坏人就能一眼看出来这个人凶狠残忍。孩子的眼睛和感觉更灵敏，这也可勉强可以理解吧？”

    “说得过去。”

    “改天我准备带他过来，他还没有接触过外人，很不喜欢接触人，所以到时候你们都避避。”

    “我们在外面转转就行，如果他真的是捕猎者的目标，还是小心一点为好。”

    “那也行吧，到时候你跟老关说说。”

    关铁柱是自己就不太在意这些秘密机密什么的，他不多听，但是让做什么就做什么。

    等到孟昔年回来，江筱也跟他说了此事，孟昔年沉默了好一会儿。

    江筱见他一直没有说话就觉得有些奇怪。

    “怎么？”

    “当年去找霍云聂的任务......”

    江筱惊了，“难道你还接过这个任务？跟霍云聂有关的？”

    “我没去，樊凌接的任务。他是接了那个任务之后才正式进的暗星，然后整顿暗星。”

    “樊凌这么厉害？那么年轻就那么厉害了啊？”江筱低声惊叹。

    孟昔年一眼瞥了过来，“江小小，在自己丈夫面前这么夸奖别的男人好像不太对？”

    江筱哈哈笑了起来，“你总不能否认别人的优秀，当然，在我心中反正最优秀的还是你。”

    孟昔年倒也没有那么小气，就只是这么一说而已。

    “樊凌确实有能力，不能小看他，所以我有时候觉得，他没有插手管樊家的那一摊乱七八糟的事，很有可能有他更大的目标。”

    “那你怎么知道那个任务的？”

    “我们当时任务过程有个目标有点儿交叉，凑一起了，我推测了一下，推出来的。”

    “那他之后就加入了暗星，是不是说明他那个任务是成功了的？”

    “这个不能肯定。”

    见江筱挺在意这件事，孟昔年拍了拍她的头说道：“别想那么多了，霍擎的事情你能帮就帮，霍云聂的事，你也帮不上忙。”

    江筱想了想也只能如此，便点了点头。“那我改天带霍擎回来，你是要避开吗？”

    “我老婆孩子都在这里，我为什么要避？那小孩真如你说的那么聪明，也该走出来，不可能一辈子只见他愿意见的人。”

    孟昔年理所当然地拒绝回避。

    “再说，人之善恶，分得清就代表避得开了吗？他要学的东西还多着呢。我还好奇我在他那里有多臭，让他来闻闻。”

    江筱又好气又好笑，反正要让他避开是不可能的了。

    过了两天，霍品斯在京中一区里告诉孟昔年，霍擎想去他家了。

    “还挺着急。”孟昔年摇头叹气，“你明天带他过来吧。”

    “谢谢孟盟官！”

    第二天，江筱就让容姐他们都放了假，丁海景知道孟昔年也在家，而且霍品斯也在，也就没坚持在外面守着了。

    霍品斯开车带着霍擎一下人来的。

    他进门的时候江筱就见霍擎把自己包得严严实实的，还系了围巾，把口鼻都掩住了。

