    在左寒的期待着，一月一号终于来临。

    金陵中心广场，此时这里热闹非凡，而在最中心位置，搭建了一个高台。

    高台上，全都是各种奖品！

    手机、电脑、冰箱、空调等等，堆满了一处。

    “终于要开始进行抽奖了！”

    “三百万的奖品啊，我一共有二十张彩券，说不定就有几张彩券能中到。”

    “我只有五张彩券，不过也有希望。”

    众人都在兴奋的议论着。

    其他服装店，其他店等等很多在这圣诞到元旦期间都会举办活动，但是没有像寒露这般财大气粗！

    众多奖品简直让他们对寒露的偏见完全消失，只希望自己现在能中到奖。

    而且寒露还说了，现在手中的彩券可以一直保留，以后也可能举办类似的活动，他们的彩券依然有机会中奖。

    此时一处地方，左寒脸上带着笑容，看着热闹的广场。

    “左总，这次我们的营销计划很成功，抖音上了热搜，这一个星期的营业额甚至达到了两百多万！我们的彩券发出去了1万两千多张。”

    左寒旁边，中年男子林虎很是兴奋道。

    营业额达到这么多，除去各种成本，人员工资等等，利润至少有一百多万！

    虽然与三百万的实物奖品比不了，但这次目的主要是让寒露消除负面影响，重生焕发着生机，对以后的好处绝对不是一百多万可以比的。

    这才是左寒的目的。

    而且后续只要不断给出好处，拥有一万两千多张彩券的人肯定有一些会转化为寒露的忠实客户。

    “好了，时间差不多了，开始吧。”左寒吩咐道。

    中年男子林虎点头，迅速下去安排了。

    而在另外一处，秦运也在默默待在这里。

    “开始了吧？”他眼中带着期待之色。

    他身上现在有两百八十七张彩券。

    “不知道我能薅到寒露的多少羊毛？”

    他自身带有财运，这次买了足有五万的东西，不回本个十倍，也太小看聚财阵的能力了。

    本来今天秦运准备去容阳市那边，那里三家天运服装店开业，不过为了薅羊毛，特别待在了这里，等寒露活动结束后再离开。

    “喂喂喂。”

    正在这时，广场中央的主持人开始说话了。

    调整了一下声音，主持人笑着道：“欢迎大家来到我们寒露举办的抽奖活动，我们寒露为大家准备了三百万的奖品，本次抽奖活动公正公开，全程直播，而抽奖人从人群中选出，绝不弄虚作假。”

    “好了，大家估计不喜欢听我说这些，我宣布，现在抽奖活动正式开始！”

    “有谁想要上来当抽奖者？”

    顿时人群中很多人上前。

    “这位先生请上来。”

    主持人随手指了人群中的一位中年男子。

    男子上前，来到了高台上。

    “我们现在开始抽的是小米手机，一共十部，这位先生，请你从这盒子里任意取出十张彩券出来！”

    中央广场上，有很长的一个大盒子，里面全部都是彩券，一万多张，与这次寒露发出去的彩券相对应。

    男子按照要求，随机取了十张出来。

    彩券被主持人拿到了手中。

    “来来，摄像头，大家看向大屏幕，看看我们这些彩券的编号是哪些？”

    广场上还有一道屏幕，对准了主持人手中彩券，随后那彩券被撕开，上面的编号也是出现在了众人面前。

    与此同时，大屏幕上也是显示出了这彩券编号，后面对应着一部小米手机。

    很快，十张彩券全部被打开，编号也全都出现在了大屏幕上。

    “请现在有相同编号彩券的人上前领取自己的奖品。”主持人笑着道。

    此时已经有人挤到了前面，闻言连忙上前，总共有八个人，全都拿出自己的彩券，然后将小米手机拿到了手中。

    “看来还有两位中奖者没来啊。”

    看了广场上众人一眼，主持人笑着说道。

    屏幕那么大，如果在现场，不可能不上台领奖。

    “不过不用担心，这些还没有来领取奖品的编号会一直在大屏幕上，大家可以随时看到。就算活动结束，也可以依照对应编号的彩券来这里领奖。”

    “好了，开始下一道奖品，这次是…”

    主持人的声音在不断响起，此时秦运看着手中的彩券。

    “中了两部小米手机。”

    秦运将那对应小米手机的两张彩券拿了出来。

    不是人没来，而是秦运中了，他根本没有着急兑换，而是在轻松等待着。

    第二波奖品过后，秦运又将之拿了出来，放到了一边。

    ……

    “左总，现在大家的热情更加高涨了。”左寒身边，中年男子林虎满脸笑容说道。

    “我们的活动在结束后会直接上热搜，然后准备新年的活动，与之结合到一起，相信热度最起码可以持续到春节。”

    新年期间，各种节日也是一个接着一个，寒露不可能让其中出现空缺时间。

    “慢慢规划，不着急。”

    左寒脸上带着笑容，他看着手机上的一道视频，这是抖音直播。

    直播内容正是现在广场上的情况。

    “哇，那么多奖品啊。”

    “寒露不愧是大品牌，真是太有钱啊。”

    “我没有买寒露的衣服，可以参加抽奖么？”

    “我现在就在现场。”

    “哈哈，已中奖。”

    “呜呜呜，我现在买衣服得奖券还来得及么？”

    “完全来得及，这些奖券以后还能参加抽奖。”

    各种评论都在刷新，根据评论的内容，明显这些人有着消费欲望。

    看着评论，左寒脸上笑容更甚。

    ……

    时间推移，众多编号还在不断出现。

    不过渐渐的有一个奇怪的事情发生，那就是越到后面，未领奖的人也在增加。

    “看来今天节日，很多人都在陪着自己的家人，没有来这里啊。”主持人笑着说道。

    此时他心中也是紧张起来，因为连续好几个奖品编号出现，竟然没有人上台来领奖。

    相对于人员挤满的广场，显然有点尴尬。

    “怎么回事？”

    此时左寒脸上的笑容消失了一些，他微皱着眉头，道：“那些中奖的人呢？”

