    不知道是没胃口，还是要尽丈夫的责任，李显把他肉全都赏给韦氏，自己则挺着大肚子坐在门槛上，眼睛瞄向了秦睿腰间的酒葫芦。对于现在的他来说没有什么比酒更好了，所以狠狠地惯了两口之后，舒服地呻吟了一声。

    从前扑后拥的天子，到如今仅仅有两名侍卫保护的庐陵王，即使他早有心里准备，但这份心里落差还是有些接受不了。

    空肚子喝酒伤身，秦睿又去拿了一只兔子，劝李显多少吃上一点，可这胖子却异常倔强，只是不断的摇头。

    就在秦睿想再说两句开解一下的时候，被宫女和侍卫们前扑后拥的武太后走进了院子，这可吓了李显和秦睿兄弟二人一跳，赶紧依着规矩行礼问安！

    看了一眼院子里只有秦睿兄弟二人，武后的眉头皱了皱，阴沉的脸都能拧出水来了，气场强的让秦睿觉得呼吸都有些困难。只见她走上前来拍了拍李显的肩膀，把儿子搀扶了起来，像牵着小孩一般把李显带了进去。

    “奴大欺主，真是无法无天了，好，很好。”，看了一眼盘子中肉，武太后的眉头拧得更深了，虽然她厌恶儿子的无能，但怎么说这孩子还是自己身上掉下来的肉。

    下面的这些奴才都是些见风使舵的家伙，没有朕的话，不仅都跑没影了，更是连吃食都不送，朕看他们是再找死。

    武太后当然不会把原因怪在她自己身上，作为至高无上的太后，她当然有无数理由可以责怪这些卑贱无比的奴仆们。在她看来，这些奴才对李显的落井下石，其实就是在藐视她的存在，看不起她武媚娘，所以动怒也是情理之中的事。

    “显儿，朕废了你的帝位，你还有什么想说的吗？”，武后拍了拍身边的位置，示意李显坐过来，至于在角落里瑟瑟发抖的韦氏，她连看都懒得看一眼。

    从小到大，李显对于母亲都有莫名的惧意，这来源当时宫内流传的王皇后、萧淑妃的故事，那时候他还小，不懂宫斗残酷性，只是单纯的以为母亲的脾气不好，她们一定是惹到到母亲，所以她才痛下杀手的。

    长大后，有了弘、贤两位兄长的例子在后，李显明白了，母亲爱权力胜过爱他们这些儿子，凡事与她作对的，碍她眼的，亲儿子都没得商量。

    所以即便是登山上了帝位，李显也从来没睡过一个安稳觉，因为他知道从他穿上龙袍的那一天开始，他就是母亲爬上权力巅峰最大的绊脚石了。

    之所以仅仅是架空了他的权力，没有处处针对他不仅是因为时机不到，更是因为还没有触及母亲的底线，所以脾气还没有爆发。因为他太清楚母亲的实力，想要废了自己随便一个莫须有的罪名就好了。

    对于韦氏，李显是很溺爱，可韦玄贞的事也给他一个新的启发，山不来找我，我就去找山，为什么不自己创造一个机会呢，这样的话也好与母亲提条件。

    “唉，有什么好说的，作为大唐开国以来第一位被女色蛊惑而被罢黜的皇帝，儿臣已经是李家最不肖的子孙了。

    未来的国史上会明确记载母后镇压妖邪、匡扶社稷的丰功伟业，而对儿臣的评价就只会是个危害社稷的无能之君。”

    “可作为儿子，自认为算是孝子，您说是不是！”

    李显的风轻云淡让武后非常吃惊，在她的印象中，李显从来是个三脚都踹不出屁来的窝囊废，与自己说话，一直都是磕磕巴巴的废物模样。自己哪怕咳嗽一声，他腿肚子都得转三天的劲。今儿不仅一反常态，甚至还明里暗里的表示，这一场闹剧都是他故意为之，目的就是想给自己腾地方。

    想到了这里，武后不由的重新打量了下李显，她惊奇的发现原来自己一直不了解这个儿子，在他这个臃肿的身体里到底是流淌着李唐皇室高贵的血脉，要是早知道这小子扮猪吃老虎，她一定会用另一种方法处理此事。

    恩，捏了捏手中的佛珠，武太后沉声说道：“说吧，显儿，你有什么要求，只要不过份，母后无有不准！”

    呵呵.......，看了一眼喜上眉梢的韦氏，可李显却失望的摇了摇头，随即拱手回道：“当年大伯不过是一届废太子，结果客死黔州，儿臣身为废帝，自然不敢贪图活命。

    重润今年只有两岁，儿臣俯请母后多多照拂，粗茶淡饭没关系，只要能让他能够活下来就行。”

    看着儿子不停的给自己磕头，只求保住只有两岁大，话还说不利索的小重润。叹了口气的武太后郑重的点了头，并宽慰李显他不会步废太子李承乾的后尘。

    均州那里山好，水好，最适合修身养性，暂且在那里住上几年，养养精神，过几年再回来就是了，自己身边就剩他们兄妹四人了，不管怎么样都会保下他们的命。

    武太后明白，李显防的不是别人，正是他的同胞弟弟李旦，因为他被废后，能上位只有李旦。自古天家无情，崇润虽然年纪还小，可他还早襁褓之中的时候就被先帝立为了皇太孙，并祭告了宗庙，确立了他为后世之君的名位。

    年纪还小自然无碍，可小孩子总是会长大的，李旦也有儿子，他当然不会容忍这样一个侄子的存在。面上效法魏王李泰，暗地里就不好说了，所以李显不得不用自己手中今有筹码提出了这个要求。过分吗？不过分，保下小重润对于武太后来说太简单了。

    从屋子里出来后，看到秦睿哥俩笔直的侍立在门外，武太后满意笑道：“疾风知劲草，板荡识诚臣。勇夫安识义，智者必怀仁。

    秦睿，太宗皇帝这首《赠萧瑀》用在你身上，朕看正合适。不错，秦玉道教子有方，朕非常满意。”

    话间扭头对身边的上官婉儿继续说：“明儿看看有什么合适的位置，给秦睿兄弟俩安排一下，这样忠于职守的好臣子，就是应该破格提拔。不要在乎那些陈腐的规矩，谁要是有意见，就让他们来找朕，大胆启用就是了。”

