    各企业公司已经进入工作状态。

    新星影视。

    制片人叶淑然给江曼熙打了电话过去。

    “曼熙，年前我跟你说过的那部漫画，我决定现在把它的版权买下来，不过，哪部漫画的确很好，版权费可能会偏高一些。”

    紧接着，江曼熙的声音响起：“如果你看好了，确实有潜力的话，价格不是问题。”

    叶淑然笑笑：“好，那这两天我就跟她们具体去谈了。”

    “你看着办吧。对了，剧本的话，最好能让原著作者参与。”

    江曼熙最近比较重视影视公司的发现，所以对行业内的一些规则也进行了了解。

    叶淑然道：“这个自然。你放心都交给我吧。”

    与江曼熙结束通话之后，叶淑然立即给漫画公司的负责人打了电话过去。

    “沈总，明天有时间么？那部漫画版权的事我们聊聊吧。”

    对面传来男人有些为难的声音：“叶制片，关于那部漫画的版权，我们可能暂时谈不了了！”

    叶淑然闻言，笑容顿时消失，语气冷了下来：“沈总这是什么意思？你当初可是承若过我，

    这部漫画版权非我们新星莫属，怎么？有人出了更高的价格让你变卦了？”

    “没有没有！叶制片您误会了。”

    “误会！什么误会？”叶淑然趾高气昂。

    男人解释：“是那位作者，她不愿意将漫画的影视版权卖给新星。您也知道，作者不同意的话，我们也没办法。”

    “呵！作者不同意！”叶淑然冷笑，仿佛听到了笑话一般。

    “什么人这么不识抬举？她不知道我们新星的实力么？放眼望去，国内有几家公司能跟新星相提并论。”

    “新星的实力自然是大家有目共睹的。”

    叶淑然道：“我看是那个作者见识浅薄，你们还是好好跟她沟通一下吧，把新星的资料发给她，让她好好看看。

    如果她是想抬高价格，在合理的范围内，我们可以给她增加，但不要太过分。”

    “这.......”男人有些为难，他知道作者态度也很强硬。

    没等男人继续说下去，叶淑然直接打断他：“沈总，我马上就要开会了，这件事就麻烦你处理了，我等你的好消息。”

    说完，她便挂了电话。

    叶淑然一向强势，在圈子里也是出了名的。

    她想要的东西几乎没有得不到的。

    当然，主要还是因为她背后有江曼熙和江家这座靠山。

    一般的公司都不敢惹她们，哪怕吃了亏，也只能忍着。

    漫画公司负责人沈总找到编辑，让她好好跟作者沟通。

    新星影视态度如此强硬，对那部漫画势在必得，那作者不卖也得卖！

    否则，叶淑然多的手段对付她。

    一个小小的漫画作者，怎么能斗的过国内顶尖的影视公司！

    漫画编辑不得不再次联系时浅。

    但结果仍旧一样。

    时浅态度强硬，坚持不会将版权卖给新星影视，除了新星，任何公司都行。

    商司湛手里拿着文件坐在一旁的沙发上，注意到女孩此时脸色不太好。

    便问：“怎么了？”

    时浅漂亮的眸子看向他，眸底染着一丝不爽。

    “没什么！”

