    乔斯年已经筋疲力尽，很明显，那只狼也是。

    　　叶佳期不知道为什么他没有带人来，恐怕是跟她一样，没有想到这地方会有狼群。

    　　叶佳期光着脚丫子，开始往乔斯年走。

    　　乔斯年背对着她，没有发现她回来了。

    　　就在这时——

    　　那只狼一个反扑，将乔斯年压在身下！

    　　乔斯年一拳挥了过去，那只狼被生生扯开。

    　　但，他的手臂被咬了一口，鲜血直流。还好他避开了，不然这一口就是咬在他脖子上的。

    　　那只狼根本不肯善罢甘休，伺机再博！

    　　这一幕，看得叶佳期心惊胆战。

    　　她就算是再不懂，也明白，乔斯年凶多吉少。

    　　他手臂上的血一直在流，虽然那只狼也受伤了，但状态依旧凶猛。

    　　显然，那只狼是誓死要给同类报仇。

    　　状态处于上风！

    　　天空出现了一抹鱼肚白。

    　　下雨后的清晨来的很晚，空气中蔓延着各种各样的气息。

    　　狼，再一次扑了上来！

    　　乔斯年奋力搏斗，脸上也沾了血迹。

    　　几个回合下来，那只狼终于奄奄一息，垂死挣扎。

    　　乔斯年也很不好，筋疲力尽。

    　　黑色的风衣和白色的衬衫上全部都是血。

    　　叶佳期心口跳得厉害，如果那只狼再反扑过来，进行最后一搏，乔斯年必死无疑。

    　　很明显，此时此刻，乔斯年稍逊一筹。

    　　谁也无法低估一个将死的、愤怒的野狼的力量。

    　　一颗心怦然直跳，其实……她也不知道自己为什么要走回去。

    　　她的手上是一块尖锐无比的石头。

    　　野狼和乔斯年保持着三步的距离，伺机而动。

    　　忽然，那只狼注意到了叶佳期，眼中流露出畏惧。

    　　乔斯年也在那一刹转头，目光对上叶佳期！

    　　“你回来干什么？”他怒吼。

    　　真的怒了。

    　　从来没有这样生气过。

    　　就连那黑曜石般锐利的眸子里，都覆上了一层冷霜。

    　　叶佳期弯起好看的唇角，笑了笑，没有说话。

    　　一滴血沾在她的嘴唇上，鲜妍妖娆，如玫瑰，似罂粟。

    　　那只野狼颤抖了一下。

    　　下一秒，野狼凶猛地往乔斯年扑来！拼尽全力作最后一搏！

    　　狼牙对准乔斯年的脖子，不留一丝一毫的余地！

    　　叶佳期上前几步，一把推开乔斯年，挡在他的面前，用石头敲击野狼的头部。

    　　野狼没有能扑倒乔斯年，一口咬住叶佳期的脖子！

    　　因为叶佳期的出现，拖延了时间。

    　　反应极快的乔斯年用这极短的时间用力扭断野狼的脖子！

    　　那力道……带着前所未有的震撼。

    　　愠怒和震惊掺杂，就像是厉斧劈开沧澜。

    　　“叶佳期！”乔斯年甩开野狼的尸体，抱住叶佳期，眼神慌乱。

    　　怀里的小女人一动不动，闭着眼睛，血流不止。

    　　“七七，七七……”

    　　乔斯年慌了，乱了，眼中是这辈子都没有流露过的害怕。

    　　他脱下身上的风衣盖在她身上，止住她血流不止的脖子。

    　　宽厚的双手在抖，眸中的镇定、从容消失殆尽，取而代之的是从脚底升起的寒意。

    　　从未，如此害怕过。

    　　害怕这世上再也没有叶佳期。

    　　（记得投今天的推荐票，么么哒~）

