    第五百四十七章

    “大人！”

    变生肘腑，这突如其来的攻击，把所有人都惊呆了。都这种时候了，谁也没有想到，大唐人居然还留了一手，还留了一只伪装的军队埋伏在后面。而且领头的居然还是鲜于仲通和大唐的名将王严。

    这两个人都是仅次于大将军火树归藏级别的强者，单打独斗都能支撑很久，更何况是联起手来暗算龙钦巴。

    只是这一击，龙钦巴便重伤了。

    “保护大人！”

    “该死，唐人太卑鄙了！”

    “阻止他们！”

    “杀了他们！”

    ……

    所有的乌斯藏人顿时反应过来，一个个又惊又怒，奋不顾身的向着鲜于仲通和王严冲杀过来。然而还没等到他们冲过来，希聿聿战马长嘶，数以千计的安南都护军精锐铁骑电射而来，如同一把尖刀，一把切在乌斯藏人的阵列中，将这只追击的部队横向切成两段。

    “杀！——”

    蹄哒哒的密集马蹄声响彻云霄。安南都护军的这次发难完全是众人意想不到的方向。连龙钦巴都上当了，更别说是其他人。

    轰隆隆！

    战马与战马的撞击声，刀与剑的交击响成一片。有心算无心，乌斯藏人在安南都护军的攻击下节节败退，六七千的大军只是一个冲击，便瞬间大乱。

    “干掉他！”

    鲜于仲通和王严两人眼中寒芒大炽，齐齐锁定了摔在卧牛石上的龙钦巴。这位乌斯藏的悍将可是五虎将之首，如果杀掉他，绝对能对乌斯藏人造成极大的冲击，大大的打击他们的士气。

    蹄哒哒，大片的污泥和雨水飞甩开来，两位大唐西南的最高统帅同时对龙钦巴这位五虎将之首发出了致命的攻击。

    “保护大人！”

    “绝对不能让唐人伤害到大人！”

    一刹那间，周围所有的乌斯藏将领急得双眼通红，带领周围的其他士兵，疯狂的，完全是不要命的向着鲜于仲通和王严冲了过来。哞，虚空中浮现出一头又一头的乌斯藏耗牛虚影，夹杂着高原神话传说中的怪兽虚影。

    一道道罡气洪流扑天盖地，如同无数怒蛟、腾龙一般从四面八方向着王严和鲜于仲通轰杀过去。

    轰！轰！

    说时迟，那时快，两道深沉至极，而又磅礴至极的罡气突然之间由小至大，从人群深处猛烈的爆发出来。那种强大的力量，霸烈无比，只是一瞬间就将四周八方涌过来的罡气洪流震得支离破碎。

    不止如此，两股深沉至极的罡气联手，扫荡虚空，将那些疯狂扑过来的乌斯藏将领，连同士兵，全部如同断线风筝一般震飞出去。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声响彻虚空，面对大唐西南两大最高统帅，哪怕这些骁勇、凶悍的乌斯藏人联起手来也完全不是对手。轰，两大*统帅震飞漫天的乌斯藏人，速度不减，直往龙钦巴扑了过去。

    “火树归藏不在，正是击杀龙钦巴最好的机会。耿直兄，全力出手，不要给他机会！”

    鲜于仲通的怒吼声响彻天空。

    在狮子城，龙钦巴绝对是个巨大的威胁。这位来自大雪山神庙的五虎将，力量强大无比，而且功法驳杂，单打独斗，鲜于仲通和王严以下，几乎没有人是他的对手。偏偏，众人又耐何不了他。

    如今，龙钦巴孤军深入，正是一个击杀他的最好的机会。

    哪怕他实力惊人，但面对鲜于仲通和王严两员大唐统帅的联手攻击，也只是死路一条。

    “大人，不好！”

    说时迟，那时快，就在鲜于仲通和王严两人联手发动致命一击的时候，刹那里，突然人影一闪，周围众人甚至都还没有看清楚，砰的一声，龙钦巴就被一股推了出去。

    ——电光石火间，一名乌斯藏将领冲了过来，将龙钦巴用力推了出去。

    而龙钦巴的反应也快，手掌一伸，一把抓住一头鬃发油亮的青稞马，一个翻身，上了马背。

    驾！

    双腿一夹，龙钦巴根本看都没看身后，撞开人群，闪电般往远处逃去。

    鲜于仲通和王严，单独任何一个人出现，他都敢和他们斗上几个回合。但是现在，他已经受伤，再待在这里，必死无疑。除非大将军火树归藏出现，否则的话，绝对没有人可以同时抵挡他们两个的攻击。

    “鲜于仲通，王严！你们逃不出西南的，我一定会将你们两个碎尸万段！”

    龙钦巴发怒的声音从远处传来，但是他的脚下一点都不慢。而其他乌斯藏铁骑则是不要命的人马合一，向着两个冲了过来。

    “保护大人！”

    “挡住他们！”

    王严也同时指挥大军应对。相比起单打独斗，他还是更擅长这种军阵上的对抗。

    “该死！”

    眼看着龙钦巴逃远，又利用其他乌斯藏骑兵来挡住自己，鲜于仲通脸都黑了，他的五指猛的一扣，如同钢钎般插进那名乌斯藏将领的的身体，顺势一摔，狠狠的掼摔到了那块卧牛石上。磅礴的罡气灌入他的体内，直接将他的体内经脉、内脏震得支离破碎，灭绝了他的生机。

    “好好的机会，全部浪费掉了！”

    说话的时候，一脸的不甘。

    龙钦巴这种举足轻重的高原悍将平时的时候都是和其他乌斯藏猛将或者火树归藏、大钦若赞他们在一起。若不是他急于冒进，想要追杀突围的安南都护军，根本不会给他们这种可趋之机。

    错过这次的机会，以后可就难了。

    “不行！我非得干掉他不可！”

    鲜于仲通心中一发狠，就要追上前去，彻底的了解龙钦巴，然而就在此时，异变突起。

    “吟！——”

    一道龙吟般的长啸滚滚荡荡，从远处冲天而起。声音中蕴含了一股无穷的伟力，在层层的大雨中打出一条贯通天地的真空气柱。以那真空气柱为中央，一波波的涟漪向着四面八方无限的扩展开来，就好像半空之中泛开了一个又一个巨大的涟漪一般。

    所有的暴雨白花花一片，被炸得一波又一波，不停的向往震荡开来。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “火树归藏！”

    鲜于仲通神色一沉，心中猛的抖了一下。拥有如此浑厚的罡气，而且气运于音，能够在漫天暴雨中打出一条贯通天地的通道，放眼整个西南，也只有乌斯藏大将火树归藏才有这种功力了。

    “他来了！和冲儿预料的一样，来的好快！”

    王严本来正在指挥大军将乌斯藏一片片的冲散，这个时候听到啸声，不知什么时候走了过来：

    “火树归藏正在赶过来，其他的大军也在赶过来。我们不宜久远处，再将这些追兵打散一下，用他们来阻挡追兵，基本上我们的任务就完成了！”

    王严说着抬头看了一眼天空。

    原本只是昏暗的天空，这个时候已经完全黑暗下来了。这一场始于狮子城的突围，耗时良久，再加上短兵相接的时间，到现在已经完全进入入夜时分。虽然天色已暗，但暴雨却并没有停止。

    铺天盖地的倾盆大雨，再加上黑夜，这就是众人这次突围最好的天时地利人和。

    乌斯藏人白天的时候就已经几次追丢了，现在入夜，眼力好也没用，就更加难以捉摸安南都护军的行踪了。就算他们个个骑马，也一点用处都没有。这场突围，到里也就算是彻底成功了。

    ——这是王冲之前对王严分析过的。

    “没办法了！虽然很想火树归藏生死较量，但是冲公子说的不错，现在还不是和他们生死决战的时候！”

    鲜于仲通通红眼睛，狠狠的看着远处，虽然心中不甘，却也不得不拨转马头，和王严一起离去：

    “所有人听令，赶紧撤离！”

    虽然很想杀了龙钦巴，但相比起来，鲜于仲通最想杀的还是火树归藏。在大唐西南，这位乌斯藏大将永远都是安南都护军最大的敌人。

    蹄哒哒，鲜于仲通和王严在后方断后，一行很快就消失在了雨夜之中。

    “人呢？”

    而鲜于仲通等人前脚刚走，另一道魁梧的身影，雄浑厚重，犹如山峦一般，出现在了现场。铿！右手一松，一根精钢铭文的丈长刀柄便重重的坠落到了地上，溅起一片泥泞。

    “回大人，已经走了！”

    一名乌斯藏将领躬着身子，战战兢兢道。

    “什么人打伤的你？”

    火树归藏回过头来，又望向了一旁的龙钦巴。他的脸上阴沉如水，看不出表情。浓烈的罡气在他的体表流动，化为火焰一般熊熊的燃烧。五行五系之中，火树归藏是属于最霸烈，同时也是最暴烈的那种火系顶级强者。

    他身上的火焰，甚至在黑夜里很远都能看得见。

    “回将军，是鲜于仲通和王严！”

    龙钦巴也低着头道，神情颇为畏惧。他在乌斯藏人中虽然以悍勇著称，就算在鲜于仲通和王严这两种异族大敌面前，也是浑不在乎，但是对于大将军火树归藏，龙钦巴还是极为畏惧，或者说更多的是敬畏。

    火树归藏比他成名更早！

    很早之前，他的名声就已经飘扬在乌斯藏高原阿里王系的上空了。他是真正的武将，为战斗而生！

    “鲜于仲通和王严？哼，看来我们这次真的是遇到对手了！居然连他们两个，他都能命令！”

    火树归藏望着鲜于仲通等人离开的方向，眼中掠过一抹森寒至极的光芒。

    “啊！”

    龙钦巴怔了怔，有些迷惑的看着火树归藏，完全不明白大将军在说什么。

    “哼，用调虎离山之主将我调走，又用埋伏奇兵在你们追击的时候暗算你们，顺便一举将你斩杀……，你该不会以为这是鲜于仲通或者王严的注意吧？”

    火树归藏冷笑道。

    不得不承认，他看走眼了。对方比他想像的还要聪明。其他就算了，似乎连自己的行动都被他给算计到了。

    而且，大军突围从来都不是简单的事情。特别是涉及到近十万大军的事情。火树归藏本来以为自己无论怎么样都是赶得及的。但是没有想到，对方将大军组织的井井有条，突围、防护，反击……，所有的一切犹如行动流水，这么大的事情居然一点混乱都没有。

    而且还以最快的速度，指挥山上的数万大军离开了这里。

    这么短的时间，这么快的速度，就连火树归藏都远远做不到。这完全是只存在于理论上的事情。

    对方对大军的指挥艺水已经达到了近乎神迹，不可思议的地步！

    火树归藏纵横天下这么多年，还是第一次见到能将大军指挥达到这种地步的人物！不过，对方表现出来的战略和战阵指挥艺术越优秀，越杰出，越超凡脱俗，火树归藏心中的杀机便越是旺盛和强烈。

    【这几天微信公众号上即放出独家的苏正臣的番外，敬请大家期待。微信搜索皇甫奇即可。^-^】

