    异形的尾巴将首领的尸体高高挑起，扔到了身后，继承鳄神部分基因的巨大口器嘶吼的张开，好似对着惊慌失措的牙狰狞的嘲笑。

    牙看着首领死在自己的面前，悲痛万分又惊恐无比，来自天生猎杀者的本能压迫，让他想要急速逃离，但是又因为恐惧，双腿颤抖无力无法行动。

    异形一爪子横扫而出，直奔牙的咽喉，那闪着寒光的五根利爪以无与伦比的速度袭向牙的致命部位。

    从异形冲到牙面前到首领牺牲，然后异形再次挥出一爪，看是发生了很多事情，但是这一切仅在短短的3~4秒内发生，离牙较远的各位没办法给予有效的支援。

    牙以为自己就要丧命于此，眼前像连续影片一样回想起自己短暂的一生，从出生到长大，从学习狩猎到成为部落最出色的猎人，整个人生如同走马灯一般快速转过。

    “嘭”一声并不是很响但是在这一瞬间无比清晰的枪声响起。

    “啪”地一下，异形那没有硬壳包裹裸露在外的血肉利爪被一颗带着蓝色电光的狭长子弹打断。

    是高飞！高飞并没有一味的冲向异形，在牙死的那一刻，高飞就停下脚步，深知自己作为远程枪手，在缺乏近战的杀伤手段的时候，给予队友远程支援是最好的选择。

    但是由于异形的速度过快，手臂虽然远超常人小臂，但是在高速运动的情况下，想要击中并不容易，刚那一下已经是目前最佳发挥了。

    高飞转移目标向着异形身体其他地方，连续使用电磁狙击枪向异形射击，但是由于角度问题，异形在高飞的狙击镜中位于牙的后面，高飞还要担心伤害到牙。

    异形扔未放弃击杀牙的想法，躲过尖牙甩过来的飞盘后，直接使用口中如同子弹发射一般的长舌。

    突然，一道高大健壮的银白色的身影带着不可阻挡的威势从异形的身侧撞上异形，是奥古斯特！奥古斯特身后的推进器冒着黄色的火焰，提供无比的动力。

    直直的撞上了异形，带着异形向着旁边的巨大的树木撞了上去，异形被迫坐上了这趟顺风车，仅剩的一只爪子疯狂在铠甲上面抓挠，但是没有任何作用。

    奥古斯特肩膀和头部铠甲顶着异形，像一架推土机一般，无可匹敌。

    “嘭！！”一声巨响，被撞击处，扬起的大量的灰尘，将所有人的视线遮挡。

    异形被撞倒了巨树上，发出了痛苦的嘶吼，狰狞的口器中喷出了大量绿色的血液，将奥古斯特头部铠甲和上半身大半个身子的铠甲腐蚀的坑坑洼洼，甚至有些地方露出了身体。

    “老奥，闪开！”高飞举着激光炮，此时也来不及蓄力直接就是一炮轰出。

    奥古斯特听到高飞的喊声，双脚蹬地，也来不及看异形的情况，向右方闪出。

    “兹！”一道湛蓝色的激光跨过几十米的距离，射向了异形被撞击的地方。满天的灰尘也在激光炮下，开出一道盆口大小的空洞。

    “死了吗？”众人仅有的想法就是看异形是否死亡。

    高飞射出一炮后，感觉手感不对，乐园烙印也没有发来击杀提示。心里咯噔一下，竭尽全力吼出：

    “大家小心！异形还没有死！”听到高飞的喊声，大家心里惊愕，受到这样的重击还能存活吗。

    所有人紧张地注视着升起的烟尘，不知道异形会在哪里出现，下一次攻击对象是谁，异形的具体受伤程度怎么样，还有多大的威胁。

    漫天的飞烟即将散去，刚刚合击的结果也将要浮现。

    突然，奥古斯特那里传来一声“咚！”的闷响，随后奥古斯特的浑厚的声音传来，

    “我被偷袭了，但是没得手，就消失了。”高飞松一口气，看样子异形虽然被奥古斯特撞的不轻，内心怨恨但还没有失去理智，

    毕竟奥古斯特一声重铠，受伤状态的它开罐头还是有点勉强的，于是就简单的一击就退走了。

    突然牙那里也发生了一声惨叫，其他人急忙前往牙那里，看到底发生了什么事，什么情况。

    烟尘终于全部散去，众人眼前豁然开朗，奥古斯特面前一片地面开裂，看提着重锤的样子，应该是用重锤将异形逼退了。

    牙那里捂着小腹，尽力将腹部贯穿的伤口血流止住。高飞因为距离太远，并没有被异形关注。尖牙神色不贫，作为铁血战士，居然没有被异形关注，有点被忽视的感觉。

    牙痛苦的捂着伤口，艰难的说：

    “它那只断掉的爪子彻底连手臂都没有，半身上有着巨大凹陷，受伤还是很严重。”

    高飞赶快给牙处理伤口，用乐园出品的凝血喷雾和绷带将牙的伤口紧紧包裹处理好，牙的脸色才好了一点，但还是十分苍白，失去了大量的血液。

    异形短暂的消失了，虽然智力属性不高，但是具有着不低的战斗智商，偷袭奥古斯特处于报复心理，偷袭牙则是天生猎手的知觉，先偷袭最弱的一个。

    一击不中就撤退，从之前类似狂战士的战斗风格转换了一种阴影刺客的战斗风格，躲入暗处，众人顿时都觉的暗处有着一双嗜血的眼睛盯着自己。

    众人一同来到了巨树的位置，想看看异形是怎么在之前的合击爆发中活下来的。

    巨树被撞击的位置，出现了范围巨大的开裂，然后中心是高飞激光炮贯穿出来的一个已经碳化的圆口。

    除了贯穿的圆口以外，还着其他碳化和腐蚀的痕迹，从撞击中心腐蚀出一个大洞，延伸入巨树内部，又从巨树的右侧出去，右侧洞口除了腐蚀还有着利爪挖掘的痕迹。

    看样子异形受到撞击后，利用撞击导致的体内内脏破裂出现的酸性血液，将身后的巨树腐蚀出一个坑洞，又结合腐蚀和利爪的力量，从右侧挖了出来，顺带躲过高飞的激光炮。

    众人看着眼前的坑洞，对于异形的战斗智商有了新的认识，同时也不寒而栗，有着这样的猎手在暗中盯着，相信所有人都是寝食难安的。

    不过目前的好消息是，异形受伤程度很严重，严重到偷袭牙之后，一击不中但是还有时间情况下，选择隐匿起来等下次机会，而不是趁机击杀牙。

    另外，提前击杀鳄神带来的好处，异形的发育并不完全，没有发育出全身的皮肤，导致防御力严重下降，而且生命值上限都永久削弱。

    这就意味着，除非是极好的机会，异形在没有完全把握的情况是不会贸然冲击，而是尝试一次次的骚扰直到找到机会。

    不得不说，异形有着极高的战斗智商以及猎杀本能，不愧是铁血一族开发的杀戮机器。

