    白果注意到，所有弟子都是迫不及待的换取了宝药丹丸。而每一个人的情绪都是通过魔物清清楚楚反应到了他这里。

    几乎所有弟子都是有着变强的渴望，面对这样的选择他们无法拒绝，因为这几乎是他们改变自身命运的唯一机会了。

    这也是元夏外部环境的使然，能被留在那些世道弟子身边的人，已然经过一层筛选了，那些没有上进和激烈逐之心的人早就已然被淘汰了。

    白果通过魔物，能轻易观察到这些元夏弟子的日常，能够看出这些人对元夏没有那么多忠心，有的无非就是畏惧惶恐而已。

    他们身处的环境并不比那些外世人好上多少，大多数还有不如。外世修道人被留下的好歹还有一些利用价值，而这些弟子的生死全在那些世道弟子手中，可他们以往什么都不能做，因为他们反抗不了，也没能力反抗。

    现在的魔物却是给了他们一缕希望，这也是为什么没有一个人选择上告。。莫看现在只是数十人牵连，

    等到他放开束缚，这些人不用同道他也能相互联络，那么一定是会相互抱团的，届时只要稍稍引导一下，哪怕不用魔物蛊惑，这些人也会飞快的与元夏中上层割裂开来。

    但要说凭借这些人就能坏去天夏根基，那也是不切实际的。

    张御有过一个判断，元夏要是一旦发现不对，或许只需通过元夏天序发动一个手段，就可以将所有低辈弟子的忆识给洗上一遍。

    当然要做出这个举动，至少要诸世道和元上殿都是同意，这个可能较小。

    但不排除这个可能。

    所以他的真正的目标，先是在这些低辈弟子身上种下魔物，进而以此为跳板，一步步接触到那些外世修道人，还有一些世道内部怨恨不公的世道修士。

    这些中层才是元夏的真正根基，唯有渗透到这些人之中，那才起到了祸乱元夏内部的作用。

    等到拥有一定势力时，甚至于一些嫡传弟子也不是不能拉拢进来，需知不是每一个嫡子都能当上宗子的。他们也有自己的想法和诉求。

    就如那位裘少郎，说是早早放弃了争夺宗子，可要说他心中绝对没有想法，那也不见得。

    能知悉这些，还多亏了常旸对这些世道弟子的几番试探和刻意结交，这才了解到了这诸多内幕。

    可说这次魔物的投入，表面看着就这一桩事，可实际方方面面牵扯到的事着实有不少，少了一环可能就没什么顺利。

    常松等人在此一待就是一旬，裘少郎这次尽兴而归。

    待回去明觉世道之后，常松蛰伏了几日，随后会便设法运转白果所传之功法，暗暗将魔物种子种到了那些寻常人身上。

    他所能接触的就是一些仆役了，至于修道人，他不准备去尝试。凑巧的是，其余弟子不约而同与他做了一般选择。哪怕有白果的保证不怕被人发现，可既然有寻常人可代替，那又何必冒险去招惹修士呢？

    白果发现了这一点，却也没有去纠正什么，因为随着需要换取丹丸的增多，身边的人被陆续种下魔物后，他们也就不得不接引那些修道人了，这是早晚的事。

    随着魔物陆续到了这些仆役的身躯之中，微妙的改变也是在发生着。

    这些魔物现在不但不会对此辈生出不利，反而会自发帮助他们调整气血流动，助长精神，并且会在这些人睡觉和定静之中慢慢引导他们修持，

    这些举动当然不是无用的，在元夏这个极度保守的地界，他们永远没有出头之日，比那些底层修道人还要不如。可不代表他们没有想法。

    当这些人的想法和欲念累积起来，再加以引导，便可以积蓄出一个种子，进而造就出一尊元夏本土的魔神！

    张御这一次准备利用伏魔宝典和邹正教给他的法门相合，看能不能在元夏造出信神。

    不成也没什么，可要是成了，那就用此魔神做很多事，同时也暂且替那些低辈子弟分担元夏上层的注意力。

    其实他这次投入的魔头并不止这两种，加起来恰好是十二种，他想看看哪一种能够存驻下来，哪一种元夏天序对其的反应最是激烈。

    只是到现在还不曾遇到排斥，看来他们之前的思路是正确的，只要不达至一定数目，或者没有对元夏造成任何损失，那便不算越过那条线。

    明觉世道之内，常松又得了一番空余，他立刻转进时间修持。

    他已经喜欢上了这等每天都有所进步的感觉，同时他还通过做了一番气机上的掩饰，叫人看不出来他的进步。

    好在他只是一个底层弟子，能看破他遮掩的人上层修道人平日根本遇不到。至于裘少郎，则是对底下有什么功行从来是不了解的，是故根本没这等鉴别之能。

    这天他打坐完毕，琢磨着再给几个人种下魔物，才是走出庐棚，忽然有一名弟子迎面走来，朝他看了一眼，道：“常随侍，真是少见，听说有一段时间不去求教老师了？”

    常松心中一凛，背后不由冒出了些许冷汗，自己怎么把这个忘了！

    所谓的老师，实际上的一位管事，以教授之名从他们手里搜刮好处，只是随意点拨他们一句，要说作用，也是有一些的，可却抵不过他们的付出。自从得了魔物后，他已然很久不去那里请教了。

    这其实是一个不大不小破绽。

    那弟子见他有些神色不自然，故作关切问道：“常随侍怎么了？”

    常松勉强笑道：“没什么，只是近来一直跟随郎君出入，余下时日都是拿来修行了，你也知道，我们实在没有余暇了。”

    那个弟子看了看左右，道：“我可提醒常随侍你一声，你一直跟在郎君，肯定得了不少好处吧？你却不去老师那里走一圈，去孝敬一些，若是惹得老师不高兴，到时候他人受得点拨上去了，你可就难捱咯。”

    要是以往，常松听得此言，肯定心急如焚，可现在才不在乎，可考虑突然不去怕也惹人起疑，故是道：“是是，罗兄提醒的是。”

    与那人别过之后，他心下暗叹了一声，心道自己为何不是天夏人。

    在天夏驻殿之内，他也是天夏的一些随从弟子交谈过，天夏那边完全不同于元夏，哪怕上层修道人亦不能随意处罚弟子，必须严守天夏规序。

    而此前天夏曾向元夏索要了一批弟子，他听得那些弟子如今都有了自家洞府，再无需受人欺凌，心中却也是十分羡慕那些人。

    连他自己也不曾发觉，似乎受了某种影响，不知不觉间，就对天夏有了向往之心。然而这并不是魔物的作用，却是数次去往天夏使殿，受到了潜移默化的影响。

    晃眼之间，又是过去了三月。

    清玄道宫之内，张御静坐台殿之上，他看了一眼时晷，再有半日，就又是元夏一年轮转之期，了。

    此时可说是元夏戒备最为严密，同时也是漏洞最大的时候。

    而这个时候，元夏界域之内，大约有上千寻常仆役在向着一个心中的神明祈求奉拜，这是魔物于他们心意之中幻化出来的形影。

    尽管声息微弱，可是信念却是凝而不散，这也是他们唯一的信仰了。

    可虽有魔物寄托，但光凭这些人信念是无法生出魔神的，因为这里面还缺少一个足以载承的灵性力量。

    崇信只是助力，灵性力量才是柴薪，两者缺一不可，唯有两者相合，柴薪彻底燃烧起来，才能放出光明，照亮信众。

    而这个灵性力量，他早已是准备好了。

    他见时晷之上将近此期，意念一转，便有一个灿烂华美的星蝉从身上分出，霎时冲入云海之中，借得“都阙仪”之助，只是一闪之间就来到了元夏之外，随后双翅一敛，就化作了他的模样，伸出两指，捻出一道玉雪白气，就往元夏所在一掷。

    而恰在此际，元夏天序与天道碰撞，那轮转之隙由此现出，霎时便被此气给漏了进去。

    那一缕灵性其实较为孱弱，层次亦是不高，因为若是层次过高，那么就会被所元夏内部寻常所察觉，从而剔除。

    而在这时，此灵性借着那千余人的信奉膜拜，便于冥冥之中诞生出了一尊极为微弱魔神，并在一瞬之间潜入了这千余人的心神之内，从原处消失不见。

    而就在其消失后不久，一个道人身影出现在了那里，其人推算了一下，却是皱眉。

    因为一年轮转之期方过，天序方才复归原位，致使此前数息天机混淆，导致什么东西都看不出来。

    可要是有什么足够对元夏造成危害的物事出现，天序自是会进行排斥的，故他不得结果，也没向上禀告的想法，很快就拂袖而去了。

    张御再是等了一会儿，见那魔神没有被排斥出来，不由微微点头，弱小也有弱小的好处，不受关注，那么下来就看其能否在元夏长驻下去了。

    现在仅只是埋下一个种子，真正的起作用的时候，当是在十载之后。

    做完此事后，他把注意力从元夏收回，又往东庭那边看了一眼。

    伊初那边已经半载没有与他联络了，他也望不到其人身影，情形有些不同寻常，这个事情他需要过问一下了。

    ……

    ……

