    “你这人，为什么对钱的事这么较真？你明明知道，我不缺这点钱，而你是缺钱的时候，你帮了我的忙，这笔钱你不用给我的。可是……”温倩怡皱着眉头说道。

    “一码归一码，我帮你是帮你，与钱无关。另外，你有钱那是你的事，你有再多钱也是你的，而我再没钱那也是我自己的事。

    我不可能去拿你的钱塞进我的自己的钱包，做人总是要有原则的。行了，我们就在这分开吧，你开车回去，我也坐车去上班了，请了半天假，希望过去之后那娘们不会骂人。”想起高琴，卓越不禁有些后怕。

    “谢谢你，卓越。”温倩怡看着卓越认真地说道。

    “谢就不必了，我只希望你以后不要再来找我了，特别是不要再为了这些事情来找我了，让我过几天安宁日子是对我最大的感谢。”

    卓越说完之后头也不回地走了，直接去了车站底下的地铁站坐地铁去了。

    看着卓越离开的样子，又看了看自己手里拿着的钱和卡，温倩怡不知道为什么忽然就笑了起来，然后再次去看了看卓越离开的方向，可是卓越已经不见了踪影。

    温倩怡随后便也往停车场的方向走去。

    卓越直接就回到公司开始上班，只不过是，刚进公司就被高琴给叫到了办公室里面。

    “上午干什么去了？”高琴直接问道。

    “送两个长辈去火车站，我向林部长请过假了。”卓越连忙道。

    “你是我的助理，你向林部长请什么假？他有什么资格批你的假？”高琴怒视着。

    “可是是你之前告诉我有什么要请假去找林部长的啊？”卓越提醒着。

    “我以前有说过吗？”高琴看着卓越问道。

    “有啊，的确是你亲口对我说的，不然我怎么可能去找林部长请假。”

    “你仔细想一下，我真的有说过吗？”高琴再次瞪着卓越问道。

    卓越愣在了那，一下子就明白了高琴的意思，坚挺了好几秒钟，最后在高琴的淫威之下还是败下了阵来，犹如斗败了的公鸡般说道：“好吧，你没有说过，是我听错了。”卓越的话里透着一股无奈。

    “算你还聪明，不错。无故旷工半天，按照规定，扣除当月奖金，另外，写一份检讨，去吧，写检讨去，必须写的深刻一点，把你为什么旷工、为什么不请假都写清楚，并且做好保证以后绝不再犯，另外加一个条件，必须要写的深刻，我看了要感动的流泪就算通过。去吧！”高琴坐下来，一边看着文件一边淡淡地对卓越说道。

    “不是吧，王大姐，你又来这一招？你就直说吧，这次又有什么屁事要让我去给你做的？”

    卓越简直是有种无语想死的感觉，高琴的这个套路最开始的时候他会愤怒，每次都要与高琴两个人斗的面红耳赤，但是每次都是以他的失败以他的认输作为结束。

    而现在，他已经对高琴的这个套路彻底的免疫了，他已经非常清楚高琴这么做到底是要干什么了，说到底，就是他对于高琴是越来越了解了。

    “你猜的不错，这次是真的有屁事让你去给我做。我家马桶堵了，等下下班之后跟我一起回家，去把我们家马桶给通了。”高琴笑着一副孺子可教的样子看着卓越笑着。

    “不是吧？通马桶？”卓越瞪大了眼睛。

    “对啊？怎么了？不乐意？不乐意那就按照旷工半天来算吧，扣除这个月的全部奖金，另外加一份检讨，你自己选吧！”高琴低着头看着文件，一边淡淡地说道，一副吃定了卓越的模样。而实际上也的确是如此，卓越还真的就没得选择。

    “这只是一件小事啊，你叫个通下水道的去通一下就行了，也就几十块钱，几十块钱对于你来说与不要钱没什么区别啊，你用不着这也要叫我吧。”卓越有种深深的无力感。

    “你以为我不想啊，我要是真的能叫通下水道的你以为我想叫你啊？真把自己当盘菜了这是。你没看到我这一天天多忙啊！

    白天我要上班，我哪有时间去在家等疏通工？再说了，我一个女人单独住的，我叫个疏通工进屋来万一起歹意了怎么办？到时候你负责啊？”高琴没好气地说道。

    卓越愣了愣，思考了一下，好像高琴说的还真的是有道理。别看高琴这一天在自己面前每个正经。

    但是那也只是在自己面前，而且也只是偶尔，大部分时候她都很忙，而且高琴这个人对于工作是非常认真严肃的，起码多天来，卓越从未见过高琴迟到早退过。

    “可我也是个男人啊，叫我去你不也一样不安全嘛。”卓越小声嘀咕着，忽然之间被打发去给人家通马桶，遇到这事谁都不会心甘情愿的。

    “你算什么男人，你最多算半个。”高琴一边看着文件签字一边漫不经心地说道。

    “什么？高琴，你给我说清楚，我为什么只能算半个男人？”卓越怒了，这关乎男人尊严的问题，决不能退让。

    高琴被卓越的声音给吓到了，抬起头来，看着愤怒的卓越，连忙说道：“好好好，算一个算一个，行了吧？”

    “什么叫算一个，老子本来就是男人，老子是纯爷们，知道吗？”

    “知道知道，说你不是男人怎么跟踩着你尾巴了似得，至于这么激动吗？”高琴白了卓越一眼后又继续签着文件。

    “废话，你说谁谁都会激动，这话是开玩笑的吗？”卓越满心的委屈。

    “行行行，你就直接说吧，去还不去。”

    “不去，我来是给你当助理的，不是给你加通马桶的。”卓越很是高傲。

    “那行吧，去吧，去写检讨吧，不把我感动的哭出来不算通过。”高琴点点头后道。

    “……”卓越彻底无语，选择了沉默。

    “去不去？”高琴再次问道。

    “去，我去还不行嘛。可我也从来没通过这个啊，我也不知道怎么弄啊。”卓越有种被强奸之后的屈辱感。

