    如今的萧叶，早已臻至不可思议的高度了，超越了伪神境，绝对算是三千大界开天辟地以来最强者，根本无人可比。

    引神劫，逆斩野心身等事迹，每一件都惊天动地，贯穿岁月长河而不朽，具体细节是什么，无人知晓。

    然而三千大界幸存的生灵，却没有精力去议论了。

    因为岁月的力量太可怕，老一辈的强者快速衰落，三千大界虽然也在降生新的生灵，但却远远比不上凋零的速度。

    整个三千大界，像是一棵耸立无数年的老树，走过了最巅峰，枝叶纷纷剥落，正处于枯死的边缘，幸存生灵都人人自危。

    此时，昔日藤罗种族疆域中，混沌雾霭滚滚，只见一位黑发黑衣的男子，正在宇宙中盘膝而坐，双眸微闭。

    毋庸置疑，此人正是萧叶。

    斩灭了最后一种阴暗面后，萧叶就留在了这里，在那位神阶强者的指点下修行，如今已经过去了五十多年了。

    萧叶盘坐于此，凌驾万道和这片天地之上的意志，不断朝着四面八方扩散而出，所到之处，天地哀鸣。

    轰隆隆！

    他眉心之中，爆发出雷霆般的声响，像是在重开天地一般，只见眉心处的七色晶体正在燃烧。

    这是灵魂晶体。

    乃是萧叶灵魂跨入不朽层次的标志，是三千大界传说中的灵魂品质，以此可以将三千大界任何力量，都炼化为灵魂之力，永不枯竭，展现不朽的真意。

    但此刻，这七色灵魂晶体却被点燃了，在不断被融化，七色光芒也逐渐暗淡了下去，连带着萧叶的灵魂都消失了，最终化为一枚鹅卵石大小的印记，精气神全部融合了进去，闪烁阵阵神光，像是瀑布一般垂落了下来。

    锵！

    这枚印记才浮现，顿时他的意志迅速在扩张，神威让藤罗种族疆域中的混沌雾霭全部低伏了下去，像是普通生灵，对他展现出了敬畏。

    “终于成功了，这才是真正的神阶意志啊！”萧叶睁开双眼，眸子中同时闪现一道印记在升腾，极为神圣。

    和野心身一战，万古一梦的触动，以及斩六明神功成，终于让他诞生出了神阶意志，但那只是雏形而已，还未真正成形。

    神阶存在，是没有灵魂一说的。

    因为神阶意志，便是灵魂和精气神融合后蜕变的产物。

    若是正常情况下，萧叶只要再渡过数千年才能，就能自动形成真正的神阶意志。

    但在那位神阶强者的指点下，仅仅花费了数十年就做到了，节省了不少时间。

    同时，萧叶亦察觉到，真正的神阶意志诞生而出，他的身躯竟然隐隐有了崩溃的征兆了，像是容纳不了这等意志一般。

    “看来当年轩辕龙应该也拥有不朽品质的灵魂，否则不可能开创出斩六明神。”

    萧叶控制住神阶意志，紧接着眸光火热了起来，“我已经蜕变出真正的神阶意志，可以尝试施展神通了！”

    何为神通？

    神阶强者摆脱了纷扰红尘，凌驾万界诸天之上，以神阶意志驾驭的法，便为神通，创世和灭世，都如同家常便饭一般。

    那位神阶强者指点萧叶，并且亲自传下了一则神通。

    下一刻，萧叶双手抬起，摆出一个极为怪异的姿势，像是怀抱阴阳，又像是撑起乾坤。

    “吞界！”

    萧叶低吼，神阶意志席卷而出，笼罩全身。

    仅仅一个起手式，便让藤罗种族的乾坤颠覆，四极崩碎，一种超越‘圣’这个范畴的波动在扩散，瞬间笼罩了三千大界。

    但很快，这等波动就消散了开去。

    噗嗤！

    而萧叶也是身躯一颤，炸出一片血光，气息萎靡下来。

    他虽然有驾驭神通的基础了，但还没有踏入神阶，此番施展自然受到了反噬。

    更何况，要想掌控神通精要，哪里有那么简单？

    “再来！”

    萧叶大吼，不愿就此放弃，在疗伤之后，再度施展神通。

    一次次的失败！

    一次次的尝试！

    终于，在百年之后——

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，以萧叶为中心，三千大界风云变化，都有一道光束冲天而起。

    整整九十九道光束在升腾，化为九十九股龙卷风肆虐了开来，宛如长鲸吸水般，强行将天地之力全部都卷起碾碎，除却三千生灵之外，在吞噬一切至宝，像是星河闪烁，然后朝着萧叶冲来。

    这是一幅极为恐怖的景象，萧叶稳坐在藤罗种族疆域中，便让整个三千大界都在归于暗淡，这就是神通的可怕。

    嗤嗤嗤！

    而萧叶的身躯，也是亮了起来，像是一块巨大的海绵，在吸纳九天十地的力量。

    如今困顿萧叶最大的因素是什么？

    那便是因为三千大界天地大变，规则混乱，他若引来神劫，这副身躯会扛不住，更别说冲开三千桎梏了。

    所以，那位神阶强者亲自传下此等神通。

    然而，萧叶的这副身躯乃是神阶造化本源之光重组出来的，何等强大，本身就超出了三千大界生灵的极限了，所以这般吞噬，提升的却并不算多，非常缓慢。

    “不行。”

    “就算我把三千大界给吸干，也根本无法让我的身躯再度提升。”萧叶很快停下，满脸的无奈之色。

    吞界这种神通威力固然恐怖至极，但现实却很残酷。

    嗖！

    此刻，混沌雾霭震荡，一位身高约莫三丈，身形宛如云烟的身影骤然出现。

    “乔恩前辈！”

    见到来人，萧叶连忙停下，恭敬行礼。

    眼前的神阶强者苏醒之际，虽然也残杀了不少三千强者，但此后倒是没有再为恶世间，在指点他化神，还传授了一则神通，仅凭这一点，就值得他感激了。

    同时，到了如今，他也是知晓了对方的名讳。

    “这小子还真是够厉害的，能在如此短的时间内，蜕变出真正的神阶意志，还能施展出我传授的神通。”

    “难道这小子身上，还有什么我不知晓的秘密吗？”

    此刻，这位神阶强者乔恩凝视着萧叶，心头一片震动，目光盯着萧叶，像是要看其看透。

    萧叶只是蜕变出了神阶意志，还不是真正的神，施展吞界神通并无太大的勉强，连他都有些不解。

    “这里的确不适合施展神通吞界。”

    “准备一番后，我带你去其他地方试试。”下一刻，乔恩收回了目光，淡然道。

    “其他地方？”

    此言一出，让萧叶愣住了。

    （第一更到！）

