    

    本以为可以看笑话的，本以为朱翊镠随便找个理由报复曾朝节，然而谈判的结果却……

    无不感到惊讶。

    但最惊讶乃至深感震惊的人，无疑还是曾朝节。

    当初他像绝大多数人一样，以为朱翊镠是在报复，不然为什么要选他这个地位不高的侍读？

    况且当时还被吴兑反驳过，都没有改变朱翊镠的坚持。

    李太后做出决定后，第二天朱翊镠又特意追赶上来嘱咐吴兑，也嘱咐他什么都不要说……

    原来想着那是多么不可思议！

    可现在回过头来一想，好像也能解释，但有且只有一种解释，那就是朱翊镠早已料定三娘子会以大局为重，回心转意嫁给黄台吉。

    除此，别无可能。

    否则，朱翊镠派他去，且不让他说话的信心来自于哪里？判断的依据又是什么？

    尽管尚未得到朱翊镠的亲口承认，可曾朝节感觉自己的判断应该不会有错。

    只是想通这一节后，曾朝节惭愧自己以小人之心度君子之腹，心想潞王爷这不是帮他捡功劳吗？而他却怀疑人家报复他。

    真是可悲啊！

    他想当面去问问那个不按套路出牌的潞王爷，到底是不是成心帮他？如果是，那就是以德报怨，不知目的何在？

    他不过是一个小小的侍读，堂堂的潞王爷图什么？

    很让人费解。

    ……

    李太后也第一时间得知曾朝节谈判成功的消息。

    高兴劲儿自不必多说。

    但她的高兴中又分明夹含着几分忧虑。

    无它，只因小儿子是王爷。

    王爷可以蹦哒，可以胡闹，但最好只是蹦哒只是胡闹。

    若最后转换成惊喜，或别人无法预料无法达到的成就，那这样的蹦哒与胡闹就十分危险。

    很容易成为众矢之的。

    然而更让她忧心的是，以儿子的脾气，管好像也管不住。

    ……

    冯保得知曾朝节谈判成功的消息时，不禁偷偷一乐。

    对朱翊镠的认知似乎，确实又加深了一层。

    最近，他总感觉朱翊镠那家伙有些神秘。

    别人或许不知，但他清楚，别看那家伙表面上嘻嘻哈哈，一副为所欲为你奈我何的屌样儿，可做事一点都不含糊。

    由此，冯保想到为公主选驸马一事，不由得多了两分顾忌。

    ……

    而申时行和梁梦龙的情绪又有所不同，因为他们不约而同想到朱翊镠的提醒：浙江巡抚吴善言抚治无方力不胜任。

    当时尽管不想就此继续讨论下去，可看得出来朱翊镠明明有许多话要说，加上被付大海又拉走了。

    想到这儿，申时行和梁梦龙隐隐之中都有一种预感，莫非杭州那边真的要闹什么幺蛾子……

    当时不想谈论，可这会儿又想特意找朱翊镠询问。

    ……

    慈宁宫偏殿。

    朱翊镠正闭目养神，当然也是想着曾朝节谈判成功的事。

    不过他不像其他人只想着这件事的本身，而是想着如果自己不参与不去积极改变，那历史真的会按部就班地发生。

    看，三娘子最后答应嫁给继子黄台吉就是一例。

    起初尽管三娘子强烈反对，可形势对比掂量之下，她还是作出了一个违心的决定。

    这是历史。

    朱翊镠不想改变，当然也不能改变，所以提议曾朝节去。

    毕竟派谁去都一样嘛。三娘子就是一位顾全大局的女子，不惜牺牲自我以成全大家。

    这一点最受朝廷欢迎了。

    正自琢磨，付大海禀道：“潞王爷，曾朝节求见！”

    朱翊镠一摆手：“让他进来。”

    曾朝节一进来，便行觐见之礼，“臣叩见潞王爷！”

    朱翊镠吩咐曾朝节坐下，打量着他，笑了笑说：“此时此刻，你的心中是不是有好多疑问？”

    “是的，不知潞王爷可否赐教。”

    “看在你这探花郎的份儿上，本王不妨勉为其难为你解答一二。只是这样一来，你就欠本王三个大大的人情了，可不要出门便忘。”

    “三个？”曾朝节微微一滞，心想哪来的三个？

    “你弹劾本王，本王却没有找你算账，这是不是一个大人情？”

    “嗯，多谢潞王爷！”这个曾朝节认，别说触犯潞王爷，就是坐着不动，都有可能惨遭潞王爷的“毒手”呢，瞧瞧张鲸、张四维……

    “第二，本王非但不责，反而举荐你担任钦差大臣前往宣府说服三娘子，大功一件，又是送你一个大的人情吧？”

    “嗯，多谢潞王爷！”曾朝节再次点头承认。或许在某些人眼中纯属“瞎猫碰着死耗子”般侥幸，可曾朝节不这么认为。

    “第三，你现有疑问要请教，本王为你答疑解惑，这个大人情，难道你想不认？”

    “认。”曾朝节回道，“这样一算还真欠潞王爷三大人情。”

    付大海站在旁边想笑，心想以潞王爷的风格，三大人情还算少的呢，想当日都给他列出了十几条罪状……那可是能将一根稻草说成一根金条的牛人啊！

    “好！既然你承认欠本王三大人情，那得答应为本王做三件事，这不过分吧？”

    “这个……”曾朝节稍一犹豫，如是般回道，“其实即便臣不欠潞王爷三大人情，潞王爷吩咐臣做事，臣也当肝脑涂地在所不辞。”

    “这么说，就是答应了？”

    “能得潞王爷差遣为潞王爷办事，那是臣的荣幸。”

    “那你问吧，不过本王可不敢保证都能为你一一解答。”朱翊镠面带微笑，看似十分友好。

    这也为曾朝节增添了两分信心。他问道：“潞王爷，您是早已料定三娘子会答应黄台吉的求婚吗？”

    “当然。”

    “为什么？”

    朱翊镠会心一笑，抬手指了指自己脑袋儿，“天赋异禀。”

    “……”曾朝节有点无语，原来潞王爷吹牛逼也是一把好手，但是不是吹牛逼也无法验证。

    继而，曾朝节又道：“所以潞王爷吩咐臣去一句话不说？”

    “让你一句话不说，除了料定三娘子会回心转意之外，还有一点考虑：说多了，还以为本朝十分忌惮他们蒙古人呢。”

    “哦哦，原来如此！那潞王爷为什么想到举荐臣去呢？”

    朱翊镠漫不经心地道：“机会给谁都是给，反正你已欠本王两大人情，何不再多欠一个？”

    “……”曾朝节又是愣了愣，“就如此简单？”

    “简单吗？刚不是说了，三大人情需你做三件事吗？”

    “那不知潞王爷要吩咐臣做什么？”

    “暂时还没想好，待想好自然会告诉你的。”

    正说着，又见阳康进来，禀报道：“潞王爷，申阁老与兵部尚书梁大人求见。”

    ……        

