    月仙的瞳孔猛然一缩——当然，她的眼神变化，常人自是看不出来，毕竟面具挡着。

    但是，在场的人皆是登临彼岸之辈，自然还是能够察觉到黄梓与月仙交锋的优劣。

    只见一股排山倒海般的威压猛然从黄梓身上爆发而出，然后庇护着月仙的那道水晶光罩便出现了大量的裂痕，且这片裂痕还正在不断的扩散——黄梓手中那柄飞剑的剑尖，已经刺入屏障一寸。

    旁边一左一右，皆有人当即出手。

    金帝扬手便是一道金灿灿的大手印，猛然朝着黄梓抓了过来。

    而另一边，则是判官的出手，五颗散发着白、绿、黑、红、黄五色的光珠，正朝着黄梓打了过来。

    “阿弥陀佛。”

    一道拍掌声伴随着佛号的响起，痴和尚双掌骤然合十，半空中同样出现了一个巨大的手印。

    只是，这只大手印却并不是金色的，而是黑色的。

    上面散发出来的气息，也不是那种佛门的慈善，而是宛如金刚怒目般的狠厉。

    金色与黑色的大手印相互一握，便传来一阵腐蚀般的滋滋声。

    两只大手印的纠缠，一时间竟是难分伯仲——虽说明眼人都能看得出来，来自魔佛痴和尚的那只黑色大手印正处于下风，落败只是时间问题而已，但在眼下如此紧急关头，只要拖延住金帝的这只金色大手印，魔佛痴和尚的目的便已经达到了。

    而另一边，面对那五颗人头大小的五色光珠，同样也有五颗一模一样的光珠凭空自成，然后迎面而去。

    五颗光珠彼此对撞，除了造成强烈的气流冲击与阵阵溃散而出的道韵外，却并未能造成更大的破坏与影响，甚至不如说，来自判官的五行破魂珠反倒是在这次的碰撞里彻底处于下风，成为被抵消的那一方。

    这，便是青珏的出手了。

    但作为妖族最强的大圣，青珏的手段自然不止如此。

    于破碎散溢开来的道韵之中，有一抹寒光乍现。

    锐利的破空声，顿时响起。

    一支近乎于隐形的箭矢，猛然射向了判官。

    这支箭矢，乃是以天地灵气和道韵结合而成，而且又是骤然发难，判官察觉到那抹乍现的寒光时，箭矢已经临近面门。

    但凡带有“道”的技法，不管是未成法则的道韵，还是已然成型、完善的法则，皆只能同样以“道”作为手段去对付，除此以外寻常之技根本就挡不住“道”的压制——这也是为什么大多数道基境修士都能够压制地仙境的原因：只要动用了“道”的手段，那么比拼的就是对法则的理解程度了。

    同样的术法比拼，判官夏侯千成的术法被破，但青珏的术法却有道韵残存，优劣一目了然。

    所以判官此时再想着手应对，也显然已经来不及了。

    以灵气凝聚而成箭矢，毫无悬念的打在了判官的面具上，炸出一道强烈的爆炸声响。

    青珏没有留手。

    但一击得手之后，她却也同样没有流露出任何高兴的神色。

    因为判官被灵箭命中后的状态，与她想象中的结果并不相同。

    整个脑袋都被炸碎了的判官，他的身体却没有第一时间掉落向地面，而是依旧悬浮在半空中。

    片刻后，才宛如融化版的化作了一滩汁水的向下滴落。

    水镜替身。

    “好手段，连我也走眼了。”青珏怒意炽盛。

    几人的交锋中，痴和尚显然略逊金帝半筹，但金帝也无法在短时间内解决痴和尚，所以局面暂且陷入僵持；青珏的实力，则全面碾压了判官，这一点判官显然也清楚，所以他在看到青珏出手的那一瞬间，竟就做好了后手准备，直接避开了青珏随后那必杀的一击。

    恰在此时，另一名窥仙盟的成员，武神便爆发出一声怒喝，手持战戟的朝着黄梓的背后袭来。

    论及个体实力，全盛时期的他甚至可能还要在金帝之上。

    而此刻虽说他因在万界中枢的争斗中失利，损失了一个分神，实力略有下降，但他全力施为之下，实力也不见得就比金帝弱多少。当然最重要的是，他此时发难的时机挑选得非常完美，恰好是在青珏因怒意而略微分心的这一瞬间，所以纵然青珏回过神来要出手拦截，也已经来不及了。

    此时此刻，青珏所面临的境况，便如同此前判官面对青珏那一道灵箭的攻击那般——我看到了，但我躲不开。

    “你的对手是我。”

    一声淡漠的嗓音，陡然响起。

    袭向黄梓背后的武神，手中抡起的战戟已然挥落，但刃锋却是始终距离黄梓尚有一臂之距，怎么也都压不下去。

    宣言。

    这是魔域之尊所独有的“天道”法则能力。

    正如痴和尚的宣言，是对玄界所有佛门弟子起效。

    恶念魔尊的宣言，自然也就只对心中有恶之人才会起效。

    何为恶？

    嫉妒是恶，杀戮是恶，癫狂亦是恶。

    贪嗔痴、怨憎会、爱别离、求不得，人生四苦也是恶。

    这就是为什么恶念魔尊会是魔域七尊之首，因为“魔”之种种，皆由恶起。

    所以恶念魔尊，历来只会在爱、欲、痴、恨、贪、嗔这六位魔尊之中诞生。

    如今的恶念魔尊马斌，便是上一任的贪念魔尊。

    他捕捉到了武神心中的恶，然后于瞬息间放大了武神内心的恶念，以“宣言”迫使对方的意志受限，只能以自己作为对手——当然，想要强行破解恶念魔尊的“法则宣言”也并非没办法，只要你的气势足够强大到压制住恶念魔尊即可。

    若是全盛时期的武神，或许还有一丝可能。

    但如今的武神？

    双眸赤红的武神，他的嘴角已经溢出了鲜血，甚至虎口都微微撕裂，但这一戟却始终无法挥落。

    “啊——”

    武神发出不甘的咆哮嘶吼声。

    “哈哈哈，痴儿啊痴儿。”痴和尚很是畅意的大笑出声，他就喜欢这种看别人吃瘪的情况。

    黄梓此刻，却是全然不顾身后在短时间内的数论交锋。

    他将全副心神都压在了这一剑上。

    月仙震惊于自身估错了黄梓的实力，所以她不得不花费更多的真气来强化自己的防御，因为一开始的被动，导致如今她彻底落入下风之中，已是处于骑虎难下的状态。

    眼见黄梓手中的长剑，正一点一点的深入，自己的水晶屏障上裂痕越来越大，隐隐已经快要抵挡不住，月仙终于把心一横。

    “五师弟，今日我便让你知晓，仙凡之别。”

    “谁是你的五师弟？傻（逼）。”黄梓冷笑一声，手中白剑顿时爆发出更为璀璨的光芒，“破——”

    手腕一转，剑华顿时一炸。

    只听得一阵丁零当啷的破碎声响起，整道水晶屏障顿时便四分五裂的彻底炸碎了。

    黄梓手中长剑猛然朝前一刺。

    但这一剑，却是刺空了。

    被长剑贯穿的月仙身躯，竟是在众人的面前，隐隐消散，化作了一缕轻烟。

    尔后，一名身穿月华长袍，青丝如瀑，眉心有一朵红花印记的绝艳女子，骤然出现在了黄梓的身后。

    这个人，赫然便是没有戴面具的月仙！

    此时，只见月仙一掌朝着黄梓的后背拍落。

    当手掌落在黄梓的背上时，一声如雷鸣般的巨响，顿时响起。

    “轰——”

    这一掌，似缓实急，似轻实重。

    只是一击，便将黄梓直接拍得砸向了大地。

    紧接着，便是第二声雷鸣声响起。

    “轰——”

    这一次，却是黄梓砸落在地的声音。

    “看到了吗？五师弟。”

    月仙缓缓转身，俯视着被打落在地面的黄梓。

    她的表情，一片淡然。

    她的双眸，一片冷漠。

    此时此刻，月仙的种种表现都已经彻底表明，她已经绝情绝性，不在存有丝毫的人性：“这就是仙的力量！……纵使你被称为玄界第一又如何？纵使我错估了你的实力，那又如何？不登仙境，你便始终只是一名凡人！”

    面对月仙此时暴涨的气势，痴和尚那畅快得意的笑声，戛然而止。

    甚至不止痴和尚，恶念魔尊也同样面露凝重之色，欲念、恨念两位魔尊也重新聚拢到恶念魔尊的身后，四人已经彼此抱团站到了一起。甚至就连石乐志，也被痴和尚和马斌两人强行拘束到身旁，不敢放任她继续孤身在外。

    同样的，原本还在彼此捉对厮杀的其他人，也都各自抱团——来自修罗界的三大修罗王，此时也皆是面露警惕凝重之色；温媛媛已经退到了青珏的身旁，甚至就连凰菲菲、程不为也都选择和温媛媛、青珏两人形成抱团站位。

    面对如今气息已然凌驾于众人之上的月仙，在场的人都不敢有丝毫的大意。

    要知道，哪怕就算是他们能够打到黄梓，也断然做不到仅凭一掌就将黄梓打飞出去的地步。

    唯一还能无所顾忌的随意悬浮在半空中的，唯有窥仙盟的人。

    “哈。”

    轻蔑的笑声。

    却是再一次响彻整个天地。

    黄梓从陷落的坑洞里站了起来，随口一吐，便吐出一口色泽的金黄色的液体。

    一种犹如草木青香般的气味，顿时便弥漫开来。

    其他人还有所不明，但月仙的脸色却是突然一变：“你……”

    “仙？”黄梓一擦嘴角溢出的血迹，狂笑出声，“这就是你宁愿欺师灭祖也要追求的力量？……而且，这不是你自己的力量吧？是那个面具给你的？”

    “如果你管这就叫成仙的话……”黄梓深吸了一口气，眼神渐冷，“那我今天就来屠仙吧。”

    “砰——”

    巨大的爆鸣声骤然响起。

    黄梓瞬间消失在所有人的视野中。

    而大地，竟是在顷刻间便有上百公里的面积瞬间迸裂塌陷，大量的尘埃喷吐而出，无数的山石、建筑纷纷破碎、陷落，向世人诠释了何为“山崩地裂”。而且这不是结束，上百公里的大地瞬间崩塌之后，迸裂的裂痕还在朝着更广泛的面积迅速扩散而出，似乎仿佛要将整个天穹秘境的地面都撕裂一般。

    没有人能够看到黄梓此时的身影。

    唯独月仙。

    她的身上，绽放出一道璀璨的月华——月光本不该如此明亮，但从月仙身上散发出来月华，却是显得格外的刺眼、明亮。

    周围的灵气，疯狂的涌动着。

    而灵气之中，甚至还有了道的气息。

    此时此刻，悬浮于空中的所有人，竟是都有了一种呼吸困难的错觉——大量灵气的汇聚之下，竟是迅速转化为了灵液，甚至完全跳过了灵雾的阶段，这也让在场的所有人仿佛都陷入了深海之中一般。

    如海般的灵液，迅速的化作了一滴滴的水滴。

    然后这些水滴便化作了无数道纯粹由灵气形成的灵箭，一如此前青珏用来对付判官的手段那般。

    只不过，青珏凝聚显化的，只有一道灵箭。

    但此时月仙用来攻击黄梓的，却是成千上万道的灵箭——并不是只有这么多，而是一次攻击便足有上万道，而月仙施展的攻击却是一轮接一轮，一万之后又一万。

    倾盆暴雨。

    “世人皆知我有一剑。”

    “剑招‘开天’。”

    “此间无人敢接。”

    “如今，我还有一剑。”

    “剑开仙门！”

    “诸君可敢入内——！”

    黄梓一剑挥出。

    有光，微亮。

    剑光掠过了那漫天的灵箭。

    然后又穿过了如海洋般的灵液。

    之后便是位于灵液之中的月仙。

    最终，落向了云层的深处。

    然后下一秒。

    漫天的铅云顿时一散。

    阳光普照。

    那是真正的晴空万里。

    只是这片晴空之下，却是整个天穹都布满了裂痕，仿佛整个天空都被黄梓一剑撕裂一般。

    近乎于无穷无尽、宛如海洋般的灵液，瞬息间都被蒸发了，化作了袅袅升起的青雾。

    透过青雾，望向宛如裂镜般的天穹，隐隐约约间似有一座门扉。

    古朴沧桑的门扉上，似有一道被洞开了的细缝。

    像极了两扇禁闭着的大门被推开了一道缝隙——这道缝隙，便是黄梓刚才那一剑的最终落点。

    亦是天穹被撕裂的源点。

    月仙的脸上，惊惧之色犹在。

    但她的气息却已然全无。

    而随着月仙的陨落，她的身躯竟是开始化作了齑粉尘埃，随风而散。

    “飞燕！”

    一声撕心裂肺的凄厉声，响彻天际。

    “走！”

    但比起这声凄厉声更为响亮的，却是金帝的一声沉喝。

    下一刻，幸存的窥仙盟诸人，身影纷纷淡化，转瞬间便彻底消失了。

    “成仙？哈……我剑开天门，尔等都不敢入，成尼玛的仙！”

    下一刻，则是青珏的尖叫声：“夫君——”

