
　　“笑你大爷！”

　　夏天狠狠抽了一口香烟，不爽道，“维多利亚，老子被你害死了。”

　　维多利亚，这是一个在西方很常见的名字。

　　可如果有人知道她另一个称呼的话，就不会这么想了。

　　曼陀罗，一个外表美丽圣洁，但实际上是一个心狠手辣的女王。

　　亦是九大霸主之一。

　　季红在青海被人称之为曼陀罗女王，可是和眼前女子相比的话，简直是天地的差距，云泥的区别。

　　若是这一幕被熟悉之人看到的话，一定会被吓的魂不附体。

　　同为九大霸主的杀神，竟然认识曼陀罗女王？

　　不，这不是最重要的。

　　重要的是……他们竟然在隔着视频玩游戏？

　　那他们的关系将会熟悉到什么程度？

　　如果让其他霸主得知这个消息的话，绝对会第一时间做出应对。

　　一个杀神已经够可怕了，现在他又和曼陀罗女王这种关系，若他们两人联合起来的话……

　　“是吗？我可没觉得害了你。”

　　视频中，维多利亚没有丝毫女王的威严，反而像个小女人般闪动着狡黠，“埃克斯特，我认为你应该感谢我，我在考验你们的爱情。”

　　夏天嘴角一抽，“不要脸。”

　　闻言。

　　维多利亚不仅没有生气，反而投来一个抚媚的眼神，同时舔了舔性感的嘴唇，“你错了，埃克斯特，其实我很纯洁。”

　　“你在侮辱纯洁这两个字。”夏天义正言辞，“相反，我才是这个世界上最纯洁的男人。”

　　“哈哈哈哈……”

　　维多利亚再次大笑起来，“亲爱的，我就喜欢你这么无耻。”

　　“谁无耻了？”夏天眼睛一瞪，将烟掐灭，“给我说清楚，谁无耻了？”

　　“噢？难道我说错了吗，但刚才好像是你主动提出打赌吧，猜拳谁输了就脱一件衣服。可惜啊，还没开始就腹死胎中了。”

　　“我……”

　　夏天嘴角一抽，竟无言以对。

　　看他如此，维多利亚像是哄小孩子一般，“好了好了，不逗你玩儿了，埃克斯特，那个女孩子是你女朋友之一吗，看起来很清纯啊。”

　　夏天懒得理他，说道，“刚才我出的是剪刀，你是布，你输了，你也不需要脱衣服了，现在回答我的问题，你怎么会在西尼？”

　　“狂枭能知道你的行踪，我怎么能不知道，唉，早知道我就提前动身了，可惜我来了你却走了，亲爱的，我见到你的那三个女人了，她们都很漂亮，但是没我身材好。”

　　“就这样？”

　　“当然，我来西尼就是为了见你。”

　　“哦。”

　　夏天点了点头，很干脆的拔掉了电脑电源。

　　然后揉了揉脸颊，挤出一抹干净的笑脸，推门走出了卧室。

　　苏小小正心慌意乱的坐在沙发上，听到声音，猛地站起，望向夏天时，也不知道想到了什么，一双眼睛变得水汪汪，脸蛋酡红犹如苹果一般。

　　“咳咳，小小，你别误会，刚才那女人真的是我朋友，嗯，很好的朋友。”

　　“哦哦。”苏小小低下头，双手绞着衣角，“我，我相信你。”

　　看她这幅模样，夏天像个大男孩一般抓了抓头皮，索性不在解释，话锋一转，“我明天准备回青海，你呢？”

　　“我……”苏小小抬起头看了一眼夏天，又迅速错开目光，“我，我回京城，公司很忙……”

　　顿了顿，她又道，“关于龙家这件事，夏总肯定不会轻易放过他们。”

　　事实上也是如此。

　　就在夏天离开庆市之后，短短一个星期，整个庆市已然掀起了惊涛骇浪。

　　龙家旗下的公司遭遇了有史以来最猛烈的阻击，公司的信誉，以及产品的质量，在网络中更是遭到了大量的黑幕曝光。

　　不止如此，龙家几个管理层因偷税漏税，行贿受贿被有关部门调查，更有甚者直接锒铛入狱。

　　而龙家的企业股份也是一降再降，遭遇了强大的金融危机。

　　之后短短一个月，龙家便从庆市第一豪门的神坛跌落而下。

　　若非有龙老爷子撑着的话，只怕会跌落成二流家族。

　　即便如此，龙家的困境也越来越明显，所谓墙倒众人推，那些曾经的敌人，也趁势一个个跳了出来。

　　很多普通人都在叹息世事无常，可圈子里的人，却是极力打探着幕后真相。

　　但凡有点脑子的人，都能看得出来，龙家根本不是自然衰落，而是招惹了惹不起的大人物。

　　不久之后，当得知出手的是京城那个魔女时，不少人为之震惊。

　　要知道，夏红衣虽然在京城有着魔女之称，很多人都忌惮与害怕。

　　可事实上，她很少会去主动对付谁。

　　而她现在竟然把龙家往死里整啊。

　　最终，人们也无法探明真相，只能为龙家默哀，龙家究竟干了什么天怒人怨的事情，竟然把这位姑奶奶得罪成这样。

　　龙家完了。

　　这是所有人的认知。

　　当然，这是后话。

　　第二天上午，夏天坐上了返程的飞机。

　　约莫十点左右，回到青海，他打了一辆出租车直奔百花集团。

　　他已经得知，柳清清三女同样在回来途中，大约下午五点到达青海。23sk.Com

　　很快来到百花集团，付钱下车，走向公司大厅。

　　可刚走了几步，忽地一愣。

　　左侧，一个穿着普通，犹如村姑般的女人，正在淡淡的望着他。

　　夏天挑了挑眉头，匆匆一瞥，倒也没有在意，继续前走，刚走了几步，便再次止住。

　　那个村姑般的女人在后面跟了上来。

　　嗯？

　　夏天好奇的望着对方，眯眼仔细打量。

　　女子的看起来约莫三十多岁的模样，却梳着一个大辫子，相貌算不上好看，却有一种难言的气质。

　　她缓步走来，双脚落地近乎无声。

　　“你是夏天？”

　　当走至十米距离时，女人止住身形，语气淡漠，眼神也淡漠。

　　“你是……”

　　女人没有回答，继续问道，“百花集团的柳清清，是你老婆？”

　　嗯？

　　夏天当即皱眉，眼睛也不由嘘眯起来。

　　就在刚才一瞬间，他竟然从女人身上感受到一股极其危险的气息。

　　“你是谁！”

　　这个世界上，能让他感觉危险的人并不多，方才夏天险些被对方骗了。

　　“看来柳清清果然是你老婆。”

　　女子仍然没有回答，莫名其妙说了一句话，而后深深看了一眼夏天，转身就走。

　　“喂，你是谁？”

　　夏天皱眉询问。

　　“你很快会知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第768章 维多利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 