    莫倾一听，愣住了。

    莫凌提着饭盒的手也凝住了，登时眼神复杂地看着盛廷泽。

    他请他来是来帮忙的，而不是帮倒忙的，现在妹妹还滴米未进，他就不能容后再说？

    “不，你看看这个……”莫倾拿出手机，她和盛廷泽的每一条信息，她都很珍视，好好保留，生怕一不小心弄丢了，为此还悉心存了档。

    盛廷泽只沉眸看了一眼，料定道，“不，这不是我。当时这个时间，我正在开高层会议，你如果不信的话，金斯，还有那些高层都可以作证。”

    他说得这么笃定。

    不是他……居然不是他……

    莫倾的手无力地垂下，只是须臾，却更不愿意相信了，情绪却也更加高昂起来，“怎么可能不是你？你就是不想承认！你只要想要盛氏里的员工陪你撒谎，那就是分分钟的事！如果你想分手，那好，也该说个明明白白，而不是像现在这样处心积虑的骗我！”

    邻床的钟悠悠都被这个往日柔柔弱弱林黛玉式的冰美人几声歇斯底里的吼声给震住了，而后给方朵第一时间发去了吃瓜现场。

    方朵这人人缘太好了，小甜妹长相具有欺骗性，特亲人，那天以假乱真，才见了钟悠悠一次，人家还没搞清楚方朵到底是不是她自己小时候的邻居，就这么聊上了，关系好得令人发指。

    方朵立刻就跟盛漾说了，盛漾看着那几张照片，手指轻轻划过，轻哼，“道德绑架么？”

    这女孩子看上去一副柔弱的样子，大哥一脸冷峻，而且现在又没有证据自证清白，在这个往往“谁弱谁有理”的社会，这些照片传出去，势必是会对大哥不利的。

    不过以大哥的性子，也不像是随随便便能被人绑架的。

    然……这对兄妹，真以为她大哥背后就没人么？

    果然，这次的见面不欢而散了。

    医生来了，给莫倾注射了镇定剂，并且忍不住斥责了莫凌，“你是怎么回事？她现在情况本就特殊，还找人来刺激她，你就不怕她做出点无可挽回的事？”

    医生说得隐晦，但莫凌却听得心惊胆战，“我……”

    再看一眼盛廷泽，他面容依旧冷硬，直言不讳，“我已经如你所言来了医院，跟你妹妹说清楚了。”

    滔滔火焰突然燃上心头，莫凌攥紧了拳头，“你是故意的吧？”

    “诶？莫先生，话不能这么说。我们小盛总也没想到情况会这么糟糕，他也不想的。”金斯太了解小盛总了，他一旦出声，事情只怕愈发不可收拾，所以他当和事佬当得很及时。

    莫凌回想着医生的话，心中恐惧一片，他是真的怕妹妹应激之下做出点什么，再看看盛廷泽那张寡淡的脸，心中却愈发不是滋味。

    他妹妹为了他都变成这样了，他怎么就不能态度柔软一点，慈悲一点？

    态度不这么耿直，哪怕只是演一场戏，也可以救妹妹啊。

    如果妹妹真出了什么事，他饶不了盛廷泽！

