    第151章 变革军

    北境，今日的冷风吹得格外的强烈，整个天地间都充斥着呜呜呜的声音，在那北境之外，十几个人影出现在了一座山巅之上。

    “前面就是北境了吧？如果我没有猜错，上次我们侦测到的地方应该就是这个方向，没有错了，如果得到了情报属实……那这一趟算是来对了！”

    领头的是一个三十几岁左右的女人，带着一副黑色的眼镜，留着一头短发，背后有一根的银色长枪。

    而这个女人的后面跟着十一个青年，身上统一穿着银白色的服侍而服侍的左边绣着一只栩栩如生的雄狮。

    在来到这里之后，他们纷纷停下了脚步，目光之中带着些许冷厉。

    “小姐应该没有错了，标注的地点正是这里……而且据我们来时的情报，北境之中似乎并没有什么强者，最厉害的甚至还没有达到元素境，在整个夏国来说，整个北境相较于其他的地区，只能排进三流的行列里面！”

    “三流行列……确实弱了一点，据我所知，北境似乎没有什么武学世家，在灵气复苏之前……不少习武之人都占据着天然的优势，一旦获得了异能，实力必然突飞猛进，可惜……北境当年发生了那件事情，导致所有的武学世家都开始外流，否则的话也不会仅仅排到三流的行列里面！不过因为北境的地理位置的特殊性，如果能控制这里……那对我们来说简直就是一个战略要地！”

    “而且北境四通八达，地势险要……周围还有着诸多的屏障，简直就是一个兵家必争之地，如果我们要完成这次前所未有的变革，那么北境绝对不能放过！”

    女人扶了扶自己的眼镜，嘴角微微上扬，这次来到北境不但是为了那些东西，同样也是为了暗地里控制整个北境。

    要是能够控制北境的话，回去之后绝对是一个不小的功劳，到时候只要他们上报，不但能得到上面的认可，还能获得丰厚的好处。

    更加可以证明他们的能力，他们刚刚加入革命军不久，这是他们外出的第一个任务，必须办得漂漂亮亮，否则的话……哪怕是回去了，家族上面的人也不会放过他们。

    “北境连个像样的强者都没有，要是这样都能失败，我们不如找个坑把自己埋了，到时候也不用回去了，免得丢人现眼，你们说对不对？”戴着眼镜的女人回头冰冷的扫，过了身后十一个青年。

    而这十一个，穿着银色服饰胸口秀着雄狮的青年，忍不住发出哈哈大笑。

    “小姐说笑了，以北境现状的情况，别说是我们这么多人了，就算是我们随便一个，都足以镇压十大军区！更何况这十大军区，之前因为攻击虚无禁区，导致丧生了大量的异能者，错过了最佳的突破时间段……”

    “这就代表着，他们想依靠数量堆积出更强大的异能者，变得痴人说梦起来！”

    其他人听到这话十分认同，的点了点头，自从灵气复苏之后，天地间散发出来的灵气是不断加强的，而且这个加强的幅度，以一种惊人的速度开始攀升。

    可随着半个月前这种攀升达到了顶点，灵气复苏也由盛转衰，开始慢慢的下降……虽然这个下降并不会持续太久，但也代表着在这个时间段无法达到指定层次的话，将来感悟元素之力会变得愈发困难。

    而整个世界的强者，秩序也会因此而定格。

    “这将是一次前所未有的大变，整个世界格局都会发生翻天覆地的变化，想要站在世界之巅，想要颠覆之前诸多的异能者秩序，那么就只能靠着这段时间，只要成功了，我们将获得一辈子都无法想象的权利，已经打到了我们这种地步……普通的东西已经很难满足我们了！”

    “所以，冲吧……为了家族的未来，为了你们以后能踏足更高的层次，获得更高的资源，否则的话……以现在地星城以及其他势力对诸多顶尖资源的垄断，我们根本没有办法与他们相提并论！”

    听到戴着眼镜女人的话，身后的十一个年轻人纷纷点头，觉得对方说的十分有道理。

    话已经说到了这个份上，只要他们心中哪怕还有一点热血，都绝不会半途而废。

    “那就先去第十军区……听说第十军区的军团长已经死了，是他的儿子接替了他的位置，而北境自从灵气复苏以来，几乎很少与外界联系……第十军区曾经更是桀骜不驯的存在，如果说谁最容易收服……恐怕也就只有第十军区了！”

    戴着眼镜的女人目光落向了东边，而那边正是第十军区的位置。

    伴随着女人的目光落下，第十军区……一个身上穿着银白色增幅铠甲，手中握着一把大刀的男人，似乎感受到了什么，赫然抬起了头。

    而他正是当初攻打虚无禁区活下来的幸存者，也是当时，第十军区里面最强大的异能者之一，自从攻打了虚无禁区之后……自从虚无禁区，因为爆炸毁于一旦，禁区里面的灵气就开始以惊人的速度向整个北境扩散，可以说那些本来不适合人类吸收十分狂暴的灵气，扩散整个北境之后，开始慢慢得以改善……渐渐的就变得不那么狂暴了。

    也因为如此，北境的灵气得到了惊人的加持，在这段时间诞生了不少强者，而他现在……已经达到了超凡境十阶，而且在整个军区的帮忙之下，找到了两个元素之力，而最近第三个元素之力也已经有了下落，相信不出一个星期，就能为他带回来。

    到时候融合了三个元素之力，他很有可能有机会冲击元素境，只要冲击成功，他将成为整个北境第一个跨入元素境的人。

    但这个想法一闪而过之后，他却露出了一丝苦笑，脑海之中出现了一个遮天蔽日的庞大身影，那个身影的身上环绕着无尽的雷霆，一双爪子带着炽热的气息。

    而这个恐怖的身影在脑海之中消失之后，他的脑海之中又出现了一个银白色液态的人影，如果……他冲击元素境成功，那么能和他堪比的恐怕也只有那一人一雕了……

    (本章完)

