    一个是钥匙毕竟在自己人手里比较安全，还有一个是万一龙御的毒再发作，我也好及时医治他。

    这如意算盘打的可真好。

    我想了一下说:“可以，什么时候可以出发？”

    “既然你这么着急，那就现在吧。”龙老头子目光森森地盯着我说。

    这么爽快？不会是另有阴谋吧。

    就算他另有阴谋我也得去，寨子里的人还等着我去救呢。

    “行。”

    龙老头子随后转身进了龙御的房间，估计是跟他交代什么去了。

    龙木趁机将我拉到了一边，对我小声说道:“其实那个地方不用钥匙也能进去的。”

    我顿时有些无语，为什么他就不能一次性把话说完呢？

    “没事。”多个人而已，我不介意。

    龙木看着我似乎还有话要跟我说，但是酝酿了半天，什么都没有说。

    等了大概十分钟，龙老头子才从房间出来。

    龙御随后跟了出来，此时的他已经换了一身衣服，乍一看好像就是普通的衣服，但是我仔细看了一下，这衣服有点像软盔。

    一般我们见到的盔甲都是比较厚重的，但其实还有一种盔甲，看起来和普通衣服差不多，不过却能抵御很多的攻击，比如一般刀剑是伤不了他的。

    这就有点像金丝软甲，不过金丝软甲都是穿在里面的，而软盔是外穿的。

    龙御连软盔都穿上了，我估计他们是有灭了我的打算。

    不过我还是装作什么都不知道。

    “苏川，我跟你一起去吧。”龙木凑到我耳边小声地说了句。

    我皱着眉头看了他一眼，“此去凶险，你确定？”

    “确定，我要去拿回属于我家的东西。”龙木用力地点了点头。

    我虽然不知道他所说的东西是什么，但他既然这么在意，想来肯定是很重要的东西。

    “也好，我们路上互相有个照应。”

    话音刚落，龙御走过来不悦地瞟了我俩一眼，说:“愣着干什么，走啊！”

    说完，他就大摇大摆地朝着外面走去了。

    刚才还疼的哭爹喊娘，现在就又敢这么嚣张了。

    一会毒发作了，我看他还怎么嚣张。

    出了龙府，除了我们三个人之外，龙老头还派了五个人保护龙御。

    说是保护，估计是另有想法。

    路上，我忍不住问了龙木一句:“那个地方远吗？”

    龙木摇了摇头说:“不远，就在山脚那边，说起来，那个地方还有一个美丽的名字，叫做桃花潭，后来，那里的桃花都谢，便改了名，叫死龙潭。”

    桃花潭！

    听到这名字，我顿时激动了起来，抓着龙木的手说:“那个地方真的叫桃花潭吗？”

    龙木见我反应这么大，目光惊讶地看着我说:“是啊，怎么，你知道那个地方？”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    我心里一喜，不过我没有告诉他，我知道那个地方。

    这个地方既然还存在，那林黎所说的宝贝，应该还在那里。

    突然间，我越发的期待起来，她所说的宝贝到底是什么。

    半个小时差不多，我们就来到了山脚下。

    这时，龙御说有些累了，坐下来休息一下。

    看在他中毒的份上，我就没有说什么。

    龙御坐下来后，跟他一起来的那几个人，围在一起，叽叽咕咕的不知道在说什么。

    休息了几分钟，龙御起身继续往前走去，我和龙木跟在他身后，并没有注意到少了人。

    走了一段路程后，我才发觉刚才跟来的五个人，少了两个。

    龙木很快也发现了这个问题，凑到我耳边小声地说了句:“如果我没有猜错，离开的那两个人应该是去叫人了。”

    我并没有太过意外，因为我来的时候，就已经想到了龙老头不会这么轻易放过我的。

    我皱着眉头说:“你怕不怕？”

    “不怕，我有保命的办法。”龙木胸有成竹地说道。

    看来，让他来是一个正确的选择。

    又走了大概半个小时，差不多我们进入了一片光秃秃的林子。

    四周山上的树木都是郁郁葱葱的，唯独这片林子是光秃秃的，所以看起来格外显眼。

    一路走来，都是光秃秃一片。

    进入林子没多久，我就看到了前面有一片枯萎的桃花树。

    龙木告诉我前面就是桃花林了。

    远远的看着光秃秃的桃花林，和我之前在幻境里所见的桃花林，差别还是很大的。

    大概是因为那个时候我所见的桃花林开满了桃花。

    不知道桃花潭现在变成什么样子了。

    想到这里，我不由得加快了脚步，迫不及待的想要看到桃花潭了。

    突然，龙木一把拉住了我，小声地对我说:“你这么激动干嘛？”

    这时，我才反应过来自己都快和龙御走到一条线了，解释说:“我这不是想快点拿到龙苋草，回去救人。对了，你不是说去桃花潭不用钥匙也没可以吗？”

    “龙苋草就在桃花潭的下面，有钥匙的话，就能很轻易的拿到龙苋草，没有钥匙，就要跳到潭里。这口潭深不见底，以前有人跳下去过，但是无一生还。”龙木回应说。

    照他这么说来的话，桃花潭下面还充满了危险，想要拿到宝物，也不是那么容易的。

    很快，我们来到了桃花林。

    看着一整片枯萎的桃花树，我莫名有点难过，关于这里，除了之前在幻境所见的，我真的是一点记忆都没有。

    想到这里，我不由得轻叹了一口气，伸手轻轻触碰了一下面前的枯木。

    原本只是想要怀念一下，却没有想到，原本枯死的桃花树竟然在我触碰之后，瞬间活了过来。

    枯木突然逢春！

    除了我，在场的人都惊呆了，不过他们都不知道，这桃木是在我的触碰后才活过来的。

    “已经枯死的桃树，怎么可能会活过来。”

    龙木不可思议地看着已经复活的桃木说道。

    “真是见鬼了。”龙御收回惊讶地目光，冷冷说了句:“还是先去桃花潭吧。”

    为了验证这枯死的桃木重生真的是跟我有关，我又摸了一下其他桃树。

