    “这不可能！”魔族左使在吐血之中，心中大骇。

    怎么也不敢相信，自己居然一招就败了。

    轰！

    然而，在他震撼之际，想要努力止住自己的退势。

    然而，她却是再次震惊大发现，自己居然连顿住自己身体的能力都没有。

    只能任由自己身子飞速倒飞。

    轰的一声，瞬间撞在荒神宫一座巨大建筑之上。

    将那建筑华为齑粉。

    她整个人也是没入其中。

    “雕虫小技，也敢在朕面前搬门弄斧。”

    见此一幕，夏子辰这才拍了拍手，一脸的不屑。

    至此，他都没有从太师椅之上下来过。

    轰！

    这时候，轰的一声巨响。

    在一堆建筑残渣之中魔族左使的身影再次冲了出来。

    只不过，是晃晃悠悠的。

    脚步虚浮无比。

    她重新踏在天穹之上。

    眼中只有可怕的震撼之色。

    完全没有了之前的冷漠和霸道。

    嚣张之意，不复存在。

    “你怎么可能这么强？”魔族左使死死看着夏子辰，眼中充满血丝。

    她嘴角还淌着血，不过依旧看着夏子辰满脸的怨毒。

    她自己的实力，她自己知道。

    她自己有多强，她自己也知道。

    夏子辰居然能够一招击败她，确实是让她感觉到无比的震撼。

    “一招没杀死你 ，可惜了。”

    夏子辰叹了口气，做出一副很遗憾的表情。

    “你！”魔族左使气的再次喷出一口鲜血。

    萎靡不已。

    一招没杀死自己，对方还很失望？

    这是得多看不起她？

    “你现在看朕，像不像你说的那个人？”这时候，夏子辰却是不以为然开口问道。

    “嘶嘶……”闻言，魔族左使深吸一口气。

    心中瞬间冰凉。

    她现在相信了眼前的夏子辰就是她说的那个人。

    可魔主不是说他死了吗？

    为什么还会出现在这里？

    为什么？

    她心中低吼。

    然而，这时候，夏子辰却是笑道：“好了，朕乃是九五之尊，一诺千金，说一招就一招。”

    “你现在可以开始逃了，朕让你先跑一千里。”

    “你！”魔族左使闻言，脸色气的涨红。

    这无疑就是一种巨大的侮辱。

    “再不跑没机会了。”夏子辰“善意”提醒了一句。

    魔族左使瞬间脸色一变。

    “他是真的，快跑。”她顿时大喝一声。

    还不忘提醒一句身边的天魔。

    相比起夏子辰的侮辱，她觉得还是命重要。

    然而他刚刚回头，却是脸色瞬间一沉。

    因为，她发现，不知何时，天魔已经消失不见。

    远遁千里了。

    “可恶！”魔族左使瞬间大怒。

    但是，她也没有废话，瞬间就冲了出去。

    夏子辰见状，露出一个笑容。

    “人跑了，赶紧去追！”夏子辰对着下方的冷浩然等人说了一句。

    瞬间，冷浩然等人没有废话，冲了出去。

    紧追不舍。

    夏子辰见状，淡笑一声，道：“那女的交给你们，男的让朕去。”

    说着，夏子辰也是冲了出去。

    闻言，冷浩然等人愣了一下。

    他们看着夏子辰，有些愣神。

    那女子明显强大一些，让他们去追，就不怕他们追不上？

    然而，夏子辰已经离去，他们也没有废话。

    紧紧跟了上去。

    夏子辰速度飞快，瞬间就追上了你天魔。

    “到了朕的手里还想跑，你是不是想多了？”

    夏子辰见到玩命奔逃的天魔。

    冷笑问道。

    “可恶！”看到夏子辰追了上来，天魔脸色大变。

    脚下猛然加速。

    飞快而去。

    夏子辰见状，嘴角一勾，露出一个笑容。

    三刻钟之后，夏子辰依旧穷追不舍。

    天魔整个人都快虚脱了。

    脸色苍白无比。

    但还是玩命跑。

    他心中大急。

    这要是被夏子辰追上准没命啊。

    “是谁？”然而，身后的夏子辰却是突然停住脚步，大喝一声。

    身上杀气暴涨。

    “谁敢阻拦朕办事？找死不成？”

    夏子辰冷声大喝，对着虚空就是一拳。

    轰！

    虚空炸裂。

    见此一幕，天魔大喜。

    他怎么也没想到，这时候 ，居然还有人来牵制夏子辰。

    这可真是幸福来的太突然了。

    他整个人化作一道闪电，直接消失不见。

    这时候，夏子辰魂力探查到天魔的身影彻底消失之后。

    这才叹了口气。

    什么武技，杀气，都是散去。

    夏子辰弹了弹身上的褶皱，颇为无语，道：“这演戏还真是挺累的。”

    “自己跟自己打架，还真是有些可笑。”

    夏子辰说着，自嘲一笑，看向远方。

    “该做的也做了，希望这天魔不要让朕失望啊！”

    “就是恶心也要跟朕恶心一下魔主啊！”

    说完，夏子辰一笑，瞬间离去。

    根本没有打算继续追的意思。

    因为，他就没想追。

    只是为了做戏，需要象征性追一下。

    ……

    片刻之后，夏子辰回到了荒神宫之上。

    继续坐回太师椅之上。

    悠哉悠哉等待了起来。

    大约过去小半个时辰。

    冷浩然等人回来了。

    他们整个人垂头丧气，牙齿咬的咯咯作响。

    “怎么？没追上？”夏子辰见状，猜出了大概。

    “不慢夏皇，我等实在是无能，确实没有追上。”

    “是啊，那家伙实在是太快了，我们追都追不上。”

    闻言，冷浩然等人抱了抱拳，有些可惜和愧疚地说道。

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“不必如此垂头丧气，朕早就知道你们追不上。”

    “啥？”众人一愣。

    赵坤武看着夏子辰，瞪着眼睛，不可思议，道：“前辈，您早就知道我们追不上，还让我们去追，这不是存心玩我们的吗？”

    而这时候，冷浩然却是眼睛一亮，突然问道：“夏皇，难道您是故意要放他们走的？”

    “是！”夏子辰点了点头，道：“这就是故意的，要是不想让她们走，随手一击便可灭之，何必如此。”

    “故意放走的？”众人闻言，都是愣了一下。

    这算什么事儿？

    赵坤武更是不解。

    这送上门来的魔崽子。

    不杀了，还放走。

    “夏皇您可是有什么其他打算？”这时候，冷至诚突然开口问道。

    众人也是竖起耳朵。

    他们也想听听夏子辰想干什么。

    “自然是有用处，你们不必多问，只需要等着看戏就好了。”

    夏子辰闻言，笑了笑，并没有多说什么。

    一切还要看天魔的表演啊！

