    

    这份合同辰尘特地拍照传给他妈帮着审核。

    在确定没有问题后，湘城酒业以一年五百万的代言费用，和李想签订了三年的代言人合同。

    一年五百万的代言费其实是略高于市场价的，但周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    双方可以称得上各取所需，皆大欢喜。

    回到客房后。

    李想第一时间打电话给老妈。

    晚会直播众人皆知，父母看到昨晚发生的一切，指不定多担心自己呢。

    “喂，妈？”

    “……你现在才醒吧？少喝点酒！”

    “诶……”

    “以后可别这么上头，我和你爸老老实实一辈子，别说吵架了，跟街里街坊都没红过脸，你说说你这莽撞的性子是随了谁？”

    “嘿嘿……我下一次一定注意。”

    “可别下次了，反正你翅膀硬了，国庆七天假说不回来就不回来……你爸嘴上不说，心里指不定怎么想你呢！”

    “我的错，我的错，想我可以打电话嘛，搞得您没有我电话号码似的。”

    “诶呦诶！谁敢打给你这个大忙人啊！”

    老妈碎碎念个不停，李想却甘之若饴。

    他忽然明白了那句话——父母在，不远游。

    个中滋味……不足为外人道也！

    “我把电话给你爸了哈？”

    “诶！”

    “……”

    电话沉默半晌。

    “以后少喝点酒，我们不在你身边要学会照顾自己。”

    “诶……”

    “和室友要处好关系，别跟人吵架……”

    “您放心，我会的！”

    “没钱跟爸……挂了吧！”

    “嘟嘟嘟……”

    话说到一半，老爸便挂断了电话。

    最后那句没钱跟爸说，不知为何他也没说出口。

    好似话到嘴边，老爸才醒悟过来，儿子好像不缺钱……

    父爱如山，三句话聊完便挂断电话。

    华夏时代的子女和父母相处好像都是如此。

    父爱如山总不言……

    虽不言，却也记挂在心间。

    李想沉默片刻，对着早已挂断的电话回答道：“诶！”

    稍微平复心情。

    李想点开QQ。

    映入眼帘的是满屏的信息。

    【苍山月：大佬牛啊！】

    【风也潇潇：小刀，看不出来啊，你还有这本事？写网文屈才了！】

    【立夏：老刀！！！长脸，太长脸了！】

    【泰山：小刀干的漂亮，老子早就看那个郑国强不顺眼了，怼的好，妈的，要我在现场，敢说我抄袭，我直接动手了，不过……你这比动手还来的过瘾呐！】

    ……

    李想嘴角上扬，依次回复众人的消息。

    随后，点进粉丝群。

    拥有亿盟称号的伍志远，原先加群后并没有冒过泡，可是看到群里转载的帖子，以及其他作者发布的单章，种种信息都显示，在晚会中醉酒诗百篇的人正是手中刀！

    反应过来后，他瞬间变成水群急先锋。

    大额红包一个接着一个，感觉比李想本人还要高兴。

    【你领取了宁静致远的红包：5.6元！】

    【手中刀：感谢老板，老板大气！】

    伍志远：“！！！”

    大家一看正主出来了。

    -【哈哈哈哈，老大出来了！老大霸气啊！】

    -【老刀，你别光顾着四处潇洒啊，这章节更新你得支棱起来啊！】

    -【老刀竟然给天后作词作曲？看到新闻我直接懵逼！】

    -【伍志远：我可太喜欢你写的水调歌头了，豪揽中秋月色啊，我算服了！】

    【手中刀：哈哈哈哈，谬赞了，承蒙大家错爱！】

    李想水群正水的开心时，作家助手忽然弹出一条消息。

    -【宁静致远打赏本书一亿起航币，获得亿盟徽章！】

    李想：“！！！”

    土豪再度出手？

    【手中刀：感谢老板，老板大气@宁静致远】

    【手中刀：我决定了，回去就爆更！！！】

    起航官网。

    不知多少作者瞧着首页的飘红，心生妒忌……

    又见亿盟？

    土豪不愧是土豪！

    定睛一看——

    土豪是宁静致远？

    打赏的是佛本是道？

    哦……那没事了！

    -【伍哥霸气，老刀又要爆更？期待！】

    -【伍志远：别给自己太大压力，这笔打赏完全是看在诗词的面子上，加不加更都无所谓。】

    -【别啊伍哥，你无所谓，我们有所谓啊！】

    -【是啊，我便秘！上厕所不看老刀的书拉不出来啊！】

    -【救救便秘哥吧，他已经一个月拉不出来了！】

    -【……那倒不至于……】

    李想见状哭笑不得。

    -【手中刀：安啦，放心，加更和爆更一个都不会少！】

    ……

    今日份水群指标完成。

    也快到网抑云emo时间。

    逛逛朋友圈再睡？

    说干就干！

    李想点开微信。

    首先映入眼帘的便是华青衣的消息。

    【华青衣：你昨晚喝的不省人事，今天一大早我便要赶往魔都参加活动，无法当面和你告别，实在是很遗憾……】

    【华青衣：学弟，谢谢你！真的很感谢！】

    【华青衣：对了，你喝醉酒的样子很帅哦！简直从小奶狗化身为小狼狗了呢！】

    小狼狗？

    李想摸着下巴，细细打量镜子里的自己。

    “果然一个帅字贯穿了我的一生啊！”

    【李想：晚安！】

    魔都酒店内。

    刚躺上床的华青衣看到这则迟来的消息。

    心里莫名的小鹿乱撞，嘴角抑制不住的上扬……

    半晌。

    【华青衣：晚安！】

    第二天。

    李想和人民文学的编辑沟通过后，确定了水调歌头刊登见报。

    李想还特意要求将本应该邮寄给自己的杂志，转寄给父母。

    因为他明白父母看到杂志，一定会很高兴的。

    只是……这稿费有点少啊。

    1个字1元的稿费标准，水调歌头上下两调合计95个字。

    这波稿费到手连一百元都没有……

    果然鱼和熊掌不可兼得，荣誉和稿费也不可兼得啊！

    而老刘在昨日听说李想等人有游玩湘城的打算后，今天一大早还专门派了车和导游，带着众人四处游玩。

    当然这两日的开销，也是湘城酒业抢着买单。

    回去的火车上李想看到新闻。

    卫老对于当前整个文娱行业充斥的乌烟瘴气，表示不满！

    在今天的总办会议中，明确抓了几个典型，其中之一就有身上职位被撸的一干二净的郑国强！

    整个文娱行业开始了大整顿，一时间众人风声鹤唳，草木皆兵。

    在文娱办面前，没有人敢做出头的梭子。

    整个文娱圈，山雨欲来……风满楼！

    这天要变了……        

