
“圆宝，如玉现在已经没事了，其他的事情咱们慢慢调查。”

云绾宁哄着圆宝，“这边有娘亲照看着就行，你先去找甜甜吧！”

圆宝看了一眼宋子鱼。

他乖巧顺从的点头，“我知道了娘亲。”

他走了几步，又折返回来，对着云绾宁包扎好的右手轻轻吹了吹，“娘亲，不疼了！等我研究出乖乖药给你。”

云绾宁满头雾水，“乖乖药？”

“就是能瞬间止疼那种！”

圆宝小脸上也写满了心疼。

这么久，他第一次看到娘亲真真切切的受伤！

娘亲就是他的命根子，娘亲疼，他心疼！

看着圆宝眼中的心疼，云绾宁一颗心像是被什么重重的撞击了一下，又酸又软。

眼中似乎有泪光闪烁，她将感动的泪水压下去，亲了亲圆宝光洁饱满的额头，这才笑着点点头，“好，娘亲等你的乖乖药。”

圆宝便欢呼雀跃的出去了。

宋子鱼目送他走远，这才走进来，“宁宁。”

“如玉背后的人，是针对你。”

云绾宁诧异，“你不是不能未卜先知了？”

宋子鱼面色微沉，“我的直觉。”

只要事关云绾宁，他的直觉便百分百的准确。

两人相对落座，云绾宁撑着下巴眉头紧锁，“这一次如玉的事，的确给了我们一个警醒。什么刺杀、什么下毒，我都经历过了。”

“却没想到这一次，连下蛊都被牵扯进来了。”

这两日，她研究了不少医书古籍、还有一些旁的歪门邪道的古籍。

对于蛊毒这方面，记载的少之又少。

普天之下，想必也只有玄山先生的脑子，算得上是一本“百科全书”了吧？

云绾宁很想立刻打开玄山先生的脑子，看看里面装的有什么，尤其是与蛊毒有关。

据记载，蛊毒起源地是南疆一带。

南疆，是介于四国之间、却又隔离于四国之外的地方。

云绾宁听说的并不多，但是宋子鱼走遍四国，对南疆一带的传闻听的更多。他端着茶杯，缓缓说起自己的所见听闻。

“南疆人数不多，但格外团结。”

他沉声说道，“南疆的蛊又分为两种，一种是苗蛊，一种是南蛊。”

云绾宁听得很认真。

“不过这都是传闻，至于到底有多少种蛊、什么蛊，我就不得而知了。”

“我只知道，南疆与世隔绝，多年来甚少有生人踏入。不过我也听闻，南疆人很是排外。”

宋子鱼沉吟着，“南疆这地儿，有进无出。”

“有进无出？！”

云绾宁一惊，“这么凶残的吗？！”

宋子鱼点头，“不但凶残，而且南疆人固执的可怕。”

“他们坚信，只有他们才是女娲捏造出的最完美的生灵。因此南疆人从不与外界通婚，以保证南疆血统纯正。”

听到这里，云绾宁就已经忍不住又皱眉了。

这是什么杜撰？！

女娲捏造出来的最完美的生灵？！

难道人不是由猿进化的吗？

她撑着额头，明显很头疼。

“要进入南疆也并不简单。南疆之所以与世隔绝，便是因为他们祖先耗尽生命设下的一道屏障。”

“屏障？什么屏障？”

“五毒林。”

宋子鱼一字一句道。

云绾宁不解，“那是什么？”

听着这个名字，虽然就已经知道是很毒的存在。

但具体是什么，还得听宋子鱼解惑。

“一座原始密林，里面毒物盛行、妖魔成精。”

宋子鱼脸色渐渐变得严肃，“而且人走在密林中，会被迷惑心智、迷失方向。最后要么体力耗尽而死，要么会被毒物吞噬。”

云绾宁倒吸了一口凉气！

听起来那五毒林的确很可怕啊！

“除了五毒林之外，南疆的寨子依山而建，门外便是悬崖峭壁。得天独厚的地理环境，使得外面的人进不去，里面的人也出不来。”

宋子鱼看了她一眼，“因此，南疆神秘而又不受外界纷扰。”

不论是哪一国，也都无法收服南疆。

云绾宁若有所思的点了点头，“既然里面的人出不来，那如玉到底是怎么中蛊的呢？”

“除了南疆以外，可还有会蛊术的人？”

宋子鱼摇了摇头，“并未听说过，不过……”

“不过什么？”

“不过想要养蛊，让蛊虫存活，也只有南疆。”

他解释道，“我曾听师父说起过，蛊虫喜欢阴暗潮湿、气候温热的地方。而且需要大量的毒虫喂养，方能保证蛊虫顺利长大。”

而南疆，正是这样的地方。

除了南疆以外，还真找不出第二个这样的环境了！

“如此说来，如玉中的蛊，百分之九十八是南疆人下的？”

云绾宁问道。

“照分析的确如此。”

宋子鱼神色凝重，“但也不敢保证，就一定是南疆人所为。”

毕竟只是百分之九十八的可能性，还能百分之二呢……

“既然与南疆有人，那我们就去一趟南疆不就能揭开它神秘的面纱？”

云绾宁放下手，端起茶杯喝了一口。

至于南疆那什么五毒林，她反正百毒不侵，还怕什么五毒林？！

不过宋子鱼立刻制止了她的想法，“宁宁，不能有这样危险而又冲动的想法！南疆有多危险，不仅仅是我说的那些。”

“五毒林对常人来说是地狱一般的存在。”

“我知道你百毒不侵。但是你可别忘记了，你不会武功。”

若真在五毒林迷失方向，她一定会体力耗尽而亡！

“另外，咱们谁也不了解南疆，对它的了解仅限于传闻。”

宋子鱼沉声道，“没有打听清楚，千万不能贸然闯进南疆！”

就南疆人排外这一点，便足以要了人的命！

被他阻拦，见他紧张看着她的样子，云绾宁轻笑一声，“好啦，我不会去的！你放心的，我也只是随口一说。”

“你想啊，我现在有老公有儿子，我还会不把自己的小命当回事吗？”

这一句“有老公有儿子”，可谓是在宋子鱼心口上插刀子！

他是一条单身狗，哪怕被她和墨晔喂狗粮也要守护她的单身狗！

见他情绪低迷，云绾宁立刻转移话题，“也不知道墨晔怎么样了！如今京城的形势，一定也很紧张吧！”

……

京城，明王府。

墨晔看着不请自来的墨炜，面无表情，“四哥，把你刚刚说的话，再说一遍？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68300963"  chaptername="第681章  娘亲是他的命根子">加入书签</a>
</div>
