    让潘多拉将芙蓉送到了媚娃部落，维斯顿干脆没有离开，等待着邓布利多的开口。

    邓布利多也没有让维斯顿等待太久，直接开口说道：“很抱歉，维斯顿，我本不应该提出什么要求的。但我的一名老友坚持想要见你一面，我答应了他。我想，你应该不会让一名老人失望的，对么？”

    “或许吧！”维斯顿耸了耸肩，“不过，谁让你帮到了我呢？我讨厌欠人情。”

    “不管怎么说，你答应了就好，这样，我也不会为难了！”邓布利多笑着说着，“你需要带什么东西么？”

    “不在霍格沃茨见？”维斯顿有些疑惑地看着邓布利多。

    “当然，我以为你已经猜出来了。”邓布利多一挑眉，“我以为你已经注意到了我换了外出的衣服！”

    听了邓布利多这么说，维斯顿才注意到了，邓布利多已经换上了他最为奢华的那套衣服，就是那套紫色的带有星星的袍子。这次，他还特意挂上了一条水晶的挂链，看起来又多了几分贵气。

    “时间差不多了，我们该走了！”邓布利多掏出了一块怀表，看了眼时间后，对着维斯顿说道。

    维斯顿随意地点了点头：“可以，不过我们要去哪？”

    “纽蒙迦德！”

    “唉？”

    ——————

    纽蒙迦德原本是奥地利的一处小镇，虽然居民不多但也算是有一部分了。后来一名自称巫师的革命者将这里改造了一下，建造了一所规模不小的监狱，这也是魔法界中仅次于阿兹卡班的巫师监狱。

    建造他的人，也就是第一代黑魔王，圣徒组织的创建者，邓布利多的恋人——盖勒特·格林德沃！

    值得一提的是，格林德沃与邓布利多的交战后，格林德沃亲自把自己送进了这个监狱的最顶层，一直没有离开。不得不说，这简直就是一个讽刺！

    听到了邓布利多说到了这个地点，在加上这种打扮，很明显，邓布利多口中的老友，就是格林德沃了。

    维斯顿跟着邓布利多来到了纽蒙迦德巫师监狱后，两人直奔着最高层，也就是塔楼尖的房间走了上去。

    一路上，维斯顿感受着整个监狱中的魔法，不禁暗暗点头，不愧是一代黑魔王，这魔法造诣真的是很不错，这种完全禁魔的手法，他也是第一见到。

    这应该是铁甲咒的变式，只要进入了房间内，就会在身体上被套上一层忧外向内的铁甲咒，只要是被关押的巫师的力量不能打破铁甲咒，就不能施法了。即使能够打破，那么破碎的魔力也会让巫师受伤，甚至死亡。

    最为关键的是，关押进来的巫师，手中都是不可能有魔杖的，这就基本杜绝了想要施法的可能性了！

    大概分析出了禁魔的原理后，维斯顿不禁对这个男人更是好奇了，这么富有创造力的巫师，在魔法界可不多见啊！

    走到了顶层，一块镀金的牌匾吸引了维斯顿的眼神，上面用着漂亮的花体字写着一行拉丁文——为了更伟大的利益。

    笔迹竟然和邓布利多的一模一样！不用说，都知道，这是谁写的了。

    “盖勒特，我的老友，你还好么？”邓布利多脸上浮现出了一种维斯顿重来没有在他脸上见过的神色，有怀念，有释然，有喜悦......

    “阿不思？来了的话，就进来吧！”房间内传出了一个浑厚而又不失高雅的磁性男音。

    “走吧。”邓布利多对着维斯顿歪了歪头，随后大步流星地走了进去。

    金色的披肩长卷发，刀削一样的棱角分明的脸庞，浓浓的眉毛，深邃而又富有智慧的犀利眼神，高挺的大鼻子下面，梳着一对漂亮的山羊胡，下巴上也蓄着一层短短的胡茬。

    薄薄的嘴唇微微勾起，神色中自然而然地散发出一股子自信的味道。仿佛此刻这里并不是什么监狱中，而是在一间高档的会客厅一样。

    倒是一个富有魅力的男人，难怪年轻时候的邓布利多能够迷恋上他！维斯顿有些感慨，如果不知道的话，看到格林德沃的第一眼，绝对会把他当做一名什么学者之类的而不是黑魔王。

    “没想到你这么快就到了，阿不思。”格林德沃看到了两人走了进来，直接站了起来，给了邓布利多一个大大的拥抱。

    “好久不见，盖勒特！”邓布利多和他亲密地抱了一下，行了一个贴面礼。

    “确实已经好久不见了，我的老朋友！”格林德沃有些感慨地说了一句，“即使，这一切的发生，对于我来说，还如同在昨日一般。”

    邓布利多没有说话，眼里闪过一丝愧疚和痛楚。

    “看，我本来不应该说这个的，看来我真的是老了！”格林德沃自嘲般地一笑。

    “事实上，是我们都已经老了，盖勒特。”邓布利多叹息般地说着。

    “不不不，阿不思，你可瞒不过我！”格林德沃摇了摇头，爽朗一笑，“虽然我不知道你是怎么做到的，我虽然没有了魔杖，但眼力可是还在的，你的伪装可瞒不过我！”

    “你应该是恢复了年轻吧！”格林德沃极其肯定地说着，“我能够感受到你身上那如同骄阳一样的旺盛的生命力。”

    邓布利多怔了一下，随后摇了摇头，笑着说：“不愧是你，目光总是那么的犀利！”

    说着，邓布利多撤去了身上的伪装，恢复成了年轻的样子，看得格林德沃的眼神有些恍惚了。

    “就是这个样子，我还记得，这件衣服还是我送给你的，你还是一如既往的美丽，阿不思......”格林德沃有些失神了，嘴里轻声地喃喃着。

    邓布利多年轻的俊脸上浮现了一抹红晕，微微低下了头。

    卧槽？这是要上演什么剧情了？维斯顿目瞪口呆地看着，虽然这俩人的故事在魔法界已经是个公开的秘密了，但是也没有这么“公开”啊！

    想到即将发生的辣眼睛的一幕，不知为什么，维斯顿竟然还有点小期待。

    格林德沃好像是意识到了自己说错了话了，俊脸也是一红，视线不由得飘向了旁边，不知怎么的，就和维斯顿对视上了。

    “要我给你们腾地方么？”维斯顿和格林德沃对视上了后，下意识地就说了这么一句，随后就意识到了不好。

    “啊哈，这么小朋友，貌似知道的不少啊，阿不思！”格林德沃意味深长地说了一句......

