
　　“去！”

　　陆涛高声啸鸣。

　　风之源力形成的长剑划破虚空，如闪电冲出，直直刺向了熊的身体。

　　这一剑，带着狂啸罡气，在虚空之中怒斩。

　　刹那后，这一剑由大变小，凌厉却不减分毫。

　　其所过之处，尘土分开，树木曲卷，势不可挡，声势骇人！

　　一阶巅峰异兽大黑熊不退反进，脸上带着轻蔑的神色，挺起了自己的胸膛。

　　他，似要用自己的铜墙铁壁来抵挡陆涛的狂风剑罡。

　　我倒是要看看你能不能抗下这一剑！

　　陆涛拭目以待。

　　风之源力爆炸狂舞，狂风剑罡完全凝固。

　　剑身一点寒芒闪烁，而后整剑刺向大黑熊胸口。

　　大黑熊挺胸抬头，毫无畏惧，想要硬生生扛下。

　　轰——M.23sk.com

　　两者终于相碰。

　　狂风剑罡摧枯拉朽，只听咔擦一声，大黑熊的护体气罡支离破碎。

　　剑，洞穿了胸膛。

　　吼——

　　大黑熊发出痛苦而愤怒的嚎叫，低下头来双目充斥着难以置信的神色。

　　那一柄若有若无的长剑，就那么卡在了他的身体之中，剑柄风力流转盈盈生辉，剑尖鲜血横流诡异妖艳。

　　“叮！宿主首次使用【狂风剑罡】，技能熟练度+15，目前总熟练度15/100，下一级技能【风翼廿三】。”

　　“叮！宿主斩杀了一只一阶巅峰异兽，战斗技巧提升，进化点+45！”

　　“叮！宿主当前品级第一阶第六级！”

　　“叮！宿主获得了强化点+1！”

　　升级了！

　　陆涛兴奋了起来，准备祭出第二剑，将大黑熊结果掉。

　　然而，插在大黑熊胸口处的长剑在这个时候却有了异动。

　　什么情况？

　　难道技能的效果还未结束？

　　陆涛屏气凝神，谨慎观望。

　　轰——

　　下一刻，长剑破碎，化作万千剑刃碎片爆裂射出，宛如天女散花一般。

　　“叮！宿主的技能【狂风剑罡】绞杀了一只一阶二级异兽，进化点+12！”

　　“叮！宿主的技能【狂风剑罡】绞杀了一只一阶三级异兽，进化点+17！”

　　……

　　又是一连串的系统提示音在陆涛的脑海里回荡。

　　属性界面的进化点依旧火速上涨。

　　狂风剑罡的单体杀伤效果结束以后，正是风刃的绞杀效果！

　　太强了，这个技能太强了！

　　陆涛都有种目瞪口呆的感觉。

　　嗷——

　　大黑熊先捱一剑，再吃下万千刀刃碎片，全身上下已然没有半点完好的肌肤，到技能完全爆发开来，他也应声倒地。

　　砰——

　　巨大的身躯倒在地上，令得这一片区的土地都颤抖了起来。

　　死绝了……

　　陆涛松了一口气，要是不能在短时间内将这只一阶巅峰大黑熊给处理掉，他还真怕引发其他的大问题。

　　大黑熊趴在地上，额头上似乎有什么东西在发出光芒，亮亮闪闪，宛如夜间星辰。

　　“那是什么？”

　　陆涛凝神看去，只见到是一枚晶状物贴在它的眉心上。

　　“叮！宿主的周围存在一枚【兽源晶】，如若宿主要将之占为己有请尽快行动，异兽死后，其留下的兽源晶将会随着时间每分每秒流失散溢。”

　　兽源晶？

　　这是什么东西？

　　陆涛有些疑惑，猛然想起之前关鑫的金翼竹叶青杀死玄葵豹的时候就叼回了一枚晶状体。

　　难道那就是兽源晶？

　　唰唰唰——

　　周围草丛之中传来了剧烈的响动，陆涛一转眼便看到了三五只一阶异兽踩着同伴的尸体对那大黑熊的尸体虎视眈眈。

　　它们都是被这兽源晶吸引而来！

　　陆涛隐约之间明白了兽源晶的重要性，立时飞过去一爪子挠向大黑熊的眉心。

　　兽源晶被它一把拽出。

　　通体呈现黄色，隐隐之间有光芒绽放，但其中也有许多杂质……

　　陆涛匆匆忙忙地瞥了一眼，不敢多耽搁，火速掠上枝头。

　　“叮！宿主首次自主获得异宝，天材地宝数据库已向宿主开放。”

　　陆涛的脑海里多了一大堆数据。

　　他立刻搜寻关于兽源晶的信息。

　　【兽源晶】：异兽所有能量的核心，资质越好，品级越高的异兽产生的结晶越纯粹，蕴含的能量也越多，目前是中州大陆的硬通货，也是人类强者和伴生兽修炼所需要的必备之物。

　　原来是这样啊……

　　陆涛懂了，而后看向兽源晶的目光变得无比火热。

　　如果没猜错的话，这玩意吞下去应该能够提供给自己海量的进化点吧？

　　只是这玩意，应该也会有些副作用吧？

　　陆涛强忍着心中恨不得一口将兽源晶吞下的冲动，冷静地思考着。

　　现在我的处境还未安全，应当眼前的事情解决掉！

　　“算了，这兽源晶先留着，等会再用。”

　　他收起兽源晶。

　　可就是这么短暂的一迟疑，兽源晶便已经缩小了一圈。

　　兽源晶上的能量每分每秒都在流失，根本经不起耽搁！

　　这些流失掉的可都是进化点啊！

　　陆涛见状，心中无比肉痛。

　　妈的，撑死胆大的，饿死胆小的！

　　也不管自己到底是什么处境，他一口将之吞了下去。

　　“叮！宿主吞食了一块【一阶次等兽源晶】。”

　　一股如同烈火烧灼的感觉瞬间吞噬了陆涛的全身。

　　卧槽……

　　好热，好烫！

　　陆涛全身瞬间火热，只觉得如同火烧，相当痛苦。

　　呼——

　　为了自己的安全，他忍着不适挥动双翼，飞上了更高的枝干，以防不测。

　　“叮！宿主吞食的【一阶次等兽源晶】能量流失严重，宿主很容易就消化了它，获得进化点+300！”

　　“叮！宿主当前进化点数已达到晋升条件，宿主迈出一个小台阶，当前进化阶段【普通山雀第七级】！”

　　“叮！恭喜宿主获得了强化点+1！”

　　好在，那短短的灼烧感只是持续了一段时间。

　　300点进化点……这也太多了吧？！

　　还直接让我升了一级！

　　陆涛心中有些确幸，惊叹兽源晶确实能够给自己带来磅礴进化点的同时，也暗叹还好没有将兽源晶拿出来时便吞食。

　　毫无疑问，吞食兽源晶的确伴随着危险，而且……吞食越早取出的兽源晶或品阶越高的兽源晶将要面对的危险就越大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第14章 兽源晶免费阅读。https://xs.23sk.com 