    这一夜，秦用在一处山洞中落脚，挥手间，山洞中灯光闪烁，美食佳肴因有尽有。

    韩非坐在他的面前，目瞪口呆的看着这一幕。

    经历了这几天的事情，他也不得不承认，自己越来越看不透秦用了。

    多的不说，当日秦用死而复生就是一个谜。

    这几天，每次落脚，挥手间，从来不需要任何东西，就能变出任何想要的东西。

    这除了神的手段，还有别的吗？

    韩非想不出来还有别的，不知不觉，甚至就连他都有些相信秦用是神了。

    “来，喝酒，可别饿死了无法随我回秦国请罪！”

    秦用坐在韩非对面，举起酒杯，笑着说道。

    韩非早就喜欢了这样的待遇。

    虽然他现在是秦用的俘虏，但秦用对他还算不错，一路上除了不给他自由，倒是没有亏待过他，一切都算是礼遇。

    他端起酒杯，和秦用轻轻碰了一下，一饮而尽。

    就在这时，突然间，外面一阵地动山摇的声音响起。

    秦用眼神一凝，猛地站起身来。

    那是马蹄声，瞧这动静，少说也有一两万大军在纵马而行才有这声势。

    秦用来到山洞口一看，好家伙，只见大批人马，已经把整座山都给包围了。

    当先一人，不是别人，正是赵王偃。

    “我靠，还真追上来了？”

    凭借秦用的速度，他丝毫不怀疑赵王偃可以追的上自己。

    而且这一路上过城关，他都没有丝毫隐瞒身份，凭借赵王偃的消息，随时都能监测他的一举一动。

    没办法，不是他不想隐藏，关键是他没有小道可走，只能走官道。

    而带上韩非，这一路之上，他想悄悄潜过去都不行，所以只能光明正大的走。

    在他看来，赵王偃看到自己逃跑，应该就明白了自己的心思，不会追来才对。

    没想到这臭不要脸的，算计自己就算了，还死缠烂打。

    “秦用见过赵王！”

    虽然对赵王偃的算计很不爽，但秦用还没有识了礼数，拱了拱手，笑着说道。

    “商君，你可真是让寡人好找啊。此番前来北境，商君应该是为了此人吧！”

    赵王偃倒也不提那一夜的事，说话间挥了挥手，一行人抬着一个轮椅走了过来。

    秦用一愣，目光凝视到那人身上，有些不了解赵王偃的意思。

    “此人名唤曲恒，其妹阿紫，其母柳氏！”

    赵王偃见秦用疑惑，笑着说道。

    秦用心中一动，这就是曲恒？

    他从来没有见过曲恒，此番亲自前去，也只能四处打听，四处寻找。

    却没有想到，自己还没赶到北境呢，赵王偃就已经率先把人给带来了。

    不得不说，为了秦用的婚事，赵王偃也算得上费尽心思了。

    他先是送出书信前往秦国，打理秦国的一切关系。

    接着发出指令前往背景，命当地掌事的搜查曲恒。

    有当地掌事的出手，找起人来，自然快。

    毕竟当地有人认得曲恒，顺着踪迹，很快就找到。

    于是，赵王偃在追秦用的途中，曲恒也朝着这边赶来，最后双方碰在了一起。

    而近日，赵王偃终于追上了秦用，自然第一时间把曲恒给送了上来。

    “曲恒见过商君，多谢商君对母亲和妹妹的照顾，只是……”

    曲恒眼睛微红，在得知母亲和妹妹死后，他的心都碎了。

    这一路上，想着想着，就不知不觉的，也不知道哭了多少次。

    此刻提起母亲和妹妹，他眼睛还是有些泛红。

    秦用心中一颤，从曲恒哽咽的声音中，他知道，此人就是曲恒无疑了。

    只是这赵王偃无意间帮自己这么大的一个忙，这又是什么意思？

    算是道歉吗？

    “商君，走吧，有此转道西行，去秦国吧。秦王已经准备好你的婚事，列国君王同时前往祝贺，可别耽误了吉时！”

    就在这时，赵王偃又开口了，毋庸置疑道。

    “什么，婚事？”

    秦用一听，顿时就傻眼了。

    他第一时间想到的就是和赵国公主赵灵儿的婚事。

    果然，赵王偃这老小子贼心不死，是故意来缠着自己啊！

    “呵呵，我说赵王，你这笑话说的有点大了吧？”

    “我秦用的婚事，我都不知道，就让人给定下了？”

    秦用有些不爽，这小子是什么意思，看威胁不了自己，就去把嬴政拉过来吓唬自己？

    不过转念一想，秦用又有些疑惑了。

    这赵王千方百计的算计自己，不就是想留下自己吗？

    这件事情，秦王嬴政会答应？

    那不开玩笑吗？

    可如今，为何要去秦国举行婚礼？

    莫非嬴政傻了，这种事都能答应？

    虽然秦用问的是另一回事，但赵王偃却明显知道他心中所想，似笑非笑道：“秦王令，传旨天下，秦赵联姻。自今日起，我赵国公主赵灵儿下嫁秦国宣文君。秦国公主嬴霜，下嫁赵国商君！”

    “两家结盟，从此不分彼此！”

    “商君，所谓婚姻大事，父母之命，媒妁之言！”

    “听闻商君上无高堂，唯有秦王政这个结义兄弟以及君王。现在，君王之命，商君总不会抗旨吧？”

    说话间，赵王偃笑得有些诡异，一副我吃定了你的表情。

    秦用一听，这脸都黑了。

    好家伙，他心里还好奇嬴政是不是傻了。

    就这个结果而言，哪里是嬴政傻了？

    人家精明着呢！

    反倒是自己，无声无息，就这样让人给卖了。

    怎么感觉自己看起来，成了两方交易的物品呢？

    不用想，嬴政能做出这种让步，为的就是秦国接下来几年的太平时间。等这几年过后，该打还的打。

    说到底，自己的存在，就是为了缓冲这个世界呗。

    一时间，秦用也不知道自己是应该高兴，还是应该愤怒了。

    这平白无故得了两个美若天仙的公主做女人，换做谁都要爽歪歪啊。

    可不爽的是，都把自己当成什么了？

    这两国斗法，不纯属祸害自己嘛！

    不行，这件事必须找嬴政讨个说法。

    他倒是没有反对的心思，但这个说法必须要的。

    毕竟长兄如父，而且君王之命不可为，在这个时代，凭他和嬴政的关系，在公在私，嬴政都有资格为他决定婚姻大事。

    他不好反对，而且他也不吃亏，关键这个说法得要到才行。

