    河东的富饶世人皆知，但事实上河东所谓的富饶，指的是安邑盆地内的诸多城邑，比如安邑、令狐、奇氏、盐氏、瑕阳、解、智、蒲阪、左邑、曲沃、翼、夏等等，这里的人文最早可以甚至追溯到三皇五帝时期，历史十分悠久。

    但其实河东郡还包括一个相对不怎么富饶的‘东部地区’，它好比是河东郡的小尾巴，因中条山、王屋山、太行山而与河东相隔，最后一条山陉可以通行，西起‘王峘’，西至‘轵邑’，也就是魏国上将庞涓此次驰援河东所走的路。

    只要这条山陉尚在魏国手中，那么秦国的军队就不可能威胁到河东郡的东部，更别说威胁大梁，因此论凶险程度，秦梁联军对河东郡的进犯，其实尚不及齐将田忌假意围魏救赵、实则在桂陵伏击庞涓的那回。

    或许是因为威胁相对较小，亦或是在上回得到了教训，这次魏王倒没有在大梁遥控指挥庞涓等前线将领，全权将前方战场的指挥权交予了庞涓，给予了庞涓这位睢县大捷的功臣最高的权限与最大的信赖。

    原本庞涓并不认为秦梁联军会比齐楚宋卫四国联军难缠，直到他率军至安邑一带，亲眼看到了秦军施行清野之计。

    平心而论，秦军放火烧毁了石门山一带方圆几十里的山林，这并不意味着庞涓所率二十三万魏军便没有木材所用，毕竟中条山、王屋山多的是山林，但不可否认的是，秦军此举迫使魏军要花更大的力气从几十里外搬运木头，延后了魏军兴修营寨的时间，以及攻打安邑的时间。

    “先造营吧。”

    当日，庞涓下令于安邑东侧偏北方向约二十里处建造营寨。

    由于一时间没有足够的木头，为了防备少梁奇兵的骚扰与夜袭，庞涓命二十三万魏军就地掘土，用兵器、或者徒手挖掘了一条约一人深、且长达四里的深沟，将掘出来的土于沟壑一侧堆砌成土墙，正对着安邑。

    倘若少梁奇兵从安邑方向来攻，就要面对一条长达四里的深沟与一堵相应的土墙，无论近距离偷袭，亦或是远距离弩射，都将极大地降低威胁。

    对此，穰疵拍着脑袋感慨：“若仓城之战有上将军，岂能叫少梁奇兵逞凶？”

    他这番话固然有奉承庞涓的意思，但不可否认去年仓城之战时，无论是公孙衍还是他们这些将领，一时间确实都没有想到掘土筑墙抵挡少梁奇兵的夜袭。

    当然，这也是因为公孙衍当时将主意打到了合阳邑身上，决定诱反合阳，因此并没有为了筑营多花心思。

    “哪里哪里，在下对秦梁联军并无了解，还得仰仗两位多多提点。”

    面对穰疵的称赞与恭维，庞涓表现地十分谦虚得体，不知情的人或许还真以为他忠厚虚心，但在他内心深处，他其实并不是很看得上龙贾、穰疵等人，包括公孙衍与瑕阳君。

    或许整个天下他就那么一个看得上眼的人，也是他后悔当初没能弄死的人。

    而与此同时在安邑，嬴虔亦就此次二十三万魏军的逼近，招麾下众将以及尚未返回栎阳的卫鞅商议作战。

    鉴于嬴虔决定在河东与魏国展开决战，当初分兵出去攻打汾阴、旧魏等地的公孙壮、公孙贾，亦陆陆续续率领麾下军队聚集于安邑，仅在占领了城邑内留下了少量的兵力。

    毕竟此时秦国国内的援军还未抵达河东，嬴虔担心他分兵过多，被庞涓趁机一举夺回安邑。

    要知道他们此刻面对的魏军可不是弱旅，其中近二十万是前两年攻赵的魏国主力军，据细作从魏国境内传来的消息，其中甚至有八万左右的魏武卒，加上龙贾、穰疵二将麾下的武卒，这支总共二十余万的魏军，光魏武卒就几近达到十万，毫无疑问是当世最强的军队。

    若非舍不得吐出半个河东郡，甚至还要吐出河戎国，其实嬴虔本心是不想与这样一支强劲的魏军作战的。

    虽说打仗并非单纯的兑子，但从以往与魏武卒交手的经验来看，单单这十万魏武卒，差不多就要他秦国赔上三十万军队，更别说对面还有十余万普通魏国正军。

    按照估算，秦国这边至少要集结四十万军队，才能有较大的把握与庞涓这二十余万魏军主力打平手，而目前嬴虔麾下秦梁联军只有十五万左右，毫无疑问是绝对的劣势。

    当然估算仅仅只是估算，而战场之上瞬息万变，什么事都有可能发生，若非打到最后，谁也无法确保胜负，否则嬴虔早乖乖吐出半壁河东，率军逃回河西去了。

    然而让嬴虔有些失望的是，他麾下的秦军将领们似乎也被这支强劲的魏军给吓住了，以至于当他向在场诸将询问对策时，公孙壮、公孙贾、缪琳、甘兴等人皆相视不语。

    见此，嬴虔看向了李郃：“子梁，你先说说你的看法。”

    李郃看了一眼在座诸将，慢条斯理地说道：“说实话我其实也不想与这样一支魏军交战……”

    “……”嬴虔错愕地看向李郃，却见李郃话锋一转又继续说道：“但这场仗真的能够避免么？魏国刚刚在睢县击败了齐楚宋卫四国联军，举国上下信心膨胀，恨不得再踩着其他国家继续坐稳他那中原霸主的宝座，就算我联军退让，交还河东，相信庞涓这股魏军也不会止步于大河，必然会渡过大河反攻河戎……当然，秦国可以归还河戎，问题是能够满足魏国么？若不能，介时秦国还是要与这支魏军作战，只不过那时就并非是在河东，而是在河戎，或者在我少梁境内，甚至是秦国境内……既然横竖躲不开，与其在己国本土与这支魏军作战，那还不如在河东，至少我联军不必过多在意因战争导致的破坏。”

    “说得好！不亏是我老秦的男儿！”

    嬴虔大声附和，同时不动声色地瞥了一眼卫鞅。

    我老秦的男儿？

    这李郃不是魏人么？

    卫鞅哭笑不得，摇摇头对嬴虔说道：“事实上在下并非要劝阻虔帅，我只是认为我大秦没有必要正面魏国的锋芒，为其他国家做牺牲罢了……”

    嬴虔打断了卫鞅的话，沉声说道：“可你们也看到了，齐楚两国根本指望不上，二十几万军队，居然在一日内就被魏韩两军击败……啧啧，就算是二十几万头牲口，也不可能在一日内就被魏军屠杀殆尽！……你指望这种乌合之众去挑战魏国？”

    卫鞅被说得哑口无言，苦笑不跌。

    不得不说，他也没想到声势浩大的齐楚四国联军居然如此无能。

    见卫鞅摇头不语，嬴虔转向看向在座诸将，问道：“你等意下如何？”

    少梁将领韦诸、伍康，自然是支持李郃的决定，而秦将公孙壮、公孙贾、缪琳等人虽忌惮庞涓那支魏军的强劲实力，但不可否认他们也承认李郃所言确有道理——目前的魏国，基本上不存在和平谈判的可能，除非他秦国交付巨大的战争赔偿。

    想到这里，公孙壮率领抱拳道：“愿与魏军一决生死！”

    “愿与魏军一决生死！”

    其余诸秦将亦纷纷抱拳附和道。

    见此，嬴虔精神大振，不再理会在那摇头苦笑的卫鞅，正色对众将道：“好！……关于与这支魏军作战，这几日我与子梁也谈聊了许久，诸位先听听他的看法。”

    说罢，他转头看向李郃。

    李郃会意，点点头对诸人说道：“我也不瞒诸位，按照虔帅的估算，我联军最起码要达到四十万之众，才能在这股魏军面前得到较大的胜算。当然，我认为虔帅略有高估魏军，但不可否认目前确实是魏军实力占优……既然魏军实力占优，那我等就莫要盲目地进攻，尤其是要避免与魏军大规模开战，做好一场仗打上一年、甚至两年的准备。”

    听到这话，卫鞅在旁微微色变，皱眉道：“恐怕我大秦的存粮拖不起……”

    仿佛猜到了卫鞅的想法，李郃正色说道：“事实上魏国更拖不起，别忘了魏国之前攻赵国就攻了至少一年半，粮草什么的，魏国的压力并不比秦国小，我甚至怀疑庞涓的大军此刻有没有足够的粮食都两说……”

    “唔……”

    卫鞅捋着胡须若有所思地点点头。

    见此，李郃继续说道：“之前我与虔帅商量过了，先针对魏军的粮道下手。……河东诸邑，如今七成已被秦军所夺，庞涓势必无法在河东得到足够的粮食补给，他要么请援于韩国，从韩国的上党郡调粮，要么就从魏国东部调粮，因此我提议联军分兵两路，一路往北，驻扎于皮氏、新田、曲沃、绛县等汾水中下游，隔断韩国上党郡与河东的联系，防止庞涓从上党得到粮草；另一支则驻守安邑，正面阻挡庞涓大军。……待等时机合适，我等可派一支精锐翻越中条山，奇袭轵邑，将庞涓的大军困死在河东，介时庞涓既无法得到足够的粮食，又无法从山陉小道撤退，虽有二十几万强军，或也会土崩瓦解！”

    卫鞅听得眼前一亮，命人取来地图，对照着地图仔细琢磨李郃的计策，良久微微点头。

    其余诸将亦无不赞同。

    当日，嬴虔命公孙贾、计良率五万军队往北，以已被占领的汾阴为据点，陈兵于汾水中下游。

    因这支秦军途径曲沃，驻守曲沃的魏军大为惊恐，连忙派人禀报庞涓，向后者求援。

    待求援的消息传到庞涓耳中，庞涓颇感诧异。

    据他所知，河东的秦梁联军总共也就十五万左右，面对他二十三万大军，理当聚拢兵力，没想到秦军却选择分兵，而且是直奔着汾水而去……

    那里有什么重要的么？

    对此庞涓唯一能想到的就是‘新田’，即近几年他魏国在汾水中下游新开辟一片田邑，可眼下才五六月，还远远不到秋收的时候，秦军跑新田去干嘛？

    不得不说，即便庞涓相传是鬼谷子的弟子，精通兵法谋略，为魏国打下了赵国的国都邯郸，又一手主导了睢县大捷，但眼下他暂时还未猜到秦梁联军的意图。

