    “还是异人族的事情？异人族还能有什么事情？那个蜂巢不就是什么始祖了么？”罗根听到韦德的话，有些狐疑的看着韦德问道，“你找来的，不会是过时的情报吧？”

    “怎么可能是过时的情报呢？神盾局已经发布了赏金任务，我好不容易才通过选拔的，这可是类似于敢死队的选拔，很严格的，而且报酬很丰富的！”韦德闻言瞬间不乐意，赶忙反驳罗根说道。

    “敢死队？”罗根的面色一沉，有些不悦的看着韦德说道，“韦德，你可不能因为你得到了我的不死之身，就接受这种任务啊，你应该清楚，不死之身，并不是真的不死……”

    “嗨呀，放心了，小狼狼，我明白的，所以，我这不是来找你了吗？你总不能眼睁睁的看着我送死吧？”韦德很是无所谓的挥了挥手，看着罗根的眼睛眨了眨，满脸期待的问道。

    “行啦，说吧，你接的是什么任务，你要我怎么帮你？”罗根有些无奈的摇了摇头，看着韦德皱着眉头说道，“不过，异人族的事情，傻妞也知道一些，好像是叫做什么来世？”

    “来世？这个我倒是不太清楚……”韦德挠了挠头，有些迟疑的说道，“我接受的任务，是前往月球之上寻找异人族的踪迹，所以我想着，万一出现了什么事情，宇宙飞船坏了，我回不来了，那就完了！”

    “所以，小狼狼，我想要让你帮我，弄一个你们的什么空间定位装置，若是我遇到什么困境，你们直接将我传送回来，怎么样？”

    “唉，可惜，我并不是完全体状态的我，不然，我有传送腰带在的话，即使不能够回来，也不会给困住……”

    “传送腰带？空间定位装置？月球？空间定位装置，应该没有什么大问题，但是月球你是认真的么？月球上面，怎么可能有人居住呢？”罗根听到韦德的话，立刻反驳道，“难不成，那异人族每一个人，都与你们一样，拥有着不死之身么？”

    “不对，即使每一个异人族都拥有着与我们一样的不死之身，但是不可能每一个人异人族的意志力，都有这么强大，能够一直不进食，不喝水活下去的！”

    “你跟我说也没有用啊，神盾局的任务，确实是这样说的，而且只有通过考验，签订契约的赏金猎人才能够知道这条消息，你若是不放心，要不，你们偷偷的定位我的位置，跟着我一起去看看？”韦德的眼珠子转了转，看着罗根笑着说道。

    “等等，我与史蒂夫还有托尼商量一下！”罗根摇了摇头，并没有直接答应韦德，而是转身朝着复仇者大厦之中走去。

    一旁的韦德见状，赶忙跟了上去，生怕自己被罗根甩开之后，罗根就直接不出来了，到时候，他的计划，可就泡汤了……

    “你怎么又把这个家伙给带进来了？不行，我得将这个家伙给困起来……”托尼史塔克在看到韦德跟着罗根走进来的时候，嘴角微微抽搐了一下，下意识的召集着反死侍战甲，想要再一次将韦德给困起来。

    “嗡！”的一声，但是，就在反死侍战甲呼啸而来的时候，韦德的面具嘴角微微扬起，一股排斥力从韦德的身上涌动了出来，将冲过来的反死侍战甲排斥了出去！

    反·反死侍战甲！

    “嗯？磁力？你怎么会有这种能力的？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝诧异，有些不解的看着韦德问道。

    “嘿嘿，可不只是你托尼史塔克是天才，你韦德大爷，也一样是天才，科技的手段，你韦德大爷也能够研究出来！”韦德有些骄傲的扬起了他的脑袋，冲着托尼史塔克说道。

    “别闹了，傻妞，你知不知道异人族的事情？除了来世以外，还有哪里有异人族？”罗根直接站在韦德与托尼史塔克的中间，打断了他们两个人的对视，看向了傻妞问道。

    “异人族？”傻妞的目光微微闪动着，隐隐有一道绿光从傻妞的眼睛之中一闪而逝。

    “来世有地球上的部分觉醒异人族，但是这与地球上真正的异人族数量相比，还是很少的，因为绝大部分异人族，都没有觉醒，还有一部分的异人族，在华夏之中，与变种人的待遇并没有区别……”不多时，傻妞看着罗根讲述了起来。

    “我刚刚入侵了一个资料库，得到了一些情报，神盾局发现了外太空之中，还有一脉异人族，想要联系上异人族，但是具体不知道，他们究竟要做什么。”

    “这就是韦德过来的原因……”罗根耸了耸肩，轻声说道，“韦德接了神盾局的任务，要探索月球之中的异人族，但是我觉得，异人族就算是存在，至少也是在一颗生命星球吧？月球这种地方，怎么会有人生存呢？”

    “神盾局的情报，说是异人族在月球背面，但是他们的手段，还无法探测到月球背面，所以他们雇佣了赏金猎人……”傻妞开口解释了起来。

    “那傻妞你能够探查到月球背面么？”罗根赶忙开口问道。

    “需要一点时间，因为我们布置的手段，都以保护地球为主，基本上是在近地轨道附近，与月球还有一些距离……”傻妞摇了摇头，轻声说道，“不过，如果我们想要调查的话，也要不了多少时间，甚至可以直接传送到月球背面去看看。”

    “别别别！”一旁的韦德闻言急了，赶忙站了出来，看着傻妞笑着说道，“我好不容易接到一单大生意，你们若是探索完了，我们还探索什么啊？”

    “这样，我当你们的先锋，给你们共享情报，怎么样？我也不要什么报酬，给我一个空间定位装置，在遇到困难能够回来就行了！”

    “不是，你为什么非要完成这个任务，直接让我们探索一下，不就行了么？”罗根皱了皱眉头，看着韦德不解的问道。

    “小狼狼，我之所以来找你帮忙，是因为我将你当兄弟，但是我不希望我一点自我价值都无法体现出来，完成任务，是我靠我自己赚钱，不寒碜……”韦德难得认真的看着罗根郑重的说道。

