    挖完墙角，罗竸宁准备开车送杜恩雅回宿舍。

    “不行的竸宁哥哥！你喝酒了，不能开车！酒驾可是犯法的。”

    杜恩雅一听罗竸宁要开车，连忙拦在罗竸宁身前，不叫他去开车。

    罗竸宁揣着明白装糊涂，笑着打趣说：“谁说我喝酒了？我只是陪着两位客人吃了点儿菜而已，一滴都没喝。”

    “才怪！”杜恩雅毫不留情地戳穿罗竸宁的谎言，“我上菜的时候都看到你和那两位大爷喝了。”

    “……”罗竸宁听到杜恩雅喊自己的两位老大哥叫“大爷”顿时有些哭笑不得。

    三人之间的年纪虽然差了不少, 但好歹也是老哥老弟的称呼，还没夸张到差了一代人这种地步。

    两位老大哥要是听到杜恩雅喊大爷，估计得自闭。

    罗竸宁和杜恩雅就开车回宿舍还是走路回去亦或者是打车回去的问题各持己见。

    两人争执不下之际，一个挺着大肚子，戴着一副黑框眼镜的中年男人急匆匆地来到两人身前站住。

    “梁总？”杜恩雅看到男人后, 小脸上的表情瞬间变得有些拘谨，远没有之前和罗竸宁聊天时放松了。

    梁沙姜只是和杜恩雅点了点头，算是打过招呼了, 一脸热切地看向罗竸宁：

    “罗总您好，我是红杏酒家的老板梁沙姜，您能来我们红杏酒家吃饭真是蓬荜生辉呀！”

    “梁老板？我们认识？”罗竸宁一脸纳闷看着梁沙姜。

    他百分之百确定，今天之前他没见过眼前这人。

    梁沙姜笑呵呵地朝罗竸宁伸手道：“罗总不认识我，但您肯定认识我姐。

    我姐叫梁丁香，在咱们景区工作。我姐在景区多亏了罗总照顾了。”

    罗竸宁焕然大悟道：“哦，原来梁总是梁主任的弟弟，幸会幸会。”

    罗竸宁有些后知后觉地发现，梁丁香和梁沙姜这姐弟俩的名字都是中药名称。

    而且，这姐弟俩名字里中药的效果也都一样，还都是“温里药”。

    这姐弟俩从名字上就听出来是一家人了。

    “还有就是……”梁沙姜一脸激动地握着罗竸宁的手不放，“我爱人能怀上孩子，也多亏了咱们景区的娘娘庙，太感谢您了罗总！”

    罗竸宁一听梁沙姜这话，神色顿时有些尴尬，这事儿真跟他没什么关系。

    “这都是我们娘娘的功劳, 要谢谢我们娘娘就成了……”

    梁沙姜和罗竸宁想的不一样：“要的, 要的, 要不是罗总请回去了那么灵验的一位娘娘，我们上哪儿拜去呢？

    这回我们老梁家后继有人，碧霞元君娘娘占一半儿的功劳，另一半儿的功劳是您的！”

    罗竸宁：“……”

    梁沙姜说的好像也有那么一丝道理，罗竸宁一时间不知道怎么反驳。

    两人客套几句后，梁沙姜从兜里掏出一张金闪闪的卡片双手递给罗竸宁。

    “罗总，这是我们红杏酒家的储值VIP卡，里面有1万块钱，里面的钱可以在我们这儿随意消费当现金花，请您务必要收下。”

    罗竸宁赶忙推脱道：“梁总，这不行，太贵重了，我不能要。”

    “您必须得要！就当是跟您交个朋友了，以后您常来，咱多来往。”

    梁沙姜一副你不要就是看不起我的坚决表情。

    罗竸宁又推辞了好一阵，实在是推辞不过，这才勉为其难收下，并相互留了联系方式。

    梁沙姜见罗竸宁收下VIP卡，这才心满意足地点点头，转移话题问道：

    “罗总，您和小杜……认识？”

    梁沙姜看看罗竸宁，再看看他身旁小脸微红，俏生生站着的杜恩雅，眼神变得有些暧昧。

    深更半夜，孤男寡女，瞎子都能看出来两人之间有问题了。

    “嗯……杜恩雅是……是我一个妹妹。”罗竸宁一时间也不知道怎么解释自己和杜恩雅之间的关系，有点儿不会了。

    为了照顾杜恩雅的面子，他肯定不能实话实说，只好随机应变，给她一个妹妹的身份了。

    “哦，原来如此……”梁沙姜意味深长地点点头，一副我懂的表情，转身看向杜恩雅说，“小杜啊，你来咱们这儿工作也有一年多了，你的表现我都看在眼里。从明天起，你就是咱们红杏酒家的领班了。

    “咳咳……”杜恩雅神色有些尴尬道，“那个梁总，我刚刚已经跟袁姐辞职了。”

    梁沙姜微微诧异道：“辞职了？是去哪儿高就吗？”

    “以后跟竸宁哥哥干。”虽然杜恩雅还不知道罗竸宁具体要她干什么，但满心期待。

    梁沙姜点点头说：“也好，跟着罗总干，肯定比在咱这小饭店有出息。

    明天你直接去找财务领工资就行，这个月也算你全勤，我会跟财务那边儿打招呼。”

    杜恩雅点头致谢：“谢谢梁总！”

    梁沙姜看向罗竸宁道：“时间不早了，我就不耽搁罗总去休息了，改天有空常来，来了我们红杏酒家，您就是我们最尊贵的客人。”

    “会的，那我们先走了。”罗竸宁微笑告辞一句，转身和杜恩雅一起步行离开。

    杜恩雅住的员工宿舍距离红杏酒家不远，在老城区的一栋二层的筒子楼里。

    两人从红杏酒家哪儿步行过来，也就用了5分钟左右的时间。

    “竸宁哥哥，我到了，谢谢你送我回……”

    杜恩雅一句话没说完，目光一撇看到筒子楼门口扔着一堆东西。

    褥子，被子，枕头，毛巾，衣服……

    “谁，谁把我的东西都扔出来了！”

    杜恩雅认出了地上的东西，眼眶唰地一下红了，急忙小跑过去，呆立当场。

    “杜恩雅，大晚上你鬼叫什么！会影响大家休息知不知道！”

    筒子楼的大门推开，从里面出来一个头上包着毛巾，穿一身大粉色棉质睡衣的女人。

    “呦！我说怎么这么晚才回来呢，原来是在外面勾了个野男人回来！”

    “你该不会是打算叫他在这儿过夜吧？”

    “你要是没钱开房，我可以先借给你点儿，等你开支了再还我，带男人回来鬼混算怎么回事儿啊？”

    女人不给杜恩雅解释的机会，嘴跟机关枪似的，突突突，突突突，说了一大堆。

    “你，你乱讲，我没有！”杜恩雅明显不是女人的对手，被她说的脸上青一阵白一阵。

    罗竸宁压住火气，上前质问道：“杜恩雅的东西你扔的？”

    “我扔的怎么了？”女人双臂环胸，一副理所当然的模样，“杜恩雅辞职了，就不再是我们红杏酒家的员工了。

    她凭什么还住我们的员工宿舍？万一她晚上手脚不干净，偷点儿，摸点儿，第二天我们都找不到人，上哪儿找东西去？”

    杜恩雅气急道：“高姐，你，你乱讲！我才不会偷东西！”

    “你说不会就不会啊？不怕一万，就怕万一！”

    高萍冷哼一声，对自己的行为没有一丝忏悔，觉得很理所当然。

    谷熉

    罗竸宁被高萍趾高气扬的态度气笑了。

    今天算是见识到了什么叫欲加之罪何患无辞。

    哪怕杜恩雅已经辞职，不再是红杏酒家的员工，也不能随便把人东西丢出来吧？

    “你叫什么名字？”罗竸宁冷艳看了女人一眼，从兜里掏出了手机。

    高萍把平平的胸脯一挺，一脸不屑地冷哼一声：“我叫高萍！怎么的？你还想叫人？我吓大的！”

    “算了竸宁哥哥，我把东西收拾一下就好。”

    杜恩雅见罗竸宁脸色不好，赶忙上前劝说一句，想要大事化小小事化了。

    高萍在一旁依依不饶道：“别呀！别这么算了呀！叫你男人打啊！

    我倒也看看他能叫多少人过来。现在是法治社会，我倒要看看他能把我怎么着！”

    高萍一句话说完，从睡衣兜里掏出一根烟点上，去旁边抽烟去了。

    “这特么哪儿来的自信啊？一个饭店服务员跟我这儿装上了？”

    罗竸宁被高萍蜜汁自信逗得有些哭笑不得，嗤笑一声，从通讯录中找到梁沙姜的电话号码拨了过去。

    他是真没想到这么快就要欠下梁沙姜人情了。

    “算了竸宁哥哥，算了……”

    杜恩雅猜到罗竸宁要给梁沙姜打电话，再次央求他不要把事情闹大。

    从小失去父母的呵护，跟着爷爷奶奶长大。

    两位老人时常教导杜恩雅姐弟俩，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    没妈的孩子像棵草，姐弟俩从小到大都是小心翼翼地生活，生怕惹到谁给年迈的爷爷奶奶招惹麻烦。

    别人遇到麻烦了还有父母撑腰，姐弟俩遇到麻烦了只能自己独自面对。

    因此，姐弟俩都是那种胆小怕事的“讨好型人格”。

    就算受了再大的委屈，也会想着大事化小小事化了。

    就算自己占理的事，也会得饶人处且饶人，化干戈为玉帛。

    “件事你别管，我来处理。”罗竸宁伸手拍拍杜恩雅消瘦的肩膀，眼神坚定而沉稳。

    罗竸宁的性格和杜恩雅恰恰相反，他是一点儿都不肯吃亏的主，之前跟白云山几次交手就能看出来。

    你搞我，给我使绊子，我肯定要给你搞波大的。

    白云山景区的温泉和水库枯竭，就是招惹罗竸宁之后的下场。

    今晚又是被高萍骂成“野男人”，又被她装了一波儿大的。

    这要是不搞搞她，罗竸宁今晚都睡不着觉。

    “竸宁哥哥……”杜恩雅感受到了久违的被人呵护的感觉，眼眶一红，咬了咬嘴唇忍住了眼泪。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了几声后接通了，对面响起梁沙姜说话的声音：“罗总？”

    这才分开几分钟，就打电话联系，梁沙姜很是意外，也很是不解。

    罗竸宁看了一眼旁边姿态嚣张抽着烟的高萍，直接开门见山道：“梁总，你们员工宿舍这边有个叫高萍的女人。

    这人把我妹的东西都丢出来了，还跟我这儿嘴里不干不净骂人，你看这件事怎么处理一下。”

    “高萍把小杜的东西都丢出去了？还骂了罗总您？反了天了她！罗总您稍等，等我两分钟，我这就过去！”

    梁沙姜听到罗竸宁说到的情况后，二话不说，直接开车朝着员工宿舍这边儿来了。

    三分钟后，一辆亮着大灯的丰田霸道嘎吱一声停在了筒子楼前。

    正在旁边抽烟的高萍看清车牌号后，赶紧将手里的烟掐了，一脸谄媚地上前问好。

    “梁总？这大半夜的您怎么来了。”

    高萍是红杏人家两个领班当中的一位，官儿不大，但官儿瘾大。

    经常是拿着鸡毛当令箭。

    总感觉红杏人家除了梁沙姜就是她和另一位领班儿的天下。

    面对店里的服务员和服务生的时候，总是一副高高在上大姐大的姿态。

    前段时间，高萍想要把杜恩雅介绍给自己的弟弟当对象，被杜恩雅拒绝。

    这件事成了她针对杜恩雅的导火索。

    在高萍看来，杜恩雅一个无父无母的孤儿，能给她弟弟当对象算是高攀她们家了。

    但她没想到，自己的“好意”竟然被杜恩雅毫不犹豫地拒绝了。

    从哪以后，高萍就怎么看杜恩雅都不顺眼了。

    工作当中，总是给她安排最脏最累的活儿。

    生活当中，也联和饭店里所有的服务员和服务生孤立她。

    全方位地打压杜恩雅。

    这次杜恩雅主动辞职，今后再也见不到了，高萍自然想着抓住最后的机会再恶心杜恩雅一把。

    因此，才有了今晚这一幕。

    “高萍，你干的好事儿！”

    梁沙姜气冲冲推门下车，怒斥高萍一句后，急匆匆朝着罗竸宁和杜恩雅站立的方位走去。

    “梁，梁总……”高萍看着梁沙姜的背影，心里突然咯噔一声，有种不好的预感。

    “罗总，小杜，实在对不住，让你们受委屈了。”

    梁沙姜看了一眼被丢在地上的东西，脸色变得很难看，先给罗竸宁和杜恩雅道声歉，转身怒斥高萍：

    “高萍！你被开除了！赶紧给我卷铺盖滚蛋！现在，立刻，马上！”

    高萍听到梁沙姜的话后，顿时傻眼了，她是真没想到罗竸宁和杜恩雅能找到梁沙姜撑腰。

    “对不起梁总，我，我不知道他们二位是您的朋友……”

    高萍见梁沙姜真的动怒了，赶忙上前低头哈腰道歉，完全没有了之前的嚣张。

    “罗总您说呢？”梁沙姜看向罗竸宁，询问他的意见。

    罗竸宁淡淡道：“我不能叫梁总白白损失一名员工。

    这样，我送梁总一个我们景区的工作指标。

    梁总可以用作人情往来什么的送人。”

    梁沙姜的姐姐是黑龙山景区的领导，他自然是知道景区工作指标的价值。

    开除一个无关紧要的小领班儿，既能卖罗竸宁一个人情，又能得到一个极其珍贵的工作指标。

    傻子都知道怎么办！

