    第11章伤上加伤3

    花晴闻言，手上搅鸡蛋羹的动作一顿，眼眸闪了闪，很快又恢复正常。

    这边花大嫂还在兴致勃勃的和家人分享曹家的八卦。

    “说起来，那曹家人还真不是个东西，他家二儿子都伤成那样了，大队长让他们拿钱跟着一起去医院，他们都不肯，后来还是队长做主，让大队支了二十块钱先把人带去医院。”

    “他们家都是黑心肝的，最孝顺的儿子反而被磋磨的最厉害，那没眼力见的夫妻俩，以后有他们好果子吃！”

    花母对曹家的行事作风十分厌恶，她不止一次看到曹家老二大冬天的还端着一大盆衣服去河里洗，要说洗男人衣服就算了，里面竟然连女人的小衣都有。

    这十里八乡谁不知道，曹家老二根本就没有结婚，那他洗的衣服是谁的，曹家只有两个女人，一个是曹其峰老娘，一个是他大嫂，看那小衣的颜色，分明就是年轻女人穿的。

    一想到大嫂子竟然让小叔子洗小衣，曹母就恶心的够呛！

    吃完晚饭，花晴早早洗漱好回了房间，把房门锁好，确定没人进的来，她这才放心的进入空间。

    空间里静悄悄的，并没有曹其峰的身影，也不知道是他身边有人，不方便进来，还是别的什么原因。

    花晴从冰箱里拿出一块带骨头的肉，把骨头从肉上面切下来剁碎，焯水去腥之后，加上调料率先在锅里炖着，又跑去储物间，吧曹其峰放进来的山药拿出一根，削皮切好洗干净备用！

    山药有养胃的功能，这时代的人饥一顿饱一顿，可能或多或少都有些肠胃虚弱的小毛病。

    骨头汤在锅里炖着，花晴就坐在客厅的沙发上，一边神游天在，一边等着曹其峰，不知不觉，眼皮越来越重。

    就在她睡着没多久，一直惦记着的人就突然出现在客厅。

    曹其峰见花晴睡的正熟，就回卧室拿了一个毛毯，给她盖上。

    花晴本就睡的不熟，感觉到身边有人，立马睁开双眼，映入眼帘的熟悉身影，让花晴瞬间清醒，心中担忧一扫而空。

    “其峰哥，你回来了！”

    “嗯，刚醒就来了，对不起媳妇，让你担心了！”

    曹其峰心中愧疚，不用想就知道，自家媳妇肯定担心死了！要不然也不会这么晚了，还在空间里等着。

    “其峰哥，我们本就是夫妻，你咋还和我客气上了。”

    娇嗔瞪了一眼曹其峰，不经意看到他脖子那里有零星点点的紫药水痕迹，眸子顿了顿，又不动声色的收回目光。

    “其峰哥，你身上的伤，医生怎么说？”

    “没什么大事，医生说让我好好休养一段时间，还有这身体亏空的厉害，让我以后悠着点！”

    曹其峰直接把医的叮嘱全都告诉了花晴，在他看来，两人是夫妻，自己身体情况什么样，没什么好隐瞒的。

    不过，他在山上有意往荆棘层里滚的事就不用告诉媳妇了！

    说到那件事，虽然自己一身上被扎了很多伤口，但效果还是十分显著的。

    让自己收获了一大波同情分，就算以后和原身父母闹掰了，有了这次的事，他也是弱小让人同情的那一方。

    当然，自虐这种事，有一次就够了，他可不想拿别人的错来惩罚自己。

    想到这，曹其峰突然看向花晴，“媳妇，你老公我今天可厉害了，看到那条野猪了么，老公我一个人干掉的！”

    花晴当然看到了，她之前不知道，去拿山药的时候突然见到血淋淋的大野猪，差点没把她心脏吓出来。

    没好气瞪了眼全身上下都在嘚瑟的男人，呵呵笑了两声，根本就懒得理他。

    曹其峰连忙收敛在自家媳妇面前有些沙雕的属性，一秒恢复正常，说起了正事来。

    “媳妇，咱们现在身无分文，一穷二白的，我准备趁着这次机会，在医院里多呆两天，明天抽个空我就把这些猎物收拾了，野猪肉和那只老虎，都卖一些出去换成钱，你看怎么样？”

    花晴当然知道现在什么是最重要的，更何况，家里的肉，省着点吃还能吃不短的一段时间，于是二话不说就同意了。

    “行，你看着办，不过老虎身上全是宝贝，你是准备都卖掉么？”

    这点曹其峰也有想过，于是毫不犹豫的就拒绝了。

    “那怎么可能，这次我是运气好，锦鲤附身才不费吹灰之力就捡到了这么好的宝贝，以后就算碰上了，我也不敢打！所以到时候看吧，骨头我肯定是要留一些的，对了还有那张皮子，等我削制好了，给媳妇你做大敞穿怎么样？”

    花晴闻言连忙摆手，我看还是算了，能卖的你就全卖掉，骨头你多留点就行，至于肉，是大补之物，就多留一些，其余的就全卖出去吧！”

    花晴对这东西还是有些发怵的，能坚持视而不见已经非常厉害了，所以一听曹其峰要卖，她当然举双手赞同。

    “行，听媳妇的！那媳妇你今天早点出去休息，明天就不要进来了。”曹其峰显然也意识到这一点，心中懊恼自己怎么没想到这些。

    花晴嗔了曹其峰一眼，“我又不是瓷娃娃，还没那么娇贵！”

    曹其峰闻言立马打蛇隨棍上，舔着脸上前就要把花晴搂在怀里。

    下一刻，花晴反应飞快的往沙发外挪了两米。

    “你别过来，身上脏兮兮的想抱我，没门！”

    “媳妇！”曹其峰连沙发都不想做了，找了个凳子坐在一边，眼神幽怨的看着花晴，心中十分委屈，百思不得其解。他怎么又招媳妇嫌弃了呢！

    接收到他的眼神，花晴不自在轻咳一声，没办法，条件反射，这也怪不了她不是么。

    不过老是被男人这样盯着也不是个办法就，“厨房里给你炖了汤，应该快好了，你去看一下，我回屋找个旧衣服给你明天处理猎物用。”

    说完站起身，一溜烟留跑回卧室去了，曹其峰见状立，心里拔凉拔凉的，看着媳妇的背影，下定决心赶紧让自己颜值恢复巅峰，不然时间长了，他还真担心媳妇会看上别的小白脸！

    ?  ?因为家里老爷子摔了一跤，不能走路，需要人照顾，这两天更新有些不稳定，不过我这里会尽快补上去的，谢谢大家一如既往的支持，非常感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

