    深夜十点。

    夜色如墨。

    宁海大街小巷的灯火尽情闪烁，宛如一片星辰大海，十分璀璨。

    但由于天冷了，即使宁海是座不夜城，到了夜晚，出来玩的人也少了许多。

    也正因为如此，平日里非常热闹的魅夜天堂娱乐会所，这会儿也显得颇为冷清。

    魅夜天堂，属于铁血盟的总部。

    如今，铁血盟已经成为了宁海霸主，所以魅夜天堂所在的夜市街上倒是显得非常祥和，没有人敢在这里闹事、捣乱。

    在会所外面的地上停车场里，往日车子都是停满的，但今天只有停了不到三分之一。

    门口有四个穿着黑色夹克衫的小年轻守在门口。

    毕竟他们是铁血盟的底层人员，所以只能负责守门。

    这大冷天的，外面也挺冷，为了让身体暖和一点，这四个小年轻只能叼着烟，聊着天，颇为无聊地四处走动。

    可就在这时，只见十几辆七座黑色商务车从远方呼啸而来，一字排开，停在了不远处的停车场。

    “咦……什么情况，怎么晚上还有人组团来玩？”

    一个平头男子疑惑地望了过去。

    “管他呢，只要不是来闹事的人，就行了。”另一个寸头男子回道。

    “呵呵，如今谁还敢来咱们铁血盟闹事啊！咱们铁血盟可是宁海的这个！”

    一个留着莫西干发型的男子咧嘴笑着，竖了竖大拇指。

    “话虽如此，不过，大家还是都给我精神点。

    虽然宁海再没有其他势力敢跟咱们抗衡，但就怕外来野狗想从咱们这里抢食吃……”

    一个穿着黑色大衣的小头目将烟头扔到了地上，踩灭了，说道：“难道你们忘了白天发生的事了么？

    从苏城来的天下盟，就对咱们虎视眈眈……所以，咱们还是防着点比较好。”

    “是，鹰哥！！”

    几个小弟都点了点头。

    “等等，有点不对劲，他们都是什么人？！”

    一个小弟望着停车场，说了一句。

    一时间，门口的几个小弟全都望了过去。

    只见，从那十几辆车子的车门打开，一些身穿统一黑衣的男子从车里跳了下来。

    而且，这群人个个手里拿着钢管、开山刀等各种武器，面色不善，气势汹汹地朝着魅夜天堂这边走了过来。

    走在最前面的，就是三男一女。

    尤其是看到前面的一个魁梧汉子手中扛着一把巨斧的时候，愣是让门口的几个小弟心中都跟着打颤。

    幸好这大冷天的，晚上也没什么人经过这里，不然光这阵势，都能吓得普通人四散逃离。

    很快，这一群人来到了魅夜天堂门口。

    “呵呵，原来这里就是魅夜天堂总部啊！

    看上去还挺华丽，要是夺来给我当场子，倒是个不错的选择。”毒蝎扛着一把锋利的黑色钢叉，笑呵呵地说道。

    “你们到底是什么人？来这里想做什么？！”

    小头目冷冷地盯着这群人，肃声道：“这里可是铁血盟的地盘，你们竟敢带人来这里，是想造反么？！”

    “我当然知道这里是铁血盟的地盘……”

    毒蝎邪恶一笑，道：“我们今晚打的就是你们铁血盟！所有人听着，从这里开始，横推！！”

    “不好！是来找事的！！”

    “踏马的！快去叫人！！”

    几个小弟也反应了过来，转身就准备去里面叫人。

    可是，不等他们转身，鬼斧抓起巨斧，然后手一抬，朝着这四个小弟劈了过去！

    四道“噗嗤”声响起，银色巨斧就劈开了这四个小弟的胸腹！

    “啊啊啊啊！！”

    四个小弟口中发出一声惨叫，直接倒地身亡。

    “鬼斧，你他妈不是说让老娘先动手的么？怎么你倒先动起手来了？！”

    穿着一身红色皮衣的血蜘蛛走了过来，双眸冷冰冰地盯着鬼斧。

    “嘿嘿，不好意思哈，一时手痒，下面的人再让你先杀嘛！”鬼斧猥琐地扫了眼血蜘蛛丰满的上围，说道。

    “滚开！谁要你让！！”

    血蜘蛛一脚踢开了鬼斧，然后带头冲进了会所。

    “留下一半人在外面，其他人，跟我进去！”

    毒蝎下达了一声命令，然后带着一半人浩浩荡荡地冲进了会所。

    “大鹰，大鹰！外面发生什么事了？！”

    当毒蝎他们刚冲进来的时候，就有二十几个铁血盟的精锐从后厅冲了出来。

    这二十几个人都是查理斯和肖恩两人培养的精锐。

    虽然实力比不上从国外训练回来的血杀组，但实力早已比一般的特种兵和特工都要强多了。

    这二十几人中的领头人名叫赵海，他长相普通，身材精壮，个人实力是里面最强的。

    赵海紧紧地盯着这群人，冷声问道：“你们是什么人？！”

    “咯咯，咱们的人白天才跟你们打过招呼的，怎么现在就不记得了？”

    血蜘蛛魅惑一笑，一双勾魂眼看向这三十几人，就好像看到了一群美味的猎物一样。

    “你们是……天下盟的人？！”

    赵海脸色一变，随即“噌”的一声，从腰间抽出一把军刺，厉声大喝：“兄弟们！给我抄家伙！干掉他们！”

    噌噌噌！！

    一连串的金戈声在大厅响起！

    寒芒闪烁！

    二十几个精锐汉子都抽出了军刺，气势惊人，脸上带着悍不畏死的神情！

    看到这一幕，天下盟的一群人都愣了一下，有些惊讶。

    毕竟，在他们看来，铁血盟的实力跟天下盟根本就没有可比性。

    他们天下盟的大军杀到，这些铁血盟的家伙必定会束手就擒。

    可没想到，他们眼中的弱鸡，竟然不怕他们。

    “米粒之光，岂敢与日月争辉！就凭你们这些垃圾，还想干掉我们？哼，简直是做梦！”

    毒蝎冷哼一声，然后将手中的钢叉往前一指，“一个不留！”

    “杀！！”

    命令一下达，天下盟的所有人便大喊着冲了上去！

    顿时，两边人马就冲杀在了一起！

    毒蝎、魔医、鬼斧和血蜘蛛四人就如同人命收割机，在人群中穿梭的同时，就不停地有铁血盟的人倒下！

    “一群蝼蚁也敢跟老娘作对？”

    血蜘蛛手中的血红色皮鞭一甩，瞬间缠绕住了一个精锐成员的脖子！

    “死！”

    一道阴冷到极致的声音响起。

    血蜘蛛右手一扯，只听见“咔嚓”一声，这个精锐的脖子就被扭断了！

    直到死，这个精锐汉子都没能发出一点声音！

    “阿锋！！”

    一个精锐汉子眼见自己的伙伴被杀，他眼眶发红，握紧手中的军刺就朝着血蜘蛛杀了过来！

    “不知死活！”

    血蜘蛛一声轻喝。

    那个精锐汉子还没靠近，血蜘蛛手中的五米长鞭就已经甩了过来！

    下一秒。

    这精锐汉子的脖子就被血色皮鞭给缠绕住了！

    “唔！！！”

    窒息的痛苦袭来，这精锐汉子脸色涨红，拼命地想要扯开皮鞭，可血蜘蛛却是右手用力一甩！

    唰！

    这精锐汉子直接就飞了出去，“砰”的一声砸在了墙上，墙上留下了一滩血水，这汉子立马死亡。

    “哈哈哈，有意思！有意思！”

    血蜘蛛杀到兴起，尖声大笑了起来，而后继续如同母夜叉一般游走在人群中，收割性命。

    “妈的，果然是个疯女人！”

    鬼斧手中巨斧一挥，瞬间秒杀了三个精锐，而后回头看了眼神经质的血蜘蛛，嘴角抽了抽。

    至于那个戴着银边眼镜的斯文男，更是如同魔鬼一般，在人群中穿梭不止。

    他手中那把大号的手术刀，就如同死神的镰刀，带走了一条又一条鲜活的生命。

    而且，魔医虽然看着挺斯文，但其实也是四人中最变态的存在。

    他每次杀人，都会在对方身上开十几个血口，而且处处都是致命地方。

    魔医以前本来就是一个医生，只不过后来亲眼目睹女朋友给他戴了绿帽子，因此变得心理变态了。

    所以，他杀起人来，可谓是刀刀致命……

