    “我不是教你做事，只是提醒你。”

    听到唐若雪的质问，叶凡差一点吐血，真不知道这女人是怎么想的：

    “杨翡翠死了，横城动荡，赌王大寿也没多少意义了。”

    “我建议你最好早一点离开横城回新国。”

    “毕竟你还有唐黄埔和唐元霸这些敌人。”

    叶凡给出一个建议：“一旦他们齐齐联手，你会非常危险。”

    宋红颜附和一声：“对，唐总，你无伤虎心，虎有伤人意。”

    “最新的消息，罗家或血蔷薇他们很可能袭击你。”

    “因为你战斗力太强，他们想要先下手为强。”

    她欣赏望着眼前女人，不知不觉，唐若雪已经蜕变到让强敌先发制人的地步了。

    “谢谢两位好意，只是我暂时不会离开。”

    唐若雪脸上没有太多波澜：“我行的端坐的正，不怕宵小袭击。”

    “虽然我从来没想过拿钱杀罗霸道他们，但他们如果自己找死送上门。”

    “我不介意拿他们人头给杨翡翠陪葬。”

    唐若雪语气多了一丝冷冽：“现在的我，不会再跟以前一样遇见困境就低头。”

    今时今日的她，已有自己的行事作风和准则。

    而且这么多九死一生的经历让她明白，遇见事情躲避绝不是办法，唯有正面应对才能解决麻烦。

    “你还是喜欢一意孤行？”

    叶凡微微皱眉：“你就不能过一点安稳的日子？”

    他内心是真的希望唐若雪能安分呆在中海，好好培养和陪着唐忘凡长大。

    孩子一天天长大，没有父母陪伴在身边，始终会缺失一点东西。

    “叶凡，不要自以为是。”

    唐若雪脸色一沉：“我都说了不是我要招惹他们，是他们要来找我麻烦。”

    “我所做一切不过是自卫反击，不过是保全自己性命。”

    她冷笑一声：“我天天都想带着忘凡过安稳日子，可他们不给啊，能怨我？”

    叶凡不置可否：“如果当初你不要被陈园园忽悠做十二支主事人，哪有后面一连串的事情？”

    唐若雪讥讽一声：“不可理喻。”

    “不说唐门的事，就说杨家的事。”

    叶凡继续开口：“你不跟杨翡翠厮混一起，不在她死后又去见二夫人，哪有现在的传闻？”

    他当初因为唐若雪跟杨家死磕，结果唐若雪转身又跟杨家合作，这让叶凡始终不满。

    “我跟杨翡翠在一起，不过是正常的商务应酬。”

    唐若雪针锋相对：“我去见二夫人，也不过是同情一个刚刚失去爱女的母亲。”

    “我按照我的行事准则去做事，我自己问心无愧足矣，别人是不是陷害我误会我，那是他们的事情。”

    “我阻止不了别人把我当敌人。”

    “我唯一能做的，就是他们对付我的时候，以牙还牙干掉他们。”

    “你跟我干着同样的事情，就别对我指手画脚说教。”

    唐若雪的目光多了几分锐利。

    “跟杨翡翠厮混，差点被豺狗杀死，见二夫人，成了众矢之的。”

    叶凡盯着女人冷笑：“这些可以预料的坑，你一头栽入进去，还行事准则？”

    “有些事你自己可以想一想，你拿钱杀人的传闻，很大可能就是那个‘可怜’的母亲放出来的。”

    “不然你去拜见二夫人这天知地知你们两个知的事情，怎会传的满城风雨甚至还有拿支票照片？”

    流传的传闻中，有唐若雪从二夫人手里接过支票的画面。

    这九成九是二夫人给唐若雪挖的一个坑。

    “叶凡，够了，别再污蔑二夫人，她不是那种小人。”

    唐若雪板起脸喝斥一声：“就算是，我也理解她白发人送黑发人的痛苦。”

    失去了爱女杨翡翠，二夫人做出过激的事情容易理解。

    叶凡感觉这女人脑回路不行：“你可怜她，所以允许她让你处于危险？”

    唐若雪嗤之以鼻：“你口口声声说爱我和忘凡，还不是给我们带来一堆危险。”

    “你四处树敌导致我多少次被绑架和袭击，你心里没点数吗？”

    她冷眼看着叶凡：“我都没责怪你，你又有什么资格说二夫人？”

    叶凡怒道：“那你就等着被她算计死吧。”

    两人感情已经淡去，叶凡依然不希望她横尸街头，所以对她态度很是恨铁不成钢。

    唐若雪脸色冷漠：“我会努力活着的。”

    “好了，老公，别这样说唐总，唐总是成年人了，还是帝豪董事长，有自己分寸的。”

    宋红颜看到两人又要吵起来忙出声：“而且唐总身边高手如云能保护好自己。”

    她还意味深长地看了一眼后面的清姨。

    蔡伶之到现在也没查出清姨几个的来历，可见他们过去几十年足够神秘。

    “唐总，你也不要责怪叶凡了，他没有恶意的，只是关心你。”

    宋红颜又望向了唐若雪笑道：“现在横城兵荒马乱，唐总多留一个心眼好。”

    “听一听，这就是宋总的格局，又大气又善解人意，比你自以为是好多了。”

    唐若雪对着叶凡哼出一声：“就如宋总说的，我的事情，我自己有分寸。”

    “宋总，你们好好吃东西吧。”

    她拿起了手袋：“我有点事先走了。”

    “你——”

    叶凡正要说什么，却很快又绷紧了神经，下意识回头。

    他鼻子嗅到了一抹跟食物香气不一样的气息。

    扫视几眼，叶凡锁定了一个方向。

    正见一名服务员端着一壶五谷杂粮汁挤过人满为患的过道。

    她带着一抹笑容来到了叶凡这一桌。

    随后她把五谷杂粮汁放在唐若雪面前：

    “施主，不好意思，今天人多，你要的五谷杂粮汁晚了一点。”

    服务员脸上说不出的歉意，还亲自给唐若雪倒了一杯。

    “没关系！”

    唐若雪平和回了一声，还随手端起了杯子。

    她准备喝一杯润润喉走人。

    “砰——”

    只是不等唐若雪喝进去，叶凡已经左手一抬。

    他一把扯住服务员的头发，砰的一声把她脑袋跟桌子碰撞。

    在附近几个客人尖叫一声时，叶凡一把躲过唐若雪手里的杯子。

    哗啦一声，叶凡捏开服务员的嘴巴，把五谷杂粮全部倒了进去……

    “啊——”

    服务员喉咙顿时咕噜噜乱响，脸上带着说不出的惊恐。

    她手脚晃动怒吼着要去摸腰部的东西。

    宋红颜眼疾手快，抓起一刀把服务员的手背钉在桌上。

    一股鲜血迸射出来。

    唐若雪怒吼一声：“叶凡，你们干什么？”

    话没说完，她又硬生生停滞了。

    唐若雪震惊看到，服务员七窍喷出了黑血。

    有毒！

    接着她又看到服务员的怀里滑出一个针筒。

    密密麻麻，针尖刺眼，闪烁蓝光。

    暴雨梨花针。

    “啊——”

    在叶凡松开手的时候，服务员惨叫着从桌上滑落地面。

    她捂着喉咙不断挣扎，不断吐出白沫，不只是所有努力都白费。

    也就十几秒时间，服务员停止动作，脑袋一歪死去。

    死状极其狰狞可怖。

    “嗖——”

    没等唐若雪她们反应过来，又有两名听到惨叫的服务员冲过来。

    看到死去的同伴脸色巨变，她们一抬手，手里多出了一个小盒子。

    她们对着叶凡、宋红颜和唐若雪等人就按动开关。

    无差别攻击。

    “篷！”

    数不清的毒针，带着震颤声，向叶凡一桌人笼罩了过去。

    这近距离的杀伤力是无与伦比。

    “老婆小心！”

    叶凡脸色一变，腾身跃起，一把抱住宋红颜扑倒在地。

    接着他还砰一声踢飞桌子横在了唐若雪的面前。

    这一刻，唐若雪的眸子彻底孤寂黯然了下去……

