    很快，一个奇特的现象出现在慎恩伯爵府。

    四十多岁的方伯爷，京城有名的中年美男子之一。

    正挽着衣袖，扎起裤脚，挥舞着锄头，一下，一下，不断带出新鲜的泥土。

    旁边还有个头发半白的小老头，跑来跑去的指指点点。

    “歪了歪了，你家萝卜地种的像蜈蚣呀？”

    “浅了浅了，白长四十多岁的个儿，没一点力气，你家萝卜长手指长？”

    被排挤在外的曹氏，几番自讨没趣后，也没有待在这里看戏的兴头，走了。

    白芷眯了眯眼，盯着她的背影，且看你得意，能得意几时。

    天道好轮回，她就不信找不到证据。

    即便找不到，我相公当日受的罪，你也得给我双倍还回来！

    曹氏似有感应，回头一瞥，一袭青衣的农妇，如神圣不可浸犯的女将军，凌厉中带着嘲弄，威风凛凛。

    她抖了一个激灵，邪门了，一个农女那来的这般气势，加快脚步离开了院子。

    这边。

    方伯爷扭了扭酸的抬不动的胳膊：“要不，我明天在开垦？”

    庄师傅一秒封死他：“可以，明天艳阳高照，土跟石头一样干硬。”

    方伯爷闭上了大嘴。

    长吁一口气的方伯爷，耷拉着脑袋，垂着胳膊，啃哧啃哧，埋头苦干。

    白芷挑了挑眉，带着相公挑捡种子去了。

    ————

    二皇子府，秋荷宴。

    福临王妃斜了一眼，下面一桌，又是怨家对头，阴阳怪气：“有些人呀，自己生不出孩子，非要占着坑，领养一些外八路的。”

    关于萧世子妃领养了一个儿子之事，早就传遍了京城中各家各户。

    大家眼神落在永承侯老夫人身上。

    永承侯老夫人脑海里闪过，灵动软萌小青阳的念书舞剑的身影，嘴角都勾出了弧度。

    瞥了瞥了邻坐的老婆子，明明是只老乌龟，还穿着娇嫩的芙蓉色，轻嘲：

    “有些人呀，上赶着非要人家闺女娶上门。当初不愿意吧，还要死要活，弄什么负荆请罪，代儿请罪。”

    福临王妃：“……”

    当年，当她愿意，还不是因为圣上授意。

    哼！

    这几年众人到是见惯了，两家府上碰到一块就打言语讥讽。

    宴席到一半，永承侯老夫人趁着外出走走的功夫，特地绕到福临王妃身后，与她擦肩而过时悄悄地说：

    “我儿那嫁妆，幸苦王妃收捡。正巧，清点一番，也好番一番那些好东西，给我们小青阳留出未来将来娶亲的聘礼。”

    “我呀，就盼着你永远这般盛气凌人，永远也别容下我儿和我家乖外孙，我家小青阳乖外孙，就是我儿一个人的，就是我萧家的。”

    “你呀，别崩！保持住，永远也别认！”

    福临王妃气恼瞪着她，她自然是不会认，以为激将法，她就会上当！

    当她三岁幼儿。

    永承侯老夫人锤了锤手臂，边走边说：

    “哎哟，老了，胳膊腿儿都生绣了，幸好脑子是个好东西，还灵光着。”

    咣铛!

    一个盘子不经意的碎了下去。

    这个老婆子，竟然说她没脑子。

    福临王妃狠狠地盯着往花榭而去的背影。

    一个时辰后。

    福临王妃回到府上，屁股还没坐热，听了管事的回禀。

    衣服也没换下，又蹬蹬的去了儿子的院子。

    恪世子刚跟江子昊吵完架，口干的很，正大口大口抱着一个西瓜在啃。

    今儿他为了这口吃的，可是舔着脸去了崔家看望庄师傅，实则掂记那些个西瓜，如愿抱着几个西瓜出崔府的门。

    就碰上了江草包，又是针尖对麦忙，好一番舌战。

    福临王妃睨了儿子一眼，一双老手，中气有力的拍打桌面。

    发出，啪啪爆响。

    “母亲，有何事情要交待儿子的，你且说。别动怒，累着了您的身子。”见着母亲生气了，恪世子抬眼。

    福临王妃冷声道：“我给你看好的未来侧妃，一个江南府陈知州亲弟弟的嫡次女，温柔贤惠，颇通诗词。

    一个大理诗少卿霍少卿家嫡长女，擅理内宅，颇通精算之道，身份配你也正好，将来好打理王府内院庶务。”

    “两个姑娘，个顶个比那个恶妇好，怎么就不如你的意？你作甚自己上门，退了亲事？”

    恪世子眸光凉了凉：“我以为跟母亲说清楚了。我只要筱捷，母亲不必这些个无畏之举。”

    “堂堂福临王府世子爷，膝下无一儿，让人看尽了笑话。你瞧瞧隔壁院的，嫡子都生了两个，庶子也生了一个。”福临王妃气笑道。

    “筱捷身子好了，自然能生养。”恪世子几乎不假思索地说。

    指望那个恶妇给她生个孙子，到不如绑了他儿子，造个孙子出来，便宜的多。

    哼！

    恶妇就是善妒，七出之罪。

    可惜是先帝赐的婚。

    福临王妃眸光一颤，陡然拔高音量：

    “妒妇！纵是进了门，也是妾，如今竟连个妾也不肯纳。”

    “就她一个人养病，连累我们嫡支一脉，还要断了根不成？”

    恪世子蹙眉看了一眼暴怒的母亲，回道：“我不愿意！跟筱捷有什么关系。”

    母子之间，又是一番，不欢而散。

    ————

    屋内一男一女。

    女子清冷一片，无风无浪。

    男子目光灼灼，桃花纷飞。

    染白擦试了一会儿剑身，瞥了一眼对面的江世子，冷冷道：

    “你很闲？天天来崔府？”

    江子昊紧张道：

    “你莫不是闲我没有正经事？你放心，我有正事，那酒肆，我好好经营着呢，如今京中谁不知我们十色香的酒。每日里想抢限量酒的，走后门都走到我这里。”

    她何时担心他无正事可干？

    关他何事？

    染白古怪地看了他一眼，这一双桃花眼倒映着她的影子。

    这些天，拐着弯要在她这里蹭上小半天，紧张，无措，献殷勤。

    随后望向窗外树枝上的一片绿叶，眸光一凉道：

    “你且莫把心思放在我身上，我对你无意。”

    轻漂漂。

    却，杀伤力十级!

    让人，体无完肤。

    江子昊脸色发白，握起拳头的指尖紧了紧。

    白衣女子绝美如仙，清冷漂逸。

    可说出伤人感情的话，无一丝美感，直接了当。

    江子昊微微一笑，桃花眼里熏染了波光：

    “喝上了醉人的美酒，那能轻易戒掉。”

    “总要试一试，在说，你未嫁，我未娶，总还有机会，不是吗？”

    “我相信精诚所至，金石为开。”

    染白怔了怔，月眸低垂。

