    看到毒娘子接过了麦克风，姜震明都是竖起了耳朵，因为能够听到毒娘子唱歌的人很少很少姜震明曾经就有幸听到过一次

    “嫂子！大哥都在这里呢，你爱大哥有多深啊？”一个很爱闹活的小弟说道这句话一出就引起了一阵的附和，很多人都在欢呼着，爱大哥有多深

    毒娘子朱唇轻启，然后符合刚才这句词的歌就出来了舒缓的音乐，也是一首几乎所有人都耳熟能详的歌曲

    短暂的前奏播放完之后毒娘子轻轻摆动了一下婚纱，然后就开始唱了，“你问，我爱你，有多深，我，爱你，有几分我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的的心”在唱歌的时候毒娘子就含情脉脉的看着昊强，这样的一种场面让多少人都在嫉妒啊，“轻轻的一个吻，滋润着我的心，深深的一段情，让我思念到如今”

    金猴这个时候又拿来了一个麦克风给了昊强，然后在昊强的后背上推了一把将昊强推到了毒娘子的身边，昊强就看到了在座的人的一种期待的眼神，也就硬着头皮唱了，一个充满了男人磁性的嗓音就传到了所有人的耳朵中，同样也是和毒娘子一样的深情款款，“你问，我爱你，有多深，我爱你有几分……”

    姜震明也多么希望站在毒娘子身边唱歌的人是自己啊，脑中就浮现出了一个场景那是几年前的一个小酒中，当初的酒还没有现在这样好，姜震明结束了一天工作自后就一个人去了这件小酒喝喝小酒，也就是在这个时候第一次遇到了当时还年轻的毒娘子当初的毒娘子就已经喜欢穿着红色的衣服了，当时的毒娘子看起来很不开心，穿着红色的短裙秀出了性感修长的美腿看样子也是喝了一点酒，但是脸上却是有些淡淡的愁绪

    当时的酒是可以让客人唱歌的，没有客人唱歌的时候就是酒专门雇的人在唱歌姜震明在看到当时的毒娘子之后就双眼就离不开了

    当时的毒娘子唱歌的时候是吸引了不少人的，姜震明还记得当时毒娘子唱了一首《女人花》二十来岁的人唱这首歌虽然是有些不搭调，但是毒娘子唱的真的是很好也就是在这首歌唱完之后姜震明不知道从哪里出来的勇气上去结识了毒娘子，那个时候也知道毒娘子原来有一个很好听的名字，谢紫薇

    也就是那一晚上，毒娘子将姜震明一颗心都给偷走了从此之后姜震明就有事没事的想去那间小酒看一看，但是可惜的是再次见到毒娘子的时候毒娘子已经在别人的怀抱中，那个人就是昊强

    姜震明闭上了眼睛，在想起这段往事的时候姜震明不知道是什么一种心情看着毒娘子和昊强情意浓浓的唱歌的时候，姜震明的心竟然再次有了心碎的感觉

    姜震明在这里，辰建国也在这里，但是正在里面的位置，姜震明在外面的位置辰建国虽然想脱离皇朝的控制，但是现在还不是时候，所以还是不让姜震明看到比较好所以在给昊龙说了一声之后就从后门出去了

    在辰建国出去的同时，警察局长张玉龙也带着人来了，因为这里还有一个重要的人，那就是泰铢泰铢在德芙女校杀了翁晓玲的事情现在还在警局压着呢翁晓玲的父母已经去警局说了好几次，当初的张玉龙是皇朝的人，是尽量的往下压但是现在的皇朝是太岁党的人，能除去皇朝的人是要尽量的除去

    张玉龙从酒店后面去了房间中，泰铢已经被五花大绑起来了，虽然双臂已经脱臼了，但是这人妖杀手也有着自己的一些手段，是一点都不能大意啊

    张玉龙也没有在这里过多的停留，让手下带着泰铢就走了尽快的将这件事情给解决掉，张玉龙在最初扮演张玉龙的时候还以为警察局长就是每天的时候在办公室坐坐就可以了，但是在真正当起来的时候才知道有多么难

    不光要处理一些案子，还有时刻提防着手下还有皇朝的人，当然还有自己现在算是最亲近的人，也就是原先张玉龙的妻子，沈佳玉稍不留神就要陷入万劫不复的境地了

    在来看这边，七个和尚还有天残地缺，外加马车到来之后，形势立马就得到了逆转

    黑炭强没有在动用自己的指枪，现在好像根本就不用指枪至于小白，现在已经没有力气用指枪了在解除了催眠之后浑身的困意像是潮水一样的涌上了全身，和鸟人躺在地上就不想起来了

    “我的血液在沸腾啊！”王战呐喊道

    有些人就是失去一些东西之后才会重新的想起那些东西，当初王战就是国际地下拳场的拳手，每天都在生死线上挣扎当初的王战不知道有多么想要离开那里，知道结识了郭满城之后才得以解脱但是解脱的久了就慢慢的回想起了原先血腥暴力的生活现在的生活对他来说实在是太安逸了，也只有是玩玩勾心斗角了

    王战是一个什么人，是一个体验过穷的人，是一个体验过什么都没有的人所以他现在要发展起来，要发展的什么都有！当野心膨胀起来的时候，一个人将会变得异常的可怕

    “早知道我就穿一身更大点的袍子了”神父申震航说道

    “我知道你们是智空大师的七个弟子，现在就让我来试试你们有多厉害！”王战咆哮道，然后弯腰身体同地面都已经成了四十五度角，奔跑起来的速度姿势就像是一头豹子，一头就要猎食的豹子

    “看我的虎拳！”白虎上前一步，双手摆起一个姿势就像是一头猛虎的爪子，在空气中打了两下之后虎虎生风

    “嘭嘭嘭”不过四五个呼吸两人就已经战在了一起，要说功夫招式套路当然是白虎更厉害一点，但是要说道实战经验还是王战的丰富很多招数都讲究的是一击必杀，王战施展的招式招招都是杀招

    王战一腿勾住了白虎的右腿往前一勾伸手就抓住了白虎的头发，然后用力一抓，“噌”的一声，竟然将白虎的头发给扯下来了王战都是一愣，竟然是个假发

    白虎就在王战一愣神的瞬间收回右腿身体一个回旋，反扑倒在地双手撑地张开双腿双脚踢在了王战的胸口上，王战“噔噔噔”的倒退了好几步，手中还拿着白虎的假发

    “哈哈哈……”王战看着白虎的假发哈哈大笑了起来，然后因为胸口的痛就咳嗽了两声，“想不到啊，我还有吃亏的时候”

    “你也是一个小和尚，让我看看你佛心有多坚定”叶冥对上了白马，白马是七个和尚中年龄最小的

    “是吗，我也想试试我的佛性有多坚定”白马说道

    然后叶冥就放下了自己的坠子，左右摇晃着，“看着这个坠子，看着这个坠子，它在慢慢摇动，你将不再是你自己，你的一切将为我所用，你将听取我的一切命令……”

    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”白马竟然像个活宝一样的双手合十念起了佛号搞的叶冥都是一阵无语，然后就加大了自己语气中的诱惑性，扬手一团白色烟雾弥漫在了白马的眼前

    白马早就在提防了，双手“哗哗哗”的扑打了两下，同时身体退后几步避开了那白色烟雾“施主你竟然用这种下三滥的手段这种白色东西我见很多流氓迷惑街边的小女孩，想来施主你也一定是大奸大恶之人了”

    “你怎么能将我和那种没有品位的人相提并论”叶冥说道

    然后只见白马双脚在地上猛的一踏，抬脚，坐地，撑地，动作一气呵成抬脚踢向叶冥，然后身体向后倾倒，双手撑住了地面，地面已经被白马被双脚震碎了一些，总是有些细碎的石子沙粒的，在双手撑地之后反手一抓然后对着叶冥就扔过去了

    叶冥一手护住了自己的眼睛，身体快速后退想不到竟然自己也遭到了暗算，“你个混蛋，你不也是在搞些下三滥的手段吗？”

    “非也，非也”白马双手合十说道，“施主不知道一招鲜吃遍天的说法吗，当初杨露禅杨宗师凭借这一招打到了很多对手，我只不过是敬仰杨宗师所以才会使出这一招”

    “你们这帮秃驴果然是舌灿莲花啊，你们口中说出来的都是对的”叶冥说道，“不过……我觉得我现在扁你一顿就是对的”

    “还打什么打，不管怎么样都是我吃亏啊”申震航看着剩余的五个和尚还有天残地缺，牛头马面心中一阵无力，刚才自己对待独眼金雕金海圣都没有将他弄死，只是弄伤，现在这么多人怎么会是对手

    但是申震航看着王战打的是起劲啊，就算自己想走王战也是不会这么快就走的“各位，我没有恶意，也不想和你们打架你们应该知道，我只是一个神父，所以，我也不喜欢打架”

    “我呸！”金海圣一口黄痰就吐过去了，“我真的怀疑你这张脸是堪比城墙啊”

