    第335章我喂你

    本来还感动的唐阮阮瞬间就无语了，这算是个什么回答？

    什么叫做他怀里是香的？

    她还凑近了闻了闻，只有汗臭味，哪里香了？

    “你骗人！”

    她抬头就是反驳，骆肇尧却拿着一手的鱿鱼带着她坐在旁边的礁石上，把盘子递给唐阮阮。

    “吃吧！”

    骆肇尧眼中的宠溺可不是虚假的，唐阮阮被面前的鱿鱼须给堵上了嘴,她咬了一口，很好吃，特别地符合她的胃口，顺着骆肇尧的视线看过去，就看到盛南川笨拙的带着尹欣童逃离被辣味包围的空间，留下小林收拾残局。

    尹欣童气急败坏地揪住盛南川的耳朵，一点面子都没有给他留。

    刚刚她都说了不要撒了,结果他把辣椒面撒到了炭火上,这不是故意的吗？

    盛南川一直陪着小心哄着人，唐阮阮看着就想笑。

    “嫂子现在好厉害！”

    她感慨一句，骆肇尧却说道：“羡慕了？那我要不要把耳朵递给你，让你揪一下？”

    唐阮阮看了一眼骆肇尧的耳朵，特别是在月光下，白皙如玉的耳垂，让她有些嫉妒。

    “为什么你会变白？我却……”

    她想到了之前为了变白，自己偷偷问菩提子要了药液吞下去的事情，结果什么都没有变化，自己还是如此的肤色，而骆肇尧却白的发光。

    就很郁闷。

    骆肇尧可不知道小媳妇心里想什么，只是感觉她样子有些古怪，急忙问道：“可是不舒服？要是不好吃，我重新给你烤。”

    唐阮阮连连摇头，“没有，只是感觉你现在的样子，很是让人火大，我想收拾你！”

    骆肇尧：“……”

    刚刚还好好的呢,他还护着她不被辣到,怎么转眼就变成了现在的样子？

    就有些理解不了。

    小林烤东西的能力很强，很快就烤好了不少，招呼唐阮阮过去吃东西。

    唐阮阮把盘子里鱿鱼须都吃了，跟骆肇尧说道：“你去玩一会，我给你烤东西去。”

    她是知道骆肇尧还是无法吃别人做的，所以她亲自烤，至少让他也吃点。

    骆肇尧很想说，可以吃她的，但是看小媳妇那么积极地给自己准备食物，也不好拒绝，就说道：“那好吧，别累到。”

    唐阮阮把人推开，烤东西而已，能够怎么累到？

    她走到小林身边，小林把烤好的扇贝递给唐阮阮。

    唐阮阮拿着筷子吃了起来，拒绝了小林继续投喂，自己则是开始烤东西。

    “嫂子,你这是给骆团长烤的吧？”

    小林一看唐阮阮摆满了各种贝壳在架子上，就笑道。

    唐阮阮也没一不好意思,直接点头,“可不就是，他这个人喜欢吃我烤的。”

    那模样特别的乖巧可爱，让小林都有些看呆了，原来嫂子笑起来这么好看，她看看不远处一直视线追随着唐阮阮的骆肇尧，果然是感情好，这个时候都不忘盯着人。

    她想到自己的男人，那个男人现在正在跟其他人聊着天，说得特别开心，一点没有想着过来看看自己的意思，果然是不能够期待，没有对比就没有伤害。

    小林感受到来自某两个人传递出来的爱意暴击，有些郁闷起来。

    唐阮阮看到小林一直在戳面前的一个鳗鱼，就好心提醒一句：“再戳就烂了！”

    小林才意识到自己做了什么，急忙说道：“是我走神了，一想到我家那口子，心里就不舒服。”

    她倒是实在，没有随便找借口。

    “那就不想！”唐阮阮很是随意地说道。

    小林诧异：“可他是我男人，却一点不怎么在意我，嫂子你说，这样的男人还需要要吗？”

    唐阮阮歪头想了一下问道：“那你是怎么想的？是不是不想要了？如果是不想要了，就直接踹，当然要是能够挽救一下，还是要挽救一下的，毕竟结婚是一件很不容易的事情。”

    还是第一次听到这种言论，小林都笑了。

    “嫂子，我发现你是一个很有趣的人。”

    唐阮阮耸肩，“我当然有趣了，要不然你们怎么会喜欢我呀！”

    卖萌可耻，但是唐阮阮做得很是自然，一点不感觉有什么地方不对。

    小林憋笑得很是辛苦，但是也认同她的话，唐阮阮确实很厉害。

    “嫂子，问你一个事情，你是怎么跟骆团长相处的？大家都说骆团长很难相处，我却觉得骆团长对你特别的好。”

    唐阮阮疑惑地看着她，“骆肇尧难相处吗？他不是很好相处吗？我总是因为他太好相处，以至于有一种错觉，他可以跟任何人都相处的很好。”

    小林惊恐地看着她，“嫂子，你是不是有什么误解？骆团长那么厉害，哪里好相处？”

    唐阮阮：“……”

    总感觉两个人说的不是一个人。

    好在这时候唐阮阮烤的东西差不多熟了，就招呼骆肇尧过来。

    骆肇尧走到唐阮阮身侧，下意识地就把手勾到了唐阮阮的腰上，贴着她身侧，让她投喂。

    早就习惯了骆肇尧吃饭需要她喂的模式，唐阮阮一点没有认为这有什么问题，可让旁边的小林整个人都懵了，原来这两位的相处是如此的甜蜜的吗？

    小林终究是扛不住，她端着盘子去找自己的男人，用力戳戳他的腰说道：“看到没有？”

    她男人疑惑自己媳妇今天怎么了，还是顺着她指着的方向看过去，然后就看到了骆肇尧被唐阮阮投喂的样子，他下意识地张嘴，“媳妇，我也可以的！”

    小林看着自己男人的大口，再看看远处甜蜜互动的两个人，感情在自己家男人眼中，只看到了投喂的模样，没有看到她真正要表达的东西。

    投喂是吧？

    投喂个鬼！

    小林把盘子烤好的海鲜自己吃了起来，完全不搭理一脸困惑的男人。

    “媳妇，我还没有吃到呢！”

    小林男人说完就被小林用手捏住嘴巴，“你不需要吃！”

    小林的男人很是委屈，怎么不需要？

    他看到了骆肇尧被投喂的样子，自己媳妇难道不是想投喂他？

    小林男人从盘子里拿起一个烤虾塞到了小林嘴里里。

    “媳妇，我喂你！”

    (本章完)

