    “不好，黑暗一族的大军，终于入侵我们千波世界海了！    这是我们千波世界海最大的劫难！    我们紫月教作为千波世界海之中，最强大的超级势力之一，必须站出来，领导整个空间海的生灵，进行反抗。

    否则，一旦被黑暗一族占领我们千波世界海，我们千波世界海的生灵，下场将会十分凄惨！”

    叶飞的师父脸色大变，哪里还顾得上关心叶飞和孙女之间的儿女私情。

    “叶飞，你带着柳妙，立即离开千波世界海！    走得越远越好。

    记住，以后替我照顾好柳妙，她是我唯一的孙女。”

    白发老者对叶飞说道。

    他知道，黑暗一族的力量太可怕了，这一次，千波世界海恐怕是凶多吉少，千波世界海之中的生灵，也大部分将迎来悲惨的下场。

    叶飞是他最器重的弟子，柳妙是他最溺爱的孙女。

    他自然不希望两人出事。

    “叶飞，如果我出了什么事，以后，一旦有机会，你要重建紫月教。

    我们紫月教能不能传承下去，就看你的了。”

    白发老者继续说道。

    “不！    爷爷，要走大家一起走，如果你留下来，我跟你一起留下来！”

    柳妙也知道眼前的形势十分凶险，爷爷如果留下来对抗黑暗一族，下场难料。

    “柳妙，你的话，你也不听了吗！    立即走！    叶飞，马上把柳妙带走，走得越远越好！”

    白发老者对叶飞和柳妙吼道。

    “答应我！    你一定要保护好柳妙！”

    白发老者的目光望向叶飞，一字一字说道。

    “师父……    我……好吧。

    我答应你。”

    叶飞迎着白发老者充满威严和无比期待的目光，犹豫了一下，终于还是点头答应了。

    “很好。”

    白发老者见叶飞同意，不由得心中一松。

    然后。

    咻！    他转身展动身法，一下子间就远去。

    “紫月教的人，随我一起去杀敌！”

    白发老者回到紫月教的总部之中，一声大吼。

    “杀敌！”

    紫月教的教众，一个个跟着白发老者的声音，大吼了起来。

    白发老者一回来，紫月教的这些教众，马上就有了主心骨。

    “阮长老，你带着一批年轻人，立即想办法逃出去。

    这些年轻人，是我们紫月教将来东山再起的希望。

    还有我已经让叶飞离开了千波世界海了，你去找到他。”

    白发老者暗中叮嘱一个姓阮的长老。

    这个长老的实力十分强大，也是一个混沌神。

    很快，白发老者就带着紫月教的人马，出现在千波世界海的虚空之中，和黑暗一族的大军，打了起来。

    “黑暗一族！”

    远处，叶飞眺望着远处那些黑暗一族的人马，脸色冰寒，杀意浓郁。

    这个叶飞，事实上是林飞的其中一道分身，拥有着林飞的完整记忆，自然对黑暗一族十分厌恶。

    就在此时。

    “噫？

    我好像，感受到了一股熟悉的气息！”

    此时，在黑暗一族的大军之中，有一个身披黑色长袍的黑暗一族，突然惊噫，出声说话。

    这是黑暗一族的一个法师！    黑暗一族的大军出征，很多时候，会带上一个法师。

    黑暗一族的这些法师虽然实力不是很强，但是，他们擅长推算，而且还修炼有黑暗一族的某些特殊的秘法，比如捕捉气息，追踪目标，提前发现危险等等。

    这个时候，这个法师似乎有所发现，目光朝着叶飞的方向望了过去。

    同时，这个法师的双手，也开始飞速结印，结出来一个个玄奥的法印，一道道漆黑的法则符文，不断从他的双手之间飞出来，渗进空间之中，远远朝叶飞所在的方向而去。

    “是林飞的气息！”

    不愧是黑暗一族的法师，很快，这个法师就捕捉到了叶飞的气息，大概锁定了叶飞的位置，惊叫了起来。

    要知道，黑暗一族的法师，大多数都曾经参加过对林飞的推演。

    这个法师当年曾经花了大量的时间，和其他那些法师一起，对林飞进行推演。

    所以，他对林飞的气息，十分熟悉。

    “莫非，林飞就躲在这个空间海之中？

    哈哈，太好了，这可是一个意外之喜啊！    如果能抓住林飞，那可是大功一件啊！”

    这个法师当场就激动了起来。

    “好，等我再好好推演一下，看看，我所捕捉的气息，是不是真的，是林飞的！”

    这个法师说道。

    接着，这个黑暗一族的法师，又开始认真推演了起来。

    一道道黑暗法则符文，源源不断渗进空间之中，朝着叶飞的方向而去。

    又过了片刻。

    “居然是林飞的一道分身！    这是怎么回事？

    而且，林飞的这道分身，居然拥有十阶主神的实力！    一道分身，就拥有十阶主神的实力，这样说来，林飞的本体，岂不是更加恐怖？”

    这个黑暗法师，已经是彻底锁定叶飞的气息和位置。

    他发现，这只是林飞的一道分身！    “我发现了林飞的一道分身！    你们几个，立即跟着我来，我们去抓林飞的这道分身！”

    于是，这个法师立即向几个黑暗一族的高手发送传音。

    “什么？

    ！    法师，你发现林飞的一道分身了吗！    好，我们立即带着大军，前去抓捕林飞！    相对比征服千波世界海，抓捕林飞的分身，重要得多了！”

    那几个黑暗一族的高手一听，一个个又惊又喜。

    “我们要小心一些，听说，林飞现在的战力十分可怕。

    就连岁月楼的九楼主，也被林飞和火源兽合力杀死了。”

    其中一个黑暗一族的高手说道，显得有点忌惮。

    “不用怕，这只是林飞的一道分身。

    这道分身的实力，只是十阶主神。

    你们可以对付得了的。”

    法师说道。

    “原来如此，那好，我们快去！”

    那些黑暗一族的高手听了法师的话，放心不少。

    “全部停下，跟着我来！”

    一个黑暗一族的高手，发出了命令。

    立即，那些黑暗大军，全部停止了攻击，浩浩荡荡地集中了过来。

    接着，那个法师带着这支黑暗一族的大军，朝叶飞所在的位置，冲了过来。

    虽然，只是林飞的一道分身，但是，这个法师和那些黑暗一族的高手，都是十分谨慎。

    毕竟，林飞和火源兽杀掉九楼主的事情，震惊了整个绝对空间海！ 

