    沈令东推测戴秋月在那个时间段可能就是为了去清理身上的鱼腥味，才让她在卫生间停留那么长的时间。

    如果能够证明这件事情，自己也就找到了戴秋月出现在葛菲房间的证据。然而戴秋月已经身亡，死无对证，那么自己还要找到周昂当时也在房间之中的证据。

    沉思了片刻，沈令东的目光再次转移到手机屏幕上，继续调查视频。

    视频看了一遍又一遍, 沈令东再也没有发现线索，关掉手机，顺手擦了擦手机屏幕，随即将手机收了起来。

    正准备离开的时候，沈令东忽然见到一个打扮耀眼的年轻女子牵着一条宠物狗走了出来。

    沈令东发现自己似乎忽略了一个在视频之中另外要给参与者，同时也是另外一个死者...

    就是那条狗。

    虽然在早晨遛狗虽然是一件十分平常的事情, 但是之前沈令东在前往周昂住处的时候并没有在他们家发现养狗的痕迹，而且这条狗本来就是陈宗立送给葛菲的狗，怎么会跑到周昂那里？

    沈令东开始好奇葛菲和周昂二人真实的关系怎么样？

    周昂是不是真的像同事们所说的那样？

    略微沉思了片刻，沈令东给郑道光发了一条微信，“郑哥，能不能帮我搞一份葛菲他们公司的出勤记录？”

    片刻后，郑道光回复沈令东：“我叫你大哥行不，这个我怎么弄？”

    沈令东：“真的弄不到？”

    “真的弄不到，我只是个看风水的，不是神仙......”

    “那好吧。”

    就在此是，忽然有人敲车窗，沈令东连忙抬头，发现赵小飞正站在车旁。

    沈令东摇下车窗，满脸错愕的看向赵小飞，问道：“你怎么来了？”

    “哦，队长让我来搜查一下周昂的房间。”赵小飞转过头看向小区门口，几名警察正站在门口等待着赵小飞。

    沈令东也向小区门口看去，发现上次和自己一起还原现场的宋海也在其中, 随即冲着他摆了摆手，随后回过头看着赵小飞问道：“需要帮忙吗？”

    赵小飞拍了拍车门，说：“下车。”

    “嗯？你们队长让我进去？”沈令东眉毛顿时一挑, 连忙推开门下车。

    “队长没有特别交代，禁止你进入....”赵小飞说罢便向着小区里面走去。

    沈令东微微一笑，连忙跟了上去。

    一行人在周昂的房间门口穿上了鞋套，赵小飞打开房门，随后便进入房间。

    沈令东虽然也换好了鞋套，但是他并没有进入到房间之中，只是站在门口观看。

    赵小飞径直的来到卧室，打开衣柜后，查看一番后，随后叫人来拍照取证。

    沈令东看着他们的行为基本上就已经知道他们在对周昂的那套西服进行取证。

    其他警察也在搜查着周昂的鞋柜，从鞋底的泥土进行取样，一切都在有条不紊的进行着。

    沈令东四处看了看，房间内的物品摆放的位置基本上都没有改变，唯独阳台的窗帘似乎有些变化，沈令东随即向着阳台走去，将窗帘里里外外检查了一遍，并没有发现异常。

    随即查看了一下对面的窗帘，同样什么也没有发现。

    沈令东皱了皱眉头，随后抬起头看向窗帘的上方，忽然注意到在角落里面，白纱的后面，藏着一个黑色的物品。

    “小飞。”沈令东连忙叫了一声。

    赵小飞连忙从卧室里面走了出来，询问道：“发现什么了？”

    沈令东指了指白纱后面的那个黑色东西。

    赵小飞连忙叫过来一名警察，让他拿过来一个凳子查看一下。

    那名警察踩在凳子上，随后撩开了白纱窗帘，没想到竟然在它的后面发现了一个摄像头，正是他之前一直在用的那个摄像头。

    沈令东看了看时间，现在是十点钟，如果从周昂离开房间时开始录制，现在已经录制了三四个小时的时间，但是他记得之前观看无意中拍到葛菲家中的视频，并没有多长时间，甚至连一个小时都没到。

    那名警察从椅子上下来之后，把摄像机递给了沈令东，随后说道：“是一个摄像机。”

    沈令东微微一愣，随后把摄像机递给了赵小飞，说道：“赵警官你看这个怎么处理？”

    赵小飞接过了摄像机，耷拉着连看着那名警察，随后说道：“你跟我过来。”

    二人离开，沈令东看着两个人的背影，听见赵小飞低声的数落着那名警察，“给他干嘛，给我啊，现在这里我才是老大。”

    “我合计着给他不是能省事点吗？”那名警察回了一句。

    赵小飞随即踢了那名警察一脚。

    宋海则在一旁抿着偷笑，“你看，不止我一个人这样做。”

    上一次，发现葛菲卧室的天花板上双面胶的时候，他的第一反应也是把证据率先让沈令东过目，当时也没有想太多，就是想把证据交给在场之人中，最有能力的那个。

    很显然，大家都认为沈令东比赵小飞有能力。

    赵小飞来到宋海的旁边，把摄像机递给了宋海，说道：“少废话，先查一下监控里面的内容。”

    “好家伙，不便宜啊。”宋海看着手上的摄像机，从包里取出了笔记本电脑，又找出了数据线连接到摄像机上。

    然后操作着电脑，调取摄像机中的视频，片刻后，抬起头对着赵小飞说道：“监控器就是周昂放置的，并没有太多实质性的内容，从早晨六点钟开始记录，直到刚刚才停止。”

    赵小飞满脸的疑惑，轻声的嘀咕着：“他记录这个干什么？”

    沈令东随后走到近前，轻声的说道：“这个摄像机大概有多大的储存空间？”

    “我看看……”宋海连忙看了一眼电脑，随后说道：“256G。才使用了不到三分之一的空间，至少还能录制五个小时。”

    沈令东略微犹豫一下，对着赵小飞问道：“你们在审问的时候，他的表现是怎么样的？”

    “很淡定。”赵小飞说道。

    “和我见到他时的情况一样，看来他已经知道自己即将会被警方讯问，可能也知道警方会来搜查他的房间，他安装摄像头应该就是为了拍摄警察搜查他的房间。”沈令东皱着眉头分析着。

    “他拍摄我们的搜查情况？为什么？”赵小飞瞪着大眼睛不解的问道。

    沈令东微微一笑，随后说道：“当然是为了学习。”

    沈令东一边说着，一边来到沙发的旁边，把茶几上周昂的笔记本电脑拿了起来，递到了宋海的面前，“查一查这个电脑。”

    “他想学习什么？”

    沈令东皱着眉头，面露难色，随后对着赵小飞说道：“目前还不清楚，你有没有他们公司的考勤纪录，最近半年的？”

    “最近一年的我都有。”赵小飞连忙拿出了手机，找同事要了一份最近半年的考勤纪录，随后发送给沈令东。

    沈令东点开了文件，随后说道：“消灭证据。如果他的摄像机能够长时间录制，那么他很有可能拍摄到我和袁媛在清理葛菲房间时的信息，他可能就是为了根据我清理房间的手法，并且把他用到另外一个现场，比如分尸现场，或者是运送尸体的车辆。”

    赵小飞顿时一惊，连忙催促着宋海：“快点，快点。”

    “我试试。”

    赵小飞点了点头，随后又看向沈令东，问道：“这个和考勤纪录有什么关系？”

    沈令东一脸无辜，说道：“没关系啊，我说和考勤纪录有关了吗？”

    赵小飞皱了皱眉头，问道：“那你要它干什么？”

    “哦，我调查点别的事情。”沈令东淡淡的回复道，随后低头看着宋海，操作着周昂的电脑。

    “沈令东你大爷的……”赵小飞连忙拿起手机，片刻后又骂了一句：“特么的，撤回不了了，你到底要调查什么啊？”

    沈令东没搭理赵小飞。

    赵小飞继续吐槽着说道：“我看电视剧里面演的，侦探总是故作神秘，一脸的凝重，这看看，那看看，就知道真相了，旁边的警察一脸懵，我当时就觉得太傻了，有什么可懵的，但是我现在和那些警察的状态一样。”

    此时，宋海合上了电脑，对着赵小飞说道：“电脑有密码，得拿回队里。”

    赵小飞微微点头，应道：“拿回队里洗一遍吧。”

    “我能跟着去吗？”沈令东试着问道。

    “不能。”赵小飞断然拒绝。

    宋海在一旁笑道：“虽然说的没错，但你这话多少有点私人恩怨。”

    沈令东随后说道：“先把摄像机装回去，然后录制一个假的搜索现场视频。”

    赵小飞沉思片刻，随后对着沈令东问道：“为什么这么做？”

    沈令东接着说道：“我有种想法，不知道对不对，如果周昂真的录制了我清理现场时候的视频，他可能是为了清理分尸现场，但是录制警方搜查自己房间的视频，可能是为了让真正的凶手了解到你们是针对哪一个方面进行搜查，真凶好根据视频进行清理证据。要是真的这样的话，就证明了一件事情。”

    “什么事情？”赵小飞接着问道。

    “他们拿到的是杀人剧本，不清楚自己会留下什么证据，或许只能通过这个方法来毁灭证据。”

    “果然还和那个‘导演’有关。”赵小飞神色凝重的说道。

    “我们也可以利用这一点，录制假的视频，即便是明天早晨我们找不到周昂犯罪的证据，这个视频也可以利用上。”

    此时，宋海连忙开口说道：“不过，就算是我们重新录制，周昂也能发现吧。”

    沈令东略微沉思片刻后，说道：“就算我们没有发现摄像头，摄像机也会因为没有储存空间而停止录制，并且保存起来，我们可以将几段视频剪辑好，并且再次合成一个视频，储存到摄像机中，只要破绽不是很大的话，他应该不会发现，毕竟，有问题的只是现在这个时间段，然而周昂看到的视频，这个时间段是没人出现的。”

    赵小飞犹豫了一下，随后拍了拍宋海的肩膀，说道：“那这个事情就交给你了。”

    没过多久，警察搜证结束，把摄像机送回到原先的位置，并且重新进行了一次假的搜证，随后离开周昂的房间，沈令东也随着一同离开，回到了自己的面包车上。

    刚刚查看了一下考勤记录。

    周昂的记录确实一直很准时，每天上下班的时间都很准时，不早一分到公司，也不在公司多留一分，但在一个月前，他的突然开始晚半个小时下班，整整半个小时。

    看来，正如他所说，他为了回避葛菲，晚半个小时下班。

    然而，在8月27日开始，忽然开始恢复正常时间下班，而且在9月2日那天，甚至都没有他的打卡记录。

    他是为了配合行凶开始做准备了吗？

    而且，凶手杀害葛菲的目的是什么？

    ……

    刑警队。

    宋海正在恢复周昂的删除的文件，随后在众多的文件夹之中，找到了9月3日那天已经被删除的视频，连忙把赵小飞叫过来。

    “小飞，你看。”

    赵小飞连忙凑了过来。

    在视频的前半段，就是沈令东之前交给他们的视频，但是在十一点钟，忽然摄像机角度被人调整了一下，画面进行了放大，可以清楚的看见沈令东和房间之中做了写什么事情。

    甚至能够看清楚很多的细节部分。

    视频到赵小飞出现在现场才截止。

    看过视频后，赵小飞默默叹了一口气，随后说道：“从视频上看，这个周昂真的可能在学习沈令东的清理方法。但是除了这些，也没有什么了，哦，对了，还有可以直接证明沈令东并没有在卧室放置食盐，这回的视频更加清楚，不过没什么用了。”

    宋海点了点头，随后说道：“还有挺多的文件，我还在恢复之中，看看还有什么没？”

    赵小飞点了点头，随后说道：“把刚才的视频拷贝一份给我，我去交给林队。”

    宋海随即拔掉了电脑上的U盘，随后说道：“我早就拷贝好了。”

