    万毒谷，黎清玥还是第一次听说，原书中并没有相关剧情。

    她看了一眼萧煌的表情，问道：

    “很麻烦么？”

    言一笑张了张嘴，被主子一个冷冷的眼神吓回去了。

    萧煌转过头便已神色如常：

    “玥儿不必担心，为夫自有办法。”

    黎清玥白了他一眼，一口一个“为夫”，弄得她烦躁还没什么办法。

    她冷着脸起身：

    “那最好快点，半个月内再不开始解毒，你就先备好棺材吧！”

    “饿了，吃饭！”

    萧煌跟着起身，却没有马上离开，低声吩咐言一笑：

    “交给京墨去办。”

    言一笑神色凝重地应下，退出去了。

    黎清玥这顿饭吃得有些心不在焉。

    主要是对面的大反派，额前的印记又黑了一些，她现在完全搞不懂这东西到底是受什么影响的。

    她怀疑六叶冥兰那边可能会出麻烦，那个万毒谷听起来也不是什么好地方。

    心里不踏实，她时不时就要瞥一眼他那印记，感觉自己简直都要神经质了。

    一块红烧排骨突然出现在碗里，黎清玥愣了一下，抬眼就看见一双略带忧虑的凤眸。

    “玥儿今日吃得少，是不舒服了？”

    黎清玥低下头，把杂念赶出脑海，专心吃饭。

    似乎怕她不好好吃饭，萧煌时不时就给她夹菜，黎清玥没心情说话，就直接照单全收。

    符水眼看自家主子投喂王妃似乎上了瘾，自己的饭反而没动，心里急得很，轻咳一声：

    “主子您多少也吃几口，别饿着了。”

    然后就被萧煌凉凉地扫了一眼，顿时噤声。

    黎清玥这才注意到，大反派光顾着给她夹菜，自己都没吃饭。

    这身子骨不好好养一养，到解毒时都不晓得他撑不撑得住。

    她眉心拧得更紧，夹了一筷子菜放到他碗里：

    “吃！”

    萧煌给黎清玥夹菜用的是公筷，但她心里想着事没注意到，却是过直接用了自己的筷子给萧煌夹的菜。

    符水眼皮就跳了一下。

    然后他就震惊地看着主子心情愉悦地，把她夹的菜吃了下去。

    再然后他又看见，主子给王妃夹菜时，悄无声息地换回了自己的筷子。

    王妃顾着闷头吃饭，完全没注意。

    震惊过后，符水开始在心里盘算，与其苦口婆心劝主子吃饭，似乎不如下次直接告诉主子，他用的是王妃用过的碗……

    用过午饭后，黎清玥让萧煌派人把收集到的药材全拿过来，她要先给自己配解毒剂。

    当她开始在桌子上倒腾瓶瓶罐罐的时候，萧煌悄然地转身便要出门。

    黎清玥突然抬头：

    “你去哪？”

    萧煌脚步顿住，回身看她，扬起了唇角：

    “去处理些事情，怎么，玥儿舍不得我走？”

    黎清玥直接无视了他的戏谑，走到他跟前，一把拉过他的胳膊，将衣袖一直撸到底，露出大半只手臂来。

    萧煌呼吸一顿，浅瞳露出一丝惊讶，看着她的动作。

    黎清玥只觉得这胳膊看起来白皙精瘦，捏着倒挺结实的，顺带着就想起早晨时看到的那几块腹肌……

    她猛地把画面赶出了脑海，拿出一个开口的金属环，套在他的上臂前端。

    “咔嚓”一声，开口便严丝合缝地扣紧了。

    黎清玥把他衣袖放下来：

    “行了，你可以走了。”

    萧煌看着自己的胳膊，站在原地没动：

    “玥儿不打算说明一下？”

    黎清玥定定地看了他一眼，微微一笑：

    “监视你用的，敢摘下来或者弄坏你就死定了。”

    萧煌眯了眯眼，突然上前一步，大手揽住她的腰身，将人扣进怀里，低头看着她，声音低沉磁性：

    “那，若为夫乖乖听话，玥儿可有奖励？”

    勾人。

    黎清玥脸颊微烫，只觉得这人永远有本事让自己烦乱不已。

    她紧紧抿着唇，白了他一眼：

    “保你的命还不算奖励？你还想怎样？”

    一只冰凉的大手捧起她的脸，那双浅瞳幽幽地盯着她：

    “玥儿忘了？那是换取妃位的条件，现在说的，是另一件事了呢，玥儿不能这样欺负人……”

    黎清玥只觉得被他盯得呼吸不畅，往后缩了一下，皱眉：

    “那你想要什么奖励？”

    若他敢说让她解噬心蛊，门都没有！

    萧煌看着她眼中的警惕，眸华微深，大手动了一动，冰凉的指腹在她唇上缓缓滑过。

    然后他毫无预兆地放开了她，低低笑了一声：

    “等为夫想到了，再告诉你。”

    说罢便转身离开。

    黎清玥在原地站了半晌，使劲咬了咬嘴唇，猛地转身走到桌前坐了下来。

    胸口使劲起伏了几下，总算把烦躁赶了出去，这才从空间里拿出一个怀表大小的圆形显示屏。

    那是健康监测臂环的终端接收器。

    她对萧煌说那东西是监视他的，其实半真半假，臂环主要是监测他的健康数据。

    大反派额前的黑印一直不消失，她实在没法放心，但总不能寸步不离地守着他吧？所以才想了这么个办法。

    刚拿出来，这东西就发出了刺耳的鸣响，黎清玥神色一凛。

    监测臂环才刚戴上，那家伙就出事了？

    她看向显示屏的数据，这才松了口气。

    上面显示的是体温过低。

    大反派中了毒，那体温向来不正常，黎清玥把设置调整了一下，并且把蜂鸣改成了振动警示，刺耳的声音终于消失了。

    她又找了根挂绳，将接收器挂在脖子上，贴身收好，这才开始给自己配解毒剂。

    花了一个下午时间，解毒剂总算配好了。

    黎清玥将其分装进七个药瓶中，每晚喝下一剂，七日后她便能彻底恢复。

    忙完这些，已是黄昏，黎清玥的肚子饿得直叫，她便去了膳厅。

    晚饭时，萧煌没有出现。

    左右那臂环没有报警，黎清玥也便没有担心，一个人吃得稳稳当当，看得符水心里直为主子叫屈。

    王妃怎么都不关心一下主子呢？

    正想着，黎清玥已用完了晚餐，她看了符水一眼，问道：

    “王爷今晚不回来么？”

    符水长出一口气，赶紧答道：

    “主子说了，他最晚戌时便会回来，让娘娘不必忧心。”

    黎清玥点了点头，站起身：

    “那他回来时你转告一声，今晚让他回自己院子去睡。”

    说完就转身走了，留下符水在原地一脸黑线。

    这话让他怎么跟主子讲？会有生命危险的吧！

    黎清玥才不管符水怎么想呢，她回到了清漪苑，差两个家丁去备了热水，掩上房门。

    然后把解毒剂喝掉一瓶，舒舒服服泡了个澡，便上床睡了。

    多休息才能恢复得好。

    半夜。

    迷迷糊糊中，胸口一阵震动把黎清玥惊醒。

    她揉了揉眼，反应了片刻，这才意识到是臂环的警示器响了！

    她一下子坐起身，拿出显示屏看了一眼，顿时倒吸了一口凉气！

    大反派心跳停了？？？

    【作者有话说】

    作者没话说……

