
　　!--go-->第415章波塞西的感激！山河日月鼎！

　　“轩辕剑出……逆流光！”

　　伴随着响彻天地的清朗之声，一道充满了堂皇威压的金色剑芒，便以迅雷不及掩耳之势，从远方天际处飙射而来，狠狠轰在了深海魔鲸王的身上！

　　下一秒，时间开始倒流！

　　仅仅一刹那，时间就倒退到了三分钟之前！

　　三分钟之前，海神斗罗波塞西还活着，她只是刚刚抬起手里的权杖，施展了魂环，来到了深海魔鲸王的身边，还没有献祭。

　　而深海魔鲸王，三分钟之前，更是还没成为神祇！甚至还没变成人形，依旧是二百多米的巨鲸身躯！

　　一剑之下，时光倒转，令波塞西死而复生，深海魔鲸王成神路断，如此强大的超级神通，便是斗罗神界的五大神王，也难以做到！

　　这便是轩辕剑七大剑里技最为高深的一招，轩辕剑出逆流光！

　　“海神，你怎么能这么狠心，让如花似玉的大祭司为了你的卑鄙计划而献祭？”

　　清朗之音再度响彻天地，旋即，一道金色流光从远方天际瞬息即至，化为一位俊美如玉的紫衣少年！

　　“小子！你敢阻碍神界委员会的诏令？！！”

　　上百米高的海神虚影一看到周尘的身影，立刻便感到一阵心虚与畏惧，连原本应该有的愤怒都被压制了。

　　是的，这位一级神祇，神界主神，竟然对一位还没成神的人类产生了畏惧情绪！

　　也不怪海神如此作态，实在是周尘的战绩太耀眼了。

　　面对这位轩辕世家的继承人，罗刹神主动退却，天使之神被正面击败，打晕俘虏；而海神更是屡战屡败，都被这小子搞出心理阴影了。

　　“海神，你可别满嘴梦话。你们斗罗神界都打算与本宫为敌了，本宫难道还要惯着你们？”

　　周尘冷笑一声，不屑一顾的瞥了海神一眼，不再理会这个手下败将，而是看向了海面上刚刚死而复生的波塞西。

　　“大祭司，本宫为了救你，可是在三分钟之内飞行了几百里，飞得是气喘吁吁，这才及时赶到。”

　　周尘笑眯眯的俯瞰着波塞西，语气真诚亲切的道：“这个恩情，你不能不报啊！”

　　波塞西：“……”

　　仰头望着脚踏虚空、玉树临风的紫衣少年，波塞西并没有什么仇怨，反而从内心里感激、欣赏他。

　　若不是这位镇国亲王，她已死在了神祇献祭之下，哪能完好的站在这儿？

　　只是，挟恩图报的人她见多了，像这么光明正大的讲出来的，她还是第一次见。

　　“好了，不逗你了。”

　　周尘挥了挥手，接着缓缓道：“大祭司，你跟的主人海神，似乎并不是什么好东西啊！你这么忠心耿耿的属下，海神却不知道珍惜，居然让你去死！这样的主人，不值得你信仰！”

　　顿了顿声，周尘话锋一转，半开玩笑、半是认真的继续道：“大祭司，你不如效忠本宫吧，本宫一向怜香惜玉，绝对会好好守护你，不让你受到一点儿伤害的。怎么样？”

　　听闻此言，波塞西的神色相当复杂。

　　经过了一次献祭式的赴死，她对海神的信仰已经降到了最低点。

　　只是，让她现在就效忠这位敢与神争锋的天斗镇国亲王，她暂时也是做不到的。

　　感激归感激，欣赏归欣赏，可她的内心，实在是有些适应不了突然间的改换门庭。

　　眼见波塞西面色纠结，周尘也不再劝，而是语气柔和的道：“大祭司，本宫也不逼你，你先回脱离战场，好好考虑考虑吧，如何？”

　　“好。”

　　波塞西一听不用立刻做出选择，立刻耿直的点了点头，身形化为一道蓝色流光，飞出了上百里，站在了这片魔鲸海域的边缘处，真的做起了吃瓜观众。

　　看到这一幕，海神虚影顿时火冒三丈，不由得出声威胁道：“波塞西，你敢背叛本座？”

　　闻言，波塞西默默地低下头，没有回话，全当听不见。

　　海神对她的恩情，她刚才已经还了，她就算不再忠于海神，也没什么心里过不去的坎了。

　　见波塞西竟敢用沉默来对抗，海神更是气不打一处来，抬起手，就想掷出海神三叉戟，杀死这个叛徒，连近在咫尺的大敌都不管了！

　　果然，不论在哪个位面，叛徒都比敌人更可恶！

　　然而，海神抬起手，却发现手心空空如也，这才想起，海神三叉戟如今还插在深海魔鲸王的庞大身躯之上呢！

　　对了，关键在于深海魔鲸王！

　　海神突然变得清醒了。

　　现在，区区一道只有神祇本尊几百分之一力量的神念虚影，根本不是那个小子的对手，就算加上深海魔鲸王，也没有任何胜算。

　　只因为，现在的深海魔鲸王，被一剑砍得时光倒流，并没能成就神祇！

　　想要击败……不，击退那小子，至少需要一位货真价实的神祇！

　　换句话讲，只要让深海魔鲸王就地成神，便有胜机。

　　可惜，波塞西这个叛徒不肯献祭，否则深海魔鲸王足以轻易成神。

　　海神在电光火石间心思百转，仔细想了各种可能，最后发现，除了让这道神念虚影献祭，否则深海魔鲸王不可能立刻成神。

　　可是，献祭了这道神念虚影，就代表着这相当于海神本尊几百分之一的力量彻底消散，很难恢复。

　　想了又想，被逼得急不可待的海神终于下了决心，献祭这道神念虚影！

　　“深海魔鲸王！海神传承，开始！记得，成神之后，杀了你眼前的那些人！”

　　威严而浩大的海神之音再度响起，转瞬间，上百米高的海神虚影燃烧成了一个巨大的蓝金色火球，如陨石一般，势不可挡的砸在了深海魔鲸王庞大的身躯之上！

　　刹那间，深海魔鲸王的全身都爆发出蓝金色的火焰，身躯也在这火光里越烧越小，仅仅一眨眼的时间，就化为了人形，变成了刚才的那个身着蓝晶神铠的壮汉！

　　深海魔鲸王，再度成神！

　　而且，这次成神，是海神虚影亲自献祭，速度比刚才的三分钟快多了，仅仅用了一眨眼的时间！

　　果然，海神亲自献祭，哪怕仅仅只献祭了一道虚影，也比属下献祭的效果好多了。23sK.com

　　而这，也更让在海域边缘观战的波塞西感到心寒！

　　她信仰的神祇，连一道虚影都不愿意付出，却让她这位活生生的海神斗罗去献祭赴死。

　　何其吝啬，何其可憎！

　　不光波塞西这么想，连海龙斗罗、海女斗罗等七位圣柱守护者，也感到不齿，甚至有些三观崩塌！

　　海神陛下居然是这种神？

　　而此时的周尘，看到天空之上与他对峙的蓝甲壮汉，淡淡的道：“深海魔鲸王，你也是活了一百多万年的老魂兽了，基本的智商应该是有的吧？海神只是在利用你，你大可不必动手。”

　　“那又如何？本神的成神之路刚才被你一剑打断，你以为本神不会记仇？”

　　深海魔鲸王看着周尘，语气冰冷的道。

　　此刻的它，对眼前之人的恨意早已提升到了极点。更何况，它还想飞升神界呢！

　　想要飞升神界，就只能完成神界交给它的任务！

　　一人一鲸就这么在天空对峙着，彼此目光分毫不让，虽然深海魔鲸王已经登临了海神之位，可气势上却占不到一点上风，反而被周尘处处压制！

　　尤其是，如今的周尘已经可以尽情的施展皇权领域！

　　在皇权领域之内，深海魔鲸王的海神领域根本不堪一击，飞速溃散，它的气息更是被皇权领域一点一点的压制着。

　　化为人形的神祇之躯后，深海魔鲸王那本应该提升到巅峰的气势，更是在缓缓下降.

　　在战场上，士气往往能够成为决定胜负的关键，士气越低，自身的能力发挥出来的也就会越少，这一点谁都知道。

　　因此，深海魔鲸王一咬牙，不再等下去，而是打算悍然出手！

　　有道是先发制人，后发者制于人，周尘岂能让深海魔鲸王先动手？

　　“深海魔鲸王，既然你冥顽不灵，那就别活着了！”

　　话音未落，周尘的身后、突然出现了一个巨大的金色人形虚影。

　　这金色巨型虚影头戴一顶十二旒玉质冠冕，身穿一袭杏黄鎏金衮服，衮服之上，有九条五爪金龙来回环绕游动，栩栩如生！

　　不仅如此，在这金色虚影的身边，还映照出了山川草木，日月星辰！

　　至尊武魂——轩辕黄帝！

　　紧接着，周尘的脚下，金灿灿的第七魂环骤然亮起！

　　“第七魂技——轩辕帝身！”

　　如洪钟大吕一般的喝声在天地间响彻而起，下一刻，只见周尘与背后的金色人形虚影融为一体，化虚为实，旋即迎风暴涨！

　　转瞬之间，金色巨人已然身过千丈，吞云吐雾，电闪雷鸣！

　　而在金色巨人的脑后，一圈金色光轮正缓缓旋转，山川草木、日月星辰的虚影若隐若现！

　　“这……”

　　看到这身高千丈的金色巨人，正在观战的波塞西和七位圣柱守护者，全都傻掉了。

　　难怪这位镇国亲王居然能与神祇抗衡，原来如此！

　　这……也太大了！

　　而深海魔鲸王，此时也是一脸懵逼。

　　咱能不能好好战斗，别动不动就变成这种压迫力极强的身形？

　　看到深海魔鲸王呆呆地漂浮在半空，周尘抬手就是一拳！

　　“嗷！”

　　伴随着响彻天地的龙吟之声，这一拳之上，环绕着整整九条五爪金龙！

　　轩辕帝身之帝御龙拳！

　　转瞬之间，九条金色巨龙凝聚而成的龙拳便飙射向了深海魔鲸王！

　　面对这声势浩大的一拳，深海魔鲸王当真是懵逼到了极点，仓促之下根本来不及躲避，只得双手架起，全身铠甲光芒大放，调动起铠甲里蕴藏的海神神力，硬抗这一击！

　　“轰！！”

　　在波塞西等人目瞪口呆的注视下，那已经登临神位，看上去不可一世的深海魔鲸王，竟然就这么被一拳从半空轰了下去，如炮弹一般，在海面上砸出了一个方圆上百里的巨大深坑，引起了一道高达几千米的巨大海啸。

　　周尘一击得手，绝不停留，他的眼神一凛，魂环一闪，手里的轩辕剑顿时迎风爆涨，化为千丈巨剑，一剑劈下！

　　轩辕剑出断星河！

　　一刹那，巨大的剑芒从天而降，硬生生的将整片海域劈开，在方圆上百里的海面之上，割裂出一道直达海底的巨大沟壑，露出了深海魔鲸王刚在海里稳住的身形！

　　周尘这一剑的威势，简直把深海魔鲸王吓得心胆俱裂！

　　大惊失色之下，深海魔鲸王下意识的做出了一个奇怪的动作。

　　只见它双手摆成喇叭状放在嘴边，对着天空之上的周尘猛然张嘴，一道匹练一般的白气，便从其嘴里发出！

　　“周宫主小心，那是深海魔鲸王的丹气！攻击力极为强横！”

　　远在海域边缘的波塞西看到那白气，急忙运起魂力，高声提醒。

　　果然，只见那白色丹气在天空上凝成一道白忙，破开了沿途空间，飙射而来！

　　不仅如此，深海魔鲸王低吼一声，右手猛然抬起，一颗颗蓝金色的光球骤然浮现！

　　每一颗光球，都凝聚了海神的磅礴神力，庞大的能量波动令深海魔鲸王一方的天空都变成了蓝金色，而且还在不断扭曲！

　　“咻咻咻！！”

　　刺耳的破空声响起，一息之间，那成千上万颗蓝金色光球便如流星雨一般漫天砸来，速度之快，只能用电光火石来形容！

　　“深海魔鲸王，你找死！”

　　周尘的喝声如雷霆般滚滚而出，旋即，他化作的金色巨人双手结印，在身前凝聚出一座巨大的金色三足鼎，鼎身之上，铭刻着山川草木，日月星辰！

　　轩辕帝身之山河日月鼎！

　　“御！”

　　周尘伸手一指，山河日月鼎便滴溜溜的旋转起来，如鲸吞海水一般，将深海魔鲸王的丹气，以及那漫天的蓝金色光球，全部从鼎口处吸了进去！

　　不过，吸收了一位神祇的全力攻击，山河日月鼎也有些吃撑了，鼎身更是从纯粹的金色变成了蓝金色，整座鼎不停的变大变小，显然有些挡不住能量的波爆发了！

　　眼见这一幕，周尘心念一动，山河日月鼎便立刻化为一道金色流光，朝着深海魔鲸王撞了过去！

　　既然要炸，那就去把那头孽畜炸了吧！

　　以彼之道，还施彼身！

　　??感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

　　?

　　????

　　(本章完)

　　<!--over--

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百一十五章 波塞西的感激！山河日月鼎！免费阅读。https://xs.23sk.com 