    转眼间七天已过。

    在这七天里，林陌一边教导叶霸天，一边面见了诸多人界会的高层，同样他也在人界会中留下了这万年来从系统那边兑换的一大堆九星级和十星级的功法。

    这一日在离开前，林陌又去了一次叶叙白的住处。

    此时的叶叙白因创世泪早已伤势痊愈，包括那头花白的长发也恢复至黑色。

    当他见到林陌突然现身后，连忙拱手一礼。

    林陌摆了摆手道：“他们心中还是有些怨言吧。”

    叶叙白神色一惊，连忙道：“天王大人的命令又谈何之怨，只是有些人不理解天王大人的用意。”

    林陌微微叹了口气，当万界通识天地笼罩了这天上界后，天机域所有民众也知晓了如今所有人族在对妖族发起总攻的事情。

    因此请战声不绝于耳，可这一切都被林陌以无法短时间内建造稳定的传送阵，这个理由搪塞了过去。

    而作为人界会的高层，他们深知林陌是不愿让人界会加入这一战，但之前他们与妖族已经结下了深刻的仇恨，所以不解林陌为何做出这种决定。

    特别是目睹了暗堂精锐全灭的阴不觉，因情绪过于激动，差点跟林陌吵了起来。

    林陌看向叶叙白，对方算是人界会高层中最冷静的，听到自己的决定后，甚至比起许天复表现得都要沉稳。

    “说说你的看法。”

    叶叙白苦笑一声，无奈道：“战争才结束了三年，这三年天机域还时常遭到那位妖师·鲲鹏的威胁。

    因此这三年里，人界会损伤的元气根本没有恢复，如今若强行加入此战，结果只是徒增伤亡罢了。

    虽说现在从局势上来看，人族在压制妖族，但通过各方传来的情报，只是因为妖族内部知晓了天王大人会在二十三天后，解开妖帝的阵法封印。

    再加上对天王大人的忌惮，才会用如此保守的打法。

    妖族的强大无法否认，只要出动三两个王族，就能将我天机域上下剿灭。”

    林陌点头道：

    “你的想法是正确的，现在人界会最应该做的是休养生息，静待那个最佳的时机到来。

    其实这一月内爆发的两族大战，根本没有丝毫意义，至少对人界会来说是这样的。”

    叶叙白有些不解，但见林陌没有继续说下去，也不好意思再问。

    而林陌则是看向他房间内的天诛弓，笑道：

    “你这次倒是因祸得福，能够得到他的认可。”

    叶叙白神情尴尬，毕竟之前天诛弓是林陌的兵器，虽在林陌与天对弈后，便与天诛弓解除了认主，但其心中还是会感到有些窘迫。

    林陌随意道：“将它放在人界会才能体现出最大的作用，所以你无需太在意此事。”

    叶叙白点了点头，随即他突然想起了什么，问道：

    “天王大人，天儿他跟您学习了七天，除了在实力上有了极大的进步外，我感觉在心态方面，他也成熟了许多。

    但不知为何，他见到好看的女子，总会释放出一股无法压制的杀意。”

    林陌眨了眨眼，沉默片刻道：

    “或许是修习功法的缘故吧，我传授给他的《浑天宝鉴》因级别太高的关系，才让他没法顺利控制自身杀气。”

    叶叙白似懂非懂的点了点头，这门功法也是林陌放在人界会的十星级神功之一，但因修炼需要配套的天晶，所以目前只有叶霸天一人可以修习。

    他并不了解《浑天宝鉴》的功法特性，但在前两天，见识过林陌演示其中的第九式·血苍穹。

    那股杀性血光直上九霄，苍穹为之变色的异景，让他以为是一门以杀气对敌的功法。

    林陌见到叶叙白被自己这有些蹩脚的理由蒙过去了，连忙道：

    “我要离开了，人界会这边就交给你了，阿修罗虽也想报仇，但不会违背我的命令。

    所以你要看好阴不觉，别让他做傻事。

    当然你也可以告诉他，用不了多久，就是最佳的报仇时机。”

    叶叙白郑重其事的拱手一礼，当他再抬起头时，林陌的身影已经消失无踪。

    其实他一直想问这最佳的报仇时机是何时，随即他目光一瞟，看到不远处的桌子上刻着四个大字——第三大劫。

    ......................................

    离开天上界，林陌带着魔祖和杀皇这两个跟班，直接前往冥土佛界。

    经过几天时间的相处，二魔虽然对林陌还是感到又惧又畏，但不会像之前那样，连说句话都不敢的程度。

    “邪君大人，以您的实力应该可以轻松屠尽妖族吧，为何不直接帮他们报仇？”杀皇有些试探性的说道。

    林陌没有停下脚步，一息千里的不断穿梭空间，当然对于杀皇的疑问，他也不吝回答：

    “报仇自是亲自出手才更痛快，否则这就失去了其意义。

    况且妖族需要存在下去，至少在合适的时机到来前，他们还不能亡。”

    杀皇和魔祖有些不解，毕竟在他们看来林陌都已经无敌了，但好像还是有些小心谨慎的样子。

    “是因为第三大劫吗？”

    林陌莫名的笑了笑：“这世上本就不存在劫，难的只是选择。”

    魔祖和杀皇刚想要继续问下去，却见林陌突然停下了脚步，此地明明与冥海还有一段距离，可林陌却并未再迈出一步。

    过了近一炷香的时间，林陌开口道：“地府没了。”

    “地府？”杀皇和魔祖微微皱眉，随即二者想到了那个曾经在人世闯下赫赫威名的神秘组织，还未等他们开口，林陌又说道：

    “天庭也没了，消失的竟然还要更早一些，有趣。”

    二魔不知林陌的趣味从何而来，只是在其掐指一算后，发现一股强大的反噬竟将二者隔空击伤。

    林陌没有理会二魔，再次迈出一步，加快了前往冥海的速度，而二魔在稍稍压制伤势后，连忙跟了上去，同时他们的心中也多了一些疑惑。

    .........................................

    半个时辰前。

    地府秘境。

    浩荡佛光普照万世，一身黑色袈裟，脚踏漆黑墨莲的王天云撕破空间，踏入其内。

    在他的身后跟着柳生信，月神·幻樱，涅凡生，竹中岚，以及仅存的佛国双尊，迦叶尊·莫元冷和阿难尊·同颠。

