    第291章

    清晨，薄雾朦胧，入眼皆是白茫茫的一片。

    屋檐上地上都覆盖着厚厚一层雪。

    洛清渊穿好衣服，搓着手心便拿起了扫帚，来门外清理积雪。

    正扫着。

    突然视线中的雪地上出现一双金丝云纹靴，那华贵锦衣的衣摆，更是彰显着来人身份。

    洛清渊下意识皱起眉，抬头看向来人。

    “摄政王。”

    傅尘寰双手背在身后，立于雪地之中，白雪映照着他的眼眸都清澈了几分，微冷的嗓音却完美融合这冰冷的天地。

    “今天褚神算愿意给本王化解桃花劫了吗？”

    洛清渊那一瞬握紧了手里的扫帚把，恨不得直接把他给扫走。

    “王爷，你还要我说多少遍？我看不出你的桃花劫，我没有那个本事，王爷另寻高明吧！”

    她怎么也没想到，昨天这傅尘寰在她这儿赖了一天，今天一大早竟然又来了。

    傅尘寰听了他的话也不惊讶，慢悠悠的迈着步子走到了铺子里坐下，慢悠悠的翘起了腿。

    还说：“今日还没烧水泡茶？”

    “炭火呢？”

    洛清渊咬牙忍着怒意，语气平静而冷冽的答道：“王爷要泡茶就自己烧水，自己烧炭火。”

    她继续清扫积雪。

    傅尘寰也不说什么，自己便动起了手，不一会这铺子里便暖意洋洋。

    洛清渊在外头清扫积雪，来来回回的从大门经过，看见那一脸惬意享受的傅尘寰，心里就恨得牙痒痒。

    真是不把自己当外人！

    清扫完积雪，她忍不住走进屋里，“王爷身为摄政王，没有公务要忙吗？”

    傅尘寰唇角微微勾起一抹弧度，漫不经心的答道：“年关了，不忙，本王能在你这儿待到开春。”

    开春还有三个月呢，这傅尘寰是真打算赖上她了？

    离谱啊！

    怎么换了个身份都摆脱不了这个男人！

    因为傅尘寰的到来，导致芝草又是一整天不敢露面，而宋千楚也只能走后门出去。

    霜寒天气，却也出了点太阳，来算命的人慢慢多了起来。

    轮到一位女子时，她还满面春风的拉来了一位男子。

    放到桌上的东西，却不是银钱，而是几个锦盒，用麻绳锦带捆着，十分精致。

    “褚神算，谢谢你！当初若不是你，我可能就真的嫁错人了！”

    “我现在也找到了真正爱我的人，前两日刚成了亲，这些是我们夫妇特地准备的一些小礼物，还望褚神算不要嫌弃。”

    洛清渊对这女子有些印象，但印象不算深，她此番拿着礼物前来，倒是让洛清渊感到有些错愕。

    “当然不会，就当我沾沾你们的喜气，祝二位白首同心，早生贵子！”

    夫妇二人笑的十分甜蜜，说：“那就不打扰褚神算了。”

    随后二人便离开了。

    洛清渊将礼盒提进屋内放到桌上，又回到摊位上给人算命。

    傅尘寰翘着腿，漫不经心的看着摊位上发生的一切。

    竟也充满了兴趣。

    原以为在这儿待一天会很无聊，可他昨日便发现，这一天时间很快就过去了。

    他虽然旁观着，却仿佛也看尽了人间百态。

    正看着，突然脑海中闪过了一个身影。

    他猛然一惊。

