
    第425章寿宴

    药王门的丹药？

    众人顿时倒吸了一口凉气，目光全都聚集在张子天拿出的那瓶丹药之上了。

    这可是药王门的丹药啊，何等珍贵，在大堂之中的人，都是江东顶级大人物，自然对于武者的世界有所了解。

    这药王门，可是江东最厉害的炼丹宗门，他们的丹药，千金难求啊，也只有张子天这样俊杰人物，方才有资格去药王门求药吧！

    “江爷爷，这丹药可是药王门门主的女人，也就是下一任的药王门门主亲手炼制的，据说，她的炼丹之术已经不再她的母亲之下，有了她的丹药的帮助，江爷爷的身体自然能够更加健壮！”

    张子天笑着说道。

    众人又是一惊，药王门继承人亲手炼制的？炼丹之术已经不在门主之下？这样一来，这瓶丹药的价值又要再次上升。

    不愧是张家的天才子弟，这样的手笔，实在太潇洒。

    江山已经是满脸笑颜，对张子天是越来越满意，他现在是真的想把墨青语嫁给张子天了。

    不仅仅是因为家族的利益，而是张子天的确很优秀，这样的本事，这么大气的性格，墨青语能够嫁给张子天一定会幸福。

    要知道，墨青语可是一个离过婚的女人，一般的大家族都是无法接受的，能够得到张子天的垂青，真的是天大的幸运了。

    无论如何，张子天都要比叶家那个弱智的纨绔子第要好得多吧，虽然昨天看着那人也挺正常的，不像是弱智，但终究无法和张子天相提并论。

    “在下百里宗尹子明，静月山林诗语，前来为江老爷子贺寿。”这时，张子天身后俊秀的两个年轻人，也上前一步，顿时拿出了两个礼品盒。

    这就是张子天的条件，他把青云剑送给了尹子明，条件就是要尹子明前来给江家老爷子贺寿。

    不得不说，张子天对于墨青语的确是动了真心，竟然为了讨好江山，不惜付出了青云剑。

    百里宗？静月山？

    在场的众人都是微微一愣，不过大家都是有见识的人，顿时便反应过来，这是两个真正的武者。

    “百里宗，那可是三大宗门之一啊，实力强悍，威震整个江东。”

    “这尹子明，我听说，可是咱们江东的第一天才，居然也来给江山贺寿了，这张子天对江家也太好了吧。”

    听到周围的夸赞，张子天的嘴角微微一扬，他要的就是这份震撼，尹子明是江东的人，这些高层人物一定会对尹子明有所了解的。

    只有他出场，才能给在场的众人心灵上的震撼。

    可惜，那个叫墨青语的女人不在场，张子天的目光在场中环视，顿时心中有些失望，他做的一切都是为了墨青语。

    他的目光和江雪儿接触了一下，没有任何停顿了就移开了。

    看着张子天俊朗的模样，他一出场，就震撼了全场，结果却是为了其他女人，她的眼中顿时闪过一丝怨毒。

    “外公，生日快乐。”

    这时，一个清脆的声音响起，张子天猛然一回头，顿时露出了惊喜之色。

    墨青语，这个他一直期待的女人，终于出场了。

    众人微微一愣，只见一个淡雅飘逸的女人缓缓出场，她的身旁，还跟着一个清秀的青年，和一个独臂的孩子。

    好怪异的组合。

    外公？这个女人是江山的外孙女？那就是江家的嫡系，为什么从来没有见过，众人都是微微一愣。

    “青语，你来了！”

    张子天看着墨青语，带着潇洒的笑意说道。

    “外公，这是我给你准备的礼物。”墨青语轻轻一笑，拿出一个木头盒子，递了上去。

    这是昨天她和叶欢在商业中心挑选的礼物。

    江山也露出了笑容。

    “大爷爷，让我们看看表姐送的是什么礼物吧。”这时，一旁的江旗说话了。

    江山微微一愣，他倒是想知道墨青语送的是什么，但是在众人面前打开终究是不太好。

    “爷爷，就看看吧，我也想知道表妹送的是什么。”江雪儿也出声了。

    “好。”

    江山也不再犹豫，直接将木头盒子打开，里面存放的赫然便是茶叶。

    “这时武夷山岩茶吧，色泽倒是不错，岩茶倒是好茶，可惜这盒茶叶只能算作是中等品，这么一盒茶叶，售价恐怕不足万元。不过这也是青语表妹的一片心意吧。”

    江雪儿轻笑，忍不住讥讽道。

    她是江家的大家闺秀，原本是做不出这种事情的，就算要做，也要隐瞒的做，想这样明目张胆的针对墨青语，只因为她受到的屈辱实在太大了。

    这些，都是墨青语带给她的！

    “几千块钱的东西？这也太便宜了，看来表姐这些年的日子过得不太好啊。”江旗也出声附和道。

    叶欢昨天搞砸了他的宴会，他现在还怀恨在心，现在可是老爷子的寿宴，他就不信那个孩子还敢动手！

    在场的众人都是富豪，其中不乏懂茶之人，立刻也看出这武夷山岩茶品相一般，价格应该很便宜。

    这女子真的是江山的外孙女，怎么会穷成这样，江山的七十大寿，居然只送出几千块钱的东西，这也实在太丢人了。

    “外公，这是用我一个月工资买的，希望你喜欢。”墨青语不卑不亢地说道。

    她只是来给江山祝寿的，其余的，她都不在乎，有叶欢在她的身边，她就觉得很安心。

    她知道，这个男人很有本事，这些所谓的富豪，在他眼中也不过如此，所以，墨青语的心中也有一点小小的傲气。

    老娘的喜欢的男人，比你们都厉害，只是你们都是井底之蛙，根本不明白而已，这也许就是底气吧。

    正在众人脸色各异的时候，这时，又一个中年人走了进来，朗声说道：“江老爷子，别来无恙啊！”

    苏城张家！

    这也是一个大家族啊，也是亲自来江山贺寿，江家今天真的是风光无限啊。

    中年人的身后还跟着一个少年，眉清目秀，众人都是目光一凝，张家此子，居然也是一个武者，实力非凡。

    以后张家在他的带领下，也是前途无限啊。

    “前辈，我来了！”

    这时，众人只见这张青封面色激动，跑到叶欢面前恭敬地叫道。
