    记者的这一番话出口，整个会场顿时安静下来。

    而且，这尴尬的静默，还持续了至少十几秒钟。

    随即，所有人的视线都第一时间落在了洛晨曦的身上。

    洛晨曦和穆大少没能成功结婚！

    这个消息实在是太劲爆了，出乎所有人的预料。

    然而，过了几秒之后，众人又都疑惑起来。

    “不对啊，穆家的世纪婚礼，那么多媒体都报道过了，还发了举办婚礼的小岛的照片呢！这怎么可能有假？”

    “没错啊，听说各界名流有不少都接到了请帖，白二少他们都在微博上晒过请帖，还发了祝福……这还不算举办过婚礼？逗我呢？”

    “这记者成天张口就来，造谣是不要钱是吧？赶紧把他轰出去啊！”

    严恒的脸色也跟着变了，马上招呼周围的保安，让他们赶紧把这个记者赶出去。

    可是，这个记者早有准备，手里拿着话筒，一边躲避着保镖的追赶，一边继续大声说道：“你们只看到小岛和周围的海面，但是，有看到任何一家媒体拍到过婚礼的画面吗？谁说发了请帖就一定举办了婚礼？”

    听了这话，观众们都是一愣，有点被他绕进去了。

    洛晨曦和严恒等人则都想起了婚礼当天的情况。

    盛煜脸色陡变，“该死，这家伙到底从哪里知道婚礼的事情的？快点拦住他，不能让他瞎说！”

    他看保镖们总是抓不住人，急了起来，干脆自己从台上跳了下去。

    可是，记者知道自己的时间不多，已经飞快地把神秘人告诉他的那些话说了出来。

    “告诉你们吧，那天确实有婚礼，但是，婚礼并没有举行！洛晨曦在岛上被一群当地的匪徒绑架了，听说，是洛晨曦以前的仇家报复，把她这个作恶多端的女人给轮了！据说，有很多宾客都看到了这一幕，当时的情况别提有多惨了，啧啧！”

    “什么？还有这种事？！”

    此言一出，无论是首映礼现场，还是直播平台上，都是一片哗然。

    这种桃色新闻最抓人眼球，连保镖都受了影响，动作放慢了几拍。

    记者趁机说道：“这绝对是独家消息！是婚礼上的宾客亲口说的。据说，洛晨曦被轮了之后，虽然被救了出来的，但是穆大少看到她那副不堪入目的样子，马上拂袖而去，婚礼也当场取消！洛晨曦现在，根本就不是穆家少奶奶了，已经被净身出户了！”

    这么震撼的豪门八卦，可是比什么电影首映式更加劲爆。

    台下顿时乱成了一团。

    “竟然还有这种事！这……洛晨曦也太惨了吧？婚礼当天遇到这种事……”

    “你没听那记者说吗？是洛晨曦自己惹来的仇家，她的新闻一直那么多，我就知道，她本来就不是什么安分的人，为了嫁入豪门，背后肯定不知道做了多少见不得人的事情。”

    “我觉得，这……这都是造谣吧？怎么可能这么凑巧？而且，参加婚礼的宾客那么多，也没见有其他人爆料啊？”

    记者听到议论，哼了一声：“其他宾客，当然不敢说了，这可是穆家的丑闻，穆大少头顶都绿得发光了，谁敢再火上浇油？只有我们这种负责任的媒体，才会不畏强权，把幕后的真相报道出来！”