    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    繁星点缀着黑色的宇宙幕布，在那黑暗才是亘古永恒的虚空中，一个庞大的身影突兀出现。

    虽然没有异兽异形那么庞大，但也相差不了多少。

    当鳄人母舰发现它时，它再一次进入到了光速飞行状态消失了。

    刹那间，当那庞大的身躯出现在战场时，一条粗壮的尾巴就已经朝一艘巡洋舰抽打了下去。

    那艘巡洋舰还没来得及加速回避，那粗壮的尾骨就重重地击中了它。

    能量防护罩的作用仿佛根本没有起到作用，在那异常猛烈狂暴的力量抽打下，偌大的巡洋舰直接被抽成了两半。

    一团团炽烈的能量火光绽放开来，断开来的巡洋舰裂口处，大量的仪器、机械生物和更多的鳄人被抛射出来。

    一击，便毁灭了一艘巡洋舰。

    震荡的虚空中，那庞大的身形又消失了。

    当鳄人母舰还没反应过来时，一艘围绕着它飞行的巡洋舰又被打爆了。

    那情形看上去更像是巡洋舰被打爆后，那庞大的身影才出现在了震荡的虚空当中。

    绝望，笼罩了所有鳄人的情绪。

    突兀出现的第二只庞大的异兽，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    巡洋舰在它们面前，就像玩具一样，弱不禁摧。

    唯一让它们忌惮的母舰，又顾及不到两只都可以自如光速飞行的异兽。

    更让鳄人心寒的是，在最后这只庞大的异形出现时，其它更多异形就跟打了强化基因药剂一样，全都疯了。

    不再顾忌会不会被战场中充斥着的大量碎片撞中，那些异形肆无忌惮地开始了光速的飞行作战。

    即使有能量护罩保护的战舰，也不敢在这混乱的战场中光速飞行。

    更不用说这些异形，它们体外根本没有能量防护罩的保护。

    或许只是很小的一块战舰碎片。或者一小块陨石的撞击，就能让它们死亡。

    但是没有一只异形在乎这些，在鳄人不能置信的目光中，大量的异形在战场中化成了一道道流光。开始疯狂地攻击起了它们的战舰。

    甚至一些受伤或被重创的异形，直接就是以光速猛地撞向了它们的战舰。

    一团接一团的能量火光不停地在黑暗的宇宙中绽放开来。

    有的能量火光源于战舰爆炸，有的却是源于光速飞行的异形撞上异特产生的光团——毕竟战场中充满了不确定性，谁也不能保证自己选择的虚空路线中是不是会突然飘过来一些残片、异物。

    有能量护罩保护的巡洋舰或许还能承受几次这样的撞击，但突击舰和更多的侦察舰就不行了。

    突击舰在接连承受几次撞击中。就会轰然解体。

    数量最多、防御性最差的侦察舰，几乎被一次撞击就会毁灭。

    不能置信地看着这一幕，鳄人忙不迭控制着母舰开始后退。

    战场中一股恐怖的能量波动正在迅速地席卷开来。

    异形不计后果的疯狂撞击，原本不会发光的它们和同样不会发光的战舰残片撞击后，都能暴发出炽烈的光线。

    更不用说撞击产生的能量冲击了，当这些能量冲击叠加在一起变得更加恐怖狂暴时，就是鳄人的母舰也不敢再待在这片混乱震荡的空间中，却是避之不迭。

    庞大的身形再一次展现出来，将鳄人打了一个措手不及的云海出现在了最后一艘巡洋舰侧边。

    粗壮的尾骨高高竖起在了头顶，平滑而巨大的颅骨微侧。仿佛在看着远处的母舰，云海的尾刃就刺了下去。

    看上去速度好像并不快，力量也不够强。

    然后在尾刃掠过的空间，虚空震荡不已，以至于在紧盯着这一幕的鳄人眼中，那天钩似的尾刃和粗壮的尾骨都完全扭曲了。

    最大功率输出的能量护罩，连零点零一秒都没支撑住。

    无坚不摧的尾刃携带着恐怖的力量，在瞬间破坏了能量防护罩后，直接就将整舰巡洋舰刺穿了。

    “这还怎么打！”

    母舰当中，门沙克将军痛苦的闭上了眼睛。随即又睁开了。

    它那满是绝望的眸子中，倒映出了远方那一幕恐怖而壮观的情形。

    震荡着的战场中，还有更多的能量光团不住地绽放着，就像是凄美的烟花。

    无尽的烟花就是最壮观的背景。那只“第二庞大”的异兽，静静地悬浮在虚空当中。

    它那宛如鳄人上古传说中魔神似的身躯上，散发着无尽的煞气，无穷的威压。

    偌大的巡洋舰被它的尾骨牢牢地圈了起来，还没有被彻底损坏的战舰，一边想加速逃离异兽的控制。一边却还在拼命地攻击着异兽。

    激光大炮的射线攻击，只是给异兽打上舞台效果似的光线色彩。

    而调速了角度还不及开火的粒子光炮，却还不等打出攻击，便被异兽的尖爪划过切爆开来。

    随着一股诡异的震颤力量从异兽的身上传递到尾骨束缚的战舰时，在母舰中监控那艘巡洋舰内生命指标存在的光屏上，大量代表鳄人生命的光点成片地消失了。

    用未知恐怖的手段杀死了巡洋舰内的所有鳄人或者说生物，异兽这一次却没有再消失，仍旧尾骨圈着巡洋舰静静地悬浮着。

    在这恐怖的异兽周围，还有一些侦察舰和穿梭机、战机不怕死的攻击着。

    但它们的攻击，根本没有任何效果。

    没有一个鳄人知道这只异兽的身躯构造和其它异形有什么不同，除了大型粒子光炮以外，其它任何的攻击都没有对它产生任何效果。

    “计划就要成功了。”

    绝望的情绪感染了每一个人的灵魂，然而这时，一个兴奋的声音响了起来。

    “编号L—33423号突击舰已经就位了，请求攻击许可命令。”

    一个兴奋的通讯联络员站了起来，激动地朝门沙克将军说道。

    神情有些木然，门沙克将军看向它的眼神有些呆滞。

    它自己都不记得还有什么所谓的计划，战争打到现在，舰队的覆灭已经是可以预见的了。

    “将军您忘记了，我们还有一颗灭星号核裂变巨弹。”

    鳄人通讯联络员倒是聪明，反应过来连忙解释道。

    目光闪烁了一下，门沙克将军急道：“把那艘突击舰的位置给我调出来。”

    操作人员早在通讯联络员起先喊出来时，就已经锁定了那艘突击舰的位置，听到将军的话，连忙在巨幅光屏上调出了画面。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

