    阿兹特村，十年前。

    村庄中的主宰者已经离去很久，税务官也换了好几个，但盖伊还没有来这里任职。

    而提佐克则刚刚评选为村中最厉害的猎人。

    小小的特拉佐尔并不服气，提佐克比她大不了几岁，只是猎回了几头野猪而已，特拉觉得自己也能办到。

    当然，她的这个想法被她的家人无情的嘲笑了。

    特拉佐尔为了证明自己，在深夜偷偷溜出了家门。

    却在追逐野兔时，意外摔断了腿。

    即使她摔断腿的地方离村庄并不遥远，但大森林中，断腿就几乎意味着死亡。

    特拉佐尔只能强忍疼痛，爬到一个山洞内，听了一整夜的狼嚎。

    勉强生起火后，特拉佐尔发现，这个山洞中居然有许多笼子，铁链，以及不明的枷锁。

    特拉佐尔那时还小，并没有想太多。而她的运气似乎不错，直到朝阳升起，她也没在山洞中遇到任何包围上来的野兽。

    但她却遇到了村中的税务官。

    税务官挑眉，用帝国语咕哝了几句她听不懂的话。

    天真的特拉佐尔并没有想太多，只觉得遇到了熟人，就意味着自己得救了。

    特拉佐尔向那名税务官张开了双臂。

    而那名税务官笑了笑，和蔼的伸出手。

    然后把特拉佐尔一把装进了笼子里。

    税务官正给笼子上锁，一边咕哝道：“啧，断了腿，年级还小，能卖几个钱？”

    “希望别死在路上，如果烂在笼子里的话，是有点难清理，还很臭……”

    特拉佐尔看着自己面前，几乎和她手臂一样粗的铁条，不哭也不闹。

    因为此时，小姑娘看到了对她来说，更恐怖的东西：

    是狼群。

    税务官还在给关住特拉佐尔的笼子上锁，此时正背对着山洞洞口。

    而狼群一只只的垫着脚，像是训练有素的军队。悄无声息的进入山洞，包围了税务官。

    期间，没有任何一只狼发出低吼，或是失去耐心，发出响动。

    唯有野兽的腥臭微不可查的飘来。

    整个山洞中，响动着柴火即将燃尽的噼啪声，以及税务官舞动锁链的声音。

    然后，特拉佐尔瞪大了眼睛，看到一个和她似乎年纪相仿，披着红色斗篷的女孩子，背着朝阳，走进了山洞。

    走到了狼群中心。

    特拉佐尔的眼神和沃芙的竖瞳对视，沃芙竖起食指，放在自己的嘴边。

    此时，税务官终于将生锈的铁笼上好了锁。

    他擦了擦额角的汗，而沃芙则悄悄走到税务官耳边：

    “嘘！”

    税务官诧然回头，而狼群仿佛是接到了进攻的指令，一瞬间，无数尖利的牙齿咬在税务官的身上，直直把他扑倒在地！

    只留下了光洁的脖子，没有被狼牙咬住。

    “你……你在干什么？我是帝国的税务官，救……救命啊！”

    沃芙走到税务官面前，蹲下，用手杵着腮：“哎呀，税务官先生，你忘记这里只有你我懂得帝国语了？”

    税务喘着粗气，强迫自己冷静下来：“你……你是谁？”

    沃芙皱眉，向身旁的狼递了个眼神。大狼会意，轻轻加强了下颚的力道。

    税务官一阵鬼哭狼嚎。

    沃芙轻笑，用食指点了点税务官的喉咙：“我问，你答。我满意，你活，懂？”

    “懂……懂！”

    “很好，你在这里准备笼子，还抓了这个小女孩，是为了什么？”

    “为……为了送出大森林卖掉！外面有人出了很高的价码买森林中的原住民，一个就能抵我半年薪水！”

    “这样啊。那，买家是不是一个叫坦斯肯兰弗的贵族？”

    “贵族？哈！我这种小人物怎么可能接触得到贵族！”

    “哎呀，原来你什么也不知道。”沃芙叹了一口气。

    税务官小心翼翼的问道：“您，您满意吗？”

    沃芙却什么也没说，只是弹了一个响指。

    然后，税务官便被狼群分食。

    惨叫声一闪即逝，而沃芙站起，拍了拍脑袋，惊道：“哎呀！我忘了这里还有小孩子！”

    她赶忙转头，看向笼子里的特拉佐尔。

    却发现小姑娘的眼睛闪闪发亮，对眼前的血腥视而不见，只是用阿兹特语说道：“狼外婆？”

    沃芙眨眨眼：“狼外婆？不错的名字。谢谢你，小姑娘。”

    在特拉佐尔眼里，背对着朝阳的沃芙竟然如此的熠熠生辉。

    ……

    特拉佐尔借着激光的掩护，用黑曜石匕首刺进了狼外婆的胸口。

    沃芙还在燃烧，身体被刺入的黑曜石匕首带出了烟花般的火星子。

    她燃烧的身体唤醒了特拉佐尔的记忆，与当时沃芙背对着夕阳的身影重叠在了一起。

    但眼前的沃芙“呜”的哼了一声，双手去捂自己被抢光刺激到的眼睛，却让脆弱的眼球又被自己给烫伤了。

    特拉佐尔“噗”的一声，笑了出来。

    但越笑，心中越是五味杂陈。她的嘴角仍有弧度，却流下了眼泪。

    然后，小姑娘看了看地上的路德，对着沃芙，小声说道：“狼外婆，对，不起。”

    沃芙愣了愣，叉腰，想说你这个小白眼狼终于良心发现了。

    却在下一秒，感觉到自己胸口处忽然传来一阵钻心的痛。

    黑曜石匕首已经被沃芙身上的火焰烤的烫手，但特拉佐尔却是双手握紧刀柄，发力，似乎想要通过疼痛来缓解自己心中的罪恶感。

    然后，小姑娘将匕首在沃芙体内反复扭动。

    在制造了一个碗口大的疤后，又将自己的体重整个压上，把沃芙的肚子直直剖开。

    “对不起，对不起，对不起！”

    沃芙摇摇晃晃的倒下，而特拉佐尔剧烈的喘息几下，把匕首扔掉。此时，她的手心已经被烫的通红。

    特拉佐尔调匀了呼吸，然后伸手，想去抚摸地上路德的脸。

    地上的植物忽然颤抖了几下。

    盖伊也直起了身子。

    ……

    维塔已经一段时间没有听到他身体里，另一个他的声音了。

    而原本，在剧烈跑动后，高速搏动的心脏一定会在人身体里剧烈的起伏，带动急促的呼吸。

    但维塔此时无法感受到自己在呼吸，同样无法听见自己是否还有心跳。

    无法确定自己是否还在思考。

    此时，枪托直直的砸上了菲落米强化后的手臂，虽然没有伤到修士，却把她的身形带得一歪。

    玛丽莲已经赶了上来，她本想欢呼一声，余光却瞥见了现在的维塔。

    好像看见了修士面前站着一片人形的黑暗。

