
吕真人很是狡猾，他没有自己提出来，因为不管他怎么提议，估计袁真人都不会答应。

袁真人先前不是说杨祈昭有见地么，那就让杨祈昭来说。

当然，最好的法子就是让张禹车轮战，由张禹和杨祈昭先互相PK，不管是谁赢了，再去面对周通伯。那这样的话，周通伯就赢到家了。

杨祈昭还想赢呢，他也不是傻子，若是自己先跟张禹干一局，哪怕是自己赢了张禹，估计也干不过周通伯呀。

所以，杨祈昭说道：“为了公平起见，我认为我们三个人呈品字形站位，我攻击周道友的山海镇，周道友攻击张道友的山海镇，张道友攻击我的山海镇。谁的山海镇先被破掉，就算淘汰。剩下的二人继续攻击，直到只剩下一块山海镇。”

吕真人听了这个法子，略一琢磨，便点头说道：“很有见地。”

他跟着看向袁真人，说道：“不知袁真人以为如何？”

这个法子虽然没有车轮战那么稳妥，可是同样也算是很靠谱的了。

他清楚，如果说是车轮战，让杨祈昭先上，周通伯殿后，那袁真人不一定能答应。搞不好会出现昨天的情况，就是张禹赢了杨祈昭之后，袁真人找理由要求较量暂停一宿。毕竟表面上，得公平一些，连续打两个，确实有失公允，也看不出来谁的山海镇更强。

互相攻击这个法子，在吕真人看来，应该更好。杨祈昭攻击周通伯，估计那就是一个摆设，料想杨祈昭也不敢真攻击，装装样子罢了。而且看杨祈昭的状态，就算有心攻击，也没多少真气了。

周通伯攻击张禹的山海镇，那张禹还不能还手，他要攻击的话，只能是先攻击杨祈昭，这给了周通伯一个缓冲。

看得出来，杨祈昭这小子是动脑子了，即便是二打一，还显得光明正大。

袁真人微微皱眉，她哪能看不出来这个提议中的问题所在。可关键在于，自己这边就张禹一个，要是让张禹先对杨祈昭，再对周通伯，那就更不用玩了。

找理由搪塞什么的，也得分时候，在有些情况下，以袁真人的身份，真就是宁可站着死，不能跪着生。毕竟人到了一定的份上，面子要比生死都重要。

“好，那就这样。”袁真人点了点头。

两位会长这一确定，斗法即刻开始。有人过来将封禅台中间的桌子给撤了，张禹和周通伯、杨祈昭三个人呈品字形站立。

按照规则，三人左手上拿着山海镇，右手上拿着生煞的法器。

在张禹的左侧站的是周通伯，他手里的镜子对着张禹的山海镇。在张禹的右侧站着杨祈昭，杨祈昭的葫芦对着周通伯的山海镇。

台下的众人看到这个架势，精神头全都十足，不过对于胜负，他们认为没有什么悬念，就是看张禹能坚持多久。

在不少人看来，张禹的葫芦或许能够攻破杨祈昭的山海镇，可是张禹绝对没有机会赢下周通伯。

或许，不等张禹拿下杨祈昭，他的山海镇就先被周通伯给攻破了。

而在这其中，杨祈昭隐隐被认为是最弱的一方。

发令的任务，交给了秦局长，秦局长站了起来，大喊一声，“开始！”

他的声音一落，张禹、杨祈昭、周通伯三个的法器中几乎是同时喷出黑色的煞气。

在场的所有人，绝大多数看不到煞气的颜色，台下的人只是看热闹，想要看看最后的胜负。因为谁都知道，山海镇一旦被煞气攻破，就会自动烧毁。

但不是说，只有张禹一个人能够看到煞气，起码袁真人和吕真人都是能够看到的。

张禹三人的法器中，同时喷出煞气，张禹的葫芦中，喷出的是阵阵气流，杨祈昭的葫芦里喷出来的是丝丝气流，而周通伯的镜子里，射出来的却是浓郁的黑雾。

一看到这里，谁强谁弱，两位会长已经能够看的明白了。

“袁真人，胜负已分了吧。”吕真人直接笑了起来。

“那也不一定，也许张禹的山海镇更强也说不定。”袁真人笑道。

“更强......我怎么看不出来呀......我看你，只是再找心理安慰罢了。”吕真人得意地说道。

“山海镇是破煞法器，普通的煞气，如何能够攻破山海镇。周通伯的法器最强不假，可是他射出的煞气，如果攻不破张禹的山海镇，岂不是说明，张禹的山海镇最强么。”袁真人淡淡地笑道。

“恐怕到时候只有你一个人这么认为吧。”吕真人不屑地说道。

边上的不少人也在议论，到底是孰强孰弱。

冯崇绝站在师兄身边，低声说道：“师兄，张禹的情况怎么样，也不知道能不能赢？”

贾真人微微皱眉，担心地说道：“现在的形势不乐观，那个周通伯最强，小禹次之，杨祈昭最弱......不过，以张禹的法器，想要攻破杨祈昭的山海镇，几乎没有可能，而周通伯的法器，却是极有可能攻破小禹的山海镇。”

“那、那岂不是输定了......”冯崇绝一听这话，登时就绝望了。

“或许......会有转机吧......”贾真人说这话的时候，自己都没有底气。

外行看热闹，外号看门道。

外行现在能看到的是，周通伯气势如虹，小脸红扑扑的。张禹和杨祈昭的脸色都是白的，脑门子上全都是汗。就凭这个，也能看得出谁强谁弱。

“看来......还是周通伯最强。”“还用你说，我也看出来了。”“一个白天，连续加持两件法器，这个周通伯也太强了。”“可不是么。”......

镇海大学的学生们，现在更是议论纷纷，“不是说刚入门的时候，正一教的道法强么，现在来看，好像不是这么回事。”“谁说不是，全真教好像也很厉害，导员说的好像不对。”“你小点声，让导员听到好不高兴了。”“对对对。”“你说日后咱们是加入白眉宫，还是加入阳春观呀。”“那都是大道派，你以为那么容易进去呀。不过全真教好像很强，以后的选择更多，这个云来观就不错。”“嗯，有道理。”“我都听说了，这次胜了的人，将会成为道教协会的副会长，掌握度牒资格的审批权。以前这个权力都是在白眉宫，现在要是变成了全真教，那......那以后正一教的度牒就难拿了......”“还有这事呀，我说怎么这么激烈。”......

伴随着台下的议论，台上的比拼现在已经到了白热化。张禹的头顶，现在都冒出蒸气了，葫芦里喷出来的煞气，从先前的气流，渐渐衰弱，变成了丝丝气流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483054"  chaptername="第667章  三足鼎立">加入书签</a>
</div>
