    有了食物。

    经济才能够复苏。

    这句话说得没有一点错。

    在没有食物的情况下，人们如何经商？

    恐怕那个时候，为了能够填饱肚子就已经不错了。

    别说经商了。

    经商能做什么？

    众人一脸呆滞，他们没能想到叶凡竟然还改良了食物基因，能够亩产万斤，而且最主要的就是环境因素，能够在地下种植，那岂不是改善了环境？

    要知道他们在地下城内，可是连一个植物都见不到。

    无论是道路，还是房间内。

    哪有什么盆栽。

    十分的阴暗，气氛都显得十分的压抑。

    在这种环境下，人都得逼疯了。

    马教授倒吸着冷气，内心无比的喜悦，他就知道，就知道叶凡能够研究出逆天的产品出来。

    当初叶凡需要这些粮食基因的时候，他许些明白叶凡在研究着什么。

    而没成想竟然在这么短的时间内，完成了这项逆天的工程！

    “叶先生，这种技术是能够共享一下！”

    “叶先生，请帮助我们！”

    “叶先生，我们地区已经快要吃不上饭了！”

    ..

    一瞬间，各大地区的代表们瞬间就围了上来，全都可怜巴巴的说道。

    越说越穷。

    他们差点没说自己已经开始喝尿了吃土了。

    马教授听到他们的话，嘴角狠狠抽搐了一下，这群货，这才进入地下城多久的时间？各大地区的粮食储备能有那么差吗？

    起码还不坚持个半年的时间？

    现在连一个月的时间都没有到，就开始喊穷？

    给谁喊呢？给叶凡吧。

    马教授想要劝说一下叶凡，毕竟粮食还是先提供自己地区再说，自己地区都没有粮食，如何帮助你们？

    这就是老话。

    地主家都没有余粮。

    “各位，该项目如今还处于初始状态，想要大规模种植，需要试验！”

    “等试验过后，我会共享的！”

    叶凡说道。

    如今世界还有什么东西需要去换？

    似乎没有了吧。

    如今所有资源都是国际共享类型。

    尤其是在离子发动机还有地下城方面。

    这些资源基本上都是共享状态。

    因为这两样是逃离太阳系并不可少的。

    没有离子发动机，大家就会死在这里。

    那还有什么勾心斗角的事情？

    众人听到这话，这才放了心。

    他们心中也是十分的感动。

    如今各大地区也是相当的团结。

    甚至所有人都知道，这一切都是叶凡做的。

    要知道叶凡如今的声望值数量已经达到了将近四千多万。

    每一天都有几十万的进账。

    尤其是自己的声望值，是越来越高了起来。

    因为有太多的人，每天都在讨论未来科技结晶公司，一旦讨论未来科技结晶公司不就是在讨论叶凡吗。

    只要提到叶凡，就会产生声望值。

    只不过有了这么多的声望值，叶凡似乎没有任何的用处，有的黑科技要么太贵，要么就是没有。

    如今刷新不到。

    叶凡打算积攒五千万的声望值去兑换科技。

    看看能够刷新出什么样的科技出来。

    三日后就是离子发动机测试的时候了。

    这个消息传出去，很多人都无法入睡。

    因为离子发动机究竟能不能启动，还是要看三日后那天。

    若是那天离子发动机无法正常运转的话，那一切，都是徒劳的，都白费了。

    一连三日。

    四级耀斑慢慢褪去。

    地表上的气温，也在慢慢恢复中。

    生物能够在这种危机的日子下，喘上一口气了。

    而今天，那巨大的离子发动机四周，全都是悬浮跑车，这些悬浮跑车都是来自各大地区的。

    各大地区官方的一些负责人们都来了。

    他们来就是参观这次首次离子发动机启动现场。

    在地表上的一座用石墨烯打造的总控制台内。

    巨大的控制室内。

    如今站满了身穿白色防化服的科学家与研究人员们。

    他们也来参加了。

    都想观望一下这次离子发动机首次启动。

    不仅是他们。

    就连所有地下城内，都在同步这次离子发动机的启动。

    虽然地下已经链接入网络。

    全息舱依旧在大批安装中。

    全息舱的作用，其实就是稳住所有人的内心。

    不让他们没有任何的事情去干。

    在控制台内。

    “叶先生，您来吧！”一名科学家笑着道。

    他们已经学会了如何操控离子发动机，但是还是内心有些发虚，毕竟这么巨大的设备让他们去控制，论谁都有些担心吧。

    叶凡点了点头。

    并没有走到离子发动机面前。

    而是几名工业机器人走了上来。

    “准备启动吧！”

    “好的老板，正在电流测试中！”

    【所有电流完美运行！】

    【发动机引擎准备就绪！】

    【点火装置已准备就绪！】

    【中心轴已准备就绪！】

    那工业机器人一个消息接着一个消息响起。

    所有的离子发动机都准备就绪了，接下来那就是启动离子发动机！

    “启动！”

    轰~

    随着叶凡的话音一落。

    一道惊天雷声响起。

    所有人都立马网上看去，透过透明的石墨烯玻璃看到那无比巨大的李子发动机，此刻正喷/射出一道蓝色的光柱。

    整个地基都下陷了几公分。

    地面在颤抖着。

    随着一阵阵轰鸣声，紧接着离子发动机只有那冲天的蓝色光柱，地面也不再颤抖了。

    “这就成功了吗、”

    “这也太快了吧，太突然了，还没有准备好，就成功了？只不过为什么颜色是蓝色的？”

    “颜色是蓝色的是因为如今爆发出来的能量那只不过还没有达到应有的速度，一旦达到的话，蓝色的光柱就会变为红色的，而红色的就是离子发动机马力全开的表现！”

    “哦哦，原来是这么一回事啊！太帅了这离子发动机，我们成功了！”

    现场无数科学家们欢呼鹊羽着，互相拥抱着，神情无比的激动。

    他们的家园。

    有救了！

    所有人类，都能活下去了。

    他们能够逃离太阳系了！

    虽然还有无数离子发动机在建造的过程中。

    虽然还有停止自转。

    但是这一切，都无法阻挡人们的欢呼，人们的喜悦。

    他们似乎看到了希望。

    看到了未来。

    .....

    