    小黑屋安静得落针可闻。

    “看来，大家好像都不知道有这么一回事吧，虽然我不知道发生了什么，毕竟我们的层次还没达到那种地步，但是又有一位创界的陨落，说明又有一位创界被击杀，极大可能还是利维坦的，当然，这只是我的猜想，苍古界也不是没可能。”巨鲸铃铛持有者笑道。

    能进这里的，大多都是聪明人，瞬间听懂了这位巨鲸铃铛老者所说的话，创界有多难杀？他们从永恒以及神灵的难易程度去想象，神灵之间的战斗都已经是天昏地暗的了，更别说他们看过永恒之境的战斗的如何的。

    那已经算是这个宇宙的天花板的级别了，至于创界级，那一打起来，真的是整个域外都知晓的，根本就瞒不住，而能无声无息之下击杀一位创界，需要多强的实力？

    就从亘古和祖神这两位击杀一位被重创的创界来看，就知道很不容易了，更何况是短时间内再次击杀一位。

    这这只仅仅是表面上看到的内容，众人沉默，可不是真的没话说，可是在思考这句话其中的所有可能性。

    没有说另外两个星域战场是因为两位创界都没去过，并且也没有创界级强者出现，所有并不存在可能性。

    所有，也就只有苍古和利维坦这边出现过，而就从之前PCC31号行星上，虽然他们不知道那个身穿人族古代战甲的人实力如何，但是从两位创界没有出手就能看出，起码也是一位创界。

    很显然，并没有打到那种程度，所有，很大可能就是在利维坦这边了，为何？

    看看现在战争结束后另外三个旋涡情况，都有派遣一小部分的军队驻扎在旋涡附近，观测，而利维坦，什么都没有，就跟没有出来过似的。

    要不是之前开战击杀一头创界利维坦那庞大的身躯就在哪里，都以为没来过一般。

    而为什么会出现这种情况，多半就一个原因，被震慑住了，现在他们也不知道旋涡与旋涡之间的文明种族是否能够相互联系，但从他们之间的情况而言，假设他们能够联系，恐怕这一次利维坦的损失之大，让他们不愿意在段时间内做出什么反应，除非另外三个宇宙的文明种族做出什么反应来。

    “不无可能，或许项宁就在暗处盯着。”海鸥铃铛持有者迟疑道。

    “现在只是我们的猜测，诸位可以畅所欲言。”巨鲸老者看着安静的小黑屋，开口道。

    叮铃铃，一位鱿鱼铃铛持有者举起铃铛，他开口道：“夏龙武是死在鸣雷战场上的，按照项宁的性格，必会报仇的，而能在悄无声息之下击杀一位创界级强者，只有一个可能。”

    他停顿了一下，继续道：“那便是在另外一个宇宙之中，也就是说，很可能击杀者是越过旋涡，去到另外一个宇宙进行击杀的。”

    小黑屋的众人听后，都下意识的点点头，那鱿鱼铃铛持有者最后也是补充一句道：“当然，这些只是猜测的，说不定我们宇宙还有隐藏起来的创界境强者呢，并且别忘了，项宁不过是永恒境而已。”

    众人一听，也是点点头，项宁不过是永恒境，他们不知道什么时候，将项宁看的太过高大了，甚至直接就神话了，以至于忽略了项宁的真正实力层次。

    “呵呵呵，不得不说，我们的人圣大人的人格魅力确实很强，如今人都未曾现身，只是我们一番猜测，就让我们如此担惊受怕。”巨鲸老者摇铃，将那有些压抑的气氛给拉了回来。

    本是一句玩笑话，不少人也笑了起来，但是笑着笑着就笑不出来了：“没办法啊，他没出现一次，都会让人感到陌生，三年了，他现在实力到底达到了什么层次，我们也不知晓啊。”

    虽然道理都懂，其实很多人也觉得项宁就算天赋再强，在妖孽，也不可能在短短时间内连续突破，要知道，项宁从神灵到永恒也用了快十年的瞬间，永恒到创界，三年？可能吗？

    他们觉得不可能，而且项宁还是重创之下的状态，就算不死，也不可能在那种情况下突破。

    但是，就是有那么一种令人感到有些不安。

    巨鲸老者看着现场再次陷入那种状态，他开口道：“看来，今天的关于这个的会议暂时先停下来吧，等情绪稳定住了，在开启吧，至于武锐和傲慢的问题，可以再等等，下次会议开启，我们可以讨论一下关于英灵舰队御蓝生的问题。”

    黑袍之下，他的眼睛眯了眯。

    “那么现在，讨论下一个议题，是否要有这些未知宇宙建立联系，展开一些合作？”

    “什么？！什么合作！为何我来的时候没接到消息！”一位牛头铃铛的持有者没有摇铃便直接开口，显然是被吓到了。

    “不要激动，现在知道和来之前知道，没什么区别，不是么？”

    “我反对！”牛头铃铛持有者立刻开口道：“我们只想从人族身上刮点肉下来吃，而不是要当叛逆者，这种背叛整个宇宙的事！”

    巨鲸老者似乎能想到会有人如此激烈，那牛头铃铛持有者都已经激动得站起身来了，看向四周，半数的人并没有什么动作，另外半数的，明显坐直了一些，他冷笑出声：“看来，该知道的都知道了啊。”

    “不要激动。”巨鲸老者再次说了一次，这一次，一股无形压力涌来，那牛头持有者皱着眉头坐下。

    “我们并不是要作为叛逆者，这种合作，也只是为了能够更好的帮助我们铲除我们想要铲除的人，那些宇宙的生灵，不也乐意见到么？”

    “或许他们觉得很赚，但是我们绝对不亏，这一次，不就是我们大赚特赚么，夏龙武死了，还多了一位创界级的尸体，让我们宇宙的实力提升不少，按照人族的话讲，我们这是一石三鸟，还为宇宙做出了贡献呢。”巨鲸老者的声音好似拥有蛊惑的能力。

    众人听后，舔了舔嘴唇，知情的没什么表现，但是不知情的，却感觉有一只大手在操控着······

