
　　世界上最遥远的距离是什么？

　　萧楚挑眉沉思。

　　另一边，玛莎拉蒂的后座里，夏听蝉眼神清亮地看着手机，等待着萧楚的回答。

　　过了十几秒，萧楚的答案来了。

　　萧十三郎：世界上最遥远的距离是……我很想你，你却在手机对面？

　　夏听蝉睫毛一颤，眸光瞬间定住，双颊霎时间飞起一丝绯色，变得滚烫，一片酡红。

　　她嫩白的纤手，紧握着手机，看着对话框里的最后一行字，眸光慢慢变得柔和，盈盈若秋水，嘴角则慢慢翘起，浮起一抹微笑，明媚如夏花。

　　车里的灯光比较暗，柳婕、小艾又都在前排，都没有发现她的异样。

　　她让自己保持镇定，慢慢打字，“这是《音乐心声》上，主持人问我的问题，我的答案是……”

　　这句话还没有打完，对话框里，突然又出现了萧楚发来的新信息。

　　萧十三郎：这句话是我以前在网上看到的，好像是比较流行的一一句微信表白的情话，这算是好的答案吗？

　　夏听蝉微呆，两秒后领悟到萧楚这一段话的真正意思。

　　旋即额头上涌现一层黑线，俏脸刷地变得冷若冰霜。

　　没有眸光如秋水了！

　　没有微笑如夏花了！

　　也没有绯色！没有滚烫！没有酡红！没有柔和！没有明媚！

　　有的只剩满眼羞恼的怒气，满脸羞愤的杀气，还有心中按捺不住的想要爆发的大火山。

　　不过考虑到萧楚向来的“愚蠢”，蝉女神还是强行按捺住自己的暴躁，让自己冷静。

　　然后一字一顿地打字，又眼眸如刀地点击发送。

　　夏听蝉声：那你真正的答案是什么？

　　这次萧楚很快回复。

　　萧十三郎：对现在的我来说，是我想找“渊渟岳峙”报仇，他却没有上线。

　　夏听蝉：“……”

　　一瞬后，蝉女神再也压制不住心里的火山了，啪地一声把手机扔到了车垫上。

　　这动静把前座的柳婕和小艾都吓了一跳，同时回过头来询问。

　　“听蝉，怎么了？”

　　“蝉姐，发生什么了？”

　　夏听蝉神情镇定，十分平静，没有感情地回道：“没什么，就是刚才车有点晃，手机一下没拿稳。”

　　随后弯腰，把手机捡了起来，擦了擦，假装继续刷的样子。

　　因为她平常就比较清冷、淡然，所以柳婕、小艾，并没有从她的神情和语气上，发现什么不对。

　　但还是有点小疑问。

　　小艾看向柳婕，用眼神询问：柳姐，刚才车子晃过吗？

　　柳婕摇头：没有啊，我开的车，一路上都很平稳。

　　小艾：那蝉姐的手机怎么会摔了？

　　柳婕：可能是刚录节目录太久，累了？算了，咱不打扰她，让听蝉好好休息一会儿，这一阵工作安排得是有点多，我把明天的通告推了，让她休息两天好了。

　　小艾点点头，又想起一事，甜甜地对夏听蝉笑道：“蝉姐，刚刚《爱情公寓》和《麻辣都市》的首日点击出来了。”

　　“萧老师的《爱情公寓》，超过了火花视频的《麻辣都市》，今天的对打赢了！”

　　小艾十分高兴，为萧老师，也为蝉姐。

　　然而，她话音刚落，夏听蝉却淡淡地道：“这跟我有关系吗？”

　　“额……”小艾怔住了。

　　开车的柳婕也是一愣。

　　为了知道结果，她特意换了自己开车，让小艾上网，盯着海豚、火花的官微，还有其他几个影视资讯大V号，好成绩出来后，第一时间给萧楚发祝福。

　　毕竟萧楚连续给夏听蝉写了两首好歌，对于他的主业，她们怎么也得关注一下。

　　这事刚刚听蝉也是支持的，怎么转眼就又这种态度了？

　　懒得搭理他人的老毛病又犯了？

　　柳婕不禁有些头疼，苦口婆心道：“听蝉，不是跟你说过了吗，要尽量跟萧楚好好相处，他虽然不会写谱，却是个很优秀的音乐人，咱们得跟他搞好关系。”

　　夏听蝉没有回答，只是咬着牙轻哼一声。

　　好好相处?

　　我现在只想杀了他，

　　混蛋！

　　看到她这反应，柳婕暗叹了一口气。

　　得，大小姐这孤傲脾气又来了，劝不了。

　　也不知道这突然又碰着哪根弦了，今天也不是她大姨妈来的日子啊？

　　算了，还是等过两天，缓缓再说。

　　小艾看了一眼看似面无表情，实则充满羞恼的蝉姐，眨了眨眼。

　　懂了，蝉姐这是跟萧老师闹矛盾了，所以手机才会“没拿稳”。

　　果然，情侣都是冤家，没有只甜不虐的。

　　只是这样一来，我这两天是不是比较危险了？毕竟知道得有点多，万一蝉姐察觉了……

　　圆脸小鹌鹑忍不住打了个寒颤，然后缩起脖子，化身一只小鹌鹑。

　　只是心里却又忍不住有些好奇，她跟蝉姐快三年了，从来没见过蝉姐因为生气而扔手机。

　　萧老师这是做什么了？

　　怎么会把蝉姐气成这样？

　　哎呀，要不要给萧老师送几本言情小说，让他学习一下怎么讨好女生？

　　小鹌鹑皱着小眉头，有些犹豫……

　　夏听蝉继续面无表情，双手划拉着手机，看起来在刷微博或朋友圈，实际上是把萧楚的号，拖进黑名单里。

　　这一次，永不赦免。

　　哼！

　　……

　　魔都桃源小区，502室里。

　　萧楚看着夏听蝉久久没有回复，也没在意。

　　她就是这种性格，早习惯了，继续下棋。

　　第二天9点，到公司刷卡坐班。

　　9点05分，新一天的第一次数据刷新了。

　　《爱情公寓》总点击3350万，平均每集1675万。

　　《麻辣都市》总点击3230万，平均每集1615万。

　　《爱情公寓》继续扩大对《麻辣都市》的优势，双方的差额增加到120万。

　　并且白天，双方的差距继续拉大。

　　同时豆壳网上，两部剧的评分也出来了。

　　《爱情公寓》打分人数10万+，评分8.0.

　　《麻辣都市》打分人数8万+，评分6.9。

　　微博上，《爱情公寓》的好评度和热度，也要超过《麻辣都市》很多。

　　海豚影视的人看到这大好形势，十分欢喜。

　　火花视频那边，则一片愁云惨淡，只能继续加大推广资源，再多联系几家水军公司，给自己刷好评，给《爱情公寓》带节奏，刷黑屏。

　　官方的监管，只专注在数据上。

　　在音乐是销售量。

　　在电影是票房。

　　在电视剧是收视率。

　　而在网剧，则是点击量。

　　只要这几块你不去碰，不去刷，其他的好评、差评，黑粉大战，从来不管。

　　都是市场行为，你们各凭本事就好。

　　到了傍晚的时候，《爱情公寓》和《麻辣都市》的差距，已经拉开到了200万以上。

　　而且《爱情公寓》的单集平均点击量，也突破了2000万。

　　这才是第二天，首周周末还没来，照这势头，单集点击量过5000万，成为爆款级，没跑了！

　　海豚影视的员工，更加高兴。

　　萧楚心情也很好。

　　不过快要下班的时候，他遇到了周青，看到周青的神情，却有些阴郁。

　　“周哥，怎么了？”他询问了一声。

　　周青道：“你还记得伍成梁前一阵匆忙回家的事吧？”

　　萧楚点点头，“当然记得，怎么了？”

　　周青道：“他妻子得癌症了，肺癌晚期，那几天突然查出来的。”

　　萧楚十分诧异，“肺癌晚期？伍主任的妻子怎么会得肺癌？这病不是一般男性居多吗？”

　　周青解释道：“可能是工作环境的原因吧，她以前在一家铝制品厂工作过几年，好像比较容易感染。”

　　萧楚皱眉道：“那现在情况怎么样？”

　　周青摇摇头，“因为本身就有些慢性支气管炎等方面的病，情况很不乐观，医生建议保守治疗。”

　　萧楚沉默。

　　他那天听到伍成梁打电话，情绪不太对，可真没想到会是这种情况。

　　他还记得第一次去横城拍戏的时候，他和伍主任住一个屋，收工后，那么晚了，伍主任还要每天给妻子打一个电话。

　　这一边不辞辛苦。

　　那一边耐心等候。

　　那么大年纪，还那么恩爱的夫妻，在他看来就是世间最美好，最忠贞，最暖人心的爱情了。

　　可没想到，天公不作美，竟然突遭劫难。

　　真是让人惋惜、难受。

　　“那伍主任准备怎么办？”萧楚忍不住问道。

　　“他已经跟公司提交了停薪留职申请，也跟妻子和家人商量好了，准备陪妻子快乐度过这最后一段时间，丢下所有事情，去环球旅行。”

　　“这是他妻子年轻时候的愿望。”

　　“公司已经通过了他的申请，并且送去了50万元的慰问金。”

　　周青平淡地说道。

　　萧楚听完，心里有些不是滋味。

　　伍主任，算是他在公司里，除了老师、周青、陆导、张经理外，最熟悉的人。

　　和周青分开后，他拿出手机，想要给伍成梁打一个电话，不过考了一会儿后，他放弃了，给发了一条祝福的短信。

　　七点半，下班，夜色已降临。

　　萧楚开车回家。

　　在一条干道的十字路口，等候红绿灯的时候，萧楚看见马路对面，一对八十左右的老人，携手在绿道上散步。

　　老奶奶住着拐杖，老爷爷身子骨倒还健朗，只是背微微有点驼，伸手牵着老伴，小心翼翼地领着，慢慢往前走。

　　看到这一幕，萧楚忍不住又想起了伍主任和他的妻子。

　　要是没有那该死的癌症，伍主任夫妇，老了以后，应该也会是这般模样吧？

　　嘭！嘭！嘭……

　　不远处的一个小公园，忽然蹿起了一道又一道烟花。

　　看着空中那绚丽的烟花，萧楚蓦然想到了夏听蝉。

　　那晚也是差不多这个点，从医院出来后，他和夏听蝉一起散步消食。

　　走到十字路口的时候，也突然看到前方的小广场，飞起了绚丽而灿烂的烟花。

　　那次夏听蝉久久伫立，直到烟花消散。

　　他还记得她当时说过的话，“烟花那么绚烂美丽，却又那么短暂，总能让人想起一些很美好，却又佷容易流逝的东西。所以，我比较珍惜生命中那些触手可及的美好。”

　　自己当时什么反应？

　　很感动，然后给她买了一份爆米花……

　　对面携手慢慢行走的八旬夫妇，还有伍主任和他妻子，都是人世间最美好存在吧？23sk.Com

　　只不过一对一直延续到了晚年，而另一对，横遭摧残。

　　就在这时，叮的一声，微信响了。

　　萧楚点开一看，是伍主任回复了。

　　伍成梁：谢谢你的牵挂和祝福，我和妻子都很好，也祝愿你能早日找到自己的真心爱人，然后好好珍惜，一起携手余生。

　　萧楚看完，心里的郁气消散不少。

　　伍主任还是那么豁达，真好。

　　嘟！嘟！嘟——

　　后面的车突然按喇叭催促。

　　萧楚抬头一看，才发现红绿灯已经变绿好几秒了，赶紧启动车子行驶。

　　往前走了好几里，忽然看到路边有人在卖爆米花。

　　萧楚靠边停下，去买了一大捧。

　　回到车里，他给夏听蝉发了一条微信：“什么时候回魔都？我给你买了一大捧花。”

　　点击发送后，一看，多了一个红色感叹号。

　　萧楚挑了下眉。

　　直接给夏听蝉打电话，结果很快就盲音了。

　　这是什么情况？没在服务区，还是也给拉黑了？

　　砸吧了一下嘴，既然微信、电话都不行，最后他又选择了发短信，把刚才微信那句话，又发了一遍。

　　这早晚能看见吧？

　　……

　　帝都，喜悦来五星大酒店。

　　夏听蝉洗完澡，裹上浴袍，从浴室里出来了。

　　小艾赶紧小跑着过来，声音飞扬地道：“蝉姐，萧老师给你打电话了，但是你在洗澡，我没敢接，就给挂了。”

　　夏听蝉眼睛转了一下，道：“然后呢？”

　　小艾笑道：“然后他就发了一条短信过来。”

　　“短信？”夏听蝉有些意外。

　　什么年代了，竟然还发短信？

　　亏他想得起来。

　　小艾见蝉姐神情有些古怪，小脸皱了皱，怯怯地道：“蝉姐，那短信我本来以为是移动的垃圾短信，想要删掉，然后一不小心就……”

　　“就怎么了？”

　　“就看见了……你不会怪我吧？”

　　夏听蝉睫毛一眨。

　　“他说什么了？”

　　小艾不敢说，摇摇头，双手把手机递上。

　　夏听蝉接过手机，点开短信一看，神情微愕。

　　“什么时候回魔都？我给你买了一大捧花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第108章人世间的那些美好免费阅读。https://xs.23sk.com 