    王英在新29师的地位很特殊，基本上没人管的到她，宪兵队由一个排长带队，已经驻扎下来，王英没心情理会他们，今天下午她还有事，牵着一匹马，王英大摇大摆的出了营地，直接奔綦江北岸而去。

    “孩子已经喂过了，应该没那么快醒，你们看一下，我出去一趟。”

    止云看着熟睡中的胖小子，戴上帽子，围上围巾，穿上宽松的风衣，走出了院子。

    綦江不大，在这里一年多的时间，她对这里已经非常熟悉，按照两个丫鬟说的地方，很快她就找到了那个在小巷中的茶馆。

    “夫人，里面请。”

    茶馆在这个点没什么人，止云进去之后要了一杯茶，两盘干果之后就看着门口，离约定的时间还有一会。

    “长官，里面请。”

    王英来的时候动静就大了，骑着马，一声少校军装衬托着的她飒爽英姿，大踏步走进茶馆。

    “绿茶。”

    王英微微的扫了一眼，径直的走到止云的对面，拉开椅子坐了下来。

    “冯夫人，找我有什么事？你怎么知道我的？”

    坐下来之后，王英的脸上没有表情，直接开口问着对面的女人，她见过止云，在綦江来来往往这么久，除了她们没有正式的打过招呼之外，她对她已经非常熟悉了，毕竟她的工作很特殊。

    “听兆章说的。”

    “我找你来没有恶意，只是想聊聊。”

    止云微皱了一下眉头，她感觉眼前的女人似乎并不好交往，一副拒人于千里之外的表情。

    “直接说什么事吧！闲聊就免了，军务在身，还有很多事要忙。”

    王英不知道该怎么面对这个女人，给自己找着理由。

    “我没有恶意，也耽误不了你多长时间，兆章给我说过你们之间的故事……”

    随着止云开口，王英慢慢的坐了下来，两个女人围绕着一个男人开始聊天。

    “这次去缅甸，听说你也会去？”

    在闲聊之后，止云终于问到了关键性的问题上。

    “是，我也是新29师的一员。”

    王英点点头，这不是什么机密。

    “帮我照看一下他，可以吗？”

    止云轻声的说着，望着眼前的王英。

    “他是团长，我只是政训处的，我们没什么交集。”

    王英没办法许诺，到了战场上，冯锷只要不是自己找死，恐怕他现在的身份没那么容易死了。

    “战场是个好地方，枪炮无眼，别说是冯锷，哪怕是你们处长，都有可能死在战场上，能多一个人照顾着后背总是好的。”

    止云喝了一口水，话有所指的说着。

    “什么意思？”

    王英眯着眼，她不知道止云这话是什么意思，这又是谁的主意。

    “如果你不介意的话，我叫你姐姐吧！王姐姐，我呢？现在有儿子了，这个你知道吧！解决了战场上的事情，我在綦江等你们回来……”

    止云低着头，基本上是和王英头顶着头悄声细雨的说着。

    “好了，王姐，孩子还小，我也该回去了；妹妹在这里多谢了！”

    止云站起来，弯腰之后，在小二的手中放下一张法币，从小茶馆中扬长而去。

    止云离开之后，王英又坐了几分钟，喝干了茶杯中的茶水之后没有再续，同样的跨上马背离开了小茶馆；至于他们谈了些什么，又达成了什么协议，恐怕只有她们两个人知道了。

    1942年1月30日，日军攻克缅甸东部重镇，英国人终于放弃了最后的幻想，请求远征军协防缅甸，第六军49、93师进入缅甸景东地区，同时，重庆加快了远征军的动员步伐。

    1942年2月，远征军誓师大会在重庆关帝庙举行，黑压压的士兵占据了关帝庙前所有的空间，话筒前面站着中国战区的总司令，在他的身后一大帮将星云集，这里面甚至还有英国人和美国人。

    在这里参加出征仪式的主要是第五军和第六十六军，第六军两个师已经进入缅甸，剩下的部队也在滇缅公路集中。

    将军们冠冕堂皇的鼓励之后，在军官的带领下，士兵们高唱着满江红，不停的高呼着驱逐日寇，从这里出发。

    “驱逐日寇！”

    “打倒日本帝国主义！”

    ……

    冯锷也在队列中，道路两边全是人群，重庆各行各业的人都赶来送行，远征缅甸，这是中国军队民国以来的首次踏出国门。

    “早点回来啊！”

    路边的人不停的给队列中的士兵、军官大喊着，他们在和自己的亲人告别。

    冯福顺、兰芝、止云和两个丫鬟就站在路边，在止云的怀抱中抱着几个月打的婴儿，白胖的小子没被这动静吓哭，反而睁大双眼好奇的看着周围的人群，或许是他第一次见着这么多人，小眼睛已经不够用了，不停的滴溜溜乱转。

    冯锷从队列里走了出来，站在路边，双手抱过白白胖胖的小子，小子看见熟悉的父亲，呵呵的笑着。

    “啵！”

    冯锷亲了一口白胖胖的小脸，把孩子还给止云。

    “爸、妈、止云，我走了！”

    冯锷看着父母，两个老人已经明显的苍老，感觉比刚来重庆的时候老了十岁，冯锷口里说着，给两个老人鞠躬，他装备在身，已经没那么容易跪下去了。

    “注意安全啊！早点回来。”

    兰芝的眼里已经压抑不住眼泪，泪眼朦胧中口里叮嘱着自己的儿子，手却不自觉的抚摸这冯锷粗糙的脸庞。

    “别担心家里，照顾好自己就成。”

    冯福顺强挺着脊梁，显示着自己还很健壮，让出征的儿子自己小心。

    “我和儿子在家等你。”

    止云没有哭，努力的笑着，展现着自己最优美的一面。

    “走了！”

    冯锷裂开嘴，想用笑容向家人告别，可是不自觉间，脸颊已经有泪滴掉落；猛然的转身，挥挥手，紧跑几步，重新走进队列中……

    1942年3月1日，中国远征军先头部队至腊戍，4日到达平满纳占领阵地掩护远征军主力集中。

    在平满纳集中的只是第五军和第六军和六十六军的新编38师，66军的直属部队和新编28师、新编29师，由于装备没有到位，他们在贵州普安、兴义等处继续整训，待令出国远征。

