    “啊！！！！”

    当雅努斯站在巴克斯酒馆的废墟上愤怒咆哮的时候，伊凯塔纳托斯已经一路风风火火赶向了涅柔斯的石堡。

    伊凯塔纳托斯脸上的笑容实在难以遮掩，相比雅努斯的女儿，奎里努斯这位战争之神也只能算是饶头了。

    伊凯塔纳托斯实在没有想到雅努斯的亲人竟然主动送上门来。现在好了，有了凯蒂斯，再通过泊尔塞福涅的天赋，雅努斯的信息对他来说将不再是秘密。

    这对于伊凯塔纳托斯夺取罗马的目标来说，就是天大的收获。

    紫电划过天际，卷起一阵旋风，涅柔斯的石堡已经在望。

    “吁律律———”一声马嘶，马努斯停下脚步，伊凯塔纳托斯一抖披风揽上三女，再扯上索带直接跃上草窗。

    “嘭……”随手将奎里努斯扔在地上，又将三女放在石椅上。

    “呼———”

    伊凯塔纳托斯终于可以歇歇了。

    “哗！！”

    随手打个响指，招来一股咸涩的海水，砸在奎里努斯的脸上将他泼醒。

    随后伊凯塔纳托斯背靠石椅静静的注视着他。奎里努斯是萨宾人的主神，司掌着战争，可是伊凯塔纳托斯的目标已经变成了司掌世界万物的神王，连自己身上的本源水神都只是过渡，奎里努斯的神位虽然不错，但伊凯更看不上了。

    隆隆的海浪拍打着岸边，碧蓝的大海浩瀚无垠，伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅的房间之内却是一片寂静……

    “事情就是这样，所以你对我来说没有太大的价值。如果不能发挥出用处，你就只能去死了。”

    轻飘飘的话音不带丝毫感情，伊凯塔纳托斯眼神略过身前的人影，遥望着草窗之外的美景。

    奎里努斯的头上不断滴落水珠，分不清是汗水还是海水，不过通过观察他的神色就知道他绝对非常紧张。

    “我……我可以送给你最优秀的战士，他们足够忠诚！”奎里努斯说出自己的礼物。

    伊凯塔纳托斯撇着嘴轻轻摇头。

    奎里努斯头上的汗珠更加密集，他看了看伊凯塔纳托斯身后的女神和刚刚被劫掠而来的凯蒂斯，咬了咬牙开口说道：“我还知道一位极美的女神，我愿意将她送给你。”

    看着伊凯塔纳托斯不说话，他顿时更加着急，“我没有说谎，看守桃金娘的女神维纳斯就住在奎里那莱山旁边的花园里，她虽然弱小但美到了极致，我也还没有来得及享用。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哦……那你上路吧……”

    “噌———”

    银光一闪，奎里努斯瞬间被枭首，灿烂辉煌的神血还不待喷涌就被水滴化作的索带汲取一空，随后直接崩碎消失在天地之间。

    烟消云散，只剩下一颗鲜红色的宝石和一团艳红的神光显露出来，伊凯塔纳托斯抬手一招，将两团小东西收在了披风之内。

    随后他轻轻扭头看着盯着自己瑟瑟发抖的凯蒂斯，忽然咧嘴一笑，凯蒂斯瞬间一个激灵。

    “哈哈哈！”伊凯塔纳托斯拍着凯蒂斯娇小纤薄的肩膀，大声笑着。

    好吧，在凯蒂斯的眼中，俊美英武至极的伊凯塔纳托斯已经变成了头长双角的恶魔。

    “美丽的凯蒂斯，你来到这里的时间不短了，看来雅努斯应该是找不到你了，真是太可惜喽！”

    伊凯塔纳托斯皱着眉头故作可惜，这让凯蒂斯气的牙痒痒，可惜伊凯塔纳托斯说的没错，依照父神对自己的疼爱，绝对已经寻找自己不短的时间了。

    可是直到现在还没有找过来，说明那位在自己心中无所不能的父神也失败了。

    “说出你的目的吧！不要再拐弯磨角了。”凯蒂斯抿了抿可爱的嘴唇，直接开门见山。

    伊凯塔纳托斯揉了揉额头，同样直接的开口：“告诉我雅努斯的一切。”

    “果然是这样，我不会告诉你任何消息的，你干脆杀了我吧！”凯蒂斯毫不犹豫的开口拒绝。

    “好吧，那就不说了。”

    伊凯塔纳托斯耸了耸肩，他本来就没指望凯蒂斯会说，伊凯塔纳托斯真正的倚仗还是泊尔塞福涅。

    略微移动了一下石桌，伊凯塔纳托斯将在巴克斯酒馆之内还没吃喝尽兴的酒食再次摆在面前。好吧，不得不说伊凯塔纳托斯对待吃喝确实足够认真，他直接定住了时间，现在食物上面的热气都还没散。

    琳琅满目的酒水、美食，柔软的地毯和软椅，伊凯塔纳托斯可以说是将整个房间都搬了回来。

    “泊尔塞福涅、安菲特律忒继续我们的狂欢吧，我想不会再有谁打扰到我们了。”

    “哦……当然。”

    已经变成小酒鬼的泊尔塞福涅和安菲特律忒直接坐上软椅继续畅饮。

    伊凯塔纳托斯看了一眼凯蒂斯，喊道，“凯蒂斯，一起吃点吧，除了不能随意走动之外，你与我的贵客别无二致。”

    凯蒂斯也不客气，事到如今已经沦为了阶下囚的自己实在想不到自己还有什么可顾虑的。清澈火辣的烈酒，芬芳馥郁的葡萄酒，柔和爽口的果酒，凯蒂斯来者不惧。

    一直以来凯蒂斯知道酒却从未尝过，雅努斯从不允许她饮酒。如今，这种有上顿没下顿的情况下，凯蒂斯可不会矫情。

    伊凯塔纳托斯举着酒杯，又扭头看向已经坐上软椅的泊尔塞福涅轻轻用眼神示意。

    好吧，再没有谁比泊尔塞福涅更了解自家兄长了，翻了个白眼泊尔塞福涅抬手抚上凯蒂斯的后背，开始柔声问话，诡异的能量波动不断涌现。

    伊凯塔纳托斯一边等待，一边连续灌下醇厚香浓的美酒，他是真的想酣畅淋漓的醉上一场。

    来到此世数十年，醉一场，梦一场，回忆一番自己的故乡，在梦中续下与父母亲朋的情缘，也算不枉这些酒水了。

    此世难得饮酒的伊凯塔纳托斯在不断饮酒中也有些迷糊了，抬手握上身边女神的柔胰，轻轻一拉将安菲特律忒揽进自己的怀里。在他迷蒙的意识里，周围都是自己的女神，不需要有任何顾虑。

    另一边，泊尔塞福涅探知到凯蒂斯内心之后，凯蒂斯就栽在了桌上昏睡了过去。

    随后泊尔塞福涅扭头就看到了已经和安菲特律忒唇舌纠缠在一起的伊凯塔纳托斯。

    无奈轻叹一声，泊尔塞福涅压下心中的不满先将凯蒂斯拖到石塌上，随后又将喝醉了的两神架到榻上，最后自己躺在安菲特律忒和伊凯塔纳托斯的中间先将他们隔开，然后自己再钻进伊凯的怀里……

