
　　待到一个螃蟹吃完，白永砚心满意足地叹了口气，打了一个长长的饱嗝，

　　而在场所有人，也在同一时间，打了一个响度、长度一模一样的嗝，甚至连脸上的满足神情，都如出一辙。

　　“怎么样，诸位，白某这食蟹术可还称得上新奇？”

　　白永砚一边笑眯眯地扫视宾客，一边拿起丝质手绢，浸过水，擦拭起满是油腻的手指。

　　众人面面相觑，刚才他们也不知是怎么了，

　　只觉腹中馋虫大作，四肢百骸不受控制，不由自主地模仿起白永砚的动作，

　　直到此时，才后知后觉地反应过来不对劲。

　　“想不到白先生，还真会江湖上失传已久的偶人厌胜之术。”

　　一位肤色黝黑、高大好似铁塔一般的壮汉阴鸷说道：“以白桃为引，以咒文驱动，让中术者无法控制身躯，只能按照施术者的想法行动。

　　哪怕眼睁睁看着自己跳入刀山火海，也无法进行反抗。”

　　这位说话的汉子，正是此次率领武德卫兵卒护卫安南使团的武德卫剿魔校尉厉玉山。

　　“呸。”

　　厉玉山张嘴吐出一块白桃，左右身侧的两个副官，也有模有样将白桃吐到身前盘中。

　　这三人的手指干干净净，没有螃蟹油腻，

　　刚才在众人学着白永砚样子大口吃螃蟹的时候，他们也只是在边上冷眼旁观。

　　除了这三人之外，不曾吃蟹的，还有鱼庆秋，以及永林寺与安南使团的僧人，

　　只是后者似乎并没有吐出白桃块来，也不知用了什么方法，屏蔽了白永砚的术法。

　　“让厉校尉见笑了。”

　　白永砚坐在树下拱手笑道：“其实这根本不算是真正的偶人厌胜。

　　正统的偶人厌胜术，只需获得一根目标的发丝或者一滴鲜血，将其用于制作人偶，就能施展术法，

　　令受术者在潜移默化的影响下，做出种种有利于施术者行动，而察觉不出任何异常。

　　白某刚才是取了巧，用白桃作为中介物，催动各位食用本来就想要吃的螃蟹而已，

　　远远称不上是玩弄心智、操纵身躯。”

　　众宾客闻言，面色依旧有些难看，

　　他们要么是有头有脸的大人物，要么是自恃手段高明的术士修士，

　　出于自尊与自保意识，都无法接受有人操纵他们的行为。

　　还没等其他人发难，面色难看到极点的舞蛛老者就一拍桌案，猛地站了起来，伸出手指指向树下的白永砚，厉声喝道：

　　“姓白的，你竟然将厌胜之法用到王爷的客人身上，你是要毁王府声誉...”

　　话音未落，一众宾客就觉得喉头一痒，下意识地张开嘴巴，像厉玉山等人一样，吐出一块白桃，解除了“偶人厌胜”之术。

　　唯有舞蛛老者，双眼圆睁，布满血丝，双手掐住喉咙，嘴里不断发出“嗬嗬嗬”的声音，

　　似乎是被白桃卡住了喉咙。

　　他身旁的小童急得直冒冷汗，不断拍着舞蛛老者的脊背，差点哭了出来，

　　白永砚这才施施然挥了挥手，让舞蛛老者“咳咳咳”地剧烈咳嗽起来，咳出了一块带着血丝的白桃桃肉。

　　“韦兄，下次吃东西，记得嚼碎一些，”

　　白永砚面带微笑，悠悠说道：“老年人吃东西，就该细嚼慢咽。”

　　从甬道里快步奔走过来的仆从并不知晓大厅内刚刚发生了什么，扯着嗓子高声喊道：“王爷到——”

　　蜀王到了！

　　此次宴会的主持者、整座吕州乃至整片南域最尊贵的人，即将到场，

　　众宾客连忙整饬容服仪表，正襟危坐，

　　舞蛛老者也面色数变，原地踌躇了一阵，顾不上追究白永砚的罪行，冷哼一声，默默坐了下去。

　　白永砚施施然站了起来，伸手在树皮上一摸，整颗大树便以极快的速度，原地萎缩，枯萎。

　　绿色树叶漫天飘落，没等落地就化为飞灰，

　　残存的树根枝杈好似融入了木质地板之中，消失不见。

　　数息过后，高至大厅穹顶的桃树，就好像从来没有存在过一样。

　　片刻，大厅最里侧的卷帘被仆从掀起，

　　一位身宽体胖、肥头大耳的中年男子走了进来，

　　他肤色苍白肥腻，十指粗短好似萝卜，身上的肥肉几乎要从紫色长袍里溢出来。

　　“哈哈，小王我不胜酒力，醒了好一阵子酒，”

　　蜀王笑道，“让诸位见笑了。”

　　众人连忙摇头，有文化点的胡诌几句诗词，没文化的就说什么“贵人总来迟”、“大王不拘小节实乃真性情”。

　　一阵阿谀拍马之后，蜀王摆了摆手，迈步走向座位坐下。

　　主人既然都到了，宴会也就能正常进行，

　　丝竹乐声响起，身着丝裙的舞姬入场起舞，宴会仿佛又重新进入了正轨。

　　酒过三巡，菜过五味，蜀王仿佛想到了什么，一拍脑门，放下酒杯，清清嗓子，“诶呀，差点忘了今晚的正事儿。”

　　原本热闹喧嚣的宴会顿时安静下来，

　　丝竹乐声平息，舞姬们沿着宾客座位的缝隙默默离开。

　　“法德高僧，你们带来的祥瑞，是要进京呈上献给陛下的。”

　　因饮酒而面色微红的蜀王缓缓说道：“近年来，天下多灾多难，水旱蝗灾连绵不绝。陛下日理万机，早朝晏罢，案牍劳形，早已是心力憔悴。

　　听说你们那安南祥瑞，能占卜天时气候，趋吉避凶？

　　何不让本王一观，验证一番。”M.23sk.com

　　来了！

　　在场众人心头一震，等了这么久，可算听见了这句话。

　　谁都知道当朝天子生性多疑，

　　这次蜀王宴请宾客，要求让安南使团拿出祥瑞进行验证，估计也是天子的意思。

　　安南僧人同样早就知道了这一环节，自然没有出言反对，商量了一阵之后，就有八个年轻僧人，推着一辆铁质板车进入大厅。

　　放置在铁质板车上面的，仍是盖着幕布的巨大铁笼，

　　铁笼中寂静无声，散发出一种难以描述的诡异氛围。

　　大厅中原本其乐融融的氛围瞬间烟消云散，所有人的目光都聚焦在铁笼上，

　　年轻的安南僧人咽了咽口水，带着恐惧与敬畏，拽住幕布，缓缓扯下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百零七章 验证免费阅读。https://xs.23sk.com 