
这是美国境内的一个荒岛，是隶属于罗斯柴尔德家族的！

换句话说，生死格斗在这里举行，他们的安全，也是由罗斯柴尔德家族负责的！

但是呢？罗斯柴尔德家族就是这么负责的？连火山喷发都没预警出来？

他们不信。

对火山进行全面检查，查看是否有喷发的迹象，这对他们这些大家族来说是一件很简单的事情，只需要出动寥寥技术人员就可以了！

然而，他们接到的报告却是安全，但是呢？此时却火山喷发了！这让各大家族不得不怀疑罗斯柴尔德家族是不是有什么见不得人的动机！或者说……罗斯柴尔德家族想要谋害他们！

“火山要喷发，我也没办法！我又不是上帝。”约翰·罗斯柴尔德说到这里，放下酒杯，紧接着说道：“当然，一开始我肯定要以道歉的态度来应付他们，但如果他们得理不饶人，我也不介意杀鸡儆猴。”

话语落下，洪门老爷子笑了笑，望着约翰·罗斯柴尔德说道：“好了约翰，你也不年轻了，也该收收身上的戾气了。”

“老爷子，我总感觉这件事情蹊跷，这一路上，我在想……这是不是人为的？或者哪个家族看罗斯柴尔德家族不顺眼，故意要陷害我们罗斯柴尔德家族？”约翰·罗斯柴尔德说道。

他很精明，不然也成不了罗斯柴尔德家族的家主，不过虽然他想到可能是人为的，但是……打死他，他也想不到此事会和王宸有关！

因为这件事情，就算想要人为，也不是简单的事情，一般人可做不了这种事情，所以各大家族的嫌疑很大！

“有些事情，还是别调查清楚的好，我们华夏有一句话，叫看透不说透，继续做朋友。”洪门老爷子也不敢确定就是王宸所为，因为这件事情牵扯到了各大家族，既然事情牵扯到各大家族，那么再简单的事情……也就变复杂了！

“老爷子说的是，我会先以礼示人，如果他们得寸进尺，我也没办法了。”约翰·罗斯柴尔德点头说道。

“小兰特的茶泡的真不错，约翰，你不尝尝吗？少喝点儿酒，酒大伤身，没事喝喝茶，养养生，也是不错的，特别是你这个年纪。”洪门老爷子转移话题道。

“老爷子都这么说了，我还能说什么？”约翰·罗斯柴尔德摊了摊手，将酒杯中的红酒倒掉，换上了茶杯。

……

时间一分一秒的过去了，接近一个小时之后。

“水……水温稳定了，不那么……热了。”一名白人喘着粗气，喊道。

这一个小时的时间里，王宸等人一停没停，游了一路，手臂和双腿都无比的酸痛，此时都平躺在海面上，靠着海水的浮力休息呢。

王宸对着小岛方向望了一眼，暗自松了一口气，他知道自己能活下来，有着很大的运气成份！

这座火山已经接近一座死火山了，地底的岩浆不多，涌出的岩浆自然就少！如果这要是个活火山的话，以活火山的地底岩浆存量而言，他们早就被煮熟了！

不过就算这样，王宸他们每个人也很狼狈，此时他们的身上到处都是被烫起的水泡，胳膊和大腿都红通通的。

海水是朝着岸边流的，算是顺势，他们身体放松，平躺在海面上，靠着海水的推力前进！他们可以借着这段时间休息会儿，然后再游。

“记得你们之前说过的话。”王宸喊了一句，不过随着这句话落下，他的身体失去了平衡，顿时沉入了海面中，但紧接着浮起。

“难道我们还会食言不成？”黑人大汉喊了一句，刚喊完，便呛了一口海水。

几十分钟之后，众人休息的差不多了，继续奋力朝着前方游去，但游着游着，王宸突然皱起了眉头，他的第六感告诉他……有危险接近！

其他人也相继发现了危险，毕竟他们都是高手，都觉醒了第六感，虽然没有王宸发现危险的早，但也只是时间早晚问题！

众人都漂浮在海面上，对着四周警惕着。

“鲨鱼群！”突然，不知道谁喊了一声，众人对着声音方向望去，前方三百米月光下的海面上，密密麻麻的鲨鱼正在游来。

这也难怪了，由于之前的生死格斗，很多人身上都有伤，本来这些伤好的差不多了，但是随着剧烈运动，伤口开了，鲜血流出，流入海水中。

要知道鲨鱼对鲜血的敏感程度可是出了名的！所以才有了此时的一幕！

“掏出匕首！干掉它们！”王宸没有丝毫的犹豫，准确的来说，除了这样，他也没有别的选择！

刀锋入骨，不得不战！此时就是这种情况！

好在众人的匕首都没有扔掉，此时众人齐齐掏出匕首，眼神阴狠了下来，这里的每个人都不是善茬，都是亡命徒！越是危险的情况，他们越是可以冷静下来！

“数量多少？前面的人说话！”王宸吼道。

“能看得见的，不下于三十条！但水下面，肯定还有！”最前方的那名白人喊道。

“前面的人对付能看见的，后面的人……全部憋气沉水，干掉下面的！”王宸喊道，话语落下，众人立即分工行事，掏出小岛还不到一个小时，他们就开始了第一场并肩作战！虽然作战对象是鲨鱼。

“噗噗噗！……”

一道道匕首入体的声响传出，一道道血花伴随着海水流动，一条条鲨鱼被杀掉！

鲨鱼虽然凶猛，但对于王宸他们这种觉醒了第六感的人来说，威胁并不大，不过他们担心……这些鲨鱼之后，会引来更多的数量！那时候就麻烦了，要知道现在剧烈岸边，还远着呢！

半个小时之后，杀戮结束。

“有没有挂掉的？被咬的？”王宸喊问道。

“0824，你他MA的别小瞧人，对付这点儿东西，我们还不至于那么狼狈！”黑人大汉吼道。

“看前面！我RI他祖宗！”就在这时，泰国人脸色难看了下来。

因为前方又一波鲨鱼游了过来，这波鲨鱼……光明面上的就不下于百条，水下的……估计更多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064517"  chaptername="第1149章  鲨鱼来袭">加入书签</a>
</div>
