
飞行教官？

伟大的上帝，这名年轻到不像话的华夏军人，不仅是一名飞行员，更是己方空军的飞行教官？

这是在开玩笑吗？！

不仅巴维诺如此，就连身边一众平均岁数达到三十岁的阿方校级军官，亦是如此，满脸不可思议之色，几乎惊掉了眼珠子。

年龄这种东西是无法遮掩的，大家可以肯定，这名飞行教官绝对没有二十岁！

现在出现一个糟糕透顶的情况——那就是这名稚嫩的毛头小孩，将会在日后教导骁勇善战的阿根廷空军飞行员。

“太年轻了，他是生下来就开始接受飞行员培训吗？”

“上帝，我敢打赌，他绝对是军队高层的子嗣，大概就是什么二代，三代之类的，我可以肯定！”

“这个年轻的飞行员，呃，飞行教官？”

“马诺尔，他们太令我失望了，居然派遣这样的家伙担任教官，你信不信我在天上可以压着这个家伙打？”

对于众人的反应，杨威毫不在意，面容依旧挂着儒雅的微笑，没有透露详细的保密内容，言语诚恳而真挚，果然以个人身份担保：“是的，请放心，我以个人身份向您保证，他是一名优秀的飞行员，足以胜任所有飞行任务。”

个人身份担保？

听到这番话，内心生出浓浓质疑的巴维诺，瞬间沉默，知晓这句话的意义和重要性，深呼吸一口气，目光重新投向杨威：

“杨院士，您的意思是，他的实力非常厉害，可以驾驶青蛟和青鸟两个型号的战机作战，对吗？”

“没错，巴维诺将军。”杨威眉宇微皱。

站在旁边保持军姿的林剑，同样如此，瞧了一眼面容苍老的巴维诺，已经知道这位阿方空军代表的意思。

“那么，杨院士，这位年轻的飞行教官能否驾驶青鸟，我想亲自乘坐后排座位，体验青鸟的飞行感。”

巴维诺凝望如艺术品般的青鸟，直言透露内心的想法：“我曾经是一名喷气式战斗机飞行员，身体素质过关。”

话音一出，气氛为之一凝。

场中，安静。

负责陪同的阿方随行军官，皆是眼前一亮，有些期待。

杨威眉宇紧皱，没有第一时间给出答复，目光投向林剑。

阿方巴维诺提出的要求，属于买方正常范畴，没办法像之前一样用歼-20模型糊弄过去。

要求正常，但会打乱原定飞行任务和计划布置，必须由军事主官同意才行。

“零，改换顺序，飞青鸟，阿方代表要坐后舱。”林剑站着军姿，面无表情，朝正在围绕机体例常检查的周海喊道。

“是！”

周海回应一声，微微摇头，果然还是有麻烦事上门。

凭借极为敏锐的听力，展开例常检查的他，全程听到巴维诺和杨威院士的对话，自然清楚这个要求的含义。

考验！

这是来自于买方的考验。

别人的质疑和态度，虽然并不在意，但得应付过去。

算了算了，毕竟人家支付真金白银。

每小时2556块钱的飞行补贴，对贫穷而可怜的阿方空军而言，已属一笔不小的开支。

离开静静等待宠幸的第一顺位FC-20X‘青蛟’，周海转身走向隔壁3号停机位，围绕双座版本的FC-20S‘青鸟’展开机体检查。

五名地勤人员相继忙活起来，撤离机轮固定器，搭建登机梯，开启玻璃座舱盖，展开起飞前的检查工作。

杨威院士、己方随行军官和林剑，以及阿方代表团，一众人等退避到安全区域，数名警卫员立于四周，负责安全。

由于巴维诺临时提出要亲自登机的要求，己方一名少校军官不得不赶忙前往装具室，拿取一套大小合适匹配的抗荷服及蜂眼头盔，再返回停机坪，递给巴维诺穿戴。

飞行无小事，即便看似最普通的起降，也有可能因为意外而导致惨烈的事故，必须准备齐全，方能起飞上天。

天色愈发阴暗，透出一股压抑之意。

周海检查完毕，于航空签收日志写下姓名，拿着头盔和战术平板，攀上登机梯，进入青鸟狭窄的座舱，端坐于弹射座椅之上，静静等候。

“零，等会儿随机应变，只要不涉及保密内容，不太过分，尽量满足，没准这家伙心情好再采购五六十架，创造收益。”这时，林剑走了过来，立于登机梯上，瞧了瞧不远处正在更换制式飞行装具的巴维诺，眨了眨眼睛，悄声道。

“……”

听到这番话，周海翻了翻白眼，有些无语，想要解释一番，却又懒得仔细讲解，耸了耸肩：“明白。”

五六十架？

想啥呢？

当路边小贩卖白菜呢？

好歹单价几千万美元的东西，不过话又说回来，如果真能再卖个五六十架，岂不是美哉？

满打满算一笔军售订单砸过来，二十多亿美元，四舍五入，这可就是上百亿。

单价还是美元。

“走了。”林剑满脸微笑，露出一副‘你懂得’表情，右手竖起大拇指，转身离去。

年龄约五十岁的巴维诺，已经穿好防护服，在一名地勤人员协助之下，攀上严重违背阿根廷人使用习惯的中华式登机梯，来到后置座舱内，但由于身材‘稍微’发福，差点没塞进座舱位置。

狭窄，战斗机座舱的标准属性，全球通用。

喜欢肥宅快乐水的胖子，是不可能开战斗机的，压根塞不进座舱。

“上帝，终于好了。”

费尽九牛二虎之力的巴维诺，坐在弹射座椅上，终于松了一口气

“你好，将军，欢迎乘坐本次军用战斗机航班，我是本次航班机长，代号零，请系好安全带，调整座椅靠背，检查抗荷服和蜂眼头盔显示系统数据接口是否连接，即将起飞。”

一道平静而淡然的话音传出。

“哒！”

坐在主驾驶舱的周海，一边向额头渗出细细汗水的巴维诺介绍，一边开始忙活，检查座舱仪表参数，右手拇指按下主电源按钮，启动航电系统，打开供油开关和玻璃座舱关闭按钮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="20168489"  chaptername="第五百一十九章  胖子，是不可能开战斗机的！（何处献殷勤盟主加更）">加入书签</a>
</div>
