    天元子望着那如同洪流奔袭而来的兽潮，神色不由得凝重起来。

    “哈哈哈哈。”

    血河老祖的笑声响彻此方，化作一道血雾散去。

    他可不是蠢人，曾经他敌不过这臭道士，如今依旧是有些没把握，引来兽潮，他的任务也就完成了。

    “妖道休走！！”有仙人追上拔剑而起，就要追上前去。

    却听天元子道：“不必追了，血河老祖化身血雾难辨真身，你们追上了也是徒劳。”

    此刻大难在前，他们所要面对的乃是数以万计的残暴妖物。

    天元子望向远处，语气低沉道：“眼下，还是阻挡妖兽吧。”

    他隐约还在那兽潮之中感受到几股凝实的气息，大概是当初南域妖城中的将领。

    照常理来说，这些大妖不该被血煞所影响，可谁又能料到会有人在其中插上一脚呢。

    难怪仅仅半年之间兽潮便这般频繁。

    这一切都是有人在幕后作怪。

    血河老祖最多也只是一枚棋子，更为重要的则是站在他身后的人。

    这莫名而来的敌人反倒是提醒了天元子，这世间确实安定太久了。

    自陈先生引得天机大乱之后，各路牛鬼神蛇都跳了出来，说不定将来站在他对立面的人也会越来越多。

    “轰隆隆……”

    沉重的踩踏声传入数百位仙人耳中。

    来自数以万计的妖兽！

    有仙人面色犹豫，思索着要不要退步，不过百位人仙，又如何能抵的过这数万妖兽，留在这里无异于是取死。

    ‘要不就这么走了……’

    比起功德，自己这一身道行才是最为重要的，命没了，那要这功德有何用。

    “诸位道友。”

    天元子望着众人的神色，开口道：“你们皆是得贫道应召，镇守血煞之境已有数年，贫道自知愧对诸位道友，如今兽潮在前，也不会勉强你们，若是有人要走，贫道自当送你们出去，更不会让你们伤到分毫。”

    “可有人要走？”

    当这句话问出口的时候。

    数百位仙人却无一人出口，皆是沉默着。

    能镇守血煞之境至今的人仙们，皆是抱着对这世间安定为目的走到的如今，这是他们的初心。

    心里想着的是不想留在这里等死，可当道尊真的问起的时候，却依旧不愿离开这里。

    修行百年，已有道心。

    却见一人站了出来，挥袖而过，沉声道：“道尊，我等并非贪生怕死之辈！吾有剑心，平生所愿便是剑平天下，生于此界，自当护此界安定！如今大难当前，又怎会退缩！”

    他深吸了一口气，手中仙剑横于身侧，上前道：“吾当为此界生灵，拔剑向前！”

    “吾等！当与道尊，同生死！”

    齐声之下，天元子心中思绪万千。

    他好似想到了许多年前的自己，何尝不是这般意气风发。

    天元子又问了一句：“可是，真没人想走吗？留在这里，恐怕会身死道消，可要想好。”

    问出此言，却无一人回答。

    百仙皆是紧握手中之剑，无一人退缩。

    面对那滚滚兽潮，就算害怕，仍旧硬着头皮等着那滚滚洪流冲上前来。

    天元子和煦一笑，点头道：“都是好孩子。”

    是啊，如今眼前的百位人仙，与他这位道尊相比起来，也不过是一群小孩子罢了。

    以百数对万！

    纵使有天元子坐镇，但在庞大的基数之下，也毫无胜算。

    只要阵法不破，那便还有希望。

    如今他们能做的，便是为陈先生争取到足够的时间。

    血煞之境的裂缝之处，玄鹿与剑灵竹玉对视一眼，看向了外界。

    竹玉问道：“什么动静？”

    玄鹿透过空间的裂缝朝着外界望去，他虚起了眼眸，语气沉重道：“庞大的妖力……”

    “有大妖来袭？”竹玉皱眉道。

    玄鹿却是摇头道：“不是大妖，而是…兽潮！”

    妖气各有不同，放眼望去便如繁星一般多，玄鹿看不见外界，但却能察觉到那妖力的存在。

    错不了！

    绝对是兽潮！

    玄鹿沉声道：“外面恐怕有难了。”

    竹玉顿了一下，开口道：“先生让我们来此可曾交代过什么？”

    “不曾交代过。”玄鹿答道。

    先生只是说到时候它便知晓了。

    竹玉微微点头，迈开步子道：“走吧。”

    玄鹿心领神会，跟在了竹玉的身后。

    数万年了……

    他第一次离开这血煞之境。

    为了躲避天道杀机，他已经在血煞之境中躲了数万年之久。

    迈开步子的那一刻，玄鹿身上的气息又涨了几分。

    竹玉不由地瞧了它一眼，但很快便收回了目光，前方有更大的磨难在等着他们。

    当初他们在梦中走过通天路，于长生观中修行五百年，到底是不是梦，一试便知。

    而在血煞之境的中心。

    陈九稳坐灵气莲台，紧闭着双眸，一呼一吸之间，这片大地隐约间也会跟着颤抖。

    此行的目的也很简单…但也很荒谬。

    他要靠着《妖异录》与《妖谱》，助他炼化此方世界！

    此刻的外界，百仙持剑而立。

    “诸位道友，随我御剑斩妖！”

    声色低沉，但却传遍此地。

    “铮！”

    剑鸣声起。

    数百位仙人御剑而起，直奔那兽潮飞去。

    此行，是为此界生灵！

    凡人尚有护国安家之心，仙人亦是如此。

    对他们而言，白云仙界便是他们的家，数不清多少年间，他们都镇守着这片空间，护一方安定！

    道心依旧！

    数百位仙人形成一道防线。

    数不清的法器祭出，涛涛法力凝聚于那道防线之前，连接成一道阵法。

    天元子手中拂尘一挥。

    磅礴的法力没入百仙身中，又引雷符出修。

    “天地乾坤，紫霄现世。”天元子轻道一声。

    “来！”

    拂尘一挥，一道黄符燃作飞灰。

    转眼间便是风云变色。

    浓厚的乌云聚集而来，雷劫正在那云雾之间缓缓形成。

    “轰隆！”

    仅在刹那，紫光乍现！

    紫霄神雷落入那兽潮之中，淹没了不知多少妖兽，在那一道雷劫之下，化作飞灰湮灭。

    百仙御剑，道尊引雷。

    剑光如虹，雷如天怒！

    拔剑……

    皆为苍生！

