    “命？命运？”萧逸摇了摇头，“还是那句话，我从不信命，亦从不相信命运二字。”

    “这片天，我从不信奉。”

    “我信的，只有自己这双拳头。”

    “哈哈哈哈。”圣樱妖尊满意一笑，“实力为尊是吗？你说的并没有错。”

    “你现今做的，也并没有错。”

    “既把这话匣子打开了，老身便也与你提醒几分。”

    圣樱妖尊再度恢复了凝重的语气，“如你所说，靠自己一双拳头，打破这命运之枷锁。”

    “事实，确实如此。”

    “这，同时也是每个武者或者说强者，所做着的事。”

    “凭什么天地规定了我寿元如此？凭什么命运之下，我需得就此走完这庸碌一生？”

    “人类武者也罢，妖族强者也罢，追求这漫长武道之路，不就是为了改变这些？不就是在逆天而行？”

    “命运轮回下，一切自有定数；而追求武道者，便是凭自己一双拳头，一次次打破这无尽枷锁。”

    “只是，这何时才是个头？”圣樱妖尊看着萧逸，问道。

    萧逸不语，眼含疑惑。

    圣樱妖尊沉声道，“一路走来，一路成长，确实都是一次次在打破一切；但，只要你未真正走到这武道之路的尽头，便终归在命运规则之下。”

    “你或许现今还能口出狂言，自信满满；但以后呢，百万年后，千万年后呢？当你修为停滞，武道之路进步不前，一切，变得无比艰难甚至是再无可能时，那时，你又会说些什么？”

    “悲愤？失望？失落？声嘶力竭？”

    “那时，不也终归是在命运之下暗叹自己无能为力？”

    圣樱妖尊陡然语气一冷，“命运，能定你生死，从比古老岁月更加古老之际开始，至今多少惊才绝艳之辈？多少强绝大陆之人？无一例外，都未能逃脱命运之桎梏。”

    “任他生前何等实力滔天，何等威名赫赫，何等惊天动地，死后，不也仅余一名残余世间？甚至这单纯的名字，也会在岁月流逝下渐渐遭受遗忘。”

    “既如此，命运，决定这世间变化，又有何难？”

    萧逸皱紧了眉，目光凝重如水。

    圣樱妖尊再度冷笑，“武者、强者，口上总说与天地斗争，傲气凛然。”

    “实则，那不断的修炼，不断的变强，亦不过是在枷锁牢笼之中苦苦挣扎而不得出。”

    “这一切，何等可笑？命运摆布下，又是何等可悲？”

    “命运，八殿逃脱不出，妖域大地逃脱不出，谁，都无法逃出。”

    萧逸的眼眸，霎时变得冰冷莫名，头一次锋芒毕露，乃至带着噬人凶光。

    “嗯？”圣樱妖尊眉头一皱，竟觉这目光让人莫名胆寒。

    “怎么？”

    “没什么。”萧逸摇了摇头，目光恢复了正常，只单纯冷漠。

    圣樱妖尊点了点头，“古往今来，据老身所知，唯一人，算是变相地脱离了命运的摆布。”

    “谁？”萧逸问道。

    圣樱妖尊负起手，看了眼天，“如果一个人，当真可以做到无所牵挂，无所在乎，一切一切对他而言都不重要，那便连命运都摆布不得。”

    圣樱妖尊，缓缓吐出了答案，“曾经威名赫赫的炎龙六尊者，你应当听说过吧。”

    “六尊者中，四位陨落，一位失踪，只余最后一位，也是被称为手段最多，最深不可测待的…洛尊者。”

    “他当真可以做到那般漠视苍生，漠视天地，一切于他而言都毫无所谓。”

    “他并不诞生于这个世代，他也早该大限到来，就此陨落。”

    “可他偏偏做到了，偏偏活了下来，他躲着天地法则，躲着这所谓的命运，漠视一切，活到了现今。”

    “而前些年。”圣樱妖尊冷笑一声，“我听闻，他似乎有了在乎的东西，所以他要死了。”

    “虽他现今还没死，可也差不多死了。”

    “他又回到了命运摆布之中。”

    “而除他之外。”圣樱妖尊摇了摇头，“没人能无所在乎，老身如此，狂狮妖尊、巨象妖尊，任何一位妖尊都如此，包括六衡妖君。”

    “再实力滔天的强者，心头，终归有着宿念。”

    萧逸握了握拳头，“当年的事，妖尊不能与我明说，是吗？”

    圣樱妖尊点了点头，“可以与你说，只是，那与你无益。”

    “如果日后你层次到了，自己会接触到的。”

    “好吧。”萧逸点了点头。

    圣樱妖尊笑笑，“好了，不谈这些沉重之事。”

    “老身，只是略微提醒你几分，却并非要让你心神深沉，惶惶终日。”

    “只是提早让你知晓一些你往后愈发成长必将会想到，且为之疑惑的问题。”

    “说回正常的事吧。”圣樱妖尊轻声道。

    “你和樱月在冥域中的事，我大致已知晓，也别无他意。”

    “而你，如果老身没猜错的话，你是真不离开我圣樱族地了。”

    “异妖离，从不会在同一个地方待多久；异妖，终归爱四处为家，闯荡天地。”

    萧逸点了点头，“稍后便离去了。”

    “嗯。”圣樱妖尊点点头，道，“妖君为你争来入祖龙禁地修炼一事，老身也知道。”

    “距离现今，你还有不到半个月的时间。”

    “而这半月时间，你或许可以去参加别的盛事。”

    “你家狂狮妖尊应该也与你说了，接下来这些日子，妖域大地的盛事将会有许多，且皆是难得。”

    “有些盛事，只有我们这些老家伙能开启；等哪天我们都不在了，又有谁去开启呢？”

    “自然的，最近的盛事会很多。”

    “或许，你可以去巨象一族看看。”

    “哦？”萧逸轻咦道，“巨象一族也准备开启盛事了？”

    圣樱妖尊点了点头，“之前巨象妖尊来此，也道下了意思，邀请你前往巨象族地。”

    萧逸皱眉道，“可我还得去祖龙禁地，剩下的这些许时间，也不知够不够参加完巨象一族的盛事。”

    “若是错过了祖龙禁地的开启机缘…”

    “不急。”圣樱妖尊笑着打断道，“你可以先去祖龙禁地，之后再去参加巨象一族的盛事。”

    “巨象妖尊说了，他可以为你更改盛事开始的时间。”

    萧逸微微一惊，“这些古老族系的盛事，每每举行，必是整个妖域的天骄为之趋之若鹜，尽皆参加。”

    “就为我一人，晾着妖域所有天骄？”

    “不错。”圣樱妖尊点了点头，“这个问题，老身帮你问过巨象妖尊了。”

    “巨象妖尊只有一句话。”

    “没有异妖离参加的盛事，算不得盛事。”

    ......

    第二更。