    凤千山再也没有了声音，传来了一阵脚步声，看来是离开了。

    一会儿，庄卿卿低声哭泣的声音传过来。

    安易叹口气，敲了敲墙壁：“郡主，或许我们应该谈一谈！”

    庄卿卿的哭声一下子消失了。

    一刻钟之后，庄卿卿来到了府中。

    刘孙氏摆上了莓子与茶水，安易让刘孙氏先去休息。

    刘孙氏惯会察言观色，她瞧出庄卿卿哭过，便知道事情不简单，也就赶紧退下。

    安易给庄卿卿倒了一杯热茶，“原来郡主如此心疼我！”

    庄卿卿皱眉，嘴硬道：“谁心疼你了，我是心疼小卿尘！”

    安易叹口气：“那郡主怕是表错情了，我与他已经没有关系了！”

    “就算是没有关系，你也曾经是她的妻子，那小豆子是他的儿子吧？我总不能眼睁睁的看着你带着儿子改嫁给别人，让他的孩子喊别人叫爹！”庄卿卿皱眉，脸上是刁蛮任性的表情。

    安易忍不住苦笑，这庄卿卿看着不年轻了，想不到心思还这么单纯。

    “郡主见过凤解语？”安易问道，“算起来，如果凤解语活着的话，也要五十多了，郡主的年纪……”

    “我只是瞧着年轻，其实我只比语姐姐小五岁，她对我很好，还救过我的命。语姐姐是西庭国第一美女，骑射刺绣都是顶好的，我从小就想向她学习，可惜在她进宫前的那一年，她突然有了身孕，凤家知道之后勃然大怒，因为语姐姐是未来的皇后，是整个坤部的希望啊，可是却未婚先孕！”庄卿卿叹了一口气。

    “后来我偷偷的去瞧过她，她说她不后悔，她很喜欢那个男人，可是不知道为什么我得到的消息，她竟然嫁给了龙津那个老皇上，那老皇上六七十了啊，比语姐姐的父亲年纪都大！”庄卿卿眸色之中全是愤恨，“后来我才知道，她是被龙津的太子龙经年欺骗了，她爱的是龙经年，可是占有她的人却是那个禽兽不如的老皇上！”

    安易忍不住捂住了嘴巴，虽然她已经猜想到这一点，但是从庄卿卿的嘴里得到证实，还是让她不能接受。

    所以当年凤解语是被迫进宫，是因为对龙经年还有情，可是到最后，为什么木嬷嬷留下的遗信里，为什么说凤解语是被龙经年强迫，最后落得一个惨死的下场？那无上皇死后，登基为帝的龙经年不就正好与凤解语双宿双飞吗？为何……

    难道是因为凤卿尘？龙经年将凤卿尘当做争夺他皇位的绊脚石，可是凤解语却深深的爱着自己的儿子，哪怕她恨透了这个孩子的父亲，也或者是，凤解语已经明白，当年是龙经年与无上皇一起骗了她？总之到最后，凤解语不愿意再成为他们父子的工具！

    安易想到了太后对那玉魂的态度，怕是老太后早就知道这一切！

    “语姐姐当年是因为小卿尘才不离开那皇宫的，每天过得是非人的生活！”庄卿卿握紧了双手，满脸的悲愤，“如今语姐姐失踪这么多年，可能早就凶多吉少了！”

