
精神世界中，赵客和天谕对视在一起，或许只有这样，天谕才能让自己保持清醒。

否则承受这肉体的痛苦，他可能连一句话都说不出来。

罪钵罗这个家伙的性子很奇怪。

你说他是人间活佛，但偏偏他杀人如麻，你说他是盖世魔头，可又佛法高深莫测。

你说他高深莫测，但他挑战的方式又有时候，更像是街头混混。

总是这样多重矛盾下的性格，令众人琢磨不透。

但如何不把他当做一个人呢？？

把他当作是一个机器，一个媒介，甚至是一台电脑程序。

你可以把他的一切行动归于早早设定好的程序。

而程序的内容，就是他手上的那份名单。

只是不同的是，这份名单，正是一份博弈，名单上的人都是棋子。

这些棋子或红或黑，

或是弃车保帅，或是釜底抽薪，也可能使诱敌深入的弃子。

每个人的作用都不大相同，但每个人的名字绝不会是无缘无故的被写上去。

只是绝大多数人都不清楚，只有持棋者才能统观全局。

既如自己一般，占卜天机，找到答案的同时，也被推进死地。

如果要这盘棋局来说。

自己这一步棋，是走赢了。

对自己来说，自己这一步是走输了。

赢了棋输掉命。

这就是为什么，天谕会说，赵客的推断是正确的，他们都是配角，而主角却从未变过，即便这两位主角已经不再了。

但他们布置下的棋局，谁都别想逃脱。

要么制胜，要么损命，罪钵罗这名执行者，会把这场棋局一直推动到底。

雷电！冰雹！

随着天谕和赵客的交谈中，围绕这天谕周围不断发生各种古怪的事情。

这些突发的异状，被张志敬和摩尼教主联手阻挡下来。

而天谕本身的状态更是越来越差。

放血降压之后，紧随而来的就是低血压，令天谕近乎一度心脏骤停。

亏是齐亮的圣光术与大萨满联手，才把这家伙的命从鬼门关拉回来。

不过即便如此状态不容乐观。

窥视天机，本身就是一种非常违规的行为。

占卜系邮差本身就是所有邮差之中的另类，他们战斗力不强，趋吉避祸也不是每次都能成功。

即便想要出卖点消息赚钱，但这个钱也不好赚。

这也是为什么，只有占卜系邮差，会自发的组建了占卜协会，因为只有在占卜协会他们才能得到哪些大财团的金钱支持。

也只有这些足够的金钱才能维持他们在恐怖空间中存活下去。

这也是明知道人参邮差赵客和红婆婆有关联。

但占卜协会依旧会冒险占卜出赵客会出现在扶云城的消息。

只因为得罪了红婆婆是死，拒绝金主的要求，会令占卜协会从此断绝掉金主的支持，从而走向灭亡。

很难说，占卜协会的会长，是否在一开始就知道了自己的结局，但他却没有选择的余地呢？

无知即是幸福。

这句话或许就是占卜系邮差的真实写照。

“我能占卜到的只有这些，剩下的交给你了！”

天谕很清楚自己看到的不过是冰山一角，这盘棋里，每个人都在用自己的命去完成两个持棋者的目的。

想要活命唯有让一方获胜，或者将整盘棋局破掉。

但该如何去做，天谕已经无能为力了。

“你可能撑不过去了！”

赵客看着天谕迅速衰败的身体，抬起头向天谕道：“先知没有给你什么保命的手段么？”

既然先知是占卜系邮差的顶尖，没有道理不会察觉到，天谕可能面对到的这次凶险。

“有些时候，冥冥之中自有规则去限制着我们，老师即便知道也不会去干涉，否则他的举动反而会影响到我占卜时候的准确度。”

天谕的思维在赵客的精神世界中，静静的看着自己已经衰败的身体。

或许这就是自己的命运吧。

说到冥冥之中的规则。

赵客心头一动，想到了自己挣脱开的那道枷锁，想到此赵客眸光看向面前的天谕：“如果我能让你活下来呢。”

天谕神情一怔，双眸中骤然一亮：“那么我再送你一条消息，鬼市要完蛋了！”

…………

黑卓看着天谕的脸上的静脉一根根绷紧的像是泥鳅，不禁焦急不安起来。

他的五脏六腑都已经开始不可逆转的衰败下去。

即便是有大萨满，源源不断将自然之力注入他的体内，但也无法阻止他肉体继续衰败下去的即将。

天人五衰！

张志敬长叹口气，在他眼中，天谕五气衰败，已经不可能活下来。

黑卓迅速从邮册里拿出一颗火红色的丹丸塞进天谕口中，这是黑卓留给自己保命用的凤血丹，但丹药吃下去后，却是一点用都没有。

“没有用了，他的肉体已经拒绝摄入任何药力。”

摩尼教教主尝试着将丹药化开，结果发现丹药在天谕胃部化开之后，依旧不见被肉体吸收。

齐亮收起了圣光术。

现在天谕身体在飞快衰败，这已经不是圣光术能够逆转的。

“你们干什么，为什么不动手，还有别的办法，再试试，再试试还有别的办法！”

黑卓见众人收手，双眼布满血丝抓住张志敬和大萨满的手，求他们两位再试试别的办法。

“此是天定，非人力可胜！”

张志敬有心无力，这是一步死棋，胜就是输，输或许就是赢。

“阿弥陀佛！”

罪钵罗站起身，对今天的结果似乎非常满意，目光包含深意的看向天谕，站起身来准备离开。

不过这个时候，罪钵罗突然顿足下步伐，抬头看向天空。

就见大夏鼎闪烁的金色光芒，从极远的地方，瞬息而至。

鼎身落下，不等众人密回过神来，赵客本尊从大夏鼎内一把抓住天谕的身体，将其拉进大夏鼎。

“你做什么！”

黑卓想要拦，却是被齐亮一把按住，向着黑卓摇头道：“或许他有办法也说不定。”

“他？”

黑卓将信将疑的将目光看先赵客分身。

就见赵客分身蹭蹭肩膀道：“不敢保证，死马当活马医了，不过最好的结果就是留下一条命，别想再指望他用占卜能力了。”

赵客分身的声音不大，不过远处罪钵罗倒是听的很清楚。

双手合十向众人拱手到：“明日贫僧会再来拜访……”

罪钵罗说罢便在一众佛僧的围绕下一步步离开众人的视线。

直到罪钵罗彻底离开后。

大萨满才回头看向赵客的分身问道：“天谕究竟占卜出了什么？”

这个问题，是所有人都所想要知道的答案。

赵客分身思索了一阵后，将答案用树枝写在地上。

其实只是做个总结无非三条。

第一，罪钵罗不是敌人，他更像是一个裁判。

第二，我们就是名单上对峙的棋子。

第三，不到最后一刻，谁也不知道持棋者的目的。

赵客将这三条写下来后，大概的把天谕的话讲解给众人。

“以上就是天谕占不出来的答案。”

赵客说完，几位教派的教主一时陷入沉思中。

“一石三鸟，这个噶玛拔希当真是好狠的手段。”张志敬双眸眯成一道缝隙，不时有寒光乍现。

本以为噶玛拔希是无力封印大觉恶念，才会想出这个办法。

现在看起来，这本来就是噶玛拔希的计划。

借大觉恶念之力，催生出一个罪钵罗。

令本来摇摇欲坠的佛门，顿时固若金汤，保全了佛门百年大计。

又借助罪钵罗之手，开始进行大清洗。

从这些零散的教派，到他们全真教，最终的赢家就只有佛门一个。

如果按照名单的顺序来走，或许到了最后时，噶玛拔希留存这反制的手段，能够重新涅槃。

如此既是完成了佛门大义，又清洗了西域诸教，以及重创全真教，佛门大兴将成定局。

“明日是谁，大家可清楚……”

张志敬追问起明天的名单顺序，赵客分身站在一旁冷眼观瞧，这个时候已经没有他的事情了，记下了明天将要被罪钵罗挑战的名单后，就起身准备离开。

“喂，天谕现在怎么样了，成功了么？”

紧随着追上来的人，只有黑卓和齐亮，两人对于天谕的事情都很放在心上。

至于其他人么……

既然已经知道了答案，对于天谕的死活，自然就不大放在了心上。

赵客分身闭上眼睛和本尊联系了一下后，点点头：“还行，差不多还有口气。”

大夏鼎内，天谕被包裹在老树本体的气根中，一根根根茎贯穿他的血肉，取代他的已经衰败的内脏，同时借助大夏鼎内丰厚的灵气，来滋养他。

乍一看，这家伙更像是一个全身插满管子的重症病人。

听到分身的话后，黑卓急匆匆的想要赶过去，去找赵客本体，好看个究竟。

倒是齐亮反而只是看了一眼积分榜上，天谕的名字还在后，就没有要继续追问下去的目的。

眼见两人要离开时，赵客分身反而突然伸手抓住两人的胳膊低声道：“别急着走，今天晚上，我要你们两人帮我一个忙。”

“什么？”

齐亮皱起眉头，心里对赵客分身充满了警惕。

黑卓则是没有多想的意思，直接道：“要我们做什么？”

只见分身左右观瞧了一阵后，确定周围没有人后，不禁眯上眼睛道：“简单，帮我杀掉挑战书里的四号。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49699961"  chaptername="第一千一百七十二章：破棋（上）">加入书签</a>
</div>
