    魔音内心的想法总是很可爱，每次说出来的话，都让人觉得很是无敌。

    凌霄瞬间里看着魔音，一脸的笑，都不知道该怎样喜欢这个魔音了，凌霄看着魔音对子童说道：”没救了，这样子也非常好。“

    子童无奈地说道：“我真是很感谢上天给了我这样一个璞玉般的弟弟。”

    那天晚上月光皎洁，几个人吃了东西，休息一会，因为凌霄给大家泡茶的时候用的是清泉水，可以说是很快的给大家补充了精力，还进行了能量补充，所以休息了一会会儿，几个人又是精神抖擞，干起了活。

    “我真的是精神抖擞，赶紧的做好吧，至少让展舅爷来了有路可走。”叶飞一边干活，一边说道。

    “就是，这个路必须做好了，等着一两天也就硬化好了，不然的话，展舅爷看着我们过得可怜，还不笑话我们做事情没能力，哈哈，一干活，我也是精神抖擞。”夜寒庄说道。

    一尘说道：“我也是精神抖擞，赶紧地干活吧，我最怕展舅爷把我们抓回大晏去，不愿意我们在此吃苦。”

    子童哭笑不得说道：“你们咋这么害怕展舅爷？我们这里这么苦，他要是来了，还不真的把你们都抓回去，毕竟大晏很富有，在这里就是一穷二白。”

    魔音听着他们的话，紧张的不说话，只是看着自己边上的凌霄，那眼神就是怎么办？

    凌霄赶紧给几个人安心，说道：“不会的，舅舅现在是个商人，就等着和我们做生意呢，再说了，我小时候和舅舅生活在山林，舅舅知道我喜欢这样子，他自己比我还喜欢山林。”

    魔音一听，赶紧说道：“凌霄，展舅爷来了，我就给他弹琴，远远地弹，让他喜欢上这里。”

    凌霄笑着说道：“舅舅会带舅妈来，舅妈本身就是弹琴谱曲的高手，还会舞蹈，音律在北冥西京也是第一的。……当然了，她不及你。”

    魔音却说道：“无妨，我会让他们两人都喜欢上山林的。”

    凌霄听着魔音的话，想笑，自家舅舅自己最清楚了，有着和魔音一般的璞玉品质，又让自己逼迫调教的聪慧异常，而且看上去出尘不染，其实精于商场的各种算计，……当然了舅舅是白金大神，又是比白金大神高出许多的存在，他是怎样的都属于正常的。

    ……

    凌霄一边发动功力，把那些水泥一团团地依着一般步子的长度安置在地上，又旋即抚平，在上面做出各种防滑的纹路。

    凌霄功力高深，所以夜寒庄几个弄来的水泥，几乎是转眼间就没了，几个人也就飞速地来回运送水泥。

    所以，几乎是那个晚上，他们几人就完成了他们住宅这一块的各个院子之间的，贯穿的小路，还有院子里通向房屋的各种形状特别的小路，然后还硬化了他们门前的大路。

    ……一晚上出来，他们这几个人住的这一片，已经因为路况的改变，而不同于整个他们的新村庄。

    但是族人们除了佩服，感到神奇，就觉得凌霄他们这些个人，一个个的都是大能量，他们能创造出来这些就是神迹一般的存在。所以族人们除了敬仰还是敬仰，都觉得很幸福，和这样的大能量生活在一起。

    “你们看见了没有，医师他们住的那一块，一个晚上就把各种小路做好了。”

    “就是，医师他们能力超群，和他们生活在一起，我的心里觉得很安全。”

    “对，若不是医师他们的指引，领导，我们就不会有这样的好日子。”

    “是的，虽然如今一天也是不停地劳作，但是我觉得很有意义，我做的每件事都是为了让自己的生活更好。”

    “我看到医师他们那一块院子里的路很好看，但是那样的路对于我们不实用，因为我们自己的院子里还要放粮食。”

    “我觉得可以照着做，虽然我们能力有限，但是我们可以慢慢来，花上几年时间来打扮我们的院子。”

    “对，就是为了活的好，我觉得可以照着他们的样子做路。”

    “哎呀，还是有些不适用，医师他们不要院墙，是因为医师他们的武功那么高，自然是不要院墙可以，但是我们这些人还是要的。”

    “对，我觉得我想要院墙，不然万一来个猛兽，我都觉得没地方躲。”

    “是的，我们把院墙都要上。”

    “哎，你们家的床板都做好了吗？”

    “做好了，但是我家还需要吃饭的桌子。”

    “嗯，咱们联合一起做吧。”

    人们吃饱了后，互相转着看看彼此的劳动成果，学习一些经验，就又回家干活去了。

    而凌霄他们几个做好了路之后，就给那一块设置了路障，防止有人过去踩坏了路，然后凌霄对子童说了必须要做的两件事。

    第一件：给村子起名字，定下隶属关系。

    第二件：做陶。

    凌霄把这两件事说给子童的时候，子童一下子就笑了，说道：“霄霄，走吧，我已经把所有可以作为代表的人都召集在了广场的议事厅里，而且，我也问了幽冥星主，星主指示凡是幽冥族人都听从医师的意思。“

    凌霄心里说道，子童倒是没有一点二心，也是经历很多，所以变得如此冷静纯粹。

    凌霄带着嫣红和夜寒庄，若兮公主，一尘等人，和子童一起来到了议事厅，凌霄进去之后，才发现议事厅里已经坐好了陈族长，尕海神女和他们的族长，还有幽冥族的几位长老，大晏军工和士兵的首领，还有北冥的士兵首领，这些人都坐在议事厅的两侧，而在正面，摆着一些椅子，和长长的阔大的桌子。

    已经到了的人，一看见凌霄他们进来了，赶紧起身，行礼，齐声说道：“医师请上座。“

    凌霄想到北冥王的旨意，也就毫不客气地带着自己的人坐在了上座，上座的位置就是为他们摆放的，几个人一溜儿坐下刚好。

    坐下之后，子童说道：“凌霄医师，各位族长和士兵的首领们，经过这段时间我们的共同努力，我们有了新的家园。

    我们的新家园是我们这好几股人组建在一起，而这个把我们组建在一起，领着我们建设新家园的人就是我们的凌霄医师。

    可以说，没有凌霄医师的大胆提议和设计，和带着我们行动，我们是不会有这个新家的。

    现在我们这些人合在一起，在这里组成了新的部落，或者村庄，或者族群，那么我们现在要给我们这快地方起个新的名字，这是今天我们要做的事情。

    还有一件事情就是，我们现在生活劳动的这块地方是北冥国的土地，但是我们之所以能够在这里这样生活，却是大晏国的指导和引领，然后在他们的共同帮助下，我们才有了目前的这些。

    所以，国有国法，村有村规，我们的新家园也要有自己规矩。现在我们听一听凌霄医师的怎么说，也听一听两位公主的话。”

