    透明的玻璃门外，堆满了一堆大大小小的礼品袋。

    “没什么的，反正我也用不到这些，我的手不方便，大家看到什么喜欢的就自己拿吧。”

    “这怎么好意思呢！”

    有些人还在推拒着，有几个人已经一轰上前，“天呐，这不是前段时间很火的那个抗糖丸，这一盒听说要一万多呢！”

    “还有这个，这个是最新版本的酵素丸啊，我刚好舍不得买呢，谢谢小苏！”

    本来还在犹豫不决的人听到那些东西的名字，纷纷拥挤着到办公室门前。

    整个秘书部顿时陷入哄抢的狂潮。

    苏瓷保持着面部微笑站在一边，就萧枭买的这些东西，已经够给整个秘书部送礼了。

    “这可是春天限量版香水啊，小苏啊，你该不会是借着朋友送礼的幌子想送我们东西吧。”

    苏瓷一张脸顿时黑了，萧枭那家伙，买东西的时候应该都是闭着眼睛的吧！

    竟然连酵素丸，香水这种东西都给她买了，她现在的身材需要减肥吗！

    “可能是朋友不小心拿错了，都不是我买的。”苏瓷站在旁边赔着笑脸，心里暗骂萧枭。

    “小苏啊，你这是认识了一个土豪朋友啊，这些东西买一下也要小一百万了吧！”有人不经意的提起。

    苏瓷神经一崩，呵呵笑了声，“都是朋友送的，肯定都是花了几个月工资的，没什么土豪，他们送我的时候还觉得心疼呢！”

    整个办公室的人都沉浸在哄抢的热潮中，唯有王琳然一个人，全程没有发表过一句言论，也没有去拿苏瓷拎过来的东西。

    苏瓷从里面拿出一盒抗糖丸走过去，知道王琳然这副神态大概是因为接收到封墨琛的警告。

    “琳然姐，这盒抗糖丸送给你。”

    王琳然错愕的抬头，大概是没想到苏瓷还会给自己东西。

    “我……我已经收了你的钻戒，这个就不用了。”王琳然拒绝苏瓷的好意。

    苏瓷强行的东西放在她的办公桌上，“琳然姐你送了我一辆车，我送你东西也是应该的，虽然现在车被我撞坏了，不过我知道你的心意的。”

    “呵呵……那我就不客气了，总裁不是帮你调查了车祸的事吗？调查的怎么样了？。”

    王琳然状似无意的提起，实则心里忐忑不定。

    看苏瓷的样子，她似乎并不知道自己在背后动了手脚。

    “能有什么事，还不是因为我自己争强好胜开太快了，刹车失灵也是常有的事。”苏瓷甩甩手臂，“没事了，琳然姐，改天我再请你吃饭吧，我就是送你再多东西，也不及你送我的这辆车啊。”

    “哦哦，行。”

    看到门口的东西被拿的差不多，苏瓷松口气，找了借口离开。

    从总裁电梯上去，苏瓷惊讶的发现，房间里的东西已经被收拾的差不多了，只剩一套换洗的衣服在这里。

    明天要搬回去，大概是封墨琛让人都搬走了。

    进去办公室，霖风和封墨琛正在商量什么，苏瓷一个人坐在沙发上泡茶。

    茶罐还是前两天她送的那个，不过苏瓷却发现，里面的茶叶成色似乎更好了一点。

    难道这茶叶还有越放越新鲜的道理？

    苏瓷抿了口茶，无意间听到一个人的名字，整颗心瞬间提起来。

    “总裁，在知道言非回来之后，我第一时间给他发了邀请函，同时还有其他几个公司，但是其他公司都被他拒绝了，对方很有意愿出任我们公司的总经理。”

    “嗯，言非是个难得的人才，如果能出任我们公司的职位，对我们公司金融业的发展有很大帮助。”

    苏瓷举着茶杯的手不由自主的发颤，走过去轻声问道，“言非是谁？”

    男人睨了一眼苏瓷，见她好奇，耐着性子解释，“一个从国外回来的金融天才，即将出任我们公司的总经理。”

    闻言，苏瓷的脸一瞬间白了几个度，腿脚不利索的后退几步。

    “是这样啊，恭喜你墨琛。”

    男人蹙眉，苏瓷的精神状态很不稳定，“你怎么了？”

    意识到自己失态，苏瓷随便找了个借口搪塞过去，“没什么，就是昨天手疼的一直没睡好，今天总觉得有点晕，休息一会儿就好了。”

    “霖风，接下来的事交给你处理，我带她去一趟医院。”

    封墨琛从座位上起身，拉着苏瓷的手往外走。

    “不用，我休息一会儿就好了。”

    苏瓷还想拒绝，可是封墨琛的力气大的很，只能被动的往前。

    “你自己走或者我抱你过去，二选一。”

    苏瓷瘪了瘪嘴，这男人最近用这选择题还真是屡试不爽，苏瓷只能认栽的跟在她后面。

    到了医院，医生给苏瓷进行常规检查，伤口愈合的不是很理想，又开了一大堆药回去。

    “你老婆的手现在不能拎重物，除非你是想让她废了，你是怎么当丈夫的，她这报告结果都没有刚出院的时候理想！”医生拿着报告单子，对着封墨琛一阵指责。

    苏瓷恨不得把头埋进脖子里，眼观鼻鼻观心，大气都不敢喘一声。

    大概是因为她在新凰装腔作势的时候动到手臂了。

    男人的脸色有些沉闷，“是我不好，以后我会看好她，谢谢医生。”

    苏瓷一路被拎到门诊大厅，封墨琛的脸色难看的厉害，苏瓷只好低着头当鹌鹑。

    就在苏瓷以为他要发火的时候，男人叹息一声，“什么时候提重物了？”

    “啊？”苏瓷愣愣的抬头。

    “你的这只手什么时候拎东西了？”封墨琛耐着性子重复了一遍。

    苏瓷回过神，心里一慌，她根本没提东西，可是这会儿不找头替罪羊出来，以封墨琛的性格，绝对不会善罢甘休。

    苏瓷支支吾吾的开口，“是……我今天出去见了萧枭，他送了我很多……很多礼物，最后我没有办法，只能自己提了一下，让运货大哥帮我运上去了。”

    苏瓷说完，猫着身子抬头看了眼封墨琛。

    果然，那张脸已经黑沉的快要滴出墨汁了。

