    苍霄死了！

    他被自己的众民给活吞了。

    看到他那凄惨的死活，却没有一个人同情。

    “这里事了，我们走吧！”

    道九言看向龙思雁和桓俊等人。

    桓俊却说道：“大哥，大劫将临，而且你又控制了整个黑暗空间的各方势力，既然如此，为何不把他们融合起来，成立帝国！这样应对大劫时，也会有个强大的助力！”

    龙思雁听后，重重地点头，看着道九言说道：“九言，我感觉桓俊说的很有道理。我是轩辕国的皇帝，你是这里的皇帝，这样的话，咱们家就出了两个皇帝，这是一件多么拉风的事情！”

    “……”

    道九言不由额头一黑。

    当皇帝是拉风的事情吗？

    不过，对于桓俊的话，道九言还听了进去。

    整个黑暗空间并不是太大，可这里却有着上亿人，哪怕是刚出生的婴儿，都有着破丹期的境界。

    有这么一支队伍存在，未来应对大劫，确实是一个非常大的助力。

    可是他总不能一直呆在这里吧？

    “这个问题还是再考虑一下吧，而且我又不能总呆在这里！”道九言说道。

    “嗨，我还以为是什么事呢？大哥只要在这里成立帝国，然后派两个人呆在这里，帮着管理就行了，哪还需要你亲力亲为呀！”

    桓俊微微一笑，目光朝着司翁六人看去。

    只要将他们留下一人，就足以震慑所有人。

    他们可是九界执法者，别看他们在道九言面前，毫无还手之力，可他们的实际实力，可是非常强悍的。

    随便站出来一个人，不说是能够灭掉整个黑暗空间，甚至能够打残这里。

    当然，这些事情，道九言并不知道。

    不过道九言知道，这几个人很强，只是不知道为什么面对自己却没有还手之力。

    道九言想了想，说道：“可以！”

    说到这里，道九言扭头看向黑暗空间的各方势力负责人，问道：“我欲在这里成立帝国，统一整个黑暗空间，你们可愿意？”

    “我等愿意！”

    顿时，那些人全都跪倒在道九言面前。

    小命都在人家手里握着，他们敢不同意吗？

    说白了，道九言就是白问。

    他所展示出来的强大，还有谁敢反抗。

    “既然成立帝国，叫什么名字好呢？”龙思雁轻声说道，不由地皱起眉头，思考起来。

    总不能还叫轩辕国吧？

    那样的话，就不是两个皇帝了。

    龙思雁还想着一个家族出现在两个皇帝呢。

    “不如就叫九天帝宫吧！”

    桓俊直接开口说道。

    “这个名字好，就叫九天帝宫！”天楼故作这个名字很好的样子，顺水推舟地说道。

    九天帝宫，那可是帝神的宫殿，更是九界唯一的帝宫。

    虽说现在帝神宫不知所踪，但是却不耽误叫这个名字。

    “不对，应该叫九天帝国才对，这是成立国家！”

    还没等道九言说话，龙思雁立即喊道，“我做主了，就叫九天帝国！九言，你便是九天帝国的皇帝。”

    龙思雁抬手在道九言的肩膀上轻轻地拍了一下，可下一秒，她却皱起眉头，说道：“还是不行，向别人介绍你时，直接就说九天帝国的皇帝吗？那不是比秘境里的九天皇族要小吗？而且他们也带九天！”

    “必须改，一定要改。一定要比他们神气，比他们霸气。有了！”

    “什么有了？姐夫是谁？”道九言连忙问道。

    “你找死是吗？我说是我想到了一个新名字！”

    龙思雁狠狠地瞪了道九言，咬牙切齿地，恨不得活吞了道九言。

    道九言呵呵一笑，他只是跟龙思雁开个玩笑。

    却不想龙思雁的反应这么大。

    看来以后这种玩笑还是少开的好。

    “什么名字？”道九言问道。

    “我看你就自称帝神，国家就叫帝神国！”龙思雁满脸得意地说道。

    “好，这个名字好，就用这个名字！”桓俊激动地喊道。

    “对，就用这个名字了。”

    天楼也跟着大喊，随即朝着道九言单膝跪下，大声喊道：“天楼拜见帝神！”

    “桓俊拜见帝神大哥！”

    “轩辕国女皇龙思雁，见过帝神弟弟！”

    “我等见进帝神！”

    顿时周围传来高呼声，随即跪倒一片。

    渐渐的向外蔓延着，除了龙思雁之外，所有人都跪下了。

    他们高呼着帝神二字，声势无比巨大。

    “帝神吗？”

    道九言一时之间没有反应过来。

    这两个字对他来讲，非常的熟悉。

    在上古战场，也就是魔族之地时，那些上古苏醒的强者们，都是如此称呼他。

    可是这帝神到底是谁？

    是自己跟那位帝神长得相似，还是说自己是那位帝神的转世呢。

    如果到了道九言这个境界，很多东西，也由不得他不相信。

    一个普通人都能修炼，变成如同神仙一样的存在，那么这个世界上还有什么不可能存在的。

    “好，就叫帝神，本帝的国家，就叫帝神国！”

    道九言直接大声喊道。

    就在他的声音落下时，一道虚影从他的身上浮现出来。

    只不过，这道虚影，道九言看不到，龙思雁看不到，整个黑暗空间的人也看不到。

    唯有桓俊、天楼和司翁以及五名九界执法者能够看到。

    那道虚影带着无上的帝威，身穿龙袍，给人无尽的威压。

    “大哥，小弟终于又见到你了！”

    桓俊心中呐喊，泪水不由地从眼角流出。

    他等这一刻，已经不知道等了多少万年，终于让他等到了。

    “果然是帝神，我见到帝神了！”

    司翁六人无比激动，身体剧烈地颤抖着。

    而天楼并没有任何的反应，只是微笑地看着那道虚影。

    帝神的虚影，给他的感觉，无比的亲近，在他心里有种异样的情感涌动。

    好像是亲人，又好像是朋友，更好像是主仆。

    天楼也无法形容。

    “咦？”

    龙思雁仿佛感觉到了什么，扭头朝着道九言看去，然而并没有看见那道虚影。

    她皱起眉头，眼中满是疑惑之色。

    她总感觉道九言的身上好像有什么东西，可却又什么也没有发现。

    再次看了眼后，确认没有东西后，这才扭回头，不再理会。

