    从这一点上，其实吴德还觉得挺好得。

    毕竟要是一个20来岁的小子，实在是太多天才也着实让人太有压力，弄得他好像过去三十几年白活了一样。

    所以见到寇准当初在镜头面前那副模样，说实话，吴德心里那叫一个舒服。

    他想到自己一开始见到寇准时候那副惊愕的样子，心里就有一种畅快的感觉。

    “原来你小子也不是什么都行嘛。”

    这也让他这两天其实虽然看似不经意，可实际上有意的一直徘徊在寇准的周围。

    就是想看看寇准这抓耳挠腮的样子。

    看着这小家伙出丑，他心里边儿相当得劲儿。

    可是寇准还是让他失望。

    他原本以为在演技老师的指导下寇准一开始会相当的狼狈，毕竟演技这种事可不是轻而易举靠着天赋就能够直接学会的，但是寇准这边却直接给了他一个小小的惊喜，从第1节课开始，寇准就压根没去。

    就像是彻底放弃了这当主演的想法似的。

    而更让他吃惊的是，随时他刚有这想法之后没多长时间，寇准竟然当着他的面说她演技这边已经没什么问题了？

    “这这怎么可能？演技这东西又不能。醍醐灌顶。这小子是不是也太自信了？”

    这才有了此时寇准面前无得这副有些恼火的模样。

    这也让吴德罕见的对他语重心长的说的。

    “我知道在导演这个行当里面，你有很高的天赋，而且也足够努力，但是演戏这种事情可不是靠着一腔热血，靠着自信就能够做好的，如果真的不行，你可千万别自己撑着。”

    他实在是怕寇准因为自己过往的成绩而表现的太过骄傲啊。

    毕竟寇准也有骄傲的资本。

    作为一个如今可以算是相当成功的一个导演，他其实还是有着一些胡闹的资本。

    但是演员这种事情就像他说的，不是那么简单的靠着一腔热血就能够做好的，他实在是怕扣人的，这件事情是受到打击。

    所以这才有了这一番话，主要是想劝一劝，寇准这边一定要谦虚一些，谨慎一些，起码这几天出去训练，跟着老师学一学才行。

    毕竟之前出口的才是前天的，这才过了多长时间，寇准就觉得自己演技已经搞定了，这让一些专业院校的演员怎么想？

    寇准这边当然知道吴德到底是什么意思，只是他这边的情况实在是没法跟吴泽德说，所以他只能笑着对吴德说道：

    “老吴，你这么正经，这几个月我还是头回看见，不过你放心，我可没有因为自己过往的成绩就骄傲自满，我之所以说演技这方面没有问题，是有我自己这边的原因的，到时候实际拍摄起来，你就知道我为什么会这么说了。”

    “而我这边最主要的问题还是在不能够完全的把控自己在镜头面前的形象，换句话说就是镜头的存在，对于我表演来说是一个障碍，所以我想在接下来两天你都能够扛着摄影技陪着我强化这方面的训练。最好能够让我可以无时无刻地面对摄影机，但又无时无刻的可以忽略它。”

    旁边的吴德听见寇准这么说，眉头皱了起来看着寇准，好半天没有说话。

    一直过了好长时间，他才轻轻点了点头。

    “反正你是导演，你又是老板，怎么做听你的，但是我会跟你说，如果你这边到时候真的开始拍摄了演砸了，那我这边儿可真的撂挑子不干了，毕竟我这么一个顶尖儿的摄影师，可看不了一些拙劣的演技，这不是往眼睛里揉沙子吗？”

    这也是吴德之所以会被寇准能捡到的很大的原因。

    就是作为一个摄影师，他在组内其实对于演员演技来说没有什么话语权，但他就是喜欢和一些演技好的演员合作，而对于一些演技不好的，他也向来不会藏着自己的想法，这也使得一些和导演关系相当不错的演员，对他的态度那叫一个恶劣，这也使得他逐渐的就被很多导演边缘化。

    毕竟也没有哪个导演愿意听，一个摄影师指点一个演员怎么样怎么样的，这也实在是有点越庖代俎的感觉。

    但在寇准这边却没有什么这样的问题。

    一方面是寇准对于无得还是相当信任的，另一方面也是相信无德的眼光，别看这家伙只是一个摄影师，可是从摄影师的角度来看一个演员才是最精准的，甚至这一点比导演要更加厉害。

    就比如吴德吧，在过去几部电影里边，吴德在这方面就做出了相当多的贡献，可以说能有那种效果，能有那种成绩和吴德有着密切关系。

    这也是为什么要找到吴德来跟着他拍。

    他主要也是想看一看自己在演技这一方面能不能征服了吴德这挑剔的眼光呀。

    所以在听见吴德这么说，寇准没有任何犹豫，直接答应。

    “你放心老吴，这一点不用你说，要是我真的演的不行，自己都给自己两嘴巴子。能和我合作这么长时间，你应该知道我对自己的作品的要求还是相当高的，要是因为自己这方面表现不好而出了岔子，第1个扇嘴巴子的绝对是我自己。”

    而吴德这边听见寇准这么说，轻轻点头。

    “那多余的我就不多说了，开始干吧。”

    然后整个剧组就出现了一副很奇怪的画面。

    一个年轻的导演整天在剧组面前溜达着，而他身后总跟着一个扛着摄影机的中年男人。

    这幅画面就像是在拍摄个人传记，又像是在进行着什么采访。

    可是古怪的，是这年轻的导演还总在镜头面前露出了一副千奇百怪的面孔。

    有时候是悲伤的，有时候是喜悦的，有时候是欢快的，有时的又是沮丧。

    千姿百态，可又是那般的自然让人信服，弄的人，差点以为寇准这几天经历了人生万般折磨一样。

    而跟着寇准的这两天，吴德也终于明白他为什么能有这样的自信了。

    不得不说在一开始跟着寇准的时候，他心里对于寇准的自信是相当质疑的。

    但寇准随后的表现却逐渐的打破了他的质疑。

    他没有想到寇准竟然能够有这样一班娴熟的演技。

    不甚至都不能说是演技，而更像是他已经成为了那些人物。

    而寇准给自己设置的功课是将迎史上很多厉害的演员的角色，自己全都拿来演一遍。

    一方面是增强自己的演技能力，另一方面也是要培养自己的镜头感。

    也正是这些角色，寇准表演出来的效果让吴德震惊。

    虽然由于有些角色太过根深蒂固，使得吴德这边根本没有办法区分寇准和原本演员的一些区别，但其他一些角色他看得很清楚，不能说寇准已经完全超越了原作，但起码从演技角度来讲，寇准绝对并不逊色。

    甚至从某些感觉和角度来说，寇准的表演已经有所超越。

    而像这样的情况，还并不止一次。

    要知道这可是一个相当可怕的事情。

    毕竟一个出色的演员，可能在某一个形象上能够演得出神入化，但是这并不意味着什么角色他都能够驾驭。

    这也是很多演员所说的突破。

    因为长时间演着类似的一个形象和角色，再换到另外的一一种类型上，可以说是将整个人都要从头到尾的全部重新塑造。这是一个相当折磨人，也是相当有难度的事情。

    这也是很多顶尖演员被人们所热衷推崇的原因，就是因为他们能够在这种转换上可以比其他演员做得更加熟练，更加快速，也更加有区别性。

    但是吴德没有想到的是这种只有最顶级演员才具备的素质，他竟然在寇准身上看到。

    这几天他一直跟着寇准，他是亲眼看着寇准拿出这些角色，然后变换不同的形态来演绎这些角色的。

    不得不说，即便是以他专业摄影师的这么一个角度来看寇准的表演，都绝对能算得上是精彩，甚至是精彩绝伦。

    这也是在之前吴德完全没有想到。

    “毕竟谁能想到一个之前完全没养过细的半大小子，竟然有这种表现的，特别是在之前的时候，还有那种一塌糊涂的状态。”

    吴德扛着摄影机看着身前的寇准，那叫一个纳闷儿。

    他完全想不到为什么。

    他也不理解，为什么能够在短短的时间之内，寇准就能做到如此大的变化。

    而如果包在这些方面的考虑的话，他必须承认以寇准这几天的表现来看他已经具备了一个相当出色的当演员的能力。

    甚至就连他一开始说自己在镜头面前会拘束的问题，经过这几天的不断的追踪也得以很大的改善。

    这让内心其实相当骄傲的无德心里也不由得涌上了一股无力。

    “碰见这种妖孽的家伙，谁还能有什么办法呢？”

    毕竟他可是看着寇准这家伙迅速成长。

    而看着后者此时的表现，他对接下来的一些工作也有了更多的信心。

    “凭着这家伙现在的演技想要表现得更加出色，还真的不是什么难事儿，看来这网剧拍摄又得让这小子的功勋记录上多一笔了。”

    在拍摄工作进行之前建组筹备阶段，寇准就将这网剧的剧本发给了吴德，这也是他们两个之间合作的一个默契。

    就是每一次拍摄之前寇准都会将剧本发给他，一方面是让他能够有更多的参与感，另一方面也是想让他通过剧本了解整部剧的到底是一个怎样的走向来把控镜头应该如何选择。

    毕竟同样一件事情，在不同的气氛和氛围下，甚至在不同的类型电影中，镜头的选择都是完全不同的。

    也正是因为这样的合作方式，才让吴德对于电影镜头的选择如此准确。

    所以他很清楚余罪这个剧本到底是一个怎样的质量。

    虽然从整个剧本的体量来说，它并不是一个电影能够容纳的。

    但是如果变成网剧的话，那么整个剧本的魅力就会被特别的展现出来。

    而且到这儿其实无吴德也挺佩服寇准的。

    “能够用拍电影的形式来拍一部网剧，说实话，这可不是一般的人有的魄力。”

    毕竟现在在大众的认知之中，网剧就意味着低成本就意味着粗制滥造。

    虽然之前有了一部灵魂渡船，但是这一部网剧并不能够整体的改变网剧的整体格局，换句话说，大家对于网剧的印象虽然受到了灵魂渡船的一些影响，但并没有影响了根本。

    这也让得很多，其实并不是很专业的影视从业人员都加入到了网剧的拍摄之中。

    所以一提到网剧，很多人想到的就是那种破烂玩意儿。

    就比如他们这一次，要不是因为导演是靠着，要不是因为编剧也是寇准，连吴德都是这么想的。

    “好好儿的电影不拍，弄什么网剧来呢？”

    但好在寇准并不是来这玩儿票的，也不是来这儿圈钱的。

    “看来这家伙又要做一个改变行业整体规则的事儿了。”

    这么想着，吴德突然放下了手中的摄影机，然后拍了拍寇准的肩膀。

    “小子啊，好好的干这事儿，争取让那群家伙惊掉了下巴，也让那些老导演让那些看上去德高望重，实际上已经没了巅峰期的能耐的那些人，看一看现在这个时代的影视作品到底是个什么模样。”

    说到这话无德的神色也露出了一些真实情绪。

    这也是他之所以会加入到寇准的公司的一个很大的原因，就是想要打一下那些家伙的脸。

    “拍电影拍影视作品，哪有那么多弯弯绕绕，弄得乌烟瘴气，真是让人看了作呕。”

    寇准感受到无德的情绪也是一脸郑重的点了点头。

    “放心，我可不是一个会让人失望的人。”

    那这么说着寇准带着吴德，也不再接着磨练自己的演技了，而是去到了邢菲那边。

    这几天寇准这边在磨练着，而邢菲那边也一直在上课。

    只是由于寇准这边这几天一直没去陈学兵那头，所以他也不知道邢菲那边现在到底是一个什么样的情况。

    所以这一次他也算是突然袭击，算是临时突击检查。

    而当他到了的时候，他看到邢菲正在演一场苦情戏。

    看着此时站在地上一脸楚楚可怜，含泪，欲滴的邢菲。

    不得不说寇准还真的挺意外的。

    因为就从眼前这邢菲的神态上来说，就比之前看到的要强的太多。

    如果说之前的邢菲演技是1的话，那么现在的邢菲演技起码也达到了70，可以说是有了一个相当大的变化。

    这也让寇准对这个陈学兵有些刮目相看。

    “看来这家伙还真的是名不虚传，有点儿本事。”

    而陈学兵那边虽然邢菲没注意到寇准的到来，但陈学兵确实看到了，而在看到寇准脸上露出的惊讶，他心里十分得意。

    “看没看见？我可是相当专业的。”

    而看着邢菲此时的表现，他也是相当的骄傲。

    不得不说啊，邢菲一开始虽然表现的十分局促，但是在演戏这方面他其实还是有一些天赋的，这也是为什么能够在短短几天之内有了如此大的变化的原因之一，而另一个原因则是邢菲的努力。

    虽然一开始的时候邢菲对于演戏这事挺抗拒的，但是在真的必须要做这件事情之后，邢菲却是彻底放下了心中的所有包袱，开始跟着陈学兵努力的在学习。

    甚至由于邢菲本身就是刑警的缘故，所以在演一个女刑警这样的任务面前，她表现的也越发的从容淡定。

    可以说是相当的厉害。

    甚至在表现一些感情戏的时候，他也绝对没有那种劣质演员的矫揉造作，而是充满着真情实感。

    不得不说，这也是一个新人演员最宝贵的特性，那就是情感的充沛。

    而想要让一个演员将这种情感保持10年20年是一件相当难的事情。

    这也是为什么一些能够做到这些事情的中年演员，能够带给人相当强烈的共情的原因。

    而一直到整场表演表演完成，邢菲这才看到旁边儿的寇准，只是看到寇准在旁边看着自己邢菲这边确实没什么好气儿。

    “告诉你这几天功夫，我的演技可是突飞猛进，你不来学到时候可别拖我后腿。”

    那副模样显然是又恢复了，一开始他的自信和骄傲。

    而这样的状态也让寇准点了点头，很是满意，因为这样的装在政府和剧中的女主的状态，而在听了邢菲的话之后，寇准笑呵呵的说道：

    “这点不用担心，这几天我也没闲着，至于究竟会怎么样啊，怎么还是戏里面见吧。”

    说完之后，寇准转头看向陈学兵。

    “看来陈老师还真的是名副其实的，却是能力出众，能够在三天之内就将邢菲的演技提升成这样，看来我找到您还真的是一个明智的决定。”

    可以说他是给了陈学兵相当大的肯定，而陈学兵在听了她这话之后，也是微微一笑点了点头，表面上宠辱不惊。

    但实际上心里边还是挺神气的。

    “看没看见，这世界上就是凭着本事说话的。”

    心里这么想着，但表面上他云淡风轻。

    “寇导演见笑了，能够有现在这样的效果还是邢小姐自己努力的结果，如果时间更充裕一些，我想他还会进步的更厉害，不过按照您之前的要求，我想邢小姐现在应该能够胜任了，那我这边的工作便到此结束了，在此呢，也祝寇导演这一次的拍摄能够顺利完成，期待着未来某一天能够在电视上看到你们的作品。”

    陈学兵知道，这一次自己这外出指导的任务到现在为止也算是结束了。

    毕竟邢菲现在呈现出来的状态已经相当不错了。

    所以现在也是到了他离开的时候了。

    寇准呢，当然也知道这样的情况。

    不过看着陈学兵这样的神态，寇准这儿却突然之间有了一个想法。

    “陈老师，虽然我知道在之前的时候和您约的时间是只是让您指导三天，而且我也知道您接下来可能还会有其他的一些工作，但是这三天我也算是见识到了一个演技老师的能力，而且邢菲这边，我相信对您也是已经有了相当大的信任，所以我想是不是您可以留在我们剧组，在整个拍摄期间，一方面呢是能够随时随地的指导邢飞这边，另一方面我也是想让你能够做一个整部剧的一个指导。”

    这么想着寇准说出了自己的想法。

    就像他说的，一开始他并没有这样的想法，但是在看到了陈学兵能够在短短几天之内让邢菲有了如此大的变化，就算是邢菲自身有一定的天赋，但是陈学兵的能力也是毋庸置疑的，这才让寇准有了现在这样的一个想法，毕竟一个网剧拍摄就算是所有人都10分的专业，可是想要达到一个很好的效果，也并不是一件容易的事情，一方面是需要导演来进行各方面的协调，另一方面也是需要有专业人士来进行一些指导。

    在以往的时候这些工作都是由寇准来做的，但是随着几部电影拍摄和一部网剧的拍摄完试之后，寇准其实也意识到，整个剧组如果很多工作都由自己来完成的话，对于他自己来说也是一个很大的压力。

    这其他的项目因为没有自己作为主演这么一个情况，所以这一方面他还能够兼顾，但是这一次他作为主演，同时又作为导演，那么在这样的一个情形之下，他就很难有时间和精力来分配到其他演员身上，这也是他有这样一个想法，发出这样一个邀约的根本原因。

    而陈学冰在听说这话之后也是十分的意外。

    “宼导演想要邀请我进入剧组作指导？”

    他一脸惊讶的看向寇准，完全没想到寇准在这时候竟然向他发出了一份新的邀约。

    说实话，在一开始的时候，因为寇准表现出的对他的不重视，其实他对寇准还是有一些想法。

    毕竟一个年轻导演竟然想要自导自演，而且对演技的是竟然如此不重视自己竟然连课都不上，这实在是让陈学兵这个专门专攻演技技巧的老师十分的看不上的。

    只觉得寇准是一个没学会走就非要去跑的家伙。。

    这也是他看向此时的寇准一脸惊讶的最主要的原因。

