    二嫂一家的遭遇他知道，他不跟她计较，可也不愿意为了他们，而再让姜婀在这里受白眼。

    姜婀却不动。

    她好不容易才让这小子有点气性，活得像个小孩，她不能放弃。

    如果今天她也放弃了，他的这一生，恐怕再无翻身之地。

    “四奶奶，你今天这么担心害怕，是为什么？仅仅是因为他小吗？是因为他手无缚鸡之力，你知道他但凡遇上什么事，他就不能独立解决。如果十年后，他长大了，可是他出门，您仍然会担心，想着给他配十个八个护卫。是的，秦家又不是没有这么多护卫，又不是养不起，可您不得不承认，他就是一个等着别人保护的废物。他就是笼中的金丝鸟，他出了你们的保护圈，他就只有等着任人宰割。”

    “不，你别再说了，我求求你，他不会有事的。啊，求求你，够了。”四奶奶可以想象到那个场景，那个她丈夫死的时候的场景。

    “他身上流血的是秦家的血，他生来就有与生俱来责任，和秦家人不畏艰险，迎难而上的决心。死去的飞将军是如此，哪怕她是女儿身！二老爷和两个公子也是，如果还让他们选择。他们也一定不会退怯，依然不后悔自己是秦家人！死去的成为英魂，可我相信他们依然守护着秦家，守护着这片大地，守着我民众百姓。他们的遗志正需要活着的人去继承，而不是退缩。父母之爱子则为之计深远！人主之子也、骨肉之亲也，犹不能恃无功之尊、无劳之奉，已守金玉之重也，而况人臣乎？”

    她看着秦守愿。

    最后道：“就算不让他上战场，也至少让他学武，遇到危险的时候，至少能自保。”

    说罢，姜婀这才朝他们施礼和秦凤西走了。

    场面顿时就安静了下来。

    许久都没有人再说话，秦凤中也是支持姜婀的。

    毕竟，秦家人怎么能出孬种？

    虽然秦守愿不是！

    “都起来吧，把今天姜三姑娘说的这些话默写出来，裱起来，让秦家人都好好看看。”

    秦凤中先回了屋子，余下众人这才纷纷离开。

    有人来扶秦守姗和秦守愿，可秦守愿就是不想动，他觉得全身的力气都被抽走了。

    出来后，姜婀才觉得刚刚她太激动了，问：“我好像确实有点多管闲事了。”

    “怎么会，你做了我们平时想做又没好开口的事。守愿的潜质比守卿还要好，他只要肯努力，将来必有所成。奈何二嫂和佟氏是怕了，再不愿他有任何闪失，也再经不起失去的打击。”

    她也觉得秦守愿极有天赋，哪怕他没有施展，有些人天生就有慧根，学习来自然比别人更能领会其精髓。

    “所以其实，你们也找他们谈过？”

    秦凤西出来后，只和她一起，面色就平和了，冷厉的气息一下收敛。

    他点头说：“说过的，我和大哥都几次找他们说过，甚至连两位老祖宗都说过。都无动于衷。”

    “那看来我今天也只有无功而返了，只可怜了秦守愿。如果此刻还能抓紧，也必然大有所成，若真等年岁大了，也就错过了最佳时机。”

    任谁都可以看出，他对武学的渴望，只不过每次懂事在二夫人和四奶奶面前。才生生将那种向往掩饰住了。

    越是懂事的人越是让人疼惜呀。

    “也不是，他其实有偷偷练一些基本功，不过，不扎实，也没章程，可能偷着学的吧。”

    秦凤西等人哪里会看不出，只是没揭穿罢了。

    到底是个好苗子。

    “不去咱们走的时候偷偷把五少爷给顺走吧，带到冀州城去亲自教导？”

    此刻夜色已黑，她的眼睛却如星光耀眼，如烟花璀璨，赫赫生辉，见了就容易沉沦深渊，不愿再起来。

    他一时之间觉得好笑，这丫头一天脑子里天马行空，什么都敢想。

    “他是有娘有祖母的孩子。”

    虽然秦守愿不错，也不意味着他想亲自教导，有她一个就够他教导的了。

    “走吧，今天出去没吃正餐吧，回去让厨房再弄点吃的。”

    “好呀，刚刚说得慷慨激昂的，连我都饿了，走快点。”

    说风就是雨，怎么看都像小孩子的性子，带着晚辈们街头吃小吃，去逛戏园子。

    可但凡办起事的时候，又像变了一个人，有正义之心，有怜悯之心。因为是他的家人们，所以，她不和他们计较，宽容大度，这样的她，怎么不让他痴迷。

    但是，让人没想到的是，二房一大早，天还没亮，就忙乱了起来。

    一个丫鬟慌慌张张的去了长房，说是秦守愿病了，发起了烧，昏迷不醒。

    秦凤中歇在小妾这里，连同小妾也一并吵醒了。

    还不到起床的时间，便有些不悦的拉了拉秦凤中，撒娇道：“老爷，还早，再睡会！”

    秦凤中却推开妾抱着他腰的手，赶紧起身，披了衣服就朝外面喊到：“秦忠，秦忠！”

    秦凤中身边的管事赶紧在门前应是。

    秦凤中顾不上其他说：“拿我的名帖，抓紧时间去请了太医来给五少爷诊治。另外通知库房药库随时准备着，五少爷要什么药都给送。”

    秦忠赶紧应是，秦凤中挥了挥手，示意他赶紧去办。

    然后坐下来，想了一下，这孩子，平日里身体还是可以的，少有生病，怎么突然就病得发烧了？

    得派人去看看什么情况。

    秦守愿可不能出什么问题。

    喊了婢女进来，想吩咐让她去请了世子妃去看看。

    然而看看天，上朝时间还不到。

    “算了，给我更衣。”

    他得亲自去一趟才成，昨天闹了一番，今天就这样了。

    以四侄媳妇的性子，怕是又要哭闹牵连到了姜三姑娘身上去。

    会不会是昨天带着出去，吃了外面不干净的东西？败了肠胃引起的。

    姗儿也吃了。

    穿好衣服后，他又指派一人：“你去看看二小姐，问问她有没有什么不舒服，及时来报。”

    婢女很快去了回来说：“二小姐还没醒，不过问了值夜的说二小姐没什么不好的，睡的可香呢。”

    秦凤中听孙女没事，略为宽心，但眉头还是没有松开，大步朝外走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然我也不过什么洋节，可还是祝大家圣诞节快乐。

    可惜不能做大家的圣诞公公，只能发点订阅红包，感谢大家订阅了。

    虽然我不能做大家的圣诞公公，可大家可以做我的圣诞老人。给我送月票，推荐票吧，嘻嘻！！

