    现在初筝和容弑住在一个山清水秀的镇上。

    镇上民风朴素，夜不闭户。

    “起床了。”

    容弑在床边叫初筝。

    初筝翻身背对他。

    有病。

    天都没亮起什么床？！

    “起床了。”

    初筝抓着被子就往脑袋上蒙。

    容弑连着被子和初筝一起拉起来，初筝烦躁的看他：“你干什么？”

    “你昨天答应我什么？”

    “什么？”我哪有答应你什么？

    “你说陪我去看日出的。”容弑将被子拿开：“你忘了？”

    “我什么时候说过？”

    初筝要倒回去，容弑眼疾手快的扶着她，初筝一下子就倒在怀里。

    容弑将他抱到怀里，压低声音在她耳边说了两句。

    初筝冷漠脸：“我说了？”

    容弑点头：“你说了。”

    “太后，你怎么说话不算话呢？”容弑咬牙，连许久没用的称呼都蹦了出来。

    容弑将初筝抱到旁边坐着，拿来衣服，亲自给她换。

    然后直接将人抱出门。

    天色还没亮，街道四周一个人都瞧不见，冷冷清清的。

    初筝懒得动，勾着容弑脖子，不太耐烦的说：“容弑，你好烦啊。”

    “那你喜欢我吗？”

    “喜欢你……”初筝微微一顿，凑在他耳边压低声音说话。

    容弑嘴角抽搐下，她到底是怎么用这种一本正经的语气和表情，跟他说这种话的？

    容弑将初筝放下来：“太后，微臣以为你这是在耍流氓。”

    初筝丝毫不虚：“你想怎么样？”

    容弑摇头，蹲到她面前：“我能把你怎么样？上来。”

    “容将军，其实我可以……”

    容弑拉着初筝的手，直接将她背起来。

    “容弑。”

    她的声音在耳边响起。

    “嗯。”

    “你为什么要叫这个名字？”

    “容弑，且弑天下。”

    容弑以前的名字不是这个，是释然的释，后来他自己改的。

    “你后悔吗？”

    容弑偏过头，目光接触到初筝的目光，静静的对视几秒。

    他轻声说：“我不后悔。”

    初筝没再说话。

    容弑背着初筝上山，到山顶的时候，正好看见天边露出的那抹霞光。

    山顶两人相拥的身影，逐渐被霞光拉长，分不清谁是谁。

    他以为权利是他最想要，后来他才知道，自己最想要的，只有一个人。

    权利的巅峰是你，那我愿意为你丢盔弃甲。

    阳光炽热，容弑低头看怀里的人：“我们回……”

    容弑有点想把她推下山了。

    她竟然睡着了！！

    容弑动了下，初筝立即就醒了，她转着脑袋打量四周。

    “看完了？”

    “嗯。太后觉得好看吗？”

    初筝随口道：“好看，你好看。”

    容弑笑着道：“我明天还想看。”

    初筝：“……”

    可以把他推下去倒个带。

    然后就可以再看一次！

    -

    容弑和初筝下山，回到镇子里，此时街道上已经热闹起来。

    “容公子早啊，和夫人出去呢？”

    有人和容弑打招呼。

    容弑礼貌的道：“带她走走。”

    容弑和初筝穿过街道，不少人投来注目礼。

    初筝想打哈欠，然而这么多人看着，她都只能憋回去。

    “哎哟，他们这感情可真好。”

    “可不是，容公子那容貌，要娶多少侍妾不行哟。结果就他夫人一个人，是个好男人。”

    “嫁过去做妾我也愿意。”

    “人家容公子看得上你吗？”

    “容夫人那容貌，你们也比不上啊。”

    小镇漂亮的姑娘并不少，这里的山水养人，姑娘们出落得亭亭玉立。

    容弑来的第一天，这些人就传疯了。

    然而得知人家有夫人，这些姑娘们可是伤透心。

    但这并不妨碍她们的热情。

    男人哪个不是三妻四妾。

    可惜几天下来，姑娘们各种巧遇办法用尽，这位容公子连正眼都没瞧过她们。

    直到她们看见容弑带着他夫人出来，这些姑娘们才消停下来。

    那样的人，她们瞧着都自渐形秽。

    “土匪……土匪来了！！”

    街道上祥和的气氛，被这一声打破。

    一个人从镇外跑进来，惊恐的指着镇外：“有土匪，往我们这里来了！！”

    几乎是同时，马蹄声响起。

    土匪骑着马，自村外疾驰而来。

    “啊！”

    “快跑！”

    初筝拉着容弑要走，容弑没动：“这里还不错，你想换地方吗？”

    初筝想想也对，换地方有点烦人。

    而且还可以做个好人！

    初筝跃跃欲试：“我们比比谁拿的人头多。”

    “……”

    容弑来不及叫住初筝，她已经冲了出去。

    为什么他的夫人要和他比这个？！

    -

    土匪们跪在满地狼藉里求饶：“姑奶奶我们知道错了，放过我们吧。”

    他们也没想到，抢劫会遇上这么厉害的人。

    要是早知道，他们肯定绕着走。

    初筝坐在不知从哪儿顺来椅子：“把这里打扫干净。”

    土匪不敢不从，赶紧爬起来把街道上恢复原状。

    “毁坏东西是不是该赔？”

    “是是是。”土匪们立即掏出身上的银钱，连鞋底子下的都没放过，全部拿出来。

    “姑奶奶，我们是不是可以走了？”

    “走吧。”

    土匪们赶紧跑，还没跑几步，就见衙役堵在那边。

    土匪：“……”

    后面有声音慢悠悠的响起：“跟他们走。”

    初筝和容弑搞定这些土匪，收获到一些感谢卡，初筝心情还算不错。

    容弑说什么她都应着。

    但是……

    容弑晚上发现初筝把门反锁了，连窗户都给堵死了，实力拒绝第二天再去看日出。

    容弑：“……”

    两人在镇子上住了很长一段时间，羡煞不少人。

    后来镇子上的人发现这两人突然离开了。

    去了哪里没人知道。

