    闲聊之中，保奈美把车开进了道场的院子。

    千代子听到引擎声就从房里出来，然后像那些酒店停车场的工作人员一样指挥停车。

    和马趴在车窗上问千代子：“你又跑去打了一份停车场的工？”

    “阿茂干过，我等他下班的时候顺便学了，又不难。”千代子说。

    保奈美看了眼道场方向，很意外的说：“只有小千？我以为玉藻一定会出来呢。”

    “她下午来过，然后告诉我说今晚大概老哥不会太早回来，让我自己张罗着吃饭。”千代子说。

    保奈美骤起眉头，打了和马一下：“你没打电话回来说今晚要喝酒啊？”

    和马迟疑了一会儿，才拍了拍头：“忘了。”

    “这怎么能忘呢！要不是玉藻过来说这番话，现在小千还没吃饭呢！”

    “也不会等这么久啦。”千代子摆了摆手，“八点我就该自己吃了，我又不傻，想一想就知道这么久没回来要么堵在路上动不了，要么是去喝酒去了。”

    保奈美一脸歉意的对千代子说：“你一个人吃饭？不寂寞吗？”

    “没啊，甘中在这里待到八点多才被编辑抓走。”

    和马苦笑道：“她又跑来我们这边躲编辑了？”

    “是啊，编辑也很无奈的样子，最后是答应了宽限三天才把她抓回去写书。临走的时候甘中还在念碎碎，说什么‘明明我的书也卖不了多少本为什么编辑这么卖力气的抓我写书’。”

    和马挑了挑眉毛：“她不是重版出来了吗？”

    “重版出来”是个出版业术语，简单理解就是卖光了批准加印。

    日本的商业出版市场内卷得非常厉害，大部分出书的人都没有重版出来的资格，平时连养活自己都很难，得出去打工。

    但有重版出来的资格，就意味着一只脚踏进了畅销书作家的行列。

    只是一只脚啦，要两只脚都踏过去，成为真正的畅销书作家，至少得连续两三本书重版出来才行。

    千代子叹了口气：“在这里的时候她一边喝酒一边倒负能量，说什么自己这次只是运气好，加上用了玉藻给的点子，才勉强摸到了重版出来的边，下次自己写肯定无人问津了。”

    和马露出苦笑：“她是不是还说自己是东大之耻？”

    “对对，说了！她这个说法哪儿来的啊？”

    “我说的。”和马一脸苦笑，“我就是调侃，而且调侃的是她的身高，谁知道她就把这个说法顺走了。”

    保奈美拍了和马一下：“就算你的原意，也很过分好吗。人家就是矮了点，还没有胸，人还是很可爱的嘛。”

    和马点头：“是啊，人很可爱，而且声音还很好听。”

    毕竟声音很像野中蓝。

    她要是去当声优说不定能依靠这个声线混到40岁。

    千代子：“你们啊，最好别被甘中小姐听到这些话。唉，怎么会变成这样呢？几年前我明明还觉得她和户田前辈打得火热呢。”

    和马两手一摊：“可能因为养马真的有趣吧。”

    千代子叹了口气，换了个话题：“保奈美今晚你还走吗？”

    “不走了，二楼我的房间还能用吧？”

    “啊？要睡二楼啊？”千代子惊呼道，“有这个必要吗？”

    和马替她回答道：“二楼你的房间一直留着，天天都打扫，直接睡就好了。不过我们这边没空调，你可想好了。”

    “到是装个空调啊。”

    千代子：“这房子老，不密封，装了空调电费够呛。我曾经跟老哥打赌，说只要他每年写歌的版税收入超过一千五百万就装空调，但是他没超过啊。”

    和马苦笑道：“本来超了，但是有一笔版税被拖延支付了，我也没办法啊。我本来算好的刚刚够。”

    保奈美笑道：“没有空调啊，不过二楼的房子本来就挺凉快的，不怕。”

    “那主要是因为周围都见了商品楼，只有道场附近是绿地，就成了风口。”和马看着千代子，“你当年不让卖道场，所以我们失去了装空调的可能，这应该是得到的补偿。”

    千代子也长叹一口气：“代价就是每到台风天我们这里风力就特别大，去年把房顶都刮坏了。还好老哥你上房快，一下子就把房顶修好了。”

    把杰克陈的跑酷能力用来修房顶总觉得有点浪费。

    保奈美开门下车，抬头看了眼樱花树。

    “总觉得这书比去年更茂盛了啊。”

    和马也下了车，抬头看着老樱花树：“这可是文部省挂了牌的老樱花树啊，茂盛不是当然的吗？听说如果我们把树养死了还会被文部省问责呢。”

    “真的吗？”保奈美笑道，“不对，文部省没有执法权力吧？它能问责吗？”

    和马耸肩：“你别问我啊，我只是个警察，你才是政客，这些你应该比我更了解才对。”

    “我不知道啊，从来没听说过文部省有具备执行能力的部门。”

    千代子清了清嗓子：“喂，你们还打算在院子里站多久？洗澡水我烧好了，你们谁先洗？”

    和马一指保奈美：“她！我之后要喝几口。”

    保奈美笑出声：“那你要不要再放点胡萝卜什么的？”

    “美人汤，可以有。”和马竖起大拇指。

    千代子在旁边揶揄道：“老哥，你撩人很积极，不见有实际行动啊？阿茂肯定就是跟你学的！”

    “阿茂那叫有事业心，这是他魅力的一部分。”和马纠正道，“他要是整天和你眉来眼去毛手毛脚的，我还不乐意你跟他呢。到时候他想娶你，得先打败我才行。”

    千代子大声抱怨：“那也太难了吧？我大学剑道部的教练说过，你是没有参加日本选手权大会，你要参加了八成会拿个冠军。”

    和马摇头：“不一定，近马就很强，要打赢他很难的，还有在福冈两次和我交手的那个大块头。他们都是领悟了心技一体真谛的家伙，不能小看。”

    千代子听到“心技一体”这个词的时候，就撅起嘴巴：“你也教我一下心技一体啊，你和阿茂都会，保奈美感觉也会。”

    本来只是在看风景的保奈美突然听到自己的名字应了声：“啊？我？啊，你说心技一体啊，这个很简单啦，我的理解就是要有强大的灵魂，然后自然而然就会了。”

    千代子肩膀塌下去，这个动作让她的胸肌大幅度的抖动。

    她晚上在家里面都只有一条小背心。

    “我要心技一体，难道也要去拆一个组吗？”

    这时候围墙外传来引擎声，晴琉开着和马从花山那边毛来的哈雷出现了。

    看见院子里站了一堆人好像被吓到了：“额……诶？我只是去摇滚演唱会而已啊，不用一堆人等着审我吧？”

    和马正要开口，千代子双手叉腰，腿像圆规一样叉开，用老妈训儿子的口吻开口了：“你也知道你要被审啊？几点了？”

    “我错了，下次不敢了。”晴琉低着头，嘟囔道。

    这样子像极了和马上辈子被老爹在电脑房抓住的样子。

    “你上次也这么说的！”千代子提高了音量，“我怎么说你好呢！你明明领悟了心技一体，本来是我们道场剑道第二强的，但是现在连我你都打不过了！我可不懂心技一体啊！”

    晴琉低着头不说话。

    和马看得出来，她挺惭愧的。

    和马：“好啦，听听摇滚也没什么嘛。她变弱只是因为生于忧患而死于安乐啦。等什么时候把她扔到不得不为生存而战的环境中，她很快就变强了。”

    “老哥！她会这样就是因为你把她宠坏了！”千代子吊着眼角，转身来数落和马，“晴琉刚来我们道场的时候，身上有种凛冽的气质，现在呢？软绵绵的！你太溺爱她了！”

    和马不说话了。

    其实他很早就看出来晴琉有变弱的倾向，但是当时他觉得晴琉那么惨动了恻隐之心——父母死光了，仿佛父亲一样的人也死了，仿佛妈妈一样的雪子为了不让她再和极道有牵扯，只能断绝关系。

    现在当时的恻隐之心的结果，就是晴琉变弱了。

    当然普通的剑道修行晴琉还是完成了，柳生新阴流的绝技无刀取她也掌握了，但是现在的她根本无法发挥出心技一体的实力。

    千代子看和马沉默了，就继续转向晴琉：“正坐！”

    晴琉在院子里乖乖正坐。

    千代子双手叉腰，开始了数落。

    和马向保奈美打了个手势：“进去吧，她说教起来没有半个小时结束不了。”

    保奈美：“这么能说吗？倒是和律师很相配呢。”

    和马上来推着保奈美的背，把她往屋里推去。

    进屋前保奈美还看了眼晴琉，说：“跪坐在泥地里也太可怜了，我拿个席子出去吧？”

    “然后她就会把你一起数落了，就像刚刚数落我一样。”和马摆了摆手，“别管啦，我妹妹是个豆腐心，待会一定会心软给晴琉做宵夜补偿的。”

    “你很清楚嘛。”

    “这些年我见过很多次这样的展开了。晴琉也尽可能不夜归，今晚应该是有她特别喜欢的摇滚乐队的演出吧。”

    “这样啊。”保奈美点点头，“那我就洗澡去了。”

    “记得放萝卜啊。”和马调侃道。

    保奈美哈哈大笑：“你还记着呢啊？行吧，萝卜芹菜，要不要弄点味增？”

    “不，我不喜欢味增。”和马摆了摆手。

    保奈美：“哦对，想起来了。你早上喝汤都喝清汤。”

    因为不喜欢味增的味道，和马早上喝的汤都是拿鱼煮一下就完事了。

    其实和马想过自己整猪杂丝瓜汤的，这才是广东人早上能接受的汤，但是日本的丝瓜，那可真是贵。

    该死的日本农协。

    当然贵的不只是丝瓜，猪杂也很贵，特别是猪肝，日本这边喜欢生吃猪肝，所以猪肝什么的根本不是现在的和马能每天消费的。

    和马在日本住了五年，对故乡的思念与日俱增。

    有时候他做梦会回到故乡，在平时吃的小店里坐下，点一碟拉粉，一碗丝瓜猪杂汤，再来上一根油条一份豆浆，用油条蘸着豆浆美滋滋的吃下。

    每当梦到这个，他早上醒来一定会发现枕头上有水渍，应该是因为没有空调太热，出汗出的。

    和马把保奈美送进浴室，指了指洗衣机：“你不介意自己的衣服和我的衣服一起洗吧？”

    “当然不介意了。不对，我之前在这里住了个那么多个夏天，我的衣服不知道和你的衣服一起洗过多少回了好吗。”

    和马拍了拍脑袋：“啊，是这么回事。虽然上次你住道场就在去年，但是总觉得过了很久。”

    “应该是因为今年我们都从学校毕业了，算是社会人了。感觉就好像一下子过了很久一样。”

    和马点了点头：“对，尤其是在警视厅遇到了那么多狗屁倒灶的事情之后，就更觉得以前的日子十分遥远了。”

    “我可是一直坚信你能当上警视总监的。”保奈美一边说一边开始动作。

    和马赶忙跑出房间顺手关上门，还用后背挡着：“喂！我还在里面呢！”

    “我又不在意的。”保奈美说。

    “你还是在意一点吧。”

    “小千会在意你在浴室吗？”

    “会的好吗！她初中的时候就因为我误闯浴室痛殴了我一顿好吗！”

    “真的是误闯吗？”

    “真的呀！男孩子这方面比较迟钝，那时候我还觉得妹妹不能算女人呢，所以就没在意。不过那次之后我就意识到千代子是个美少女了。”和马回忆着正主的记忆，陈述这些记忆的时候，他始终有种隔岸观火的感觉。

    保奈美问：“那时候小千就已经开始发育了？”

    “是啊。她一直都很健壮，胸大肌很浮夸。”

    保奈美的笑声从卫生间里传来，还有了房间施加的回响效果。

    “每次听到你用胸大肌来指代那个的时候，我就觉得很欢乐。我觉得这个可以用在小品上作为一个梗啊。”

    ——因为它本来就是一个梗啊。

    保奈美继续：“总觉得，和马你就算当个搞笑艺人，大概也能活得很好。”

    “当搞笑艺人的话，那得那个猴子回来才行。”和马说，“她逗哏，我捧哏正合适。”

    “猴子已经是剑桥的高材生了，回来估计会直接进外务省。”

    和马：“她应该还要两年。”

    美加子去剑桥第一年是在语言学校度过的，然后才进入剑桥大学作为交换生学习总共四年的课程。

    顺带一提，美加子的室友真的是未来太子妃，她上次回来的时候说过，说室友不敢回国，因为好像被皇太子看上了。

    皇太子妃的闺蜜，还有剑桥归来的身份，以及之前气死千江教授的丰功伟业，不敢想这猴子回来之后的仕途有多可怕。

    别到时候道场一帮人混得最好的是智商最低的那个，那就搞笑了。

    和马顺势把自己想的这一串东西全说给卫生间里的保奈美听，以便把注意力从耳朵听到的衣服摩擦声上转移开来。

    听力太好就是这点不好，他甚至都可以猜到保奈美现在在进行哪一步。

    保奈美笑道：“不会的啦，美加子完全不懂怎么处理人际关系，在外务省不吃瘪就烧高香了。”

    和马想了想美加子在上智大学干的那些事，咋舌：“说得也是，希望他不要被整得太惨。”

    **

    此时此刻，地球另一边的英国，睡梦中的美加子突然狂打喷嚏，被迫从美梦中醒来。

    她看了眼还黑着的窗外，再看了看床头柜上的荧光闹钟。

    “我草，这么早？一定是和马在想我了。”她如此嘀咕道，倒头三秒就睡着了。

