    第95章 鄱阳遇险

    王善、林俊杰趁着夜晚明月高照，江面上宋兵巡逻松弛，悄悄划船西上。两人过了池州，到了江南西路的鄱阳湖口，见这里江面忽而宽阔，忽而狭窄，到处都是岔道，水道纵横复杂，更奇怪的是这里的水面在深冬季节里蒙上一层薄雾，随风在江面上来回荡漾，既让人惊叹大自然的奇妙，又让人害怕前途的迷惘。

    林俊杰一时难以辨别前行的路线，对王善说道：“大哥，这里河道交错难辨，我们不妨先将船靠岸，明日天亮后再走？”

    王善点头道：“四弟，这里的确诡异！又是漕帮鄱阳分舵的大本营，我们还是要小心一些！不可惊动了漕帮的那些水鬼们！”

    林俊杰点头道：“大哥说的对！这些地头蛇可不好惹，我们此行身负重任，如果能避开他们，还是躲开比较好！”，说完就划动船桨，试图将船靠近江中的一片绿洲。

    可是那片绿洲附近有一处暗流，水流内急外缓，形成了一个极大的漩涡，要是白日，渔民们还能避开，可是晚上水面雾气蒙蒙的，如果被漩涡吸入，很少有船只可以生还！

    当王善、林俊杰发现危险，已经来不及了，两人只好将竹竿抵住船的尾部，拼命用内力阻止小船被漩涡吸入。

    正当王、林两人拼尽全力，拯救自己之际。林俊杰看见头顶前上方有一只黑鹰在盘旋，那黑鹰一会俯冲下来贴着江面飞行，一会又展翅飞上高空，消失在月光中。

    林俊杰好奇道：“大哥，你说奇怪不奇怪，我们头顶上有一只老鹰，它是不是等我们死了，好吃我们的血肉？”

    王善安慰道：“四弟，你胡说什么？这不过是一只路过的老鹰，再说我们还没死呢？怕它什么？四弟，你觉得不觉得后面有一艘船，朝我们驶来！”

    这时，林俊杰也用眼睛余光瞥见远处的确有一艘大船缓缓靠近，那大船船头悬挂的灯笼，透过江面的雾霭，发出点点金黄色的光明，就如天空中的星星一样闪烁。

    这时王善、林俊杰两人已经精疲力竭，再也不顾漕帮的强敌就在附近，高声求救道：“救命啊！快救救我们吧！”

    王、林喊了好几声，求救的声音在寂静的江面上显得格外响亮，也传得格外远，但是四周除了回声外，还是没有人应答。

    王善见小船一点一点被江底的暗流给吸引了过去，对林俊杰说：“俊杰！大哥对不起你，如果你不跟大哥前去洞庭湖，就不会死在这里了！”

    林俊杰回道：“大哥，不要说对不起！小弟不怪大哥，小弟此次前来相助大哥剿匪，是自告奋勇的，是心甘情愿的！小弟一直很佩服大哥，今天就是和大哥一起死在这里，也是一件荣幸的事！”

    王善叹道：“死，我以为是很遥远的事！没有想到就在眼前，兄弟你虽然年幼，但已经成家生子，而大哥却还是孑然一人，连一个家都没有！”

    林俊杰听出了王善的心酸，安慰道：“大哥还未成家，只是因为大哥的眼界高，看不上普通女子，要是大哥能屈尊俯就，不知天下有多少高贵典雅、美如天仙的女子愿做大哥的妻子呢？”

    王善摇头道：“天下美貌的女子不计其数，可是集美貌、武功、才艺、睿智于一身的女子又有几人呢？”

    林俊杰隐隐听出了王善的心思，追问道：“论我们所见过的女子之中，只有梦瑶姐姐满足大哥的择美要求，难道大哥喜欢梦瑶姐姐？”

    林俊杰见王善没有回答，算是默认了，又提醒道：“可是大哥，小弟觉得梦瑶姐姐喜欢跟施二哥在一起！”

    王善叹息道：“四弟！天下事难以预料，只要二弟和梦瑶没有成亲，大哥还是有机会赢得梦瑶芳心的！”

    林俊杰突然问道：“将来大哥和施二哥都喜欢梦瑶姐姐，那么你们的兄弟之情难道就不要了吗？”

    王善无法回答，只是无力辩白道：“兄弟情归兄弟情，男女之情归男女之情，这两者终究会有一个了结的！”

    林俊杰突然觉得王善非常可怕，他听了王善临死前的话，终于明白了王善为了追求李梦瑶，可以完全不顾兄弟手足之情，在皇帝和群臣面前中伤施全，不遗余力地讨好李梦瑶的师父紫霞仙子，玷污施全的形象，他所作的一切都是为了毁掉施全，迎娶李梦瑶。

    王善见林俊杰突然不说话，也以沉默相对。

    这时，那只挂有金灯的大船已经出现在王善、林俊杰的背后，林俊杰大喜道：“快救救我们，我们的船快陷入漩涡里了！”

    大船上站满了看热闹的人，一个声音问道：“教主，我们发现前面有一个落难的小船，救还是不救？”

    另一个声音阻止道：“教主，这只小船一定是被卷入湍急的漩涡中了，我们可不能救他们！否则我们靠过去，也会被水底漩涡给困住的！”

    那教主走向船头，朝下面扫视了一下，笑道：“萧将军，江舵主说的对！不过是一个普通的渔民陷入水中了，不救了，我们还要赶路呢？”

    王善见那教主不救自己，急忙哀求道：“教主，求求你救救我们！我们愿意加入贵教，将全家性命都交与救命恩人！”

    那教主见王善很会说话，迟疑了一会，又吩咐道：“既然这些百姓还懂得知恩图报，我们就救他们一回吧！”

    一个声音为难道：“教主，怎么救？虽然属下有很多水底的好手，但是他们也是血肉之躯，只要他们靠过去，还不一样被水底的龙王给吸走了啊！”

    这时有人笑道：“既然教主要想救那两个百姓，只能让萧将军的飞鹰出手不可了！”

    那教主笑道：“萧将军，你号称黑鹰教主，是该你显现身手的时候了！”

    那萧将军答应了一声：“谨遵教主的命令！”

    这时，一只黑鹰从天而降，嘴里叼着一根粗的绳索，王善将绳索的一段拴在小船的船头，林俊杰见对方已经将另一段系在大船的船尾，黑鹰又反复调来好多根绳索，双方方才将两只船首尾拴牢。

    小船在大船拖拽之下，终于脱离了险境，将王善、林俊杰从鬼门关给救了回来。

    王善、林俊杰将小船慢慢滑向大船，借着大船上闪亮的金灯，方才看清大船上的教主正是兀术，他身旁说话的正是紫青黑白四大护法，漕帮的两名舵主等十几个随从。

    王善装着不认识兀术，朝他和众人叫道：“谢谢船主人的搭救，小人愿意遵守诺言，愿做主人的奴仆！”

    因为王善此次出行，做了很大的伪装，并未被兀术等人认出来。

    兀术笑道：“既然如此，还请两位船家上大船来！”

    林俊杰认出了兀术，阻止道：“这就不了，我们还有一艘渔船，可是我们的全家勾当，丢弃了，实在舍不得！”

    正当王善、林俊杰和兀术说话，突然从四周黑暗处，钻出无数只快舟来，每只小舟上只有两名身穿漕帮服饰的汉子，一人负责划船，一人手持镰刀飞虎抓等武器。

    这时，兀术身旁的漕帮舵主江河大叫道：“教主，不好！我们中了胡海这家伙的捕鱼大阵了！赶紧命令士兵将大船后撤出湖口！”

    兀术问道：“江舵主，胡海是什么人？”

    洪水一边回答：“胡海是漕帮鄱阳分舵的舵主，此人是我们漕帮的两朝元老，在帮中地位极高，就是教主也常常调不动他！”，一边让手下的漕帮弟子，纷纷跳入水中，试图阻止胡海手下的靠近。

    林俊杰见漕帮两大分舵的弟子在水中相互搏斗厮杀，暗暗示意王善趁机离开。

    王善却悄悄对林俊杰说：“我们何不假装不认识兀术，反正他们也要去洞庭湖投杨么，他们的大船又快又稳，我们何不借他的大船，和他们一同去洞庭湖？”

    林俊杰迟疑道：“这可是在老虎眼皮底下拔它的胡须，被他们发现，我们毫无生还的机会！”

    王善却暗暗道：“自古富贵险中求，大丈夫要想立大功，当然要冒大险了！”

    王善见林俊杰没有说话，还在迟疑，首先爬上了兀术的大船，林俊杰无法，也只好跟着王善上了大船。

    兀术打量了王、林两人一番，先是一愣，随后夸奖道：“不错，你们果然言而有信！生死之际，仍然不忘与我们并肩作战！”

    漕帮鄱阳分舵的弟子由于在人数和地利上都占有优势，两三名弟子对付对方的一名弟子，不一会儿就将下水的十几名巢湖分舵的弟子拖拽至水中，再用渔网将他们一一擒住。

    石青见漕帮弟子水下功夫了得，急忙调来一队弓箭手，朝大船四周的水下射箭。

    漕帮的弟子见上面射箭，纷纷将头扎入水底，那些箭坠落水中，都偏离的方向。

    正当干离不大笑道：“大帅，这些水怪终于被箭射死在水下了！”

    干离不的话还未说完，从水底下抛出了无数的飞虎抓、铁锚、铁钩，钩住了船舷，那些漕帮鄱阳湖的弟子纷纷借助这些器具，跳上兀术的大船。

    兀术见那些漕帮的弟子跳上甲板后，纷纷朝大船上扔铁棘刺、发射袖箭、飞镖等暗器，最前面的几名金兵守卫，试图用长枪刺杀跳上船舷的水匪，都被这些暗器射中额头、脖子、腹部、手臂等处。这些暗器喂有剧毒，中弹者不一会就口吐白沫而死。

    金钺、石青急忙拿出金刚伞、竹竿，挡在兀术的前面，萧让和干离不手持灵蛇剑、长枪护在兀术的后心，四人奋力挥动手中的武器，将飞来的暗器一一击落。

    金钺见上船的水匪越来越多，少说也有一百来人，单凭四人的力量，已经保护不了教主，只好撑开手中的金刚伞，将兀术罩住，且战且退。

    萧让、干离不一边朝为首的水匪抛出黑鹰、白猴，一边叫道：“大家快进入船舱内躲一躲！”，“后面的水怪由我们来阻击他们！”

    王善、林俊杰也跟着江河、洪水等人躲进了狭窄的船舱。

    这时水鬼们手持武器，试图进入船舱，都被守在门口的萧让和干离不用灵蛇剑和长枪刺杀。水匪们知道了对手出手极快，一次能刺杀十名同伴，再也不敢仗着人多硬闯，而是守在甲板上，与船舱内的兀术等人相对峙。

    (本章完)

