
　　第505章进屋给你看样东西

　　江夏没好气的白了他一眼，“秦峰，你什么时候也变得这么幼稚了，喜欢玩儿这种猜猜猜的游戏，你不说就算了，我来告诉你一个好消息，后天饭店开业，你后天有没有时间过来给我们捧场？”

　　后天是周末，江夏知道秦峰最近又在忙着什么事，所以还是征求了他的意见。

　　“老婆的饭店开业你说我有没有时间？”

　　秦峰不答反问，接过江夏递过来的衣服。

　　江夏知道他这是肯定会去，也不理会他了，低着头搭衣服，秦峰却又开了口。

　　“刚才我听到王嫂子在说李伟他们家家属，那两个人又找你们麻烦了？”

　　秦峰在外边洗衣服，隐约也能听到屋子里的谈话。

　　“那倒没有，就是邢嫂子还想回店里上班，她那早点摊开不下去了。”

　　秦峰冷哼一声，“早知现在，何必当初，不用理会她们。”

　　“我当然不会理会她们，而且我听王嫂子说这次分家属楼李伟他们是没有资格的，等到搬了家，就没有来往的机会了，到时眼不见心不烦。”

　　提到房子，秦峰的眸子里再次闪过一抹笑意。

　　将最后一件衣服搭好，伸手牵住江夏的小手，“走，进屋给你看样东西。”

　　“诶，还没收拾好呢。”

　　江夏手里还拎着空盆子，秦峰直将盆子接过来放在一边，不由分说的拉着人进了屋。

　　“干什么这么神神秘秘的。”

　　江夏被他的笑容感染，唇角也微微勾起一抹弧度，将另一只手也伸了过去。

　　秦峰的手总是热乎乎的，明明两个人一起在外边做事，而秦峰更是在冷水里泡着洗了半天衣服，可他的手心依然是热的。

　　相比起来，她的手总是冷冰冰的。

　　就算呆在温暖如春的屋子里，全身温暖，手脚却是冰凉。

　　上一世她也如此。

　　还记得听人说过，手心热的人有人疼，手心冷没人疼。

　　她觉得这句话有道理极了。

　　她是个孤儿，从小生活在孤儿院，只有院长阿姨对她好一些。

　　这一世又是孤儿，唯一的哥哥江大秋还早早的去了。

　　自然没有人疼了。

　　江夏还在想着，手里心多了一个冰凉的触感。

　　就见一枚银色的钥匙躺在手心里。

　　“这是……”

　　“我家小夏的新家，楼房的钥匙。”秦峰笑着回她。

　　“钥匙下来了？”

　　江夏激动的蹭的就站了起来，都没注意到秦峰那句他家小夏是故意学她的说话语气。

　　实在是太让她意外了。

　　“怎么这么快，刚才王嫂子说家属楼的钥匙有可能月底前放下来，我还觉得……，你是怎么拿到的？”

　　秦峰看江夏开心的样子，就知道自己这事儿做对了。

　　“确实是打算月底之前把钥匙下放给大家，只不过选房子也是排资论辈的，我有这个特权就先把钥匙拿回来了。”

　　江夏以前最讨厌这种搞特权的人，自己第一次受到这种特权照顾，感觉竟然还不错。

　　“咱们的家在几楼？钥匙拿回来了，是不是就可以随时去看看，我们可以先布置吗？”

　　要是能提前布置再好不过了，买好家具电器，装上空调，就不用再挨冻了。

　　“当然可以。”

　　秦峰抬手捏了捏她的小脸儿，看着她一双眼睛亮晶晶的心里都是满满的。

　　他的小家伙怎么这么可爱？

　　他头一次使用自己的权利，提前把钥匙拿回来不就是知道她想要？

　　“楼层和帝都家里一样，都是5层，等有时间我先带你过去看看，量好尺寸想买什么家具你写好单子，到时候咱们两个一块去买。”

　　小夏点了点头，心里已经开始盘算要买哪些家具了。

　　只不过买家具又是一笔不小的开销，怎么着也得等饭店开起来再看了。

　　“对了，魏琛有没有分房的机会？”

　　秦峰知道江夏在担心什么，直接道，“以他的资历还差一点儿，更何况上次项目他们组的表现也不尽人意，如果单以魏琛这边来看，是没有资格参与这次家属楼分配的，不过郝东颖是郝东风的妹妹，这事儿就有些说不准了，你放心，就算她们有资格分配家属楼，也碍不着咱们，这次院里一共盖了5栋家属楼，咱们这栋算是主楼，位置最好的，魏琛他们就算走了郝东风的路子，也没有资格住这边。”

　　江夏点了点头，“真希望她们没有这样的机会呢，那才真是眼不见为净。”

　　不管是魏琛还是郝东颖，江夏是一点都不想和他们见面。

　　特别是魏琛，自从他残疾以后，江夏总觉得这人像变了一个人。

　　可以说他原来看起来还像个人，现在他整个人阴森森的，让人看起来极不舒服。天籁小说网

　　秦峰又抬手揉了揉江夏的小脑袋，他就喜欢小丫头这股子记仇的模样。

　　……………

　　饭店开业这天正值周末。

　　饭店里里外外精心布置喜气又气派。

　　店里的员工统一服装，不管是迎宾还是服务，井井有条，让人眼前一亮。

　　随着吉时的到来，饭店前铺满的鞭炮不绝于耳，热闹非凡。

　　原本他们饭店开张邀请的来宾并不多，只不过今天周末，除了秦峰和他的那些组员们到了，王院长夫妇也过来了。

　　随着王院长夫妇的到来，又来了一些江夏不太熟悉的。

　　那些人王建军热络的招呼着，有些人也会跟秦峰那边打招呼。

　　不用问也知道，都是冲着王院长的面子过来庆祝的。

　　来者是客，今天这个场合，要的就是热热闹闹。

　　江夏招呼着刘香玲和王嫂子，一定要照顾好每一桌的客人。

　　饭店内热热闹闹欢声笑语，饭店外寒风瑟瑟，吹过干枯的枝头，显得有些萧条。

　　干枯的树叶终于经不住寒风的侵袭，摇摇晃晃从树枝上飘落下来，落到男人的肩膀上。

　　魏琛收回目光，抬手扫落肩膀上的落叶。

　　他不知道自己为什么跑到这儿来。

　　远处装修豪华气派的大饭店，透过玻璃窗看着那笑脸如嫣的女孩儿，久久没有回过神儿来。

　　女孩似乎听到有人在召唤，直起身子望向远方。

　　顺着她的目光，就看到秦峰与她隔着人群四目相对。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第505章 进屋给你看样东西免费阅读。https://xs.23sk.com 