
　　啪。

　　晶石火机点燃了一根粗烟卷。

　　红褐色男人将粗烟叼在了嘴角，桀骜不驯笑容，充满挑侵意味的看着雷洛。

　　正要告别柯里昂的雷洛见他如此，内心同样一声冷笑，表面上却是温文儒雅，假装没有看到这人。

　　“大师，既然这边已经得到了情报，我也就不久留了，学院还有很多事等待我的安排，相信大师应该受到密函了吧？兹事体大，还请大师全力以赴，我要带着萝拉、天赐回去了。”

　　“等一下！”

　　正要离去的雷洛，突然被这名红褐色长发男人叫住。

　　咂吧。

　　他狠狠吸了口嘴角的粗大烟卷，微微眯住的双眼俯瞰着雷洛，又长出了一口气，将肺里吸进的烟吹在雷洛脸上，让摩羯假面下的雷洛双眼眯住，迎着对方挑侵目光，颇为不善的瞪了回去。

　　“哼哼，哼哼哼哼。”

　　红褐色长发男人见此，喉咙里发出低沉笑声。

　　“抢走了我的萝拉，就这么说走就走了？”

　　雷洛并没有马上回应，而是看了柯里昂一眼。

　　老头桀桀怪笑，无奈道：“这种事，我也不好插手啊。”

　　摩羯假面下雷洛再也抑制不住自己的冷笑，不再理会这个狡猾的老头，再次转头看向这名充满挑侵意味的男人。

　　既然双方已经拉下连绵，雷洛自然也就无需再以礼相待了。

　　他干脆双手环抱，假面下日月双瞳直勾勾看向红褐色长发男人，肆无忌惮打量着对方。

　　“抢走了又怎样？”

　　雷洛肆无忌惮样子，让红褐色长发男人一怔，随即更加肆无忌惮哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈哈，好，好！不愧为萝拉看上的男人，竟然敢和我这样说话，既然话说到这个份上了……”

　　滋啦。

　　这位红褐色长发男人，竟然撕开了上衣，露出宽大强壮的胸膛，胸膛上狰狞比邻交错，傲人的肌肉并未让他看起来像巴尔大公国的人形怪物们，反而衬托出他男性力量美感。

　　便是作为对手的雷洛，见此一幕，也不禁眼角一阵抽搐，内心颇为羡慕。

　　但表面上，雷洛自是不动声色，甚至一冷哼后，率先出手了。

　　超体化后的雷洛，几米距离几乎就是一个闪烁跳跃便栖身而至。

　　红褐色长发男人不愧为柯里昂这老头特意安排过来的家伙，在雷洛超体化突袭瞬间，虽然没有准备，身体却仍然本能做出回应，一拳轰出，十余米范围内空气瞬间压缩成的可怕拳炮，将超体化的雷洛轰了回去。

　　“哼哼哼哼哼。”

　　看着偷袭一击被自己轰退的雷洛，轰褐色长发男人原地纹丝未动，发出傲然笑声，似乎对于自己的力量颇为得意。

　　但很快。

　　随着倒飞滑出三十余米的雷洛缓缓起身，甩了甩自己颇有些阵痛的右手后，这才抬头看向红褐色长发男人，同样发出一声冷笑。

　　“看来你对于力量的绝对控制返璞归真境界追求，似乎还早得很啊，末梢神经已经因为过分追求爆发性力量开始萎靡？”

　　嗯！？

　　红褐色长发男人愣住。

　　他这才反应过来，低头看向自己的胸膛。

　　一道抓痕，鲜血淋漓，清晰烙印在他的胸口，成为了众多犬牙交错伤痕中的一员。

　　雷洛傲然道：“这道疤，我留的！算是你一生的荣耀！”

　　柯里昂老头早已退到空旷之地。

　　此刻他听到雷洛这般说，竟突然激动得桀桀大笑起来，似乎发现了什么好玩的事，一副看热闹不嫌大的表情。

　　此种情景倒是雷洛所没有料到，摩羯假面下皱眉不解之色。

　　但很快，雷洛的不解，便被这名红褐色长发男人狂风暴雨般的连续进攻打算了。

　　轰！

　　超体化雷洛突然凌空跃起。

　　几乎是与此同时，一道身影“轰”的一声，宛如天降流星坠落到他原本所在地，地板石块龟裂痕迹宛如蜘蛛网般，咔嚓、咔嚓蔓延开七八米后才停了下来，露出中心处那个屈膝仰头的红褐色长发男人。

　　红褐色长发男人再次“咻”的一声，原地烙印下两个清晰的脚印，消失无踪。

　　随即他赫然出现在高空雷洛身前，一拳接着一拳，仿佛狂风暴雨般，延绵不绝轰向雷洛。

　　雷洛则展开了1024夜之守护盾，攻守兼备与之还击。

　　双方格斗你来我往，仿佛正在决战的角斗士，一次次相互打击下，一道道可怕的音爆拳炮在这个通往秘密实验室的通道处不断爆发，可怕的回音震荡顿时吸引来了这里的守卫们。

　　柯里昂制止了这些守卫。

　　在他挥手示意中，守卫们点了点头，惊异的看了正在战斗角逐的两人几眼后，纷纷转身离去。天籁小说网

　　“这个家伙，明明只是投影分身，不但能够施展种种高等学术，竟然连体魄力量也如此惊人，真是个怪物啊。”

　　柯里昂摇了摇头。

　　嘭！

　　终于。

　　你来我往相互狂攻了将近半分钟的两人，还是雷洛更胜一筹，一拳轰在了红褐色长发男人的脑袋上，将其打出了一道抛物线，翻了几个跟头落在地面。

　　但获得上风的雷洛，却并未流露出喜色。

　　刚刚看似自己占据上风，但实际情况却不过是因为自己乃是依靠1024夜之守护盾攻守兼备，而这个男人则是全力进攻，因此自己几乎是在对方暴风雨般狂功中连续依靠1024夜之守护盾防御了多次攻击后，才找到了还击机会，一拳将之打落地面。

　　更可怕的是！

　　明明已经受到自己无害暗示影响，但自己的攻击落在他的身上，所造成的伤害竟然只有表面伤害而已，根本没有自己想象中的重创。

　　咔嚓。

　　红褐色长发男人落在地面后，脚下再次留下他的龟裂痕迹。

　　他虽然头部遭受雷洛重拳一击，左边鼻孔流下了少许血痕，但眼中战意却似乎更加疯狂了。

　　在其嘴角的的狰狞残酷森冷笑容中，后钩紧握的右拳一瞬间，再次聚集出空前的力量，将周围十余米的空气宛如鲸吞般强行挤压成一颗只有半米左右的拳炮后，怪笑凝望着半空中稍稍占据优势的雷洛，狠狠一拳轰出。

　　可怕的拳炮，甚至引起了这片相对密闭空间的狂风。

　　体验过对方拳炮之威的雷洛，自然不愿再硬抗这可怕的威能了。

　　否则就算自己乃是法则投影之体，只怕也将在连续承受几次后，从内部结构瓦解了。

　　如此，雷洛伸出右手食指，一个扭曲黑球一闪即逝。

　　“三级奇点术。”

　　无声无息。

　　黑球与拳炮相冲后，并没有想象中的争锋焦灼。

　　拳炮乃是依靠强大肉体力量和血气气魄，将周围的空气短时间内极度压缩，形成可怕的远程打击。

　　而奇点术则是依靠强大引力磁场，将一切能量物质瓦解扭曲后吸入，再以入手的物质能量爆炸进行二次打击。

　　如此一来。

　　一方瞬间拳炮爆发出可怕的空气，另一边则是将这些空气尽数吸收的引力磁场，两者之间竟是完美的平衡。

　　短暂片刻交融后。

　　在红褐色长发男人愕然注视中，黑球将拳炮威能尽数吸收后，似乎自身结构已经饱和的样子，竟是轻飘飘落了下来。

　　如此轻飘飘缓慢速度，红褐色长发男人自然轻松避开了。

　　然而。

　　轰！！！

　　在黑球落地的瞬间，赫然爆发出了惊人的破坏力，原本一跃跳出十余米之外的红褐色长发男人，赶忙再次一跃，险之又险的避开了气浪席卷。

　　待爆发气浪稳定后，凝望着被雷洛一击轰出的二十余米直径巨坑，红褐色长发男人眼皮狂跳，看向雷洛顿时愤怒咆哮道：“混蛋，你想杀了我吗！”

　　便是柯里昂也忍不住跳出来，指着雷洛恼怒道：“你想拆了我的实验室吗！”

　　当空屹立的雷洛见此，则一副极度不爽姿态。

　　这老头既然肯为这个家伙特地安排，看来对于自己带走萝拉并没有支持立场，那也就不要怪自己不客气了。

　　想到此，雷洛不但没有愧疚，反而同样流露出一抹桀骜难驯姿态。

　　“才刚刚用出一些手段，阁下就这般大惊小怪，我看阁下这般畏惧如鼠，这场无聊的闹剧也便就此结束吧，否则我再施展一两个高等学术手段，阁下岂不是要吓破了胆？”

　　讥讽完这名红褐色长发男人后，雷洛又看向柯里昂，颇为得意示威的样子。

　　“你说呢，柯里昂大师？”

　　柯里昂顿时一副为难的姿态，看向红褐色长发男人。

　　这座实验室可都是他多年的心血，万一真要是被这两个家伙拆了，放走一两头活体标本，或者出了什么乱子，那可是足以让他心疼几十年的巨大损失。

　　然而柯里昂还没有开口，一旁的红褐色长发男人却首先愤怒咆哮了。

　　“你放屁！”

　　他被雷洛的讥讽气坏了，大口喘息着。

　　似乎知道柯里昂要说什么，他竟突然伸手，制止了柯里昂的话，如此一幕，顿时让雷洛有些摸不清头脑了。

　　“胆小如鼠、吓破胆？一场闹剧？好，很好……”

　　他的声音越来越低沉，有些不太对劲。

　　雷洛不断打量着柯里昂和这名红褐色长发男人的表情，老头一副懊恼痛惜样子，男人则反客为主，制止了柯里昂话语后，直勾勾盯着雷洛。

　　《秘银封尘》隐隐察觉到对方体内的黑暗精华正在蠢蠢欲动。

　　哼……

　　有秘银封尘吞食黑暗精华的能力，除非他掌握着柯里昂等级的封印术，否则可不会畏惧。

　　不过。

　　这两人确实有些不对劲。

　　“莫非这里面还有什么隐情？”

　　雷洛越想越觉得，这人似乎并非不是柯里昂手下从属。

　　刚刚的战斗中，他虽然对自己颇为疯狂，但却并没有愤恨杀意，的确似乎只是切磋较量而已。

　　但此刻雷洛也是骑虎难下。

　　因为连根事发点乃是因为萝拉，想要让他主动承认自己错误或者认输根本不可能，因此只能硬着头皮，尝试让对方主动认输后，再去了解这其中的事态原委了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百五十三章 误会之战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 