    荣国府，凤姐小院。

    经过一段时间的修养，王熙凤早就好了，只是碍于王夫人的存在，一直都装作生病之中。

    这段时间以来，王熙凤将外面放出去的印子钱全部收回，并且有一些因为印子钱妻离子散，家破人亡的人家，也给了钱财安抚。

    虽然少了些许银钱进项，可是王熙凤却感觉这段时间，是她进贾府以来过得最舒服的日子。

    由于没有管家（管理贾府内务），她有了时间腾出来照顾贾琏生活，因此夫妻两的感情也是好了很多。

    随着一婆子将两位妇人（尤氏和秦可卿）引了进来，一进门，尤氏便看见王熙凤正歪在椅子上假寐，顿时取笑道：“好你个凤辣子，病好了也不说一声，就知道让我们担心。

    这么长时间了，我还以为你快死了呢！”

    “呸，放你的屁，来了还不快进来！”王熙凤看清楚来人之后，顿时笑骂起来。

    贾珍和贾琏同为玉字辈，所以二人也算是妯娌，说起话来并没有多少顾及。

    由此可见，二人关系也是非常不错的。

    说话间，尤氏带着秦可卿走了进来，仔细打量了王熙凤脸色后，发现并无半点苍白，反而有些许健康的红润。

    尤氏见屋内一下子多了好几个丫鬟婆子，便笑道：“你们先去耍着，我们婆媳俩和琏二·奶奶说说话。”

    丫鬟婆子们将茶送过来放好后，看了看王熙凤，随后见其点头，于是便快速走了出去。

    “说吧，怎么回事儿，你凤辣子可是‘官迷’，这么大的荣国府说不管就不管了？”尤氏毫无顾忌取笑道。

    荣宁两府，谁不知道王熙凤最喜权利，刚刚嫁入贾府，没多久就将荣国府的管家大权抓在手里了。

    王熙凤冷冷一笑，随后看了看外面没有丫鬟婆子之类的，这才开口道：“管家大权？还是算了吧，我怕再管下去，这府里就没有我的容身之处了。”

    听得王熙凤这么说，尤氏吃了一惊，旁边的秦可卿聪慧，便小声问道：“二婶子，可是因为这次生病？”

    虽然秦可卿没有直接说明白，但是眼中的意思王熙凤却是看懂了，于是点点头。

    二人之间的哑谜，让尤氏有些气愤，不由得再次笑骂道：“你们两说什么哑谜，难道老娘还听不得不成？”

    王熙凤和秦可卿见尤氏有些气急，同时笑了起来，二人都是聪明人，聪明人之间，总是有着同样的默契。

    尤氏见二人这般，直接一下子坐在王熙凤身边，恶狠狠地笑骂道：“不和我说，以后我也懒得理你。”

    见二人再次笑了起来，尤氏又问道：“以后真不管家了？”

    王熙凤叹息道：“先过几年的舒心日子再说吧，而且我也入府几年光阴了，也不知道为什么，一直怀不上。”

    听得这话，尤氏和秦可卿二人眼神同时黯了一下，这个时代，不孝有三，无后为大。

    男子休妻的七出之条中，就有生不出孩子这一条，且不管是不是因为男方身上有病。

    只要生不出孩子，基本上都是怪罪女方。

    三人相互看了看，一时间，气氛有些低迷。

    这是，秦可卿出言道：“二婶子也不要着急，既然决定不再管家，那便好好清闲清闲，这府中之事太过繁琐，自二婶子入府管家之后，恐怕也未曾休息片刻。”

    “谁说不是呢？都觉得管家好，可谁知道这其中的辛苦。上有老太太，老爷太太们要伺候，中间有各位兄弟姐妹们，下面还有一些喜欢偷奸耍滑的下人，数百口人每天的嚼用，哪样不需要插手？”王熙凤大吐苦水道。

    见尤氏和秦可卿点头认可，王熙凤笑道：“说起来，我还早感谢环哥儿才对，要不是他的提醒，恐怕直到出事了我还不知。”

    “环哥儿？”尤氏疑惑。

    一旁，秦可卿问道：“可是二老爷的庶子贾环，听说二月初生了一场病，后来一改之前的胡作非为，变得十分喜爱读书？”

    听得秦可卿这话，尤氏也是一下子想起来，随后补充道：“我也常常听老爷（贾珍）提起，说这个环兄弟这段时间以来，行事张弛有度，有理有据，只是更加不得二太太喜欢了。”

    “就是他，不曾想这府中的大嘴巴还挺多的，居然都传到东府（宁国府在荣国府东边，又称东府，荣国府称西府）去了。”

    王熙凤假装抱怨了一句，继而说道：“要说以前，我肯定不会相信有什么生而知之，改邪归正之类的话。

    但自从环哥儿一病好了之后，真真的大不同了。

    以前他在这府中尽是人嫌狗弃的，上上下下没一个当他是主子的。

    但是现在，你走到府里随便问问，没有一个丫鬟婆子，小厮之类的敢看不起他。”

    听得王熙凤这样夸赞，尤氏和秦可卿顿时来了兴趣，便问发生了什么。

    于是乎，王熙凤直接将贾环智斗王夫人的三次事情说了出来，第一次是当着贾母和王夫人的面打了秋纹，第二次是在迎春处打了迎春的奶妈，将其制得服服帖帖。

    第三次就是薛姨妈一家来的第二天，奋起反击，将王夫人的面子扔在地上狂踩。

    经过王熙凤一番添油加醋的讲说，顿时将贾环的形象变得高大上了许多。

    人就是这样，换做以前的王熙凤，恐怕恨不得将贾环弄死给王夫人出气，但是现在，王熙凤对于贾环有感激之心，说话间自然不自觉地偏向贾环。

    “好厉害的环三叔。”秦可卿忍不住赞誉道。

    一旁的尤氏也是点头称赞，三人又说了一会儿闲话，大约下午四五点的时候，贾母派人来请，说是可以开席了，边吃边聊，大家高乐一番。

    三人领着一大堆丫鬟婆子朝着新修的大花厅而去，路上，又遇到带着贾兰的李纨，大家说说笑笑，片刻之后便到了。

    而此刻，在贾环小院之中。

    晴雯主动领着小鹊将院子门上挂着精致的艾草菖蒲，又将雄黄粉末撒在院子四周，十分尽心尽力。

    贾环在心里点点头，想道：“看来之前的那番话还是有作用的，这丫头若是能够将自己的性子改一改，哪怕只是内敛锋芒，对她的将来也是有好处的。”

    弄完这一切，晴雯走到贾环面前，俏生生地说道：“谢谢三爷，之前的话我听进去，也记住了，奴婢会在这个院子里好好照顾三爷的。”

    贾环微微一笑，点点头道：“听进去就好，不过既然有缘来到这个院子，三爷会一视同仁的，好好做事，将来三爷必然给你们都寻一个好的归处，总不会让你们没着落。”

    随后又朝屋里喊道：“你们也收拾收拾，时间也差不多了，莫要再让老祖宗派人来叫。

    早些过去，有需要帮忙的地方也可以搭一把手。”

    “哎，来了，三爷！”

