    “还真空了？”

    陆斌目瞪口呆的喃喃自语道。

    “不是吧，我这张嘴这么准，说没了就没了？”

    “额，会长，你有没有考虑过可能是因为你本身就倒霉。

    刚刚只不过提前说了罢了，其实事实是不管你说不说里面都是空的。”

    一个跟着陆斌一起来的法师出声说道，陆斌闻言脸当场就黑了。

    “就你话多。”

    陆斌没好气的说完继续将注意力投入到血池内部去，想要试图挣扎一下，看看能不能挽回一下自己的运气。

    而如果真找不到的话也没什么，这毕竟也是一个血池，而且是他们遇见的第一个大型血池，就算没有任何资源，光是研究价值就不容小觑。

    就比如这里面更加大型、规模更大的裂变反应，说不定就能给墨澜、林斡他们带来一种全新的灵感，说不定这就是关键的破局之处。

    一遍又一遍寻找，一边又一遍搜寻，陆斌渐渐都死心了，这让他撇了撇嘴，静下心来开始为墨澜、林斡他们收集裂变数据，将这个裂变的反应过程、造成的影响完完全全，不加丝毫扭曲、不加丝毫注解，不加丝毫个人意志的记录下来。

    “足足让我用放射性元素换来的珍贵数据，等下非得狠狠地杀会长一刀不可。”

    陆斌恶狠狠的说道，话音落下没多久，陆斌就继续收集数据去了，他虽然对裂变反应没有研究，但只是简单的收集数据还是轻轻松松的。

    只不过这一刻，陆斌忽然眉头一皱。

    “嗯，等等，有点不对劲啊。”

    陆斌脑海中划过一道灵光，想起一个事情。

    “不对，不对了，血池裂变反应的核心技术就在于明显少的能量投入进去，却释放出了更多能量。

    能量无法守恒，而其实里面的能量是守恒的，只不过是经过了质能转换，把一部分质量转化为能量释放出来，从而完成了表面上看起来的能量不守恒。

    可矛盾来了。”

    林斡冥思苦想，他虽然没有深入研究核裂变，但对于墨澜、林斡两个人发送的论文也看过，瞄过几眼。

    毕竟是核嘛，哪个法师不想有一天成功手搓一个小蘑菇呢？

    即便是陆斌也不例外，他只是不想研究核裂变，准备捡现成罢了，这次跟着辐射气息来寻找放射性元素就是他对核裂变感兴趣的最有力证明。

    所以他其实对核裂变是有过了解的，心中也明白墨澜、陆斌是被卡在哪一关，陆斌回想着，然后喃喃自语道。

    “现在已经可以强行完成核的裂变，从而从中释放出大量能量。

    可这个的基础是建立在用更多的能量作用在裂变过程之中。

    是成本远高于产出能量，而其中的关键就在于链式反应。

    什么核都能完成核裂变这点没错，可只有可以产生链式反应的原料才可以称之为武器级核原料。

    否则投入一定是小于产出的，而血池这里却完成了投入小于产出！”

    陆斌眼睛猛地一亮。

    “这明显是反应过程中有可以链式反应的武器级核原料参与啊！

    也就是我想要找的放射性元素中间的极品放射性元素。”

    陆斌眼睛猛地一瞪，随即大声笑道。

    “哈哈哈，哈哈哈，会长、林斡他们两个人的脑子在想什么东西？脑子里全部都是些什么？

    进入宝山却只是从上面捡了两块铁走，噗嗤！

    哈哈哈，不行，不行，我实在是忍不住了，这简直是要笑死我。”

    陆斌的笑声回荡在整个血池上空，周围听到的法师不禁瑟瑟发抖。

    因为往常陆斌发出这样猖狂笑声的时候都会被会长叫出去切磋，过程就不说了，结果更不用说了，非常精彩就完了，不过陆斌也乐此不疲就是了。

    用他的话来讲，区区切磋而已，怎么能比得过嘲笑会长带来的爽感呢？

    简直爽到炸好吧？

    大笑许久之后陆斌才缓缓平歇，恢复了冷静，不过即便是&amp;恢复了冷静的陆斌嘴角依旧挂着一丝笑容。

    心情大好的陆斌仔细观察裂变反应的过程，想要从中寻找出造成链式反应的关键元素。

    如果不出意外的话，这个以后可能就会化为珍贵的武器级核原料。

    不过无论陆斌如何寻找都无法寻找到其中造成链式反应的元素。

    陆斌眉头再一次皱了起来。

    “不对啊，这种元素肯定存在，难道造成链式反应的元素更加渺小，在更加微观的世界，所以我就连感知都做不到？

    如果是这样的话，那可能就有些麻烦了。”

    陆斌喃喃自语道，再次仔仔细细的筛选一边。

    血池看着污秽，但在陆斌的扫描下发现血气内的物质其实并不多，或者说血池里面总共就只有两样东西，那就是死亡恶魔的血液，以及蕴藏在血液之间的灵魂、记忆碎片，所以说血池实际上是非常纯粹的。

    “还是只有血液和灵魂.....怎么会，不过.....”

    陆斌喃喃自语道。

    “如果里面其他元素都被筛出去，无法汇入血池的话，而且血池内部一定存在造成链式反应的元素。

    排除掉造成链式反应的元素在更加微观都世界，超过陆斌感知范围的话，那么应该就只有一个可能了......”

    陆斌喃喃自语道。

    “恶魔可以超速进化，甚至每一场战斗都可以让恶魔产生微小的进化，这是因为恶魔的基因链极度不稳定，非常容易因为外界的影响而造成变动。

    活性这么强的血液与灵魂，会不会就是造成链式反应的源泉呢？”

    陆斌眼睛发亮。

    “是不是，找一些原材料尝试一下就好了。

    说不定我能在墨澜、林斡的前面搓出原子弹，成功弯道超车，吓死他们两个！

    以后出门都要带刚刚原子弹，要用的时候，扔一个玩一个！”

    陆斌舔了舔嘴唇，当即就从周围找了一些血液和精神力体，不过与其说是找，还不如是从地脉能量通路手下抢出一些血液和精神力体，毕竟血池内部的血液和灵魂很难搞，可还没汇入地脉能量通路的就简单的了。

    随随便便抢。

