 萧老爷子听到这话，沉默了数秒，而后说道：“你的意思……是有人在暗中害人？

可这么奇怪的毒劲，我也是好多年没听说过了。

当初那些练毒功夫的人，近几十年来都已经销声匿迹了。

还有谁能做到这种程度？”

“这就暂时不知道了，”杨天道，“不过，目前可以确定的是，这种毒劲对于层次比较高的武者来说，应当是没什么威胁的。

而且，实力足够的武者，是可以很轻松地治好一般的感染者的。”

“多高的实力才算足够？”

萧老爷子问道。

“现在我还没有完全测试过。

但是，粗略估计，只要达到气劲，并且能灵活操控体内气劲的武者，应该都能做到，”杨天道。

“哦，这样，那这个要求，还不算太高，”萧老爷子道，“按照这意思，如果之后疫情真得再次爆发，岂不是只能让武者去救人？”

“以目前的状况来看，的确如此。

也正因为此，我才在琢磨另外的方法，”杨天道。

“另外的方法？”

萧老爷子道。

“您想啊，想治好被感染的普通人，实质上需要做什么？

无非就是驱除他们体内的那股能量而已，”杨天道，“那么，有没有什么丹药可以起到类似的作用呢？”

“你已经有什么主意了么？”

萧老爷子道。

杨天苦笑了一下，道：“完全没有。

您也知道，我所了解的丹方只有两部分。

一部分，是我那师父给我的那本炼药书，另一部分，就是之前在您萧家学习、记下的那些。

而在这两部分药方里，我都没有想到一个能有类似效果的药方。

毕竟，绝大部分的药方，都是帮人修炼，帮人恢复的。

怎么会有药方是专门设计来帮人驱散力量的？”

“诶！”

萧老爷子听到这儿，仿佛忽然想到了什么，“还真别说，你这么一说，我倒是突然想起了一件事。”

“什么事？”

杨天道。

“嗯……龙腥芹，这位药材你可记得？”

萧老爷子又问了一句。

“药材？

记得啊，之前在您们萧家的药材介绍书籍上看到过，是一味相当不稳定的药材呢，”杨天道。

龙腥芹在萧家的诸多药材中，属于颇为稀有，但存量很多的药材。

为什么会又稀有，存量又多呢？

当然是因为用的少！那为什么用的少呢？

是因为这味药材药效诡异，甚至可以说是邪门。

在一份很普通的滋补药方中加入它，可能就变成了剧毒。

在一份很强力的助修炼药方中加入它，可能就会让人走火入魔。

但如果说它毫无用处吧……在仅有的数个需要它的药方中，它又能发挥相当强大的正面作用，且无可替代！所以……萧家人在用到这味药材的时候，都很是谨慎。

渐渐地，甚至都不太用了。

所以这味药材也算是渐渐存了起来，数量越来越多。

“没错，就是相当不稳定，所以现在我们的主流药方中，都很少会用到这味药材，”萧老爷子道，“可是，几十年前，我父亲有段时间对这药材产生了好奇，就花了一两个月的时间，专门去设计与这药材搭配的方子。

一两个月之后，他闭关出来，设计出了数个药方，可其中绝大部分在成药之后都无法使用，是彻底的废品，而且毒性极大。

只有一味药方，能有药用。

我父亲就找来一些老书，先在老鼠身上实验，发现老鼠吃了，没有任何危害，反而变得有些活泼。

于是我父亲想了想，又搞了悬赏，找了几个自愿服药拿奖赏的下层门徒来，让他们服下丹药。

可接下来，诡异的事情发生了……”“什么事？”

杨天道。

“这几个门徒，浑身修为，彻底逸散，变回了普通人。

唯一留下的，就是比普通人强健得多的身体。”

萧老爷子苦笑了一下，道。

“嗯？

还有这种事？”

杨天讶异道。

“我父亲当时也没想到啊，也很惊讶。

要知道，武功对于咱们古武门内的人，尤其是门徒，那可是非常重要的，是堪比性命的东西啊。

那几个人突然没了功夫，一下子都悲痛欲绝。

而我父亲也非常歉疚，不但给了他们双倍的奖赏，还将他们任命为上层门徒，永不解雇，给了他们不用做事的特权，让他们在萧家好好过日子，以此补偿他们。”

萧老爷子道。

杨天听完这话，也是苦笑了一下，道：“这局面也是够尴尬的。

不过，没了武功，能在萧家继续当门徒、享受待遇，也算是不错的补偿了。”

虽然这样说上去有些残酷，但实力低微的下层门徒，一辈子努力的目标，可能也就是修炼到暗劲层次，成为一个上层一点的门徒罢了。

更多的，他们是基本不太可能做到的，获得的资源也不足够。

所以，萧老爷子的父亲这样的补偿，也算是够诚意了。

“说是这么说，但我父亲还是觉得很歉意啊。

之后又给了他们几次补偿。”

萧老爷子苦笑道，“然后呢，关于这个害人的药方，我父亲也十分重视。

他一方面觉得，这个方子有其神奇之处，若是就这样毁了，岂不是白白浪费了这么多天的努力了。

可另一方面又觉得，这药方能够夺人修为，太过阴毒。

如果保存在萧家药方名录里，被人拿去害人，岂不是危害极大？

于是，他思来想去，最终决定，以家主的名义，直接把这味药方列入了家族禁方库之中。

只有历代家主可以查看。”

“原来如此，”杨天点了点头，道。

而后，他忽然又想到了什么，好像明白了萧老爷子讲这件事的用意。

“等等，您的意思是……这药方说不定能起到驱散那种毒劲的作用？”

杨天忽然问道。

萧老爷子笑了，道：“没错，我就是突然想到了这个。

你想啊，这药方既然能将人本身的修为、劲道驱散得一干二净。

那么，会不会也能把这毒力给驱散干净呢？”

 