    程可佳跟在程恩捷的身边，.

    程恩捷瞧着身边欢喜的小侄女，他好笑的瞧着她说“佳儿，下午叔叔出门，你跟不跟”

    程可佳欢喜的抬头望着他，很是大声音的说“叔叔，我跟，我乖，你带我一起出门吧。”

    程恩捷笑着点头应承下来，程恩赐悄悄的跟他打过招呼，要他多照应一些程可佳。

    程恩捷喜欢程可佳乖巧聪敏懂事，他也愿意带着她四处转一转。

    程恩捷叔侄两人一路走着，自然遇见许多的人，大家几乎都是往长风苑去拜年。

    程恩捷平时用心读书，可是面对自家的兄弟姐妹，他一样是非常欢喜的与人寒喧着。

    程恩捷身边的程可佳，招来程恩捷同辈兄弟的取笑，说他还不曾成亲已经先学着带孩子。

    程恩捷笑着说“你们妒忌我吧，我有这么乖巧的小侄女陪在身边。

    而你们一个个却是无人陪伴着，就是调皮的小侄子们都不乐意跟在你们身边。”

    程恩捷很是骄傲的昂起头，程可佳跟着一样的昂着头。

    他们叔侄一样骄傲的样子，反而让同行的人好笑了起来。

    他们一个个都故意来逗程可佳说话，说“佳儿，你父亲在家的时候，你还会不会跟在你小叔叔的身边”

    程可佳笑眯眯的冲着他们说“跟，我会跟在父亲和小叔叔的身边。闪舞.”

    程恩捷听程可佳的话，他笑了起来，笑着说“走吧，我们去拜年吧。”

    长风苑里，程家大老太爷一家早准备好红包，程恩捷带着程可佳行大礼的时候，程家大老太爷赶紧让长子把他们拉了起来。

    程恩孟把程恩捷拉到一边，他笑着跟程可佳说“佳儿，你去寻你善姐姐说话吧。”

    程可佳转头瞧向程恩捷，他笑着点头说“佳儿，叔叔走的时候，一定会来寻你。”

    程可佳出去后，程恩孟原本想跟着来拜年的人一起出去，程恩孟悄悄的拉了拉他。

    程恩捷因此放慢脚步，他留在最后，他瞧着程恩孟说“孟大哥，你有话要与我说”

    程恩孟轻轻的点头，他跟程恩捷低声说“你三哥不在家的时候，你多注意一些佳儿。”

    程恩捷在家里的日子，多少还是了解了一些事情。

    程杏的双手折了，大夫诊治后也说明了，程杏只要好好的恢复，.

    程杏折了手后，平乐园的姑祖婆就赶来看了，她安慰程杏说“杏儿，你年纪小，你听大夫的话，你一定要好好的休养双手。

    等到缓一些日子，你的双手又能够如往日一样的灵活。”

    姑祖婆是不相信程杏是那种行事匆忙的人，她又仔细的问了程杏摔倒的实情。

    程杏说了她摔倒的时候，程可佳就在距离她前面不远的地方。

    然后程杏在姑祖婆一再追问下，她又一不小心失言的抱怨，程可佳明知道她折了手，却不肯近处跟大人们求救，而是绕了好大一圈子的去了远处。

    至于那个远处是那里，程杏没有说完，她已经眼泪往下淌，而且那话直接哽咽难语。

    姑祖婆自然很是气愤，她当着程杏的面还是按捺住心情。

    姑祖婆很快的寻到程家大老夫人说话，程家大老夫人听了姑祖婆的一番话后，她很是中肯的跟姑祖婆说了实情。

    只是姑祖婆已经深信程杏受了委屈，而程家大老夫人心里面嫡庶的不同，自然她的话有所偏向。

    程家大老夫人瞧明白姑祖婆脸上的神情，她叹息着说“佳儿是一个小孩子，她能够最快寻到人来救杏儿，已经算是表现的相当不错。”

    姑祖婆只是笑着走了，程家大老夫人脸色微微的变了变，她比旁人更加明白这位姑祖婆的性情，这是一个心里有了成见，她轻易不会改变的性子。

    程家大老夫人跟程家大老太爷提了提这桩事情，她叹息着说“姑婆的性子越发只愿意听她想听的话。”

    程家大老太爷瞧着程家大老夫人警告说“她们为程家一辈子不嫁，我们一定要厚待她们。”

    程家大老夫人自然是明白程家大老太爷的话，她低声说“程家已经有好几位一生不嫁的姑子，日后，一定不能再添人数。”

    程家大老太爷瞧了瞧程家大老夫人说“你以为谁都可以任性选择不嫁而留在娘家终老”

    程家大老夫人沉默不语，她的心里其实一直怜惜着平乐园的夫子们。

    程杏说那些话的时候，她不曾避过人，而且她还当着许多人的面，表示过对程可佳的不满情绪。

    程杏的父亲因此总想着要好好的寻程恩赐谈一谈心，可是程恩赐却忙得不曾归家。

    程恩赐也不是完全不曾不归家，他来去匆匆回过一次家。

    程杏父亲得到消息的时候，程恩赐已经离了家。

    程杏父亲的怨意因此加深，他在外面的一些言行，便让一些人听见了。

    程恩捷因此自然知道了一些事情，他听后很是生气，他想前去理论一番。

    只是程恩德听说后，他拦下了他，说“这样的事情，由你三哥来处置，他会比你处置得更加好。”

    程恩捷现在的年纪，他是想不明白程杏父亲为何会这般的耳根软

    程恩捷忍不住瞧着程恩孟低声问“大哥，你说他一个大男人为什么会这般的耳朵软

    他还真就这般误信一个心思歪了庶女的话

    那桩事情，说来说去，他们应该感谢佳儿虽说年纪小，却还是聪明的知道为她去寻了人。”

    程恩孟瞅着程恩捷好一会后，说“捷弟，你长大了，你好好用功读书，你将来有机会为官的时候，你遇事的时候，你一定要常回想你今天的问话。”

    程恩捷红了脸，他低声说“大哥，我会努力的。我们夫子也说了，读书可以让人明理，我会分清楚什么样的话能入耳。”

    程恩孟对程恩捷在功课上面的事情，他还是有信心。

    然而他的心里面希望程恩捷还是能有机会多多见识一些人事，人性有时候的那种复杂性，就是他有时候听闻一些事情后，他都感慨不已。
