　　“林峰。双木林，山峰的峰。”

　　林峰客气的和对方握了握手，果然是那个七阶的韩风。

　　“对了，这个东西你们每个人一部，军部最新推出的卫星手机，通讯费的话，全部都免费。”

　　寒鸦拿出了几部卫星手机给每个干事一人一部。

　　“这可是好东西。”

　　不要白不要，这玩意太方便了，现在虽然末世，但是通信卫星还是在运作。卫星手机可以说想买都买不到的。

　　众人交换了联系方式，都彼此留个号码也为了日后好联系。

　　各自商业胡吹了几句后，林峰就离开了，准备去外面找空投顺便杀丧尸。

　　这几天，因为忙着融入基地的事情，倒也把杀丧尸的事情给暂且懈怠了，如今差不多一切都走上正轨，自然是要开始疯狂猎杀丧尸了。

　　“先去找空投！”

　　林峰来到基地出口的悬赏任务告示栏。

　　这里每天都有大量的任务发布。

　　林峰扫了眼，把所有的猎杀任务，只要目的地不是太远的，全部接取。

　　“我去，这家伙疯了。”

　　“接这么多任务？”

　　周围不少人都愕然的看着林峰，这可太疯狂了。

　　林峰接了任务后直接就离开基地，先去把几个空投给捡了。

　　这几个空投正如林峰所料，全都是些消耗品。

　　林峰丢在物品栏内，开始进行任务。

　　这些任务都是些猎杀任务，还有些是帮助寻找特定的物品，比如说去什么小区什么楼几号拿他们家的全家福。

　　毕竟有的人走的时候很匆忙，全家福这些都压根顾不上，可是到了基地后，就想起了一家人的照片。

　　林峰第一个任务就是去一个明月小区拿结婚纪念照。

　　林峰马不停蹄就直接奔到了明月小区。

　　吼吼吼

　　顿时七八个丧尸全部冲了过来，林峰一刀直接给他们全砍了。

　　冲入小区内，小区内还有十几个丧尸，看到林峰，闻到了活人的气息也都张牙舞爪的冲来。

　　青莲剑歌

　　林峰一刀下去，瞬间刀芒把他们全部绞杀，颇为的犀利。

　　林峰根据任务提供的资料直接来到了发布任务者之前住的屋子，门自然是锁着的，林峰一脚下去，直接给他踹开了。

　　冲入屋内，屋内还颇为的整洁，林峰来到卧室就看到了挂在墙壁上的一对年轻夫妻，男的长得还蛮帅的，当然没林峰帅，女的也很漂亮，身材不错，两个人相拥在一起，笑得也很甜蜜。

　　林峰把这个照片取下来然后丢入物品栏内，然后又扫荡下这屋子里，基本上吃的喝的都拿走了。

　　“这个任务算完成了，继续下一个。”

　　第二个任务则是纯粹的猎杀任务。

　　要求猎杀一头出现在XXX路的一头巨大变异野猪。

　　这个变异野猪造成了军部不小的伤亡，到目前都没有被人诛杀，实力很强，足足有四阶，力量比同级别的人类要高出一大截，基本上媲美人类的五阶了。

　　“既然如此，下一个目标就你了。”

　　林峰一路狂奔。

　　林峰抵达目的地时，一下子就看到了一个犹如坦克一样的巨大变异野猪，这个野猪体积太大了，在旁边还有好几辆被摧毁掉步兵战车。

　　显然之前军部来这里扫荡过，但全被这玩意给灭掉了。

　　“厉害，不然这个任务奖励也不会是足足二十颗三阶晶石这么高的报酬了。”

　　林峰直接召唤出自己的千年僵尸。

　　“去，给我日了那头猪。”

　　千年僵尸王直接刷的一下蹦蹦跳跳的就过去了。

　　瞬间，那变异野猪瞬间躁动。

　　不过奇怪的是，这个变异野猪附近还有许多丧尸，但是这群丧尸并没有因为千年僵尸的出现而有所躁动，就好像他们察觉不到千年僵尸的存在。

　　不过那头变异野猪倒是察觉了，瞬间一下子一顶就把千年僵尸给顶飞了，但是千年僵尸却根本不知道什么是疼痛，站起身再次一跃而去。

　　林峰左手斩灵刀右手武士刀，来了一招双刀流就是冲了出去。

　　左手右手就是剁饺子馅一样的疯狂乱砍，一刀一个，所向披靡。

　　噗嗤噗嗤

　　一个个丧尸全被倒在了刀锋之下。

　　而千年僵尸也和变异野猪大战，变异野猪虽然厉害，但还不是千年僵尸对手，毕竟后者是个六阶的存在。

　　那变异野猪基本上可以无视小口径子弹的防御，在千年僵尸的爪子面前是如此的脆弱，直接是一爪子下去，五条血槽是血淋淋的漏了出来，顿时那变异野猪疼的狂叫。

　　而这个时候林峰也清理掉了丧尸和千年僵尸围攻这头变异野猪。

　　不过三个来回，这个实力还算不错的变异野猪就死在了林峰刀下，一刀砍下了猪的脑袋带回去当做完成任务的凭证。

　　挖出这头变异野猪的晶石林峰丢入物品栏。

　　正要离去时。

　　“啊，救命啊。”

　　“叫，叫破喉咙也没有人来这里的。”

　　“嘿嘿，小美妞，就从了大爷我吧。”

　　林峰就听到旁边一个小屋子有人求救。

　　砰！

　　林峰一脚踹开那么房门，屋内是七八个三十多岁的大叔，一个不过十二岁的女学生此时是梨花带雨，哭的稀里哗啦，喉咙都叫的嘶哑了。

　　穿的裙子也被拔下来了，露出了里面的叮当猫小内内，此时此刻两条小腿乱蹬。

　　那几个大汉满眼的淫邪，其中好几个都在那里解皮带准备提枪硬上了，忽然是看到了林峰，把他们给吓了一跳。

　　“小兔崽子，敢坏了我们的好事？”

　　“小子，爷爷今天心情好，不想动手，给你个活命的机会速度滚蛋！”

　　几个汉子站起身破口大骂道。

　　“去死吧垃圾们！连未成年也不放过，你们这些社会上的渣滓！”

　　林峰两把刀就是双刀齐下。

　　“草，干了他！”

　　几个汉子顿时勃然大怒一个个都拿起了武器要和林峰一战。

　　一人拿着水管就是朝林峰脑门砸来。

　　刷。

　　下一刻，他脑袋连带着水管直接被林峰一刀斩为两半。

　　“什么，六阶的？”

　　其余人顿时从愤怒之中回过神来。

　　“居然是六阶的！”

　　“该死他是强者榜上的人物！”

　　一个个身子都在那里颤抖，居然遇到了六阶的大佬。

(本章完)

