    打定了注意，龙武昌一边和波尔塔金周旋，一边开始布局。

    想要困住一名元神境界的强着，那可不是什么容易的事情。

    如果不经过周密的布置，那是根本无法实现的。

    更何况，现在龙武昌可是在和这位蛮族战神生死搏杀！

    大斧虎虎生风，每一击都是冲着龙武昌的要害而来，龙武昌则是闪避得很辛苦。

    在波尔塔金的疯狂攻击下，龙武昌是节节败退，狼狈逃窜。

    “战神威武，老祖威武，蛮族威武！”

    一众蛮族兴奋异常，喊着号子，为他们的老祖宗打CAll。

    而反观青云门这边，人们的气势确实显得有些低落。

    龙武昌是他们这边的最高战力，而且是仅有的元神境界修士。

    如果龙武昌败了，那么他们的结果就只有一个，那就是全员留下，给蛮族做奴隶。

    龙武昌，你可不能败啊！

    李南华第一次由衷的支持龙武昌，希望龙武昌出风头，完全忘记了他对龙武昌的嫉妒。

    其他人的心情也和李南华差不多，都是迫切的希望龙武昌能取胜。

    不过所有人的心理都明白，这种可能发生的概率微乎其微。

    然而就在众人心中忐忑，为自己的命运，而感到担忧的时候，龙武昌却是发出了畅快淋漓的笑声。

    “哈哈哈哈，波尔塔金，蛮族战神，我们的战斗该停止了！”

    龙武昌一边说着，一边抽身后退，拉开了和波尔塔金之间的距离。

    “你什么意思？”

    波尔塔金停下挥舞中的大斧，冷冷的看向龙武昌。

    “没别的意思，只是我的目的达到了，仅此而已！”

    龙武昌自信的一笑，接着道：“你让我抗住你一个时辰的攻击，却没规定我要如何抗住你的攻击。所以，我用一个阵法把你困住，也不算是违规吧！”

    “狡猾的人族，算你过关！”

    波尔塔金出奇的平静，并没有暴怒，也并没有去试着破阵，或者攻击阵法。

    他的坦然，倒是让龙武昌有些惴惴不安。

    似是看出了龙武昌的担忧，波尔塔金淡淡一笑，接着道：“你也无需担心，我不会把你们怎么样的。这份承诺，我也会遵守。你们过去吧，记住，别在我蛮族境内杀生，就算是你们的仇人，也不行。”

    “那，我就多谢战神阁下的成全了。”

    龙武昌对波尔塔金抱了抱拳，继而便带着众人，匆匆的离开了。

    等到龙武昌等人走远，一众蛮族这才围上了波尔塔金，七嘴八舌的开始询问。

    “老祖，为什么放他们？你明明能击败他们，甚至是杀了他们的。”

    “是啊老祖，一个人族元神境界修士，杀掉了，就是替我蛮族除掉了一个劲敌啊！”

    “老祖，您以前不是一直标榜着对待人族，要尽可能的杀，杀到他们怕为止吗？”

    一众人等对波尔塔金放走龙武昌等人都很是不满，想要让波尔塔金给出一个解释。

    “你们真是愚蠢！”

    波尔塔金毫不客气，直接开骂：“我们是要征服人族，而不是要杀光人族，我们是要圈养人族，让他门为我们所用的！尽可能的杀，杀到怕为止，那是针对普通的人族的。如过你把一个宗门的元神境界修士杀死了，会招来什么？”

    他似是在自言自语，又似是在对这些子孙发问。

    但不等这些小辈作出回答，波尔塔金随后又冷冷的说道：“杀了一个宗门的元神境界修士，那蛮族就成了这个门派的死敌。到时候，我们的多少儿郎会死在这些修士的手上？”

    一席话，说得这些蛮族哑口无言。

    波尔塔金也不等这些人有所反应，随后又冷冷的说道：“我说过很多次了！我们蛮族，天生在智力上就有欠缺，所以我们要学会克制自己的脾气和冲动，克制自己杀戮的欲望，要多思考。而你们呢，记住的只有最简单的杀杀杀！”

    “老祖，我等，知错了！”

    一众子子孙孙纷纷低下头，一脸的惭愧。

    “算了，懒得和你们一般见识！”

    摇了摇头，波尔塔金淡淡的复又开口：“是我让你们训练的那支队伍，准备的怎么样了？”

    “启禀老祖，已经准备完毕。只需要经过几次实战的练习，就可以投入使用了。”

    一名中年蛮族将领上前来，对波尔塔金躬身禀报。

    “总算是有一个好消息了。”

    波尔塔金满意的一笑，接着道：“你们下去吧！我在这里静一静，顺便，感受一下刚才那个家伙的阵法到底有何玄妙。”

    另外一边，龙武昌带着众人一路疾驰，飞出去数十里，这才慢慢的缓了下来。

    “蛮族老祖，竟然会在那个地方，还真是奇怪啊！”

    李南华忍不住低声的吐槽了一句，脸上满是庆幸。

    “别管他了，先去完成我们的事情。来这里的时候，我们不能太高调，但是回去的时候，我们就不用那么麻烦了。”

    龙武昌一声令下，众人立刻开启了全力赶路模式。

    很快的，众人便来到了那座荒山附近。

    “去！”

    龙武昌一挥手，一张大网便被他给抖了出去。

    这张大网，乃是他机缘巧合之下得到的好东西，名为锁天网。

    这东西是一件残破的仙器，据古籍记载，此物一旦要是崔动起来，便是上古大妖也得被困住。

    不过现在，这东西也只能用来困住一座山了。

    当然，这山里的人也同样逃不脱这张网的控制。

    按照锁天网提供的指引，龙武昌很快便找到了自己此行要找的那个人。

    那是一个形容枯槁的男子，看起来似乎年龄很大，一副行将就木的样子。

    但事实上，众人都可以看的出来，这人的年龄绝超不过一百岁。

    而他之所以如此憔悴，完全是因为他施展了某种秘术。

    “就是你冒充飞升仙人，加害我青云门？”

    龙武昌单手做虚抓状，直接将那人摄了过来，仔仔细细打量了一番，忍不住轻轻摇了摇头。

    “一身修为尽废，寿元无多，死定了！不过在死之前，你还得给我青云门做点贡献。”

    淡淡的笑了笑，龙武昌随手放出了一艘大船，带着所有人登上了甲板。

