    第462章 少主   

    唐宇现在只想搞清楚刘光荣到底是谁。

    

    他很清楚刘光荣会成为他的劲敌。

    

    绝不是一生的劲敌。

    

    因为他不会允许刘光荣活那么久。

    

    但他现在也干不掉刘光荣。

    

    尽人力，听天命吧。

    

    来到审讯室门外，唐宇深吸一口气，而后推门进去。

    

    刘光荣脸上顿时浮现笑容，提醒道：“先跪下，后说话。”

    

    “你这么确定圣手毒蝎解不了私激体内的毒？”

    唐宇似笑非笑的看着刘光荣。

    

    之前唐宇离开后，黑金刚和饕餮就过来守着刘光荣。

    

    此时听到唐宇的话，二人精神都不由得一振。

    

    不过随即就都暗暗的皱眉。

    

    因为无法分辨唐宇的话是真是假。

    

    “确定。”

    刘光荣笑着点头，“圣手毒蝎是不是求助白阎王了？

    可惜还是无法彻底化解私激体内的毒素。

    呵呵，跪下求我吧，不然私激必死无疑。”

    

    黑金刚等人都紧张的看着唐宇。

    

    “果然一切都在你的算计之中。”

    唐宇眼中闪过一抹冷意，却不再继续这个话题，而是问道：“那些毒蚊子，不是你亲手培育出来的吧。”

    

    “不是。”

    刘光荣摇头，没有多说什么。

    

    “你觉得白阎王有没有和我说什么？”

    唐宇拿过雨蝶面前的记录本，想看看自己不在的时候，刘光荣说过什么，可没想到刘光荣竟然全程没有说话。

    

    他眼角不由得挑了挑。

    

    显然刘光荣只拿他做对手。

    

    他心中不由得感叹一句，真特么的看得起我啊。

    

    “你要没问出这句话，我还真不确定。”

    刘光荣笑呵呵的说道：“可你问了，我就确定白阎王什么也没有和你说，你现在还是不知道我是谁。”

    

    “你是谁，重要吗？”

    唐宇放下记录本，讥笑道：“就算你有点背景来头，在江湖上也不过是个无名小卒。

    毒虫不是你培育的，整个计划也不是你策划的吧，你不过只是个工具人而已，知不知道你是谁还真不重要。”

    

    刘光荣脸色瞬间就沉了下去，不过随后就又笑了，“玄医传人还真是目中无人，可你想要救私激，就得跪下求我，求我这个你看不起的无名小卒。”

    

    “工具人就要有工具人的觉悟，不要这么自负。”

    唐宇嗤笑一声，而后歪头问道：“叶良辰，那个活口审的怎么样了，都交代了什么？”

    

    活口？

    

    黑金刚心头一动，立刻意识到唐宇是在演戏。

    

    之前潜入分部的那些人，都是不把生命当回事的死士，并非是被他们干掉的，而是见要被生擒就咬破嘴里的毒囊自尽，根本就没有一人活下来。

    

    “我知道了，干得漂亮。”

    唐宇赞了一声，而后笑着看向刘光荣。

    

    他只是笑容玩味的看着刘光荣，却不开口说话。

    

    刘光荣与他对视着，冷笑道：“不用诈我，你们留不下活口。”

    

    唐宇嘿嘿的笑道：“少主，你不要太自负呦。”

    

    少主？

    

    黑金刚等人立刻看向刘光荣。

    

    而刘光荣的脸色已经阴沉的无比难看。

    

    他双手抓着椅子扶手，手背上青筋鼓胀。

    

    明显愤怒了，却又极力忍着。

    

    唐宇靠在桌子上，双手抱在胸前，像是看白痴似地看着刘光荣，讥笑道：“少主啊，你能收获一份捕快的友情，难道我就不能收获一份死士的友情？”

    

    好一会儿，刘光荣长吐一口气，恨声道：“不愧是玄医传人，我低估你了。”

    

    “现在站在你面前的人不是玄医传人，是六扇门曲州分部的捕快，代号日天宇。”

    唐宇笑呵呵的说道：“我本名唐宇，唐朝的唐，宇宙的宇。”

    

    “你在套我的话。”

    刘光荣脸上瞬间浮现冷笑。

    

    唐宇眼角不着痕迹的跳了跳，没想到刘光荣在自己凶猛的攻势下，竟然还保持着冷静，不过被看穿了，他也不否认，“没办法，毕竟时间太短，问出的东西不多。”

    

    刚才联系叶良辰，的确是在演戏，毕竟没有活口，他之所以知道那批死士奉刘光荣为少主，是因为他来审讯室之前对那些死士的尸体招了魂。

    

    可惜那批死士根本就不知道刘光荣的真实名字，只知道刘光荣是他们的少主。

    

    至于培养出他们的主人姓甚名谁，他们也不知道，只是称其为教主。

    

    教主一直戴着面具，他们没有见到过长相。

    

    “既然你们没问出来，那我告诉你们。”

    刘光荣抬头傲然道：“本少主名为皮三万，记住这个名字，以后将会是你们六扇门的噩梦。”

    

    皮三万？

    

    黑金刚等人全都皱眉。

    

    他们很确定从未听过这个名字。

    

    貌似也没有哪个大家族，或大门派的高层姓皮。

    

    耳塞里突然响起叶良辰的笑声，“良辰想到一人，皮皮狼。”

    

    不好笑。

    

    一点也不好笑。

    

    黑金刚几人全都无视掉叶良辰。

    

    “皮三万，好清新脱俗的名字啊。”

    唐宇好奇的问道：“是出自什么典故吗？”

    

    刘光荣说道：“道生一，一生二，二生三，三生万物，取自三生万物。”

    

    “看来给你取名之人，对你寄予厚望呀。”

    唐宇脸上好奇之色更浓，“是教主给你取的名字？

    他是你爹？

    亲爹？

    他能给你起这么个清新脱俗的名字，那他名字应该也很不俗。

    你别说，我自己猜，嗯，一定是叫皮几万。”

    

    皮几万？

    

    黑金刚等人思索一下，才想起皮几万是什么鬼。

    

    伤害不高，侮辱性却是极强。

    

    皮三万脸色瞬间变得极为难看，怒视唐宇，双眼中闪烁着浓烈杀机，“你尽情的逞口舌之快，等你落入我手中，我保证让你……”   

    “生不如死？”

    唐宇嗤笑道：“没有别的词了？”

    

    皮三万脸色更加难看，双眼几欲喷出浓浓烈火，恨不得把唐宇活活焚化掉。

    

    唐宇笑嘻嘻的与皮三万对视，脸上又浮现好奇之色，“你娘是做头发时怀的你？

    那你应该叫皮头发呀，很有纪念意义。

    要不叫皮做头？

    皮长发也挺好听。”

    

    作为旁观者的黑金刚等人，看出唐宇是故意激怒皮三万，就配合的嘿嘿的笑出声。

    

    “够了。”

    

    皮三万怒不可遏的爆吼一声。

    

    

