    夏平安的意识沉浸在秘密坛城的变化之中……

    神殿苍穹藻井之中的神力上限暴增188点，从之前的1437点增加到了1625点，从神力上，不出所料，他已经满足进阶二阳境的条件了。

    在上京城的这段时间，夏平安的神力消耗得不多，再加上每个月的自然恢复，他此刻的神力，基本上是充满的。

    最大的变化却还不是神力的增加，而是秘密坛城中发生的其他变化。

    在秘密坛城村落的西北方，刚才夏平安看到出现了一座之前没有出现在秘密坛城之中的建筑，那是一座兵营，那座兵营有点像雁门关的雁门大营，也是建在两山中间的山谷内，占地广大。

    那座兵营的中心，有一座巨大的青铜浮雕，浮雕上的画面，是夏平安和李牧带着铁骑踏破匈奴王庭的景象，浮雕上的一个个铁骑，栩栩如生，骑士们穿着铠甲，持弓，持矛，持刀，战马飞驰，双足立起，雄赳赳气昂昂，浮雕上的那些匈奴不是狼奔鼠突，就是满脸惊恐……

    这是第一次出现在神殿之外的浮雕，这座浮雕有一道光，射到神殿之中，与神殿的黄金文字大山交相辉映，直接点燃了“铁骑”两个字。

    刚才夏平安在秘密坛城中愣了好一会儿，才召唤出一个浮雕中的骑兵。

    一个骑兵，消耗了18点神力。

    等浮雕中的骑兵骑着战马从光芒灿烂的浮雕上走出来的时候，那威风凛凛的样子，让夏平安也眼前一亮。

    召唤出来的骑兵，穿着铠甲，身上背着强弓，马鞍上放着箭囊，手上还拿着一支长枪，煞气腾腾。

    夏平安的目光只是在那铁骑身上稍作逗留，那铁骑的属性就出现在夏平安的眼前。

    在秘密坛城中，人物会出现属性，那就说明这人物可以大量召唤，不具有唯一性。

    召唤人物：风暴铁骑——精英级

    消耗神力：18

    生命：140

    智慧：75

    武力：62

    技能：1.死亡突击，2.骑射。3.践踏

    天赋：生命之光

    位面降临时间：720分钟。

    风暴铁骑是燕赵男儿这颗界珠能召唤出来的最强骑兵，但自己召唤出来的风暴铁骑却多了“精英级”三个字，似乎又有一些不同。

    对召唤师来说，自己召唤出来的人物的属性是最好只有自己能知道的秘密，没有几个召唤师会把自己召唤出来的人物属性公之于众，所以夏平安也不知道其他召唤师能召唤出来的风暴铁骑的属性到底是什么样的，不过他感觉自己召唤出来的风暴铁骑，应该会比其他召唤师召唤出来的强一些。

    就在夏平安刚刚召唤出这个风暴铁骑的时候，仓颉出现在这个新的兵营的入口，手上玉笔一挥，就在这兵营的大门上写上了“风暴铁骑大营”六个字。

    夏平安直接消耗180点神力，召唤出了10名风暴铁骑。

    因为外面是深夜，所以秘密坛城中也是深夜，天上没有太阳，一片静谧，农夫和丹药师们都休息了，那10名风暴铁骑一召唤出来，就骑着马冲出大营，没入到黑暗中，自动去巡逻了。

    之前在秘密坛城中巡逻的都是奴兵，现在有了风暴铁骑的加入，夏平安的手上，终于可以召唤出像样的正规军了。

    ……

    地下密室之中的夏平安一下子睁开了眼睛。

    密室之中一片漆黑，不过对召唤师来说，却依然可以在黑暗中看清东西。

    “燕赵男人的这颗界珠的回报，果然太丰厚了……”夏平安自语一句，然后掏出怀表来看了看，现在的时间，才是半夜3点，时间还很充足。

    夏平安从地下室中出来，来到了上面。

    小院子里一片安静，只有几只蟋蟀在花园里叫着，那个女的睡到了客房里，门关得死死的，已经睡了。

    夏平安直接来到了洗浴室。

    这院子里的洗浴室非常干净，浴室里有一个贴着马牙石的漂亮浴池，浴池的热水管连接着厨房的煤气，可以用煤气烧热水洗澡。

    对夏平安这样的人来说，冷水热水洗澡都没关系，夏平安放了一池的冷水。

    然后拿出二阳境的神泉，倒入水中。

    满池的冷水，在倒入二阳境的神泉之后，就变得热气滚滚，犹如从地下涌出来的温泉一样，浴池中的水，也变成了淡绿色。

    夏平安脱了衣服，泡到池中，那感觉，就两个字——舒服！

    一股股的能量和热气从水中往着夏平安的身体内钻去，暖洋洋的，整个秘密坛城也沐浴在淡淡的绿光里，第二轮太阳，正在慢慢凝聚。

    夏平安闭上了眼睛，品味着自己身体和秘密坛城中发生的变化，身体和心灵的那一丝疲惫顿消。

    终于正式进阶二阳境了。

    对召唤师来说，二阳境是一个重要的分水岭。

    就算是在元丘世界，这个世界上的许多召唤师，一辈子也只是在预备召唤师和一阳境徘徊，二阳境的召唤师，在召唤师群体中，已经是可以让许多的低阶召唤师仰望和敬畏的高手了——上次那个孙皓找来对付自己的赏金猎人的头头，也就是两个实力不怎么样的二阳境的召唤师。

    这个世界上的绝大多数的普通人一辈子能接触到的最强的召唤师，也就是二阳境的召唤师。

    想要进阶三阳境，自己秘密坛城的神力必须要突破2520点。

    任重道远啊！

    以后每提高一个境界，难度会越来越大。

    但只要有界珠，对自己来说，应该可以一路稳稳的突破到六阳境。

    ……

    泡完澡，夏平安回房间睡觉，一直睡到自然醒，太阳从窗子外面照到了床上，暖洋洋的，一睁眼，就满眼阳光灿烂，夏平安才起了床，穿好衣服，洗漱完毕之后，哼着歌慢悠悠的来到厨房，给自己做早餐。

    夏平安给自己做了一碗面条，还用香菇，虾仁，干贝，牛骨做了汤，煎了鸡蛋，烫了一点青菜，用酱和厨房的香料炒了肉冒……

    这些大户人家的厨房的地下有冰窖和冰室，夏平安之前就找时间在城里买了一些厨房用的食材，放在冰室内，做起早餐来也很方便。

    夏平安做饭的手艺，自然不用说，那是照顾夏宁多年练出来的。

    在厨房里做饭菜，对夏平安来说，是一种休息放松的方式，当然，也要心情好他才有心思来做。

    刚刚进阶二阳境，夏平安心情大好。

    自从来到上京城后，好久没有自己做东西吃了，今天还是夏平安第一次做。

    面条煮好，再浇上浓汤，把红色的虾仁和金色贝肉整齐摆开，一个煎得金黄的鸡蛋放在中间，就像外面的太阳，几条用滚水烫好的绿油油的青菜像云彩一样的放在鸡蛋的旁边，再淋上香气扑鼻的肉冒，霎时间，一大碗浓香四溢，色香味俱全，看着就让人赏心悦目充满了进食欲望的面条就放在了夏平安的前面。

    夏平安满意的看着自己的杰作，解开自己身上的围裙，正要把面条端出去享用，然后就在这时，他听到了有人吸口水的声音。

    夏平安一抬头，就看到正顶着一个蓬松脑袋的“草草姑娘”，正站在厨房外面，双眼死死的盯着他煮好的那碗面条，在猛吸口水。

    昨天晚上“草草姑娘”似乎没睡好，此刻眼睛下面还有两个黑眼圈，但这并不妨碍“草草姑娘”对美食的欣赏和判断。

    厨房里传来的香气，太诱人了……

    “咕噜……咕噜……”夏平安隐隐听到了“草草姑娘”的肚子在叫唤，对了，这位姑娘昨天晚上应该没有吃晚饭。

    “桌上的是什么东西，看起来很好看的样子……”草草明知故问，双眼直勾勾的盯着那碗面条，一边吸着口水，一边迈着梦游一般的脚步，就直接朝着厨房，哦，不对，是朝着夏平安煮好的那碗面条走了过来……

