    第1161章1162养猪场

    “行，我知道了，让李云贵自己去跑，我去大楼和供销社看看。

    还有家里的孩子们都该做新衣服了吧，我看着他们穿去年的衣服已经短了。”

    “嗯，看看有布料就多买回来一些。”

    两口子絮絮叨叨的，说着家里都缺什么。

    第二天魏开云还没有吃完早饭，李云贵过来了。

    “李村长，你再吃点？”

    “吃过了，你们吃。”

    今天家里是发面火烧，有油盐的，里面还放了花椒粉吃着挺香的。还有甜的。

    三个孩子一人一碗奶粉，一人一块烧饼，吃完后，就出去了。

    主要是怕一会儿跟着爸爸一起离开时显闹。

    他们先在乡里停车，邢明英非常痛快的签字，当着李云贵两人的面县领导打电话。那边也应承了。

    “谢谢邢乡长，谢谢你。”

    “老李。我也想看看李家村在你的带领下能够到哪一步。”

    “邢乡长，我一定会用心的。”

    到了县里也是非常的痛快，拿着两级领导的签字，李云贵觉得踏实了一些。

    到了市里，魏开云直接开车回家。车子开进了院子里。

    “小魏还是你跟我一起去吧。”

    “我还要买东西。”

    “咱们回来买，我也要买。”

    最后魏开云只能让三个孩子插上大门，自己在家里玩。

    建斌迫不及待的给爸爸打电话。还是正月时走的。爷俩已经多半年没有见到了。

    韩相君正在库房里点数，朝阳过来叫他，“建斌来电话了。”

    韩相君脸上露出了笑容。朝阳跟在他身后“韩师傅，你今年跟我们一起回去过年吗？”

    “一起回去，我儿子在那里，我自己留在这里有什么意思？”

    朝阳想说你不是有女朋友吗？怎么会是自己一个人呢？但是也知道自己不能犯傻，这样的话不能问。

    建斌过了半个小时后又拨过去了。爷俩听到对方的声音，都非常的高兴。

    菲菲和时景就坐在一边看书，他们兄妹能够理解想念爸爸妈妈的心情，那时候他们和尚师傅过来的时候，也是非常的想念父母。

    李云贵还是直接的去找大领导。

    田秘书已经和李云贵非常的熟悉了。大领导正在见几个手下，所以李云贵直接的掏出了申请给田秘书看。

    “李村长，你这是越搞越大。不过我觉得非常得好，要是成功了。老百姓的饭桌就丰富了很多。”

    “呵呵，我们也是想着我们社员也没有别的出路，而且我们只会卖力气。所以就想着干我们最熟悉的。”

    魏开云说了一句就离开了。大领导办公室并没有李云乔，所以直接的过去找他。

    李云乔也是刚刚开会回来，看到魏开云过来笑了。

    “还想着这周让红林回去一趟呢，没想到你们过来了。”

    “村里要办养猪场，过来交申请。

    李副市长有什么事？”

    “就是给满江买了一台缝纫机，想着让村里的拖拉机抓机会拉回去。”

    “嗯，估计还得十天以后才能回来。”

    “只要能赶上满江结婚就行。

    小魏，你们两个中午回家去吃饭。”

    魏开云是没有意见的，在家里吃还方便。

    吴秘书进来，魏开云就告辞离开了。

    他和李云贵又等了好一会儿。领导这里才结束。

    田秘书进去一趟回头让两人进去。

    大领导正在看李云贵的申请。

    “有把握吗？”

    “领导，这个我可是不敢肯定，但是我一定会尽心尽力的做到最好。”

    “我看了一下。你的意思就是集体建养猪场，村里各家各户的猪都不在家里养了是吗？”

    李云贵一只在纠结这件事，“领导，其实我也想要养殖场和各家各户分开。”

    “哦？”

    “家里孩子们夏天也干不了多少农活，一般都是孩子们负责割草养猪。

    要是这么取消了大家伙心里一定不痛快。”

    “行，那就分开，但是李云贵，你要给我成绩，我就看成绩说话，其余的都是借口，空谈。”

    李云贵赶忙的保证“领导你放心，我一定会给你一份满意的答卷。

    领导只等着我的好消息吧。”

    李云贵收好了申请，笑着告辞离开了。

    “李副市长让咱们回家吃饭。说是给满江准备了缝纫机。

    不过咱们是拉不回去。只有等到拖拉机过来一趟。”

    “行，咱们回我大哥家，咱们先去买东西？”

    “行啊，回家去叫孩子们一起。”

    韩相君一直在等着魏开云的电话。建斌说今天会给他打电话。

    魏开云到家后建斌告诉他，他爸爸在等着电话。

    其实就是告诉他，老杨他们会过去一趟。

    “小魏，我说你们还是不要过来了，这边有麻烦。既然没有叫你们。就耐心的等着吧。”

    魏开云皱着眉头，这边没有得到什么消息，但是老韩这样说了，就一定有问题。

    “行，我明白了。”

    “过年前我会过去的。”

    “好，在家里等你。”

    放下电话，魏开云放下了心里的担心。脸上带上了笑容，他们五个人出门。

    大楼里的供应比以前要好多了。

    冰糖买了一袋子五十斤。红糖买了一袋子。

    布匹买了两种。足够一家人做新衣服了。

    三个孩子买了墨水，毛笔，钢笔水。还有本子。小人书选了一些自己没有的。

    魏开云在一楼给时显买了点心，要不然小家伙一定闹。吃的对于他来说也是很好的安慰。

    这个孩子也是摸着大人的脉来的。

    李云贵是买了收音机。还有一匹布，本来布票不够的，还是和魏开云借的。

    家里的男孩子多，今年一年也没有填新衣服了。这次趁着大儿子结婚，还是一人一身。

    给她们娘俩也买了绿色的布，让她们也做新衣服。

    都买好了，这才回家。菲菲想要去废品站看看的，“咱们中午吃完饭我带你们三个去。”

    前一阵挺累的没有过来。没准有好东西。

    陆凤珍看到魏家爷四个和二小叔子过来了，赶忙的又淘米捞米饭。

    本来家里是两合面的馒头，不够吃的。

    李云乔下班回来直接在食堂买了五个菜。再加上家里的，够吃了。

    (本章完)

