    在这个时候，九尾妖神看着眼前这个乱石堆，他天眼打开，仔细去看，但是，在端祥之下，有一种说不出来的感觉。

    如果说，眼前这样的乱石堆，硬要他凑出什么不一样的地方，他还真不好说，总不能把眼前普普通通的乱石堆说成一个绝世无双、充满奥妙的大道之地吧。

    至少，以九尾妖神现在的造化看出，还不能看出这样的一个乱石堆具有什么真正的奥妙，无法去揣摩出有什么独一无二的地方。

    乱石堆便是乱石堆，若不是此时先入为主的感觉，一定会认为，眼前这样的乱石堆，那只不过是普通的乱石堆罢了。

    也就是因为如此，如果说，对于九尾妖神而言，那怕他能来到这样的一个地方，若是他自己来这里的话，说不定，那怕他站在这乱石堆之前，也一样会错过眼前这样的一个乱石堆，根本就不可能在这乱石堆之前逗留有多久。

    毕竟，这样的乱石堆，一看，普普通通，并不会多去观看，反而，在这小山谷之中的太一生水和三叶汪洋渡命草会吸引住他的所有注意力。

    事实上，九尾妖神清楚，莫说是他，那怕是许多的强者，就算是真的能来到这个地方，只怕结果也是一样，都会被太一生水和三叶汪洋渡命草而吸引了。

    虽然说，太一生水和三叶汪洋渡命草都是绝世无双之物，甚至被人称之为仙品，但，若真有长生而言，那么，在长生之前，太一生水和三叶汪洋渡命草，又算不了什么了。

    在这个时候，九尾妖神站在乱石堆之前，安神宁心，天眼演化，用心去揣摩与推演眼前这个乱石堆。

    九尾妖神终究是一位无双的妖神，他的实力之强，的确是可以傲视天下，所以，在九尾妖神用尽全力去推演的时候，终于，他从这乱石堆上推演出了一点点的东西，终于推演出了一点端倪。

    眼前这样的乱石堆，可以说是杂乱无章，不论是你从哪一个角度去看，不论是你从哪一个方向去看，都会认为，眼前这样的乱石堆，不具有任何的章法，也不藏有什么奥妙。

    乍一看，就是乱石堆而已，就算你知道这里藏有长生的契机了，但是，对于许许多多的修士强者而言，那怕是让他站在这里，千百万次去推演眼前这样的乱石堆，只怕他们也一样是一无所获。

    但是，如九尾妖神这样的无双妖神，实力也的确是足够强大，在他全力以赴地一次又一次推演之下，终于发现了一些端倪。

    在推演之下，他把整个乱石堆都剥离出来，最后只留下乱石堆之间所留的缝隙和坑洼，当这样的进行一次复杂无比的剥离与保存之后，再进行了一次架构，在九尾妖神一次又一次的构架之下，终于出现了一点点的雏形。

    在这样的乱石堆的缝隙坑尘之中，进行了一次架构之后，九尾妖神发现，这样的一次雏形，大致有着后种章法可言。

    但是，这样的章法，至少目前为止，还是错综复杂，在短时间之内，那怕九尾妖神样的无双妖神，也没办法把这样的章法完全铺陈。

    就在九尾妖神进全力演化之时，李七夜已经出手了，李七夜大手一挥，手指如闪电一样在乱石弹之上弹跳而过，给人一种如同掠过万法的感觉，好像，在李七夜手指一撩一拔之下，大道万法，就好像是琴弦上的音符一样，这样的一个又一个音符在李七夜手指之间弹出来，充满是交织成了乐章。

    在这刹那之间，就让人感觉，是李七夜创造了乐章，也是由他创造了大道奥妙，似乎，在这挥手之间，天地万法，皆由李七夜谱写与创造。

    就是在这刹那之间，九尾妖神也停下了自己的推演，看着李七夜挥手指弹，这一见之下，让九尾妖神心里面不由为之一震。

    因为他刚才全力以赴去剥离与架构，花费了大量的精力与心血，那也仅仅是架构了一点点的雏形而已。

    然而，在这刹那之间，李七夜仅仅是一挥手罢了，大道章序就是由他所书写一样。

    这样的感觉，就像是一个大文豪与一个刚识字的人之间的区别，一个刚识字的学生，费了九牛二虎的力气，才认识了这篇名篇的所有文字，然后才开始尝试去阅读，还未能这样的名篇之中窥得一斑。

    而对于大文豪而言，那只是随手挥出，洋洋洒洒的名篇便是随手而成，而且乃是一气呵成。

    这样的差距，对于九尾妖神而言，乃是实为震撼，他九尾妖神，乃是无双妖神，实力的确是可以傲视天下，否则的话，当年他也不会进入魔火岭，能盗得魔火。

    虽然说，九尾妖神也并不会认为自己是天下无敌，也不会骄傲自满，他也知道在自己之上，还有更加强大的存在。

    但是，对于自己的实力，九尾妖神也不会妄自菲薄，毕竟，他作为一尊无双妖神，从年少的天才，再到今日的妖神，他所经历的风浪，都是许多修士强者一辈子所不能企及的。

    九尾妖神也很清晰地认识到，世间有着比自己更加强大的存在，而且为数不少，但，他却认为，在彼此之间的差距，还是能看得很清楚的。

    这就好像是一位刚修练大道的修士在去观望自己宗门的教主门主这样的感觉，那怕明知道有距离，但，这距离还是能看得一清二楚。

    然而，在此时此刻，与李七夜一比，这就让九尾妖神彻底地震撼住了，在李七夜面前，他就好像是一个刚识字的学生，而李七夜就像是一个巅毫的大文豪一样。

    而且，这样文豪的存在，是无法用度量的，无法去具体到他究竟有怎么样的层次或者是怎么样的具体化。

    在这刹那之间，九尾妖神自己都震撼得难于自持，因为，在这刹那之间，他就感觉自己就像是汪洋大海之中的一滴海水罢了。

    “站在我身后。”就在九尾妖神失神的时候，李七夜的声音响起。

    若是别人，或者不以为然，甚至认为自尊受损，毕竟，一代无双妖神，还需要别人来保护吗？?就在这刹那之间，九尾妖神想都不想，一下子站在了李七夜身后。

    李七夜大手一封，听到“嗡”的一声响起，只见整个乱石堆都亮了起来，就在这刹那之间，在光芒之中，浮现了一个又一个的符文，这样的一个个符文极为细小，但是，却极为精奥，每一个符文，都是犹如是至高无上倾尽其一生心血所书一样，每一个符文都契合着天地大道的奥妙。

    在这刹那之间，九尾妖神就感觉，在这浮现的每一个符文之中，就已经契合着证道的奥妙了。

    就在这一刻，李七夜大手运转，好像天地万道都在李七夜的掌握之中一样，乾坤在握，万世由我。

    在这一刻，九尾妖神就有着这样的感觉，世间的一切，都在李七夜的掌握之中。

    “嗡”的一声响起，李七夜运手如飞，九尾妖神还未看得明白之时，李七夜瞬间就已经演化为了所有的符文。

    在“哗”的一声之下，犹如是无上的大道，无上的门户，在这刹那之间被打开了一样。

    “轰——”的一声巨响，九尾妖神还未看清楚之时，一股磅礴无敌的力量冲击而来，不对，是两股的力量，瞬间轰了下来。

    在这样的力量轰击而至的时候，九尾妖神不由为之一震，立即血气浮现，九尾垂落，庇护自我。

    “轰、轰、轰……”在这个时候，滔天的烈焰冲击而来，这不是普通的烈焰，而是一股无双的太阳精火，不对，这不是太阳精火，一触之下，九尾妖神抽了一口冷气。

    “凤凰仙焰——”在这瞬间，九尾妖神知道这冲击而来的烈焰是什么。

    没错，这冲击而来的就是凤凰仙焰，这样的凤凰仙焰冲击而来，就好像一个凤凰世界打开一样，仙焰滔天，整个世界都瞬间被融化，不论你是大道法则，还是时光阴阳。

    但，另一股的力量与之同时轰击而来，这一股力量冲击而来的时候，九尾妖神无法形容，它变幻莫测，它无法捉摸，它无影无形，但是，瞬间蚀心，瞬间灭道。

    在凤凰仙焰冲击而来的时候，能让人十分清楚地感受得到，这就是炽热无匹的凤凰烈焰，但是，另一股力量冲击而来，瞬间而已，但已蚀心，它不仅是让人无法去抵抗，甚至你还没有明白是怎么样一回事的时候，你便已经被毁灭了。

    九尾妖神这样强大的妖神，反应极快，危机感也极强，但是，在这瞬间，他都为之一窒息，感觉自己瞬间被击中一样，这样的感觉，比凤凰烈焰还恐怖，毕竟凤凰烈焰还能捉捕得到它的存在，而这股力量，却无法捕捉。

    “啾——”就在这一刻，一声凤凰高啼，鸣响九天，这样的一声凤鸣，便已撕裂天穹，瞬间刺穿人的耳膜。

    九尾妖神一听到这样的凤鸣，也不由抽了一口冷气。

