    叶佳期低着头，盯着他白皙、修长的手指看。

    这男人的手也生得格外好看，动作更是如行云流水，很娴熟。

    鼻端都是酒香和他身上的气息。

    孟沉和萧紫走进来时，叶佳期抬头，脸红了。

    她想要推开乔斯年，但是乔斯年脸色淡然，拿起一旁干净的帕子替她擦了擦手。

    “乔爷。”孟沉上前打了个招呼。

    “你跟小紫出去走走，我跟孟沉说几句话。”乔斯年压低声音在叶佳期耳畔道。

    叶佳期点点头，乖乖离开。

    两个女人离开观景台，乔斯年给孟沉递了一支烟，两人往落地窗处走去。

    孟沉是刚从家里过来，上身是一件简单的深灰色毛衣。

    “昨晚上打电话给你，你像是喝醉了，没想到还记得我的话。”乔斯年道。

    “乔爷，我没有喝醉，只是喝了一点点酒而已，我酒量还不错的。”

    “行吧，你说不错就不错。”乔斯年抽了一口烟，“说说，容锦承和韩家。”

    “乔爷，容锦承是容建国的私生子，这个，你应该有听说过。”

    “嗯，这个我知道，容建国的老婆生不出孩子来，容建国跟外头的女人生了容锦承，中年得子，很宝贝。”

    “是这样，容锦承从小就知道自己是独生子，所以骄纵惯了，大概觉得是容建国欠他母亲的，对容建国也没有什么很好的态度。这也是为什么他出手阔绰，对女人格外大方的原因。花老子的钱，当然不心疼。”

    乔斯年勾唇：“这倒是。”

    “容锦承是五岁才被容建国发现，五岁前，他一直跟他妈妈生活在京城的乡下，生活很清贫。”孟沉道，“他妈妈是个幼儿园老师，很年轻，很朴实，据说也很漂亮。”

    乔斯年眯起眼睛，静静听孟沉说话。

    “在容锦承没有被容建国接走时，容锦承的妈妈为了挣钱，在酒吧做过红酒销售。”

    “在酒吧的时候，容锦承的母亲被人下了药，强`奸。”孟沉平静地抽了一口烟，淡淡道，“那个人不是别人，正是韩运。”

    乔斯年的眼中透着一股子寒意。

    原来如此。

    怪不得容锦承一回国就下狠手。

    “那个时候，容锦承多大？”乔斯年问道。

    “正好五岁，很不巧的是，他因为太饿，尾随母亲来了酒吧，恰好看到那一幕。一个五岁的孩子，看到那种事，可以说是终身难忘了。”

    “嗯。”乔斯年的脸上覆盖了一层清冷的寒霜。

    “后来，容锦承的妈妈据说是疯了，又据说是死了。反正在那事发生后不久，容建国意外找到容锦承，带回家。”

    “容建国怎么会跟一个乡下的幼儿园老师发生关系？还有个儿子？”

    “容建国当年是某局的调研员，去乡下调研教育情况，遇到容锦承的妈妈，暗生情愫。我查到的是这样。”

    “容建国知道容锦承的妈妈被韩运用强的事吗？”

    “不知道，这事儿，恐怕只有容锦承一个人知道了。”孟沉道，“若不是乔爷你让我去查，我也不会深挖。”

