
　　“这是你们要的东西！”莫高斯最近几天都没有再去决斗场了，专心致志的完成了两把斯塔隆剑的打造。之前莫甘娜每天都会到决斗场，倒不是她想要看那些骑士拙劣的比武。

　　莫高斯本身就身手不凡，有道是穷人孩子早当家，莫高斯的遭遇可比那些穷孩子苦的多，二十年前的家破人亡，让莫高斯快速成长，为了复仇她不仅跟着妮微学习了一身魔法，就连连一般巫师的短板——弱鸡的身体素质。也被她利用天赋补齐。她拼命的压榨自己，让自己成为一个个没有弱点的人。

　　就身手而言，莫高斯非常自信，在她看来场上那些骑士除了亚瑟和高文之外，都不值一提。

　　她之所以会去看那些拙劣的表演，完全是为了看自己的妹妹。

　　莫甘娜作为公主，在亚瑟参战的情况下，她就必须陪着乌瑟王一起观看比赛。毕竟不能让王室就乌瑟王一个老头在那杵在那吧。本来凯是一个好选择，可比赛进行到了现在，还能留在赛场上的都是精英骑士，而这些精英已经有资格让凯担任仲裁了。

　　所以骑士比武这个项目必须让凯作为仲裁在场下，莫甘娜就只能陪着乌瑟王坐在主席台了。乌瑟王倒是一场不落的观看所有的比赛。骑士大会这段时间，对乌瑟王来说简直是天堂，他恨不得能全天二十四小时的呆在这里。

　　就这样，莫甘娜只能不情不愿的跟着乌瑟王观战了。实际上她对这种血淋漓的比赛一点兴趣都没有。每次看到有人受伤甚至死亡，她就揪心。但碍于礼节她只能陪同。

　　莫高斯就是为了看莫甘娜过的好不好，才天天去决斗场。

　　至少从现在看来，莫甘娜的确过的非常好。虽然在莫高斯看来，乌瑟王是一个假仁假义的暴君，可不管怎么说对待莫甘娜的确非常好，只看莫甘娜身上的衣服首饰和公主王冠，都不是凡品，每一件都异常昂贵。从这方面就看就知道乌瑟王的确将莫甘娜当做一个真正的公主在对待。

　　更令莫高斯感到欣慰的是，莫甘娜还有一个异常优秀的伴侣。

　　凯。

　　这个名字莫高斯听过不知道多少遍，正直，勇敢，长相英俊，实力更是出类拔萃，号称诸国第一骑士。在高文出现之前，凯算是最受欢迎的骑士，为此不知道多少女人都羡慕莫甘娜。

　　莫高斯当然希望自己的妹妹能得到最好的。

　　但这同样是莫高斯的最大的苦恼，想要杀死乌瑟王，就必须要面对凯。作为乌瑟王的养子，凯无愧于他忠诚的名声。凯救亚瑟的故事现在已经传开，虽然所有人都在称赞凯的忠诚。可不知道多少人在暗地里觉得凯就是一个大蠢蛋。

　　明明只要等亚瑟死去，他就最有可能成为国王继承人，可凯却偏偏费劲千辛万苦救活了亚瑟。

　　莫高斯也是如此想的。

　　她甚至觉得，如果事情真的发展，那她或许不需要费劲复仇了。因为这绝对是对乌瑟王最好的报复，不管乌瑟王如何残暴，虚伪，可他费劲心力最后王位却还是落在了她妹妹和妹夫手中。

　　可惜，凯选择了忠诚。

　　这让莫高斯气恼的同时，也不得不面对凯。她曾经想过将当年的真相告诉莫甘娜，然后利用莫甘娜将凯拉到他们这一边。不过在冷静分析之后，莫高斯放弃了这个想法。

　　因为她拿不准凯得知真相之后的选择，毕竟凯本身和乌瑟王不仅没有任何仇怨，相反从小被乌瑟王养大，情分比亲生儿子还要深，一旦事情不能朝她预料的发展，那么凯和莫甘娜的姻缘就会遇到大问题。

　　看到自己妹妹每次和凯交流时，流露出的幸福，莫高斯就不愿意破坏他们之间的感情了。

　　在这个世界上，莫高斯只剩下莫甘娜这一个亲人了，她不愿意伤害她。

　　直到陶伦的人找上她，莫高斯的心思才又活泛了起来。一旦陶伦人杀死了亚瑟，那凯不一样可以继承王位？更重要的是，这件事不是她出手。

　　因为命运的预言中，亚瑟不能被她们这些巫师女巫杀死，可又没有说过不能被叛军杀死。

　　所以这个计划在莫高斯看来，成功率不小。更何况，就算失败了对莫高斯来说也没有任何损失，了不起就接着之前的计划进行。

　　于是莫高斯才中断了看妹之行，答应了陶伦他们的要求。

　　两把斯塔隆剑看起来和普通的骑士混战所用的钝剑没有任何区别，虽然寒光闪闪可其实上并没有开刃。但只要拿起长剑放在手中，立刻就能感受到长剑的锋利。

　　叛军中的一人，拿起长剑轻轻的在桌角上划了一下，桌子的角立刻就无声无息被切了下来。

　　一群人看着被切断的桌角，倒吸一口冷气。

　　“东西给你们了，接下来就看你们的了，不要让我失望。”莫高斯根本就看不起这些乌合之众，在说完这句话之后，人就风中消失的无影无踪。

　　这让一群叛军面面相觑，心中的畏惧只增不减。这些女巫本身有着各种奇奇怪怪的能力，又来无影去无踪，实在太过诡异了。

　　不过马上，这帮人就想到，他们很大程度上是一边的。于是一个个又振奋了起来。

　　这些叛军都是因为乌瑟王这些年铁腕统治而诞生的复仇者，这些人都和乌瑟王有血海深仇。对于他们来说，只要能让乌瑟王这个暴君付出代价，就算是和魔鬼交易他们也在所不惜，更不要说这些女巫了。

　　很快这两柄剑就被送到了两位森诺德骑士手中。他们现在要做就是静静的等待骑士混战的到来，然后在乌瑟王的面，将这两柄剑插进亚瑟心脏当中！

　　……

　　欢快的时光永远都过的非常快，对卡梅洛特的民众来说尤为如此，总共十五天的比赛期，现在已经过去十三天，狂欢很快就要结束了。但越接近结尾，比赛就越是精彩。

　　而在这十三天时间里，已经超过百分之八十的骑士已经被淘汰，剩下的这些都是精英中的精英。所以到了现在，不管是亚瑟还是高文，每一场比赛都已经没有先前轻松了。

　　当然这还不是最遗憾的，真正遗憾的是，亚瑟和高文提前相遇了！

　　骑士比武的四强赛，万众瞩目的精彩对决居然提前开打了。对于这个结果，民众们既期待又惋惜，毕竟这种龙争虎斗放在最后才更有戏剧性。

　　相比起其他人，亚瑟也觉得惋惜，他觉得要是在决赛，离优胜最近的位置击败高文才更有意思，也更有意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　但赛制就是如此，他也无法控制。而且这还不能去怪分组的官员。

　　在骑士大会之前，谁知道高文是哪个？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八十八章：莫高斯的顺水推舟免费阅读。https://xs.23sk.com 