
冥地沉声道：“如此，铁面兄算是知道本座的诚意了吧？你也该知道，这次行动的重要性了。”

唔……

铁面巨人沉吟着，点点头。又问到：“那么，现在我们要做什么？你需要我做什么事？”

冥地轻笑着，摇摇头。

“暂时不需要做什么。寒无尽大人说，几百年之前，罹阳大人屠灭地尊宫离开时。还留下了两颗从地底深渊之中得到的地气玄石！那也是在大地深处，不知道多少万年的地气凝聚，实体化形成的矿石。”

“这两颗矿石，被罹阳大人放置在整个地尊宫的护派大阵的两处阵眼里，把原来的阵眼给替换掉了。所以，我们这次来到这儿，首先就是启动这两处阵眼。引发整个天坑地缝区域的地脉之气暴增，杀死所有动物，让植物疯长。”

嗯，没错。

铁面巨人点点头：“这不正是咱们进入地尊宫废墟之后做的事情么？现在，整个天坑地缝区域，方圆几百平方公里。地脉地气已经暴涨到正常状态下几百倍的程度了。还要持续多久？”

“等最核心的几十平方公里区域内，地脉之气强度达到正常情况下一千倍！那时候，就可以直接启动罹阳大人留下的最后一个后手了……”

“最后一个后手？”铁面巨人眼中有些惊色。

他确实没有想到，罹阳大人居然会如此重视这五行仙花！在几百年之前，就已经做了这么多的准备。由此可见，这五行仙花的珍贵性。

哈哈哈。

冥地笑了几声，似乎因为铁面巨人和他彻底站在了同一阵线而高兴不已。伸手拍拍对方的肩膀：“铁面老兄，这五行仙花乃是不可思议的神奇珍宝。哪有那么容易就能成功盛开？当年罹阳大人灭掉地尊宫，翻阅了其中诸多典籍，认为地尊宫宫主的方法不尽善尽美。”

“所以，他留下两颗地气玄石，打算之后用来增强护派大阵威力的同时，让周围群山中地气暴涨、植物疯长变异。就是为了在五行仙花的花苞最后即将绽开的一瞬间，吸收方圆几百平方公里之内，所以植物的生命力。”

什么？！

这……简直惊人啊。

铁面巨人饶是见多识广、法力高强，此时也都很惊讶。那五行仙花，在最后即将绽开的刹那，会吸收方圆几百平方公里之内所以植物的生命力！来把自身推至巅峰。

“我彻底明白了！”

铁面巨人有种恍然大悟的感觉。

难怪他们几天之前，一来到这天坑地缝的某处秘密洞窟中，冥地就立刻去了两个古怪的天坑之中，启动了什么阵法。

然后，方圆百里的地脉之气就开始疯狂异动、暴涨，造成动物死亡、植物疯长。普通的野草都和树一样高，而大树几乎和小山一样了！

这是要持续增强大自然、植物的生机。因为，那五行仙花再神奇、再珍贵，终究本质上也还是一种花。是植物！

那么，等它即将成熟的时候，当然就能够吸收这海量得难以想象的植物生命力，一举绽放到极盛的状态。

好计谋，果然是好计谋！

不愧是曾经率领我万神教覆灭了蜀山鬼门的传奇强者啊。不但法力神威盖世，这各种谋算手段，也确实让人惊叹。

到了这个时候，铁面巨人对于那只存在于万神教传说中的罹阳副教主也产生了极大的敬畏和好奇……

而罹阳副教主就已经如此强大，那么，比他还强的第一副教主和君临凡尘的教主，又是何等风采？

“天啊！要是今生今世，还能得见一番教主风采。我铁面也是不枉此生了。”

他心中暗暗想到。

好了……

冥地笑着说：“现在，那艾利欧格和芦屋竹三，已经分别在守着一颗地气玄石。让它们持续推动地尊宫的阵法运转，增强附近的地脉地气。等增强到千倍之时，我们就可以动手了。”

“而在这之前，我还需要按照罹阳大人给寒无尽大人的地图，来好好寻找那五行仙花生长的洞窟。按照地图所示，应该就在我们现在所处的这个洞府附近才对。”

冥地一边说着，一边一挥手，空中立刻出现了一副悬浮着的半透明地图。

他让铁面巨人一起来帮自己看看——这其实也是表达亲近和信任的一种方式。毕竟，根据寒无尽联合血戾子等长老们下达的命令，冥地是这次行动的负责人，铁面巨人和两个“外援”只需要听命行事即可。

而现在，冥地不但解释的这么清楚，还让铁面巨人一起来找最终五行仙花的位置……

铁面巨人虽然耿直暴躁，不太通晓过于复杂的人情世故和阴谋诡计，但也不傻子！

人家这么明显的示好和表达信任，自己也不能就这么干等着。

于是，便摆摆手道：“罢了罢了，这种细致的事情，本座这个粗人却是干不来的。反正五行仙花已经近在咫尺了，寻找具体位置的事情就你继续按图索骥吧。本座去芦屋竹三那儿看看，他修为境界虽高，但年纪不大，经历的生死搏杀比艾利欧格少。看着点为好。”

冥地点头：“既然如此，也好。那么就有劳铁面兄，前去芦屋竹三那里，看看他守着那颗地气玄石有没有好好做事情。如果有空，也可以再去艾利欧格那儿看看。虽然他俩有求于本教，这次行动肯定会尽力。但也不能百分百完全信任。”

于是，铁面巨人身躯一动。

轰的一声！

化为一团浩大的血雾，以极快的速度朝黑暗深处而去了……

而就在万神教这些妖人们讨论阴谋诡计时。

另一方面，最早进入这天坑地缝区域的司徒战，也已经抵达了一个神秘的天坑。

这天坑的形状，居然是不规则的六边形。在这一带大山里诸多的天坑之中，算是非常特殊的了。

“没错！地脉地气异常暴乱的两个源头之一，就是这天坑了。等老夫下去检查一番，便可得知真相。”

司徒战想着，便准备下到坑底去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073672"  chaptername="第2290章  两颗地气玄石">加入书签</a>
</div>
