    第9章 请吃饭一

    子豪楼着林羽的肩膀，装着一脸悲伤的说，好呀，林羽，你这个损友，见色忘义，家伙，我和你从小到大的交情都，比不上班长一个拥抱。

    林羽知道，就我和子豪的关系，子豪是不会生气的，只是开玩笑而已，林羽一脸坏笑的说，川子豪，你不知道吗，为了兄弟两肋插刀，为了老婆，插兄弟老刀。

    说完这句话，林羽拍开子豪放在肩膀上的手臂。

    一脸坏笑的，说子豪，我先走了，下午虚拟网络上见。

    川子豪还在品卫兄弟两肋插刀，听到林羽，说要走了，才回过未来，为兄弟两肋插刀，为老婆插兄弟两刀，他想插我两刀。

    川子豪一脸生气的，去追林羽，大声喊，林羽，你这个家伙，太过分了，见色忘友货，林羽你等等我呀。

    林羽他走出校门，就看到李心瑶在，马路边，不知道，在等什么人，林羽看到李心瑶就像李心瑶走去。

    林羽心想，听说李心瑶他的背景很大，之前高一的时候，李心瑶刚转学到苍蓝高中的时候，有一个大家族子弟，看上了李心瑶，就死缠烂打的追求李心瑶，那位大家族子弟，追求了一个半月，看李心瑶，还是不理不睬，那位大家族子弟，就想用强的，偷偷在李心瑶的水里下迷药，就在那位大家族子弟，就要得手的时候，有一个神秘人，把李心瑶带走了，之后过了几个月，那个家族子弟和背后的家族，一起消失，无踪，后来就再也没有看见那个，家族的人。

    心念电转间，林羽就走到李心瑶的旁边，就看见李心瑶脸红红的，在那走神。

    林羽，他看到李心瑶脸红红的，也走神了，心想真美，我决定了，李心瑶要你做我的女朋。

    李心瑶他回过神，就发现旁边多了一个人，下意识离那个人远一点，这时才发现那是林羽，不知道什么时候林羽，走到我旁边，李心瑶心想林羽是什么时候到我旁边的，刚才我发呆的时候是不是被他看见了。

    李心瑶脸红红的，心想，冷静，冷静我要冷静，这时就听到。

    川子豪刚走出校门，就看到林羽和李心瑶，他们在马路边，川子豪，他看到林羽下意识，大喊，林羽你等等我。

    听到这声大喊，林羽回过神来，心里骂了一句猪队友， 往李心瑶看，这是双眼对视。

    李心瑶就看到林羽眼睛中，满眼火热，就像想把我吃了一样，李心瑶赶紧转移视线，不敢和林羽对视。

    林羽他看到李心瑶回避我的视线，林羽就往前走了一步，抓住李心瑶的肩膀，坚定和李心瑶对视，一脸正经的，开口说，李心瑶我看上你了，我要泡你，你先不要跟我说，霸气的说，我会让你喜欢上我的。

    这时有亮黑色的悬浮车停，在林羽和李心瑶的旁边，下来了一个穿黑西装的寸头大汉，寸头大汉，打开后门，开口说，李小姐。

    李心瑶正开林羽，抓着肩膀的手，就像逃难，一样说，我家来人了，我先走了，李心瑶就就坐上了车 ，就要关上门时，林羽抓住了车门，寸头大汉就要动手时，李心瑶开口说，助手，这是我同学，寸头大汉才收回。

    差一点打到林羽的头，林羽毫不怀疑，不是李心瑶开口叫住寸头大汉，不然林羽都觉得，大汉能一拳打爆我的头。

    林羽吓出一身冷汗，乖乖的，放开手。李心瑶看到林羽的丑态，满眼笑意的说，还有什么事。

    林羽看到李心瑶满脸笑意，有点尴尬的，举起手环，说留个联系方式呗，李心瑶满眼笑意的伸出手环，和林羽的手环碰了碰，李心瑶说完再见。

    寸头大汉，就关上了车门，上车之前还瞪了一眼林羽，林羽，满脸尴尬的挥了挥手，心想学校的传闻果然不假，李心瑶他的背景肯定不简单，不然，刚才那个寸头大汉，给我的感觉，和腾武老师差不多，腾武老师，可是星辰五变武者。

    你们要知道，全苍蓝星，80%。的修炼者，都是星光武者。

    19%的修炼者，是星辰武者。

    1%的修炼者，是星云武者。

    也有原因是，苍蓝星是星能微弱的星系，还有的原因就是，一般到星辰武者，就会搬走，去别的星系，因为苍蓝星，星能能量太少，星光武者不绝的，星辰武者就觉得，星能能量太少，的话，会拖累修炼。

    星能就等于，修仙文明的灵气，

    (本章完)

