    眼看砂砾风暴要将自己卷入，洛辰发动【柔化肌肉】立刻停止了踢击动作，为自己套上【霸体护甲】，在体外形成一层气浪铠甲。

    砂砾风暴所携带的砂砾威力并不强，仅仅是洛辰【霸体护甲】所形成的气浪铠甲就将所有的砂砾隔绝在体外，毫发无损。

    在砂砾风暴中稳住身形后，洛辰便发动见闻色霸气捕捉克洛克达尔的位置。

    确定位置后，洛辰嘴角一钩，双腿微微下沉，右拳蓄力，随后飞身暴起，对着克洛克达尔的下巴就是一记上勾拳。

    眼看洛辰的铁拳就要落下，克洛克达尔脸上露出一抹阴笑，故技重施将头部元素化躲过攻击，身形再度向后飘动数米，双手凝结成四道巨大沙刃挥向洛辰。

    “呵呵......小子，和我玩空战，你是这辈子犯的最大的错误。”

    在克洛克达尔的眼里，空中没有借力手段，因此这一招洛辰几乎是必吃。也正是因为空中没有借力手段，洛辰也很难爆发出刚才那样恐怖的爆发力来打碎沙刃。

    最终的结果就是，洛辰会被这四道沙刃重伤，随后落败。

    对此，洛辰嘴角勾出一个弧度，左脚迅速在空中猛踏数百下，点出一道白色气浪，侧身让过了迎面而来的四道沙刃，随后再度从空中点出好几道白色气浪，俯身冲到了克洛克达尔的身边。

    “二货，你没听说过嫩爹我会‘月步’？”

    【冲膝】！

    洛辰迅速提起右膝覆盖武装色霸气，狠狠撞向克洛克达尔的胸膛。

    见到洛辰出招，克洛克达尔并不慌张，还想利用自己的提前元素化来躲避攻击，但下一刻他就明白自己这想法到底有多蠢。

    只见洛辰的膝盖上忽然爆发出巨大的冲击波，直接将克洛克达尔的全身覆盖，恐怖的气浪从他的背后透体而出。

    “噗！”

    遭到重击的克洛克达尔猛地吐出一大口鲜血，从空中跌落，重重地摔在了地面上。

    这里不是沙漠，克洛克达尔不能一直元素化，这样会迅速耗空体力。为了节省体力，克洛克达尔仅仅是将胸膛提前进行了元素化，身体其他部位还是原状。

    于是克洛克达尔便为自己的自大付出了代价。

    “咳咳...”克洛克达尔缓缓从地上爬起，再度咳出一口鲜血。

    这时，洛辰也从空中踏着月步平稳落地，看着一身狼狈吐血不止的克洛克达尔，嘲弄道：“呦呦呦，七武海大人这就不行了？怎么这么拉了？”

    “你这家伙，不要小瞧我！”克洛克达尔怒吼一声，双手化为砂砾，再度对洛辰发起了进攻。

    ‘沙漠大剑！’

    克洛克达尔在挥出两道巨型沙刃的基础上，双手下沉贴近地面，从地底召唤出一柄巨大无比砂砾钢刃刺向洛辰。

    【飞燕旋风】！

    【飞燕旋风：格斗家高阶技能，猛踏地面跃至空中，急速旋转身体带动双腿踢出犹如龙卷风一般的回旋踢，踢击所带动的飓风可以将附近的敌人吸附过来。】

    面对向自己袭来的三道攻击，洛辰右脚骤然发力踏碎地面获得爆发性的力量跃至空中，身体旋转带动双腿在空中急速回旋，一脚踢碎克洛克达尔的攻击，同时形成一道强力的飓风，直接将克洛克达尔从原地‘扯’了过来。

    “什么！？这是什么招式？飓风？恶魔果实能力者吗？”

    见自己的身体不受控制，克洛克达尔大惊失色，额头瞬间布满冷汗，他想要挣扎，可惜无论他如何用力，他的身体依旧不受控制地飘向洛辰的攻击。

    说时迟那时快，就在洛辰发动【飞燕旋风】，在空中划出飓风之后，不到一秒克洛克达尔便从原地被洛辰攻击所附带的旋风‘扯’了过来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    后续跟进的旋风腿附带武装色霸气，犹如疾风骤雨一般狠狠地落在了克洛克达尔的胸膛上。

    最后一记强力的收尾回旋踢击踹在克洛克达尔的腹部，打出了一层层波浪，恐怖的气浪从他的背后喷涌而出，连续震碎了好几道墙壁。而克洛克达尔本人也化作一道流光倒飞出去，连续撞穿十几栋居民楼废墟才停下。

    “就这？你的攻击怎么越来越孱弱了......淦！”

    就在洛辰拍了拍身上的灰尘，想要嘲讽克洛克达尔的时候，却发现克洛克达尔早已不在原地。

    洛辰定睛再看，发现克洛克达尔已经从地上爬起来，下半身化为旋风朝远处急速遁去。

    克洛克达尔，你身为强者的尊严呐？就这么跑了？

    丢人！真给七武海丢人！

    人家莫利亚，硬扛我一套输出......虽然最后没抗住晕了过去，但他起码没跑。

    身为七武海应该力战而亡，维持住强者的尊严。

    但克洛克达尔可不这么想，尊严是很重要，冥王·普鲁托也同样很重要，但前提是命还在，命都没了，还谈什么称霸世界？

    能够想出‘跳舞粉’这种精妙计策的克洛克达尔当然能想明白这一点，在实力差距过大，而且不是自己主场的情况下再硬拼下去，那就是真的蠢了。

    遁逃了百余米后，克洛克达尔向身后瞥了一眼，发现洛辰没有追来，松了一口气：“那个家伙是什么怪物......不行，这件事必须得回去从长计议......”

    就在克洛克达尔以为脱离危险时，一道凌厉的剑光从他逃跑的方向闪过。

    感受到斩击中恐怖的威势，克洛克达尔连忙止住脚步让过了斩击，随后抬头朝自己逃跑的方向看去。

    只见自己逃亡之路的正前方，不知何时出现了一名手持黑刀的黑发少年，持刀的手上还有着明显的武装色霸气缠绕的痕迹。

    看着矗立在自己正前方十几米左右的拉斐尔，克洛克达尔眉头紧皱，心中大呼不妙：“赏金猎人超新星团队，剑客拉斐尔，同样是拥有双色霸气的强者，怎么把这个家伙漏掉了......”

    刚才因为与洛辰交锋所带来的压力，克洛克达尔下意识地忽略了洛辰团队中的其他人，而现在他所忽略的那些人，恰恰成为了他逃生路上最大的阻碍。

    “呵呵呵......克洛克达尔，想跑？我就防着你这一手呢！这招‘关门打狗’不知你可否满意啊？”

    这时，洛辰也施展海军六式·剃闪烁到克洛克达尔的身后，与拉斐尔一起对克洛克达尔形成两面包夹之势。

