
熊七死乞白赖的搂着水晶球求剧透，刚才的结尾，又让这单纯孩子看到哭惨了。

可小水晶却只是笑眯眯的拿甜品投喂她。

要真说起来，胖丫头更心水的，其实是明天播放的第六集呢。

其中那段年前赶拍出来的绿幕戏，才是她从拍戏到现在，最最得意的部分。

嘻嘻，涩琪如果明晚看了，一定会羡慕到原地打滚吧？

一个多小时的欢笑与落泪，让小娘们的异时空胃囊又开始空虚了。

耗了这么多的心神，不好好吃喝一番补补怎么行？...反正现在有药茶护体，不趁机吃到痛快，简直都对不起每天辛苦管理身材的自己啊

于是，大碗喝酒，大块吃肉。

尤其那些自从过了25周岁，就没敢用这种形式犒劳自己的小娘们，这更也是彻底放开了。

今晚的烘焙甜品，大多出自温蒂的手艺，带着浓浓的每国北部风格。

嗯，就是传说中的大量黄油大量糖分。

这种超高热量的食物，原本是小娘们私下里绝不敢多碰的。

没想到今晚却是成了最受欢迎的下酒菜，几乎是盘盘被扫空，让温蒂也是成就感爆棚。

我圆嚼着一大块油汪汪的香肠，先示威性的瞪了孝敏一眼，又转头问同样在胡吃海喝的憨货：

“他真的说，一个月只能享受这么一次？”

“唔唔”憨货只能点头哼哼，因为她的嘴巴正在撕扯一块牛肉，能吃肉吃到爽，谁还愿意选择那些水果蔬菜啊。

憨货不懂得解释什么肠道健康，或者已是全忘干净了，现在只记得南方给的答案。

而这样干巴巴的答案，对常怀忌口怨念的我圆来说，是完全没有说服力的。

我圆又夹起一根排骨，凑到嘴边狠狠的嚼：得想想办法，这样的生活，如果一个月能有三次...或者五次...不是更完美么？！...难保他不是留了一手呢

说骚货，骚货就到。

正当大佬圆开始筹谋怎么再套路他一把的时候，南方迈着个春天的步伐，就回到主宅来了。

而且装备也稍稍有些别致。

左手提着个保温的食盒不说，右边的手，还提着个琴盒，看轮廓，像是把吉他。

“南神！你演得好棒啊桑浪内”

第一个发现他的，是九儿。

小娘明显已经喝到醉态可鞠了，见了南方之后，直接就是大声的吹捧应援，甚至举手在头顶比了个大大的心。

“南神赛高！”

“鬼怪好可怜啊，南神撒浪黑”

“欧巴演技最棒啦哈哈哈哈哈”

四只喽喽贝习惯性的一起热闹，连憨货都混进去了。

其她的小娘们也被这热情满满的应援也惊到了，但这么可爱的场面，又实在有喜感，所以很快也是跟着大声的起哄大声笑。

这才是女团该有的活力啊...南方得了应援，当然也是开心不已，将食盒跟琴盒摆好，就挤着眼睛，捏起爱心，开始冲小萝莉们一个个的发射过去：“啾啾啾啾啾”网首发

“哦多克？！...好幸福啊！！！快幸福死啦！！！”九儿夸张的捂住胸口，就像被真的击中一样，还踉跄着往后退了两步。

小姐姐低头，温蒂捂脸，可其她的小娘们，却是被这爱演的孩子又逗得哈哈大笑。

南方也笑。

突然觉得这个喝大了的九儿，比初见时那个眼睛里藏钩子的色气小娘，要可爱多了。

但开心归开心，他可没敢忘记今晚最重要的事情。

目光那么一溜，就紧紧锁定在了某只小娘的脸上金土匪！

这只活土匪，就是今晚最大的威胁所在！

昨晚阴差阳错的，当初五坏蛋里的三只已经算兽欲得逞了，而且按照自己和她们的实力对比，今晚应该是暂时没有重燃战火的底气才对。

那么，最危险最蠢蠢欲动的，应该就只剩金泰熙和金泰妍这对又小又坏的家伙才对。

虐神的那点渣战力，其实南方完全没有放在心上。

要敢再搞事情，分分钟拿她撞羊。

可金土匪那里，可不行啊。不但会用cos撩人，好像还自带群起而攻技能。

万一要是她再拉起支队伍来怎么办？看她之前的宣言和做派，很像啊

是的，南方现在的计划，就是搞定金土匪。

毕竟食盒里的那罐药，内容实在是太凶残了，不到万不得已，南方还不想使用。

那后果，是他自己都不怎么愿意承受的。

正所谓：射人需射脸，擒贼先擒王。

如果能顺利安抚住金土匪的那身匪气，在这两夜一天里博到个暂时的安稳，那不是皆大欢喜咩？

南方望住金土匪，金土匪也望住了南方。

酒精的作用，让她那精致绝伦的巴掌小脸上，也浮起了层浓浓的红晕。

而且，今晚又是吃得如此满足...华国不是有句俗话么？...饱暖思那啥啊...很有道理嘛

金土匪朝南方挑了挑眉毛，邪笑。那目光，就跟看笼中之鸟似的。

南方忍不住打了个哆嗦：

这土匪！明显是入了魔障啊！！...必须感化！我要立刻用真爱来感化她！！...这也是除了最后那食盒里的那招以外，唯一的生路啊

他赶紧转头，看着贝贝们摆手笑：“艾古艾古都是些多讨人喜欢的孩子啊嗯嗯，为了感谢你们的应援和支持，也为了替你们即将到来的回归加油，我现场为你们表演个节目吧唱首歌，就当做是我对你们这些可爱粉丝的逆应援了”

“god！太好了！！”这回第一个惊喜到失神轻呼的，是温蒂，甚至还不可置信的捂住了双颊。

熊七最爱南方的综艺，九儿最爱南方的剧集，而她，是南方最最坚定的音乐粉啊。

温蒂快幸福晕了：南神是提了琴盒进来的，这么一看，他是要现场为我们弹唱？...啊这一天，还能再浪漫再梦幻一点么？

四只喽喽贝，加个小智妍，竟是一窝蜂的涌了过来，盘腿在南方身前坐成半圈，乖巧仰望，眼睛里写满兴奋。

其她的小娘也在朝这边聚过来，毕竟当面享受南方献艺这种好事，就算她们中间，也没几个人赶上过。

请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072838"  chaptername="第七十一章  求生">加入书签</a>
</div>
