    梁昭煌自结成上品金丹以来，见过、交手、斩杀的金丹修士也不少，方才渐渐发现，在这修行界，上品金丹的确是稀少的存在。

    更多的金丹修士，结成的只是中品、乃至下品金丹。

    而这些中品、下品金丹的修士，肉身、法力、灵识总是或多或少存在着一些缺陷，对上梁昭煌这样的上品金丹修士，一旦被攻破防御，就少有能够抵挡、反抗的，大多被杀。

    也只有修成上品金丹的修士，肉身修成灵体，法力、灵识也都没有破绽，若是在道韵感悟之上再有足够的掌握，才是真正的金丹修士之中的强手，寻常同阶难以斩杀的存在。

    显然此时，梁昭煌对上的这络腮胡的剑修，就是这样的的存在。

    修成剑道灵体，法力、灵识没有缺陷，在剑道修行上的感悟也是颇深。

    梁昭煌想要将其快速击杀，除非再次动用‘道痕一击’，他相信对方在剑道修行上的感悟，绝对比不上‘道痕一击’中蕴含的道韵威力。

    但是转瞬，梁昭煌就放弃了这个念头。

    现在又不是拼命的时候，后面更不是有天大的利益可得，根本不值得他维持施展‘道痕一击’。

    更何况，如今是身在战场之上，后面观察南城大阵，想办法破阵开门，还不知道要在这战场上耗费多少时间，更不知道还要面对多少厮杀、战斗。

    这时候施展‘道痕一击’，使‘五色莲台’遭受反噬、破裂，降低自身防御，才是找死的蠢事。

    至于这剑修，不能速杀那便联合黑虎，一点点压制、然后斩杀就是，甚至就是最后没能杀死也没什么。

    心中念转，梁昭煌手上却是没停，立刻催动黑虎再度扑上，同时他手上连弹，四道‘神光针’再度飞射而出。

    没有打出‘金行神光针’，是因为他如今在金行道韵上的修行感悟太浅，几乎只是靠着‘五行灵体’的被动效果，勉强入门。

    所以，与其打出‘金行神光针’浪费法力，还不如节约法力用在其余四道‘神光针’上，威力更强、杀伤力更大。

    不过，没等黑虎扑到，那边与杨秀娥等人的战斗之中，忽然响起一声沉喝：“撤！”

    顿时间，对面的剑修直接架起一道剑光飞遁而走，向着南城方向电射飞去。

    “吼！”

    黑虎咆哮着还想追上去。

    “不要追！”杨秀娥这时在一旁沉声喝道：“小心中埋伏。”

    梁昭煌自然没有追击的意思，他是来破阵的，战斗、厮杀的事，是能免则免。

    连忙压制住‘黑虎’的冲动，能够面显感应到‘黑虎’体内大片魔气滋生，侵染虎魂，使得黑虎变得越加狂暴、嗜杀。

    这是修行‘骷髅魔身’这样的魔功的后遗症，必定会遭受到魔气侵蚀，而且越是战斗，侵蚀也是越发的厉害。

    梁昭煌一转识海中第一道‘五色圆光’，顿时‘黑虎’体内虎魂之中，闪耀起大片五色佛光，直接将侵蚀而入的魔气驱散。

    “呜……”

    最后，黑虎发出一声呜咽，被梁昭煌直接召回，化成‘黑虎剑’本体，收入袖中。

    再看向另一边，杨秀娥等人厮杀半晌，地上虽然有些血迹，却也没有什么尸首留下，看来刚才的战斗中，杨秀娥等人也没有什么建树。

    而至于那些南城修士撤退，则是因为远处杨秀龙等人的战斗已经结束了，将敌人彻底击溃，击杀近半，其余等人都已经溃逃。

    不过，杨秀龙等人追杀片刻便也停止了追杀，正如杨秀娥所说‘小心陷阱’。

    这里是南城外的战斗，南城中有着大量的敌人。

    杨家与南城中的修士战斗厮杀这么多天，双方各种手段都试尽了，什么诱敌深入、半路埋伏、回马枪等等，一开始或许双方还有人因此吃亏。

    但如今，双方都已经足够精明，宁愿战果小一点，也不愿轻易落入陷阱中。

    “十七妹！”“梁道友！”“周伯、陈叔……”

    双方汇合，各自见礼。

    杨秀娥询问了一番情况。

    却是杨秀龙、杨秀文两人接到杨秀娥的传讯，率领队伍前来汇合，但是中途上遇到一支南城出来的队伍，两人一看己方实力完全压过对方，所以就选择了先捞一笔，准备将这支南城队伍吞下，再与杨秀娥汇合。

    不过，如今看来，刚才那支南城队伍倒是有些钓鱼的嫌疑。

    否则，另一支救援队伍这么快赶来，显得太过巧合。

    这一次，若是杨秀娥带队正好赶来汇合，说不得两人就要吃上一些亏。

    “多谢十七妹！”

    显然，杨秀龙两人此时也意识到一些问题，分别向杨秀娥道谢。

    杨秀娥微微点头，也没有多说什么，转过话锋道：“六哥、十四哥，我给你们的传讯没有说清楚。”

    “我这次找你们来汇合，不是去和那些南城出来的修士队伍厮杀、战斗的。”

    “后面的行动，我们要尽量避开那些南城修士队伍，能不战斗、厮杀，最好就不要进行战斗、厮杀。”

    杨秀龙、杨秀文两人闻言，明显有些愕然，看向杨秀娥，道：“十七妹，我们不找那些南城修士厮杀、战斗，我们做什么？”

    “家族可是有规定，斩杀南城的金丹修士与队伍，都是有功劳的，我盯着家族放出的一件法宝可是已经好久了，功劳就差一点了。”

    杨秀文直接道。

    杨秀娥却是摇摇头，道：“在城外斩杀这么点南城修士，又能拿到多少功劳？”

    “要想赚取功劳，当然要拿破城首功这样的大功劳！”

    听到杨秀娥的话，杨秀龙两人闻言顿时眼中一亮，看向她道：“十七妹，是南岳城那边的门户成功打开了？”

    杨秀娥闻言却是微微摇头，道：“还差一点，薛家那边是铁了心投靠大哥了，薛怀那边一直在拖延，恐怕要等到南湖城率先破开门户，夺得首功，他才会在南岳城那边彻底打开门户。”

    “哼！薛家！”杨秀文闻言，顿时冷哼一声，道：“老大让自己的儿子娶了薛家一位嫡女，他们自然是绑在一起了。”

    “不过如此明目张胆，是打定主意我们不好下手吗？”

    “他们最好不会犯在我手里。”

    一旁杨秀龙没有在薛家身上多纠缠，而是看向杨秀娥，若有所思道：“既然如此，十七妹你这时候带人过来，是有了新的办法？”

    杨秀娥点了点头、又摇了摇头，伸手指向一旁的梁昭煌，道：“我只是带梁道友来试试，算是最后的不甘心吧。”

    “哦？”杨秀龙闻言，惊讶一声，看向梁昭煌，道：“梁道友有办法打开阵法？”

    杨秀文此时也看了过来。

    梁昭煌闻言，却是不好直接承诺，只道：“需要现场去看看，尝试一下看看，具体可不可以，我也不敢保证。”

    “对了，我想起来了！”杨秀文这时，道：“当初在龙族秘境中，龙龟一族在峡谷布阵设伏，当时好像就是梁老弟你破开的阵法。”

    “如此说来，梁老弟你还真有破阵手段啊！”

    杨秀文说着，眼中精光绽放，直接过来，道：“梁老弟，这次你可一定要帮我们打开南城大阵的门户，狠狠甩薛家一个耳光！”

    “让他们知道，没有他们薛家，我们照样能率先破城，抢得首功。”

    梁昭煌闻言，也只能微笑道：“在下一定尽力。”

    “好了。”杨秀娥这时插话，解了他的围，道：“时间有限，我们这就出发，前往南城附近，看看能否破开阵法门户吧。”

    她说着，转向杨秀龙、杨秀文道：“六哥、十四哥，我联系你们两带人来，也是为了护卫梁道友，我们如今最主要的任务就是破阵、入城，战斗、厮杀的事情先放一放。”

    “所以后面，我们尽量要绕着南城的修士、队伍走，能不战斗、厮杀，最好不要战斗、厮杀，以免耽搁太多时间。”

    “好！”“没问题。”

    杨秀龙、杨秀文当即答应道。

    随即两人各自整顿队伍，汇合杨秀娥、梁昭煌等人再次出发。

    杨秀龙、杨秀文两人的队伍，同样有着两个战阵，并且有两名仆修出身的金丹期修士率领；再加上杨秀龙、杨秀文两人收服的鼍龙。

    所以，他们有着六名金丹期战力，以及两个战阵。

    再加上杨秀娥这边的队伍，金丹期战力已经达到了十一名，若是再加上梁昭煌的黑虎，就是十二个金丹层次战力，以及四支战阵。

    按照后面行路过程中，杨秀文与梁昭煌的说法，这样的队伍实力，在这片南城之外的战场上，已经算是顶尖的了，除非南城中出来的数支队伍联手，否则绝地难以与他们对抗。

    而后面的行程中，梁昭煌他们也曾碰到过几次南城中出来的修士队伍，但是对方在远远地看到他们的队伍后，都是远远地避开、遁走了。

    这似乎也在证实着杨秀文的话。

    没有了那些南城中修士队伍的干扰，梁昭煌等人用了一天多时间，终于顺利赶到了目的地：南城东南面一处山丘之上。

    这里是梁昭煌选定的地方，距离南城不远不近，太远不方便他运转‘五行法目’观测阵法变化，太近的话又容易遭受城中攻击、不安全。

