    “这个碧池的脸皮真厚，明明跟你不认识，竟然第一次见面就邀请你参加他们家的晚宴。”

    艾玛.罗伯茨还不解气，继续骂着。

    虽然跟秦动的关系相处的很短，但是艾玛也算是知道眼前的男人并不常来北美，甚至于很少去其他国家，加上刚才见面时候说的话，艾玛知道秦动真的之前不认识维多利亚。

    “也许人家好客呢。”

    秦动想到之前维多利亚临走时的小动作，随口找了个理由。

    男人都有一个心里，曹操这个前辈的榜样影响太大了。

    之前是真的敷衍维多利亚，并没打算真的去参加大卫.贝克汉姆的生日晚宴。

    秦动跟这俩个人都不认识，也不熟悉，没打过交道，何况这夫妻俩，一个混体育界，一个混欧洲的时尚圈，跟秦动这样的导演交集真的不大。

    但是当临别时候维多利亚握手时候的小动作，反而让秦动有点想去参加贝克汉姆的生日晚宴了。

    “哼哼...哈尼，你不知道，维多利亚这个女人，我听我姑姑说过几次，曾经还几次邀请我姑姑参加他们家举办的宴会呢。”

    艾玛.罗伯茨看了看四周，低声的对着秦动说秘密话：

    “这个女人为了在我们这边发展，自从贝克汉姆加盟洛杉矶银河队后，她经常举办各种宴会。”

    “光她们俩口子，加上四个孩子，每年就六次生日宴会，还经常举办慈善宴会等其他的。”

    “一年都不知道十几次呢，还经常带着丈夫去参加其他人举办的宴会。”

    “北美这边体育圈，娱乐圈，时尚圈等凡是名流的，出现她们俩口子的身影次数太多了。”

    “其实听我姑姑说，圈内人都知道这俩口子的意思，可惜到现在一直没有什么大的进展。”

    “很多人并不待见这个老鹰国出身的女人。”

    秦动笑眯眯的听着，其实这些话，他前世看新闻的时候，偶尔也看到过。

    贝克汉姆夫妻俩从几年前一直到十年后2021年，其实在好莱坞，在北美的圈子里面，依然还是类似圈外人，哪怕十来年过去，还是没有融入进去。

    具体情况，什么原因，秦动不知道，毕竟他当年只是普通人，只能偶尔看新闻，从网上吃瓜下。

    猜测下无非是北美排外的缘故。

    别以为老鹰国是北美的小弟，那也属于外人，只是这个外人，相比秦动这样的出身，那人家就算自己人了。

    “呵呵，不管这些，人家既然邀请了，那我到时随便去捧个场吧。”

    感觉手心痒了，秦动决定了。

    说起来足球虽然是世界第一大运动，最盛行的反而是欧洲，其他州次之，但是在北美却不咋滴。

    人家北美不玩英式足球，玩的是美式足球，也就是橄榄球。

    北美四大体育联盟，也是最受欢迎的四大运动，分别是橄榄球，棒球，冰球跟篮球。

    区区的英式足球在北美根本排不上号。

    哪怕北美也有英式足球联盟，可惜这里没什么人才，球队也不值钱，没有什么球星，真正的世界级巨星都是职业生涯晚年的时候，跑来北美赚养老钱的。

    。。。

    秦动足足陪了艾玛.罗伯茨三天的时间，才把这个小女人送回她姑姑家。

    这个小女人社会经验还不足，容易使小性子，不过也好哄。

    秦动很乐意满足对方的要求，无伤大雅的事情，最起码只是小性子，并不是不分场合不分时事的女人，为了可以继续馋人家的身子，这些事不算事。

    只是此次行程计划开始了变更。

    本打算新电影试镜后就回国的，现在不行了，刚送艾玛.罗伯茨回去后，晚上秦动受邀就要去贝克汉姆庄园，参加【万人迷】足球超级巨星大卫.贝克汉姆的生日宴会。

    既然答应了，那就得办啊，何况...

    “哈尼，这身衣服不错，就这件吧。”

    好莱坞大道一家衣服店，泰勒.斯威夫特看着秦动穿上她亲自挑选的衣服后，仔细的打量很久后，才满意的点点头。

    不由得对自己的眼光点了个赞。

    “好，那就这件，刷卡。”

    秦动看了看镜子中的自己，好像确实很帅，满意的掏卡结账。

    晚上去贝克汉姆庄园，老外都喜好带着女伴，除非真的单身，亦或者...

    对此秦动选择带着泰勒，也不算带，因为人家泰勒.斯威夫特作为这几年全球爆火的超级巨星，又是本土人，早已经收到贝克汉姆夫妇的请帖了。

    不过泰勒最近确实也有时间，而且俩个人的关系，一直不清不楚的，何况秦动才泡到，目前属于新鲜的激情期间，而泰勒也不知道咋想的，欣然同意当秦动的女伴。

    甚至于没有问秦动这几天的事情，秦动搞不懂女人怎么想的，不信对方没看到这几天的新闻。

    秦动抱着万花丛中过的心态，但是也摸不清泰勒对自己什么心态，这是一个谜一样的女人。

    。。。

    带上经纪人马丁推荐的礼物，外国人什么风俗，秦动不清楚，也懒得自己上网查，这些琐事自然有经纪人代劳了。

    “秦，泰勒，欢迎二位来到贝克汉姆庄园。”

    卡着点来到目的地，庄园门口，贝克汉姆夫妇一身盛装笑容满面的迎接着来客。

    看到秦动带着泰勒下车走过来，立刻迎上几步，人没到声先到了。

    “大卫，生日快乐。”

    秦动把礼物递过去，俩个男人拥抱了下。

    “秦，我很高兴今晚的生日晚宴有你这样的新朋友出现，这让我的生日晚宴有了新的精彩。”

    大卫.贝克汉姆抱着秦动拍了拍后背，松开后很会来事的说了一番恭维的话。

    哪怕俩个男人彼此之间这是第一次正式见面，但是大卫很热情，一点没有生疏的感觉。

    “大卫，我也很高兴能参加你的生日晚宴，你在我们国内可是有着【万人迷】称号的足坛超级帅哥，喜欢你的人非常的多，我也是你的球迷呢，比起所谓的美式足球，我跟我的同胞都更喜欢英式足球。”

    对方会来事，秦动也不落后，大肆的夸奖起来，好话不要钱的倒出来。

    “哇，这话我爱听，秦，就怕你的女伴回去找你算账哦。”

    大卫.贝克汉姆笑得很开心，被人夸奖谁不喜欢呢，只是对着秦动示意了下泰勒，打趣起来。

    大名鼎鼎的泰勒.斯威夫特，贝克汉姆夫妇怎么可能不认识呢。

    这个女人的报道太多了，对方都去现场观看过超级碗几次呢。

    所谓的超级碗就是美式足球也就是橄榄球的盛会。

    “我只是实话实说而已，相信美丽善良，温柔可人，天才横溢的泰勒宝贝不会介意的。”

    秦动看了眼泰勒，嘴上说着硬话。

    说实话对于泰勒的喜好，秦动还真不清楚，只是美式足球就是所谓的橄榄球是北美第一大运动，这边的人大多数都喜欢这个，而所谓的英式足球，大多数人没兴趣。

    “噗...哈尼，算你过关。”

    泰勒被秦动逗笑了，才对着贝克汉姆夫妇开口：

    “大卫，祝你生日快乐，说起来我们这边虽然英式足球不盛行，不过我本人倒是很感兴趣的，我之前去欧洲很多次，也去现场看过球赛。”

    泰勒也有贝克汉姆夫妇的请帖，至于她们双方怎么认识的的，秦动没问过。

    “泰勒，很高兴你来，我也希望足球可以多一个你这样的超级巨星级别的球迷。”

    大卫也知道北美的风情，知道这边的足球比不上橄榄球。

    不过对于明星喜欢什么，这些都不重要，因为这个行业性质在这里了。

    很多时候，如果在什么运动比赛现场看到明星，千万别以为那个明星就喜欢这个运动。

    绝大多数的这些明星都是做戏，为了曝光度，只有极少数的明星才是真的喜欢那个运动。

    “俩位，先里面请，已经来了很多圈内人士，相信里面有你们认识的熟人，我这边还得再等等。”

    四个人闲聊一会，大卫伸手示意。

    他作为主人，还得继续站门口等待来客。

    “你们忙，我们先进去了。”

    秦动笑着点头，带着泰勒在服务人员的带领下朝屋内走去。

    外国人在自家办宴会，一般都是外包服务，临时找来服务员，餐点师，厨师，一直到宴会散场，这些人还得收拾打扫现场，直到一切恢复之前的样子，才可以离开。

    当然这一切都需要钱来解决。

