    这小子倒也识趣，赶忙伸手，将那一对手镯带到了两女的手腕上。

    洁白的藕臂配上这似金非银的精美手镯。

    相互呼应间，显得格外好看起来。

    张厚德左看看有看看，竟然得意的笑了起来。

    一旁的南燕兮扶着额头长叹一声，心说张厚德呀张厚德。

    我要是你爹，早早就得被你气死。

    这不一缺心眼儿嘛这不...

    一个是混迹江湖多年的小妖女，人送外号红衣寒剑，青莲剑宗二把手。

    一个是搅弄南海朝堂多年，以女儿之身夺取南海国大权的二皇子。

    你跟她们俩做买卖，还想占便宜？这不痴人说梦的嘛。

    心说这天底下，能占她俩便宜的，除了小爷我，就没第二个人！

    你小子，就等着哭吧你......

    而一旁的张厚德见他一声长叹，还以为是被自己抢了老婆而惆怅呢。

    还贴心的安慰着他：“哎呀，兄弟，岂不闻匹夫无罪怀璧其罪？”

    “没本事就不要想着拥有美人，这只会给你带来灾难滴！啊！”

    南燕兮无奈的点了点头：“哎...对对对，希望你就能记住这句话。”

    “一会儿千万别哭哦...”

    “这是什么虎狼之词！”张厚德挑挑眉：“今日我抱得美人归，自然是开心才对！”

    说完便向着莫家两女笑道：“两位美人儿，走吧？咱们房内叙话如何？”

    心中却暗暗想这，等小爷将你二人玩腻了，派人将那镯子抢回，一脚踢出去便是。

    两个残花败柳，还想进我张家的门？

    “呃？”没想到莫青嫣两人却是一脸疑惑：“去房间干嘛？”

    随即摆了摆手：“多谢公子的谢礼，我们要休息了，公子慢走！”

    “哎！好嘞！”张厚德站起来就往外走。

    直愣愣的往前走了三四步才反应过来，赶忙转身：“哎不对啊！”

    两步来到二女身边：“你们不是答应要与我...”

    “答应什么？”莫青嫣奸计得逞，坏坏一笑：“本姑娘只说考虑考虑，可没同意。”

    “啊？你！”张厚德一呆，这才反应过来中计，顿时大急。

    心说坏了，这两个小浪蹄子竟然敢戏耍我？

    “你...你...那本公子不送了，把那镯子还给我...”

    说着便伸手去夺。

    “哎？送出去的东西哪有再往回要的道理？”

    莫青嫣咯咯一笑，一个转身，如花丛中的蝴蝶般翩翩起舞。

    他这被酒色掏空的身体，再来十个，也碰不到莫云惜和莫青嫣这两位高手的一片衣角。

    反倒被一旁快乐吃瓜的南燕兮不动声色的一绊，瞬间摔了个狗吃屎。

    “哎呀！”一声，等再爬起来时，三人忍不住捧腹大笑起来。

    只见那张厚德，不仅被摔得鼻血横流，连门牙都磕掉了一个。

    伸手一抹，张发财顿时一惊，脸色顿时阴沉了下来。

    手指三人，嘴里虽然漏着风，但语气却森然：“好啊...好啊...你们竟敢戏耍本公子！”

    “我警告你们，乖乖跟小爷去房间，把爷伺候舒服了，说不定小爷便饶你三人一条狗命！”

    “哦...”坐在桌子上翘着二郎腿的莫青嫣嘿嘿一笑：“那不然呢？”

    “不然...哼哼...”张厚德冷冷一笑。

    嘴里依旧漏着风：“若是不然，小爷将你二人玩够了，转手便买去青楼。”

    “至于你嘛...”指了指南燕兮：“自断一手一脚，便饶你狗命！”

    话音未落，就见那三人再次捧腹起来。

    张厚德大怒，转头对着外面大喊道：“来人！来人呐！”

    “都死哪去了？江映雪...！！！”

    此话一出，莫青嫣顿时一乐：“谁？寒山银画江映雪？”

    南燕兮与莫云惜走到近前，好奇道：“怎么？你认识？”

    “算是吧...”莫青嫣饶有趣味的挑了挑眉。

    “那小子叫江映雪，外号寒山银画，年龄应该跟云儿差不多。”

    “当年跑江湖的时候，听说过他的名头，但没见过。”

    见二人露出了担忧之色，赶忙又安慰道：“放心，那一届的江湖新秀排名，他在我之下十好几名呢。”

    说着对南燕兮撇撇嘴：“一会儿你上去跟他试吧试吧，看看跟他的差距。”

    话音还未落，只见那门呼啦啦冲进来十四五个护卫。

    在那护卫最后，缓缓走进一人。

    众人抬眼看去，只见那人面色消瘦，白衣银发。

    发间插着银色的发饰，手中拿着一把白色长剑。

    南燕兮上下打量一番，忍不住一阵恶寒。

    别人拿剑都是正常握在手里，而这家伙非得不走寻常路。

    只见他两手倒背在身后，抓着那白色长剑的剑愕，倒拿在手中。

    剑鞘尾部自右肩处露出，剑穗从身后左下方露出。

    显得既潇洒，又有宗师气魄。

    如此装博一的姿势，让正介绍他的莫青嫣倒吸一口凉气。

    忍不住感叹这又是个什么玩意？没听说过堆雪人还能成精的？

    见自己人都进来了，那张厚德也横了起来。

    指着那三人叫嚣道：“看看这是谁！江湖人称寒山银画的江映雪大侠！”

    “今天你们要不想死，就乖乖把镯子还回来，再乖乖的陪小爷睡上几晚。”

    “等把小爷伺候舒服了，说不定就能饶你们一命。”

    说完，顿了顿，转头见江映雪没反应，忍不住大怒。

    “哎！别TM凹造型了，男的弄死，女的擒下，给我上！”

    张厚德大喝一声，众护卫纷纷抽出刀剑正要上前。

    一旁沉默的江映雪忽然伸手道：“慢着！”

    随即抬头，道貌岸然道：“三位，不如还是乖乖束手吧。”

    “也省的在下麻烦，我家公子并非大恶之人，也许只是向与三位交个朋友。”

    “对对对！我只想与...嘿嘿...交...朋友，嘿嘿...”

    张厚德在一旁狞笑着搓着手，配上他那还剩一半的门牙和满脸的血污。

    显得既滑稽又好笑。

    见此，南燕兮上前两步，将那木棍拿在手里，慢慢的解着上面的布条。

    “哎呀...这朋友交的好啊，都想把人家媳妇交到床上去。”

    说完，抬头直视江映雪：“这么个交朋友法，你教的？”

    “话说，他是不是就这么跟你媳妇交朋友的？”

    “放肆！”江映雪瞬间大怒：“敬酒不吃吃罚酒！”

