    然后他又将原恩辉辉先前杀死的其他怪兽晶核取出，都凑在一起，除了留下了一枚头领级晶核之外，其他的都交到蓝梦琴手中。

    蓝梦琴对此倒是很开心的，尤其是拿着那枚紫水晶一般的晶核看了又看，一副爱不释手的样子。

    女孩子，哪有不喜欢美丽事物的？如果不是冻千秋此时在冥想恢复，她肯定要和自己的好闺蜜分享一下此时的感受。

    无疑，在先前的战斗之中，消耗最大的自然是原恩辉辉，但真正第一个恢复过来的却也是他。

    蓝轩宇就在他身边注意观察，他发现，原恩辉辉不只是魂力恢复速度很快，就连身上的伤势也在魂力恢复的过程中迅速恢复过来，只是一会儿的工夫，他的气息就平稳了。又过了一会儿，他的气息就开始向最初的时候恢复。

    难怪人家有胆量一个人行动，并且敢强杀怪兽。要不是先前遇到特殊情况，同时出现了两只大肚紫雕，恐怕这家伙真的能够继续这样猎杀下去。真是强大啊！

    想想人家的五环修为，再看看自己的二十三级魂力，蓝轩宇不禁幽幽一叹，人和人之间，差距怎么就那么大呢？

    少倾，原恩辉辉睁开双眸。他一眼就看到了站在自己身边的蓝轩宇。

    双腿微微用力，弹身而起。

    原恩辉辉比蓝轩宇要矮了半个头，要略微仰视才能看着他们。

    “谢谢。”他再次说出了感谢的话。

    蓝轩宇微笑摇头，道：“不用谢。我都说了，大家是自己人嘛。晶核我给你取出来了。后面那只算是我们杀的，前面的归你。”一边说着，他把手中那枚大肚紫雕头领的晶核递了过去。

    原恩辉辉愣了一下，旁边的蓝梦琴、林东晖和羽天也不禁侧目。

    先前蓝轩宇自己收起一枚大肚紫雕头领的晶核，他们都认为是蓝轩宇自己想要呢。却没想到他竟然拿出来要给原恩辉辉，这似乎和他先前那捡便宜的人设不太相符合啊？

    之前他可是带着大家一直在人家原恩辉辉后面跟着捡便宜啊！而且捡了可是相当不少。这样的人设此时不该吞掉所有收益么？而且，没他们出手的话，原恩辉辉很可能会被杀死，这可是救命之恩，拿了所有收获原恩辉辉按理说也不会说什么才对。可蓝轩宇怎么就在这种情况下把东西给出去呢？

    “拿着啊！”蓝轩宇看原恩辉辉发愣，又向前递了一下自己手中的紫色晶核。

    原恩辉辉摇摇头，“我不能要。你们救了我，我怎么能要战利品呢？已经非常感谢你们了。要不是你们，我可能就要死了。这里真可怕，我能不能跟着你们啊！”

    蓝轩宇道：“你觉得可怕怎么还一个人行动啊？”

    原恩辉辉眨了眨眼睛，道：“我有秘密，不能让人知道，所以我就一个人行动了。”

    蓝梦琴在旁边翻了个白眼，只觉得这五环的家伙在自己心目中的地位已是轰然崩塌了。

    其他人的表情也无不流露出异样。

    秘密？你这都说出自己有秘密了，那秘密还能存多久啊！

    谁也没想到，这足有五环修为，本次史莱克学院考生之中最强的一位，居然是如此单纯。和他外表那双色眼瞳、聪明机灵的样子大相径庭。

    蓝轩宇突然拉起原恩辉辉的手，把紫色晶核塞到了他掌中，认真的道：“拿着。我们不能占朋友的便宜。那只大肚紫雕算你杀的，就是你的。既然你有秘密，那我们也不方便问，你之后有什么打算？”

    原恩辉辉看着自己手中被塞入的晶核，漂亮的脸蛋上突然微微一红，再看蓝轩宇的目光似乎又变了变，竟是流露出感动的神色，“哥哥，你真好。我也不知道我后面该怎么办。这里的怪兽好可怕，遇到了就都要杀我。我能不能跟你们一起走啊！只是……”说到这里，他流露出一副欲言又止的样子。

    钱磊转过身去，他怕自己忍不住了。这孩子单纯的跟小白花似的，恐怕让轩宇卖了都要给他数钱吧……

    蓝轩宇想了想，道：“我们到一边说。”他拉着原恩辉辉的袖子向一旁走去。

    钱磊轻轻一叹，“苍天啊！大地啊！这种人也能修炼到五环，真不公平。想我这么聪明睿智，精神力快要达到灵海境的存在，居然修为远不如他，真的是……”

    “你精神力也不如他。”蓝梦琴补了一刀。

    蓝轩宇此时已经拉着原恩辉辉走到一旁，低声道：“我们这么多人，你可不能把自己的秘密说出来啊！我看你一个人行动，应该也是受到这个秘密的制约吧。这应该是你非常私密的事情，不用告诉我们。让我猜猜，如果你一直和我们在一起，这个秘密是不是就有暴露的可能？”

    原恩辉辉点了点头，惊讶的道：“哥哥，你怎么知道的？”

    蓝轩宇心道，你先前那表现，我要是猜不到我不成傻子了？你都说的这么明显了。

    蓝轩宇沉吟道：“这里确实是很危险，你个人实力虽强，但好汉架不住群狼。但你的秘密又不能暴露，没法和我们一起，这就有点矛盾了。该怎么办才好呢？”

    原恩辉辉也是一脸为难的样子。

    片刻之后，蓝轩宇道：“要不你看这样好不好，你的秘密是什么我们不知道。但我们是不是只要不太过接近你就不会看出来？”

    原恩辉辉点点头，道：“只要不仔细看，应该是看不出来的吧。毕竟我才十二岁。”

    蓝轩宇嘴角一抽，他觉得，自己要是再忽悠几句，估计原恩辉辉这秘密也就露馅了。

    “那这样吧。”蓝轩宇说道：“你还是自己一个人行动，我们距离远一点跟着你。给你护卫周围，如果周围有怪兽，我们就帮你解决了。你在前面遇到的，你自己解决。如果怪兽太强，我们就上去帮你杀、保护你。如何？”

    原恩辉辉大喜过望，可很快又有些不好意思的道：“这怎么好啊！大家都是一起考核的，这太耽误你们了。而且，其实我也不知道该怎么走了。我不太懂这个定位器。”一边说着，他抬手晃了晃手腕。

    蓝轩宇道：“没事，大概方向我可以告诉你。不过，你说耽误这个确实是有点麻烦。如果只是我自己，或者是我们团队的三个人还好一些，我们也能杀一些怪兽。但我们现在这边有三个团队合作，我们大家的战利品也是平分的。大家又都希望能考上史莱克学院。要是收获不够也很麻烦。你看这样行不行，如果我们在后面保护你的话，大家所有杀的怪兽算一起，你多拿点，然后给我们分一些，行吗？”

    原恩辉辉眨了眨眼睛，道：“这是应该的啊！当然可以了。”

    蓝轩宇试探着道：“那你分三成？”

    原恩辉辉顿时急了，“那怎么行？”

    蓝轩宇眉头微蹙，心中暗想，这小子难道是装傻？然后就听原恩辉辉道：“你们不是平分的吗？我虽然没和你们走一起，却也算是加入了，我也平分啊！哪能占你们便宜。”

