    郭松点点头，站了起来，刘渊一又看向了乌厉和叶凡尘道：“出发吧，同时通知左问闲一声，相信他会懂得怎么做。[ ]”

    接到命令，乌厉，叶凡尘和郭松，一起离开了大营，看着三人离开，刘渊一也站了起来，注视着掌心中所托着的善恶天平，这天平，震动不休，似乎处于一种莫名的无法预测之中。

    “奇怪……命运的力量，似乎混乱了，未来，竟然出现了无数的可能性，到底哪一种，才是真正的未来……”刘渊一的脸上，露出了深深的沉思。

    “等结果出现了，就知道了。”最终，刘渊一援援收掌，小小的善恶天平，隐入了他的掌心中消失不见了。

    玲珑公主、林潇等一行人乘着十来辆越野车，一路往北，途中见到了一个个忙碌的人，这自由之都的中心区域，更多的酷似五百年前的大都市，林潇等人看着，充满了熟悉和怀念的感觉。

    “唉，如果有可能，真的不想再四处乱跑了，就在这自由之都定居，娶一个老婆，安安稳稳的过日子，反正想要再回到以前的世界中，是不可能了，而在这个世界这么多天了，只有自由之都，才再适合我们。”

    跟随着林潇一起因为火车事故而来到这个世界的足有一千多人，现在只余下了他们这几十人，途中，有人禁不住低声感概着，在这个世界这么久了，他们一直像孤魂野鬼，四处飘落，处处凶险，一直到来到自由之都，其中不少人都生出了要定居这里，生老病死在这里的想法。

    “可是海王城不会放过我们的，至少等我们闯过这一劫，如果还活着。我一定要向林潇说出我的想法，我也想永远留在这里了，不再四处流浪了，对于什么幻具兽或变强。[ ]其实我并不热心，我想要安宁的生活。”另有人也低叹着。

    孙耀杰正好和他们坐同一辆车，听得身后两人低声交谈，心头微微一震，看着四周这一切显得很熟悉的城市景色，禁不住想到了叶冬灵，也许。放下一切，和叶冬灵一起生活在自由之都才是最好的选择，不过很快他就推了推自己鼻梁上的眼镜，微微苦笑，他明白，这个世界，充满凶险，就算是自由之都眼下看起来的安全宁静。那也是无数人努力包括牺牲换来的，只要一天黑暗兽不被彻底清除，这所谓的幸福和宁静。都是短暂的，如同泡沫，随时有可能破灭。

    当一行人通过了由“自由大帝”控制着的中心区域后，就进入一个明显的隔离区，这里的建筑群变得稀疏起来，道路也变得狭窄起来，很快，车辆停了下来，前面的道路被一堆堆的巨石堵住了，无法通行。

    “公主。这里车辆已经开不过去了，只能步行。”这车队为首的一个司机，恭敬的对着玲珑公主说着。

    “知道了，那我们下车吧。”众人纷纷下了车，玲珑公主对着那车队的司机吩咐一声，这些人就开车着车重新顺着原路返回。最终，就只留下了玲珑公主和林潇等一行人。

    “前面怎么回事，破坏得这么严重？”吴文旭嚷了起来，看着这道路尽途的情况，和之前途经的中心区域差距极大。

    中心区域的自由之都，还像一个现代化的大都市，只偶尔有些东西或地方显得有些破落，而现在他们所在的地方，这道路尽途，一堆堆的巨石堆积中，到处都是被破坏了的建筑物，钢筋从水泥里伸了出来，裸露在了空气中，很多地方锈迹斑斑。[ ](看小说就到 .“这里就是自由之都的北区了，真正的自由之都的区域很大的，我们之前所在的一直都是自由之都的中心区域，也是最繁华和人口最集中的地带，四面还有四个区域，都相对比较落后和破落，分别由四王管理，现在我们将要进入的地方，就是由‘北王’管理的北面区域，这北面区域破坏得最严重了，而且也是最混乱的地方，大家都要小心呢。”

    “再混乱，终究也只是一群普通人类生活着的地方，能有多混乱？”吴文旭有些不屑。

    玲珑公主听得他的话，看向了林潇，想到了他们才由海王城杀了出来，甚至连完美体的强者都杀了不少，以他们的实力，的确不需要畏惧，禁不住一笑，道：“是呢，那我们走吧，不过小心点总不会有错的，北王的脾气，可不好。”

    林潇嗯了一声，背起了依旧昏迷被裹尸布裹在身上的文凝萱，道：“那大家出发吧。”

    “想要前往成神之路，就得先通过这北方区域，想绕过去的话都不行，大家记得跟着我。”玲珑公主一边说一边纵身一跳，竟然身轻如燕般的跳上了一块足有两米多高的岩石。

    以她普通人的身体，根本不可能跳得这么高，这一切，都是她身上穿着的灵魂装备的妙用，这些装备都已经启动了，她穿着的这双靴子就可以令她行动如电，轻松如燕，一跳一纵，身手敏捷得完全就像一个幻具兽的强者。

    林潇等人看在眼里，都禁不住暗暗称奇，惊叹这灵魂装备的神奇，要知道，他们都是清楚玲珑公主的普通人体质的，这一次抵达自由之都，一路上，就因为玲珑公主速度太慢，还是他们轮流着背过来的。

    众人跟随着玲珑公主，纷纷纵这上一块块的巨石，入眼所见，一排排的建筑物都倒塌崩溃着，到处都是断垣残壁，充满荒凉的迹象，但是在这些断垣残壁之中，不时可以有人影在闪动着，这北面区域虽然看起来像废墟，但其中，也是生存着人类的。

    “走，往那里。”玲珑公主一指示方向，立刻纵身跳去，林潇向章幽使了一个眼色，章幽明白，便纵身紧跟着玲珑公主身边，怕她有失，好紧眼着保护她。

    林潇因为背着文凝萱，有些不方便，固而落后了一步。

    这北方区域里也生活着不少人，都是纯种人类中地位比较低下些的，身上的衣衫也显得比较破旧，但几乎人手都有一件或两件武器，这些武器，或枪或刀，在这个世界中来说，都是属于比较简陋的，此刻远远看到了玲珑公主等人一路飞纵而来，都露出惊异神色，看向了他们。

    在这些断垣残壁，林潇四处观看，猛地注意到了其中竟然还遗落丢失了不少的各种枪支，不过都大半腐朽了。

    这些人，虽然看到了玲珑公主，但显然并不认识她，所以没人露出恭敬神色，倒是看他们行动的速度，知道不好惹，都远远避开。

    林潇看这些人中有男有女，有老有少，还有带着小孩的妇女，从各种破落的建筑物里露出头来，观察他们，甚至有人持着枪，隐隐有锁定瞄准他们的架式，当然，并没人真的开枪射击。

    在林潇和玲珑公主等人一路往北方这片像废墟一样的区域深入的时候，天空之上，数只只有巴掌大小的怪鸟，也在盘旋着，一双如鹰般的眼神，在往下扫视着。

    这些鸟虽然只有巴掌大小，却拥有比苍鹰更锐利的眼神，它们在百万人之中，搜寻着它们的目标，地面上，来自海王城的“审判长”乌厉，“执法长”叶凡尘一起，正全力飞奔，如两道闪电穿越自由之都中心区域，朝着北方区域深入，在他们后面数百米开外，“铜虎军团”的首领郭松，也不紧不慢的远远跟随着，不时有那种巴掌大小的怪鸟落到他的手掌上，对着他低声鸣叫，而他嘴里也发出同样的鸣叫声，这些怪鸟又重新振翅高飞而去。

    海王城方面已经知会了中心区域现在的实权人婴王子，固而审判长乌厉和执法长叶凡尘几人的行动，是被默许着的，当然，暗里，依旧有一只只的眼睛在注视着他们，他们的行动全都处于监察之中，只要稍有越权违规，便要遭受到严厉的打击。

    这里，终究是自由之都，天下所有纯种人类的圣地，曾经甚至可以和六域齐名的地方，绝不容许其它势力的人来任意的冒犯。

    “公主，你肯定海王城已经接到消息，会派遣大军进入？”林潇落到了玲珑公主身边，他们不知不觉已经深入了北方区域的腹地，一路虽然看到了不少人，虽然这些人看起来并不友善，倒也没人来阻挡或理会他们。

    “当然会，我一切都交待龙伯了，只要他们知道了成神之路的秘密，那些家伙，不疯狂了才怪，肯定会毫不犹豫的跟来的，更别说他们还要杀你呢。”玲珑公主笑得像小狐狸，充满了自信。

    林潇微微皱眉道：“怕只怕引火烧身，惹来那么多的强敌跟着我们后面，一个不好……我们很难招架得住。”

    “别怕，这里是自由之都，可不是他们海王城的地盘，强龙还不压地头蛇呢，更何况他们算不上强龙，我们可也远不只是地头蛇。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

