    想要不被牵着鼻子走，就只有打破陈鹤年这些人设下的条条框框，连陈鹤年这些人都没能料到，战月盟的元婴老怪自然也无从料到他的举措会忽生变故。

    虽然是看上去惊险了一些，甚至要冒着得罪陈鹤年等人的风险，不过在陆小天看来，却反而是一条最为安全的道路。

    只要能搞出名堂，就算是平生些波折，事后陈鹤年等人心里虽是不爽，但也不会怪罪于他，当然，如果耽误了望月修仙界作战的大计，事后那帮元婴老祖少不得要找他再算帐。

    陆小天眼神一闪，就算是失败，到时候自己再跑路也便是了，总有几分希望。至于因为他擅自改变计划，肯定会让直接投入到战斗中的古剑门，青丹宫，虚天门，魔阳宗，还有灵霄宫等一众望月修仙界的门派多担些风险，甚至保持高强度的作战，会多殒落不少修士。

    只不过自己终究是被算计的一方，现在也是顾不得那么多了，凭什么要自己为了望月修仙界的大局付出，而不是其他人？

    想明白其中的关窍，陆小天长出了口气。懊恼的目光重新变得坚定起来。

    “陆宫主，似乎老祖的意愿并不是向正西去吧？”两艘飞天战船才刚转向，江月亭面色微微一变，便直接向陆小天说道。

    “江道友是与宗门内的老祖联系上了？”

    陆小天眼神一闪，这江月亭身上可能有某种异宝，类似灵犀法螺的存在，在法力恢复之后，能与虚天门元婴老怪联系上也不足为怪。

    “不错。还请陆宫主按老祖意愿行事。”

    “陆宫主，老祖一心为我望月修仙界着想，陆宫主添为我望月的一份子，战功卓著，再立功勋，后面论功行赏，陆宫主必得厚赐，何必再另行节外生枝？”江月亭劝道。

    幸好刚才留了一手，将江月亭与岑雨两人留在了自己的战船上，否则他要是唱反调，元敏只怕是压制不住。到时候自己的计划可就是满盘皆输。

    江月亭话音稍落，陡然间，只觉一股无匹的法力光汹涌而来，江月亭连忙挥掌便挡，陆小天骤然出手下，江月亭哪里能挡得住，当即惨叫一声，抛飞出数十丈，撞到飞天战船的桅杆上，待其滑落下来时，人已经晕死过去。

    船上的众修士，尤其是虚天门的人，顿时一阵骚动。不明所以地看向陆小天，同为联盟修士，不知陆小天为何突然对江月亭下手。

    “这艘战船上，不需要有与我意见相左的人，这次小惩大戒，如有再犯，就地击杀！”陆小天双止如电地扫视了一船上的众修一眼。

    包括岑雨这名金丹修士在内的所有人都禁不住垂下头去，不敢直视陆小天的眼神。

    “将在外，君令有所不授，这是凡夫俗子都知晓的道理，现在还在敌阵之内，若是自乱阵脚，是取死之道。自己若是想死，直接离开这飞天战船，我绝不拦着，若是想扰乱人心，下次我就没这么好说话了。”

    陆小天见没人敢再与他对视，眼神重新转往船头前方。

    飞天战船行驶极快，转眼间，便已至数十里开外，陆小天在战月盟的上空不敢稍作停留，不惜灵石的消耗之下，将战船的速度开到最快，只求能度过眼下的这次危机。

    一直飞行了上千里，远远的，几艘战船，两大一小，正在天空中慢吞吞的前行着。大的是飞天战船，小的是飞鸢战船。

    黄沙蓝月旗，有两艘是黄风派的，另外那挂着九眼猿魔旗的却是阴冥魔宗的战船。

    还有两艘金阐教的飞鸢战船正在快速破空而来。

    按照陈鹤年所说，自己应该往正北方向前进，才能撞见他们，趁机将其击落，现在自己指挥的战船突然偏离既定的航向，反而碰到这几艘战船。

    “看来自己所料不差分毫，战月盟的元婴老祖已经反应过来，这才通知阴冥魔宗与黄风派将战船转移至此处，因为这几艘战船才刚从战场上撤下来，灵石耗尽，需要返回补充大量灵石。同时要消灭自己这两艘战船，却又不能离得太远，否则后面追上自己的战船也不容易。”

    这元婴老怪按规定，是不能插手战局的，但这并不妨碍他们使些小动作，只是双方都不能做得太明显。当然，这也是看实力来的。

    眼下战月盟的元婴老祖有一批去了鬼洞视察情况，尤其是天穹界的元婴老祖，听说那鬼洞连接天穹界之后，十去七八，导致战月盟在这一带坐阵的元婴老祖实力要弱上一些，自然更收敛一点。

    只是这些人大部分还在交战的区域盯着，自己突然转向，估计也是吓了他们一跳。比起陈鹤年提醒的要多出两艘飞鸢战船。

    “那两艘南荒金阐教新来的飞鸢战船，是得了战月盟老祖提醒，新近增援过来，与黄风派，阴冥魔宗的战船汇合之后，给两艘战船灵石补给，再合力灭掉自己。果然是打的好算盘。只不过可惜，来迟了一步。”

    陆小天嘴角一跷，心里也暗道好险，要是自己稍有迟疑，慢来片刻，黄风派与阴冥魔宗的战船得到灵石补给之后，战力全开，再加上几艘飞鸢战船，足以压制自己。

    既然这几艘战船暂时还未得到补给，暂时倒不急着将其摧毁。

    “调转灵炮，轰击金阐教的两艘飞鸢战船。防御灵罩开到最大。”

    将防御灵罩开到最大，极为消耗灵石，这便好比一个寻常人，慢步走，能走上一天，但快跑不过坚持小片刻。只是陆小天虽是猜测黄风教与阴冥魔宗的战船缺灵石，并不能百分百肯定，多少要防备一二，此时也顾不得灵石的消耗了。

    “轰，轰！”对面的两艘飞天战船看到眼前的突变，也是慌了，将仅剩的一点灵石都用了出来，零星的几门灵炮扫中陆小天的座船。企图给陆小天带来一点干扰。为他们赢得一点喘息的时间，眼看着金阐教的飞鸢战船便要挤济来灵石，距离成功仅一步之遥，这黄风派与阴冥魔宗哪里会甘心。

