    第204章差价

    翌日。

    龙瑶带着大奎等十几个保安去了大韩庄。

    要问为什么绝影等人怎么没来？

    那是蠪蛭正在空间里训练八人，那几个家伙已经爬不起来了。

    “老板，这么多钱带去大韩庄是要干什么？”

    大奎开着车，后面全是一箱箱的现钱。

    “以前的股东收购他们药材的价钱都还不够成本的，这次是去给他们补差价，以后也好继续合作不是？”

    别的村庄不是不能种植药材，是大韩庄的地理位置特殊。

    有了大柳河水的滋养，大韩庄的药材照样功效显著。

    其余村庄距离大柳河太远，浇灌药材的水都是普通水，药效达不到她需要的效果。

    “原来是这样！以前那些股东确实不干人事。”

    “也幸好老板您接收了药厂，要不然我们这些人也都要去喝西北风。”

    大奎庆幸自己没有提前离开药厂。

    否则上哪儿去找这样好的老板？

    现在药厂还没上工，他们都不用担心没工资。

    老板照样给他们发着工资呢！

    “只要你们好好干，少不了你们的好处。”

    龙瑶懒洋洋坐在车后座上道。

    “那是肯定的！我大奎跟定老板了！”

    大奎开着车满脸兴奋。

    仿佛开的车都开始扭起了秧歌。

    一辆白色的集装箱车缓缓驶进了大韩庄。

    “我去！老板，这路这么难走？”

    也幸好今天他们开的车是地盘高的集装箱车。

    否则绝对要拖底了！

    “大柳村那边的路修好了，让他们再到这边把路修好，要不然我们来收草药都不好走。”

    大柳村那边已经开始修路了。

    村长还专门打电话跟龙瑶回报了修路进展情况。

    在电话里龙瑶就听出村长的兴奋了。

    “是老板！那些人修路绝对可靠！”

    大柳村修路的工程队是龙瑶让大奎找的。

    只要是不差钱，什么样的工程队都愿意接这个活。

    再说龙瑶她现在根本就不差钱。

    手机上时不时响起款项到账的信息。

    欧阳秦的玉石店已经正式开业，生意好得不得了。

    龙瑶偷着把万界当铺里的几个古董，拿到了玉石店里拍卖，结果一炮而红。

    许多收藏爱好者纷纷到玉石店淘宝。

    那些古董他们都鉴定不出年份，却知道那些古董确实是货真价实的古货。

    为了到玉石店淘到一件称心如意的宝贝，整个北海市的上界名流，都要把玉石店的门槛给踏破了。

    欧阳秦没办法，只好给龙瑶打电话，让老板赶紧淘换古董来店里。

    龙瑶则是不着急，让他们着急去吧！

    古董古董！多了就不值钱了！

    大车到了大韩庄的广场上停下，发现除了零星几个人在树底下乘凉聊天，并没有其它村民。

    龙瑶眉头紧紧拧着，这都是什么情况？

    她的时间很宝贵的好吧？

    人怎么都没来呢？

    看来以前的股东一点威信都没了，搞得现在都没相信她的了！

    龙瑶恨不得去揍那几个股东一顿！

    这都把人嚯嚯成啥样了？

    这时候韩林峯被自己儿子搀扶着走了过来。

    “小姐，你们真来了？咳咳！村民都不相信你们会补差价给我们，都下地干活去了，只有几个等在这里看看是不是真的。”

    韩林峯也很无奈。

    (本章完)

