    第312章 对手

    初夏的天气有些炎热。

    温石再一次回到了崇明岛。

    苏云和孩子都还在魔都的别墅里。

    在没有解决掉杰克之前，他们待在别墅里是最为安全的。

    苏云也知道这种情况，所以她对于这样的安排没有任何的意见。

    回到崇明岛后，温石先回家了一趟，陪着他老爸吧大棚里的蔬菜给浇了一遍。

    如今的他，身价很高很高，高的连他自己都不知道自己有多少钱，浇菜这种事，他们完全可以找人来做

    ，什么，温明都不用这么辛苦，直接享受余生就行了。

    不过，温明和温石这对父子，是很奇怪的人，就算他们很有钱了，对于一些事情，在别人看来他们完全

    没有必要做的事情，他们还是会选择去做、

    如果人生因为有钱就什么都不做的话，那人生多少要乏味一些吧？

    浇完菜后，父子两人坐着闲聊了一会。

    然后温石才去忙自己的事情。

    这样在家待了一天，第二天一早，他就直接去了竞拍的地方。

    他来的算早的了，不过他去了之后，竟然有人比他还早，而且这个人温石还认识。

    “温先生，我们又见面了。”

    孙宽因为手里有钱了，所以特别的兴奋，哪怕他家离这里有点距离，他还是早早的起床赶了来。

    这可能是他一生之中装的最厉害的比了，他他兴奋了，不来的早点不行啊。

    以前，看到温石，他会生气，也会自卑，所以并不是很敢对温石主动打招呼，但现在不一样了，他已经

    今非昔比了啊，跟温石主动打招呼，他都觉得是自己看得起温石。

    温石倒是没有料到会在这里看到孙宽，据他所知，嘟嘟虽然资产雄厚，但根本没有能力来竞拍这个小岛

    吧，孙宽只是嘟嘟老总的儿子，他就更没有钱了。

    如此，孙宽的到来，就跟个笑话似的。

    不过，温石还是很有素养的，并不会取消孙宽。

    “原来是孙少啊，孙少也对春岛感兴趣？”

    孙宽笑了笑：“当然，难得就只能温先生对春岛感兴趣，我就不能对春岛感兴趣了？”

    “我可没有这样说。”

    “温先生，今天对于春岛，我是势在必得的，所以我奉劝温先生最好不要倔强，该放手的时候，还是放

    手的好。”

    这话说的让温石觉得很有意思。

    如果是一个特别特别有钱的人跟自己说这话，温石还觉得能理解，可孙宽跟他说这样的话，他就觉得特

    别有趣了。

    “放心好了，如果我真的拿不下春岛，我会放手的。”

    温石已经懒得跟孙宽都费口舌了，随便说了几句敷衍了过去。

    这样说完之后，温石就找了一个地方坐下，孙宽撇了撇嘴，也找了一个地方坐下。

    他们两个人都是来的早的，所以他们等了一个多小时候，竞拍才终于开始。

    “诸位对于今天竞拍的东西想必都很清楚了，不过竞拍嘛，我还是需要把春岛的情况跟大家解释一下的

    ，这个春岛嘛，地势是很不错的…………”

    负责竞拍的人把春岛的情况又给说了一遍，这样说完之后，才终于开始竞拍。

    “我们的起拍价是十个亿，每次加价不能少于一千万，大家现在可以开始了。”

    春岛才不堪，十个亿的价格还是值得的，对于在场的很多人来说，十个亿也不算很多，可能也就他们买

    个别墅的钱，用这个钱买小岛，那还是很值得的，所以大家很快就加价了。

    当然，他们也都清楚小岛的价值，一千万一千万的增加，未免太慢了一些。

    “我出十一个亿。”

    “我出十五个亿。”

    “我出二十个亿。”

    “我出二十一个亿。”

    “…………”

    超过二十亿之后，价格的上涨就没有那么快了，基本上都是一个亿一个亿的增加。

    很快，价格就增加到了四十个亿。

    这个数字已经很庞大了，要知道，这个数字只是买下小岛的价钱啊，之后小岛的开发更烧钱，再投入的

    话，后续的开发可能就后继无力了。

    如此，大家的加价速度就更慢了一些。

    “四十亿一千万。”

    “四十一两千万……”

    大家这样加价的时候，温石很平静，根本就没有加价的意思。

    倒是孙宽，可能是突然暴富的缘故，他一直都在跟其他人竞争，哪怕不是温石，他也立马压人，反正只

    要不超过五十个亿，他觉得自己随便玩，谁都不用怕的。

    孙宽这个样子，让不少知道他的人都很奇怪，孙宽哪里来的这么多钱啊，竟然敢这样喊价？

    给人的感觉就好像他势在必得似的。

    不过，四十几个亿并没有到顶，不用温石出手，就有人跟孙宽争抢了起来。

    很快，价格就到五十亿了。

    看到温石仍旧没有动手的意思，孙宽的额头就冒起了冷汗，再多的话，他可就要吃不消了啊。

    “五十个亿。”

    孙宽终于喊到了自己的极限。

    这个时候，这个价钱也基本上超出了其他人的极限，他们也不想用更多的钱来竞争了。

    竞拍现场一时间安静了下来，孙宽看到这种情况，多少松了一口气，不过，他忍不住向温石那边看了一

    眼。

    一直以来，温石都没有开口啊，这有点不像温石的风格，不知道他是嫌弃价格高了呢，还是觉得要最后

    一锤定音。

    就在他望向温石的时候，温石嘴角露出一抹浅笑：“五十亿一千万。”

    只需要比五十亿多就行了，温石也不知道孙宽的坐高限度是多少，那就慢慢加，试探一下，等最后确定

    了再说，反正几十个亿对他来说都一样。

    孙宽的额头直冒冷汗，这已经超出了他的限度啊，他已经没有办法喊价了。

    可看着温石这般的嚣张，他心里又实在气不过。

    他瞪着双眼，可是在这样的场合，他又什么都做不了。

    “五十亿一千万一次。”

    “五十亿一千万两次。”

    “五十亿一千万三次，恭喜温先生，您中标了。”

    春岛的拍卖就这样结束了，温石如愿得到了春岛。

    孙宽气的快要吐血了，他就纳闷了，温石有这么多钱吗，他是得到了杰克的援助才有的，温石呢，把自

    己在其他公司的股份卖掉吗？

    (本章完)

