    “这事还要问我？什么事都要来问我，我这一把年纪了，还要来伺候你们！”方老太轻哼了一声，还特地看了姚老太一眼，仿佛她骂了姚氏，在姚老太面前就能抬起头来一般。

    “我家女儿以前在家中想吃什么就吃什么，现在来婆家连摘根黄瓜待客也要说了。”姚老太轻飘飘的说了一句，并看了方老太一眼。

    你以为我家女儿在你方家卑微，能证明什么？只能证明你这做婆婆的刻薄、小气，逼的儿媳妇连这点小事也要跟你交代一声。

    不提两个老太太之间的明争暗斗，姚氏很快就将饭菜做好了。

    今天她给众人准备的吃食是一大盆粥，新蒸了一蒸笼野菜饼子，比往常多放了些白面，菜则是坛子里的咸菜头，一碗茄子，一碗黄瓜，还有一碗丝瓜鸡蛋汤。

    这年头，能有这样的菜肴已经不错了，也没人挑他们的理，这灾荒年，能蹭到一口吃食他们就已经心满意足了。

    况且刚做出来的野菜饼子还是挺软乎的，味道虽然依旧不怎么样，但至少顶饿，再加上这粥，大家还是吃的挺满足，觉得这趟没白来，今天在方家吃了这一顿，明天不吃饭都成。

    众人吃的虽然高兴，可方老太却没有这么高兴了，这一顿饭，她几乎是食不知味。

    白白将粮食送给别人吃，她心里肯定是不甘愿了。

    “爷爷奶奶，外公告诉我，山上的草根也能卖钱，我去山上挖草根卖，卖到的钱可以归我自己吗？”吃完饭，方思勤当着众人的面问道。

    那些白茅什么的，还一直都放在叶家，方思勤觉得老是麻烦叶远平也不太好，而且这白茅不比络子手链，它占得地方广，就是以后拿去卖，也容易被人瞧见，还不如今天就着大家的面，跟方老太他们说了，过过明路。

    “草根也能卖钱？”方老太冷哼一声，总算是找到了一个可以攻击姚家人的点了的，“某些人异想天开，你可别尽跟着乱学。”

    “草根也可以卖钱，只是不怎么值钱，就像是去深山里捡竹壳一样。”一旁有个姚家村的汉子接话道，“我村里有个五十岁的老太太，一个人去深山里捡了三天三夜的竹壳，最后拿去镇上，换了一升米回来，回来后，她家人一餐就吃了，还嫌少不领情。”

    “真的吗？”虽然这汉子是当着笑话说的，但众人却是来了兴趣，毕竟这也是一升米啊，哪怕是辛苦三天，能让家人多吃一升米，那也是好的。

    “当然是真的，就是我们村里七十四爷，他家老太太去深山捡了三天三夜的竹壳，他不但不领情，还说这样的话，你说他这不是……唉……”这汉子叹息一声，觉得那七十四爷好没良心。

    “这去深山里捡竹壳可不是一件容易的事情，爬山涉水的不说，山里蚊虫多，还得找大山里的人家寄宿，总之是不容易，我觉得，这挖草根跟捡竹壳肯定也差不多，孩子不怕苦愿意去做，这点小钱，就给孩子自己吧。”这汉子又说道。

    他是姚家村的人，自然要帮着姚氏跟方思勤说话了，这捡竹壳、挖草根都不是一件容易的事情，平常方家人补贴其他人，可是姚氏母女却从来都能捡到什么便宜，这捡竹壳的事情，虽然艰难，但也算是一项生计。

    听到有人说真能赚钱，方老太心中开始打闷鼓了，这若是真的能赚钱，那岂不是便宜她们了？

    “这孩子自己愿意赚这个辛苦钱，我们做老人的难道还能贪图她的不成，既然你愿意，那这钱自然归你。”方老汉在一旁说道。

    “谢谢爷爷、谢谢奶奶。”方思勤连忙点头，甜甜的朝他们笑着。

    “没什么好谢的，一斗米的事情，你若是真不怕辛苦，这钱你自己拿着就是。”方老太淡淡的说道，若不是今天姚家来了这么多的人，她才不会答应呢。

    众人又在这屋子里坐了一会儿，闲聊了一些趣事，便告辞离去了，姚老太叮嘱姚氏两句，也转身走了。

    等这些人一走，方老太的脸就沉了下来，“姚氏，你好得很，你可真是好得很。”

    “奶奶，这人还没走远呢，您就说这些了？”方思勤在一旁说道。

    “哼！”方老太生气得很，却又拿他们无可奈何，现在这事情弄得大家都知道，她都不好办这事了，更别说是拿破坏姚氏名声这事来威胁了。

    “奶奶，以后我娘就是传出什么不好的名声，别人也会就觉得这是假的，是你们方家人搞出来的阴谋，这肯定又是你们想要卖孙女呢。”方思勤似乎是知道方老太心中所想，故意如此说道。

    “我就知道你们不是什么好的！”姚老太气得很，却又无可奈何，“两个赔钱货、扫把星，现在你们满意了吧？”

    “满意了。”方思勤点点头，道：“虽然您行事不公，但是我也不能对你们要求太高是不是，毕竟有些人的心，本来就是黑的。”

    “你还敢骂我了？”方老太怒火中烧，她从来就没有吃过这么大的亏。

    “我当初就不该答应让你上我们方家的族谱，我就知道你不是什么好的！”

    方老太骂完方思勤，又瞪着姚氏，“我当初就不该让老二娶你进门，这谁家叫娘家人来骂婆婆的，你倒是头一个。”

    “奶，你若是行事公正，我娘会叫我外婆他们过来？”方思勤毫不怵的跟方氏对峙：“是您做的太过分了。”

    “我过分？你们才过分，这家里的粮食不要钱，叫这么多人来，你以为你们又能得到什么好处！”方老太说着说着，心疼起她的粮食来。

    “一舀就舀这么多的米，你可真是能造啊！”方老太是又气又心疼。

    “婆母，我原先还不知道，原来您柜子里还藏着那么多的粮食呢，可您平常给我吃的都是什么啊！”姚氏也很生气。

    一直以来方老太都说家里很穷很穷，结果她今天打开方老太的柜子一看，好家伙，里面满满当当的都是粮食，什么大米、白面、花生，还有一篮子鸡蛋，家里虽然不富贵，但也没有她想象中的那般贫困。

