    恶狗扑食的啃着手上的披萨，托尼.斯塔克一副死鱼眼的表情看着眼前的徐越。

    将最后一块披萨吃完，吮吸干净了手上的芝士后，托尼.斯塔克才是打了个饱嗝，翻个白眼说道

    “你竟然还敢回来，知道我们复仇者联盟成立是为了啥吗？等到那群暴力分子回来，只要我抖露了你的身份，分分钟就要被打死。”

    端起碗吃饭，放下碗骂娘的托尼，言语中充满了威胁。

    虽然徐越换了个形象过来，但那熟悉的披萨味还是深深的出卖了他，托尼这家伙可是不会讲什么证据，只讲直觉的。

    而既然本来就是带着披萨过来的，徐越本身也没有过多隐瞒的意思，笑了笑说道

    “噢？还想要再打一架吗，我倒是求之不得。”

    徐越一句话就把托尼噎的半死。

    啧~那群糙汉子回来了又怎么样，还不是拿这家伙没办法，到时候又得都被打个半死，好像不划算啊。

    当初徐越的确是一个一个的都把他们教育了一顿，但因为虚界的关系，并没有真正伤到谁，也没有造成太大的损伤。

    所以虽然以托尼和托尔为首的两人是对徐越充满了怨气，但实际上这种抱怨和责怪还依然是针对友人隐瞒的不满，并不是仇敌的敌视。

    现在托尼还会继续坐在这里吃着披萨就是证明。

    呃，是他吃完披萨后还会坐在这里就是证明……

    “托你的福，现在我们复仇者联盟可是铁板一块，阻止了诸多毁灭世界的恐怖活动，维护着世界的和平……”

    轰~

    托尼的话刚刚说完，大厦下面就出现了一阵噼里啪啦的破碎声，而后便传来了雷神托尔那高傲的咆哮声

    “该死！托尼，你能不能不要搞这些危险的东西，这是无限宝石，可并不是你的玩具，它的威能超乎你的想象！”

    伴随着阵阵咆哮，托尔便是一路怼到了屋顶，伸手抓住那钢化玻璃门的扶手直接拉开，整个钢化玻璃门也全部破碎，完事儿他还贴心的把那空空如也的扶手给关了回去。

    整一个莽汉的样子。

    看得托尼额头一阵青筋直跳。

    而托尔进来后，看到在场的徐越也不由有些意外

    “这是有客人在吗，抱歉……，咦？伙计，我们是不是哪里见过。”

    托尔狐疑的刮了刮下巴，满脸都是疑惑之色。

    笨蛋的直觉果然是相当可怕的。

    感应着托尔体内澎湃的神力，徐越也是感到了有些无奈。

    当初离开地球强，自己就已经把他体内的神力逼出来了，那时候再配合雷神之锤，当真是威能无二，就连那时候的自己都无法小觑。

    然而，也过去了一段时间了，这家伙竟然没有一丁点儿成长的样子。

    看来刺激的还是太少了点啊，最近的日子太安逸了。

    只打打什么九头蛇什么的，完全没经验值……

    一直狐疑看着徐越的托尔，嗅了嗅鼻子嘀咕的说道

    “好香啊，你们在吃什么？”

    随后他便是看到了空空如也的披萨盒子，疑惑的走过去伸出手指在披萨盒子内圈搅动了一圈，沾上了剩下的一些芝士和边角料后塞入了嘴里砸吧了一阵。

    品味后整个人便是顿时一僵。

    而后浑身气势大变的盯着徐越咆哮道

    “是你！你竟然还敢回来！我今天一定要把你抓回阿斯加德！”

    那雷霆神力蔓延，双目当中都绽放出了蔚蓝色的幽光，好似溢出余波都要将这大厦崩坏的气场，让徐越也耸了耸肩对旁边的托尼说道

    “嗯哼，我看到了，铁板一块。”

    听着徐越的调侃，托尼脸上也一脸的尴尬

    “这家伙是意外，他脾气就是这么耿直……”

    “好了，我只是给你们提个醒而已，我又回来了，想要阻止我的话，那就来尝试一下吧……”

    徐越友善的打完招呼后，便是伴随着一阵幻影消散在了座位上，任由托尔上来一拳将沙发打爆……

    ……

    徐越并没有立刻离开，在次元缝隙间，独立于主世界外的来到了心灵宝石盛放的地方。

    当初其实心灵宝石也是自己的战利品，不过因为钱的关系只能暂时放弃用来推动剧情。

    现在这权杖被托尼和班纳两人用来开发奥创，几乎是直接为原本的人工智能赋予了生命。

    目光划破虚空，直接进入那虚拟的数字领域，徐越眼中也闪过了一丝若有所思的神色。

    自己的确是能直接在奥创的源头上进行强化，但那样很容易直接将奥创化作自己的造物。

    到时候非但没有钱奖，带出去都还得花费不菲的费用，完全是得不偿失。

    要强化它，还得想想其他的办法……

    伸手，一枚枚求道玉浮现，心灵宝石似乎是感受到了威胁，绽放出了柔和的光辉。

    在如今徐越强化版的求道玉压榨下，原本只是散溢的部分心灵宝石力量，便是一下成百上千倍的涌入到了奥创的核心之中。

    达成了目的后，徐越才是将求道玉收回。

    无限宝石代表着无限的能量，无论心灵宝石损失再多，都会很快恢复，对宝石本身影响不大。

    但这些能量对于奥创来说，那可是大补品。

    以这种能量程度来说，强过绯红女巫应该是没问题的吧。

    唔，振金的躯体肯定也要给他完善的。

    原本记得奥创是夺取了少部分的非法振金贩子制作出了幻视的身躯。

    可格局终究还是小了点。

    得提前帮他准备准备新的振金来源了……

    ……

    对无限宝石的影响，其他人显然是看不出来的。

    等到复仇者联盟的人都汇聚在了总部大厦后，托尼和托尔两人也沉重的宣布了徐越归来的消息。

    这毫无疑问又让众人想起了当初被支配的恐惧。

    一种无力感从各位超级英雄心底浮现而起。

    “他又回来了，回到了地球，肯定有着他的阴谋！”

    托尔挥舞着自己的锤子，看上去就好像一只暴怒的雄狮。

    “有阴谋又怎么办，我们能拿他怎么办，好吧，其实以他的实力，根本不需要什么阴谋不阴谋的东西了。”

    黑寡妇双手环凶，撇了撇嘴，一脸的无所谓。

    听到她的这话，虽然很跌士气，但说的却又是实话。

    “但无论如何，我们都必须要弄清他的目的，毕竟以他那喜怒无常的性格，哪怕只是普通的玩闹和游戏很可能都能让我们疲于奔波。”

    美国队长还是较为中肯的给出了评价。

    “说的也是，所以我和班纳准备搞出一个足够应对的防御系统，就算是那个家伙，也要让他知道我们不是好惹的。”

    托尼这时候又开始推销起自己的计划。

    只是他并不知道的是，此时的实验室当中，被他和班纳完成了雏形，由贾维斯负责看管的奥创，已经开始自行启动苏醒。

    并开始主动连接网络，犹如海绵一般的分析吸收着各种知识……

    ————

    两更完毕！