    饭厅，大圆桌，丰盛的午餐。

    老爷子坐上方，魏凛、蒋梦婕、刘瑾虞坐左边，右边是宁慧茹，最下方背对着饭厅大门的是蒋剑。

    座位上已经说明那货在这个家没什么地位了。

    好歹也是一代战神，一个电话下去，十万将士听从号令。

    那是在外面，在家你就在地位。

    宁慧茹在开酒，魏凛闻了闻一桌子的美食，羡慕的对蒋剑说道：

    “嗯…真香，我看得出来，蒋叔叔回来了，宁姨你做菜的心情都变好了，蒋叔叔你真幸福，有这么好一个老婆。”

    蒋剑尴尬的笑了笑，正要端起酒杯接酒，宁慧茹看也不看他一眼，从他酒杯前掠过，和蔼可亲的问，“瑾虞，陪阿姨喝点酒。”

    刘瑾虞瞄了瞄周围，小手在下面拉了拉蒋梦婕。

    “呃…好吧…谢谢宁姨。”

    “没事，今天高兴，喝吧。”

    “梦婕你也难得回家，你也喝点。”

    这话…

    魏凛咀嚼着，总觉得有点怨气，把父女两都怨上了。

    细细一想，好像蒋梦婕更偏向在魔都父亲身边，要不然也不会间隔很久才回帝都。

    ……

    然后，宁慧茹都不用问魏凛，就给他满上。

    转身就回到对面位置上坐下。

    即使是大胸襟的宁慧茹，平时出事落落大方，但在生活中，尤其是冷落自己的丈夫面前，还是会失去贤妻良母的形象，故意针对蒋剑。

    气氛开局就有点小尴尬。

    魏凛破局。

    “蒋叔叔你是梦婕的父亲，宁姨故意把这杯酒留下来，让我这个未来女婿给你满上，以表诚意。”

    蒋剑点头：“行吧，待会多喝几杯。”

    蒋梦婕很开心这个‘未来女婿’的称呼。

    刘瑾虞也替蒋梦婕开心。

    二人自从青城山之旅又和好了，也不知道能管多久，总之从小玩到大，吵吵闹闹一辈子。

    ……

    倒满酒坐下，魏凛瞄了一眼对面的宁慧茹，怨妇的表情。

    作为爱情专家的魏凛，深知这种表情，其实就是在给丈夫看，需要被安慰。

    可惜蒋剑钢铁汉子，从不会说一句浪漫话，又或许不想对宁慧茹说。

    蒋剑双手举杯，“爸，生日快乐。”

    老爷子微微点头，酒杯都懒得举。

    蒋剑尴尬的一口干了，魏凛给他满上，不忘嘱托一句，“蒋叔叔别喝那么急，容易醉。”

    蒋剑心说我能不急嘛，现在都成外人了。

    刘瑾虞敬酒，老爷子喝了。

    孙女敬酒，老爷子喝了。

    儿媳妇敬酒，老爷子一口干了。

    可见蒋剑在这个家是真没地位了。

    魏凛举杯敬酒，老爷子没喝。

    “老爷子我都干了，你为什么不喝？”

    “想知道原因？”

    “对啊，我很爱蒋梦婕的，你为什么不喝？”

    含沙射影的一句话，蒋剑气得牙痒痒，宁慧茹深感高兴，小王八蛋还不错，没枉费我心疼你。

    老爷子：“你之前说你喜欢酱香型，都给你喝酱香型，你倒好，你根本就不喜欢酱香型，最后手都摔断了，你小子没诚意，没把我当自己人。”

    云龙兄是个性情中人，说话将就的是一个‘义气’。

    云龙兄这个性格，魏凛是知道的，就不用解释了，解释对云龙兄来说就是忽悠，直接干脆点，云龙兄就追喜欢。

    于是，魏凛说：“这样吧，老爷子，我连喝2杯，这事就过了，以后我们有什么就说什么，行吧。”

    “三杯！”

    “行行行，吹瓶子都行。”

    魏凛到了两杯喝下，茅台的杯子很小，一杯也就半两。

    两杯酒喝完，魏凛从衣兜里掏出一个小盒子。

    “老爷子这是给你的生日礼物。”

    “什么？”

    老爷子打开一看，是一款腕表。

    “哟，魏总这太贵重了，百达翡丽我可不能收。”

    “折煞我勒，我在你面前算个屁的总哦，这是专门为你定制的百达翡丽，名叫——亮剑！”

    “爷爷你就收下吧，人家魏凛一片好心。”

    “爸，我给你戴上看看。”宁慧茹给老爷子戴上，“挺搭的。”

    老爷子：“我戴百达翡丽出去，会不会有人乱说啊？”

    宁慧茹：“怎么可能乱说，魏凛是你孙女婿，他就是戴十块百达翡丽，也没人说你。”

    老爷子笑道：“行吧，那就谢了魏总。”

    魏凛：“哎哟喂，老爷子你再这样，我真的就无地自容了。”

    此时，蒋剑和宁慧茹同时看中了鸡翅膀，两双筷子同时夹住。

    所有人：？？？

    宁慧茹把筷子收回来，“蒋总你吃，你吃了鸡翅膀才飞得更远，飞到我都找不到的地方。”

    蒋剑皱眉：“胡说什么，我那是工作，今天爸过生，我不想跟你吵架。”

    宁慧茹：“你的意思是我在胡搅蛮缠？”

    蒋剑理都不理，举起酒杯找魏凛喝酒。

    等你急，急死你，急得宁慧茹逮着大鸡翅膀狠狠的咬，咬断。

    老爷子不表态，作为长辈，不好多说什么，说了会激化矛盾。

    午饭还算和谐。

    饭后，蒋剑被老爷子叫进房间训话。

    三个女人去厨房洗碗。

    魏凛坐在院子里晒太阳。

    随后，被骂得狗血淋头的蒋剑从房间了出来，瞄了一眼厨房，扭头就来到魏凛身边坐下，喝了一口茶消消气。

    蒋剑：“你在帝都这段时候，宁慧茹没少在背后骂我，对吧？”

    魏凛：“蒋叔叔你想多了，宁姨都没提过你。”

    蒋剑哦了一声，掏出一支烟点上，吐出男人惆怅的烟雾。

    “呃…蒋叔叔，我作为晚辈，有些话知道不该说，但是吧和宁姨接触这么久，我觉得她的确是个好女人，你这样对她，很不公平。”

    魏凛说得很委婉。

    心里却说，不喜欢就离啊，霸占着又不离，耽搁自己，又耽搁人家，把花姐当你家保姆伺候你老爹，还得不到好脸色，很过分的。

    完全就是仗着家世显赫欺负老实人。

    ……

    除了蒋剑离开，其他人都没离开，下午的时光是陪老爷子聊天。

    晚餐前蒋剑回来了。

    夕阳西下，露西也出来活动觅食了。

    “这是什么？”露西看着桌上一盘菜，问道。

    “你先吃吃好不好吃。”魏凛夹了一块给她。

    “好吃。”

    所有人下意识的看了她一眼。

    露西：“怎么了？”

    魏凛笑道：“这是血豆腐，果然吸血鬼就喜欢吃这种。”

    “我不是吸血鬼。”露西着急的说。

    “别逗他了，露西喜欢吃就多吃点，来，阿姨给你夹。”

    “谢谢。”

    ……

    饭后，刘瑾虞告辞离开，魏凛送刘瑾虞回家。

    宁慧茹看着刘瑾虞离开的背影，心疼的叹息一声，“瑾虞这丫头也是命苦，三岁的时候妈就生病过世了，一直是和爷爷长大的，她爸刘明为了又只有他的仕途，对女儿鲜有关心，唉……”

    蒋剑：“刘明好像由出国访问了，算起来瑾虞已经大半年没见到他父亲了。”

    老爷子的眉头皱了皱，刘明是他扶持起来的，如今到了制高点了。

    “别人没当好父亲，你也半斤八两，没当好丈夫，哼！”

    老爷子拂袖离开。

    “爷爷。”

    蒋梦婕拉着露西笃笃笃的离开客厅，去找老爷子，给蒋剑和宁慧茹留下独处的空间。

    ……

    深夜，回家的小巷。

    车停在巷子口。

    刘瑾虞想要走一走。

    沿着昏暗的路灯下走着。

    自从青城山一别，两人已经快两个月没有见面了。

    这次见面，魏凛明显能感受到刘瑾虞心事重重。

    “瑾虞，你最近怎么了？”

    “没怎么，我开心呀，我能有什么，你多想了，给。”刘瑾虞笑着递给魏凛一颗彩虹堂，“我最喜欢吃这个，你尝尝。”

    魏凛吃了一颗，“还不错。”

    刘瑾虞走在前面背对着魏凛，望着夜空，“魏凛…我打算去一个很远很远，我从未去过的地方旅游，要待很久很久，你会想我吗？”

    “还没旅游够吗？四个最都去过了吗？”

    “去了最北和最东，剩下两个…”刘瑾虞转过身，墙上照影着她的倩影，却照影不到她的笑容。

    她一边倒退，一边继续说道，目光中只有魏凛。

    “剩下两个我不打算去了。”

    “以后吧，如果以后有机会我再去。”

    “我现在就要去旅游那个我从未去过的地方。”

    “所以…你会想我吗？”

    魏凛无语的叹了一口气，“搞不懂你，以前宅在实验室哪儿都不去，现在成野人了，果真是旅游会上瘾。”

    “不过，你的决定，我尊重你。”

    刘瑾虞笑了笑，“如果你想我就吃彩虹堂。”

    魏凛：“幼稚。”

    刘瑾虞：“所以你不会想我，对吧？”

    魏凛：“想……服了你了。”

    “哦。”

    刘瑾虞转身，肩膀抽搐一下。

    魏凛走上去，瞅了瞅，“怎么还哭了？”

    “我、我没有。”

    “女孩子真麻烦。”

    “魏凛我…”

    “你怎么？”

    刘瑾虞看着魏凛那副很平常的表情，摇摇头，“没什么，我就是想说，我到家了。”

    刘瑾虞指了指前面的大院。

    “拜拜。”

    “嗯，进去吧，我看着你走。”

    “不要～”

    “……”

    “我不要你看着我走。”

    “矫情，那我先走了，拜，电话联系。”

    魏凛转身挥了挥，离开在刘瑾虞的视野中……

    “记得想我就吃彩虹堂。”

    “我不喜欢吃糖。”

    “所以…他不会想我……”

    ……

    回到四合院，情况不对，里面在吵架。

    不用猜都知道那两口子憋了一阵天，吵起来了。

    老实说，魏凛是无条件站着他的花姐这边。

    匆匆跑进宁慧茹的房间，就看到地上摔碎的花瓶。

    蒋梦婕在爸妈中间游说。

    没见过世面的露西站在门口，很害怕这种大人吵架的场景。

    而，那边老爷子的房门一直是关着的，或许他此时也不好受，毕竟老爷子对自己这个儿子是绝望了，对这个儿媳妇是真的没话说，竖起大拇指的那种。

    露西见魏凛来了，拉着他的手。

    魏凛听了几句，听出吵架的起火点…大概是蒋剑看到宁慧茹的房间有烟灰缸，还有香烟。

    蒋剑很反感女人抽烟，而且这是自己的老婆，于此痛骂了宁慧茹几句，语言极其难听。

    魏凛作为外人，真不好说谁好谁不好，只有上去把蒋剑拉到沙发上坐下，露西和蒋梦婕则把宁慧茹拉到床边坐下，宁慧茹红着眼，很伤心。

    “抽，抽啊！”

    蒋剑抓起桌上的烟，狠狠的朝宁慧茹扔下，扔到宁慧茹的脸上。

    “一个女人，一天天的抽烟喝酒买醉，别人都说你有多贤惠有多优秀，呵、私底下老烟囱一个，都跟你说了多少次，不玩抽烟还抽，你特么的是听不懂吗？”

    “抽烟也就算了，这些是什么？”

    蒋剑抓起桌上未喝完的红酒‘啪’的一声砸在地上，吓得露西一哆嗦，抱紧了宁慧茹。

    “烟瘾大，酒瘾大，还经常晚上出去喝酒，跟谁啊？宁慧茹你在这个家别想那么歪主意，在外面偷男人！要是让我知道，我一枪毙了你信不信！”

    “爸…你胡说什么啊！”蒋梦婕皱眉，“你怎么梦这样说妈呢。”

    魏凛：……

    无语了。

    魏凛彻底无语了。

    花姐是什么人，谁敢撩她，找死啊。

    蒋剑这话的确过分了，魏凛很清楚花姐是个很本分的女人。

    人家喝酒、抽烟还不是因为婚姻不幸福，双人床一个枕头。

    那么多年，一个女人是很难的。

    每天照顾公公，晚上孤独的时候喝喝酒抽抽烟麻痹自己，这都被骂惨。

    蒋剑这人是火爆脾气，跟他的职业有关系，所以这么多年以来，都是用发号施令的口气对宁慧茹说话。

    你只有服从，没有反驳权。

    又不是你的兵，是你老婆啊。

    魏凛极度鄙视。

    ……

    面对谩骂，宁慧茹这一次不打算向以前一样忍气吞声。

    上次落水要死，她就想明白了，人生上半辈子不如意，下半辈子要为自己而活。

    “松开。”

    宁慧茹不留情面的推开蒋梦婕的手。

    “你跟你爸一样！”

    她终于是忍不了了，毕竟她知道蒋梦婕跟她爸亲。

    然后，轻轻松开露西的手。

    蒋梦婕泪眼婆娑，魏凛走到身边，蒋梦婕倒在他腰上痛哭。

    家家有本难念的经。

    宁慧茹起身，赤脚一步步朝蒋剑走去，踩在玻璃碎渣上，比起心疼又如何。

    一步步走到蒋剑身边停下。

    “啪！”

    毫无征兆的抬手一巴掌打在蒋剑脸上。

    “这一巴掌是打你骂我荡妇。”

    宁慧茹锤着胸口，很扎心，很哽咽。

    “我宁慧茹不允许任何人对我进行无端的抹黑。”

    “我宁慧茹以前看在孩子还小，我忍气吞声，现在梦婕长大了，也不需要我了，反正我现在什么都没了，人家在魔都都懒得回家。”

    宁慧茹深吸一口气，很决然的说：“20年的婚姻我是不幸的，我后悔当初听从父母的安排嫁给你了。”

    宁慧茹笑了笑，“真是可笑，就连我们成亲当晚，你竟然睡的是沙发，还一直和你那位初恋情人聊了一晚上，我当时还傻乎乎的什么都不知道，就跟露西一样是张白纸。”

    露西貌似听到叽里呱啦的中文里有‘露西’两个字。

    魏凛听到这个很夸张，洞房当天不碰新娘，好侮辱新娘。

    宁慧茹摇头笑了，“就连怀上蒋梦婕那件事，也是你之前和你那位初恋情人分手了，你喝醉了回家，把我认成你的初恋情人，才发生的关系！”

    卧槽！卧槽！卧槽！

    魏凛震惊。

    这特么就太过分了。

    宁慧茹深呼吸苦笑，“太傻了，真的太傻了，其他的话我也不想说了，好聚好散，离婚吧。”

    魏凛安慰怀中的蒋梦婕，蒋梦婕其实知道父母的关系很僵，他们从来都没爱过，走到这一步也是迟早的事。

    “反正你现在这么闹，不就是逼着我跟你离婚，然后你才好和娶你的初恋情人对吧。”

    嗯？

    重磅消息一个接一个，听得魏凛和蒋梦婕都消化不了了。

    而露西脑子里全是叽里咕噜的。

    “胡说八道！”

    “我胡说八道，是不是要我把证据拿出来给你看啊？”

    蒋剑皱眉，“你跟踪我？”

    “呵呵，承认了？”宁慧茹生无可恋的笑了笑，“蒋剑我成全你，如果你想接你儿子和你初恋回来，我成全你。”

    说完，宁慧茹转身，和蒋剑擦肩而过，从此便是路人。

    魏凛他们并未有追上去，因为更大的瓜出来了。

    蒋剑还有个私生子！！！！

    魏凛都傻了。

    虽然知道这种大佬在外面有女人，也挺正常的。

    只是没想到都有私生子了？

    蒋梦婕也不知道，这傻女人恋爱脑，没心没肺的生活，神经大条，哪知道这些。

    ……

    宁慧茹走出房门，止步了，包着眼泪的双眼映照着院子里那位苍老的老人。

    “爸～”

    沙哑且无助的喊了一声。

    老爷子看着遍体鳞伤的儿媳妇，双脚还沾着血。

    “爸，以后我不能再伺候您了，你要照护好自己。”

    “慧茹。”

    老爷子内疚，觉得是自己当年的执着，让一个女人在最好的年纪错付20年的光阴。

    到现在，老爷子也不想再劝了，毕竟现在他只想宁慧茹接下来的余生为自己而活，而不是在被自己挨千刀的儿子辜负。

    曾经意气风发的老爷子佝偻着身子走了上来，“对不起，是我的错。”

    “没有，爸，不管你的事，能伺候你这么多年，是我这辈子的荣幸，我…”

    眼眶里的泪水止不住的滚落下来，回头瞄了一眼屋子里的人，再回过头看着老爷子。

    “爸，时间不早了，你回屋休息吧，你的药我今天白天已经备注好了吃药的时间。我…我先走了。”

    话到此处，已经说不出来了，最后决然的说了两个字，“再见！”

    松开老爷子的手，转身朝门口跑去。

    阿忠皱眉拉开车门。

    “慧茹…”

    上车的时候，老爷子叫住了她。

    “对不起，你是风光大嫁进来的，你现在是遍体鳞伤走的，我对不起你。”

    老爷子站在院子里深鞠躬致歉。

    儿子做的孽，老爷子没有任何脸再求她留下来了。

    宁慧茹转身就要跨进门槛，只不过蒋家这个门槛或许永远不适合自己了。

    于是，宁慧茹双膝跪地，给老爷子磕了三个响头。

    雨突然下了下来，淋湿了宁慧茹，也分不清是泪水还是雨水。

    阿忠撑起雨伞，待第三个响头磕完，一场二十年的缘分就此结束。

    阿忠把花姐扶了起来，给她披上外套，看也没看院子里任何人一眼，在阿忠心里宁慧茹就是他的天，没有宁慧茹或许他早就死了。

    搀扶上车，驱车离开。

    “慧茹～”

    征战戎马生涯半生，就算死也不会掉一滴眼泪的蒋龙落泪了，言语沙哑。

    注定从今以后每天下午三点，再也没有宁慧茹赶回来，让他吃药了。

    ……

    魏凛长叹一声，倒不是惋惜这段婚姻，毕竟这并不幸福，只是感叹蒋剑把宁慧茹当老实人欺负了。

    拍了拍怀中蒋梦婕。

    此时，蒋剑已经排在了魏凛心目中最讨厌的人第一名了。

    “呵、”魏凛忍不住了，“孩子都有了，蒋叔叔你很厉害，宁姨那么好的女人，你可以不爱，但你别欺负她啊，你这样真的很过分。”

    蒋剑：“事情不是她想的那样。”

    魏凛抬手止住，“这些是你们两口子的事，跟我解释也没用，我只是说出我的想法。抱歉这些我作为晚辈都不该说的，但我实在是忍不了了。”

    “这烟和酒都是宁姨用来麻醉自己，你不会不知道吧？”

    “我知道你只不过是借题发挥，离婚罢了，如愿了恭喜你。”

    “我永远都占花姐那边！”

