    苦命的女人！

    张馨然好奇问道。

    秦怡冰点头，“是的，你作为苗疆人，就算是没有养蛊，但你也应该清楚，这个双雌情蛊是有命蛊和情蛊两种的。”

    “你的是命蛊？”

    张馨然脸上露出震惊，好奇的问道。

    秦怡冰悲痛点头，“没错！我体内的是命蛊，也就是在关键时刻，我可以用我的命去救一次玉灵儿或者叶晨的命。”

    张馨然闻听愣住，她倒是知道。

    正常情蛊就是命蛊和情蛊在一起。

    但成为双雌情蛊的时候，就会有个主命，言外之意就是主宰生死命运。而另一个就是主情，能够与男人情感相通，知道男人的情感变化。

    相当于是将命和情分开了。

    而这个巧妙的分开，也有一个好处，那就是在真正的危险面前，能够让命蛊关键时刻献出生命，保护另外两个人。

    当然，这个是需要前提条件的，那就是能够接受另外两个人，否则要是到时候自私，也可以自己独活下来。

    双刃剑！

    命运的主宰者！

    她没有想到，秦怡冰体内的竟然是命蛊。

    可以说，秦怡冰一个人，操控了叶晨和玉灵儿的命运。

    “你能够为他们两个付出吗？”张馨然看向秦怡冰问道。

    “你觉得呢？”秦怡冰看向张馨然反问。

    张馨然自己真的是不清楚，回看向秦怡冰，但是看到她的表情非常平静自然，看不出任何的波动变化，最后沉默。

    “馨然，我知道你也喜欢叶晨，我们这些傻女人，爱上了这个男人，都是身不由己。”

    哎！

    秦怡冰叹息一声，“只是很可惜，这个男人是个痴情男人，他的心中只有萧梦雪。”

    “我觉得萧梦雪很幸福，就算是我不能成为叶晨的女人，我也会一辈子都默默的爱着这个男人。”张馨然说道。

    秦怡冰目光在张馨然的身上扫过，“若是有可能，我想办法让你和叶晨在一起一次，让你给叶晨怀个孩子。”

    张馨然愣住，看向秦怡冰，“你有方法？”

    “目前不确定，我也是在研究中。”

    秦怡冰说道。

    “太好了！你一定要找到方法。”张馨然很兴奋，充满期待的说道。

    她是发自内心的兴奋，不过，不是为了自己，而是为了萧梦雪，她不忍心看着自己的好闺蜜与叶晨只有爱，没有果。

    哪怕就算是一次，也能够让萧梦雪和叶晨这一生的爱没有遗憾。

    她下定决心，要是有那样的机会，一定给萧梦雪。

    秦怡冰目光在张馨然的脸上扫过，虽然不知道张馨然的真实想法，但是看到她的喜悦，嘴角弯起弧度。“馨然，你师父临死之前，有没有说过什么？”

    “只是让我来保护萧家，说是让我给叶晨生个孩子，其他没有了。”张馨然如实说道。

    “哎！你师父也是害了你！不过你放心，我一定会让你给叶晨怀个孩子。”

    秦怡冰再次保证道。

    “谢谢！”

    张馨然发自内心的感激。

    “我想要休息一会儿了。”秦怡冰声音虚弱的说道。

    张馨然点头，从秦怡冰的房间出来。

    听到关门声，秦怡冰的脸上露出一抹淡定微笑，“叶晨是我一个人的，谁都抢不走，包括玉灵儿！”

    若是此刻张馨然看到秦怡冰的表情，一定会愕然，不会相信是刚刚那个温柔娇弱的女人。

    秦怡冰的手放在小腹上，轻轻的揉摸，顿时一股热量升腾，肚脐上的五彩飞蝶变得更加美丽耀眼，就像是璀璨的花朵。

    秦怡冰望着那个美丽的蝴蝶，“叶晨，我要让我成为你一生唯一的伴侣，你不要恨我，我也是真的爱你！”

    此刻，在萧梦雪床上的叶晨，感觉就像是有股力量在召唤自己，竟然不自觉的想着秦怡冰，甚至萧梦雪握着他的手，他想的都是秦怡冰。

    叶晨最后用力的咬了一下自己的舌头，算是冷静清醒下来。

    另一边的秦怡冰，脸上闪过痛苦。

    “叶晨，我是你老婆！”秦怡冰忍痛说道。

    她的脸上带着更加浓烈的怒意。

    海格尔KTV内。

    西门豹带人进来，立即让本来喧闹的里面变得安静下来，很多人都纷纷看来，露出警惕。

    龙洁看到西门豹，连忙走过来，“你好！”

    啪！

    西门豹二话不说，对着龙洁就是一巴掌。

    龙洁白皙的脸颊上，瞬间出现五个鲜红的手指印，高高的肿了起来，嘴角还有鲜血溢出。

    可是她望着眼前的西门豹，虽然双眼都要喷火，但还是忍住没有发作。

    现场来玩的众人，看到这一幕，更是鸦雀无声。

    这段时间，他们来这里玩，看到漂亮的龙洁看场子，都产生过调戏的心思，但结果都没好果子吃，更是被打的很多。

    龙洁让他们很多人都恐惧和害怕。

    但是没想到，今天西门豹来了就打龙洁，确实让他们感觉到更加害怕。

    “都给我滚！”

    西门豹大喝一声。

    扑通扑通！

    现场响起好多被吓坐下的响声，接着就是桌子被撞翻和酒瓶子掉在地上的响声，众人吓得连滚带爬的跑出去。

    顷刻间，现场安静下来。

    “西门豹，你这是什么意思？到我这里来闹事呢？还是到我这里来想要找病呢？”玉灵儿从楼上下来，声音冷冷的问道。

    众人目光看去，瞬间都纷纷看直眼。

    玉灵儿美丽的鹅蛋脸，美丽耀眼。杏眼圆睁，如同一汪泉水。

    肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。

    如明珠生晕，美玉莹光，只是眉目间隐然有怒气。

    确切的说是杀气。

    纵使如此，西门豹的手下也都看呆。

    西门豹看到玉灵儿，也是忍不住微微惊诧，没想到对方竟然如此美丽妖娆，假以时日，恐怕会超越玉醉风。

    西门豹的心中，甚至涌起一丝贪欲，但很快就压下了，这个女人，自己惹不起，更是要不起。

    玉醉风当年让御龙道不知道多少高手疯狂，甚至决斗，简直就是祸国殃民。

    玉灵儿，必然是下一个玉醉风，自己想要活下去，就必须要有自知之明。

    “玉门主，你为何帮助叶晨？”西门豹看向玉灵儿，开口质问道。

