    第975章新渠道

    接下来就是商量出资的事了。

    威尔逊心中也清楚，世界上哪有什么空手套白狼的好事，他如果想要分钱，自然要出本钱。

    见识过邱河聪慧的头脑后，他咬牙出了个高价。

    正如邱河对任思齐说的那句话，他就是最大的价值。

    任何一个认识邱河的人都不会否认这句话。

    钱到位后，邱河也不吝啬将自己的目标告诉威尔逊。

    “我要做空开普特公司的股票。”

    所谓做空又称空头、沽空，是指在预期未来的行情会下跌，将手中的股票按照当前价格卖出，待行情跌后买进，赚取差价利润。

    威尔逊了解过开普特公司，表情迟疑。

    “你确定要在金融市场狙击他们？这可是开普特的老本行啊。”

    “何况他们公司发展的势头良好，股价连连上涨，又怎么会跌。”

    威尔逊前段时间在财经杂志上看见过这家公司的宣传。

    他们在华夏的市场听说发展的很不错。

    想到华夏，威尔逊看向邱河。

    “难道你知道他们的内部消息？”

    邱河笑而不语，显得神秘莫测。

    这样反倒让威尔逊放心下来，“好吧，那我就把一切交给你了。”

    威尔逊习性难改地挑眉道：“我这个人很不喜欢亏欠，如果真的输了……”

    邱河没有回应对方的未尽之语。

    对于这种人而言语言都是苍白的，只有利益才是永恒的。

    只要能赚到承诺的数额，就算在人家祖坟蹦迪，他还会夸赞你动作标准。

    ————

    邱河的计划按部就班地进行着，另一边小云宝对这一切浑然不知。

    随着禹创的市场挤压，公司的销售额大幅降低。

    财务那边总结的数据只能用惨不忍睹四个字来形容。

    仿佛真的像报纸上所说，公司用不了多久就要倒闭。

    面对这种情况，小云宝决定冒险尝试。

    周六将三人叫来家中，做出了一个重大决定。

    “我想了想，我们可以找新的销售渠道。”

    李康点点头，“我也是这么想的，现在禹创和我们竞争的主要是京都和周边省市，对于南方和较为偏远的地区竞争有限，或许可以将重心放在那些地方。”

    程岐觉得有困难。

    “他们的电视广告打的太凶了，除非我们和他们一样亏本降价，不然就算去华夏的其他省市销量也很难上去。”

    禹创买的十二个频道的黄金广告位可不是白买的。

    他们运去其他地方本身就有运输成本，再降价的话亏的就更厉害了。

    “不，我不是说在国内。”

    小云宝转动书桌上的地球仪。

    最终指向一片地区。

    “我们可以销售到亚洲的其他国家。”

    听着小老板的大胆说法，大家都惊呆了。

    他们没有人想到这一点，不是想不到，而是不敢想。

    国内的价格战都没有答应，还要出口。

    那成本算下来……

    孔思都觉得不可思议。

    小云宝却开口了，“姐姐的东西也在亚洲的其他国家有销售，而我们的产品可以重点瞄准东南亚一类的国家。”

    那些国家的经济和市场和之前的华夏一样，有待开发。

    为什么龙云公司不能试着涉足呢。

    (本章完)

