    杀！

    几乎同时，八大王者同时出手。

    为了一击必杀，根本不给杨易逃走的可能性，他们上来就是杀招，且封锁了杨易周围的所有空间，想要瓮中捉鳖。

    毁灭性神光席卷，从四面八方汹涌而来，瞬间就要淹没杨易。

    “哎，可惜了，一代妖孽就要这么陨落！”

    “如果不是大道不显，北斗星域最有可能证道称帝的必定是他。”

    “嘿嘿，傻叉一个，面对八大王者进犯还敢站出来，简直就是狂妄无知。”

    “可惜了，如彗星般崛起，又犹如流星般陨落。”

    “我的延寿神丹，我的长生丹……啊……”

    ……

    各方势力心思不一。

    有叹息惋惜的，有轻松释然的；

    有嘲笑讽刺的，也有哀嚎心痛的。

    但叶凡等以及姜家人，却都在冷笑而视。

    简直就是笑话！

    什么彗星般崛起，流星般陨落，这可是圣人。

    别说是八大王者，就算是八十个斩道王者来了也是枉然，因为圣人和斩道王者之间的差距，不是用数量可以弥补的。

    圣人一滴血就可以镇杀大能，斩道王者虽然远比大能要强，可在圣人眼中，估计也就是稍微大一点的蚂蚁而已。

    嗡嗡！

    天地忽然震动，无穷无尽的圣威从杨易身上爆发而出，瞬间笼罩大片的天空。

    漫天毁灭性神光似乎在瞬间定格，然后轰然爆炸。

    “什么！”

    “这不可能！”

    “你是圣人！”

    八大王者纷纷惊呼，眼中透着惊骇之色。

    杨易竟然是圣人，那漫天圣威完全无法作假。

    几乎想也没想的，五大神辉笼罩的王者就要表明身份，想要借此活命：

    “此事是误会，我是……啊……”

    至于三具老尸，则头也不回的逃走。

    姜家竟然有个圣人坐镇，这还打个屁。

    只是杨易根本不给他们开口说话的机会，他身形如电，在虚空中幻化出五道人影，分别一巴掌拍在了他们身上。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    几乎同时，五大王者瞬间被打爆。

    漫天血液倾洒，犹如大雨倾盆。

    随后，杨易大手虚抓，化为一张遮天大手，神光璀璨，覆盖数百上千里从虚空中横扫而过，直接把已经遁入虚空中的三具老尸给抓了起来，然后用来一捏。

    轰！

    三具老尸瞬间被捏爆，黑色血雨倾洒而下，滴落在地上腐蚀出大片的孔洞。

    八大王者，就这么被杨易杀了，不费吹灰之力之力。

    杨易没有停下来，他冲入高空深处，一张拍向了一件神秘帝兵。

    他圣威如海，竟然想要强行摄取帝兵。

    那件帝兵剧烈震动着，强行震开了杨易的束缚后瞬间遁走。

    另一件帝兵见此，也吓得连忙遁走。

    要知道杨易可是圣人，如果强行夺取帝兵，还是有很大可能会成功的。

    两件帝兵遁走，唯有恒宇神炉屹立在高天之上，绽放着无尽的霞光，似若大日坠下，方圆十数万里的空间都明亮了好几倍。

    杨易落回了恒宇峰。

    对于姜太虚和暗夜君王的战斗他没有插手，他相信姜太虚。

    看上去姜太虚似乎失去了四千年的修炼时间，但是四千年的生死磨炼，也让姜太虚把潜能挖掘到了极限，对大道的理解远不是暗夜君王可以相比的。

    唰唰！

    无数道目光，纷纷朝杨易望来。

    有不可置信，也有狂热。

    “圣人，杨易竟然是圣人，这怎么可能！”

    “十几岁的圣人，古之大帝都从未有过！”

    “天啊，杨易竟然是圣人，他究竟是怎么修炼的，要知道四年前他来到北斗星域时，还要四处躲避各大势力的追杀。”

    “如此大道不显的情况下都能够修炼成圣，杨易的潜力究竟在哪里？”

    “天妒英才，让他在这个时代出世。”

    “原来是圣人，我就说一把捏死半步大能，恐怕是斩道王者也很难做到。”

    ……

    所有人都有种头晕目眩的感觉，感觉很不真实。

    圣人，就在他们身边。

    瑶池圣女笑得很美，美眸一眨不眨地盯着杨易。

    那怕心境淡泊的她，此刻也难免芳心颤动，有哪个女子不爱慕强者？

    颜如玉许久才黯然叹息，感觉错过了人生最大的机遇。

    杨易本来是最先和她交好的，可是却被族内一群没有眼光的人给破坏了。

    姚曦同样黯然，更加后悔先前没有力挺杨易。

    姬紫月小嘴张成了o形，她实在是无法把那个拔她头发的坏小子和圣人联系在一起，她以后想要报仇看来是更没希望了。

    杨易没有理会众人的目光，他思维沉入内世界中，半空中漂浮着大量的物品，这些都是八大王者的珍藏。

    他在打爆他们的瞬间，也把他们苦海的珍藏都摄走了。

    每一个人的珍藏都无比丰厚，远超青蛟王的宝库，珍宝无数。

    姜家家主走了过来，恭敬一礼感谢道：“杨公子，多谢你出手，我们姜家不胜感谢。”

    其他太上长老纷纷躬身一礼。

    如果不是杨易在场，姜家肯定会遭受前所未有的重创。

    说不得在不久的将来，甚至可能还会被除名。

    杨易淡淡说道：“都是些小事，不必多礼。”

    “小哥哥！”

    “大哥哥！”

    小囡囡和姜婷婷这时挤了过来，一左一右牵着杨易的手。

    先前杨易被八人围攻，可把她们吓到了。

    轰！

    天空中传来巨响，以及暗夜君王陷入绝望的吼叫声。

    众人闻言，纷纷抬头望天。

    八大王者被斩杀，两件帝兵遁走，让暗夜君王的气势瞬间降到了冰点，又如何是姜太虚的对手。

    姜太虚演化斗战圣法，各种神功绝学信手拈来，莫不有毁天灭地之力。

    他先是一个手刀斩下了暗夜君王的左臂，然后又打碎了暗夜君王大半边的右肩，最后一掌拍裂暗夜君王的脑袋，斩杀了对方。

    特别是最后一掌，更是抹杀了对方的元神。

    暗夜君王惨嚎，声音戛然而止，尸体从天空中中掉了下来。

    姜太虚凌空飞来，他浑身浴血，脸色微微苍白。

    虽然斩杀了暗夜君王，他自身也受了不少的创伤，但都在可承受范围内。

    他目光如炬，在人群中扫过。

    不少心虚的人根本不敢与之对视，纷纷低头。

    这次联手对付姜太虚和姜家，他们可谓是偷鸡不成蚀把米，特别是损失了五大斩道王者的实力，足以伤筋动骨。

    姜太虚气势迫人，落到了恒宇殿前。

    “太虚哥，你没事吧。”

    彩云仙子扑了上去，满脸忧色。

    姜太虚收敛身上的气势，安慰道：“没事，这都是对方的血液。”

    他说着走向杨易，感谢道：“杨易，多谢。”

    虽然只是一句谢谢，但所有谢意都蕴含在其中，这是生死交情。

    杨易微微笑道：“既然事情解决了，那么婚礼继续吧，别让他们搅了你们的婚礼。”

    姜太虚哈哈一笑，说道：“好，宴席继续。诸位，还请入席。家主，你去给暗夜君王收殓尸体，翌日再给人送回去。”

    暗夜君王出自中州大族，虽然不是荒古世家，可也是顶级大族。

    “是，老祖。”

