    慕辰坐在椅子上蜷缩着身体，早没有了之前邪狂妄邪魅的样子，微眯着眼睛看着白雪离开了会议室。

    “果然是长进不少。”慕辰忍痛说道。

    如果说以前的白雪是青涩的甜椒的话，那现在白雪估计是红火的辣椒，而且还是小米辣椒的那种！某个不可描述的地方，正火辣辣的疼着！

    “白雪，你们谈得怎么样？”刘能看到白雪完好无损从会议室里走了出来，有点意外的往会议室里看了一眼，却没有看到老大。

    难道老大刚才进去什么都没有做吗？那为什么还让他拉下会议室的窗帘？刘能表示不解。

    “我们谈得挺愉快的，就是你们慕少好像身体不太好的样子，我看你还是赶紧找个人进去看一下你们慕少吧，对了，宋静和不是医生吗？找她最好了。”白雪轻笑着说道。

    “什么？难道老大又发病了？”刘能听到白雪的话吓了一跳，不满地瞪了白雪一眼，这个没良心的女人，老大都病发了，她居然还笑得出来，怪不得她能平安无事从会议室里走出来呢。

    虽然不满白雪的态度，但是事关老大的身体健康，刘能还是马上拿出了手机准备打电话。

    “刘能你进来！把门关上！”就在这时，会议室里传来慕辰气急败坏的声音。

    刘能听到慕辰中气十足的声音，忍不住疑惑的看了白雪一眼，老大要是身体不舒服的话，应该不是这样的声音吧？

    不过老大都已经发话了，刘能只好进了会议室，随后将会议室的门关上了。

    当看到老大的样子的时候，刘能立马就明白过来了，感情是老大重要部位受到了伤害了！刘能看到慕辰的样子，忍不住想笑，没想到白雪越来越有意思了，居然敢踢老大的命根子！

    “哈哈哈”刘能越想越想笑，实在是憋不住了，直接大笑出声，慕辰看着刘能笑得前仰后伏的样子，脸色已经黑得不能再黑了！如果不是自己现在行动不便，真想狠狠抽刘能一顿！

    刘能要是知道老大心里所想，肯定会大呼冤枉，又不是他弄伤了老大的命根子，老大怎么就记恨上他了呢？

    外面的白雪并没有急着离开，直到听到刘能的笑声，白雪这才踩着轻快的步子离开了。

    “老大，怎么样，这滋味不好受吧？”刘能笑嘻嘻的说道，看到老大吃瘪，他怎么就觉得这么高兴呢？

    “你！”慕辰看到刘能笑嘻嘻的样子，真的是气得胃都疼了，“那个该死的女人呢！”现在不是和刘能算账的时候，慕辰只关心白雪的动向。

    “白雪她刚才出去了，估计是要回去，老大，你和白雪商量好了没？”刘能听到慕辰的问话，这才忍着笑意说道。

    一听说白雪要离开了，慕辰都顾不得身上的疼起身就要去追白雪，可是才刚迈开腿，慕辰就非常没有形象的捂住了某个地方。

    “咳咳，老大，我看你伤得挺严重的，要不要我帮你找个医生过来看看？”刘能憋着笑说道。

    其实他心里还是挺同情老大，毕竟那种滋味肯定是不好受的，连老大这么牛的人都承受不起，刘能现在在心里早就已经对白雪竖起了大拇指了，也只有白雪才敢对老大动手了。

    但是看老大伤得有点严重的样子，刘能又忍不住担心了，要是老大某个地方的功能真的被白雪一脚踢坏了，那事情可就大条了。

    在刘能还纠结着的时候，慕辰狠狠瞪了刘能一眼，忍着痛大步离开了会议室，慕辰追出去的时候，正好看到白雪进了电梯，慕辰忙按了电梯这才赶上。

    看到老大强行装作没有事情的样子，刘能忍不住摇了摇头，老大和白雪以后也不知道会有什么结局？不过看老大这个样子，估计是不会轻易放手了。

    电梯里竟然只有自己和慕辰两个人，白雪不敢和慕辰单独相处，正想离开电梯，却被慕辰拉住压在了墙上，电梯门自动关上了。

    “慕辰你干什么！难道你还想再尝尝我断子绝孙脚的厉害吗！”白雪挣扎着气恼的说道。

    早知道她刚才在门口的时候就不逗留了，应该马上离开才是，现在慕辰追上来了，白雪都不知道慕辰打算怎么对付自己！

    “那就看看谁厉害一点！”慕辰将白雪紧紧压下，完全控制住了白雪，白雪看着电梯上的数字马上就要到了一楼，心里开始着急了。

    “慕辰你放开我！有话好好说！”白雪挣扎着，要是被别人看到了那多不好？

    “我就不放！你不是挺有能耐的吗？”慕辰看到白雪着急的样子，脸上终于露出了淡淡的笑容。

    “叮”电梯门缓缓打开了，等在电梯外面的人正打算进去的时候，就看到电梯里的人正以奇怪的姿势站在一起，众人面面相觑，一时间都没有进电梯。

    白雪老脸都羞红了，连忙将脑袋往下缩了缩，她还不想上头条呢。

    就在白雪躲着外面的人的视线的时候，谁知道慕辰直接将她提了起来倒挂在肩膀上，白雪吓得紧紧抓住了慕辰的腰：“慕辰你快放开我！混蛋！”那被倒挂着的感觉真不好，白雪很担心自己随时都会从慕辰肩膀上摔下去。

    “就不放，我也要你尝尝断子绝孙的厉害！”慕辰冷声说道，直接扛着白雪离开了。

    “那个，不是慕少吗？”下面等电梯的人有人认出了慕辰。

    “慕少昨天不是订婚吗？可是这个女人好像不是慕少昨天订婚的那个。”也有人看出白雪不是和慕辰订婚的不是同一个。

    听到慕辰的话，白雪气得吐血，她又没有那个零部件，怎么知道断子绝孙的厉害？不过自己被慕辰带走，肯定是没有好果子吃了。

    “慕辰！你个混蛋！你放开我！”白雪不断拍打着慕辰的后背，可是慕辰根本不理会白雪。

    直接将白雪塞到了车里，锁了车门就开车走了。

    在慕辰刚开车离开，在离慕辰车子不远的地方，一辆车的门打开了，宋静和脸色阴沉的从车里走了出来。

    她刚收到消息，说白雪去了辰耀集团，所以才开车过来准备阻止白雪和慕辰的，但是宋静和没想到自己一下车，看到的却是慕辰扛着白雪离开了！

