    哥布林骑兵没有进攻了，开始分批队的在外围游走徘徊了。可能是等后续增援，可能是等天黑。

    不得不说，他们的智能让王力很蛋疼。这说明在正常情况下，想杀一个Boss其实很难，想杀一个S级Boss更是难上加难。这么说来，一个S级养出3个D级妖树未必是多逆天的一件事了，甚至可能还有点亏？

    好吧，那都拖时间吧。毕竟这两波炮灰狼加起来也上万只，需要给时间让这几十只妖树消化。公主和士官们也需要时间加紧回复。

    然后王力的情侣信息响了：“你刚才太危险了！一定要小心！”

    难不成我玩的是恋爱养成类游戏？王力这个乐啊：“我和古大爷在海外经常这么玩的，我对这些树妖有信心，公主觉得树妖如何啊？”

    公主回道：“完全超出了我的认知，王国的任何教官学者可能都没有它的相关知识。如果不是你的身份，我都想推荐你去帝都大学当妖树学者了。”

    还能上大学！当学者？这公主老婆还真是金大腿啊！

    王力立刻说正事：“那么我有一个树妖饲养方案，就是公主发布悬赏公告，让全国的勇士把各种精英级和Boss级的魔物尸体都运过来养树，这个可不可以？”

    公主回道：“只要有钱，任何人都可以在公会商会或酒馆发布悬赏任务啊，我当然没有问题。但是运过来就需要动用飞艇了，这涉及到更改飞艇路线有点麻烦，需要获得军部的审批。除非妖树展示了非常强大的战略价值才有这个可能。所以我对下面的战斗非常期待！”

    很好！只要公主身为王室NPC发任务了，那号召力不用说。然后嘛，就是现实中的女神团了。

    罪犯被限制通信，加了好友是没有用的，只能去直播间约她们了。

    王力立刻切换到网页登陆仰望女神的直播间，瞬间就被置顶信息瞎了眼“各位亲，不要在冒充王叔叔了，不要在留可疑电话了，这让我们很为难啊……”

    然后粉丝榜上一排排“东边隔壁王叔叔”“西边隔壁王叔叔”“最帅外卖员王叔叔”“工地体验生活王叔叔”……

    然后就是各种王叔叔献花打赏刷屏……

    我勒个去啊！王力简直蛋疼的一批！这还咋整啊？我说我是王叔叔还没人信了啊？不知道罪犯能不能用世界频道啊？充值100块钱说一句话该没问题吧？但是这么重要的事满世界喊话弄的全世界都知道也太那啥了，那不行！这叫办事不密，嘴上没毛。

    那怎么办？

    要不，托林老哥的关系，搞到仰望女神的手机号码？他到处开工作室怼儿子的，这一行他应该不是生手吧？而且都开服9天，老哥都打两个电话问候我，我不主动电话他也太那啥了啊。对，打个电话问问老哥身体。

    于是王力拨通了老哥的电话。

    过了好半响，林正的电话终于通了：“老弟？”

    这一瞬间，王力似乎听出了他语气中掩饰不住的苍凉。这……

    王力忙招呼道：“老哥忙不？我就是闲下来一会，也没什么事，就是随便打个电话问问老哥的身体情况好点了么？”

    林正感叹道：“身体也就这个样子了，医生劝我不要管事不要多想了。集团也就这样子了，让下面的人处理，忙也不忙了……老弟进展如何？”

    进展？感觉这林天豪变皮了，不好怼了啊……如实汇报吧。

    王力叹道：“他都出120万月薪聘请我呢，我断然拒绝！”

    电话那头猛然剧烈咳嗽！

    王力急了：“老哥别急！我还有大招呢，我要抢他的那群女神！我已经和女神线上联系好了！”

    林正回过气愤懑无比：“月薪120万！他以为他是什么狗屁大老板，还真敢开！气死老子了，老子公司剩下来的管理人加起来都没120万了……”

    王力心下一跳，这两个多月过去，老哥落魄如斯？

    王力猛然想起了自己身上有市价不知道多少亿的铜币！然后要不了多久欧服美服那边的十几亿铜币估计也会被日区交易到我身上……铜币肯定是不缺的……

    决定了！我能有今天，靠的就是老哥拉一把，现在也只有我能拉他了！

    王力郑重无比：“老哥，集团资金周转很紧张么？或许我能有办法。”

    林正猛然一怔：“老弟？”

    王力咬咬牙：“几个亿够不够？”

    林正惊呆了“老弟？你开什么玩笑？”

    王力哭笑不得：“老哥，我这一辈子就算是做梦都说不出这么牛皮哄哄的话了。这次真不是开玩笑，我在游戏里真的就是这么牛逼了！”

    林正惊道：“说来听听？”

    虽然林正不相信，但语气中的期待与好奇完全掩饰不住了，这一瞬间，王力真的觉得自己好高大上啊！

    王力激动道：“老哥身边有别人么？这事要特别保密的，一旦走漏半点风声，市场就要崩！”

    林正也被王力感染的激动了：“没人，就我一个在窗边晒太阳……”

    王力郑重道：“是这样的，目前游戏里有外国区玩家用现金大肆收购游戏币，现在一个游戏币还是值2块钱的样子。所以我身上就有价值几个亿，可能有十个亿的游戏币，而我在游戏里的身份太敏感太引人注目，不方便出手，所以老哥就建个小号进来玩游戏，然后来帝卫城等我，等我回城了，我就把货交易给你，你慢慢卖！老哥以前是开工作室的，肯定比我懂运营吧？”

    林正难以置信：“一个游戏币2块钱？”

    王力笑道：“不奇怪吧？以前的比X币都几万块一个……”

    林正立刻明了：“但是老弟，这么多游戏币是你用来发展怼我那傻儿的吧？就这么卖给外国人好吗？”

    王力嘿嘿笑道：“没事啊，外国人会把游戏币又送回我手上的。”

    林正懵了：“这又是怎么回事？”

    王力笑道：“这就是比较复杂的游戏操作了。总之老哥就是一件事，保密！绝对保密！不对买家透露任何个人信息！”

    林正激动了：“那什么时候开始？”

    王力笑道：“大概也就是这两天吧，反正老哥准备好了就给我打电话，我们随时在游戏里保持联系。”

    林正激动的声音都开始哽咽了：“好，谢谢老弟了，我去准备！”

    王力感慨道：“老哥，我能有现在靠的是你，千万别客气！对了，老哥帮我打听一个事……”