    唐宁离开后，崔允浩则走了进来。

    “谈好了吗志勋兮？”

    崔允浩好奇的问道。

    在私底下他都是称呼崔志勋为志勋兮的，这也是崔志勋同意的。

    毕竟是一个家族的，崔允浩喜欢用这种方式来表达他与崔志勋的亲近。

    尽管崔志勋比他小了几岁，但这重要嘛？

    虽然南韩很看重这种长幼尊卑，但地位这种东西，从来都不是仅凭辈分就可以决定的。

    他对于唐宁的入职可是举双手赞同的，虽然知道自己没什么机会。

    但看看也好啊！

    175的身高，模特般的身材再加上那极具特色的五官，光是看着就让人赏心悦目。

    “还没有，辛苦你了允浩哥！”

    崔志勋笑道，他感觉十有八九她会同意。

    毕竟很少有人能够拒绝这种机会。

    “我让你办的事怎么样了？”

    崔志勋又问道。

    虽然唐宁是否会加入还不确定，但崔志勋收购的步伐已经开始了。

    他让崔允浩先去了解了几个条件比较符合的公司，看对方是否有被收购的意愿。

    当然，重点是找那些中小型的不温不火的娱乐经纪公司。

    互联网公司的话基本但凡有点潜力的早就被人盯上了，比如南韩小企鹅Kakao。

    所以还是娱乐经纪公司好高一点，毕竟崔志勋现在的基本盘就在娱乐圈。

    整个南韩的娱乐圈，崔志勋一人的势力占了一半还多。

    剩下的也都是关系还不错的，比如四巨头。

    就算与CJ也只是表面竞争的关系而已，摩擦很多，但实际上合作更多。

    这一亩三分地的，低头不见抬头见，又谁也干不掉谁，没必要闹得太僵。

    “有几家是有这个意向的，但Cube和FNC这两个的股东不太愿意...”

    崔允浩有些无奈道。

    当然不愿意了，这两家最近的效益什么的都还蛮好的，谁愿意把这块肥肉让出去呢？

    “Cube也不愿意嘛？”

    “是的，他们的大股东IHQ正在跟KakaoM谈收购......”

    说到这里崔允浩偷偷的瞟了崔志勋一眼。

    “IHQ呢？”

    崔志勋又问道，IHQ才是他的最大目标之一。

    “IHQ那边很高兴，但是或许是正在跟KakaoM谈收购的原因，他们开出的价格有点高。”

    IHQ的背后资本想要甩掉IHQ整个烂包袱已经很久了。

    正好崔志勋对他极为感兴趣，所以两者一拍即合。

    不过之前是KakaoM在谈这个，所以......

    “我知道了，你继续跟进吧，我会处理好这些的。”

    崔志勋揉了揉太阳穴道。

    这一段时间他被这些事情搞得烦的不行，就连锻炼身体的兴致都稍微降下来了。

    也就勉强保持一天一次吧......

    “系统，这个建立集团的奖励能不能提前发放？”

    崔志勋不要碧莲的问道。

    他现在主要还是缺钱，虽然自己手里还有不少，再加上到时候各方面筹集的资金。

    收购的事情应该勉勉强强，但想要搞好一点的公司就有些不太够了。

    就比如FNC和Cube两家娱乐公司。

    崔志勋想要完成对这两家公司控股，起码要付出三千亿以上的韩元。

    换算成RMB可就十亿往上了，这可不是小钱。

    所以崔志勋还需要再各方面安排一下，搞一些资金出来，以达成最终的目的。

    至于对象，他都想好了。

    自家SK算一个，李元洙和李智昊的三星算一个。

    还有其他一些躲不掉的资本比如说华尔街或者南韩本土的国民年金啥的......

    当然，这些肯定只是占少部分，大头肯定是要牢牢把握在自己的手里的。

    崔志勋可不想像现在这些个南韩几大财阀集团一样，看着风光，其实大头都被那些资本家给拿去了。

    就像号称半个南韩的三星，集团一半以上的股份都被华尔街的手里。

    这算什么？

    虽然经营权一直牢牢被李家把控在手里，但是难免要收到这些资本的影响。

    崔志勋可不想一直看别人的脸色说话。

    这也是他不想坐等着继承SK集团的原因。

    【不可以】

    系统莫得感情的说道。

    徒留下崔志勋一个人在原地伤神。

    减免一半啊！，这特么得省下多少钱啊？

    要是有这奖励，就凭他现在的小金库，估计都差不多了......

    就这样崔志勋一边想着如何搞钱，一边想着唐宁什么时候来给他干...活。

    就连前不久他疯狂沉迷的撸啊撸都没空玩了。

    小奶音还问了他好几次玩不玩游戏呢，但崔志勋是真的没那个心思。

    而现在被崔志勋两句话搞得有些不知所措，同样满怀心事的唐宁也正在烦恼着。

    她对于崔志勋提出的第二个选择很、非常、十分感兴趣。

    但现在她还需要进一步了解更多。

    谨慎一点完全有必要。

    “起点...”

    “TikTok...”

    “KakaoM...”

    “SKM...”

    “SK集团第一继承人...”

    这一项项资料都被唐宁委托或者拜托的朋友和机构给调查了出来。

    不过这些基本都不是什么秘密。

    看到这些资料后，唐宁心里的第一想法竟然是他到底在折腾啥？

    可能在外人看来崔志勋现在的成绩已经很了不起了。

    虽然很大原因是因为背靠SK集团，但不得不承认崔志勋还是很有能力的。

    仔细地过了一遍后，唐宁已经做好了决定。

    有实力有前景，还初创，这一点一点的都很诱人。

    她一旦作为集团元老入职，那到起飞的时候必定有她一个。

    到时候说不定还能搞一些股份啥的，让自己摆脱这个打工人的身份。

    打工人没人权的，就像她一样，说被人扫地出门就被人扫地出门。

    还不是因为她能力不够，而是一些恶心玩意**熏心。

    或许在这些真正的资本眼里，自己的能力其实根本不值一提。

    高管？

    那又怎么样？

    只有更进一步，进入那个圈子，才能真正的有话语权。

    想到这里唐宁突然掏出了镜子，仔细地打量了一下自己。

    再看了看资料上面崔志勋的照片。

    或许？这也是个不错的选择？

    成年人的世界只有利弊，这句话不是说说而已！

    之前不愿意这样，只是对方的条件还不够让她心动而已。

    但现在......

    ......

