    

    姜燕的房间里，父亲姜正在和自己的女儿交谈着。

    “一个地级高手啊，放在任何家族，势力都是极为拉拢的存在，我姜家也不能置之不理，”

    姜正再次淡淡的说道。

    姜燕轻轻点头，她没有想到，这一切都在父亲的计划之中。

    “堂堂的战龙老大岂会没有内力？先前我也只是怀疑，想不到这个小子胆子真大，竟然真的敢这么做，还成功了，”

    姜正轻声自语，眼中闪过不可置信的神色，其实，他也是在赌而已。

    姜家的宾客散去了，而姜家并不平静，一支由家主一脉组成的精英人物，连夜对蓝世基一脉进行了大清洗，当然，这是后话了。

    再说楚天和君若雪。

    离开姜家后，君若雪开着车子，车速并不快，可以说是龟速前进。

    “那些人真的会追来么？你确保你的身体没事？”

    开车的君若雪眼神充满了担忧。

    “放心吧，杀几个宵小之徒还是没有问题的，因为，他们知道，这是杀我的最好的机会，否则的话，以后就没有机会了，”

    坐在车上，闭着眼睛的楚天一直在缓缓的恢复着自己的身体，此刻睁开眼睛，淡淡的说道。

    打通了天脉后，楚天如同开启了人生一座门户，内力运转大周天，具有了强大的能力，甚至如果他愿意，内力外泄，足可以在低空之中坚持一段时间。

    一些“凡人”口中的飞人就是如此。

    耳目更加聪敏，身体机能更加强横，如同开启了身体的宝藏，激发了身体的潜能，玄天决更是上了一层楼，一股淡淡的气流运转全身，在飞快的恢复着自己的身体。

    玄天决更高一层的妙用，那就是可以自助的修复经脉和筋骨，所运转的内力流更加粗大。

    如果说地级以下的玄黄境界是涓涓细流的话，那么，地级境界的真力流，就是长江大河，源源不断，奔流不息。

    可以说，进入地级境界好处太多了，这已经打破了人类的极限，真正的登堂入室了。

    楚天也没有想到，上次帝都和师傅邋遢道人一别，这么快就满足了他的要求，做到真正的登堂入室。

    “炼狱之主，你在哪里，现在渴望与你一战，”

    楚天轻声自语，眼中闪过强大的自信。

    他相信，如果现在再遇到炼狱之主，即使不动用七星阵法，也能与之一战，至少不会那么被动了。

    到了现在，楚天才真正有了强大的自信和底气。

    本来晋级境界，需要好好的稳固境界，毕竟先前受了不轻的伤，只是楚天现在还不能休息，因为他知道有人不想放过自己，不想放过这次机会。

    很快的，车子开上了一条偏僻之极的小路，夜色也慢慢的降了下来。

    “君雪，停下来吧，这里的环境不错，”

    楚天此刻的说道。

    “好，”君若雪眼中闪过兴奋的战意，她知道，楚天要把这里作为战场。

    两人把车子停在路边，下了车子，查看了一下地形，然后楚天就是坐了下来。

    夜色弥漫，草木青青，野外的篝火燃了起来。

    楚天坐在篝火旁，脸色有些苍白，不时轻轻添加着柴火。

    而君若雪也没有闲着，这个妞不知道从哪里打来的一只野兔子，在楚天的指导下，扒皮去脏，忙的不亦乐乎。

    “天作被，地作床，好惬意，若雪，弄好了，叫我啊，”

    楚天往草地上一躺，悠闲的叼着草叶，望着天际上方的闪烁的星辰，在想着自己的心事。

    “知道了，我的大官人！”

    君若雪赌气的哼道，只不过，一双美眸中却是闪着兴奋和喜悦的神色。

    姜家一战，楚天成为了血人，当时，君若雪的心都要碎了，最后，楚天逆转，让她喜极而泣，这个男人一直没有让她失望过。

    还有这种野外生活，从小就生活在衣秀宫的她，更是感到新鲜和刺激，那是一种男耕女织的田园生活，是她从来没有经历过的，又是和楚天单独在一起，所以，她的心里很甜蜜与兴奋，以前的那种骄横已经慢慢的被磨去了棱角。

    “我是不是表现太优秀了，让你欲罢不能了么？”

    看到君若雪那羞嗔的模样，楚天突然来了一句。

    “你胡说八道，臭美，”

    君若雪不由的喝道，手不由的伸向了腰间的软剑位置，不过很快的又放下了。

    “唉！”

    楚天轻轻的叹息了一下，似乎由刚才的恍惚回到了现实，刚才那一瞬间，他把君若雪当作了君若雁。

    记得，七年前，他和君若雁就曾经这样野外生活过，温柔无比的君若雁依偎自己的怀里，憧憬着对末来的美好，可是，天不作美，让他永远失去了她。

    “好了，吃吧，要不要喂你啊，”

    很快的，君若雪把野兔烧的金黄，不得不说这个妞有野外烧烤的天分，火候拿捏得很好。

    “不用了，谢谢，”

    楚天微笑道，接过君若雪手中的银色小匕首，轻轻的切下来一块，放在嘴里，慢慢的咀嚼着。

    “味道怎么样？”

    君若雪凑近楚天殷勤的问道，她这还是第一次算是做饭给自己喜欢的男人吃呢。

    “很好，秀色可餐，”

    看到君若雪脸上弄的像是一个大花猫一样，楚天不由的笑着调侃道。

    “你这个混蛋，敢取笑我？”

    君若雪不由的一恼，一掌把楚天给推倒，就势骑在了她的身上。

    “喂，丫头，哥身上还有伤呢，你想霸王硬上弓啊，”楚天不由的抗议道，晋级到了地级境界，楚天的心境大好，不然的话，也不会和君若雪开玩笑，却是没有想到，这个丫头现在这么大胆。

    “哼，我才不管呢！”

    君若雪此刻小脸通红，如此大胆的举动，刚才也是一时头脑发热做了出来，现在有点骑虎难下了。

    君若雪在楚天之前，可是从来没有接触过男人，她只知道喜欢楚天，想引起他的注意，更是在帝都别墅里，学到了微微一些套路，只是现学现买而已，所以，到最后怎么收场，连她自己都不知道。

