    “此人名为李成玄，是李成玉的哥哥。”

    林天下缓缓说道，“这个人非常古怪，对于任何的金钱、权利、女人……都不感兴趣。五年前，他就消失在了江淮，听说是外出游历了。”

    “哦？世界上还有这样的人？”

    “李成玄对于武道很有天赋，从七岁的时候就拜了名师，之后就一直跟在其师傅身边。

    对于外界来说，李成玄的资料都是空白的，根本无法针对和调查。

    原本，他这个人已经快要被人所遗忘。

    不过，十年前因为一件事情，他却再次回来了。

    当时，李成玉初出茅庐，锋芒毕露，因为商业竞争，彻底得罪了江淮一个大家族。

    这个家族比起李家稍稍次点，可是也相差无几，实力颇强。

    那些人因为竞争不过李成玉，就想直接暗中解决掉他。

    此时，李成玄出现了，一人独自前往。

    一夜之间，那个家族就消失了——消失的无影无踪，片甲不留。”

    说到这，林天下停顿了一番，眼中的凝重再次加深。

    “片甲不留？”秦风眉头一皱。

    “没错，那一家子人无端消失，没有人知道他们的下落。

    而且，原本矗立在地面上的宅院，也都变成了一摊废墟——没人知道那天发生了什么。

    从此，李成玄就成了李家一张不轻易拿出的底牌。

    这……也是我为何不敢出手的缘故。”

    “您跟我说这么多，是想要我去试一试？”秦风挑着眉反问道。

    老家伙说了那么多，不就是想撺掇自己对付李成玉嘛。

    倒是好算计啊！

    “你跟李成玉之间的事情，我多少有一些了解。之前的事情还好说，可是李成玉这次灰溜溜的回到江淮，应该是你的手段吧？否则……他也不可能那么疯狂的针对你。”林天下缓缓说道。

    “不错。”秦风也没有否认。

    “你跟李成玉之间势成水火。所以，我想要跟你合作，合作的目的很简单，解决掉李成玉。”林天下笑着说道。

    “老爷子，您的算盘也打的够响亮啊。”

    秦风冷笑道，“就算我把李成玉解决了，可是李成玄却是悬在头顶的一把刀。您三言两语就准备让我拼命？”

    “不，合作是对等的！我可以给你提供一切消息，还能提供各种资源。”

    林天下摇了摇头道，“你背后有毒师存在，那李成玄也不会太过于放肆，而我不同，我背后有太多人了，牵扯太大。”

    他倒是没有藏着掖着，直接摆明了利害。

    “如果我要求明天全面打击李家呢，您能做到么？”

    秦风冷笑一声，盯着林天下的眼睛。

    “能！”

    林天下几乎没有考虑，重重点头。

    “那等你开始打压的李家，且有一定成效的时候，我们再谈合作的事情。”秦风施施然地起身。

    “好，一言为定！”林天下道。

    “谢谢您的款待，我先回去了。”

    秦风摆了摆手，径直就离开了。

    林一鸣赶忙出去送秦风，没多一会就回来了。

    “爷爷，您真的要出手打压李家？”林一鸣赶忙问道。

    “怎么，觉得不可能？”林天下笑问。

    “我就觉得现在招惹李家，不是一个明智的选择。”林一鸣有些担忧。

    “傻小子，你知道李成玉为何一直敢挑衅各个家族么？他是觉得好玩？”

    林天下摇头说道，“其实并不是，他是在试探所有人的底线。”

    “底线？”

    林一鸣一头雾水。

    “没错，你觉得年轻一代谁能压得过李成玉？”林天下问道。

    “暂时还没有。”

    林一鸣回答的还算是中肯。

    在他见到的年轻一辈当中，没人有能力压住李成玉。

    林天下点了点头，然后惆怅的说着：“这就对了，年轻一代没有人，而我又能活多久？李成玉捞过界这件事确实不大，可假如我死后呢……林家还能不能保持现在的状态？”

    “您是担忧李成玉会吞掉所有人？”

    林一鸣还是有些不信，“那份资料虽然表明有这个意向，可是也并不代表李成玉有那么大的胃口，他就不怕撑死？”

    “天大地大，都没有人的人心大！”

    林天下眼睛看向窗外，“秦风的出现，就是解决李成玉的一个时机。记住！这跟什么恩怨没有关系，这是世家之争。”

    听到这里，林一鸣沉默了，没有再说话。

    ……

    秦风打了一辆车，朝沈家而去。

    坐在车内，秦风还是觉得林天下这老头挺直接的，丝毫不掩饰想把他当刀使。

    但是，秦风又不傻，所以反将一军。

    回到沈家的时候，已经是晚上十点多。

    旁边房间还亮着灯，秦风迟疑了一下，还是走了过去。

    却见肖灵珑正在那边洗着衣服，而肖老爷子已经休息了。

    正在犹豫要不要进去，却见肖灵珑猛然抬头，刚好看到了秦风。

    抓了一块毛巾擦了擦手，肖灵珑随即走出来问道：“有事？”

    “没事，就是看看肖老爷子。”秦风笑了一下。

    闻着秦风嘴里的酒味，肖灵珑捏着鼻子，皱眉说道：“爷爷很好，你早点休息。”

    还真是个冷漠绝情的女人啊。

    “嗯。”

    秦风点了点头。

    肖灵珑准备进屋。

    “你认识李成玄吗？”秦风突然扭头问道。

    肖灵珑愣了一下，然后说道：“什么意思？”

    “我想要知道，李成玄到底是什么人。”秦风靠在一边的墙壁上说。

    “我也没有接触过。”

    肖灵珑摇了摇头，说道，“不过有人说，这李成玄的智慧谋略以及眼光，都在李成玉之上。只是，他对于那些商业上的事情没有兴趣，这才没有参与公司的管理。”

    “哦，原来是这样。”

    秦风说完，便晃着六亲不认的步伐回到了房间。

    “有病。”

    肖灵珑翻了翻白眼，然后又去屋子中忙碌了。

    一夜无语。

    第二天秦风醒来的时候，却见苏佩云跟沈芊芊已经站在了身边。

    “干嘛？”

    看这俩人的眼神，秦风陡然一个激灵。

    这两个女人不会趁我睡觉的时候，偷偷看我那啥吧？

    “还在睡懒觉？你知不知道江淮出了大事？”苏佩云瞪大眼睛说道。

    【作者有话说】

    一只埋头码字，都忘记今天是六一了。

    无论是大朋友，还是小朋友，都祝你们节日快乐！

    对事情永远保持新鲜感，才是保持童心的诀窍。

