    很快，司晟带着马华藤进入公司会议室。

    在那里，爱奇亿，优库两家公司的代表人，正一脸警惕地望着对方。

    他们身上，都带着老板指派的任务。

    那就是拿下《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》动漫作品的转播权！

    如果可以，最好把这三部动漫作品的转播权，全部买下。

    “各位，久等了。”

    司晟轻轻一笑，随即坐在首席之位上。

    “你们二位的需求，我已经大致了解了。”

    司晟看向两家公司的代表人，缓缓地道：“《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》这三部动漫作品，是我们公司员工的心血之作。”

    “所以，我们公司无意出售这三部动漫作品的转播权。”

    司晟话音刚落，马华藤和爱奇亿，优库两家公司的代表人，瞬间愕然失色。

    这生意谈都还没有谈，就直接拒绝了？！

    “司总，我们公司有全网最好的视频播放渠道，只要您把这三部动漫的转播权，卖给我们公司，这些动漫的播放量，起码还能再翻两倍！”

    这时，爱奇亿代表人急忙说道。

    大老远来一趟，他再怎么样也要拿下一部动漫作品的转播权。

    “呵呵呵……全网最好的播放渠道……”

    优库公司的代表人冷冷一笑，旋即说道：“你们爱奇亿公司哪来的自信，敢说自己拥有最好的播放渠道。”

    “我们优库公司，是全华夏投资商最多的视频平台，光是一年的广告费，就抵得上你们爱奇亿半年的营收！”

    “司总，我们优库公司，愿意开出1000万RMB一集动漫的转播费！”

    1000万RMB一集动漫？！

    爱奇亿代表人惊讶地瞪圆双眼，他没想到优库公司一上来就丢出了王炸。

    他看了看司晟，想要得知企鹅公司老板的态度。

    然而，司晟只是不动声色地看着他俩，迟迟不肯做出表态。

    “你们优库公司一年的营收，不过60亿RMB，你们给得起这个钱吗？！”

    爱奇亿代表人愤然地道。

    “你管我们给不给得起，我们公司有的是钱！1000万RMB算什么！”

    两家公司的代表人，在企鹅会议室里大声争吵道。

    “先生们，请静一静。”

    马华藤出声制止俩人。

    “请听听司总怎么说。”

    旋即，俩人放下了争执，看向首席位上的司晟。

    企鹅动漫作品的转播权，只有经过这个男人的点头，才能被授予出去。

    “我看得出来，二位背后的代表公司，在华夏影视市场上，都有不俗的实力。”

    司晟微微一笑，说道：“你们愿意支持华夏动漫事业的发展，我很欣慰。”

    “但，企鹅公司只能把这三部动漫作品的转播权，出售给一家影视公司。”

    话音落下，马华藤神色惊愕地看向司晟。

    不是说好了，把动漫转播权卖给两家公司吗？怎么突然变卦了？！

    与此同时，对司晟这个决定感到惊讶的，还有爱奇亿，优库公司的代表人。

    他们原本以为，企鹅公司会把动漫作品拆成两份，卖给他们两家公司。

    然而没想到的是，企鹅公司竟然直接将三部动漫作品，打包成了一份，只卖给一家影视公司。

    这意味着，爱奇亿，优库两家公司，只有一家可以得到《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》这三部动漫作品的转播权！

    “司总，我们公司愿意开出一集动漫，1500万RMB的转播费！”

    爱奇亿代表人反应迅速，立即向司晟提出报价。

    看到这一幕，另旁的马华藤人都懵了。

    司总从始至终，连企鹅公司的报价都没有提出来。企鹅动漫的转播费，就从一集1000万RMB，涨到了1500万RMB！

    这比马华藤预想的一集动漫1200万RMB，还要高出整整三百万！

    这才是真正的谈判之术啊！

    马华藤刚想提醒司晟，赶紧签下这份转播合同。

    优库公司的代表人，继续报价：“一集动漫2000万RMB转播费！”

    此时此刻，双方公司的代表人，已经杀红了眼。

    他们清楚这份动漫转播权，对公司意味着什么。

    一集2000万RMB？！

    马华藤惊呆了，他怎么也想不到，企鹅动漫的转播费，居然能被炒到这么高！

    要知道，这些动漫作品的制作费，也才300万RMB一集。

    2000万RMB，都快相当于七倍的动漫制作成本了！

    “2200万RMB！”

    爱奇艺代表人继续报价。

    “2500万RMB！”

    “2600万RMB！”

    ……

    正当双方代表人，即将陷入无休止的加价竞争时，司晟出声打断了他们。

    “二位冷静一下。”

    等到爱奇亿，优库公司的代表人静下来后，司晟才慢慢开口道。

    “3000万RMB。”

    “《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》这三部动漫作品，每集3000万RMB转播费。”

    “你们谁愿意签下这份合同？”司晟淡淡道。

    3000万RMB？！

    这可不是一笔小钱，如果他们真的签下了这份合同，那么在今年内，公司只能将所有渠道资源，投入在这三部动漫之中。

    而且，一旦这三部动漫，没能为公司带来足够的利润，老板必然亏得血本无归！

    现在，优库公司的代表人，已经心生退意了。

    优库公司作为华夏有名的影视巨头之一，公司旗下运营的电视剧，多达几千部。

    2500万RMB一集动漫的转播费，已经是优库公司的极限了！

    更何况是3000万RMB！

    “爱奇亿公司，愿意以3000万RMB一集的转播费，拿下企鹅动漫转播权！”

    这时，爱奇亿代表人举手说道。

    爱奇亿公司旗下的电视剧数量，远不如经营多年的优库公司。

    既然比数量比不过，那他们只能拼质量了！

    爱奇亿公司老板的底线，正好是一集3000万RMB的转播费。

    这也是爱奇亿公司的极限，一旦超过这个数值，爱奇亿便无力运营这三部动漫了。

    “成交！！！”

    马华藤激动得快疯了，300万RMB一集动漫的成本，硬是被司总一个人捧到3000万RMB！

    这场商业谈判，简直可以被列入华夏商业史！

    很快，在双方公司代表人的见证下，企鹅公司正式和爱奇亿公司达成合作。

    爱奇亿公司，以一集动漫3000万RMB转播费，获得企鹅公司旗下动漫作品。

    并且在下一次合作中，爱奇亿公司享有优先合作权。

    【作者题外话】：第三更来了！

