
    大乾的威势虽然生猛，巨大的战灵，狂傲的战意，漫天飞舞傀儡战兽，以及那拿着两把火焰刀的巨大焚天虎！

    这股威势若是在外面，就算是一个八品实力，估计也会惶惶然。

    但是在这混乱之地之中，前方只是一个不大不小，区区只能容纳几百万生灵的小城，在大乾狂暴的威势之下，一片寂静，直到大乾之人杀到了近前，那一片狼藉，一看就知道承受了无数次厮杀的高大城墙之上，才稀稀拉拉的出现几千名兵士。

    他们也不是来御的，大多还是来看笑话的。

    他们狂傲，但是他们的确有狂傲的资本。

    混乱之地中诡异，每个人都很清楚，在这里真元被封困，而且四周灵气很稀薄，大战之中真元很稀缺，以至于在这里的厮杀，大多都是依靠肉身搏斗。

    这就造成了这里的修士，在长久的厮杀之中，几乎全部都在炼体之术上有所造诣，再加上他们都是穷凶极恶之人，喜爱厮杀，手段惨狠，这混乱之地就是他们的天堂，外来的修士进入这里，在真元封困，修为被削弱，肉身有没有他们强势，根本就引不起他们的重视。

    而且混乱之地之中没有弱者，这里都是世界上各种穷凶极恶的狠角色，元婴级别的修士都没有，实力最低就是出窍初期。

    就说这个处在混乱之地外围，在整个混乱之地之中并不是很强大，但也有数百万出窍级别的，一名大乘巅峰的修士，好几位大乘期，还有七八位合体修士，十几名分神级别的修士。

    在这个炮灰都是出窍级别修士的地方，而且还都是炼体之人，别说是大乾了，就算是一个九品势力倾巢而动，他们也不会太过于重视。

    藐视，依旧在蔑视大乾天威！

    秦隐看到此刻已经兵临城下了，前方城墙上诸多修士还在那里说说笑笑，他的怒火越来越大了，周身真元释放也越来越狂暴。

    “哈哈！你看那个傻子，真是疯了！喂！那个叫秦隐的家伙，你释放那股狂暴的真元是为了吓唬老子吗？那老子就告诉你，老子就是吓大的，想昔日，我身在那个宗门的名字已经忘记了，那个宗门的公子哥抢了老子心爱的姑娘，老子就趁着洞房花烛夜之时，直接就宰了那个畜生，不曾想那个绿茶竟然大喊大叫，对我百般呵斥与辱骂，老子心里不爽，一拳打爆了她的脑袋，继而诸位分神大能，几名合体修士，诸多狗杂碎，号令天下追杀与我，那股威势，比你现在狂暴多了，老子没有怕过，就算是在这混乱之地，老子杀人无数，也从来没有胆怯过！大乾，区区垃圾而已！”

    “是啊！秦隐，你太嚣张了，你大乾在外面如何风光，我们不想理会，但是在这混乱之地，管你是龙是风，若是嚣张过头，你不过是一摊狗屎而已，不服吗？狂吗？来咬我啊？哈哈！看看老子是如何一点一点打碎你的骨头，扒光你嘴里的狗牙！”

    “一群不知道天高地厚的混蛋，你们看看，你们一路行来，根本没有人理会你们，你们还没有察觉到状况吗？别说你们威势滔天，就算是你们狂霸的威势把这里的天都震塌，震碎了，那又能怎么样？无论如何，从进入这里的那一刻开始，你们就已经是彻头彻尾的废物了，来啊！在靠近点，让老子杀个痛快，面对你们这些弱小的垃圾，老子真的连走下城墙的心思都没有！”

    “进来容易，出去可就很难了，秦隐，老子觉得你狠傻逼，身怀异宝还四处乱晃，更是找死都不会找地方，虽然我们对你那狗屁异宝不感兴趣，但是你若是送过来，我们看看还是可以的，没准心情大爽，还会留你狗命，不过你身后那一群杂碎，可都没有你那么好的命了！”

    “哈哈！若不这样吧？你们集体下跪，磕三千万个响头，若是你们还活着，我们就发发善心，放你们一条生路，如何？sh9i世界残酷，生存不易，一群垃圾，理应多多珍惜，这个很划算！”

    前方的嚣张气焰和辱骂之声越来越狂暴！

    秦隐没有出声，之上双眼冷冽的一步一步往前走去，大乾武将们紧随其后，大乾精锐的兵士凝聚战灵尾随在后方。

    他们都没有说话，但是周身无形之中的气场越发的强大，每个人都知道，他们动怒了，是真的动怒了。

    大乾的那些后备军们也是双眼寒光滚动，他们入大乾的时间很长了，早已经知道面对敌人的叫嚣，大乾之人该如何？

    亵渎大乾天威者杀无赦！

    纵然身死！

    纵然身死！

    纵然身死！

    也不可令宵小之人辱了大乾的雄风！

    “杀！”

    率先爆发出喊杀之声的，竟然是那些携带着无尽怒火的大乾后备军军团。

    刚臣服大乾的那些兵士，驾驶着飞天豹走在最后面，这是他们入大乾的第一战，敌人很强大，强大的弱在之前，想想都不敢面对，但是现在他们在牵引的引领下，打碎了昔日的彷徨和懦弱，竟然走到了这里。

    有时候他们自己都忘记了是怎么敢走到这混乱之地之中的，但是迈出了第一步，也引燃了周身的豪情。

    他们被大乾兵士的气息引领着，战意慢慢的凝聚。

    他们只是想着，都现在这个时刻了，没有退路了，若是大家注定一块死，那就是一块死，疯狂一下吧。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    他们也扬天喊杀，战意依旧隆隆。

    “哈哈！叫的倒是响亮，但是会叫的狗不咬人，垃圾们，老子们可要出手了，等着死吧！”

    城墙之上聚集的修士越来越多，此刻他们凝视前方，一脸嘲讽和蔑视！

    秦隐真的忍不住，轰然身化流光，周身一百零八个气府狂暴的运转，他还没有到达城墙之地，仅凭那股狂暴的威势已经震的城墙开始坍塌了起来。

    “死！”

    一语狂傲，满天霞光乍现！。，,。