    黑暗中，无量山仿若濒临死亡的老龟，寂静无声。

    　　秋风猎猎，寥寥寒星，恰似一双双来自深渊的眼睛，凝视着逆天而行的人们。

    　　天道殿，灯火通明，气氛却是异常的压抑。

    　　命运似乎向来喜欢捉弄弱者，天道宗倾颓数百年，天机子又意外离世。

    　　振兴师门的重任，尽数压在了姬诗瑶她们这些年轻后生的肩上，此值生死存亡之际。

    　　天机子留下的家底捉襟见肘，除了祖师道统，别无他物。

    　　祖师道统虽然珍贵无匹，却也是个烫手的山芋，而修行又讲究个水到渠成，修为增进非一朝一夕之功。

    　　即便大家废寝忘食、没日没夜的修行，也不可能在短期之内，成为大法力的强者。

    　　更何况，天道宗穷得叮当响，连最基本的修炼物资都买不起。

    　　姬诗瑶接任掌门召开第一次会议，说是商量法子，但是大家除了叹息，剩下的也只有沉默了。

    　　“穷家难当啊！”

    　　姬诗瑶头疼欲裂，甚是理解天机子当初为何要作出疯狂之举。

    　　前途黑暗，想起祖师金身被毁，五大派施加给天道宗的耻辱，姬诗瑶心情异常的烦躁。

    　　“师妹去了那么久，怎么还没回来？”

    　　姬诗瑶注意到空着的位置，这才意识到范思茹出去已有数个时辰，登时有些不悦。

    　　让她去后山把钟师弟绑回来，她这倒好，人没带回来不说，自己也玩失踪了。

    　　钟师弟性子懒就算了，四师妹怎如此不知轻重。

    　　眼下师门困难重重，他们竟如此散漫，我倒是要看看什么事比师门还重要。

    　　“大家各自回去休息吧。”

    　　姬诗瑶寒着脸，化作一道流光飞出天道殿，直奔后山而去。

    　　栖霞谷。

    　　范思茹和钟离大汗淋漓，不到一天，这栖霞谷废器废丹已是少了半成。

    　　“不行了，师姐，累死我了。”钟离一屁股坐在地上，呼呼喘着粗气。

    　　“干这么点活就喊累，你吃饭睡觉怎么不喊累！”

    　　范思茹擦了擦额角的汗珠，继续埋头苦干，“师尊在世时，你由着性子散漫，没人管你。可现在不比以前，掌门师姐一人操持天道宗不易，我们也该收收性子，替师姐分忧了。”

    　　“钟离，我说你耳朵聋了？找练呢是吧，还不赶紧滚过来干活！”

    　　“知道了，知道了！就你心疼师姐行了吧。我都忙一天了，半点水米未进，你也不知道心疼心疼我。”

    　　钟离摸了摸大肚腩，有些不耐烦，不过还是老老实实地忙碌了起来。

    　　“心疼是吧，你过来，我好好心疼心疼你。”

    　　范思茹伸手欲拧钟离的耳朵，咬着后槽牙说出“心疼”二字。

    　　钟离缩了缩脖子，“你一姑娘家就知道对我逞凶，也不怕别人笑话。”

    　　“你要是有小师弟那本事，让我替你斟茶递水，捏肩捶背也行。”

    　　钟离努了努嘴，一边分拣着废器，一边又说：“你们女人就是现实。之前还废柴废柴的叫，现在看人家有本事了，就叫得这么亲热。”

    　　“现实怎么了，你们男人不还吃着碗里瞧着锅里。小师弟一出手就能炼出极品灵器，你行么？”

    　　范思茹白了钟离一眼，忙碌中，想着叶无量和姬诗瑶现在的关系，不禁叹了一口气。

    　　“唉，掌门师姐倒也是执拗。师尊的死，谁都不愿看到。她现在这么记恨小师弟，哪天小师弟尥蹶子了……唉。”

    　　钟离闻言亦是轻叹一声，俗话说，清官难断家务事。他正欲提醒范思茹不要搅和，只觉得一阵寒意袭来，不禁打了个哆嗦。

    　　一柄剑搭在肩上，钟离只是微微片头瞧了一眼剑身，便知执剑人正是姬诗瑶。

    　　眼珠子滴溜一转，钟离一脸奸笑，开口道：“师姐，你说这话的意思是，师门若要振兴，少了无量师弟就不行呗。”

    　　范思茹背着身，哪知钟离跟她耍这套鬼把戏，“小师弟的本事，世间罕见。除了他，你觉得谁愿意且有能力帮助掌门师姐重振师门呢。”

    　　钟离见背后的姬诗瑶并未有动作，顿时胆子大起来了，又问：“小师弟有本事倒也不假，只不过当初是他自己拒绝掌门之位，要做那什么合伙人的。况且他做事，掌门师姐也从未干预，所以他们俩也没必要化干戈为玉帛吧？”

    　　“修仙者，长途漫漫，总是要找一个道侣的。掌门师姐和小师弟，若不能放下成见，如何能在一起。”

    　　“呵呵，小师弟是一表人才，但云州比他出众者，多如牛毛。师姐天仙之姿，没必要在小师弟这颗歪脖子树上吊死吧。”

    　　“师尊临死之前，亲口许下的婚事。父母之命媒妁之言，师姐她还能悔了不成。我告诉你，除了小师弟，谁也别想娶掌门师姐。”

    　　“不见得吧。掌门师姐如果铁了心要嫁他人，你能阻止得了么。”

    　　钟离这家伙，之前还声称掌门师姐和小师弟迟早会在一起，劝我不要从中瞎搅和，现在怎么矢口否认了。

    　　范思茹眉头一皱，心下恼怒，转脸怒嗔，“钟离，你故意跟我抬杠是吧！”

    　　旦见姬诗瑶寒着脸，范思茹脸色一变，及时尴尬无措。

    　　再瞧那钟离，捧腹嬉笑，登时怒气上涌，恶从胆边生，召出极品法器灭魂剑，骂道：“钟离，你敢套路我，看我不割了你的耳朵下酒。”

    　　钟离闪到姬诗瑶身后，忙道：“掌门师姐，你看看她。”

    　　姬诗瑶惊讶地看了一眼范思茹手中的灭魂剑，让开一条道，淡淡地说：“你自找的。”

    　　顿时，栖霞谷里响起一阵鬼哭狼嚎地惨叫。　　“掌门师姐，你太令我失望了。”钟离鼻青脸肿，低声抽泣。

    　　姬诗瑶对此见怪不怪，扭头看向范思茹，沉声问道：“师妹，让你把钟师弟叫下山，你非但不听，还和他在此捡垃圾，你是不是该给我一个解释？”

    　　“掌门师姐，非是师妹玩忽懈怠……”

    　　听姬诗瑶语气森冷严肃，范思茹忐忑，急忙解释，却将混元金鼎一事隐去。

    　　她忽然意识到，姬诗瑶不但是她的师姐，更是一派掌门，除了亲近，还应保持该有所敬畏。

    　　“你手中这柄剑，是他炼制的？”

    　　听完范思茹的解释，姬诗瑶面色平淡，心中却是波涛汹涌。

    　　在不加任何天才地宝的前提下，能将一柄废器重新炼制成极品灵器，这样的本事的确是世间罕见。

    　　也许爹的决定是对的，叶无量仅凭这本事，就可以重振师门。

    　　“不光是这柄灭魂剑！”

    　　见姬诗瑶不追求自己的过错，范思茹松了一口气，强行取下钟离手腕上的那串下品灵器明月珠，又逼着钟离交出了叶无量炼制的那些宝器，说道：“这些都是小师弟炼制的。”

    　　“炼器不过小道耳。”姬诗瑶淡淡地说。

    　　“掌门师姐，咱们还真是捡到宝了。别看小师弟只是金丹修为，他不光能炼出极品宝器，还能炼制破境丹和渡劫丹。”

    　　“他能有这本事？”姬诗瑶冰霜盛颜微变，眼中却是闪过惊讶之色。

    　　“不信你问钟师弟！”

    　　范思茹揪着钟离的道袍，一把将他拎到姬诗瑶面前，“钟师弟，你说。”

    　　“你轻点！”

    　　钟离白了范思茹一眼，转脸看向姬诗瑶，郑重其事：“掌门师姐，四师姐所言千真万确。”

    　　“只不过受限于修为，师弟只能勉强炼制元婴破境丹，像化神丹一类暂时还炼不了。

    　　这不，四师姐将无量师弟赶回后山上去修行了。”

    　　“你们继续捡垃圾吧。”

    　　姬诗瑶嗯了一声，转身准备离开，钟离踌躇，忽的鼓足勇气道：

    　　“师姐，你莫要怨恨师弟，其实师尊出事之前，无量师弟就开始谋划为师门开辟一条新营生。

    　　“只是没想到师尊他老人家，唉，天命如此，奈之若何！”

    　　钟离长叹一声，如果师尊没有去南玄境，他就不会身受重伤；

    　　如果无量师弟早些提出建议，将师门的不良资产都处置了；

    　　如果早早处置不良资产，就能够把拖欠各派的灵石还上大半；

    　　如果……

    　　“明日把温师兄和应师姐也叫来吧。”

    　　姬诗瑶御剑离开了栖霞谷，她飞行的方向不是山下天道殿，而是后山叶无量的“无量小筑”。

