    黎俏的直言不讳，像是一记重拳打在了落雨的心坎上。

    她顿住步伐，借着灯色看向黎俏，“我……”

    落雨想借口反驳，可到嘴边的话，又生生咽了回去。

    因为借口永远是借口，内心深处她比谁都清楚，自己确实好胜想赢。

    黎俏回身睨着落雨一副难言的表情，继续单刀直入：“因为你在意输赢，所以考核的过程里才失了水准。

    今天整场考核下来，你多次分神去关注其他几人的进度。这么心浮气躁，注定会失败。”

    落雨震愕的眼底流露出一丝难堪，她倔强地撇开眼，语气有点僵硬，“技不如人就是技不如人，黎小姐不用帮我开脱……”

    到底还是不想承认自己被胜负欲蒙蔽了理智，落雨表现出几分顽固不化的执拗。

    这时，黎俏深深凝着落雨，目光有些意味深长，“你输得这么惨，居然还认不清现实……”

    落雨怔住了，这话太扎心。

    黎俏似乎有些失望地摇了摇头，转身就往回走。

    就当聊了个寂寞吧。

    身后，落雨目光闪烁，双手紧绷在身侧，猛然吸气对着黎俏的背影问道：“黎小姐，如果换做是你，还能这么坦然面对吗？”

    黎俏缓下步伐，幽幽回望着她，“为什么不能？巅峰即低谷，这个道理你不懂吗？”

    话落，黎俏转身走了。

    落雨则愣在原地，久久无法回神。

    ……

    几分钟后，黎俏折回到露天平台。

    灯火阑珊处，是商郁伟岸修长的身影。

    他单手抄着裤袋，举着手机似乎正在打电话，随着黎俏的趋近，男人十分自然地对她摊开了掌心。

    黎俏不急不缓地上前，牵住他的手，两人在平台缓行漫步。

    耳畔，商郁对着手机说道：“我暂时不回，有什么事先交代给追风。”

    挂了电话，黎俏扭头瞅着他，“帕玛那边有事？”

    “嗯，小事。”商郁勾着她的手指沉沉应声，尔后瞥了眼半山草坪的方向，“和她聊的如何？”

    黎俏带着几分漫不经心的懒散，撇了撇嘴：“还可以。”

    商郁不期然地垂眸，薄唇微侧，耐人寻味地反问：“确定？”

    黎俏：“……”果然，什么都瞒不过他。

    她扬着下巴和男人目光交汇，数秒后，叹了口气，如实回答：“不好不坏吧，就是有点固执。”

    从巅峰坠入谷底，打击确实不小。

    这时，商郁视线轻缓地看向了远处的草坪，眸深似海，音色略显薄凉：“你今晚在她身上浪费的时间太多了。”

    黎俏目光一怔，旋即望着男人噙着不悦眸子，隐隐发笑，“衍爷，落雨的醋……你也吃？”

    商郁捏着她的手指微微用力，眯了眯眸，卷着一丝危险，俯身，“不可以？”

    “可以，你说什么都可以。”黎俏无惧地迎着他的目光，从善如流地笑着回应。

    ……

    过了半个小时，时间来到夜里十点。

    黎俏在公馆门前和商郁道别，“那我回去了，你早点休息。”

    男人伫在她跟前，肩头落满了水晶灯的清晖。

    他抬手揉着黎俏的发，“下次休息是哪天？”

    “周三。”黎俏思忖后，又颇为遗憾地耸肩道：“不过，周三要去医院，外公手术。”

    话落，商郁默了几秒，尔后对着商务车昂了昂下巴，“知道了，回吧。”

    黎俏挥了挥手，转身的瞬间稍显迟疑，弄名想给他一个道别吻。

    谁知一扭头，男人修长的身影已经迈下一级台阶，以绝对强悍的力道勾住她的细腰，揽着她的后颈，俯首印下了深吻。

    心有灵犀，大抵如此吧。

    黎俏仰头回应着，眉梢眼角泛起生动明艳的笑。

    吻毕，商郁抵着她的额头，炽热的呼吸洒在她的唇角，浑厚又温柔地提醒：“有事打电话。”

    黎俏睫毛微颤，抬眸撞进他的泓眸中，踮着脚亲了下男人的鼻尖，“你也是。”

    “嗯，上车吧。”商郁边说边用拇指擦拭着她唇边的水光，眼神隐晦地看了看她之前受伤的嘴角，伤口淡不可见，眼底暗藏的紧张也随之退了几分。

    黎俏道了句晚安，在男人的目送中转身上了车。

    ……

    两天后，周二。

    关明玉和关明辰兄妹如约来了人禾实验室。

    会议室中，黎俏和连桢坐在他们对面，桌上还摆着近期的研究报告。

    关明玉面色略显紧张地望了望黎俏，小心翼翼地问道：“黎小姐，是不是有什么问题？”

    黎俏微微摇头，并翻了翻手里的资料，“没什么问题，研究还在继续，叫你过来是有点事想和你确认一下。”

    听到这番解答，兄妹俩如释重负地松了一口气。

    关明辰安抚似的拍了下关明玉的肩膀，声音洪亮地来了一句彩虹屁：“都说了让你别紧张，黎小姐这么厉害，肯定能治好你的。”

    黎俏神色淡然地瞥他一眼，视线重新落在资料上，“抱歉，我们无法保证。”

    关明辰：“……”马屁拍马蹄子上了。

    这时，连桢温润地笑了笑，语气和煦地缓解了尴尬，“关先生，我们确实不能做出保证，但一定会尽力而为。”

    关明辰挠了挠头，讪笑着应声，“知道知道，麻烦你们了。”

    这时候，黎俏抬眸看向关明玉，直截了当地开口：“今天叫你们过来是想问问，你们之前生活在乡下？”

    关明玉不假思索地回答，“是的，在岑县的赵家村。”

    黎俏没听过，见连桢也是一脸莫名的摇头，她又问道：“家里除了你们，还有别人么？”

    “没了。”关明玉抿唇摇头，“十几年前家里起了火，爸妈都在那场大火里去世了，就剩下我和我哥两个人。”

    说到这里，关明玉的脸上不禁流露出一丝伤怀。

    黎俏蹙眉，若有所思地看着她，“那其他亲戚呢？”

    关明玉依旧摇头，“也没有，爸妈不是赵家村的人，据说当年只是临时去了那边落脚，没有任何亲戚。”

    听完她的解释，黎俏和连桢目光交汇，眼里深意十足。

    不多时，关明辰抑制不住内心的疑惑，试探地往桌前靠了靠，“黎小姐，赵家村有什么问题吗？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

