    天地灵气如同水流一般的修炼环境，最为适合的就是修炼元神功法。

    在这样的环境之中，呼吸之间元婴都有变化，天地灵气比以前多出数十倍，修炼速度绝对能够提升百倍，对于每一个修炼者来说，绝对都是梦寐以求。

    甚至浪费任何一分钟，恐怕都会感觉到无尽的心痛。

    至于这几个女人想要改变灵根灵果的种植环境，将整个世界的灵根重新调整一下种植的位置，张天英完全不在意。

    现在修炼世界之中天地灵气充沛到匪夷所思的程度，就算是这样灵根在怎么吸收，也消耗不了多少，更不用说这些灵根吸收的还是半转化的狂暴能量，反而会散发出天地灵气来改变周围的环境。

    更为重要的，张天英现在已经可以肯定，穿越不同的世界，是真的可以提升灵脉的等级。

    最早从倩女幽魂世界之中带出来的九条灵脉，与自己从凡人世界之中带出来的灵脉仅仅在转化天地灵气的效果上来说，已经有了数倍的差距。

    虽然张天英不知道灵脉是如何吸收转化灵气的，但想来绝对与世界之外的力量有关，在不同的世界之中吸收不同的法则，是可以促进灵脉成长的，而自己脑海之中的石门，却可以穿越不同的世界。

    自己在成长，灵脉也在提升，甚至以后这个修炼世界之中灵脉还会越来越多，这样的情况下，一些灵根灵果的消耗，又如何会被张天英看在眼中。

    手中法印不断的变幻，张天英第一次体会到，极限吸收天地灵气修炼的感觉。

    无数天地灵气如同水流一般在自己身边盘旋，只要自己的身体炼化掉一部分，立即就会有新的天地灵气重新进入体内。

    张天英的元婴和元婴之上的一个个符文全力转化着被吸收到紫府之中的天地灵气，甚至每一个细胞都如同呼吸一般不断将天地灵气吸入，但山峰周围的天地灵气依然还是越聚越多，如同水流一般向着周围流动了过去。

    过了好一会，张天英才慢慢睁开了眼睛，只是修炼了一会时间，自己的元婴与元婴之上的一个个符文极限运转之下，居然让自己有一种吃撑了的感觉。

    这并不是自己的炼化速度慢，仅仅是这一会时间，张天英的元婴成长速度已经超过了凡人世界的几个月时间的成长，而且这样的炼化速度已经是他身体的极限了。

    但做为一个修炼者，看到天地灵气如同水流一般向着周围流动了过去，自己却完全无法吸收，让张天英顿时有一种惋惜的情绪油然而生。

    下方的山峰只是普通的土壤聚集起来的，完全没有吸收和聚集天地灵气的能力，这一点绝对要改变。

    念动之间，永恒国度就飞了起来，而原本的山峰也是顿时变成了一片平地，抬手向永恒国度之中一抓，还剩下无法被填入到灵脉之中的灵石顿时从永恒国度之中飞出，不断的落在原本山峰的位置。

    一会时间，一个晶光闪闪的平台就出现在了原本山峰的位置。

    与原本的山峰相比，这个完全由灵石堆积起来的山峰明显小了许多，但周围原本如同水流一般四散的天地灵气，却瞬间没入到了这个新的山峰之中。

    一时间，这个晶莹的山峰顿时大放五彩光芒。

    永恒国度重新落下，张天英仔细的打量了一下这个新的阵法核心，这才满意的点了点头。

    灵石本就是灵脉之中的附属产品，完全由天地灵气汇集而成，甚至能够吸收天地灵气成长，在必要的时候，却又能够做为天地灵气使用，绝对是放在这里的不二选择。

    更为重要的是，所有的灵石都是可以成长的。

    张天英从凡人世界之中带回来的灵石等级各不相同，可最多的依然还是低等灵石，但只要这个山峰不变，也许要不了多长时间，这些低等灵石就可以变成中等灵石甚至是高等灵石。

    可不管怎么样，在张天英看来，也比让这些灵气在自己的修炼世界之中四处流动要好的多，如果将这些天地灵气汇集的灵水让下方的灵根吸收了，绝对就是最大的浪费。

    站在灵石山峰之顶，采气服气之术、护体之术、踏罡布斗之法、敛息之术、强化五感之术，甚至是五行遁法，一道道法门从张天英手中不断使出。

    每一门道法的修炼，勤奋固然重要，可更为重要的，却是要有一个合适的修炼环境。

    在凡人世界的时候，张天英并不是没有修炼过道法，甚至他一空就会修炼，可看到一道道符文如同呼吸一般，只是修炼了一次，就明显清晰了许多，心中也是暗暗感叹环境对于修炼的重要。

    在西游世界，修炼一次道法，道法威力的成长能够顶的上二阶世界之中修炼几个月甚至一年了，这样的差距之下，长期积累下来，实力就是天差地远。

    而在大唐的长安城，皇宫的一个宫殿之中，李二看着下方一脸恭敬的黑衣人，脸色平静至极，找了这么长时间却没有找到，就只有一个可能，对方早已经离开了长安地界。

    但眼神之中却又明显带着压抑不住的不甘，这已经是这么多年来他唯一能够得到道法的机会，而道法却是他修炼成仙的唯一可能。

    但现在，却已经在没有任何可能了。

    目送黑衣人下去后，李二脸上瞬间浮现残酷至极的冷笑，轻轻拍手，一个宫女打扮的身影已经现在下方。

    李二声音低沉到了极点，语气之中带着无尽的感慨道：“你去大慈恩寺告诉智深长老，他的条件我答应了！”

    宫女无声无息的消失不见，宫殿中所有的灯火也是瞬间熄灭，李二站在黑暗之中，一股昂扬奋发的气息从脸上浮现出来。

    他不知道自己今天的决定是对是错，可是有一点他却是可以肯定，为了成仙，为了长生，他愿意付出一切代价，即使这个代价是大唐所有的信仰！

