
　　秦飞和沈苍天大战时，是因为自己留了手，还要在来自华夏武道界的武者们面前树威，所以才让他打得有来有回。

　　而今天他来到况家，就是为了杀人，为了报仇雪恨，根本不用顾忌留手。

　　至于政府那边，秦飞曾经救了江市长父亲的一条命，让他答应自己一件事。

　　这件事，秦飞离开华夏去星岛前就已经告知他，那就是秦家和况家的争斗，他绝对不能插手。

　　他江市长就当个看客，至于最后谁输谁赢他都不用关心，而且不插手这些事情，也能让他远离舆论危机，他求之不得。

　　所以况家对秦家的手段，才没能在江市长手中实现，这就是秦飞做出来的应对。

　　加上蓉城当中还有吕家的吕红颜在一旁虎视眈眈，从头到尾，秦飞就没把况家放在眼里，他在玩，玩开心了，就把况家给宰了。

　　当然如果不是况清河和况天君着急出手，秦飞也许还会考虑让他们多活个十天半月。

　　可惜，从况家找人来暗杀秦波和林倩时，就注定无路可走。

　　“师尊，需要我将况清河父子俩拖出来吗？”苏优璇走到秦飞面前，轻声问道。

　　刚才房屋坍塌的时候，秦飞释放了一道法术护盾，将她护在其中，甚至连之前被洛风尘留下的旧伤都已经痊愈。

　　大雨小了一些，但天上的雷暴仍然没有停，秦飞淡然道：“你回去吧，我一个人就行。”

　　“是。”

　　苏优璇点了点头，然后头也不回地离开了别墅小区。

　　她知道秦飞会彻底解决这件事，所以根本不担心，现在她要做的就是赶到华夏保护秦波林倩等人，以免还有残余的杀手上门。

　　秦飞神识一扫而过，将废墟当中的况清河和况天君抓了出来，他同样给了两人一道禁制，让他们没有被乱石砸死。

　　至于其他的况家人，基本上都死透了，没有死的，秦飞也随意地补了一指，将脑袋给轰爆了。

　　“知道我为什么要留你们一命吗？”

　　秦飞负手而立，居高临下地看着地上灰头土脸，面容惨无人色的况清河父子俩。

　　“成王败寇而已，有什么好说的。”

　　况清河深深地叹了口气，随后，他居然露出了轻松的表情，问道：“不过，府南王，你知道我背后又是个什么样的庞然大物吗？”

　　“哦？”

　　秦飞听到这话，饶有兴趣地看着况清河，上一世是自己惨败，根本没机会听况清河说这些话，所以还不知道况家背后竟然还有人？

　　“呵呵，你身为威震府南，甚至整个蜀中的府南王，也有不知道的事对不对？”

　　况清河凄惨一笑，而后面容中又带着一丝得意：“你真以为，我能够白手起家，完全是靠我自己的力量吗？”

　　“说来听听。”秦飞现在已经不着急杀况清河了，要他死，只是快慢的问题而已。

　　“况家只不过是那个庞然大物在蜀中的一个傀儡而已，这样的傀儡遍布全国，他们能够只手遮天，哪怕是上面那几位中心大佬，都不能对他们做些什么。”

　　况清河淡淡道：“我不会告诉你他们是谁，因为你迟早会碰到，而且一定会死得很惨，你再厉害，哪怕有如神仙般厉害，在他们的枪弹、核弹下面，还是会死！”

　　秦飞的瞳孔骤缩了一下，核弹，这个地球上唯一能够要了自己命的东西，以自己现在的修为，哪怕祭出全部底牌，在核弹当中都只能九死一生。

　　没想到况家背后的势力，竟然还能掌握核弹，这是秦飞没想过的。

　　“我会在下面等你，等你被杀的那一天，哈哈哈哈！！”

　　况清河说到最后，整个人已经状若癫狂，仰天长啸，况家哪怕是个傀儡，终究是他打下来的基业，然而就因为一个人，毁于一旦。23sk.Com

　　“秦飞，你到底想要做什么！”况天君盯着秦飞，双目血红，终于低吼出声。

　　他现在感受到了莫大的耻辱，那是一股命运被人掌控的感觉，是死是活，都只能看别人的脸色。

　　秦飞笑道：“做什么？你等会就知道了。”

　　他站在况家别墅的废墟上，脚下一跺，一道灵魂力量勾勒起来的法阵显现出来。

　　法阵光芒微弱，看起来毫无力量，秦飞咬破舌尖，吐出一口精血在其上，脑海中的神魂之力尽数破体而出。

　　“祭魂仪式，起！”

　　秦飞低喝一声，神魂力量涌入地下，将法阵充斥地无比凝实。

　　况清河和况天君两人完全不懂秦飞在做什么，只能害怕地趴在地上。

　　“我曾经说了，要让你们况家，永堕阎罗，再无翻身的机会！”

　　说完，秦飞的手掌一引，将况清河和况天君两人体内的血液抽干一半，直到两人差点被抽成人干。

　　况清河突然感觉到一股深深的恐惧和害怕，虚弱地喝问道：“你要做什么！”

　　秦飞将两人的鲜血投入大阵之中，手中印记变换，低喝道：

　　“以我魂魄，借轮回之力，引况家血脉灵册，现！”

　　嗡嗡。

　　只见地上的大阵，发出低声轰鸣，光芒大放，同时秦飞的神色也逐渐变得毫无血色。

　　况天君和况清河的面前，突然出现了无数个华夏古字体，而且他们都有同一个特点，那就是都姓况！

　　况含文、况剑桥、况金珠、况吴明、况欣．

　　“这些名字，全都是和你况清河有血脉关系的，上下通四代的况家名册。”

　　秦飞燃烧自己的灵魂，祭出血脉灵册，代价也很大，只怕之后的两个月，他都要重新凝聚神魂了，这期间他甚至不能神识外放，动用神通。

　　哪怕是最初期的炼体境宗师，都能杀了他。

　　不过，只要这血脉灵册出现了，那一切都无所谓了。

　　“今天，这灵册上的况家人，一个都跑不掉。”秦飞淡然道。

　　况天君歇斯底里地大喊道：“你疯了！你恨得是我们，跟其他况家人有什么关系！你这个疯子！你这个疯子！”

　　半晌后，他居然又哭着道：“求求你，饶了我们吧，我们错了，真的错了！秦飞，你饶了我们吧！”

　　“呵”

　　秦飞声音笑得极为凄厉，道：“况天君，以前我也是这么求你的，你最后说了一句让我终生难忘的话，知道是什么吗？”

　　这时，大雨停了，空气中带着一股血腥肃杀味道，伴随着秦飞的声音弥漫而来——

　　“杀无赦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第543章 杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 