    第八百四十一章强绝狮子吼，霸道青铜剑

    ……

    ‘咚’！

    黄钟大吕般的钟声，仿佛海潮一般冲向四方。

    但凡被这钟声触碰，便会神魂摇落，法力散乱，难以自持。

    “不好。”

    黄脸虎妖心中一震，下意识的催动防护仙宝，但还没等他动手，白皙的手掌已然从背后伸了过来。

    “壶天道法…？”

    念头刚起，只觉神魂巨震，意识彻底沉沦。

    周围那些修为更低的虎妖，更是仿佛割麦子一般，纷纷倒下。

    这壮观的一幕，让刚刚准备拼杀的白虎妖和银豹，看得目瞪口呆。

    大袖一挥，天空中裂开一个直径数千丈的黑色大洞，无穷吸力散发，所有昏迷的虎妖，一股脑全都吞了进去。

    顺手把黄脸虎妖抛进黑洞后，屈指一弹，黑洞消散。

    徐君明看着满脸震撼的白虎妖和银豹，拍了拍手。

    “我的任务结束了，你们慢慢打。”

    脚步一迈，恍若无物的穿透阵法，直朝卧虎山中枢之地飞去。

    他要去刮地皮，顺便看看有没有什么让他感兴趣的东西。

    两个时辰后。

    徐君明坐在宽敞的卧虎山议事大厅中，手里把玩着三十多只，一指长，形如龟鳖的虫子。

    这是他在卧虎山宝库中发现的，虽然比不上剑蝶、时光蝉、空青蛇这些顶级的灵虫，却也是奇虫榜上有名的存在。

    瞌睡虫，这种太乙上品，灵智简单的虫子，能让太乙玄仙陷入沉睡。

    徐君明之前只在一些介绍奇物的书中看过，真正见到还是第一次。

    简单祭练后，还没等收起。

    一股煞气从门外飞来。

    抬头一看。

    银豹拎着一个血淋淋的白色虎头，飞了进来。

    俏丽的脸蛋上满是拼杀后的戾气。

    缓缓起身。

    “两个时辰，看来你的实力还不错。”

    银豹死死的盯着对面的男人。

    “你的修为绝不仅仅是太乙玄仙。”

    “这重要吗？”

    伸手一招，虎头没入他掌心消失不见。

    “走吧，去青狮城。”

    身体轻飘飘的出了大殿。

    看着他远去的背影，银豹脸上戾气缓缓消失，深深吸了口气。体内灵光迸射。浩荡的雷霆把卧虎山核心全部毁灭。

    看着脚下倒塌的山峰，徐君明摇了摇头，没有多说什么。

    很快银豹追了上来。

    “我承认你的实力超出我的预料。不过青狮城的城主‘青狮王’是太乙金仙，实力强大，你最好不要掉以轻心。”

    “你既然知道青狮王实力非凡，我又是太乙玄仙的修为，却仍然选择让我跟你一起报仇。可见你手里有底牌，足以斩杀那青狮王。”

    银豹脸色微变。

    她确实有底牌，但不到万不得已，她不想轻用。

    “若是你舍得让我看上一眼，那青狮王便交给我处置。”

    银豹犹豫半响。

    “此话当真？”

    “当真。”

    银豹微微吸了口气，珍而重之的从法袋中拿出一枚玉盒，朝徐君明递了过去。

    接过来打开。

    内中一枚灵符出现在眼前。

    精修雷法的他，从中感受到了强横的雷道神韵。

    “大罗雷符！”

    银豹一把夺了过去，小心的收起。

    “东西你也看了，青狮王你来对付。”

    “那雷符古意盎然，其中雷劲已经消散了很多，显然已经不少年头，你从哪得来的？”

    “这是我们黄风山秘传雷符。”

    徐君明淡淡一笑。

    黄风山真有这样的底蕴，也不至于被灭掉了。

    不过既然答应了银豹，满足了好奇心的他，也信守承诺。

    一人一妖，一前一后，飞出卧虎山所在后，眼前出现了大片的草原。

    “此地为天月大草原，南北纵横千亿里，东西纵横一千八百亿里，统治这片草原的便是青狮城。”

    不管在哪个世界，狮族都喜欢住在草原上。

    飞驰良久后，前方出现了一座完全用石头垒砌而成的巨大城池。

    城池十二门旁边，各自趴伏着两头巨大的雄狮石雕。

    这石雕双眼放光，显然并非摆设。

    “傀儡？”

    精通天工道的徐君明瞬间看透了这些石雕的本质。

    来到青狮城后，银豹这次不像在卧虎山，始终落在徐君明身后，一副你先出手的样子。

    看她如此，徐君明也没多说什么。

    既然答应了她，就说到做到吧。

    伸手一指，青狮城上方忽然出现了一根千丈长，三百丈粗的巨大手指。

    右手按下，这手指也飞落下来。

    ‘吼’，庞大的狮吼声响起，那蹲守城门两侧的二十四座庞大的石雕忽然活了过来。

    带着惊人的气势，冲天而起。

    ‘砰’！

    晴空巨震。

    二十四尊傀儡被徐君明一指戳爆，残余的指劲，重重的打在护城法阵上。

    ‘咚’的一声，阵法剧烈波动，光芒大放。

    霎时间仿佛捅了马蜂窝，道道遁光从城池中冲了出来。

    “快看，是黄风山银豹大王！”

    当初黄风山大战，银豹力战群雄，很多青狮城的高手都见过。

    “让开。”

    雄浑的呵斥声中，狮群让开了一条通路。

    一个身高丈六，通体靛青，狮鼻阔口，满头棕发的披甲大汉，昂首阔步，在众人簇拥下走到前面。

    先是看了眼徐君明后，目光定在了后面的银豹身上。

    “银豹，这就是你找来的帮手？实力看着也不怎么样？”

    银豹冷冷的看了他一眼后，转过头。

    “他就是青狮王，你可以动手了。”

    徐君明神色平静，伸手一指。

    落魂钟再次飞了出来。

    ‘咚’

    浩荡的声波，仿佛海浪般四下奔流。

    青狮王脸色一变。

    强大的神识敏锐的察觉到了这钟声的诡异。

    深吸一口气，身后现出万丈青狮幻象。

    ‘吼’！

    巨大的狮吼，穿云裂石，滚滚而过。

    佛教以狮吼为神通，可见狮族巨吼的威力。

    徐君明的落魂钟声，轻易被滚滚狮吼碾压。

    澎湃的音波，仿佛长江大河，直朝两人碾压过来。

    看着惊涛骇浪般的狮吼，徐君明心中一动，一口雷霆缠绕的苍青色巨鼓，从背后显化出来。

    天雷鼓。

    本来徐君明准备赐给弟子用的，后来因为暂时没有合适的宝贝强化分身的实力，便重练天雷鼓。

    如今已经是十二道禁制的极品仙宝。

    ‘轰’！

    天雷音的威力，丝毫不下于青狮王的狮吼。

    庞大的音波，仿佛两头巨大的猛兽，疯狂的厮杀在了一起。

    “极品仙宝，怪不得敢杀到我青狮城来。不过别以为就你有极品仙宝。”

    青狮王一挥手，一个椭圆形的仙宝，从它头顶三尺飞了出来。

    “看我‘狮王震’！”

    “吼！”

    背后金狮幻象怒吼出声，椭圆形的仙宝瞬间化作万丈。

    滚滚声波，被这椭圆形仙宝加持过后，威力提升几十倍。

    一道直径数百丈的白色雾爆团，疯狂向前。

    周围空间出现了巨大的褶皱。

    这一击的威力，让徐君明瞬间色变。

    他绝没想到，这喇叭状的仙宝，配合狮子吼，居然发挥出了如此惊人的神威。

    不再犹豫。

    右手现出一柄锈迹斑斑的青铜断剑。

    催动近半的法力灌入。

    青铜断剑最底层的禁制亮了一下。

    一股让人心惊肉跳的凶悍杀戮之气，冲天而起。

    下一刻。

    一道霸天绝地的强悍剑光，仿佛东方日出时的那一道光，以超越常人想象的急速，一闪而过。

    须臾间，吼声消止。

    滚滚声波，靠着惯性前行百丈后，瞬间爆碎。

    激荡的风声中。

    青狮王仍然保持着先前的样子，横眉怒目，吼声如雷。

    “这是何等灵宝？”

    徐君明摇了摇头。

    “很遗憾，我也不知它的姓名。”

    惨笑一声，表情瞬间凝固。

    ‘嗤嗤’，鲜血喷洒。

    光芒一闪，现出原身，足有九千丈之巨的青狮王，从中间裂开。

    瀑布般的滚烫血液洒下，染红了苍穹。

    那喇叭状的极品仙宝也裂成了两半。

    观战的妖族回过神来，瞬间炸了窝。

    徐君明伸手一指，半空中裂开数千丈宽的黑色大洞，无穷吞噬之力散开，把周围的狮族，连带青狮城一口吞了下去。

    一切完成后，喘了口气。

    转头看着目瞪口呆的银豹。

    “接下来可以去天狼山了。”

    银豹打了个激灵，瞬间回过神来，脱口而出。

    “你那青铜断剑可是大罗灵宝？”

    “不知道。”

    “不知道就是不知道。”

    脚步一迈，朝天狼山所在飞去。

    银豹连忙追了上去。

    “我能看看你的断剑吗？”

    “你觉得呢？”

    “能。”

    “你脸真大。”

    “我用秘密跟你交换。”

    “不稀罕。”

    脚步一停，转过身，冷冷的看着银豹。

    “再啰嗦，我就用它斩了你。”

    回想刚刚那一剑斩杀青狮王的神威，银豹心中一哆嗦。

    她就算底牌尽出，也未必能从那一剑中活下来。

    看着远去的背影。

    “可恶的人族蛮子。”

    天狼山只有两位太乙玄仙，比卧虎山更弱，再加上一个天狼王外出，剩下一个赤狼王，根本挡不住徐君明和银豹。

    “你不是想报仇吗？以现在天狼山的实力，根本挡不住你。所以，这一场我就不出手了，你自己去扫平天狼山。”徐君明道。

    “不行，你答应我的，要助我扫平天狼山，不能说话不作数。”

    徐君明转过身。

    “看来所谓的灭族之仇，在你这里也不算什么。”

    “你…？哼，我自己出手就我自己出手。”

    看着主动飞到前方的银豹，徐君明淡淡一笑。

    这家伙自从见识了他那霸道的一剑后，言谈举止间老实多了。

    “果然，霸道的手段最有效。”

    天狼山纵横八十万里，主峰天狼峰是其核心所在。

    当天狼山已经隐隐在望后，徐君明心底突然升起淡淡的不安。而且随着距离天狼山越近，这份不安变得越发强烈起来。

