    第265章多谢夫人配合

    她轻轻用精神力扫了一下炼丹炉里面，什么长生不老仙丹，里面毛都没有，那老道不过是在骗着皇帝在玩。

    到最后挫个假药丸，糊弄一下老皇帝，就得到了他想到的东西。

    喜儿轻轻冷哼一声，这一声,直接让屋里所有的人都晕倒过去，她走到老皇帝身边。

    本来不想把他怎么样，毕竟这个人关系到龙御国的太平，可是，涉及到自己的身世，那就不得不朝他下手了。

    最直接的就是搜魂，只是副作用大一些,怕是老皇帝要头疼一段时间了。

    她伸手点向了他的眉心，片刻之后,她的搜魂，证实了纪太夫人所说，她没说假话，确实如此。

    华妃的死，惹怒到了这个狗皇帝，被扔到了乱葬岗后，纪太夫人派人寻找，一无所获，她若猜的不错的话，有人捷足先登了，具体是谁，无据可查。

    她斜了一眼那个道士，一挥手，解决了他，算是给老皇帝一个警告，若是再执迷不悟,下次就要他的狗命。

    若自己真是华妃的孩子,那她和这狗皇帝，还要真不死不休呢。

    离开皇宫，她又去了一趟城外的乱葬岗，喜儿皱着眉头，过去这么多年了，就连纪太夫人在当时都没寻到，她又怎么可以呢？

    修为啊，还是修为不够，若是到了帝级，她就可以用自身血脉寻到她，哪怕是失骨，也可以的，

    唉~

    她无耐的转身走了，回到罗府，纪康还没回来，想到若是明天走，城内那么多人家丢了东西，还出了人命，那城门肯定不会开的。

    飞走？也不行,没有过城门,将来也无法解释。

    于是,她提笔刚想写封信，趁着还没乱离开，想了想，还是算了，夫妻之间有了矛盾，吵了架，生了气，不至于一直抓着不放。

    不都说，床下吵架床上合嘛，晚两天走就晚两天。

    她坐在屋里，从空间拿出一个洗干净的桃子吃起来，精神力直接探到了纪府。

    没有自己在跟前，柳夫人对纪康那叫一个热情，完全是一副慈母的样子，问寒问暖，还为纪康买了好几身衣服。

    柳夫人话里话外，暗示纪康，喜儿不是个好女人，没有女人的温柔贤惠和体贴，太霸道，太强势。

    喜儿就知道，狗嘴里吐不出象牙来，怕是自己走后，这个柳夫人不会安分，会想尽办法，拆散自己和纪康的，

    也好，这对纪康来说是个考验，但是对于柳夫人这种拆散自己婚姻之人，她必不能饶恕。

    翻脸之时，就是她动手之日。

    等不到纪康回来，她一个人就先睡了，天渐渐的亮了，喜儿睁开眼，并没有看见纪康在自己身边。

    她起身披上外套，走了出去，来到院门前，守门的人立即跑了过来。

    “夫人”

    “昨天晚上老爷没回来？”

    “没听见扣门声，不过，外面好象乱了起来，好多的官兵好象在搜查什么。”

    “哦？”

    “把侧门打开，我去看看。”

    “夫人，很危险的。”

    正说着话，大门响了，喜儿吩附了一声，让人把大门打开，立时就有一队官兵冲了进来。

    但是却很规矩，只见领头的官兵对着喜儿行了一礼，“这位夫人，在下奉命搜查各家，还请夫人配合”

    喜儿从袖口里取出一锭金子递到官兵的手里，小心的问道：

    “不知外面出了何事？”

    “这，”

    “你们辛苦了，拿着给兄弟们喝个茶，”

    “多谢夫人”兵头接过金子放进怀里，然后压低声音，小声说道。

    “城里好多人家的库房被盗，还有一些人被杀，皇上大怒，下旨挨家挨户的搜查。”

    “原来如此，那请各位搜吧，只是小心一些，别打坏我家的东西就行。”

    “多谢夫人配合。”

    他冲着身后的那些兵一挥手，就开始搜了起来，罗府地方大，人少，主子也少，除了一个喜康院，几乎所有院子都是空的，说好搜，也好搜，说不好搜，也不好搜。

    到底是喜儿的那一锭金子起了作用，他们只是象征性的把大面上搜了一下，就走了。

    喜儿站在门口，向外看了看，大街上一个行人都没有，一队队的官兵穿梭在大街小巷当中。

    地上有被踩坏的灯笼，手绢，鞋子，还有吃的，烂唧唧的，想必从昨天晚上就开始搜查了，一直到现在，纪康没回来，应该是不能出门，留在了纪府。

    她回到喜康院，进了屋，煮了一壶茶，慢慢的喝着。

    把精神力遍布在整个京城里，纪康正和纪家人在餐厅吃饭，各官员都在家里没出门，除了巡查司，还有京衙，其它各部门都没上值，皇帝也没上朝，正在御书房，捂着脑袋大发雷霆。

    因为他的御用炼丹师死了，通往长生之路也给断了，真是活该呀。

    喜儿除了看看书，就是喝茶等着开城门。

    搜查进行了三天，一点结果也没有，京城都乱了套，皇帝不得不让人开城门放行，但是每个进出城的人，都要进行严格检查，尤其是车辆。

    纪康也是在三天后，皇帝下了旨，才离开的纪家，回到罗府。

    此时，喜儿骑着马，离开了罗府，走之前，她写了一封信，放在了桌子上。

    他回到家后，直奔喜康院，三天时间，他想了很多，觉得不该对媳妇那样，毕竟她说的话也没有什么毛病，本来想回来给她道歉，哄哄她的，没想到人去楼空。

    他看到桌上的信，拿起来打开看了一下，失落的坐在椅子上，后悔的不行。

    于是赶紧提笔写了封信，里面解释了一下三天没回来的原因，还有就是道歉的话，写完立即让蓝羽送了出去。

    喜儿轻装上阵，连个包袱都没拿，自然很轻松的离开了京城。

    一路上，她没有什么想法，让黑旋风撒开丫子，拼命向北跑就是了。

    蓝羽追上喜儿时，她已经跑出去近千里，看到蓝羽，让黑旋风停了下来，蓝羽落在她的肩膀上，喜儿从它胸前的口袋里取出信，打开大概的看了一眼，直接把信给震碎，想了想，从空间取出纸笔，写了几个字，给了蓝羽一颗妖兽丹后，让它飞回去了。

    纪康看完回信，轻轻叹了口气，以后自己一定要改，再也不和媳妇对着干了。

    三日后，喜儿终于到了家，还是自家舒服啊，一进屋，就倒在炕上，呼呼大睡起来。

    家里人都知道她的习惯，所以知道她回来，谁也没打扰她，喜儿整整睡了两天两夜。

    醒来时，宝月，周嬷嬷，罗老太，钱芙蓉，乔氏，齐氏，都在炕边守着她呢。

    “你们都在这儿干嘛？”

    “还不是不放心你，一个人出门，也不带个人陪着。”

    “一个人方便。”

    “饿了吧？”

    喜儿点点头，罗老太赶紧让人去厨房传饭，宝月赶紧给她打了洗漱的水进来，然后把毛巾洗了一下拧干，走过来递给她。

    “小姐，净下手脸吃饭。”

    喜儿看着大家这么关心她，冲她们笑了笑。

    “单人单骑回来的，没给你们带礼物。”

    “人安全回来就好，咱们啥也不缺的。”

    (本章完)

