    华夏小队七人。

    胡言战死，只留下满天大雨。

    袁柱冲入巫师小队，以一敌四，此时已经被对方围攻，身受重伤。

    苏暖暖跟着贺建国躲避BOSS，但无奈BOSS太强，贺建国死于BOSS之手，苏暖暖重伤。

    吕崇以一敌二，与两名圣骑士死战，击杀一人，但自己却被一名野蛮人偷袭，吕崇将其击杀后，但自己也已经重伤不起。

    阮语击杀一名教廷执事，后不知所踪。

    第四阶段只不过开始了三四分钟，华夏七人，除了江铠外，两死，三伤，一个失踪。

    要知道在当前的情况下，重伤的结果，便是被别人或者BOSS收割，与战死没什么区别。

    不过其他小队也不好受。

    Y国巫师季节五人，如今只剩下三人，其中一人重伤。L国五人全员阵亡。D国五人，剩两名重伤野蛮人。

    F国两人，格林重伤，威利斯存活，岛国一人仓介神尚存。

    六国争霸，如今只剩下五国！

    威利斯看向竞技场内的战况，见江铠惨状，轻笑一声，“看来，还是仓介神更强……”

    苏暖暖倒在地上，她看到江铠被血刺刺穿，泪目圆睁。

    江铠都败了？不！我必须救他！

    这是我作为医师的价值！

    想到这里，苏暖暖立即使用医者仁心。

    然而，技能释放过程中却突然中断。

    【您的治疗目标，目前处于无法被治疗的状态。】

    “恩？”苏暖暖满脸疑惑，无法被治疗的状态？死了？

    不对啊，死了的话，江铠应该肉身消散才对！

    ……………………

    仓介神正在疑惑，为什么竞技场的光罩仍旧没有消失，随后，一把散发黑色雾气的飞刀，自行飞到江铠身前。

    它褪去了表面飞刀的外形，显露出一张卡牌的形态。

    仓介神皱起眉头，转身走向江铠。

    与此同时，江铠脑中响起了一个声音。

    【命运轮盘启动，请问是否转动命轮。】

    “还是激活了命运之轮……”江铠摇了摇头，叹了一口气，“看来即便是同级中，我也还无法做到无敌。”

    【命运轮盘启动，请问是否转动命轮。】系统再次催促。

    “转动！”

    空间内，巨大的轮盘缓缓转动，速度由慢到快，再由快到慢，最终停留在了某一个区间内。

    【命运之轮转动完成】

    【奖励：获得真气攻击能力，真气强度为一层真气，持续时间60秒。】

    【触发天赋“加倍”，真气强度为二层真气，持续时间60秒。】

    【惩罚：选择一项天赋，该天赋无法生效，持续时间10分钟。】

    【触发天赋“加倍”，选择两项天赋，该天赋无法生效，持续时间10分钟。】

    【请选择失效天赋。】

    江铠稍加思索，说道，“天赋“加倍”，天赋“敏捷强化”。”

    “加倍”对战斗没有增福，失效就失效，至于敏捷强化，只是因为江铠觉得超级暴击与瞒天过海更加重要。

    毕竟再快，还是快不过仓介神，不如留下两个对仓介神能够构成威胁的天赋！

    【“加倍”，“敏捷强化”失效，获得天赋真气攻击，您学会了如何使用真气，可以以真气保护自身，也可以在攻击中附带真气伤害。】

    系统提示结束，江铠便退出了命运之轮空间。

    刚退出空间，江铠再次感受到了撕心裂肺的疼痛。

    就算命运之轮转动，但是现在他的状态不会发生改变，而此时，他已经处于濒死状态。

    “该死！先护住心脉！”

    几乎是同时，江铠突然感觉到已经几乎流失殆尽的生命力，小幅度提升。

    他的目光第一时间找到了苏暖暖。

    看到苏暖暖胸前的生命宝玉微微泛着绿光，而她已经昏死过去，江铠知道，是苏暖暖将自己剩余的体力全部转移到了自己身上！

    暖暖……她一直没有放弃！

    此时，仓介神正微微眯着眼睛看着江铠。

    这家伙的眼中，竟然恢复了些许神采。

    “还没死透？哦，是那个医师！”仓介神立刻明白过来，随后冷笑一声，“真是愚蠢，你都已经这样了，她救你还有意义吗？无非是让我再杀你一次。”

    “江铠，你煞费苦心，将我强制拉入竞技场，无非是怕我大开杀戒。”

    “不过，你是阻止不了我的，等杀了你，我会将你的人全部杀绝！你们华夏，休想获得名次！”

    说罢，仓介神再次拔出嗜血长刀，“这次我让你死得透透的！”

    “瞬影无敌斩！”

    正在此时，江铠双目圆睁，低喝一声，“阎王令！”

    他目前的状态，已经无法发动阎王令的两个特效，这一次攻击，只是平平无奇的射出而已。

    仓介神也是十分谨慎，即便江铠被血刺固定，本身也是奄奄一息，但面对江铠的攻击，他仍旧选择了避让。

    “嗜血鬼魅！”

    仓介神的身影立即隐入雾气，不出意外，当他避开阎王令后，下一秒他就会来到江铠面前，将其终结！

    可是突然之间，那张阎王令猛的爆发出一道弧形气劲。

    这道气劲如同一把透明的扁刀，充斥着整个竞技场，横扫而过！

    看到这一幕，华天辰猛的从座位上站起来，满眼不可置信。

    “真气攻击？这怎么可能！”

    田峰同样瞪大眼睛，“还不止一层真气！”

    真气，被武徒称为武徒质变！

    能够用出真气攻击的武徒与不能用出来的武徒，完全是两个职业。

    这一次，阎王令依旧没能命中隐藏在烟雾中的仓介神，狠狠撞在了竞技场光罩上。

    然而，片刻后，弥漫在竞技场内的淡淡烟雾却突然消散。

    不多时，仓介神的身影也从雾气中浮现出来。

    他手持嗜血长刀，举过头顶，脚踏弓步，身体还呈现冲刺攻击的状态，他距离江铠，只有两三米！

    然而他只是站在那里，一动不动，双眼不可思议的看着江铠。

    “不，不可能！”仓介神血目圆睁，“这不可能！”

    江铠依旧被固定在血刺中，他虚弱的说道，“知道谁才是垃圾了吗？”

    “仓介神，记住了，你是我江铠的手下败将！”

    仓介神双目圆睁，死死盯着江铠。

    下一秒，仓介神的身体，腹部出现一道血印，随后上身与下身分离，整个上身摔倒在地上。

    在仓介神一分两半后，江铠体内刺出的血刺也同时消失。

    江铠从半空坠落，重重摔倒在地上。

    苏暖暖提供的少量体力，让江铠没有立即死去，但是身上的伤势太重，他已经无力再战。

    竞技场的光幕也在这一刻打开。

    周围的野兽冲着江铠便冲了过来。

    江铠抬眼看向战场。

    这里已经是一片狼藉，许多国家都只剩下一两人。

    Y国，L国，F国，华夏，还剩四个国家！

    华夏这边，吕崇，贺建国已经战死，胡言，苏暖暖战死，自己也只能等死。

    柱子撑到现在，已经浑身是血，伤痕累累，怕是无法从巫师小队逃脱。

    “不好意思，这次可能赢不了了……”江铠无力的说道。

    正在此时，一个身影，如同一枚炮弹，从远处直飞过来，重重砸在地上。

    轰的一声，那个身影直接在地面砸出一个大坑。

    一阵烟雾之后，阮语摇摇晃晃的站起身。

    这家伙一条手臂只剩下半截，骨头都露在空气中，浑身上下，布满血迹，那张脸浮肿得跟猪头差不多。

    一般人承受如此严重的伤，早就倒地不起了。

    可阮语居然还是晃晃悠悠的站了起来，“好泼辣的妞，真是刺激！”

    “阮语……”江铠瞪大眼睛，这货还活着？

    不多时，一道白影以极快的速度，从半空激射而来。

    这道白影与人类身高相差无几，但却穿着长长的白色衣裙。

    阮语立即闪到一名圣骑士身后。

    白影狭长的身躯直接穿过了那名圣骑士的身体。

    圣骑士的身体没有遭到任何破坏，但是他双眼翻白，口吐白沫，脸上的肌肉扭曲，急速干枯，最后，整个人变成一副干尸。

    “那是什么的怪物？”江铠心中骇然。

    阮语居然去招惹这么恐怖的诡物！

    就在白影扑向阮语面前的时候，白影突然一个转弯，一张雪白的脸贴着阮语的脸，飞向天空……

    正在江铠莫名其妙，诧异那BOSS居然放过阮语时，他耳边响起了系统的声音。

    【本届全球争霸赛，前三名队伍已经产生！】

    【所有幸存者将恢复全部体力，稍后进行成绩结算。】

    【作者题外话】：三更到

