    “这些小畜生，日子才刚好过了没几天就都张扬了起来，他们尽去做他们的官，享他们的福，凭什么还来扰我？”

    陈氏抹着眼泪跟三女婿诉苦，弄的李破很是尴尬。

    除了李碧被李靖带在身边之外，李靖家的儿女都居于长安很多年了，李靖常年在外，教养儿女的自然就是陈氏。

    陈氏虽然见事极明，可教育子女上却很糟糕，儿子们没继承到几分阿爷的学识才干，可当官的心思却一点不比当爹的差。

    两个女儿嫁的女婿如今看上去也不怎么样，竟然跑到老丈人家里杀鸡来了，缘由是想将这一院的生灵都给屠了，好逼着陈氏迁去新居。

    也就是李靖又去出外为官，不然的话给他们个天做胆也不敢这么干。

    这下是真把陈氏给气着了，家里的鸡仔养了不少年了，也正是它们让李靖夫妻渡过了最艰难的日子，感情深着呢，轻易都不肯宰杀了吃肉。

    如今可好，让女婿给弄死了好几只，陈氏心疼的那就不用说了，见到三女婿算是找到了主心骨。

    先是痛骂了丈夫不该好了伤疤忘了疼，又去外面做官，不知几时才能见上一面，让人担心的不成。

    再就是几个不成器的小畜生，竟然敢上门来欺负母亲，可又怕自己说的多了，狠了，让三女婿一怒之下把儿子女婿给宰了，纠结之下，眼泪那是一串串的往下掉。

    所谓清官难断家务事，李破还真不能把连襟给斩杀了，可看着他那倒霉样子气实在不打一处来。

    谁他娘的能想出这种馊主意，来老丈人门上赶狗宰鸡，真真是丢脸至极。

    长孙顺德老奸巨猾，早就没了影子，只罗士信杵在那里，仿佛一座门神，李破握起拳头挥舞了两下，又歪头看了看他那连襟。

    罗士信心领神会，上去一把揪住对方，挥拳便打，那真是砂锅大的拳头，几拳下去，对方就已经连声惨叫，比程知节差远了。

    陈氏没拦着，可二女儿却已经哀告连连。

    李破止住罗士信，怕多打几下真把人给打死了，死个人倒不算什么，可他不想沾这身腥气。

    摆了摆手，让人都出去，李破也是暗自叹气，本来听说丈母娘做菜很是拿手，正好到这里来讨一顿饭吃，顺便和岳母大人套套近乎。

    而且陈氏分外贤惠，跟着不着调的老丈人没少吃了苦头，如今李靖被他支使出了京师，很是对不住人家，亲自来探望就是想着能不能弥补一下。

    其实吧，只要有李碧在，这边就不用担心什么，可如今看来这些家务事还真挺让人头疼的，怨不得李碧不愿回来见他的姐姐和兄长们。

    等到只剩下两个人的时候，李破就说话了，“老师不在，家中之事我也不好多言……再说他们也不像忤逆之徒，只是功利之心作祟罢了。

    在我而言，我还是劝岳母早早搬去新居吧，老师现为左侯卫大将军，蜀中行台兵部尚书，若岳母还居于陋室，外人闻听有失体面不说，恐也要说我和三娘如何如何，您说是不是这个道理？”

    陈氏受了委屈，气愤难平，可有皇帝亲自登门劝说，也很难发什么脾气，再加上三女婿没耍皇帝威风，只是在她面前讲道理，气很快也就消了。

    然后……就有了惶恐，他们家出了皇后，皇帝也活生生的来到了眼前，确实应该惶恐一下。

    “妾身也不是气别的，就是人刚出京便欺上门来，还都是至亲，实在让人心寒，唉，搬去新居又能怎的？还能躲开他们？”

    说完笑笑，眼睛却还红着，起身一礼，“至尊初来，便以琐事相烦，实在失礼……时已近午，至尊可要留下用饭？”

    事情虽然确实有些烦人，可李破对这位岳母观感极佳，私事说完立马就尽君臣之礼，有礼有节，很是不凡，就是在子女教育上差了些，还不如他养出来的妹子呢。

    此时闻言笑道：“我确实有些饿了，那就有劳岳母了，外面的人不用去管，有何粗使活计尽管让他们去做便是。”

    陈氏也打起了精神，她可是听女儿说了，这位皇帝女婿嘴刁的很，别的也许可以糊弄，唯独饮食上最是讲究，吃的不好就要发脾气。

    可也怪了，三娘做出来的东西只能喂狗，是怎么糊弄住人家的？靠拳脚吗？

    她可不晓得，女婿本身就是个厨子，还给她家三娘做过不少次的饭呢，早年间有些人说李破以妻族而贵，其实不算说错。

    李靖家的粗茶淡饭，和萧皇后调制的青丝引可不一样，那是真正的家常菜，正好鸡仔被谋杀了几只，也都给炖了，给外面的亲兵卫士们分了分，算是给肚子垫了底。

    说实话，陈氏做的菜味道还真就不错，李破品尝了一番给大大点了个赞，可惜的是不能时常来吃，等到人家迁了新居，估计你再想让人家下厨都不成了。

    唯一有点碍眼的是陪着他吃饭的是他那连襟，战战兢兢的样子，让李破很想上去再揍他一顿。

    饭后陈氏又再出现，陪着李破说了一阵话，李破那本事不是盖的，说着说着就让陈氏没了防备，说起了心里话。

    李靖在外为官，她在京师养育儿女，李靖的兄弟们也都不怎来往，很多时候生活很是艰难，也不敢告诉丈夫。

    娘家人倒是帮着多些，只是陈氏中人在京城为官的不多，祖籍也在河南，所以也无法仔细照看。

    李靖兄弟分产的时候，只分到两处宅院，李药王对弟弟们的刻薄那就不用说了，两处宅邸也都在那些年被陈氏悄悄卖了……

    李破听了这些也是跟着陈氏唏嘘不已，李靖确实倒霉了些，甚至连累到了妻儿，可比起天下大部分人来，还是要强的多。

    门阀世族，又居于长安，没怎么受到隋末战乱的波及。

    你再瞧瞧河北，河南，山东，甚或是马邑，雁门的百姓们，李氏的这点苦难又算得了什么呢？

    从大业六年南下，一直到如今，李破已经见过太多的惨事，闯过了太多的尸山血海，这点事哪里能够打动于他，不过是给陈氏一个面子，略略敷衍一下而已。

    从李靖家中出来，李破心里也只浮现了一句话，家家有本难念的经，萧后有萧后的烦恼，李靖有李靖的难处，谁又能没心没肺到永远呢？

    ………………………………

    嗯，没心没肺的人还是有的。

    元朗忙里忙外的正在准备搬家，已经左迁谏义大夫的魏征，还有左武侯卫将军徐世绩，元朗的跟屁虫，阿史那庆云都来了。

    新面孔也有，就是元朗花费重金聘下的幕僚房玄龄也在，这位秦王李世民身边最重要的幕僚，曾经的秦王府司马，在求职屡屡碰壁之后，终于向生活低了头，开始给元朗这样的家伙出谋划策了。

    元朗没去门下省为官，他在少府轻松谋了个少府左丞的官职，过几天就能去上任了，而且他的顶头上司就是韦节，自觉在少府应该会过的很愉快。

    仕途上稍有起色，其实他不很在乎，有姐姐和姐夫在，他当什么官其实都无所谓，也没人敢来招惹于他，所以不需多大的权柄来衬托他的尊贵。

    之前他阿爷终于松口，允许他搬去新居，元朗准备了些日子，今天正式告别狭小的旧居，要去过华屋美宅的好日子了。

    只是他不晓得，乐极生悲这种事是很容易发生的。

    李破的小账本一翻，头一个就找到了元朗头上。

    “天寒地冻的，瞎折腾什么呢？”

    阿史那庆云正在门前指挥着下人们把一些箱子装车运去新居，都是元朗夫妇这些年攒下的家底，从晋阳运过来也没几天，这次又要送到新居那里，很是麻烦。

    突然有人在他身边说了一句，阿史那庆云惊了惊，回头看去，一人正牵着马左顾右盼的瞧着。

    正是左领军将军赵世勋。

    阿史那庆云赶紧施礼，笑着解释道：“将军来的不巧，主上乔迁新居，正忙着呢，说是等明晚再请诸位前去新居相聚。”

    赵世勋脸色有些古怪，“先不忙搬了，至尊就在来的路上，赶紧让元主事出来迎驾吧。”

    传个信本用不着一位卫府将军，可谁让他与元朗等人最近走的近呢，顺便过来给元朗递上些小话，小小送上个人情。

    听到消息后内外又是一阵兵荒马乱，好一会元朗才穿戴整齐跑出来，大冷的天，却弄了一身的汗。

    手下来帮忙的人也顿时作鸟兽散，抛下公务来此帮人搬家，别人碰见也就罢了，可皇帝嘛，照了面也许就会很糟糕，他是会赞你不忘旧主之恩呢，还是怪你耽误了公事？

    赵世勋看着好笑，只作未见，凑在元朗身边略略说了皇帝出宫的行程，还有皇帝是否高兴等等。

    元朗连连点头，很是承情。

    去了萧后府上，这个必须在心里谴责一下，又去了叔父那里，嗯嗯，这才对嘛……在那里用的饭，心情正好？

    那就太好了……

