    方克bō轻轻的抿了一口红酒，眉头微微的皱了皱。

    他抬眼看向邵洪岸，轻轻的哼了哼，道：“邵总，晚上大家朋友一起聚一聚，喝点酒，你能不能不要一提就是工作啊？”

    邵洪岸脸一红，很是难堪，而在方克bō旁边坐着的宋歌忙出来打圆场道：“方书记，上次您说了要和我唱那一首英文歌的，你可食言了。来，现在我们一起唱那首歌，歌我已经点了！”

    宋歌半老徐娘，但是风韵犹存，尤其是善解人意，风情万种。

    她总是喜欢穿一套很朴素的职业装，而这种朴素，似乎就正能凸显她的那种干练风情。

    不得不说，宋歌是个很会凸显自己优势的女人，她不像有些女人，整天花枝招展，让人一眼看上去就觉得惊艳，然后再看，便觉得平淡。

    宋歌不同，她是竭力的让自己的风韵内敛，初看她并不引人注目。

    但是稍微的接触，她的风韵便会一点点的流lù出来，让人不知不觉就被其吸引，从而陷入其中。

    就像现在的方克bō，宋歌在他心中的位置，就是举足轻重，超过了周围的任何人。

    两人一首英文歌，大部分都是宋歌在唱，有时候方克bō就在旁边哼一哼，但是一曲唱完，大家喝彩，都纷纷夸方克bō歌喉亮趟。

    而这个时候，方克bō的心情显然不错。

    不失时机，宋歌道：“方书记，好久没和您唱歌了，没想到您这么久没唱。今天一亮嗓子。还真让人吃惊！”

    宋歌顿了顿道：“没办法啊，最近公司的事情实在是太忙碌了，像今天这样的放松，都成了奢侈！”

    她指了指一旁的邵洪岸，道：“你看看我们的邵总，眼睛都陷下去了，很难看呢！”

    她轻飘飘的一句话，就将话题拉回到了邵洪岸身上。

    方克bō再看邵洪岸的时候。好似就觉得对方顺眼多了，而邵洪岸也不失时机的凑过去，道：“我算什么忙？方书记才是rì理万机！最近为了五里山景区还有老城建设改造的事情，方书记您应该是大忙吧？”

    方克bō摆手道：“再忙也要休息，再忙也不能老是满负荷运行，一张一弛，才是正确的工作方法嘛！”

    邵洪岸一脸谄笑，凑过去连连称是。

    自今年以来，邵洪岸在处理关系方面，是越来越得心应手了。以前他身为国企老总。位高权重，一呼百应，在市里面简直是呼风唤雨。那个时候的风光，养成了他的骄傲甚至可以说是傲慢的xìng格。受不得半点委屈。

    他这样的xìng格一直延续到他刚刚出来的时候，那个时候他老是心态不好，很浮躁，很暴躁。

    但是现在，邵洪岸也有些找准自己位置了，正如别人所说。罗马不是一天建成的。

    邵洪岸要实现自己的野心和抱负，不是一朝一夕的事情，吃得苦中苦，方为人上人，现在受点委屈算什么？

    邵洪岸能来事，旁边有宋歌配合，方克bō心情是越来越好。终于，他主动开口问道：

    “老邵，怎么回事啊？我看你闷闷不乐的？”

    邵洪岸顿了顿，道：“说到事儿也没什么事儿，最近德水不是出了拆迁的事儿吗？这事他们查来查去，竟然查到了我们三江地产。陈京这个人，最是心xiōng狭隘，什么事情是睚眦必报。

    我们泛江建设以前和当地老百姓是有过冲突，但是那次冲突和这次拆迁又有什么关系？

    我们还没有收到zhèng fǔ的地呢，怎么能把这个责任往我们脑袋上扣？”

    方克bō皱皱眉头，用手轻轻的敲了敲椅子扶手，道：“刘积仁啊，这个人太自以为是，太自以为是啊！”

    邵洪岸道：“方书记，刘书记最近不在德水，他去京城跑项目了，德水区委现在是陈京主持rì常工作。看陈京这架势，他是要把刘书记的那一套全抛掉，搞自己的**王国啊！”

    “**王国，哪里什么**王国？”方克bō嗡声道，他的语气很是不善。

    最近一段时间，伍大鸣身体不舒服，在市委很多事情都有方克bō来负责。方克bō一下就觉得自己的舞台大了，现在五里山旅游区项目启动，但这个项目就是几十个亿的项目。

    另外，德高城市建设，这是五年投资几百亿的项目，方克bō现在掌握了几个主要地区的老城改造，这对他来说，也是很能体现权利和权威的工作。

    手上有了权，个人能力有了施展的舞台，方克bō一扫以前的压抑低调，最近渐渐的有些高调了。

    而在德高有传言，说方克bō没找准自己的位置，以为自己真是伍大鸣的接班人，不是皇帝的命，却在cāo皇帝的心。

    现在邵洪岸说陈京要抛弃刘积仁的那一套，这句话触到他的痛处了，他听得很是不舒服。

    他劈头盖脸给邵洪岸一通骂：“你说说什么叫搞**王国？他一个小小的区，四通八达，能够搞成一个王国？纯粹的无中生有，随意造谣，不负责任！”

    方克bō一发怒，说起话来唾沫横飞，邵洪岸被他喷得脸上都是唾沫星子。

    “既然陈京同志是被要求代替刘积仁处理rì常事务，那他就有权利全权处理德水区发生的一切意外情况，这又有什么质疑？他的工作方法对不对我们先不论，我们就论他的态度。

    我看陈京的工作态度就不错，有这样的工作态度，德水就不会被这件事情所干扰，一定能够稳得住，一定能够有成效！”

    方克bō大肆的将陈京夸了一通，夸得邵洪岸一愣一愣的，不明所以。

    宋歌在一旁急得面红耳赤，不住的给邵洪岸使眼sè。

    最后，邵洪岸脑子中灵光一闪，想明白事情原委了。

    他暗地里一跺脚，暗骂自己糊涂，怎么就没想到这一茬呢？这简直是混蛋之极！

    现在的陈京和方克bō的处境一模一样，都是正职不在，副职当家。陈京敢于做主，敢于按照自己的意图贯彻，这正是方克bō想做而做不到的，或者说是他不敢做的。

    他稍微有了一点试探，立马就招致强烈的反弹，这不得不说，是他很不爽的地方。

    现在，邵洪岸突然对陈京的工作指手画脚，他哪里能不生气？

    包房的气氛一下变得紧张，方克bō的情绪也变得有些不好了。

    邵洪岸在一旁脸sè发青，一时手足无措。

    他本指望找方克bō，能够利用方克bō在德水的影响力扭转一下局面，但现在看来，自己的算盘打错了，这件事情没有想象的那般简单。

    见方克bō，邵洪岸最终可以说是铩羽而归，他在德高最大的依仗，这一次靠不住了。

    “怎么办？”

    邵洪岸不住的问自己，他脑子里拼命的想办法，却不知道办法何来！

    一股从未有过的无力感开始在邵洪岸心中滋生，这几年，他无时不刻不想着陈京，无时无刻不想着把陈京整死。

    可是，他想尽办法，用尽计谋，却根本动摇不了陈京的分毫。

    不仅如此，陈京现在是越来越强了，从不起眼到现在德水区的实权副区长，照这样下去，他马上就会是执一方牛耳的父母官了吧？

    他又想到算命先生的话，他不禁想，陈京真的是自己命中的克星？

    他这样一想，便再也控制不住自己，他脑子里就只有一个念头，他想着盼着就是要让陈京不好过。

    既然陈京让自己不好过，他也就让陈京不好过。

    他心一横，做出了一个近乎疯狂的决定，他立刻打电话给泛江建设的邹海，如此那般的说了一通，最后他让邹海找人去自首。

    陈京既然这么横，一定要揪着这事不放，那邵洪岸索xìng就放手，让陈京得逞。

    一想到这里，邵洪岸脑子里面灵光闪动，豁然开朗，一下想到了很多很多。

    陈京在德水毕竟初来乍到，如果因为这件事他得罪了太多的人，如果因为这件事他最后无法驾驭这个场面，那会是个什么结局？

    凭刘积仁的脾气，陈京还能够在德水待下去？

    再说，德水内部，排外本来就相当的强，陈京前面虽然以极强的手腕整肃教育系统成功，但是如果他不再接再厉，这一次在重大问题的处理方面没有发挥积极作用，最后一发不可收拾，陈京前面有再多的底子也惘然。

    邵洪岸越想越兴奋，他一双yīn翳的眸子里面，放shè出兴奋又怨毒的神采。

    邵洪岸一直都觉得自己应该冷静，而事实上，这么多年以来，他冷静养xìng的功夫是的确到家了。

    但是，唯有在面对陈京的时候，他怎么也无法冷静得了。

    一个rǔ臭未干的小子，搞得他工作也丢了，面子也丢了，从德高最有面子的人，变成现在见到了有些人只能像一条狗一样摇尾巴，这一切都是和陈京有关系的。

    想着过去的事情，那些发生的事儿历历在目，不仅没有随着时间的流失而淡忘，反而因为时间的沉淀而变得越来越清晰了。(未完待续……rq！。

