    上完卫生间。

    我继续坐在包厢里喝茶。

    一会儿之后。

    保镖开了门。

    马萍先进来了，她见到我之后，脸上露出笑容，提前伸出了手：“苏兄弟，久等了。”

    我回道：“不客气，我也刚到。”

    马萍后面进来了两个人。

    一个年纪比我稍大几岁，满身名牌，梳着三七分头，油头粉面，手中还拿着一把折扇，一副民国少东家的打扮。

    另一个人面色黝黑，脸上皱纹若刀刻，目光无比锐利。

    我注意到此人的手。

    左手起黑皮。

    右手五根手指很不自然地稍微内拢。

    心中微微一惊。

    这人是一个“蛋鸡”。

    蛋鸡，在古玩行当，专指制假作赝高手。

    形容这类人像下蛋母鸡一样，能下出基本一致的东西来。

    他左手起黑皮，盖因蛋鸡普遍左手托东西糊瓷、上彩、挂浆，手掌被磨损厉害。右手五根手指内拢，证明他是专做青瓷绿铜、珍珠玛瑙之人，习惯右手拿刀内旋雕刻，长年累月，形成了这种古怪特征。

    仅瞄了一眼。

    我不再看他。

    马萍向我介绍：“苏兄弟，这位是金陵黄慕华先生，这位是黄家的郝老师。”

    此话一出。

    我顿时有些懵。

    马萍与黄慕华认识。

    这点我丝毫不意外。

    金陵古董圈子，说大不大、说小不小。

    黄门和马萍走得都是野路子，互相之间有一些生意上往来，非常正常。

    但今天马萍打电话叫我来的目的，是让我帮忙鉴定一项宝物。

    她明确告知我。

    这宝物是生意场上一位朋友的。

    金陵黄门与卞五等走马阴阳师不一样，他们是几百年盗墓家族，肯定圈养了不少鉴师，为从地下弄出来的东西掌眼估价。

    若是金陵黄门的东西，还需要别人来鉴定？

    莫非那天江宁锦衣卫墓地之事已经泄露？

    不大可能。

    无论肖胖子和卞五等人，都是生死兄弟，没有出纰漏的可能性。

    那天晚上，在夜色慌乱之中，不管村民也好，被我用手刀砍晕的两位金陵黄门之人也罢，他们绝不可能认出我的样子。

    这点我有足够自信。

    我脸上古井无波，微微地点了点头，说道：“久仰。”

    黄慕华上下瞅了我几眼，似乎很不满意马萍介绍我来，说道：“坐吧。”

    马萍拉着我坐上席。

    我也没客气。

    黄慕华见了，脸上有些不适。

    但此人能掌管金陵黄门，显然不是一般人物，并没表现出异样。

    服务员开始上菜。

    菜上了几例之后。

    马萍开门见山。

    “今天这个局呢，属机缘巧合。我与黄少爷生意场常有交道，互相帮衬发财。近日，我想从黄少爷那边走一批货，按你们古玩行当的话，就是当一回托工。以前走货，黄门秉承老江湖老规矩，钱、物、关系，谁能满足黄门提出的条件，就可以走。”

    “但这次黄少爷却提出，这批货可以让给我走，条件却有些古怪。让我找人帮黄少爷鉴定一项宝物。这人必须满足三个要求，不属圈内、火眼金睛、嘴巴牢靠。黄门身怀绝技鉴师太多，为什么会提出这条件，我马萍虽然好奇，但讲规矩，不多问。”

    “我思来想去，就想到了苏兄弟，所以今天特意请苏兄弟来帮这个忙。苏兄弟算是我们请来的客人，我想黄少爷对这样座次安排没有意见吧？”

    原来如此。

    所谓托工，指专门从事秘密运输走私古玩之人。

    属暴利行当。

    需要强大的上下游人脉和势力。

    这批货是黄门的。

    黄门为盗墓家族，当然不可能自己走货，出手均要委托托工。

    南方干托工的人不少，马萍想走这批货，但必须按黄门老江湖规矩，满足黄门提出的条件。

    马萍不愧老江湖，三两句话，给足了我面子，也让黄慕华别无他话。

    黄慕华闻言，背靠在椅子上，手中折扇摇了几摇，讲话毫不客气：“马姐安排，我自然没意见。但客人是否坐得稳上席，咱还得看看他屁股够不够大。”

    他摆明了在点我。

    不相信我的本事。

    此话一出。

    马萍有些不舒服了，立马抬手制止：“黄少爷，讲话不用含沙射影！我马萍既然答应了黄门条件，请来之人，自然是能跟关二爷比刀的人物。”

    “黄少爷若不信我请来的人，可以按黄门法子来验试，辕门射戟、飞雪追鹿，只要苏兄弟愿意，皆可。本人很想当这批货托工不假，但苏兄弟是我朋友，为赚钱得罪朋友之事，我马萍不做，请你讲话客气！”

    “啪啦”一声。

    黄慕华迅疾合上了折扇：“就等马姐这句话！在鉴宝之前，我想出三个考题，试一下这位苏先生火眼，马姐意下如何？”

    马萍回道：“我没任何意见，一场生意而已！一切以我苏兄弟为准，他若不想帮我这个忙，咱们今天吃饭喝酒，各回各家、各找各妈。”

    尔后。

    马萍转过头，真诚地对我说道：“兄弟，姐说话比较粗鄙，你千万别介意。无论你愿不愿意帮忙，咱这朋友一定不散！”

    若面对的是其它人。

    我肯定会毫不客气地对马萍说，今天没心情。

    但今天对面却是黄慕华。

    我非常有心情。

    甚至。

    有一些迫切想知道他要让我鉴什么宝。

    我回道：“萍姐的事，便是我的事。”

    讲这句话。

    既说给马萍听，也说给黄慕华听。

    明确表示。

    马萍和黄慕华之间，生意罢了。

    而我，与马萍却是可肝胆相照的朋友。

    为防止玉带龙胆珠以后出事，进行铺垫。

    马萍闻言，神色顿时大喜，说道：“痛快！”

    黄慕华鼻子冷哼一声，面无表情，打了一个响指。

    外面立马进来一个人。

    他手中端着托盘，托盘上盖着红布，红布罩着一物件，模样类似瓷瓶或铜罐。

    黄慕华说道：“苏先生，请掌眼吧。”

    话说完了，但却不叫人揭开红布。

    第一项考题来了。

    蒙布验宝。

    在古玩行当，这叫瞎子摸象。

    瞎子摸象这种验宝场景，一般出现在师父考验徒弟的场合。

    不是说要你用眼睛穿透红布去看透里面是什么东西。

    这能力，恐怕还真只有孙悟空能做到。

    主要的考点在于。

    红布下罩着的东西，一定是师父家里一样非常不起眼宝物，要徒弟通过最基本的外形、味道以及透过红布散发出来一丝气韵，考察徒弟平日学习是否用心。

    不过。

    黄慕华通过这种手段来刁难，不仅嚣张，还略带一点羞辱人的意味。

    马萍见状，顿时有些不高兴了，说道：“黄慕华，你这是什么意思？！”

