    第34章 看过满江红，告诉我何以解忧

    昨晚尘没睡好，所幸今天正午左右就会靠岸。天刚蒙蒙亮亮时大花摇醒尘，尘看着光着屁股的大花愣住了，本应盖在自己身上的被子早已不知何时被小花裹在身上，只漏出个小脑袋。

    “别看了，衣服啊。”大花咬着牙。

    “啊，啊哦！”尘一瘸一拐的靠扶着墙壁走出去找大师了。少顷，大师带着全套的衣服赶了过来。另一间屋子里满眼眵目糊的尘和迷迷糊糊打着哈气的云岭面面相觑。

    如兰戈早先说的一样，这一路上没有任何的敌人出现过。船靠了岸，大家就这么顺顺利利的到了涅沙国边境。

    正赶上战争胜利举国欢庆，本以为会受到热情欢迎，结果进了涅沙国的众人和普通的旅人没什么两样，兰戈笑笑，说其实国民都没见过他，还是薇儿面子大，靠刷脸一路放行。

    前后经过近两周奔波的众人此刻终于站在王城外，看着威严高耸的围墙，每一寸都透着不属于笑过的历史感。不同于外面的喧闹，城内的卫兵们面容肃穆。城内的建筑风格各异：有偏***的圆顶建筑；也有偏哥特的尖顶高塔；还有偏唐代的长沿，上面铺着琉璃瓦；在周围还有各种尘不认得的建筑风格错落着。与其说是王城，更像是历史的博物馆。

    薇儿回来了，与兰戈低声说了几句。随后兰戈转向众人:“连日奔波诸位辛苦了，我还有件要事急需处理，大家可以跟薇儿去休息。”

    薇儿盯着大家，傻子都能从她的眼神中看出来：薇儿此时并不愿离开兰戈。

    “若还有余力，希望能随我去不远处的殿堂。”兰戈妥协了。

    那是一座如欧式教堂般的圆顶建筑。

    踏入这里四周便会传来回音声。教堂中几乎什么都没有，只有回音与错位的宏大感，众人有些手足无措。好像是进入了一段历史中，不知道该用什么样的心情与姿态面对或是回应这里。

    空旷的大厅中只放置着一张祭台，一个人躺在那里，不远处是几位面色憔悴的术士，他们法杖中编制出丝线般几乎不可见的淡淡彩光，不断地流向祭台上的身体里。宽大、华丽的衣服堆中，躺着一副躯体：那是个干瘦、干瘪的骨架，深凹的眼眶和枯草般的白发，外面只蒙了一层如牛皮纸般蜡黄的皮肤，重病缠身也不远足以形容。若真有可称为奇迹的魔法，那便是这份意志，这份支撑着这个干瘪皮囊的意志。

    兰戈走近了，来到床的一侧，看着奄奄一息的父亲，拨开了覆盖额头的白发，它们干燥且蓬松，弯下腰慢慢地将自己的额头贴了上去，喃喃低语着。少顷，他抬起了头，拿起了父亲枯枝般双手中握着的黄金酒杯，将父亲的右臂轻轻抬起，垂在祭台边，他半跪在地上，掏出随身的匕首，在父亲那干瘪的手腕上划开了一道缺口，鲜血并没有喷涌，只是如清晨的露珠般，在空气中逐渐聚集，顺着垂下的手，沿着无名指流到杯子中，滴答、滴答、没有人说话，也没有人知道该说些什么，只有滴答声如钟摆在整个大厅里回响。

    “知道么？”他用带着节奏的语言接替了生命的滴答声。兰戈稳稳地站起身，转过脸，那双眼睛炙热的凝视着薇儿。尘注意到身边的薇儿把汗湿的双手攥成拳头，身体正簌簌地颤抖。

    “我们每个人的现在，都已死在了过去，又在未来复活，一次次死亡，又一次次复活，没有人的现在还是过去的自己。如果我能回到过去，看着小时的自己，我绝对不会相信，他会成为未来的我。就这样吧，不必为我这一刻的睡去而悲伤，因我将在下一刻醒来。”说着举起手中的酒杯一饮而尽。

    当兰戈再次睁眼时，双眼快速扫过了众人，他眼中曾独属于兰戈的那份热情消失了，这一刻站在众人面前的他，眼中没有迷茫，没有欲望，有的只是古井无波般的淡然。

    “重新自我介绍下，我是隆巴顿，这个姓氏的主人。我的孩子已经告诉了我有关你们的事情，请随我来。”说完，兰戈自顾着动起来。依旧是不太标准的方言，平仄依旧会在一些特定音节上飘走，声音中依旧有那种独特的质感，说话的停顿节奏却改变了。

    尘只觉得诡异，用眼神询问着薇儿。后者紧盯着兰戈，眼睛发红、水汪汪的，又有点发直。大花凑过来低声说：“他被附体了...是四百年以上的蓝紫色。”他的声音带着寒气，让尘难以抑制的起了一层鸡皮疙瘩。

    (本章完)

