    星期天的大湾区文艺汇演，杨谦是没有上台表演安排的。

    不是因为杨谦太年轻了。

    这场演出，某个经纪公司还安排了自家的小鲜肉男团过来，他们论唱功、论创作能力，都比不上杨谦。

    也不是李光民不想提携徒弟。

    主要是这场晚会是早就定下来的，节目编排、彩排，也花了近两个月的时间。

    两个月前，杨谦还在荷城岁月静好呢！

    不过，杨谦的歌有被安排进去。

    《把根留住》，今晚的演出将由老兵合唱团的简锦川、向洪锋，以及几位港城、宝岛的明星一同献唱。

    欧阳承、祝德辉两位老师没来，虽然他们也算是原唱了，但毕竟唱功太过“朴实”，小城市的小表演还能唱一唱，这样的大场面，别说主办方没邀请，邀请了他们都不敢上。

    ……

    “会不会觉得心里有点别扭？自己的歌，被别人拿到上面去唱？”

    虽然杨谦没能踏上舞台，但李光民还是带着徒弟来到了最后的彩排现场。

    不仅仅是看彩排，他今晚也会带着杨谦以嘉宾的身份到现场，感受一下这种大型表演的魅力。

    “没有觉得别扭啊！《把根留住》这首歌，风格和唱法都不太适合我发挥，在下面听这些老师们表演，我感觉自己都能有很多的体会，是一个很不错的学习机会！”

    杨谦心平气和地跟老爷子笑道。

    不能上台唱歌，杨谦多多少少还是有点遗憾的。

    今晚的这个大会堂，能容纳五千多人，唱一首歌就能刷上五百点的训练值。

    而且，就算不说刷训练值吧，杨谦作为一个歌手，也很渴望能够来到这样的大场合演唱啊！

    这儿还是有些二三线歌星在羊城开演唱会的首选之地呢！

    当然，也仅仅是小遗憾而已。

    想要刷训练值，几个星期后，杨谦在部队春晚还有两首歌的机会，而且那时候的场面更大，现场的官兵们都不止五千人。

    而且杨谦也不急着刷训练值，他现在需要的不是更多的歌，不是更多的唱功技巧，而是更多的时间，更多的学习和沉淀。

    他要跟李光民学编曲，各种乐器都要理解它们的音色和特性。

    还需要继续打磨自己的唱功，别看杨谦目前唱得好像还不错了，实际上，他离真正的“不错”还有不少的距离。

    前面几天的录歌工作，杨谦近距离地见识到了二十几位港城、宝岛、内地的顶尖歌手的顶级唱功。

    不管是很少出镜、唱歌机能已经退化严重的席妮娅、蔡华红，还是老而弥坚的柴江、解霏、孔蔷，他们开口就能听得出来那种浑厚、完美的演唱功底！

    声音就算没以前好听，气息也没以前充沛，那歌声依旧像一瓶陈年的老酒，满是岁月的气息，醇香浓郁！

    就连杨谦觉得很难相处的苏睿，他唱得也不算太差，几十年的老底还在那里，比起现在很多名气大的年轻歌手唱得还好。

    当然，这也跟很多歌手不专心唱歌，一窝蜂地跑去演戏，偶尔唱几首不知所云的歌曲延续着自己歌手身份有关系……

    这会儿提及了苏睿，正好，李光民也谈到了他。

    “你有这样的想法就很好！不用急于一时的得失，你还年轻，想唱歌，以后机会多得是。”

    “关键还是要平衡好自己的心态，不要因为这几天很多明星都在夸你就飘了，要正确认识自己，永远都不要满足自己的现状。”

    “为什么？因为如果你满足于现在的成就，就失去了对未来的追求。像苏睿就是这样的情况……”

    李光民前面都没跟徒弟谈及苏睿，因为他觉得杨谦在苏睿要喝咖啡的事情上处理得很妥当，不需要他再掺和更多。

    但今天他和杨谦私底下说了起来，李光民就想拿苏睿当一个反面例子，告诫一下同样很年轻的徒弟。

    “当年他一曲成名之后，全国各地都在邀请他去表演，春晚都是连着邀请他几年时间，要多红，有多红。用你们现在的话来说，他就是那个时候的顶流！”

    “但以我对他的了解，他对音乐的追求已经没有一开始我认识他时候那样单纯了。音乐对于他来说，只是变成了获取更多名利的工具，目的达到了，他就没有再把心思放在了音乐上。”

    “你可以回头看一下他以前的表演视频，后面几首歌唱的，跟最开始他出名的那首歌，感觉是一模一样的，都是一个风格，一个演唱的套路。”

    “但娱乐圈是更新换代的，是不断变化的。不可能说一招鲜吃遍天！一直这么唱，观众是会有审美疲劳的，你也注定会被时代所淘汰！”

    李光民看得很清楚，但他也知道苏睿不像柴江那样，听得进去别人的建议，自己也有不断进取的想法，所以，李光民并没有多管闲事，插手苏睿后来的发展。

    毕竟，没几年，苏睿也跳出了之前李光民推荐他去的唱片公司，去了京城，即便李光民后来也有北漂——这是大势所趋，但两人之间的联系是越来越少了。

    “改变是需要勇气的，也需要忍受改变带来的阵痛。”

    杨谦不是替苏睿辩解，他只是有感而发。

    杨谦知道自己改变风格是很容易的，毕竟系统会用平行世界里海量的曲库来给他当后盾，前期他唱那么多歌，也没有风格很固定。

    但别人不一样，就好像戴羽妮，她以前是唱甜歌的，嗓子变得沙哑之后，变换风格就让她迷茫、痛苦了很长一段时间。

    “是要忍受，但你要跨过去，要不甘于现状，才能拥抱有着更多可能的未来。当然，前提是，你自己要不断学习，所有的成功都离不开你的厚积薄发！”

    李光民背着手，和徒弟在这里有说有笑的，心情很是畅快。

    自己这个徒弟还是听得进去别人意见的，而且他谦虚好学的同时，不会一昧地点头奉承，老师说什么就是什么，他有自己的想法，自己的思考。

    这就更难得了！

    李光民不知道的是，杨谦其实不用他说，他自己都懂得这些道理。

    在认识到自己和老歌手之间的差距之后，就想把步调放慢一点，不急着推出新歌和表演，反而是更加仔细地打磨自己的唱功。

    好在，主办方也是很厚道的，杨谦虽然没有上台唱歌，没有演出费用，但他的歌曲授权费用一分不少。

    甚至，《把根留住》这样一首在网上都没火过的歌，已经给他源源不断地提供了“巨额”的收入，跃升为杨谦十几首歌之中最赚钱的一个。

    现在还帮助杨谦将他存款的数额，提升到了很“豪横”的七位数——戴羽妮知道他的新收入之后，还调侃他是百万富翁大木头。

    ……

    真正的大富翁却很低调！

    身家十一位数都没给女儿炫耀过的戴振宏，傍晚抵达了今晚的文艺大汇演的举办地——逸仙纪念堂。

    今晚这样一个有省领导出席的大场合，戴振宏没让保镖跟着，他们在外面车上等着，而他的助理也是留在了纪念堂外面，没有入场的资格。

    当然，里面很安全，戴振宏作为地产界的知名大佬，一进去就被很多粤省的民营企业家围着打招呼、交流。

    “汤总，时间也不早了，可能XXX领导很快就来。我去一趟洗手间，你们也快点入座吧！”

    戴振宏跟他们聊了二十多分钟，才找个借口脱身。

    去卫生间倒不是什么借口，戴振宏年纪大了，肾功能不太好，再加上晚上吃饭，粤省这个饭菜汤汤水水太多，不去厕所不行。

    但在卫生间的隔间里，戴振宏这一站，有点久。

    就好像春雨，稀疏、细碎，又连绵、漫长……

    中间外面的小便池来了一个人，那动静就跟这几年肆虐魔都的台风暴雨一样——瓢泼而下、顷刻如注。

    哗啦啦的水声，在戴振宏听来，就好像是席卷的洪流，咆哮着奔腾而下！

    戴振宏带着复杂的心情，推门出来，只看到一位年轻的背影站在洗手台前面。

    这算不算后来者居上？比他还快了……

    洗了手的年轻人听到身后的动静，回头看了西装革履的戴振宏一眼，眼神里没有什么波动，只是礼貌性地跟他笑了笑，退开一步，示意自己洗完了，位置让给对方，自己转身准备离开。

    大礼堂各个出入口都有厕所提供，但因为年代久远的缘故，厕所的空间并不大，洗手台也是一高一矮，一个厕所只提供了两个洗手池。

    “杨谦？”

    让年轻人没想到的是，这位西装革履、气质不凡的大叔看了一下自己的脸，就满眼错愕地把他认了出来。

    嗯，过来上厕所的年轻人是杨谦！

    他刚才一直在歌手、舞蹈团的后台，跟着李光民老师和一些前辈艺人打招呼，混脸熟，现在要回去位置上就坐了，才有空过来上个厕所。

    憋好久了！

    不过，杨谦并没有见过戴振宏，也没有这么厉害，能从一个陌生大叔的脸上，看出自己女朋友的影子。

    他就先入为主地以为戴振宏是他的一位年长一点的粉丝！

