    “明白了，就去吧，心狠一点，一句话，不管你是什么，英雄也好，邪恶者也好，想要站在最巅峰，你的脚下，必须是皑皑白骨。”茅十八道。

    “当然，武者的初心，责任和心中的正义不要忘。”

    夜幕降临，杨昭离开了左月堂。

    路过曾经梅花将军府所在地时候，杨昭停下了脚步，喃喃自语，“果然不在了么，梅花将军的人，真正身份又是什么了？”

    “梅花将军和我义父到底是什么关系，他们又是谁？”

    “还有梅小璐，梅璐璐，她们姐妹现在怎么样了？”

    自语着，杨昭脑海中也浮现出两道倩影。

    “实力啊，唯有强大的实力，才能知道想知道的一切，也唯有强大的实力，自己的面前才没有任何阻碍。”

    路上，魅二赶上了杨昭。

    “有事发生么？”杨昭直接问道，因为没有事，魅二不会追赶他的。

    在下绝魂崖之前，杨昭吩咐了魅二一件事，让鬼林的那些鬼之生灵分散到整个第一百九十九域，成为他的眼线。

    第一百九十九域发生任何重要之事，他都能在第一时间知道。

    那些鬼之生灵，这么多天，基本都找到了适合自己的肉身，以便更好的隐藏，肉身的来源，自然是那些邪恶生灵。

    “主，有消息传来，那处气运之地发生了异变，迷雾环绕，出现很多气运锁链，将迷雾山彻底封锁。”魅二说道。

    “很多强者已去，所以主到了那里的时候，一定不要露面，直接借助血魔殿进入。”

    “发生异变，知道其中的原因么？”杨昭很是疑惑起来。

    “十八前辈的意思是，可能诞生了什么天地之物，以往也有过这样的事，在十八前辈的记忆中，第一次这样的异变，里面诞生了一滴云雨。”魅二道。

    “何为云雨？”

    “就是一种无形无相的气运之物，有那滴云雨，任何生灵皆可进入无形无相，这是一种天然级的无形无相，有了云雨，就是最普通的生灵，都能逃过天皇的眼。”

    “无形之道，无相之道，的极限，说的恐怕就是这云雨。”

    “厉害啊！”杨昭感慨。

    “这滴云雨现在在域府手中。”魅二道，“此番，主你有可能遇见，所以一定小心四周，因为域府的天才，有可能借助这滴云雨杀你。”

    “我知道了。”杨昭回应。

    “第二次这样的异变，里面诞生了一朵邪云，听说那里面有很多破坏生灵气运的上古邪术，若被那里面的邪术沾染，生灵身上将再无任何气运，一位生灵，没有一丝气运，他未来的每时每刻，都必将很惨，那时候，死反而是一种解脱。”魅二继续道。

    “邪云，那么这朵邪云现在在哪里？”杨昭问道。

    “不知道，但一定存在，因为当时真的被一位神秘天才收服。”魅二道。

    “看来此番迷雾山之行会很有趣。”杨昭眯眼起来。

    “所以主，一定小心，如果可以，魅二想跟主你一起前往。”魅二也说出了自己的恳求。

    “魅二，如果是其他地方，一定带上你，可有关气运这样的地方，我还是想独自，这是茅前辈所说，气运这种东西，越独自越好。”杨昭道。

    “那样，凝聚出来的气运之气，才真正完全属于自己。”

    “好吧，主，那一定要小心。”魅二有点无奈道。

    第一百九十九域，有一座云雾山。

    这是一处天然的迷雾之地，迷雾重重，迷雾之中有很多危险幻境，心智不够坚定，不能很好控制自己欲望的生灵进入之后，会永久陷入那危险幻境中。

    所以，这里也绝对是一处危险之地。

    但这里有很多气运云台，气运云台，是生灵凝聚自身气运之气的最好东西之一。

    因为危险，加上凝聚气运之气是需要天赋的，只有和天才挂钩的生灵方可凝聚出气运之气，还有这里基本没有什么其他机缘，所以一般情况下，这里的武者不会太多。

    而因为异变，近几天迷雾山到处是武者。

    在上空，可看见迷雾山被一道道无形的气运锁链缠绕，锁住，成了一个独立的世界，天道压制也自然降落而下。

    杨昭控制血魔殿而来。

    “果然有一些天皇，不过他们无法进去，天道压制下，现在里面只能容纳天王境下的生灵。”青儿说道。

    “那些先天境的域子，反域子，一定会来，该猎杀几个了。”杨昭泛着杀意说道。

    “进入之后，我会沉睡，不打算再帮你，正如那茅十八所说，天地五大气之一的气运之器，你凝聚过程最好不要有任何外力的帮助，哪怕是一句话，所以我选择沉睡最好。”青儿道。

    “放心吧，青儿姐姐，我最初一定凝聚出你期待的长度。”杨昭自信道。

    “好，如果不到九寸九，就不用唤醒我了，因为哪怕是九寸八，我也懒得看，唯有九寸九，才能入得了我的眼。”青儿说道。

    “哈哈，青儿姐姐，我的眼，也只能入得了九寸九的长度。”杨昭笑道。

    青儿进入沉睡之后，杨昭借助血魔殿进入迷雾山。

    从血魔殿走出，他催动了人皇双眼，一下子看到很多危险幻境，自语感慨，“这些天然的危险幻境，就是我陷入，也需要一定时间才能走出，如果更危险一些，就是我也不一定能走出。”

    随着深入，杨昭也看见很多幻境中有生灵，武者，很明显，全是被困住的。

    一些，杨昭很轻松就能救出，但杨昭没有选择救，他不是大圣人。

    而且这些也不是无辜和弱小者。

    既然选择进入这里，就得做好永久陷入幻境的准备。

    一切和杨昭碰面的武者，一看见杨昭就跑，他们害怕啊，这可是一个变态，不要说他们，就是域府和英雄剑主之下的一些天才，见了杨昭也得跑吧。

    不过这样，杨昭到了这里的消息，很快传遍迷雾山。

    也传到了外面。

    也传到了域府府主和英雄剑主耳中，两人也再次到了一起。

    “是否吩咐下去，让那两位不要对杨昭出手，因为他们出手，杨昭可能会死，毕竟我们已决定饲养杨昭。”域府府主道。

    “不用，因为他们都是我们饲养的，我们想要的是最强的那一个，如果我们这边的人真能夺去杨昭的气运，对我们来说不是更好么。”英雄剑主笑道。

    “也对。”域府府主点头。

    但此刻，域府府主心中也在自语，“这个英雄剑主，越来越腹黑了啊，本府主以为我自己就够腹黑的了，没有想到，这家伙比本府主还要腹黑，那么本府主也一定在他的算计之中，那就看看，谁能笑到最后吧。”

    气运云台，在迷雾山核心，那里有很多天然沟壑，迷雾如同河流，危险秘境一个接着一个，很多天才都被困入其中。

    但杨昭有人皇眼，可直接避免那些危险幻境。

    这导致到了这里，一些武者跟随在杨昭身后，杨昭也不说。

    很快，杨昭看见了很多气运云台，介于无形和有形之间，看似在远处，也好似在近处，有着人皇眼的杨昭也看不清虚实。

    一些武者忍不住，直接跳跃到气运云台，但其中一些直接惨叫起来，且被击飞出，不是重伤就是身死。

    “看来，来迟了，很多气运云台已被占领。”杨昭自语，“不过正合我意，要的就是这，只有这样，才能夺取足够多的气运，凝聚气运之气的时候，才更可能达到九寸九。”

    “你是那个杨昭是吧。”忽然，一道声音落入杨昭耳中，杨昭前方的那道气运云台中，走出一位白发老者。

    感受其气息，先天境六重天，其年龄估计在三百岁。

    先天境六重天该是其极限，其在这个境界，积累了不少岁月。

    “像夺我的气运？”杨昭直接反问，因为他感受到了老者的杀意。

    “对，想夺你的气运，百年之前，老朽就进入这里了，一直占据着这道气运云台，夺去前来天才的气运，因为唯有气运提升，老朽的极限才可能提升。”老者道。

    “百年中，老朽也因为夺去气运而提升两个境界的极限。”

    “老朽听说你是顶尖天才，就抓了一个武者询问你的面容，想找你，没有想到你自己出现了。”

    “你这样一个老家伙，竟然靠着夺取气运提升了两个境界，想来你夺取的气运不在少数。”杨昭道。

    “自然，具体数据老朽记不清了，但一定不下百位。”

    “百位，那就值得我杨昭出手了，出手之前，我先道谢你一声，谢谢你为了我积累了最少百位天才的气运。”杨昭冷笑。

    “大言不惭，老朽会让你明白百位天才气运，百年的积累到底有多恐怖，老朽，亦会让你感受到何为绝望。”听见杨昭的话，老朽愤怒了。

    这时候，四周一些其他气运云台中，也走出很多老者和老妇，很明显，这些家伙和老者一样。

    而此刻，他们想坐收渔翁之利。

    “他是老朽的，谁敢插手，等老朽腾出手，会好好和他玩玩。”老者也注意到了这些蠢蠢欲动的老者和老妇，警告说道。

    但就在老者话语落下的时候，一声非常近的‘聒噪’出现在老者耳中，然后他看见了一道龙影拳头。

    老者迅速抵挡，但他那交叉的双臂在杨昭龙拳面前实在太脆弱了，惨叫都没有，只有鲜血四溅，血肉飞横。

    一切就在电光火石。

    四周老者，老妇狠狠一惊，瞬间感受到恐惧。

    他们听杨昭厉害是一回事，亲眼看见杨昭厉害又是另外一回事。

    老者身躯毁灭之处，飘荡出一团无形无限的云雾，这就是老者和其斩杀的那些天才的气运，杨昭没有客气，一口吞掉。

    瞬间，他有一种感觉，感觉自己的未来很是清明。

    有了这种感觉，杨昭目光看向了其他老者和老妇。

    “这位少侠，您凝聚您的气运之气，我们绝不打扰。”感受到杨昭凌厉的目光，很多老者和老妇立刻服软说道。

    但杨昭冷笑了起来，“诸位，如果我和刚刚那老者势均力敌，或是两败俱伤，诸位一定不会放过我的，所以，我凭什么放过诸位？”

    “再说了，诸位体内的气运，我非常想要。”

    接下来，他杨昭要当真正的恶人。

    这里，所有的武者都将是他的敌人。

    第一次想要凝聚九寸九的气运之气，必须建立在杀戮和血腥和皑皑白骨之上，这是天道的规则。

    否则，就算你的天赋和血脉再强，再高，第一次也不可能凝聚出九寸九的气运。

    这就是武道世界的残酷。

    这就是弱肉强食的写照。

