
晨光驱散了夜空中的阴云，新一天来临。

马修不知道自己被杉越青注意到了，他思量着如何走捷径，到深红之塔高处去。

化作赤魇，无视规矩，暴力殴打，马修一天便可登上塔顶。

但他这么行动和小萝莉无脑冲塔有什么区别？

还有一点，十分重要。

虽说塔骨落是个混乱之都，但它的地理位置十分重要。

塔骨落遭破坏，西北的防线会产生缺口，大量灾兽涌入内陆，事情会变得很麻烦。

所以，他必须温和一些。

上到高处，了解对方底细就足够了，不必大肆破坏。

为了调查，他今天也为千绪和陆善杰报了名。

至于他自己？

不急。

山人自有妙计。

……

马修给陆善杰安排的工作十分简单——十层以下，鱼塘炸鱼。

昨天，陆善杰初战，因为某只天主救父无意中的助攻，陆善杰收获颇为丰富。

马修都分到了200，证明陆善杰一下收获了800之多。

800邪能加上陆善杰自身剩余的400，足有1200，足够马修把陆善杰的赤魇心法提升到精通了。

精通赤魇心法之后，陆善杰这个话痨再二，胜利都有保障。

马修有想过花费邪能给陆善杰提升格斗技巧，但思考一番之后，他否决了这个念头。

为确保敌人的攻击可以命中陆善杰，格斗技巧还是先别加了。

因为陆善杰在血狱决斗中被打“死”才精彩，血淋淋地重新站起，更有利于邪能发展。

“神父！神父！神父！”

“克苏鲁！克苏鲁！克苏鲁！”

拜昨日首秀所赐，陆善杰登场时，呼声很高。

他们甚至不知道克苏鲁是啥，也跟着呼喊了起来。

当然，这人气也和血狱决斗开设的赌庄有关系——对陆善杰下了注，自然要呐喊助威，为之声援。

但无论如何，邪能切实地赚到了。

陆善杰的工作十分顺利，每逢他拿到胜利，邪能总会如约而至。

唯一不足就陆善杰依旧话多，登场总神棍地吟诵一段。

如果他信仰的是正常神明，那倒没什么，偏偏这家伙信仰的是他家的小萝莉。

看到陆善杰这样，马修真想将他开除“信徒籍”了！

陆善杰那边就这样了——宣扬萝莉教派教义，邪能稳稳地赚。

但陆善杰鱼塘炸鱼，只会在深红之塔下层徘徊，调查行动无法推进。

所以，马修派出了他们这个纱之律犯罪团伙中的优秀员工，那便是变态砍人魔，绪！

昨夜，马修为了收集情报去塔骨落的花柳巷勾搭了风尘女子，没想到今天他为了推进“攀塔”计划，又要去勾搭一个变态……砍人魔。

作为绅士，他还真是辛苦。

不过，他们麻朽家族初代家主有句名言——颜值越高，责任越大。

马修感觉这话真是太有道理了！

不愧是麻朽家族初代家主，果然才华横溢。

虽说马修每次和千绪交流都心惊动魄，但和千绪沟通实际并不难，只要稍微隐藏言行中的“绅士风度”，就不会将千绪触怒。

但想让千绪配合自己乖乖干活，仅是和平交流远远不够。

友情？

绅士和粗人之间哪来的友情。

不过，上次小女仆绑架案件，千绪主动请缨，马修已了解到了千绪的弱点——莎莎。

“千绪，这都是为了莎莎。莎莎的任务不是调查么？我有个好办法……”

马修向千绪提议。

千绪有力量，谋略不行，马修正好补足了这点。

所以，今天上午压轴登场的人便是……

莎莎：“变态！”

苏苏：“杀人魔！”

莎莎：“变态！”

苏苏：“杀人魔！”

莎莎：“变态！”

苏苏：“杀人魔！”

……

欢呼一如既往的热烈，决斗过程亦是和昨日相似。

简单概括，便是：一刀，砍了。

虽说晚了些，还是介绍一下倒在地上的倒霉蛋吧。

住在深红之塔十层的持卡者。

马修选他的目的是为了获取下一关的挑战资格，所以，千绪下午的对手，便是二十层的人物了。

二十层那家伙，实力提升了许多，但依旧不够看。

因为他的对手是恐怖的变态砍人魔，绪！

过程依旧和上一场一样：一刀，砍了。

千绪拿到深红之塔二十层的房卡，深红之塔下层彻底通关。

如果没有意外，之后千绪会像蜗牛一样，顺着深红之塔一步一步缓缓向上爬。

转眼，入夜。

马修的住处依旧是三层，神父炸鱼塘目的是邪能，所以，循序渐进才可以做到不浪费。

和陆善杰不同，才过一天，千绪已住到了二十层。

按这节奏进行下去，明天千绪会继续上升两层，但这样还是太慢了。

马修躺在床上，望着天花板。

他在等待。

夜空中明月高悬，千绪联系他了。

马修微笑起身，取了把剑，乘上了深红之塔的电梯，选了千绪所在的二十层。

这个电梯很特殊，楼层选择设有权限，没有特定房卡，无法往上，但千绪邀请，就可以通行。

昨夜，马修去了花柳巷，今晚他要到千绪的房间。

哎，麻朽家的绅士真是魅力无极限。

……

时间回到十分钟前，深红之塔，九十七层。

那是一个肌肉发达，筋肉虬扎的秃子，名为巴南。

但他并非深红之塔九十七层的层主。

九十七层真正的层主是巴南身前那名喝着清酒，怀中抱着一名风尘女子的武士头男——小岛贯次。

小岛贯次，梅花A，四花色中梅花阵营老大。

“小岛大人，我们留意的那伙新人，今天又有新动作了。”

巴南汇报着。

千绪一来就剁掉了他们阵营中的斯瓦格，所以，麻花阵营一早便注意到了马修他们。

“什么动作？”

“神父和砍人魔都进行了血狱决斗，萝莉绑匪和小盗贼并没有参与其中。”

“嗯，那神父和砍人魔的战绩如何？”

“克苏鲁教派的神父两战皆胜。但神父只在三层游荡。他的样子真像在传教，搞不好他并非诈骗犯。”

“传教？传教有何利益。巴南，你被骗了。这个诈骗犯虽不上进，骗术上倒有两把刷子。那个变态砍人魔呢？”

“变态砍人魔绪两剑砍到二十层。”

“哦？！”

小岛贯次笑了，“这变态砍人魔是个人才，你去邀请她，将她招揽到我们阵营来。”

“那和砍人魔同行的绑匪，盗贼，还有诈骗犯呢？”

“不必理会，我小岛贯次的手下，不需要垃圾……”

……

就是这样，二十层，千绪门前多了个健壮的秃子，巴南。

二十层并不是单人层，看到巴南来访，同层不少持卡者出门观望。

千绪如今在门边等待，有些心烦。

早上的时候，马修就和她说了，让她砍到二十层，晚上可能会有人来招揽。

到目前为止，都和马修计划的一样。

但马修没有告诉她下一步该怎么办。

只说人来时联系，让他上来处理。

等待就等待吧，但眼前这肌肉秃子的目光，触怒了千绪！

巴南看着千绪，他没想到这个变态砍人魔脸不怎样，身材倒很正。

“变态砍人魔，我是巴南，以后大家都是麻花阵营的人，有时间，你可以找我深入交流一下，嘿嘿……”

巴南马步迈开，自信地在千绪身前亮起了自己发达的肱二头肌。

看到这傻X，千绪感觉自己受了极大的冒犯，她准备拔剑了！

就在这时，二十层地电梯门缓缓打开……

“你怎么现在才来？”

千绪忍不住抱怨起来。

“怪我咯？”

马修感觉很无辜。

他本来就和千绪商量，在千绪房中等待的。

谁知千绪死活不同意。

说马修会趁她不注意，勾引莎莎小萝莉。

天地良心，他只有被莎莎勾引的份好么？

巴南也注意到了马修，他快速收回那身极具男性荷尔蒙的油腻姿势，正了正脸色，走到马修身前，以一双铜铃大眼瞪着马修，“你就是萝莉绑匪？”

“流浪者，休。”

马修冷声道。

他讨厌萝莉绑匪，到底是那个混沌造的谣！

“我叫巴南，住在深红之塔二十六层。我来这儿的目的是为了招揽你的同伴，变态砍人魔，绪。你好像是这个团队的首领是吧？但我想和你说，无论你是谁，在塔骨落，都必须遵守塔骨落的规矩！”

巴南厉声喝道。

他向马修走来，那身肌肉有节奏地膨胀收缩，膨胀收缩，仿佛在不断呼吸。

“规矩？”

“在塔骨落，力量就是章法！”

巴南大吼一声，面目狰狞，“也许，过去你是变态砍人魔的首领，但在塔骨落就行不通了。今晚，无论你愿不愿意，我都会将变态砍人魔纳入梅花阵营！当然，如果你具备不错的实力，我们麻花阵营也欢迎你的加入。”

巴南试图给马修一个下马威。

但马修只是淡淡地回了声，“聒噪。”

“你说什么？！”

巴南怀疑自己听错了，这个萝莉绑匪连住处都没混到，怎敢在他面前这么嚣张？！

但同样的话，马修不会再说第二遍。

他左手握着剑鞘，右手迅猛一拔！

众人眼前多了一道静谧的幽光……

幽冥闪！

平直的血线生出，惊愕的神情定格在了巴南脸上。

下一秒，沉重的倒地时响起，血泊随之缓缓散开，地板上铺着的红地毯更鲜艳了。

“我赞同你的话，力量就是章法。”

马修冷漠地越过巴南的尸体。

附近有人围观，马修的邪能又到了，真是一个令人愉快的夜晚。

……

“你在干什么？！”

看到马修一剑砍了巴南，千绪惊道。

她按马修的计划行事，一天砍倒二十层，并在晚上等来了巴南。

这个巴南不是计划中的关键人物么？

马修怎么一言不合就把他宰了？

“没什么，我不喜欢肌肉大到畸形的肌肉男。”

“啊？！”

“啊什么啊，这很奇怪么？再说了，我感觉他目光很不尊重，冒犯了你。你怎么说也是我的同伴，所以，我一剑把砍了，为你出气。”

闻言，千绪惊讶万分，“你……你中邪了？”

“什么中邪？你就不会感谢人么？”

果然，绅士和粗人之间不存在的友情！

千绪正要反驳，屋子里却忽然响起了莎莎的呼声，“千绪，是麻朽在外边么？”

“不是！他不在这！”

千绪赶紧回道。

“什么？”马修指着自己一脸困惑，“我不是在这儿么？”

“千绪，莎莎好像听到麻朽的声音了！”

莎莎兴冲冲地呼道，紧接着屋内传来了一阵脚步声。

“莎莎，没有，真没有啦，他不在这儿！”

千绪惊呼，之后猛地一推马修，以狰狞的表情低语，“你还不赶紧走！你再不走！我就砍人了！如果让莎莎发现这儿只有你一人，之后定会出事的！”

噢，的确呢。

苏苏她们不在，莎莎会过分热情，真是造孽啊。

马修本还想进千绪房中瞧瞧，这二十层和三层到底有何区别的，奈何这房中有个磨人的邪神幼崽，今晚是没机会了。

不过，他的任务已顺利完成，离开就离开吧。

围观者瞧见马修和千绪之间的行为，总感觉这俩人关系没那么简单。

还有就是……

地上已亡的巴南。

这萝莉绑匪各种意义上都很厉害！

但这个萝莉绑匪要倒霉了。

二十层有梅花阵营之人，上边很快便会收到消息。

……

深红之塔，九十七层。

“什么？我派去的巴南被那个萝莉绑匪秒了？”

“哈哈哈，不错，不错。”

小贯次忽的笑道。

但这笑声很快敛去了。

“新来的，真不识相呢……”

陪酒的风尘女子在一边瑟瑟发抖，她感觉小岛贯次的目光阴冷了许多。

……

送走马修，瞒过莎莎，千绪合上门，松了口气。

但她还是感觉莫名其妙。

马修到底上来干什么？

杀人？

真想杀巴南，她动手不就行了么？

为何那么费劲。

费劲？

马修倒不觉得。

他只在在获取走捷径的机会，怎么会费劲呢？

深红之塔的血狱决斗大致分三种，同层赌斗，越层挑战，还有就是“不小心”招惹到上边大人物，被强制展开的血狱决斗。

逐层挑战终究太慢，想快速上去，只要上头的人主动将绳索丢下来就行了。

夜深之后，深红之塔上的服务员敲响了马修的房门，为他送来了三样东西：麻花五，二十六层的房卡，还有马修想要的血狱决斗邀请函。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68254949"  chaptername="009  登塔的捷径">加入书签</a>
</div>
