    

    “您的人……”

    郑sir眉眼松懈，不太明白老人的意思。

    庄老的人他怎么可能敢动。

    等会……

    今天晚上那个女孩……

    庄老看他神色就明白他意识过来了，狠狠柱了一下拐杖：

    “我姝丫头的宝贝徒弟，天资聪颖，将来是要继承会长之位的，你居然敢抓她。”

    盛姝一开始收徒他们还不乐意，毕竟不是什么人都能收进来的，但是后来看了小丫头跳舞，态度就一百八十度大反转。

    现在闫如玉那边的人也都盯上了小丫头。

    小丫头以考卷第一名进入决赛，结果人却突然不见了，跑了回来揍人。

    他都想帮着小丫头揍人了。

    明天比赛还要不要参加了？！

    闫如玉加急喊人来查探情况，一查居然进局子了，给气的呀，带着人就来捞人了。

    目前主要的还是把小丫头带出来。

    这些人长的这么凶，乖乖肯定都吓坏了。

    庄老丝毫没考虑，林西拾才是那个暴戾打人的人，她害怕个锤子。

    郑sir就差跪下了，头都快低到地上去了：

    “庄老，我这是真不知道，要知道哪里还敢动，肯定连带着那几个被打的女生都解决了，不会劳烦林姑娘动手的。”

    庄老哼了一声，暂且先不与他计较，目前还得先见到完好无缺的小丫头，于是乎，狠狠瞪了一眼他：

    “小丫头要是伤了，老爷子我就全算到你头上！”

    他不顾阻拦就要进去。

    郑sir声音都颤抖了，不敢说话：

    “这……人……”

    一听这支支吾吾的，庄老哪里还能忍，踹了他一脚：

    “你不会真打那小丫头了吧？！”

    那可是林家孩子，金枝玉叶的，受不得一点伤的。

    若真的是这样，他这个局长就真的彻底废了，到头了。

    “不是！”郑sir忙的解释：“是被顾少带走了。”

    “顾少？”听到这个称呼，庄老皱眉：“顾尘？”

    “顾家顾也。”

    闻言，庄老眉头蹙的更紧了。

    这顾家怎么掺合进来了，尤其是这私生子。

    “但林小姐应该没有危险，顾少很护着她。”郑sir急忙补救。

    庄老也冷静下来了，拿出手机打电话，通话了十几秒之后，便离开了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    郑sir一个虚脱瘫在椅子上。

    然而事情还没完。

    正装肃重的男人踏着步子走了进来，他戴着一副金丝边的眼镜，危险而迷人。

    “你……你好……”郑sir起立。

    林南阅调整了一下手表的松紧，动作慢条斯理，看起来贵族派十足。

    身后跟着律师，律师拿着一叠纸走上前：

    “郑局长，名片，公文。”

    郑sir内心慌得一批，接过来看了一眼，当看清内容时，又是险些一个不稳摔倒。

    “林总。”

    商业上独当一面的年轻一代模范林南阅，生意越做越红火，算是一方厉害角色，上了全球富豪榜的大佬。

    怎么今天大佬一个接一个的出现。

    先是顾家那位手段多的顾少，后两大协会的人，现在这林总又是来做什么的。

    “这……林总来意是……”

    林南阅不比前面两者的暴力粗鲁跟坏脾气，他唇边含着笑意，就显得温和多了，但眸里那丝丝冷意，却没有让郑sir放松警惕。

    “听说局长今天抓了一个打架的女孩进来，十六七岁，我觉得我应该是一场误会，家妹性情温和，向来不会参与斗殴，郑局长觉得呢……”

    他句句没有脏话，一刀刀的扎进了郑sir心里。

    他觉得？！

    他能觉得什么？！

    这林南阅的妹妹，他哪敢反驳半句话。

    您知道您妹妹到底多凶残嘛，一挑五啊，把人干医院了，就自己眉眼旁边有些淤青。

    还性情温和……

    郑sir特别想反驳，但是在这威压之下，他哪里敢。

    “是我们的错，林小姐有林总这么一个哥哥，自然是不会打人的。”

    他都怀疑是不是林西拾打的人了，你说说，林西拾有那么一个厉害的哥哥，喊人打不就行了，何必自己亲自动手，还把自己送进来。

    他太冤枉了。

    做错了什么要遭受这些非人什么。

    他觉得他也快要疯掉了。

    “局长认同就好，家妹自来娇生惯养，吃不惯您这的饭，也谁不惯您这的床，人，我就带走了，局长没意见吧？”

    郑sir擦汗：“这……林小姐已经被带走了，是顾家顾也少爷。”

    “嗯？”林南阅嗤笑一声：“他倒是来的挺快。”

    哼！

    要不是他被秦珩拖住了脚步早来了！

    秦珩，给我等着。

    “行，知道了，往后局长抓人，劳烦眼睛放亮一点。”林南阅丝毫不为难人，轻轻拍了拍他的肩膀，温声叮嘱。

    “是是是……”

    “南哥儿。”

    闻声，林南阅回眸，就看见了开着豪车闯进局子里，踏着高跟鞋从车上下来的林母。

    林母披着披肩，优雅大方。

    而她挽住的男人年到中年，却并非那种油腻大叔，身材很好，多才多亿，可以看得出来年轻时的帅气。

    郑sir人都傻了。

    这不是那个财经上经常出现的大佬吗？

    大佬不是潞州林家的人吗？

    怎么都过来江城了？！

    旁边是他夫人嘛，好有气质。

    但让他更为震惊的是接下来林南阅的话。

    “父亲，母亲。”

    林南阅朝两人踱步过去，乖乖喊人。

    “！！”

    让他捋捋这关系。

    林南阅叫那两位大佬父亲母亲，也就是说林南阅是林家公子。

    而林南阅又说林西拾是他妹妹在那么林西拾……林家那位掌上明珠！

    搞清关系的郑sir感觉自己狗头不保。

    他这是抓了个什么小祖宗进来啊。

    各路大佬纷纷前来捞她。

    她好好一个小公主她打人为什么要自己动手？！为什么要报警！！偷偷摸摸干了不就行了嘛？！

    郑sir在崩溃边缘。

    难怪之前顾少提醒说，要是林小姐家里人来了，他根本遭不住。

    这大佬可是真大佬，他哪里可能遭得住！

    感觉今天要交代在这里的节奏啊。

    郑sir快要跪下了。

    林南阅也知道两人来干嘛，轻轻摇头：

    “西姐儿已经被顾也带走了。”

    来迟一步。

