    

    “你是谁？把你们青云山风的主人叫出来，不知道叫什么天的听说很厉害的样子，哪儿凭空出来的小子就敢在武林上称霸了。”

    猥琐的人一副凶神恶煞的样子，长得倒是挺尖嘴猴腮，一看就是那种汉奸势利眼的样子。

    要是换在自己以前看过的那种电视剧中，不就是妥妥的跟在鬼子后面的那种小人吗？看到这一幕后龙天情不自禁的笑了出来。

    刚才那凶神恶煞的人一看见龙天这样笑后，便觉得是龙天不尊重自己。

    立马就冲了上去想要一掌击倒龙天和龙天，只是小小的一侧身，那人就直直的倒在了地上摔了个嘴肿。

    “你到底是谁？不把你们的主人叫出来，你们一个个都会出事儿的，说不定把你们的主任叫出来，我们还能放你一马。”

    那人都倒在了地上了，后面的人还前扶后进的，问这种话，龙天听到了后只觉得搞笑便咳嗽了一声。

    正了正自己的身子双手插在胸前。

    一本正经的讲道：“不好意思，我这青云山峰之没有佣人，只有我龙天一人，还有我的一个仆人，你们要来找我却不记得我的名字，你们觉得这样子礼貌吗？”

    众人听到了龙天这样说后，剩下的十几人在那里相互对望。

    好像不敢相信龙天便站在他们面前一样，有一个年纪稍微大一点的长者站了出来。

    “小伙子，你说你就是龙天，那要怎么证明呢？我们几人又没有见过这人，是最近御剑山庄里传出来了一点消息，我们才得知龙天是什么人的。”

    听见他们说到御剑山庄后龙天就感觉心里有一阵不太舒服，御剑山庄的人能说自己什么好话呢。

    要么就是夸奖自己，要么就是前两天的事情过去贬低自己，那肯定是跟移花接木这一本秘典是有关系的了。

    “没有什么可跟你们证明的，你们要信就信，不相信了的话就算了，我没有必要跟你们去证明这些，我堂堂龙天又跟你们没有关系。”

    “不过我倒是很好奇，你们是从御剑山庄那里听到了什么消息，对我又有怎样的评价呢？”

    龙天问完这几句话了之后，他们几个人倒是不说话了，看见这群人的反应，龙天大致就明了了。

    看来御剑山庄这一群人说话根本就不算话，自己明明救了老宗主。

    现如今他们可能反咬一口说自己的坏话，不过移花接木这一本秘籍自己早就已经融会贯通了。

    他们要拿走就拿走，反正这一群麻瓜也无法修习的成。

    “我们几人确实是听说了御剑山庄的一些事情遇见山中的老宗主，出了事儿可经过你的一直点立马就提升了一个阶级，这样子的话江湖上其他努力修炼的人该怎么办呢？”

    刚开始龙天还以为是什么事儿呢，没想到刚刚的老人家竟然把他们所来找自己的原因说了出来。

    听到这里后龙天只是觉得十分可笑罢了，怎么会有人这么的小肚鸡肠，能够说出来这种话呢。

    人家比她厉害了之后他就害怕的不行，这一下子居然过来找自己了，龙天一副无所谓的样子便叫了小剑过来。

    “他们就交给你了，还不到我动手的时候，这一群人一点能力都没有，就知道在这里瞎炸炸呼呼的，真的是吵死了。”

    龙天说完这句话之后便回到了屋内休息，小剑点了头，答应了主人说的话，而这一群人当然是不愿意了。

    毕竟龙天这么看不起其他人，毕竟这几个人还是五零几个非常有头有脸的门派，出了几个厉害的人来这里呢。

    怎么可能连一个手下都打不过，配不上龙天跟他们面对面的打一架嘛，这一群人无法理解，当时刚想叫住龙天，而小剑便挡在了所有人的前面。

    “我主人说要休息，希望你们不要吵到他，有什么想打的，有什么想谈的尽管冲着我来就好了，你们只管跟我打，要是从我的尸体上踏过去，主人肯定是会跟你们动手的。”

    各大门派的人听到小剑这样说后，大家便觉得还是挺有道理，点了点头后商量了一下。

    谁先上刚刚那个尖嘴猴腮被打在地上的人只觉得没有面子，看到这么好的一个机会。

    觉得小剑竟然是一个手下，那肯定没有多么的厉害，想倒倒他，那不还是轻而易举的事情，于是便第一个冲了上去。

    谁知还没有碰到小剑那个尖嘴猴腮的人就突然倒在了地上，后面的人疑惑不解以为这人在装死不敢上前。

    有一人走到了这个尖嘴猴腮的人旁边，踢了踢他，谁知道这尖嘴猴腮的人竟然晕倒了。

    大家都惊了，根本就没有看到小剑出手，而他们的同伴竟然就倒在了地上。

    那小剑的手到底是有多快呀，而且使得是什么招数，大家全然不知这一下所有人都有点慌张，所有人像是约定好的一样连连的往后退了。

    好几步没有一个人敢上前去，从刚开始一个一个争先恐后的往前走到现如今一个一个往后退，推脱着就想不往前上。

    “你这人到底使的是什么东西怎么这么邪门，看来跟你的主人是一样的，使的竟是那些肮脏的招数，怪不得能让别人提升一个等级，原来你们自己都是什么歪门邪道。”

    “我丐帮老头子可算是看出来了，你们呢打着正义帮忙的口号，最后的时候使的全是这种肮脏龌龊的手段，我们旁边的人还没有碰到你们就出了事儿，这不是你们背地里动手脚这是什么？”

    “都说好了，大家光明正大的打一架干嘛，在背后使这种小手段，真的是让人觉得肮脏至极，你们也不过就是这样罢了，我们要告诉全天下的人。”

    当时小剑只觉得无语，他什么都没有做什么也都没有说呢，那老头子就在那叽叽喳喳说了一大堆话。

    而且好像显得是他们吃亏了一样，最关键的就是小剑连动都没有动，小剑也只是用剑气划了一下，刚刚那人罢了。

