
第二天，余洋和顾月柔乘坐飞向东海市的航班，离开首都，整理物品的时候，顾月柔看见了余洋昨天和首长签订的合同。

余洋故意放在了一个显眼的位置，是为了顾月柔看见之后，能够安心一点，毕竟只是去给别人训练而不是打仗。

顾月柔仔细的将合同看了一遍，一瘸一拐的走到余洋的面前，直接伸手将余洋的耳朵拎了起来。

“果然男人的话不能信，床上说的好好的，到了床下之后，你看看，这是什么？聘用合同书，你还要去非洲，非洲有多危险，你应该比我还要了解吧！”

余洋看见之后，一把抓着顾月柔的手：“亲爱的，你看一下，这个是去非洲给他们训练，不是去打仗的，你放心就好了，我和你保证，我绝对不参与当地的武装冲突，我知道功夫再高，也怕菜刀，你放心好了，而且这还是朝廷给的任务，你说我怎么拒绝呢！我要是不拒绝的话，你懂得！”说完之后，余洋假装无奈的摊了摊手。

顾月柔看了看余洋，又看了看合同，叹了一口气，余洋说的东西她何尝又不了解呢，很多时候，在国家的面前，个人的意志都是无用功的，国家想要你干嘛，你必须干嘛。

将合同放好之后，给余洋整理了下衣服：“那你要记住了，去了非洲以后，一定要注意安全，不许受伤知道吗？”

“好，我发誓，我一定会完好的回来！”

“也不能乱搞，非洲那边是艾滋病高发区域，你要注意点，还有哪个叫做埃博拉的病毒！到那边之前，你要提前打好疫苗，知道了吗？”顾月柔如同一个送别丈夫的小妻子一般叮嘱着。

余洋一把抓着她的双手：“别担心，我又不是现在才走，月底我再走，还有十几天呢，这十几天我好好的陪你，放心吧，我去几个月就回来陪你，一年，就去工作一年我就回来，国家的面子还是要给的！”

顾月柔听见之后，点了点头，余洋将床单给拿了起来，接着叠好之后，放在了行李箱之中，顾月柔歪着头：“你还有这种嗜好？这种事情不是因为我们女人来的吗？落红应该是我珍藏啊，额，你好恶心！”

余洋白了她一眼：“我这是给你留着的，不是说你们女人对于这个很宝贵吗？我给你存起来，嘿嘿嘿，妞给爷笑一个！”

顾月柔送了余洋一个大白眼：“行了，一点都不舒服，以后不许碰我！”说完之后，将余洋手中的白床单给抢了过来，塞进自己的包中。

余洋看了看顾月柔：“要不我们在北京玩几天？你是第一次来北京吗？正好你现在也不方便，休息两天，我们在北京城之中逛一逛，怎么样？”

顾月柔摇了摇头：“先回东海吧，你父母还在家等着你的消息呢，你还在外面玩，一点都不孝顺，我听人说，不孝顺的人，以后对老婆也不好，我得好好的想想以后要不要嫁给你了！”

余洋听见之后，立刻瞪大了眼睛：“谁说我不孝顺的，我去揍他，我可是很孝顺的一个人，我只是想多陪陪你，你都这么说了，我们现在就立刻回去！”

昨天晚上的时候，余洋就已经和父母通过了电话，父母已经知道了乌克兰的事情，也十分担心的余洋。

听到顾月柔的话之后，余洋可以说是十分的感动，这么好的老婆自己去哪里找，做什么事替自己着想，不过总觉得人设好像有些崩塌，今天和昨天的顾月柔像是两个人一般。

也许是自己真的是上辈子拯救了银河系，才会有这么好的运气能够遇到顾月柔，余洋现在还十分的感谢杀戮之地，如果没有杀戮之地，余洋和顾月柔可能是一个天一个地，永远无法跨越的屏障，更不要说在一起了。

酒店门口，小李已经在等待着了，看见余洋和老付之后，立刻接过两个人的行李：“班长，嫂子，中午好，你们两个人吃了没？没吃的话，我带你们去吃一吃著名的全聚德烤鸭怎么样？首长说了，他报销！”

余洋看了看时间，距离航班还有三个小时，点了点头：“找一个离机场近一点的吧，对了，你怎么还在这里？”

小李笑了笑：“首长说你和付班长两个人肯定会回去的，所以让我在这里等你们，付班长早上的时候，已经走了，对了他还有一句话要我告诉您！”

余洋听见之后，眉头一挑这个首长考虑的还真的是周全啊，不过更加好奇老付要给自己留下什么话：“他说了什么？”

小李看了看顾月柔，又看了看余洋，接着轻轻的咳嗽了两声：“班长你到我边上我告诉你，在嫂子面前有些不方便说！”

余洋听见之后，看了一眼顾月柔，走到小李的身旁：“什么事情，搞得神神秘秘的！”

小李轻轻的咳嗽了一声：“那个，那个老付班长让我告诉您，年少不知精子贵，老来一人空流泪啊，让您节制一点！”

余洋差点被一口唾沫给噎死，看了一眼小李：“他真的这么说？”

小李点了点头：“嗯，就是这么说的！”

余洋吐了一口口水：“呸，为老不尊的家伙！”说完之后，拉开车门之后，余洋扶着顾月柔上车，拿出手机准备好好的骂一顿老付，但是想了想这个家伙应该还在飞机上，就暂时的忍住了。

顾月柔将头靠在余洋的肩膀上：“刚才小李和你说了什么？还有老付说了什么？”

余洋叹了一口气，咳嗽了两声：“那个，那个你还是不知道的为好，反正不是什么好话，那个家伙，估计是羡慕我有你这么好的一个女朋友！”说完之后，将顾月柔拥入在自己的怀中。

“别打岔，我想知道，老付那个家伙说了什么？”

余洋摸了摸顾月柔的脑袋：“那个家伙也没有说啥，就是告诉我，让我注意下身体，节制点，咳咳！”

余洋说完之后，脸还红了一点，感觉自己解开了顾月柔新的打开方式，有这么一个女朋友，想节制都难啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9559196"  chaptername="第五百三十九章  为老不尊的老付">加入书签</a>
</div>
