    程仪？

    三年不见，程仪好像更漂亮更时尚了，她化着精致的淡妆，在一众云香鬓影中也极其亮眼。

    她似乎不曾注重到贺静，持着酒杯在跟新任影帝说话，旁边站着个秃头中年男，好像在帮两人牵线。

    顺着贺静的目光一望，言寒奚含笑道：“那个西装秃头男是华锋制片人，在娱乐圈颇有名气，他经手的剧爆率很高，捧红了不少新人，程仪的第一部是找他拍的。”

    贺静微微蹙眉。

    原著中真千金毕业以后的职业就是演员，她立着千金学霸的人设，由于太过成功，出道以后火速变成一线。

    毕竟谁不喜欢又努力又聪明又低调又善良的白富美呢？

    在过往住在贫穷贺家的经历被人挖出来后，她的黑粉一夜消失无迹，取而代之的是“国民初恋”的头衔。

    尤其是在她的金牌团队又趁机营销了一波“美强惨“后，她更是摇身一变变成了娱乐圈女神。

    霸总大佬影帝争相追求她，小鲜肉富二代动不动高调示爱，就连坐个飞机她都能被别国王子一眼看中，男主角头上绿得能跑马，偏偏舔狗们在见到男主和真千金的爱后，象征性的争抢一番，便自甘下场，为男主和真千金留下感情升温的空间。

    其实，万人迷人设没什么不好的，但是——

    假千金就是被程仪的舔狗之一给撞死的啊！

    这个影帝看起来特别有犯罪的可能。

    言寒奚悉心关切道：“怎么了，你的脸色怎么难看成这样？”

    贺静慢慢收回目光，摇了摇头：“没什么。”

    假千金领盒饭的篇幅还不足五百字，从假千金身败名裂到“那个男人目光凶狠踩下油门”，凶手连脸都没露，姓名当然也没交代。

    所以，淡定。

    未必是他。

    她已经改变了整本书的剧情，不可能再随便被炮灰……

    言寒奚摸了摸她的头：“累了我们就早点回去。”

    贺静：“不用。”

    一般的活动用不着言寒奚参加，言寒奚既然来了，那这场宴会必然十分重要。

    言寒奚捏了捏她的脸：“开心点。”

    贺静开心不起来，她虽然很自信自己不会再被轻易炮灰掉，可万一呢？

    万一女主光环就是那么不讲道理。

    言寒奚摸着摸着，逐渐变了眼神。

    他说，贺静该不会是那名影帝的粉丝吧？

    那男的腿没他长，脸没他好看，身材瞧着也一般。

    难道是他最近没有给贺静看自己的肌肉魅力下降了？

    “姐姐，我们去外面。”

    宴会厅带宽敞的阳台，供以宾客抽烟透气，言寒奚覆在贺静的耳边说，薄唇轻轻跟贺静的耳尖相贴。

    那一吐一吐的热气浇到贺静的耳朵里，让贺静感觉酥酥麻麻。

    贺静抬眸疑惑：“去外面干什么？”

    言寒奚：“这里闷，透气。”

    贺静不疑有他，跟着言寒奚走了。

    两人甫一离开，就吸引了不少别有深意的目光。

    正在跟影帝说话的程仪抬了抬眼，攥着包包的手的指甲掐进了包带里。

