    “上不完的床……”慕凌天嘟囔一句，瞬间明白了她的意思，摇头苦笑，“你这脑袋里的想法，还真是……”

    “真是什么呢，你看，当皇上的有几个是善终的？自己的女人算计着，没儿子的时候想着生儿子，好继承大统，可儿子生多了，还要防着儿子弑父篡位，儿子生少了，生的不精明，临死还得弄些顾命大臣，看好他的江山，你说吧，死，都死不清静……做个皇帝有个屁的用啊！”

    慕凌天满脸诧异，“你这想法还真是奇特，可却也是最真实的……权利，会让人丧失一切……”

    “对了……”沈千伊倏地一怔坐了起来，“你跟我说说，穆渊那皇太叔是怎么回事？”

    突然就想到了雷霆，若是他想卖了她，还真是卖的连渣都没有了！

    慕凌天想到那日，那老道的话，也皱了皱眉，好像，他知道很多！

    “那日之后，我查了许多史料，可对于他的记载都少之又少，只略略的得知，曾有一位皇子，不喜宫中拘谨，少年时便自请降为庶民，离宫了。只是，当朝并没有真的贬之为庶民，却也没有给他任何的封号，他便从此游走于民间，也从不曾回过宫……那日，似乎是他自离宫后，第一次回宫……”

    沈千伊道，“不行，我得回去一下……”

    “去哪？”

    “去……去基地，你一直想查的地方！”

    沈千伊已然下了床，却是冲他挑衅一笑，“至今没查出来吧！”

    慕凌天点头，“嗯，藏的够深的！”

    “想去？”

    慕凌天摇头，“不，我会找到你的窝！”

    沈千伊便是一笑，“好！”

    只是，却被慕凌天拦了下来，“你没必要去的，若是他想出卖你，早就将你卖光了，又何必等到他在你面前露出身份的那一刻？你啊，这是关心则乱！”

    沈千伊蹙起眉头，“也是！倒是我多想了，若是那家伙知道我怀疑了他，还不跳脚要撞墙，哈哈……”

    沈千伊摇了摇头，却有些小小的亏对雷霆，疯子，我不是有意要怀疑你的，罪过罪过……

    只是没等沈千伊回基地，倒是雷霆自己来了。

    深夜，沈千伊睡的极熟，可慕凌天的双眼却是倏地睁开，轻轻抽出被沈千伊枕着的胳膊，便下了床。

    看着院子中，那一抹快速消失的身影，慕凌天跟了上去。

    这一跟，直接出了城。

    “小子你到是有些本事！”雷霆自树后走出，他长须花白，双目却是炯炯有神。“我有件事，想与你确认一下……”

    慕凌天点头，“您说。”

    “许安楠，他身在何处？”

    雷霆并没有因为看到慕凌天站立而有所诧异。

    慕凌天道，“道长为何肯定我知道他身在何处？”

    雷霆挑眉，“小子，你的措骨阴功才练到六层，便出现了不适，你若还想与丫头长相厮守，老道劝你，别再练下去，不然，你伤的，许就不是你自己，还有一个她！而老道相信，你师父应该告诉你过，不可急于求成吧，那后果，可不是你能想像的！”

    慕凌天抿紧了双唇，忽然道，“原来，你便是那与家师斗了多年的疯子雷霆……”

    “老道行不更名，做不改姓，正是贪道！”

    “呵呵，不更名不改姓，你个穆家的子孙，何以便姓了雷！”

    雷霆一怔，叹了口气，“那是老道出家前的姓氏了，前尘往事不提也罢，出家了，雷霆就是贪道的道号。”

    “我不管你姓雷还是姓穆，千千相信你，可是，本王却是不信的，你最好是别做出伤害她的事，不然，尽我所有，也要灭了你！”

    雷霆的火气可不是一般的大，不然，他也不会叫这么一个道号，所以，慕凌天这话一出，他便直接一掌拍了过去，“小子敢怀疑老道，找死！”

    慕凌天在他的手下走了十余招，二人双手击掌才堪堪分开。

    “不想让人怀疑你最好自己与千千坦诚去，否则，你怎么解释，那日你出现的那般及时？”

    “我没有必要与你解释，若是那丫头怀疑老道，你让她亲自来问！”

    “呵！不要将艰险对你的信任当成筹码，雷霆，我不管你在我媳妇身边有何目的，你最好不要有异心！”

    雷霆冷笑，在他的眼里，慕凌天就是一个黄口小儿，只是，却也折服于他对沈千伊的保护。

    “看在你护着那丫头的份上，贪道不与你计较，告诉我，你师父在哪？”

    慕凌天双手负在手后，“你不是很厉害吗，想知道他在哪，自己找！”

    话落，慕凌天足下一点，身子腾空而起，便离开了树林。

    反正，他跟出来的目的，就是警告他别做伤害千千的事！

    可，对于雷霆提醒他的话，却也记在了心上，想到那两次耳鸣，他知道，一定是与措骨有关！

    ******

    穆随风看着桌上的一幅画相，双眼顿时湿润起来，更不要提他那颗跳动的心。

    伸着颤抖的手，轻轻抚着那画相上的锥子脸，虽然不明白，她的长相何以发生这么大的变化，但，他就是认出，这是他心底的她！

    只觉得心头疼痛，却是连那信件都不用再看。

    “木肆，收拾行囊，明儿咱们回柳州！”

    声音有些暗哑，可他却十分清楚，他要那位置就是为了一个她，若她好好的活着，他又何必执着，柳州虽穷，却是他的地盘！

    木肆微愣，“王爷，这一次奉命回京，若是没有皇上的命令，咱们就这么离开，怕是不妥？”

    “怎么做还用本王教你吗？”

    木肆叹口气，转身退了下去。

    然而，越皇却并没有同意他离京，就在穆随风马上出城的时候，被升为羽林军统的罗佑截了回来。

    ******

    上书房

    越皇脸色不佳，虽然服了孟凉川的药，腹部的疼痛减轻不少，可，却是没有彻底解去，这让他近来极为恼火。

    若是连孟凉川这个医毒高手都查不出墨羽嫣给他下的是什么毒，他想，这世上唯一能救他的，便只有那个相传消失与江湖之上的毒圣颜汐了！

    如今已过月余，寻找颜汐却是一点消息都没有。

    看着穆随风，越皇轻道，“风儿，何必这般急着走？”

