一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不能惹的天仙吗？

    顾廷川抿唇一笑，他是不便透露太多的，会牵扯到邵怀明。

    所以，顾廷川只说道：“也不是，就是个已婚妇女，没有什么好惦记的，而且也是个脾气不好的，我可不找那麻烦。”

    “不是，顾少，若是您真的……”

    顾廷川已经打断了那人的话。

    “话到这里，就可以了。”

    适可而止。

    什么话该说，什么话不该说，顾廷川的眼神和态度已经说明了一切。

    周晋作为许星辰的老板，不知道许星辰有什么不一样的地方，但是，如今，顾廷川的态度，却让周晋心中思量起来。

    可是，顾少明显是不想要多说，也不会透露的，他们几个人，便不敢多问了。

    不就是个女人，没有道理惹顾少不高兴。

    但是，对于许星辰这个女人，他们还真是起了好奇心了。

    ……

    许星辰好几天，下班回来，邵怀明都不像是出门干活的样子。

    只是坐在家里，看电视，或者是用着她的电脑，不知道看什么。

    这天，她做晚饭出来，两人在餐桌吃饭的时候，许星辰问了下。

    “你最近不出去干活吗？”

    邵怀明微微抬眸，看了眼许星辰，道：“不想做了，太累了。”

    许星辰沉默了下，并没有反对。

    “嗯，你这个工作是很累的。可以换一个。你想做什么工作？”

    “不清楚。”

    许星辰沉默下来，其实是在思考，邵怀明这种，不知道他擅长什么，喜欢看财经新闻，却并不知道他是否接触过，或者是有心从事这方面的工作。

    吃过饭之后，邵怀明意味不明的看了眼许星辰。

    她却在收拾了厨房之后，坐在沙发上，对邵怀明认真的说：“我看你经常喜欢看财经新闻。如果你对这方面的工作感兴趣，可以先去学习。钱的事情你不用担心。只要你有心，想要认真的学习，我自然会支持的。”

    所以，她是可以出钱，给邵怀明学习的，现在他除了工地上的工作之外，其他方面，在许星辰看来，肯定是不会的。

    想要做其他工作，不想要太累的话，就得先有个学历，或者是再学习一下。

    邵怀明深邃的黑眸，定在许星辰的小脸儿上。

    她没有任何的敷衍，或者虚伪的意思。

    “我不知道你之前上学到什么程度，但是，我看你不像是得过且过的人。如果你有什么未来的计划，说出来，我帮你参考一下。而且，我们是夫妻，你未来计划中，我希望也是有我参与的，你同意我的想法吗？”

    邵怀明眉尾一挑，“怎么参与？”

    许星辰眼睛闪了闪，“我们以后的生活啊，工作啊，包括孩子……”

    说到孩子，许星辰还有些不好意思，脸颊微微热了热，眸子无措的看了眼电视，继续说着：“你结婚之后，难道没有想过吗？”

    她看着邵怀明，在这个问题上，许星辰没有任何退缩。

    邵怀明沉默了片刻，许星辰扯扯嘴角。

    “我知道，我们结婚很仓促，也没有感情基础。但是，既然结婚了，那么这个关系我就是认真对待的，我希望你也是。至少我们试着，喜欢对方，我……我也不是那么差的女人吧？我觉得你也挺好的，我们应该会长久的。所以，你的工作，我也是希望有个长远的打算，前期，你可以先去学习，后面，才会有更好的结果。”

    许星辰是真的，对邵怀明，没有一丝的隐瞒，她心里怎么想的，就怎么说出来。

    对这个婚姻的存在，是以自己十二万分的真诚来对待的。

    如今，她把这个态度，完全的摆在邵怀明的面前，希望得到的，也是邵怀明的真诚对待。

    可是，邵怀明面对许星辰闪烁着太过真诚灼人的目光的时候，他竟然躲闪开了。

    他抽过茶几上的香烟，夹在嘴边，点燃，烟雾下，邵怀明冷厉俊朗的五官，有些模糊。

    许星辰等待着，他却许久都没有给出一句话。

    许星辰的心沉了沉，或许是她太过自信了？

    她以为，自己不算差，邵怀明若是用心，会喜欢上自己的，而她，至少也会试着喜欢他。

    尴尬又沉默的气氛中，许星辰脸色有些白。

    她嘴唇动了动，不知道想说什么，最后只挤出个勉强的笑容来。

    “你要是想要去学习，我帮你查查看，有什么合适的课程。”

    说完，她便要起身。

    手腕，突然被邵怀明温热的大手给握住。

    许星辰回头，邵怀明漆黑如墨的眸子，对上她漂亮的眼眸。

    “喜欢我吗？”