    第49章宾馆之夜

    听完刘翠娥的讲述，卫玲气得几乎马上要暴走了，要不是被陈飞拉住，她恐怕就直接冲进工厂，找那常主任和黄厂长算账了。

    二人冷静下来，借口到外面去谋划了一番，还是决定先给刘翠娥治病，然后再去工厂算账。

    回到房中，陈飞为刘翠娥把脉检查了一番，确定刘翠娥的双腿残废主要是因为股骨的断裂。用一般的方法的确很难医治，不过陈飞不是一般人，天武山也不是一般的地方。

    陈飞出去买了些药材，很快速就调配好一种膏药，给刘翠娥敷上，然后用银针刺激药效，加快痊愈的过程。

    才几个小时的功夫，刘翠娥就感到自己失去知觉的双腿，隐隐之中，竟然有了一股酥麻发痒的感觉，这就是骨头在生长愈合的迹象。

    不过，要想彻底痊愈，可以起身走路，还需要几天的时间。

    一番忙碌下来，已经到了傍晚时分。二人的调查工作还没开始，自然是不能直接回去了。再加上早上发生的撞车事情，秦东极有可能在公司内部安插了自己的眼线，泄露了事情。

    于是，陈飞用自己和林秋涵的私人号码打了电话过去，将这边调查到的情况和林秋涵讲了一下。同时提醒林秋涵要小心秦东和公司内的眼线，顺便提醒她发布一个假消息，陈飞和卫玲不知所踪，公司也联系不上。假消息自然是为了麻痹秦东他们，避免他们又采取什么激进的行动。

    这些安排好之后，卫玲和陈飞来到镇上的宾馆，卫玲刚准备说开两个房间。结果陈飞抢先对服务员笑了笑，道：“开个大床房，隔音效果好的。”

    大妈服务员会意的笑了笑，开好房将房卡递了过来，“小伙子，小姑娘，晚上好好玩。不过也别太过了，就算年轻，也要注意身体。”

    “一定！”陈飞笑着挑了挑眉，然后挽着卫玲的胳膊，来到了房间之中。

    一进房间，卫玲的脸色就沉了下来，对陈飞喝道：“你什么意思？想趁机占我便宜？我告诉你，你千万不要有什么非分之想，否则的话，我——咔嚓了你。”

    说话间，卫玲比划了一个剪刀的动作。

    陈飞摆摆手，道：“玲姐，你想哪里去了。我是那种人吗？”

    “是！”卫玲斩钉截铁道。

    陈飞顿时满头黑线，“玲姐，你可能对我有点误会。我告诉你，我之所以开一间房，是为了掩人耳目。你想想啊，我们是以情侣的身份路过这边的，既然是情侣，晚上还开两个房，难道不会引人怀疑吗？”

    “这——”卫玲仍旧半信半疑的看着陈飞。

    陈飞道：“再说，今天晚上，我还要出去一趟，你一个人就放心的睡吧，我不会对你怎样的。”

    “你要出去，到哪去？”卫玲问道。

    陈飞指了指工厂方向，道：“虽然我很相信刘大姐的话，但光凭她一个人的话，还是太单薄了。所以，我准备晚上去厂里走一趟，看看能不能弄到些有用的东西。”

    “不行，太危险了。”卫玲一口拒绝道，“如果你担心他们逃走，我现在就打电话给林总，让她加派人手过来，明天一起行动。”

    “别，千万别，那样只会打草惊蛇。”陈飞摆手道。

    “要么你乖乖的待着，要么我去打电话。没有第三个选择。”卫玲已经摸出了手机。

    陈飞似乎知道自己怎么说都没用了，瘫坐下来，摆摆手，笑道；“好，不去了。不过，我没想到，玲姐你这么关心我。不会是真的看上我，想做我的媳妇吧。”

    “呸，你想太多了。”卫玲冷声道。

    就在此时，陈飞忽然面色一变，一指窗外，“那是什么！”

    卫玲本能的扭头看了过去，结果发现什么都没有，还没扭过头来，随即就发现自己脖子上被按了一下，然后整个人就昏睡过去了。

    小心翼翼的将卫玲放在床上，为她盖好被子，陈飞身形轻轻一晃，化为一道残影，从窗户中离开了宾馆。

    次日，日上三竿的时候，卫玲这才醒过来。情不自禁的伸了个懒腰，身子感到一股前所未有的舒适感，这是她这段时间以来睡得最好的一个觉了。

    而此刻，在旁边沙发上的陈飞，看着卫玲伸懒腰露出的那半截纤细滑腻的腰肢，以及睡衣勾勒出的完美曲线，不由得吞了吞口水，暗道玲姐还真是有料啊。

    揉了揉脑袋，卫玲这才回过神来，想到自己和陈飞睡在一个房间，而且，昨天那家伙把自己给弄晕了。

    顿时，卫玲大惊失色，掀开被子看了一下，床单还是白的，没什么痕迹，她这才松了口气。

    而此时，陈飞看着被子下面，玲姐那一闪而过的洁白肌肤和完美身材之后，吞咽口水的声音更大了。

    听到声音，卫玲扭过头来，这才发现几乎要流口水的陈飞，赶忙钻到被子中，“你出去，我要换衣服。”

    好一阵子，卫玲终于洗漱穿戴完毕，又恢复了那副有些冷硬冰冷的模样。而她也想到了昨晚的事情，看着陈飞道，“你昨晚还是去工厂了？”

    陈飞打了个哈哈，道：“玲姐，你看我完好的站在这里，就知道没出什么事的。”

    “我有了个计划，今天我们就到工厂去走一趟。”陈飞赶忙岔开了话题。

    “什么计划？”卫玲问道。

    陈飞微微一笑，道：“保密，等下你就知道了。”

    “时间不早了，走吧，我们下去吃早饭。吃完饭，就开始行动了。”陈飞迅速打理好自己毛毛躁躁的头发，下楼去了。

    到前台退房的时候，还是昨天那位大妈服务员。一看到陈飞，大妈不由得眉飞色舞，道：“小伙子，没想到给你们安排了最隔音的房间，你们还弄出那么大的声音，真是年轻啊！”

    说完，大妈一副感慨的模样，好似在感叹自己逝去的青春。

    卫玲听完之后，心脏都要爆炸了。自己昨晚昏睡的时候，这家伙到底做了什么，他有没有对自己做那个。    