    万物心法，大世七法之一，此心法堪称是普世心法，修此心法，万物皆可为法。

    一草一木，一土一石，都蕴有大道奥妙，都蕴有绝世玄妙，一物可谓一法，通一切神通。

    李七夜也没有刻意去求什么功法，只是恰好刘村石碑刻有万物心法，所以他也随手拈来，修练起了万物心法。

    最古朴的万物心法，返璞归真，这就是真正的万物心法，最为纯粹的万物心法，直指大道奥义。

    李七夜入定吐纳，御真诀，以万物心法而炼之。

    在李七夜入定之后，命宫打开，命宫四象浮现，生命之柱、生命之树、生命之泉以及生命洪炉。

    在这八荒纪元之中，对于修士而言，命宫四象有着无经重要的地位，它们的地位丝毫不亚于命宫本身。

    当掌御心法的时候，吞气纳息，天地精气、大道之力、混沌之气……等一切气息、力量都被吞纳入了命宫之中，经命宫四象的淬炼之后，以心法煅之，最后都煅炼成了混沌真气。

    混沌真气融入心法之中，夯筑道基，最后以道基滋蕴真命。

    李七夜此时吞纳天地精气、大道之力、混沌之气……一一纳入命宫之中，炼之，夯道基，蕴真命。

    对于一个修士而言，在一开始修练的时候，他们的真命还只不过是一团光芒而已，乃是魂魄的游离状态，还没能成形的真命。

    只有通过大道的蕴养，混沌真气的滋润，随着真命慢慢强大，才会真正成形。

    所以，当真命成形之时，这便状是真人宝身的境界了，在这样的一个境界之时，真命是一个小人，看起来和自己是一模一样。

    也正是因为达到了这一个境界之后，也只有真命成人形之后，这才能真正掌御更为强大的兵器！

    不过，李七夜却不一样，他的真命不是世间凡俗之人所能相比的，他的真命乃是万古唯一，世人是无法看透的。

    此时，李七夜真命端坐在命宫之中，四象护之，纳天地精气，吐万物之妙，筑道基，养己身，一切都那么的自然，一切都犹如行云流水，在这很自在的节奏之中，似乎天地间的一切节奏都迎合着李七夜的真命一呼一吸。

    在真命吞纳天地精气，淬炼混沌真气之时，随便入定，神游太虚。

    当李七夜神游太虚之时，一切都变得不一样了，当然，如果有其他强者能知道的话，一定会被吓住了。

    因为刚修练之人，怎么可能神游太虚，就算是达到了真人宝身这样的境界了，就算是真命已成人形了，也是难于神游太虚，就算能真正神游太虚，那只不过也是偶尔，那都已经是得天地造化了。

    真正能随心所欲地神游太虚的话，那必须是入圣，也就是说要达到了大道圣体的境界，这才能真正的随心所欲地神游太虚。

    但是，此时，李七夜那怕是一个凡人，他也一样能神游太虚。

    当他神游太虚之时，天地之间的一切都变了，在这刹那之间，在李七夜的眼中，八荒的天地不再是一山一水、一草一木。

    此时，在李七夜的眼中，整个八荒都是充满了大道经纬、无尽经文沉浮、奥妙演化、大道篇章自衍不息……的一个奥妙无双的世界。

    在这样的一个世界最奥妙最神奇的最深处，有树影婆挲，摇曳之间，承托起了整个世界，构架了世界的一切力量，承载着天地间的万道，在那树影婆挲之处，那才是大道的起源。

    如此奥妙、如此玄奇的世界，也唯有李七夜神游太虚的时候才能看得到，至于其他人，就算是再强大，都无法看到。

    就算是强大到如道君这样的存在了，他们也只能是窥得一隅而已，也只能是管中窥豹罢了。

    一切都是从头开始，李七夜从头开始修练，也和其他的凡人一开始修练的时候没有什么区别。

    一开始就是从最低的凡胎肉身境界开始修练起，也是一步一步地吞纳天地精气，吸收大道之力。

    在整个过程之中，李七夜也没有丝毫的取巧，踏踏实实，没有走任何的捷径。

    在修练的十二个级别之中，每一个级别之中又分为小、中、大三个小层次的境界。

    所以，在最低级别的凡胎肉身的修练过程之中，也是由小、中、大三个层次递升修练的。

    在凡胎肉身的小境之中修练之时，乃是炼气养体，神光外放，当淬炼出了足够多的混沌真气之后，那才能迈入中境。

    在迈入了中境之后，便是蕴养命宫四象。在修练过程之中，本是命宫四象淬炼出混沌真气的，但当混沌真气足够之后，也便是反辅命宫四象，与之相辅相成。

    不论是凡人，还是修士，一出生的时候，就拥有命宫四象，而且命宫四象皆为九尺。

    所以，在修士界中有着这么一句话，生而九尺，十而满，脱胎换骨，告别凡人！

    当在中境的时候，混沌真气将会蕴养命宫四象，这个过程就称之为长一尺，而壮之。

    当命宫四象在混沌真气滋养之下，会慢慢长大，从九尺变成十尺，在这个时候，中境将会圆满，踏入了大境。

    在大境之时，必须再开辟一个命宫，每一个人一生下来，就拥有一个命宫，所以，想再突破一个境界，就必须再开辟一个命宫。

    在大境修练之时，这个过程又称之为：辟一宫，而蕴之。

    也正是因为每一个大境都会开辟一个命宫，所以，每一个级别就对应着一个命宫，当有一天真的能塑金身，封道君的时候，那就是拥有十二个命宫！

    修练万物心法，李七夜修练得很慢，他这样的速度，在任何一位有点资质的修士眼中看来，那都是不屑一顾的。

    先不说李七夜选择了如此普通的万物心法，而且修练速度还如此之慢，这种资质，那简直就是不值得一提，离蠢材那只是一线之差而已。

    在此之前，李七夜都是无所事事的模样，现在突然有一天，李七夜开始修练了，这把刘雷龙吓了一跳，他都不由十分意外。

    “少爷也是修练吗？”看到李七夜吞气纳息，刘雷龙就好奇，问道：“少爷修练何门心法呢？”

    “万物心法。”李七夜很随意，别人修练之时，都是屏息入定，但是，此时李七夜十分随意地坐在躺椅之中，就这样懒洋洋地躺着，在那里吞气纳息，这是刘雷龙看过最懒惰的修练方法。

    “万物心法？”听到李七夜这样说，刘雷龙都愕住了。

    这一下就彻底出于刘雷龙的意料了，在刘雷龙眼中看来，李七夜神秘莫测，他的患症连他们宗门最强大的长辈都发现不了，更别说是解决了，但是，李七夜就是这么一个区区凡人，却迎刃而解，而且是轻而易举。

    如果说，李七夜要修练的话，刘雷龙认为，李七夜就算不是修练什么惊天动地的心法，好歹也会以黄阶上品为起步。

    然而，现在李七夜却修练了万物心法，这个在刘雷龙眼中看来，那实在是有点离谱。

    “是，是，是村口的那个万物心法吗？”刘雷龙犹豫了一下，不是十分肯定地说道。

    在前段时间，李七夜就看过刻在石碑之上的万物心法，难道他就真的是修练那个万物心法。

    “对，就是那个万物心法。”李七夜随意地说道。

    李七夜这么一说，刘雷龙都呆了呆，一时之间都不知道该如何说好，他犹豫了一下，轻轻地说道：“少爷，万物心法，这，这心法，修起来慢了不少……”

    刘雷龙这话不是没有道理，事实上，大世七法，修练起来，比任何心法都要慢，所以世间已经很少有人修练大世七法了。

    虽然说，万物心法就刻在他们村口石碑上，但是，这好几代人以来，都没有谁去修练万物心法。

    原因很简单，只要他们刘村还出有神玄宗的弟子，都会回来教一下村里面的孩子其他的心法。

    比如说，他现在教村里面孩子的心法就是“南篱心法”。

    也正是因为有着这样的条件，刘雷龙也不愿意让村里面的孩子去学“万物心法”，只有没得选择的时候，才会有人去修练大世七法。

    “……少爷，你，你也算是刘村的人，其实，其实，少爷不介意的话，可以拜过我们神玄宗的祖师，你，你也是可以修练‘南篱心法’的。”刘雷龙犹豫了好一会儿之后，下决心向李七夜说道。

    按道理来说，刘雷龙所修练的“南篱心法”是神玄宗的心法，一个大教宗门，他们的功法是往往不久传的。

    只不过，在神玄宗，“南篱心法”是入门心法，虽然十分优秀的入门心法，但是神玄宗管得不是十分的严格。

    只要神玄宗管辖之内的子民，只要有神玄宗的弟子教导，都可以修练。

    就像刘村的孩子一样，刘雷龙让他们拜过了神玄宗的祖师像之后，并亲自教导他们，如此一来，刘村的孩子们就成为了神玄宗的山外弟子，只要以后能成材，都能拜入神宗中，成为神玄宗的正式弟子。

    想知道三仙界最强真神是谁吗？想知道这位存在到底有什么战绩吗？关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“真神”即可阅览相关信息！！

