
DV中的视频仍在播放，不知道是因为光线的问题，还是其他什么原因，视频画面越来越模糊，就好像被一片黑影笼罩。

视频里那个男人的话引来了其他人的兴趣，在他们的不断追问下，男人说了一件发生在自己身上的事情。

他小时候家里也供着一个神龛，那个神龛供奉在正对客厅门的位置，上面蒙着厚厚的黑布。

男人的爷爷临终前告诉家人，自己死后无论发生什么事情都不要打开神龛，等自己下葬的时候，把那个神龛直接埋在自己棺材里。

因为遗产问题，一家人在爷爷死后闹翻了脸，争吵很快演变为肢体冲突，在打斗的过程中神龛被弄倒。

大人们吵的面红耳赤，根本没有人在意倾倒的神龛，反倒是年幼的小孙子好奇的朝神龛里看了一眼。

紧接着小孙子做出了一个谁都没有想到举动，他朝着神龛里喊了一声——爷爷。

这声音把因为遗产大打出手的大人吓坏了，他们全部盯着小孙子，而年幼的小孙子却蹲在神龛前面，眼睛直勾勾的盯着神龛，仿佛他的爷爷此时藏在神龛里。

乡下都有小孩可以看见鬼的说法，大人们觉得是老爷子生气了，赶紧又将神龛重新放好，最后按照遗嘱卖了老房子，将神龛和老人的骨灰埋在了一起。

这事本来到此就结束了，但是男人话音一转，在老人下葬的当天，之前看过神龛里东西的小孙子也不见了。

就仿佛人间蒸发了一样，没人知道他去了哪，也没人知道他到底在神龛里看见了什么。

视频当中，几个朋友听完男人的故事不仅没有害怕，甚至还开始怂恿祖宅主人去打开自家神龛看看。

在酒精的刺激下，几个人一边起哄，一边朝走廊走去。

他们有的拿着酒杯，有的拿着手机，还有人拿着DV在录像。

老宅外面下着大雨，几人吵吵闹闹停在神龛旁边。

刚才从神龛旁边经过的胖子站在最前面，他伸手将神龛上面的黑布掀开，一双胖手抓住了神龛的门。

在胖子慢慢用力准备把神龛打开的时候，窗外划过一道闪电，屋子里的灯忽然全部熄灭了。

同一时间，就在几位游客集中注意力观看DV录像的时候，现实场景里的灯也熄灭了！

现实和录像同步，录像里传出尖叫，现实当中的游客同样也在尖叫，一切就像是复刻和重演。

黑暗中响起神龛门被打开的声音，过了几秒钟，录像里和现实中的灯光同时恢复。

录像里七个朋友聚在走廊上，目瞪口呆，他们发现神龛的门已经被打开了。

那七个人相互看着对方，最后全部看向胖子，胖子很是疑惑，说自己根本就没有用力，打开神龛的人不是他。

看到这里的时候，陈歌冲着身边的游客喊了一声“都让开！”

他望向走廊尽头，在幽暗的角落里，那个孤零零的神龛被打开了！

“什么时候打开的？”

“不知道啊！”警察更是一副无奈的表情：“我上次来玩的时候可没这一段。”

录像在还在播放，DV固定在旅行箱上，箱子又卡在床和柜子中间很难取出，陈歌他们只能暂时先不去管神龛，继续观看。

屋内恢复光亮，几人也看到了神龛里什么都没有，都觉得传说只是骗人，然后回到了主厅。

他们又玩了一会，觉得没有意思，便简单收拾了一下屋子，将酒瓶和各种垃圾堆在墙角，然后回房睡觉去了。

DV被其中一个人拿走，他回到了自己的房间，也就是陈歌他们现在所在的屋子。

男人冲着DV说了一句晚安，然后就关掉了DV。

游客们本以为视频到此结束，可过了一会，又出现了新的录像。

之前还神色平静的男人，此时蜷缩在被子里，他颤抖着手举着刚刚打开的DV.

就在游客们都不明白他在干什么的时候，男人将DV镜头偷偷伸出了被子，拍摄画面正好对着卧房的壁橱。

卧房里没有开灯，光线黑暗，画面中的壁橱看起来也没有太恐怖的地方，只不过没关严，留了一条缝隙。

画面几乎静止，而就在这时，壁橱中突然闪过了一只眼睛！

画面有些抖动，能看的出来躲在被子里的男人很害怕，他在强迫自己不要发出声音。

男人可以确定壁橱里躲着什么东西，他拿着录像一直对着壁橱拍摄，但是那个眼睛却再也没有出现。

又过了一会，DV似乎是快要没电，男人单手抓着DV，另一只手去拿什么东西，可就在这时画面突然颤抖了一下，似乎是因为男人碰到了什么。

随后男人拿着DV的手缓缓转动，他把镜头对准自己。

画面里露出了他的脸，也露出了被子里的另外一张脸。

男人想要叫喊，但是脏乱的黑发勒住了他的脖子，塞进了他的嘴里。

DV掉落，画面最后定格在了门口，顺着拍摄的方向正好能看到走廊尽头被打开的神龛。

看完DV，周围的游客已经冒了冷汗。

在已知攻略不管用的情况下，所有游客都看向了陈歌，他似乎成为了默认的核心。

“这个场景里最危险的是神龛，正常来说游客绝对不会去打开，但地狱难度里，有人帮我们将其打开了。”陈歌转身才发现所有人都在老老实实等他继续往下说：“我的职业只是义工，你们偶尔也有点自己的想法可以吗？”

七个人的团队里，六个都是内鬼，唯一的游客还混成了团队领袖。

陈歌想要打探一些信息，这些“游客”留着还有用，所以他只能强行装做没有发现的样子：“录像没告诉我们神龛里到底有什么，但这个房子会变成这样肯定和那个神龛有关，逃离的关键应该也在神龛上。我记得你们当中有一个人是侦探，能在进入新场景后获得一个线索的位置。”

“我是侦探。”眼镜男抬起自己腕表看了一会：“那个线索藏在神龛里面……”

几名游客走出卧房，来到走廊尽头。

眼镜男用手机照向神龛里面，几人弯腰看去，发现神龛内壁上全都是用指甲挖出的“死”字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54968280"  chaptername="第960章  诅咒之屋">加入书签</a>
</div>
