    “惜时，这是给你的。”

    程温书走过来的时候，就看到了坐在顾惜时斜对面的陌生男人。

    眉头不自觉一皱，直接上前打断了他们的聊天。

    “这位是？”

    程温书居高临下的看着彭轩，明明就是一个年纪不大的学生，但是彭轩莫名的感受到了危险的感觉。

    “不认识，好像是学校里刚刚入职的新老师，食堂没有位置了，就想要和我们拼桌。”

    顾惜时接过了程温书递过来的饭菜，顺便解释了一下这个人为什么会在这里的原因。

    “原来如此，是新老师啊。”

    程温书微微一笑，看起来特别的友善的样子。

    只不过他问出来的话，让彭轩有些难以招架。

    “这个时候还有新老师来入职，不知道你是有事情所以来得比较晚，还是有关系呢？”

    没想到程温书会问自己这样的问题，彭轩有些呆愣的看着程温书。

    “话又说回来，老师你是教什么的，能力如何？”

    “我是年级第一，惜时的排名在年级前十，要是老师你的水平一般般的话，可能还教不了我们呢。”

    程温书直接坐在了顾惜时的身边，和彭轩面对面的说话。

    看着程温书皮笑肉不笑的样子，彭轩忽然反应过来了，这个人，似乎对自己充满了敌意。

    可是他们不是第一次见面吗？

    为什么他会对自己有敌意呢？

    “对了，老师有女朋友吗？”

    程温书看彭轩一个问题都没有回答上来，因此改变了问话的方式，笑着询问彭轩有没有女朋友。

    “没有，我······”

    这个必须要说清楚，毕竟自己想要勾搭的人，就在他的面前，自己可不能让她误会了。

    “老师都这把年级了，还没有女朋友啊？”

    程温书一扬眉，看似惊讶，实际上彭轩从他的语气中感受到了嫌弃。

    “我都有女朋友了，老师这把年级都还没有女朋友，该不会·······”

    程温书上下打量了一下彭轩，小声的询问道。

    “你不会有什么问题吧？”

    “噗--”

    顾惜时本来是无视了所有人吃自己的饭，结果听到了程温书说的话之后，还是没有忍住笑出了什么。

    “同学，你想多了，我好得很。”

    听到了顾惜时的笑声，彭轩咬牙切齿的表示自己一点问题都没有。

    “真的？”

    程温书怀疑的看了看彭轩，从头到脚都表现出了自己的怀疑。

    “抱歉，我吃饱了，就先走一步了。”

    彭轩看顾惜时都悄悄地看自己，似乎也在怀疑自己是不是有问题的样子。

    彭轩也不好和程温书争辩，这样显得自己沉不住气。

    因此他只能是深吸一口气，起身准备要离开了。

    “老师，要是身体不好，可一定要说，我认识很多人，对这一方面还是有一些研究的，应该能够帮得上你。”

    程温书微微一笑，似乎没有看出来彭轩是想要躲避他的意思一样，特别热情的开口表示要是有需要的话，一定要开口。

    “看不出来，同学你年纪轻轻的，就需要认识这么多懂这一方面的人啊。”

    深吸一口气还是没有忍住自己的脾气的彭轩皮笑肉不笑的开口说道。

    “老师你说什么呢？”

    程温书脸颊微红，有些不好意思的清了清嗓子，开口说道。

    “我还小，怎么会需要认识这么多这一方面的人才呢？”

    “这不是担心老师你有需要却不好意思说出来，所以特意宽慰你的。”

    看着彭轩傻了的表情，程温书一脸的不可置信的看着彭轩，似乎没有想到，他居然这么的单纯。

    “没想到老师都这把年级了，连什么是真心话，什么是场面话都听不出来，老师可真单纯。”

    读作单纯，叫做傻子。

    程温书微微一笑，温和的开口说道。

    “还真是谢谢你了。”

    彭轩差点就被气炸了，要不是顾惜时就在这里，他不能让顾惜时对自己有什么不好的印象，影响了自己后面的计划，彭轩非得和程温书打起来不可。

    “不客气，只需要老师你--离有主的人，远一点就好。”

    程温书微微一笑，温和的开口说道。

    “毕竟不是每一个人都和我一样，性格和脾气都很好，要是有下一次的话--”

    我会让你知道，肖想不该肖想的人，是什么样的后果。

    后面的话，程温书怕吓到了顾惜时，所以没有说出声来，而是对着彭轩无声的开口说道。

    不用看嘴型，单单看程温书的态度和语气，也能够知道程温书没有说出声的话到底是什么意思。

    彭轩看着程温书，现在终于是反应过来了，原来这个人和顾惜时是一对的。

    对方应该是看出了自己对顾惜时有意思，所以故意刁难和警告了自己。

    该死的！！

    习思若怎么没有和自己说这件事？

    要是早知道顾惜时有男朋友，自己今天说什么都不会这么贸然的和顾惜时坐在一起。

    有主的和无主的，可不能一样对待。

    “同学你一定是误会我了。”

    明白了顾惜时和眼前这个男生是一对的之后，彭轩连忙解释清楚。

    都怪习思若，害得自己现在第一步就出了问题。

    “最好是这样。”

    程温书没有说自己有没有相信，而是给顾惜时夹了一块肉，看都没有看彭轩一眼。

    彭轩看两人都无视了自己，心里虽然气恼，但是还是强忍怒气离开了这里。

    “他喜欢你。”

    等彭轩离开了之后，程温书开口和顾惜时说这件事。

    虽然顾惜时没有看向程温书，但是听程温书的语气就能够知道，程温书觉得委屈了。

    “可我喜欢你啊。”

    顾惜时看着程温书，捧着程温书的脸，让他看着自己，而后认真的开口说道。

    “我喜欢你，别人喜欢我和我有什么关系？”

    顾惜时歪着脑袋，疑惑的看着程温书，似乎不明白这两件事有什么必然的联系一样。

    程温书看着顾惜时笑容满面的脸，心中因为彭轩升起的烦躁心思，忽然间神奇的消失不见了。

    唯独留下的，只有莫名的欢喜和甜蜜，心里暖洋洋的，特别的开心。

