
　　季朝离开噩梦世界后，先遇到的就是他姐，但是他并没有和他姐走，而是去了一趟商以柔她爸妈的家里。

　　这几天他想明白了一件事，他也不是不敢面对的人，也不是会自己欺骗自己的人，所以喜欢就是喜欢没必要不承认。

　　但是对于他来说，最好的喜欢就是不打扰，所以他以后不会再去打扰商以柔。

　　这次他回来就是打算见到商以柔后，她这人肯定非问一个结果，那他就给她一个斩钉截铁的说法。

　　不过这条蛇的出现他是真的没预料到，而且因为这条蛇他们竟然阴差阳错进了遗失之境，商以柔也忘掉了关于他的所有记忆。

　　这对他来说是件好事，因为一来她不记得他了，二来遗失之境发生什么，只要她出去她就会忘掉，最多只会觉得就是做了一场梦。

　　所以，季朝无所谓他在遗失之境做什么，但是出了遗失之境，他就是【HX-1】，没人知道他是谁。

　　他把从商以柔家里顺过来的扎头发用的皮筋拿出来，给她把披散的头发扎了起来，“你的选择做得是对的。”

　　商以柔还是没抬头，“你知道为什么我刚刚说，你有点信你是我忘掉的那个人了吗？”

　　“嗯？”

　　“因为你刚刚伸手护住了我的头发，你一定知道妈妈她很喜欢我的头发。”

　　商以柔抬起头来，“你能不能告诉我，遗失之境到底是什么地方？让你能突然对我这么好？”

　　季朝也不想骗她，但是如果他说实话了，她就不一定出得去了，“那我和你说实话吧，我其实应该算小说里面的反派，我得让你爱上我然后让正派心如刀绞。”

　　商以柔竖了一个中指，“那你这个反派很敬业，我争取早点被你策反然后和你一起打败正派。”

　　“使不得，故事里反派永远都打不过正派，你不能因为我长得好看，就三观跟着五官跑，保命还是要紧的。”

　　商以柔：“……你真他妈自恋。”

　　故事里的反派没有happyending，正派也忙着幸福美满。

　　但现实的故事里大家都很忙，忙着承担自己的责任，谁有心情对一个人付出真心。

　　她现在挺困，但是就是不想睡觉，“我能不能待在遗失之境不出去了？”

　　季朝倒是一点都不困，“遗失之境也是这么想的，但是你噩梦世界的小伙伴不会同意的。”

　　“人生总是那么痛苦吗？还是只有现在是这样？”

　　“总是如此。”

　　毕竟故事和现实，总得分得清楚一点。

　　遗失之境的白天是不会出现风雪的，因为它想给赶路人最后一点希望，等着他们上路了，风雪就大起来了，然后风雪就越来越大越来越大。

　　那是遗失之境在告诉人们，留下来吧，路上的困难太多了，留住眼前的美好就够了。天籁小说网

　　有的人真的留下来了，有的人死在了路上，至今没有人走出去。

　　“遗失之境，只是把这里原住民的语言翻译成了我们的语言，如果按照他们的语言理解，这里不叫遗失之境，而是灵魂救赎的地方。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十二章 灵魂救赎的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 