    苏东皇？

    虚空之上黑衣男子的双瞳猛地一缩，他的双眼之中，有着一道锐利光芒凝视爆射而出。

    他的语气之中，带着些许玩味，笑容满面的看着少年。

    “你就是苏东皇？”

    黑袍男子笑道。

    宛若要将苏东皇用眼神诛杀一般。

    “嗯。”

    苏东皇淡漠的吐声道。

    并没有反驳，他的双眼淡然自若。

    他盯着虚空之上的人物，感受着诸多气息。

    这说话的家伙，应该就是黑蟒族的天骄了。

    至于其他人，应该并不是来自黑蟒族，至于其他人怕是这黑蟒族的家伙招揽的。

    “就这一个小子？”

    “他竟然来闯我们大联盟？”

    “简直是活腻歪了吧。”

    “不过这小子还是有些实力的。”

    “将门口的三名武君守卫给击败了，而且还挡下了任少的攻击。”

    “这小子倒也不简单！”

    虚空之上凌立的诸多天骄，双瞳淡漠，眼眸之中尽是冰冷之意。

    虽然不屑苏东皇的行动。

    但不置可否的是，此人的实力还是有的。

    不然的话。

    他们黑魔城的驻守的武君怎么可能会击败。

    “呵呵。”

    “一个毛都没有长齐的小子。”

    “竟然敢称自己杀神苏东皇！”

    “你也真的是搞笑。”

    任凯于虚空之上看着苏东皇淡漠的说道，眼神之中，有着无与伦比的可怕锋芒。

    整个七大界域之中，都是传荡着苏东皇的笑话。

    杀神苏东皇，为诸天星域的一个非常传奇的人物。

    在无数的史册之中，都有记载。

    但是因为杀神做了让人群愤激怒的事情，据说是要背叛星域，加入黑暗之势，为了避免这种事情的发生。

    所以便由诸天星域的另一尊传奇人物，带人攻杀了杀神苏东皇！

    那人就是诸天神殿的巨头神鹰羽大人。

    但即便是如此。

    杀神苏东皇的传奇，还是被无数人传颂。

    但那传说早就过时了，他的崇拜者自然就是诸天神殿的神鹰羽大人。

    在铁笼之中，关押着正是杀神殿的人。

    刚才还和他们二人说有苏东皇这个人。

    可是没有想到这家伙竟然出现在他们黑魔城了。

    真是他想什么来什么。

    在杀神殿人面前杀掉这个苏东皇，还是能够羞辱一下这二人的。

    他的嘴角扬起了冷漠的弧度，眼眸冷然、玩味。

    “那你也挺搞笑的。”

    “我苏东皇叫什么关你什么屁事。”

    “牙都没有长齐，还在我面前哔哔。”

    苏东皇抬起双眼，盯着虚空之上的任凯淡漠的说道，语气霸道无比。

    他缓缓的迈出了步伐，走在平地上，犹如闲庭漫步似得。

    就像是在自家院落之中。

    “轰！”

    闻言的任凯神色巨变，双瞳之中，已经产生了极致的杀意。

    此人该死。

    一张脸已经是铁青了起来，双眼之中，杀意爆射。

    “这少年好强势。”

    “但强势，终究是要付出代价的。”

    “敢如此羞辱任少！”

    “简直是该死！！”

    诸多天骄凝视着苏东皇的眼神，带着赤果果的杀意。

    这小子如此狂妄，终究会为了他的狂妄而付出生命的代价！

    “……”

    “他真的叫、、苏东皇？”

    冷小凝的师兄，脸色凄然，双眼之中，有着愤怒的光芒，

    同样是对于苏东皇效仿他们师爷的名字感到气愤。

    眼中幽光爆射，浑身仿佛有着无尽的力量似得。

    “这混蛋，竟然用师爷的名字！”

    一名蓝衣男子沉声道，脸色十分的不好看。

    他们自然都不知道苏东皇就是他们的师爷。

    此时看到少年面对诸多武君的威慑之下，自然也想让这些家伙教训一下这苏东皇。

    若是后者以及冷小凝知道二人的想法。

    不知道会是什么表情。

    怕是要让二人给苏东皇磕头道歉！

    这是难免的！

    “咚！”

    任凯迈出步伐，直接朝着苏东皇而下，浑身缭绕着滔天的神光。

    在他的身躯周围，似乎出现了一头头黑色的巨蟒。

    巨蟒浮现，吞吐着紫色的蛇信，抬起大口宛若便是要将苏东皇吞噬一般。

    黑魔城众多武君见状，内心不由的发毛。

    任少的攻击还很的是霸道无比。

    “黑蟒族的天骄？”

    “也不外如是罢了。”

    “就这种水平，还是回去再修炼几年吧！”

    苏东皇见状，当即冷漠的吐声道。

    并没有因为任凯的动作，而有所恐惧，直接淡漠的吐声道，随即脚掌一晃，便是躲开了来自任凯的攻杀。

    后者脸色一变，双瞳虚眯。

    “你知道本少的来历？”

    “看来你的身份也不简单呢，用苏东皇的名字来掩藏自己的真实姓名！”

    “你到底是谁？！”

    任凯的脸色变得异常沉冷，眼中有着一道虚无的光束爆炸了开来、

    这家伙竟然知道他的来历？

    即便是知道他们是来自万族的天骄。

    但他们降临的人，都是隐瞒了自身的身份，因为这是不可外穿的。

    所以说此人应该有些来历。

    这人一定是假名。

    他真的名字又是什么？

    “很难吗？”

    “诸天万族，也只有那几个种族，自带体臭！”

    “再加部分推测，不难猜出你是来自黑蟒族的人。”

    苏东皇冷漠一笑。

    看来这黑蟒族的家伙，和所有人都一样，都认为他的名字是假的。

    “你这混蛋！！”

    听到苏东皇说体臭的时候，任凯的脸色都依旧能够变得铁青了起来，眼眸之中，也是血红无比。

    这是他最在意的事情，但本身他的族群问题，就是天生的气息。

    但这并非是体臭，而是一种自我保护气体。

    但诸天星域，不少人都是嘲讽他们身躯自带体臭。

    让黑蟒族成为了一个大笑话。

    如今，此子竟然这么跟他说话，更是令得他无比恼火。

    苏东皇神色淡漠，无喜无悲。

    “竟然躲过去了？”

    众人双眼不由的虚眯，没有再轻视苏东皇，眼眸之中有着一道冷厉的光芒爆射。

    “你知道我是来自万族的人？”

    “还敢对我出手。”

    “你是想死吗？”

    “你是来自诸天星域的哪颗星域！！”

    “告诉本少。”

    任凯极度阴沉的吐声道，苏东皇的身份应该就是来自诸天星域了，不然的话，怎么可能知道杀神大人的事情，还知道万族的事情和黑蟒族。

    他要搞清楚这小子到底是什么身份。

    到时候再将其家族连根拔起。

    黑蟒族的骄傲，不允许任何人侵犯。

    “呵呵，论白痴程度，你们黑蟒族简直是无敌了。”

    “无脑、愚蠢！”

    “就你这样的询问，是个人都不会告诉你。”

    “是不是傻！”

    “黑蟒族的老家伙，怎么养出你这么白痴的家伙。”

    苏东皇皱眉，摇了摇头，一脸难以置信的看着任凯，他的话，让得任凯的神色登时冷漠了起来。

    那一双眼眸直接变得血红了起来。

    “这不知死活的家伙，把任少激怒了！”

    众人的神色也是极其的阴沉，杀意暴涌。

    黑魔城上空掀起了阵阵的杀威，掀起了冷冽刺骨的寒风！

    而没有人注意到。

    在苏东皇的双眼之中，已经产生了无尽的杀意。

    “……”

    “小子！这是你自找的！”

