    两人很是巧妙，都住在七舍。

    王枫对住在哪里并不在意，他来诺丁学院只是为了拥有一个好的修炼环境。先熟悉一段时间，再好好修炼。

    至于与小学生玩耍这种事情，也就唐三喜欢。

    拥有光武魂的他，再凭借他这个九年义务教育教育产出的精英，只要在这里安稳发育一段时间，他还不信自己成不了大事完成不了他的要做的事情。

    不过，这个世界的知识他还是要好好学习学习的。

    至于玉小刚的十大核心理论，抱歉，他并不感兴趣。

    一个自身武魂缺陷都解决不了的人，知识还是从武魂殿的收藏，再配合自己的一点见解整理出来，能有什么用.就算要学习，武魂殿没有吗？比比东不香吗？

    两人来到七舍，原著的一幕出现了，老生教训新生，唐三一开门，身为舍长的王胜出手偷袭，身法巧妙的唐三，身怀唐门绝技，轻松击败了偷袭他的王圣。

    王枫全场看着，对唐三的实力有了个大概的了解。

    虽然他与唐三都是先天满魂力，魂力十级，但现在的他，还真不是唐三的对手。

    不过，以后可就难说了。

    “你是谁，为什么偷袭我。”唐三冷冽注视着王胜。要不是他反应快，实力强，要不被王胜偷袭中下阴，必定会身受重伤，说不定会终身残疾。

    唐门法规，对于出手偷袭之人，不论年龄，不必留手。

    “等..等一下，你是叫唐三对吧，我刚才只是想和你比试一下，现在你打败了我，以后你就是咱们七舍的老大了。”王胜见唐三冷冽的表情，连忙解释。

    “只是这样吗？”听到王胜的解释后，唐三摆了罢手，道：“我是来学习的，对当老大不感兴趣”

    解释完，王胜看向王枫：“还有你，如果你想当老大是话，可以挑战他，只要你赢了，你就是老大了。”

    “当老大，我可不敢兴趣。”

    王枫来这里是学习修炼的，争强好胜什么的，小孩子才会做。

    “请问，这里是七舍吗？”

    这时，一道娇俏甜甜的声音从门口传来。

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，年纪和王枫，唐三差不多，身高一样。

    小姑娘粉嫩粉嫩的，俏丽的小脸白里透红，就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。

    宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。

    哪怕是王枫，也是好奇的看了过去。

    毫无疑问这就是小舞，才六岁，长的的确很可爱。三年起步，血赚不亏。

    王枫可是看过动漫的人，知道可爱只是她的外表，身为十万年化形魂兽的她，内心可是俏皮的很，跟捣蛋鬼一样。而且还很喜欢捣蛋。

    唐三见到这可爱的小女孩时，眼都直了，他心中有一种想上冲上去保护她的冲动。他也不知道为什么会有这种感觉。

    “你们怎么了，怎么这样呆呆看着我。”

    小舞见众人呆呆的，嬉笑一声。

    目光看到唐三时，发现这个人好傻的样子。

    再看了看王枫，嗯，这个人的眼光好奇怪，好像会看透自己一样。

    见没有人理自己，确定这里是七舍，小舞露出甜丝丝的微笑，“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    这时，唐三竟然主动的走了过去，“你好..我叫唐三，是这里的...”老大还未说出口，机灵一动的他，连忙换道：“是这里的舍长，不知道你的武魂是什么？”

    小舞泛着大眼睛，微笑道：“我的武魂是兔子，可爱小白兔那种，你呢。”

    “你..的武魂..是兔子，我的武魂是蓝银草，那你岂不..是我的克星。”

    唐三第一次见到这么可爱的女孩，心中竟然有些紧张，说起话来都有些打吃。

    小舞噗呵一笑，“你这个人真有意思..你不会是故意挡住我，不让我进去吧？嗯，我想起来了，刚才好像是他说，这里谁最强谁就当老大是吗？”

    “是这样的，没错。”王圣点了点头。“刚才唐三把我打败了，现在他是老大。不过你们一下来了三人，你们要不要打一场，确定谁是老大。”

    “这样啊，蛮有意思的。”小舞眨着大眼睛，兴趣浓浓。

    “你叫唐三是吧，现在我们打一架，谁赢了就是谁当舍长。”

    “嗯，还有你，要不你们一起上吧。”

    接着小舞转头看向王枫道。

    “我对舍长不感兴趣，你们想打的话就打。”

    王枫摇头，这种挣老大的戏码他是一点都不感兴趣。

    有时间争强好胜，不如用来修炼，深入了解武魂绿光的奥秘。

    他一直都觉得，现在他还没有彻底的了解自己的武魂。等深入了解后，必定有大发现。说不定他穿越都是和自己的武魂有关。

    “这样啊，那好吧。”对于王枫的拒绝，小舞虽然有小小的失望，但很快便恢复过来，兴奋的看向唐三：“你叫唐三是吧，现在我们便开始比一比吧。”小舞放好衣服，摆出战斗姿势。

    “好，那你等会可要，小心了。”

    唐三见状，直接答应了下来。他也想和小舞这么可爱的女孩深入切磋一下。

    他有唐门绝技，等会打的时候，他会对这女孩轻一点，不用那么大力的。

    毕竟，这么可爱的女孩，要是受伤了，多不好。

    王枫见唐三有些轻敌的模样，轻笑一声。

    对于唐三的轻敌，等会可有他好受的。

    砰！砰！！

    宿舍狭小的空间内，一场属于两人的激烈的战斗瞬间开始。

    小舞不愧是练柔技的，那小腿踢的是一个虎虎生风。那小腰，柔韧性性十足，一百八十度旋转轻而易举。

    什么十八般绝技，观音送子，老汉打桩熟练的很。

    就这样，轻而易举直接缠上唐三脖子，身体一个重摔，直接把唐三摔在地上。

    唐三想反击，直接抓住小舞的腿，但被小舞一滑，轻松躲开。

    两人的战斗越发激烈，动作，姿势越发熟练。不管是唐三还是小舞，都所表现出不属于他们这个年龄的战斗力。

    “她竟然这么强！”

    “是啊，唐三好像不是她的对手。”

    王圣与一众宿舍成员惊讶不已。

    这姿势，这柔韧度，不愧是小舞。

    王枫在一旁观察两人的战斗，对小舞练的柔技很有兴趣。不知道用这样柔韧的腿做按摩运动会怎么样？不由的，王枫想歪了一些。

    砰！

    一声震响，唐三不受重击，直接败下阵来。

    “你赢了，不知道可不可以告诉我，你用的是什么技能？”

    唐三摸摸自己发痛的腰，朝小舞询问。

    小舞笑吟吟道：“我这个叫柔技。利用身体的柔软和坚韧发动的能力，是不是很强大？”

    “嗯，很强大，我不是你的对手。以后你就是七舍的舍长了”

    唐三说着，心有余悸的摸了摸自己的腰，刚才被她摔的那是一个疼。

    “舍长好。”

    “老大好。”

    确认地位，王胜与一众人连连恭维问好，大献殷勤。

    “嗯。”小舞得意的应了声，欣然接受下来。

    “那个，你来和介绍一下这里的情况吧。”小舞指了指王枫问道。

    “我，你叫我吗？”王枫指了指自己。

    “对，你叫什么名字？”

    “嗯，你可以叫我王枫，至于这里学院的情况，我可不了解，你问还是问他们吧。”

    说了声，王枫来到自己的床位收拾。

    “老大，我来和你说吧。”王圣屁颠屁颠的走出，和小舞说着这里的情况，又简单的介绍一下这里学院的情况，武魂，先天魂力。

    听完王圣说的话，小舞看向唐三，问道：“唐三，刚才我感觉你的力量很强，你的魂力是多少？”

    “我是先天满魂力。所以力量比较强。”唐三直接说出，也不隐瞒，毕竟他的武魂表面上是废武魂。

    “先天满魂力？”

    学员们顿时惊呼出声。

    怪不得他这么强呢。

    王圣心里终于平衡了，唐三的魂力比自己强，战胜自己也是应该的。

    见众人惊讶的目光，唐三多说了一句：“王枫和我一样，他也是先天满魂力。”

    “王枫也是先天满魂力！！”

    众人惊讶不已，立刻转移视线到王枫身上。

    唐三武魂是蓝银草，先天满魂力都这么强了，那王枫呢？

    “你也是先天满魂力，那你刚才为什么不和我打，是不是看不起我。”

    小舞大眼睛生气的瞪着王枫，一脸质问。

    “不是，我只是觉得没必要，而且，你这么强，柔技那么厉害，我是真打不过你。”

    王枫整理着床铺，摇了摇头说道。

    “打过才知道。”小舞嘟囔一句，韧性十足的小腿朝王枫偷袭而去。

    ‘我倒是想看一看，你的实力如何。’唐三心中想着，注视着王枫，对方同样是先天满魂力，他应该不会弱。

    不讲武德！这里是宿舍，又不是运动场所，怎么就这么喜欢打架呢？

    见突然踢来的腿，王枫心中吐槽。

    眼见小舞腿越来越近，王枫下意识的用出魂力，勉强抓住了小舞的腿。

    “你果然很厉害，我们打一场吧。”

    被王枫抓住小腿，小舞不仅没有生气，反而有些小兴奋。

    “下次吧，这里空间太小了，不适合我们两人施展。”王枫放下小舞的脚，若有所指说道。

    “那你定个时间吧，我一定要和你打一场。”

    ‘等你长的以后，咱们两人找一个安全的地方再好好的打，’王枫心中想，说道：“以后有机会的。”

