    朱高炽道：“宋尚书以为，何人去比较合适？”

    宋礼想了想，“此事至少也需要一位主事过去，毕竟都江堰的水利，事关大半个蜀中，涉及百万人口之巨。”

    朱高炽点头，“不过这封章折四川承宣布政使司那边都没意见，我估摸着四川布政司里，也有猫腻，一个主事是不是有点压不住。”

    四川承宣布政使司使，那可是二品封疆大吏。

    工部主事在他眼里，就是个渣渣。

    搞不好还得去个侍郎。

    宋礼无奈苦笑，“张侍郎要负责交通司的事情，还有其他诸多事宜，抽不开身，李侍郎要督管全国工部事务，而且李侍郎接下来要去中南半岛一趟，那边有个巨大的水利工程。”

    意思说工部两位侍郎都没空。

    朱高炽也头疼。

    中南半岛那边的水利工程，主要是修一个水库，这是应黎利的请求，由交趾布政司上折子提交朝廷，已经批复了的事情。

    这里面其实大明这边心知肚明。

    这个水库，根本不是为了掠夺交趾的资源，而是实实在在给交趾百姓办事，换句话来说，你要让马儿跑，那也得给马儿吃草。

    这个水库从某方面来说，也是安定交趾百姓。

    同时这个水库修好之后，还会修发电站，让交趾布政司所在的城市，也成为一座不夜之城，而这只是开端，接下来是吴哥那边，摩诃黛维肯定也要有样捡样。

    到时候整个中南半岛的布政司所在的城市，都要建成不夜之城。

    对此大明朝堂这边没有什么反对声音。

    大明从中南半岛获得的资源和金银实在太多了，只攫取不回报的话，容易激起民愤，大明在疯狂掠夺资源的同时，也把中南半岛百姓的生活水平提升上去，皆大欢喜。

    想到这，朱高炽道：“李侍郎也确实去不了蜀中……”沉吟了一阵，“这样罢——”对身旁的内侍道：“你去请一下东厂厂公王振来。”

    那内侍立即匆忙去了。

    朱高炽对宋礼和李庆道：“工部那边还是着一位工部主事走一趟都江堰，这是明面上的调查，如果四川承宣布政使司那边要阻碍，东厂那边派出的人就趁着工部主事吸引四川承宣布政司注意力的时候，去暗中调查。”

    一明一暗，四川那边应该难以提防。

    如果不这样操作，假设四川承宣布政使司里也有猫腻，那么工部那位主事跑到都江堰去，恐怕也查不出什么来。

    宋礼笑道：“如此最好。”

    第一次觉得东厂和锦衣卫除了是天子的监视机构之外，对国家民生还是有用的。

    朱高炽将折子放下，此事就这么处置了。

    看向宋礼，“刚才宋尚书说有事，是什么好消息么？”

    如果是坏消息，那么肯定就先说了，将之放在后面，必然是好事。

    宋礼乐道：“殿下，还记得工部设立的交通司，和时代建团联合城里的火车研发厂么，今天终于传来了好消息，因为之前购买了泰山号的生产流线，交通司这边借鉴了泰山号的生产工艺，彻底解决了所有的问题，已经打造出第一辆火车，打算在三日后试车，不知道殿下要不要去亲临指导？”

    朱高炽精神振，“火车好了？”

    这几年父皇在应天，主抓的项目之一，就有这个交通司的火车，当时被黄昏吹得天花乱坠，搞得大家都对这个火车期待万分。

    大家此刻的欣喜，老实说都是黄昏吹出来的。

    实际上除了主抓这个项目的工部右侍郎张本，大家并不知道火车是个什么模样，也不太清楚它能给大明带来什么变化。

    但有一点是可以确定的，因为这个火车，大明境内主要干道，甚至包括中南半岛和漠北那边的主要干道，只要是水泥官道，上面都有铁轨！

    这个消耗的钢铁量可想而知。

    如果火车达不到大家想象那样的功能，那么因为这事，黄昏肯定是要被弹劾的，甚至罢官都有可能——因为浪费的钢铁实在是个太庞大的数字了。

    宋礼点头，“微臣已经去过火车研发厂了，确实好了。”

    朱高炽眼睛一亮，“长什么样？”

    宋礼乐道：“殿下三日后再看就行，现在说了，到时候就没有惊喜了。”

    交通司那边已经实验过了，确实可以跑。

    朱高煦点头，“那三日后我就去看看罢。”

    ……

    ……

    三日后。

    应天城，锣鼓掀天，还有舞狮队，一片人生人海，在京畿负责拱卫和治安的京营也早就出动，应天府衙和地方官衙更是倾巢而出。

    要确保太子的安全，也谨防出现群体事件。

    没办法。

    三天的时间，把这个事情酝酿大了：朝中文武百官知道后，回去给家人一说，然后就这么悄悄传遍了整个应天。

    所有人都好奇，这个火车到底是什么东西。

    是不是比自行车更厉害。

    火车，听名字就非同小可，莫不是全身冒火的车，那怎么运载货物或者运送人员？

    所以应天城里有空的都跑城外来了。

    因为太子要来，文武百官也几乎是倾巢而出，这就给了应天府衙和京营极大的压力——应天城外，少说也有两三千人来看火车试车。

    而交通司那边，昨夜就用马车将火车牵引到了应天城外的大道上。

    就等吉时一到就掀开红布。

    这个历史性的时刻，当然是由太子来完成。

    数千人，包括见多识广的朝臣们，都看着那个被一块巨大红布遮盖起来的庞然大物窃窃私语，这可不是什么自行车。

    是几十个自行车那么大了。

    甚至有的朝臣见过泰山号，觉得这个火车比泰山号都还要长大。

    至于百姓们，反正看不懂就是了。

    朱高炽在六部尚书以及其他部门大佬的拱卫下，坐在椅子上，看着眼前这个庞然大物，感慨万千，“这就是我大明投入了数百万两弄出来的火车？”

    一旁的大明皇家银行行长、户部侍郎金纯咳嗽一声，“殿下，一千多万两了，这还仅仅是这个火车的研发，不包括后面的生产。”

    给交通司拨款多少，金纯不要太清楚。

    可以说，这些年工部那边和兵部是最费钱的，兵部有个军器院，是个吞金兽，工部的官道建设和交通司，吞钱速度更快。

    朱高炽咳嗽一声，没吱声。

    金纯恍然惊觉自己说错话了——这玩意儿现在还没成功，成功了还好，但要是失败了，那么投入钱的数目说的越大，留下的诟病就越大。

    到时候黄昏更惨。

    片刻后，就见交通司令、工部右侍郎张本过来，“有请殿下剪彩，试车！”

    剪彩，本来是没有的习俗，不过从黄昏的时代集团开张，带后来所有产品的面世，时代集团都会举行剪彩仪式，所以如今剪彩已经成了商贾圈的一个新时尚。

    这种历史性的时刻，本该是天子殊荣。

    因为火车一旦成为创造性的产物，那么必然传承青史之中，那么剪彩和第一次试车人的名字，也会一起记如史书之中。

