    

    
很快，这一具小孩子的尸体被挖了出来！

    
展现在了大家的面前！

    
小女孩脸上的你把被清理干净之后。

    
陆言和陈岚两人看着，都是异口同声的喊了起来，“是她！”

    
这个小女孩真是黄桂荣的女儿！

    
“你们认识？”

    
派出所所长看着陆言两人问道。

    
陆言点了点头，“就是她，把我们家小花引出去的！”

    
“没想到，居然死在了这里！”

    
一边说，陆言一边蹲了下来，查看尸体的情况！

    
很快便发现了黄桂荣女儿死的原因。

    
后脑勺被被击穿了！

    
当场毙命！

    
而且死的时间不长，在两个小时以内！

    
看到这里，陆言一阵皱眉！

    
因为黄桂荣的女儿把小花引诱了出去，让人贩子把小花抓了起来！

    
自己却死掉了？

    
就有点不太对劲！

    
黄桂荣的女儿，无缘不故不可能把小花引诱出去！

    
很显然黄桂荣的女儿，和人贩子肯定有某种关系！

    
可能就是人贩子当中的一员！

    
既然如此，按理来说，人贩子应该不会杀了黄桂荣的女儿才对！

    
但是黄桂荣的女儿现在却死了！

    
很显然，不可能是自杀！

    
他杀的可能性比较大！

    
实在耐人寻味！

    
派出所所长和陆言的想法也是一样！

    
看到这样的情况，立刻道，“这个小女孩把小花引诱了出来！”

    
“那么她应该是人贩子的人！”

    
“现在人贩子和小花都不见了，这个小女孩却死在这里？”

    
“真是奇怪？”

    
“而且，看情况这些人贩子应该刚离开不久！”

    
“应该是晚上离开的！”

    
“这里地上那么多酒瓶子，他们应该喝了很多酒！”

    
“正常来说，喝完酒应该休息才对，他们怎么去跑了呢？”

    
“这其中是不是发生了什么？”

    
派出所所长一边说，一边皱眉！

    
“所长，外面也有情况，我们在附近的草丛里面，发现了血迹！”

    
这个时候，外面一个警察跑了进来！

    
“还有人死了吗？”

    
所长立刻问道。

    
“没有发现，不过发现有一根割断的绳子，还有带血的石头，大量的鲜血！”

    
这个警察回答道。

    
派出所所长点了点头，看着陆言道，“陆先生，我们去看看吧！”

    
陆言点了点头，然后两人朝着外面走了出去！

    
来到了废弃砖窑旁边的草丛里面，很快看到了那个警察所说的血迹！

    
这些血迹已经变得暗红了起来，并且，凝固了起来！

    
很显然，留下这些鲜血的人，至少已经死了两个小时了！

    
陆言蹲下来查看了一番地上的情况，看了看那些鲜血！

    
又看了看那一块带血的石头！

    
又想到了黄桂荣女儿后脑勺被击穿的情况！

    
那个伤口，和这块石头尖尖的位置，好像差不多大小！

    
于是陆言看着派出所所长道，“所长，那个小女孩，很有可能就是被这块石头给砸死的！”

    
派出所所长也点了点头，“有这个可能！”

    
一边说，派出所所长，一边蹲下来查看这个石头！

    
同时拿出手套戴在手上，想要把这块石头拿出来！

    
结果发现这一块石头是埋在地上的，纹丝不动！

    
根本拿不下来！

    
派出所所长不由得有些意外！

    
因为按理来说，如果有人用这块石头砸死了黄桂荣的女儿！

    
那这块石头应该是松动的！

    
不应该是固定在地上的！

    
但现在却是固定在地上，这么说来的话！

    
黄桂荣的女儿，不是被人用石头砸死的！

    
有可能是被人家按着头砸在石头上！

    
又或者，自己摔倒了，后脑勺砸在了石头上直接挂了！

    
结果没有出来之前，都有可能！

    
“所长，发现了新的踪迹了！”

    
这个时候，又一个警察跑了过来，看着派出所所长道，“这废弃砖窑的后面几百米外，有一条大河！”

    
“我们发现了有一条小路，通往那条大河！”

    
“而且，发现了很多新鲜的脚印！”

    
“那些失踪的人贩子，很可能就是跑到河边去了！”

    
“带的那些拐过来的小孩，坐船跑了！”

    
这话一出来，陆言和派出所所长同时站了起来！

    
“走，去看看！”

    
立刻，陆言一行人快速的朝着废弃砖厂后面飞奔了过去！

    
很快，就来到了那个警察所说的河边！

    
这条河很宽，足足有三四十米的宽度，而且河水很急！

    
哗啦啦的，如果有人坐船，从河里面离开，那速度会非常的快！

    
“这里有船的痕迹！”

    
现场寻找了警察喊道，指着一处芦苇丛！

    
众人走了过去一看，果然有船被拖拽的痕迹！

    
并且附近的地上，有大量的脚印，非常的新鲜！

    
因为河滩上面很湿，又是泥土地，光秃秃的没有草！

    
所以只要有人走过，就会留下脚印！

    
众人在四周围找了一番之后，派出所所长看着陆言道，“按照现在的情况来看，那帮人贩子，应该是坐着船离开了！”

    
“这河水这么急，他们肯定是往下游离开的！”

    
“这条河是江城中心河的支流之一，顺着这条河下去，就到了江城中心了！”

    
“不过沿路会经过四五个乡镇，十几二十个村庄！”

    
“还有一些没有人居住的荒芜地带！”

    
“如果这些人贩子带着小孩在这些荒芜地带上了岸，还真不好找！”

    
“如果他们要是直接汇聚到了江城中心河，顺着中心河一直往下的话，是直接往省城那边流！”

    
“出了江城往省城方向，会流进好几个市区，四五百公里的路程！”

    
“如果这帮人贩子，是在这些地方下船上岸，那就更不好找了！”

    
“以我们现在的警力，想要搜寻的话，非常的难！”

    
“尤其是想要快速寻找，更加难上加难！”

    
“所以陆先生，我建议上报市局，让市局那里调动人手帮忙！”

    
“不过，如果我反映上去的话，市局的动作可能没那么快！”

    
“毕竟是局里面事情比较多，不可能优先办理我们这些案子！”

    
“更别说调动大量的人手了！”

    
“所以陆先生，以你的人脉关系，你找人打电话给市局的话，可能会更快一点！”

    
陆言听的点了点头，看着派出所所长道，“好，也只能这样了！”

    
“另外，麻烦你帮我找一条船，我想顺着河流飘下去，看看能不能追上那些人贩子！”

    
派出所所长听着立刻道，“没问题，我这就去想办法！”

    
然后，派出所所长赶紧叫旁边的警察去安排！

    
陆言也直接打电话给了自己的师父何崇禧，因为现在只有何崇禧出手！

    
才能快速的调动更多的警力帮忙追查！

    
打完了电话给何崇禧之后，陆言又打给了云镇天！

    
还打给了刘霸天他们，让他们调动所有的人手，帮忙调查！

    
因为陆言担心小花出事！

    
所以越快找到越好！

    
【作者有话说】

    
2更！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->