    “果然每种大道都有非比寻常之处”连续几天下来，苏尘都并未受到异花的袭击。

    恰恰相反，在一些危机暗藏处，有些花瓣还微微摇曳发出了提醒。

    这让他不得不感叹曼陀罗大道的神奇。

    虽然这种大道目前还没有完善，但从潜力上，已经初见峥嵘。

    “那饕餮兽尊修行的是吞噬大道？”

    琴音竹瞠目结舌。

    据她所知，三千大道最多修行到大道之主的境界，可那饕餮战力之强，明显已经进入妖王境界。

    “它本命天赋本身与吞噬大道极为契合，再加上是上古异种，能达到这种境界不足为奇”“不过再往前，基本很难有所寸进了”“三千大道乃是盘古创世神开天演化三千混沌魔神本源所生，修行到最后，终究还是会受到三千混沌魔神本源的影响”苏尘摇摇头。

    其实那玄黄混沌母气对饕餮的作用微乎其微，对方就算有很高的心灵层次，也绝对无法突破现在的瓶颈。

    可以说，饕餮已经将吞噬大道掌控到了极限。

    如果更进一步，恐怕就是和三千混沌魔神残尸争夺本源掌控了。

    “啊？”

    琴音竹还是第一次听到如此隐秘的信息。

    她美眸大睁，一双诱人的红唇也张成‘O’型。

    一种我见犹怜的气质油然而生，相比于之前，真正散发出属于女人的灵魂魅力。

    也就是在这时，苏尘愣了一下，突然看了她一眼。

    他不得不承认，这琴音竹确实是一位绝世尤物。

    如果不是心灵层次极高，恐怕此时已经留下了对方的影子。

    “那个方向……”琴音竹与异花不断交流，连续变动着方向。

    这些异花对那珍贵无比的玄黄混沌母气和各种宝物信息似乎一点都不感兴趣，或许是在这里生存了太久，仅仅只是当做石头一样的物品。

    “……”察觉到这一点后，琴音竹的表情变得相当怪异。

    她唏嘘地看向前方，速度越来越快。

    “重力在持续增加！”

    苏尘紧紧跟在琴音竹身后，此时曼陀罗大道将他覆盖，身上弥漫着粉红色的光晕。

    在黝黑坚硬的大地奔行千里后，他感觉到重力以几何程度提升。

    不过他融合了盘古精血，即使在不动用灵气的情况下，速度也并没有减慢 。

    “他竟然这么轻松！”

    琴音竹瞳孔一缩。

    此时她周身灵力爆发，与各种气息隐匿的苏尘形成了鲜明的反差。

    “就在那下面！”

    她指向一块百丈大小的巨石。

    这石头比地表的颜色还要深，似乎是从地底深处被硬生生挤了出来。

    “起！”

    琴音竹灵力爆发，让这巨石剧烈摇动起来。

    不过在周围恐怖重力的影响和巨石本身致密材质的作用下，这并未起到多大作用。

    “我来吧！”

    苏尘伸出一手，看向额头冒出大量汗水的琴音竹。

    这个女人心性极为好强，尽管此刻衣服湿透露出旖旎春光，依然在继续催动灵力。

    “战！”

    随着一声爆喝，苏尘的肉身极速膨大起来。

    好在进入此地后终于能换上法衣，他倒是避免了赤条条站立的尴尬。

    “万丈金身！”

    琴音竹倒吸一口冷气。

    据说这是肉身强悍到一定程度才会出现的异象。

    其强大程度，远远在法相之上。

    在这些天中，她从苏尘手中得到了不少古籍，其中就有关于万丈金身的介绍。

    轰隆隆！此时地动山摇，巨石猛地崩飞了出去。

    与此同时，一股可怕的气机从地底散发，被苏尘清晰地感应到。

    “先天至宝！”

    苏尘脸上露出狂喜。

    即使到现在为止，他手中最强的也只不过是大道之兵。

    他万万没有想到，竟然能在这里找到先天至宝。

    “先天至宝不分强弱，哪怕是最弱的先天至宝，也有种种神奇的妙用”苏尘呼吸变得急促起来。

    “这是——”巨大的动静引起了无数关注。

    只见一道道强横的神念扫视过来，瞬间发现了这里的异常。

    “是那个人族！”

    “嘶~好强的肉身！原来他之前还隐藏了实力……”“这股气息是——”“竟然是——”在感应到先天至宝的气息后，妖气纵横，一道道人影和龙影接连消失，风驰电掣地向这边快速行进。

    “这小子运气也太好了吧”黑鳄妖王神色怪异。

    它驾驶着滚滚妖云向这边飞来，在远远看到那万丈金身后，脸上露出了凝重的表情。

    盘古精血！作为巫族的死敌，妖族对这种气息十分熟悉。

    它一眼就认出了那股沧桑古老的气机，甚至还感应到了十二都天神煞大阵的恐怖杀机。

    “他竟然和巫族还有联系……”“不对！巫族天生没有元神，想要保存真灵难上加难，怎么可能还有巫族存活下来？”

    “这小子身上的秘密看来不少啊”黑鳄妖王目光闪动。

    它此时已经生出抢下先天至宝后，将苏尘生擒的心思。

    “又是那个小子！”

    饕餮兽尊睁开巨大的血瞳。

    此时它毕竟已经身受重伤，倒是没有贸然向那光华冲天处靠近。

    不过它始终停留在不远不近的位置，随时有出手的可能。

    “曼罗兰大道……”冰无痕等存在智深若海，将注意力放到了琴音竹身上。

    这个女人第一个发现玄黄混沌母气还可以用幸运解释，可再次发现先天至宝，就远远不是幸运这么简单了。

    “还是让他占得先机！”

    冰无痕哑然失笑。

    他并没有因为这一点影响心境，反而心中的战意更浓了。

    “天啦！竟然是无主先天至宝！”

    当一团朦朦光晕冲天而起时，各方强者都瞪直了眼。

    要知道，有主和无主可是两个完全不同的概念。

    炼化一件无主的先天至宝，至少可以节省万倍以上的时间。

    “快！必须抢在他炼化之前得到它”虽然还看不清光晕中到底是什么，但一位位强者的目光都变得前所未有火热起来。

    “不好！”

    琴音竹脸色大变的抬起头，在一道道恐怖气机下，感觉自己仿佛大海波涛中的小舟，随时都有倾覆的危险。

    

