    风暴岛。

    因为远离人类世界主聚集地的原因，所以这里也非常幸运的没有被兽潮侵袭过。

    白敬言当初刚刚到达这座岛屿时，这座岛屿十分贫瘠，但在索南的资助下，短短数月时间，白敬言将这里建造成了一座世界级的进化者研究中心，并且凭借这里的研究成功，他成功夺取了一个国家的政权！

    但此时的风暴岛北部空旷区，停滞着大量的货运客机，随着兽潮的疯狂侵袭，这座岛屿已经变得不再安全，很多工作人员都在忙着整理资料，准备从这座岛屿上撤离。

    “这批基因药物一定要在冷藏柜内小心储存，这是我们的最新研究成果，转化成功率高达百分之七十以上，每一支都价值连城！”有科研室的研究员嘱咐着搬运工，虽然在上一次的兽潮战争中，普通返祖型进化者部队的神话已经被打破，但被打破的只是他们的战斗力，而在生命力上，进化者依然无比强大。

    无视病毒，无视辐射，无视疾病，寿命延长，可以随意饮用食用被辐射后的变异兽血肉、水源，如果不遭到强力猎杀和苍老，几乎不可能因为自身原因死亡。

    这些特质，在如今生存环境如此恶劣的世界上，依然对所有人都有着致命的吸引力。

    就算无法对抗兽潮，能够对抗恶劣的环境和生存问题也足够了！

    考虑到这一点，白敬言并未放弃对返祖型进化者的研究和制造，他也取得了极为重大的研究成果，风暴岛出品的进化者药剂，在如今世界所有研究中心产出的药剂中，转化成功率是最高的！

    即便是欧盟七角洲研究中心的药物，转化成功率也不过是在百分之六十左右。

    所以就算是世界大乱，墨菲拉解体，白敬言也可以凭借这一项技术在诸多强国中成为座上宾！

    大量的资料和设备都搬运上货运客机。

    就在此时，远处的天空上忽然响起了刺耳的破空声。

    正在搬运货物的众人抬头看去，他们看到了大量的武装直升机驶来。

    他们并未紧张，因为此时经过五大强国联合成立了人类同盟会后，刨除李天然那一战，基本上已经没有了人类内战的事情发生，他们并不担心被其他国家的军事力量掠夺、袭击！

    但随着对方直升机群越来越接近，风暴岛上的人们发现了不对劲，因为这群武装直升机型号很杂，而且没有统一的logo，从新式的黑鹰直升机到老式的62式老双翼都有，看上去十分不协调！

    “不对，这不是正规国家的机群！”有人忽然警觉起来，机群组成如此复杂，logo也不统一，那么只能说明一个问题，就是对方的战机之前来自大量的不同势力，是由大量的势力崩溃后、重新组合起来的！

    “盗匪！溃军团！”

    有人尖叫起来，他们意识到对方的身份，对方应该是一群由人类溃军组成的“军阀势力”，在过去的数月内，这些失去国家的军阀们毫无底线的掠夺着一切可以掠夺的物资，他们给某些区域的人类城市造成的危害，甚至比兽潮更加严重！

    而人类世界也给这样的势力起了一个专属名字，叫做盗匪团！

    这些由解体国家麾下军阀组成的势力，并不算是人类正规军，所以根本没有加入人类同盟会，也不受同盟会的约束！

    当意识到来者是这样一群盗匪团时，风暴岛上的众人开始慌了，他们现在最畏惧的就是这群人！

    因为这群人没有什么底线，在这种恶劣的世界下，他们经历了国家解体、家园崩溃的事，内心早就极度癫狂了，对死亡也没有什么畏惧，所以在活着的时候，他们疯狂的掠夺着物资，肆意的享受着！

    对于这样一群人，世界同盟会的“禁止内战”条令有用吗？

    “准备作战！”

    白敬言没有在风暴岛上，所以总指挥权在一名临时负责人身上，他在意识到对方身份后，立马下令准备作战。

    但风暴岛的防备力量并不算太强，因为要撤离的原因，所以很多设备都已经被提前拆卸了，此时的风暴岛别说和狂息岛相比，就算是和普通的人类市级避难所的火力相比都远远不如！

    嗖！

    一发小型导弹从天而降，武装直升机群已经到达风暴岛上空，没有对话，没有任何多余的程序，直接开启了轰炸模式！

    大量炮弹和机炮子弹宛若下雨般从天而降，那些来不及躲闪的工作人员被瞬间打成两截，惨叫和残肢断骸在顷刻间布满了整片空旷的机场……

    三十分钟后，风暴岛已经成为一片硝烟弥漫的火场废墟。

    那些武装直升机降落。

    大量穿着不同军装的匪军跳下来，一名身材高大的光头壮汉走在最前方，他看着那些已经被搬运到货机上的设备和药剂，疯狂的大笑着：“上帝啊，我们这一次真的要发财了！”

    匪军们行走在废墟中，将尚未死去的人员斩杀。

    就在此时，十几名一直匍匐在地装死的进化者忽然跳起，向匪军杀去！

    然而想象中的反杀并未发生，反而是这十几名进化者战士被击倒，干脆利落的被拧掉了脑袋！

    是的！

    被硬生生拧掉！

    血腥的一幕，极具视觉冲击力！

    这群匪军中，居然有几名神降型进化者，他们瞬间化解了对方的偷袭！

    “老大，我们抓到了一些俘虏……”有匪军迅速搜遍了整个风暴岛，将一些没死去的人员押到那名光头壮汉面前。

    “男的杀掉，女的带回去！”光头壮汉一挥手，面目狰狞。

    随着一声声惨叫响起，三十多名男性俘虏被杀，只剩下十几名女性。

    “你们知道风暴岛是谁的产业吗？”就在此时，一名女性工作人员站出来，颤声问道。

    “你想拿一个即将崩溃的墨菲拉来恐吓我们吗？”那名光头壮汉残忍的大笑着，伸手抓住那名女性工作人员的雪白脖颈，说道：“别说一个即将崩溃的国家政权，就算是欧盟也吓不倒我！”

    “告诉她们，我们是谁？”光头壮汉大吼。

    “天国！”一众匪军狞笑。

    听到这个名字，所有幸存者都在这一刻心凉了半截。

    ……

    两个小时后，听到消息后的白敬言在办公室里沉默了很久。

    他站起身，却忽然感到一阵眩晕，用力的抓住旁边的衣柜角站稳，他使用卫星电话连通了狂息岛，但接电话的并不是李天然，而是唐苏。

    “是的，请帮我联系一下李天然，我有些事要请他帮忙。”

    “我的岛屿遭到了一群匪徒的洗劫，货物和资源被劫掠，工作人员被屠杀。”

    “但那不是重点……”

    “重点是，因为我在墨菲拉指挥向狂息岛的资源输送暂时无法脱身，所以在风暴岛进行撤离搬迁时，我的妻子南楠回到了风暴岛主持工作……现在，我已经和她失去了联络……”

    白敬言说完这句话，感觉自己的心跳开始加快，手脚冰冷。

    就在这句话出口之后，他听到了瓷器破碎的声音，像是碗脱手后在地上摔碎了。

    紧接着，他听到了一个苍老的怒吼声。

    “白敬言，我.操.你.妈！”

    狂息岛，南教授瘫坐在地，浑身止不住的颤抖，老泪纵横，几乎用带着哭腔的声音向客厅内的众人声嘶力竭的喊道：

    “快联络老板！快联络老板啊！”?

