    公元2015年1月5日

    距离人类文明的毁灭还有约99年。

    从时间轴层面上守护人类历史的组织，南极天文台迦勒底宿舍区内。

    “通俗的讲，命运的齿轮开始转动了”

    路明非的耳边响起了小魔鬼的声音，随之而来的是闹钟聒噪的“叮铃铃铃”的响铃。

    虽然有更高级的报时工具，但不可思议的是，在这里的大家比起广播，似乎都更喜欢用这种传统的玩意儿。

    从被窝里伸出手来关掉响铃，路明非在床上滚了几圈之后，总算挣脱了被褥的束缚。

    起身，打哈欠。

    至于小魔鬼的声音？事到如今，路明非已经习惯了小魔鬼的神出鬼没，习惯了在如非必要的时候忽略他的存在。

    ——路明非，18岁，男，已婚。

    虽然是疾风怒涛般的仿佛恋爱喜剧开篇迅速的婚姻，但就结果而言，路明非婚后的这几天生活并没有实质上的改变。

    “起床啦，今天就是行动的日子啦，你不是还要去召唤你的毛妹皇女吗？礼物准备好了没有啊？”

    路明非说着用脚踹了身边舍友的屁股。

    废柴师兄裹着被子，翻了个身，露出一条作为北欧人体毛有点旺盛的大腿，他抓了抓自己的屁股，用被子捂住了自己的脑袋，含糊不清的说着“再睡五分钟”。

    洗脸，漱口。

    回来又踹了卡多克两脚，这才让他迷迷糊糊的爬起来。

    昨天晚上两人都为即将开始的时间旅行而兴奋的不行，为了营造某种仪式感，愣是将本来乱糟糟的房间收拾的整整齐齐，晚点累了才睡着。

    路明非感觉到倒是挺好的，倒是日常爆肝修仙的卡多克难得有一次充分睡眠的机会，看模样反倒是更憔悴了不少。

    路明非的视线来到电脑旁边，在那摆着一张特别的全家福，通过调整全息投影，能够以3D立体图的方式，观看到照下来的迦勒底全体五百余人的员工大家庭。

    记忆自然而然的回到了婚礼那天。

    结果，路明非期待的与美少女同居的生活，并没有伴随着成婚而到来。

    倒也不是路明非不想做后面的洞房花烛夜的事情，只不过顶着罗曼跟雷夫教授“她还只有15岁你个禽兽”目光的凝视，路明非实在说不出口。

    真要做了那就是禽兽，要是不做那就是禽兽不如，想了想路明非还是有点怂了——反正也不差这点时间不是？至少按照中国的法律道德观念，15岁的确是早了点。

    同居的提议也因为这个被一齐搁置了。

    理由是路明非可能有色心没色胆，但玛修自己可能迷迷糊糊的把那事做了。

    以岳父岳母自居的罗曼与达芬奇在那之后，特地抽时间将路明非单独叫了出来，将关于玛修真正的秘密说了出来——

    作为人造人的玛修最大活动年龄是18岁。

    换句话说，迦勒底的宠物女孩，还有大约不到三年的寿命。

    路明非算是知道什么叫“开幕雷击”了。

    玛修是人造人这件事，在迦勒底里其实并不能算是什么秘密，只要稍微探寻一下都能够知道——因为人造人这类存在在魔术师的世界里是非常常见的。

    他们往往作为道具而生，作为仆人在短暂的生命里服侍主人，作为兵器为主人战死，甚至是为了保持血统的纯净作为孕育后代的母体，这种事情在魔术师的世界里已经持续了千年，已经变成了一件理所当然的时期。

    虽然外表看上去年轻亮丽，但玛修的细胞其实是在以极快的速度衰老的，这种属于设计之初就被故意留下来的缺陷甚至不能算是缺陷，常理来说是无法改变的才对。

    听上去似乎很绝望，但达芬奇也说了，迦勒底这地方本身就不在常理之内，只要愿意想，办法肯定比问题多，达芬奇自己当场就提出了一个解决方案：

    “如果能召唤出英灵霍恩海姆，得到了他的‘贤者之石’，这点问题很快就能迎刃而解。”

    作为跟这位因‘贤者之石’而活跃在各种故事作品里的传奇炼金术师，活在同一个的伟人达芬奇笑着说道。

    实际上，霍恩海姆不仅仅是表世界的著名医生，更是里世界堪称现代西方魔术奠基者的伟人——总之就是特牛逼，不愧是能当《钢之炼金术师》里主人公父亲原型的家伙。

    即使没有路明非跟马修的事情，英灵召唤许可解锁之后召唤霍恩海姆的呼声，在联合国内都非常高，等召唤了他，达芬奇到时候只要以老伙计的身份过去打个招呼，将贤者之石要来就成。

    除此之外还有一个方法可以试试。

    达芬奇与罗曼隐晦的，用故作放松的语气，将关于六号实验体玛修身上进行过得‘亚从者实验计划’提了提，而后一笔带过。

    他们没说实验的具体过程里发生了什么，只是提到了玛修现在的体内，其实还存在着一名强大的英灵，只不过这位英灵现在还沉睡着罢了。

    那是一位伴随着‘奇迹’一词书写自己人生的英雄骑士。

    只要让玛修参与到时间穿越的行动中，以拯救世界为目的活跃的话，就能想办法将这位英雄骑士唤醒，到时候或许就能轻松的将玛修身上的问题解决了。

    这里头唯一的问题，也就是玛修必须要参加第一次时间穿越行动，而预订在第一次行动里只是作为后勤在基地里支援的路明非，得跟她暂时分开。

    不过，这其实也不算问题，毕竟路明非有极高的适应性，前线哪里出了问题的话他随时也可能要穿越到前线去。

    路明非默默记下了这些。

    然后他突然又想到了，先前平安夜那晚上，小魔鬼带着他在迦勒底隐藏的地下深处，所见到的那名被重重束缚的少女。

    以及，狂气的军神——英灵上杉谦信

    那个少女也是跟玛修类似的状况么？

    那些糟糕的画面再度浮现......

    路明非捂住胸口，不断的在心里默念，他告诉自己“大家都是好人，只是时机还不成熟罢了”。

    以他作为宅男对各种超现实动画作品“阅片无数”的经验，迦勒底既然有联合国的背景摆在那，那关于这种黑历史的事情，哪怕现在这里的大家都是好人，也肯定会被政治上的反派们利用。

    他可不能因为一时冲动，自以为好心而毁了一切，毁了这个让他觉得幸福的......‘家庭’。

    一切都准备就绪了

    一切都即将步入正轨

    天再高、风雨再大，也有照顾自己的老大哥基尔什塔利亚，以及照顾玛修的老大姐奥菲莉亚在前面帮忙扛着遮风挡雨。

    自己只需要顺其自然便可。

    继续与玛修维系日益亲密的日常，等她的身体问题解决了，迦勒底也完成了拯救世界的壮举，到时候自己大可以拿着奖金带她去环游世界——

    也不对。

    时间穿越的旅行，本身也跟环游世界没什么区别了吧？

    想想还有点小激动。

    时间旅行，与不同时代的、那些被记录在历史课本上，活生生的英雄们邂逅，甚至是召唤强大英灵从者，为拯救世界而并肩作战，书写一段自己的故事。

    仿佛游戏里的主人公似的。

    自己的召唤的英灵会是谁呢？

    路明非最后催促了卡多克一声，让他别忘了带上自己召唤毛妹皇女要用的圣遗物，然后自己率先离开了宿舍，没走几步，就与早就等待着的玛修碰上。

    迦勒底的宠物女孩最近学会了名为‘微笑’的表情，在不懈的努力之下，她终于有把握确认，应该在什么时候露出‘微笑’的表情才合适了。

    新婚的小两口也算是腻歪在了一起。

    为了应付接下来的正式场合，在大厅的仪表镜前，女孩认真的为女孩将身上的衣服整理的一丝不苟，丝毫不顾及周围人目光的在那放闪光弹。

    玛修对此没感觉。

    路明非则是羞耻的同时有点暗爽。

    要说唯一奇怪的地方，那就是小魔鬼没在这时候出来，放平时他早钻出来探头探脑的调侃自己里。

    说起来，路明非跟玛修之间的事情，也有路鸣泽在里头掺和的成分。

    今天怎么不冒头了？难道说是因为知道迦勒底即将大量召唤英灵从者，所以小魔鬼也选择躲起来，先缩着脖子做人避避风头了？

    早餐、晨练、上午在课堂上将行动手册的内容再复习一遍，中午进行最后的修整，下午在最后的动员会结束之后，便是行动正式开始的时候。

    ......不过路明非今天不会参与到前线行动里去，所以相对比较轻松就是了。

    下午。

    因为玛修还要做特别的身体检查，作为A组成员紧张的卡多克压根就没离开会议室，一身轻松的路明非在睡了个午觉之后，独自一人走在前往会议大厅开动员会的路上。

    虽说有五百多名员工，但这迦勒底果然还是太大了。

    “——芙！”

    空荡荡的走廊里，迦勒底的神秘吉祥物，松鼠般的芙芙的声音是那样的清冽。

    芙芙小跑着来到了路明非的面前，在他面前蹦蹦跳跳的原地转圈，路明非虽然不懂这兽语，但跟着玛修一起和芙芙生活久了，多少也学会了点从小家伙的肢体语言上了解他大致想表达怎样的感情。

    “唔......你让我跟你走？要带我见一个人？”

    反正闲着也是闲着，虽说动员会迟到的话，日渐神经质严重的奥尔加玛丽肯定会大发雷霆，但现在还有时间。

    在芙芙的带领下，路明非决定绕路，去见见小家伙让自己去找的人。

    也不知道是不是错觉，路明非隐约间似乎听到了小魔鬼的一声似有似无的叹息。

    什么意思？

    心中这样的困惑，在看到芙芙带自己找的人的瞬间，就被暂时放下了。

    是女孩子。

    女孩的身材很好，迦勒底制服那奇特的束胸设计更是将这点凸显出来。路明非下意识的往女孩的大腿的部分看去。癖好部分显露无疑。

    橘色发女孩大腿被颜色很深的黑色裤袜包裹，修长健康并且隐约间能看到一点肌肉的轮廓，显然是一名有着充足锻炼的运动系美少女。

    身边是迦勒底外围走廊透明的玻璃，隔着玻璃能够看到外头的一如既往的暴风雪，还有终年不变的黑压压的云层，虽然迦勒底到处都是强供暖，但光是看着都会让人心生寒意。

    然而就在这样的鬼地方里，居然有一名橘红色短发，扎着偏马尾的女孩正躺在地上呼呼大睡，一只胳膊大字型摊开、另一只手捂在肚子上，明明睡的很香，但还时不时无意识的挠挠肚子，发出意义不明的哼哼声。

    你是哪里来的大叔吗？

    要不是没嗅到酒精的气息，路明非还以为自己撞上了捡尸这种事情。

    看女孩身上的制服，应该是御主部门的，但御主部门算上预备役总共也就五十来人，放在中国一些人多的地方也就一个班级，路明非不敢说都熟悉，但至少脸都认识，不可能没印象。

    （这么说来，我听老罗提到过，好像今天还有个被忽悠来的表世界倒霉孩子，在行动的当天才报道呢？）

    行动当天才来报道普通人，这意味着她后面得狠狠的恶补一大堆的知识了。

    想想路明非都有点幸灾乐祸——哦不，是默哀。

    不过老罗没跟他提这最后的新人是个美少女，看上去是黄种人，但五官轮廓上像是日本人，显然是个典型的樱花妹。

    芙芙的跳到了女孩的身上，在她胸前的“大橘子”上蹦蹦跳跳，意思很明显。

    路明非下意识的想要挠头，但想想玛修好不容易帮自己用保湿啫喱水压下去的乱毛，手掌碰到了后脑勺，但还是忍住了。

    路明非蹲了下来，拎起芙芙，将小家伙放到了自己的肩膀上，然后拍了拍樱花妹保养的很好的粉嫩粉嫩的脸蛋。

    “美女，起床啦，要睡去房间里睡，在这地方被心怀不轨的人碰到揩油就麻烦喽。”

    路明非这样说着。他突然感觉到了别的人的视线，转头一看，不知什么时候神出鬼没的小魔鬼又钻了出来。

    路明非被吓了一跳，还没来得及抱怨，樱花妹在一阵含糊的呻吟声里，从被自己体温捂热了的地板上起身，女孩一只手揉着惺忪的睡眼，另一只手居然还下意识的挠了挠自己的屁股。

    这大叔味爆棚动作，让路明非有那么瞬间怀疑，自己这是不是捡到了个女版的废柴师兄卡多克。

    然后，女孩与路明非的目光对上。

    ——故事发展出现分歧——

    【本作主人路明非与原作主人公藤丸立香历史性的碰面】

    【双方对对方的初始印象如何？】

    【路鸣泽对藤丸立香的‘态度’：1D100=59（难得普通的数字）】

    【路明非对藤丸立香的‘印象’：1D50+50=30+50=80（毕竟结婚了）】

    【藤丸立香对路明非的‘印象’：1D100=91（路海皇你果然是将点数都点在把妹上了对吧？！）】

    ——to be continued！

