    二壮听了陈九鼎说的，瞬间蔫了。

    “鼎哥，你就不能让我装三秒钟的比吗？”

    崔默听到陈九鼎说，二壮第一次见到狼跟他的反应差不多后，他这才舒服多了。

    彻底放松下来的崔默，这才问：“鼎哥，我可以摸摸这狼吗？”

    “没问题，随便摸。”

    听到陈九鼎说的，崔默这才大着胆子摸了摸狼王。

    狼王舔了舔崔默的手，算是回应。

    老铁，这才对嘛！

    本狼王又帅气又聪明，还惹母狼喜爱的，差点被你的反应给弄自闭了，吓本狼王一跳。

    狼王嘴里呜呜的说完这话，赶紧四处看了看，当它发现今天那个叫大宝的小祖宗没来后，它这才长长的吐出一口气。

    自己刚才说的话，要是被那小祖宗听到了，可少不了一顿教训。

    没办法，都有心里阴影了。

    “鼎哥，这头狼怎么感觉和其他的狼不一样？首先是它的毛发，居然是银白色的，其次是它的体型，要比一般的狼大出一半来。”

    陈九鼎听到崔默问，于是说：“这可是狼王，当然跟其它狼不一样了。”

    不过，陈九鼎说完这话，也是若有所思。

    他第一次见到这狼王的时候，这狼王可没有这么大的体型啊！

    虽说，那个时候它就比一般的狼大一点，可也没有大这么多。

    难不成？是灵泉水的作用？

    陈九鼎想到这里，基本上可以确定了，绝对是灵泉水的作用。

    要不然，他给其他动物喂了灵泉水后，其它动物的体型怎么会长的飞快呢？

    “怪不得，我说怎么会这样呢。”

    这时，狼王像是想到了什么一样，跑到陈九鼎面前说：“老铁，食物呢？我的母狼都快饿瘦了，饿瘦了可就不好看了！”

    陈九鼎给二壮说：“二壮，你把人家狼群叫过来，是要给喂食的，你可倒好，玩起了狼崽子。”

    “嘿嘿，鼎哥，我差点给忘了。”

    二壮说完，这才对着崔默说：“来，老崔，咱们两给这些狼喂肉吃。”

    “好。”

    崔默这还是第一次这么近距离的接触狼，一听还有喂狼这种好事，当然是不会错过了。

    狼王看到二壮把猪肉与鸡肉给拿了下来，它也放心了。

    随后，它继续在陈九鼎身边蹭着，嘴里还呜呜的叫着。

    那样子，摆明了就是在说：“老铁，那甜甜的，好喝的水还有吗？你看看我，喝了那个水后，体型变这么大了，母狼更喜爱我了，再多给我点呗！”

    陈九鼎当然明白狼王的意思。

    于是，他把自己的手放到了狼王的嘴边，控制着一股灵泉水到了狼王的嘴里。

    喝完了灵泉水，狼王这才满意的去吃肉了。

    陈九鼎走到崔默身边说：“老崔，这些大棚都是我的，还有，你看那里，那里我准备再扩建一百个大棚。

    你看看，现在已经有几个盖成了，其他的也都正在扩建，估计用不了多久就能彻底盖好。

    到时候，咱们公司成立了，就负责蔬菜供应这方面的事情。”

    崔默听到陈九鼎说的话后，也算是明白陈九鼎要开什么公司了。

    “鼎哥，那这大棚里种出的蔬菜价格是不是要经常关注一下其它大棚蔬菜的价格？”

    陈九鼎问：“关注那个干什么？”

    “鼎哥，正所谓知己知彼，方能百战百胜。

    你要是不关注别人家蔬菜的价格，到时候，我们的菜卖贵了，那不就影响销路了吗？”

    陈九鼎听了这话，跟二壮两人互相看了一眼，然后他们一起笑了。

    崔默看到陈九鼎与二壮笑了，他有些疑惑的说：“不是鼎哥，二壮，你们笑什么？难道我说的有问题？”

    陈九鼎与二壮笑完，陈九鼎这才说：“老崔啊，你放心好了，咱们的蔬菜，根本不担心价格问题，至于销路问题也不需要担心。

    我这菜，无论什么蔬菜，都是一斤卖五十，而且是能卖到脱销的那种。”

    崔默听了陈九鼎说的，瞪大了眼睛。

    他刚才听到了什么？

    一斤菜卖五十？怎么可能？

    这完全就颠覆了他的价值观。

    一斤五十块钱的菜，他还没吃过啊！

    “鼎哥，你这什么菜啊！一斤卖五十？别人不打你吗？”

    “打我？笑话，一斤五十都是便宜的了，别人哭着求着让我卖给他，我都不卖。”

    “鼎哥，真的假的？”

    陈九鼎说：“嘿，我说老崔，你难道不相信？”

    “是啊，我又没吃过，我怎么信？”

    “噗……”

    陈九鼎听了这话，表示自己想吐血。

    “老崔，你这就不地道了，你这几天吃的菜感觉怎么样？”

    “香啊！我发誓，我这辈子都没有吃过这么好吃的菜。”

    “那你觉得你吃的那菜值多少钱？”

    “值多少钱？鼎哥，不是我吹，我告诉你，就那菜，别人给我多少钱我都不换！”

    “那好，我告诉你，你吃的那菜，就是我这大棚里种出的蔬菜，你还说自己没吃过，是不是该打？”

    “啥？不是吧！你说我吃的那些菜就是这大棚里种出来的？还一斤五十？”

    崔默听到自己昨天与今天吃的饭菜就是这大棚里种出来的后，愣住了。

    这么好吃的蔬菜，居然是这大棚里种出来的？

    而且，一斤只卖五十？这会不会有些亏了呢？

    他知道，越是口感与味道好的蔬菜，需要付出的代价就越大，那种品质的蔬菜，一斤卖五十，成本绝对不会低。

    “鼎哥，一斤五十是不是卖亏了？”

    陈九鼎听到崔默说的，赶紧说：“没亏，一斤五十怎么能吃亏呢？”

    “鼎哥，别的不说，就那种蔬菜的香味，就值一斤五十这个价，再加上口感的话，我觉得能卖到一斤六七十。”

    “老崔，你小子比我还黑，行了，咱就别纠结这个问题了，一斤五十是我定下来的，而且，这个价格我们能赚到很多，你就放心好了。

    我再稍微给你透个底，我现在让人盖的那个蔬菜供应公司的场地，它需要的钱，都是从这些蔬菜中扣出来的。

    现在，你还认为我这一斤五十的价格卖亏了吗？”

    崔默听了这话，再次愣住了！

    这是什么概念？

