    解决了雪莉在场的问题，宋承骁刚想转头对罗顽顽说点啥，似乎又想起了什么，跟罗顽顽打了个招呼就急匆匆出去了。

    罗顽顽看着他快步离去的背影，心里空落落的，果然还是舍不得嘛，又何必在她面前装大男人？

    她以为宋承骁是出去追雪莉了。

    想到谭冰卿还在等自己，她也坐不住了，全然不理会宋承骁刚才交代她等一下的话，起身就想去找谭冰卿。

    每次看到雪莉，仿佛都在提醒她，别人的东西别瞎惦记。

    不过刚走到门口，就迎面碰上了返回来的宋承骁。

    “我已经让谭冰卿先回去了，等下我送你。”

    宋承骁以为罗顽顽是等不及想出来找他，笑着跟她说明自己刚才的去向。

    一时间有点没明白他的意思，罗顽顽看着他面露疑惑。

    “我带你去个地方。”

    宋承骁觉得她有点迷糊，但是很可爱，尤其是想到她是因为误会了雪莉和他，才一副避之唯恐不及的样子，就更觉得这丫头一天天的小脑袋瓜不知道想些啥。

    “去哪儿啊？”

    宋承骁看自己的目光里带着宠爱，就像几年前两个人相处的时候那样，罗顽顽一时间有点沉溺，实在硬不起心肠。

    加上反应过来他不是去追雪莉，而是去跟谭冰卿打招呼让她先回去，她真的心里松了口气。

    察觉到自己这样的念头，忍不住唾弃自己。

    可明知道不应该，但看到宋承骁对雪莉并不像她想象的那么温柔，反而更多是客气之后，罗顽顽心里没原来那么堵得慌了。

    “去了你就知道了。怎么？怕我把你卖了啊？”

    宋承骁明显感觉到她的态度不是抗拒，心里稍微好受点，还开起了玩笑。

    “我又没有几两肉，卖不上价。走吧。”

    她倒要看看，他葫芦里卖的什么药。

    两个人出了会所，门口停了一辆蒂芙尼蓝的小车车，十分可爱。

    等宋承骁帮罗顽顽开车门的时候，她才知道这是宋承骁准备开的车。

    “天呐，这车好可爱啊。”

    坐上副驾驶，罗顽顽一边查看内饰，一边东摸摸西碰碰的赞叹。

    宋承骁绕到另一头坐上车，一边发动车子一边笑道：“果然你才是正常女孩子。”

    听他这么一说，一定是有内情。

    “嗯？什么意思呀？”

    驾驶着可爱的蒂芙尼蓝色的甲壳虫驶上马路，宋承骁这才给罗顽顽解惑。

    “这车是江一山的，他本来是以为周维维会像你这种反应。结果周维维嫌弃得要命，死活都不肯坐。他就把我的车开走了，把这个留给了我。”

    宋承骁分神看了罗顽顽一眼，然后找了个可以停车的路边把车子停了下来。

    罗顽顽还在研究车上那些可爱的摇头娃娃的摆件，就见宋承骁停车了。

    “你怎么停了？”

    回答她的是宋承骁俯过来的身子，惊得她往后一缩。

    “你没系安全带。”

    宋承骁伸长手臂把安全带拽过来给罗顽顽扣上，见她一副鹌鹑样，忍不住笑了。

    扣上安全带也没有马上退回去，而是抬手捏了捏罗顽顽的下巴，逗她道：“你这副表情，好像对我的人品没什么信心，怕我干嘛？”

    罗顽顽的心思有了些了解，现在宋承骁怎么看她都觉得她是在害羞。

    他突然靠近她，她就紧闭着眼睛缩成一团儿，难道以为他要做什么不成？

    耳边传来他戏谑的声音，加上之前他扣上安全带的动作，罗顽顽就知道自己是想多了。

    有些气恼地睁开眼睛，却发现他离她好近，近到她可以看清他一根一根的睫毛。

    本来罗顽顽的眼睛长得就好，微微上挑的眼尾有一道深深的褶儿，水灵的眼珠里倒映着他的脸。这样近距离的对视，宋承骁发现自己心口的位置猛地狂跳了两下，快要冲破出来似的。

    两个人都没说话，就这么看着对方，宋承骁觉得有点不敢多看罗顽顽的眼睛，就往其他地方移动，结果盯上了她肉嘟嘟的小嘴儿就再也移不开眼了。

    察觉到脸上有温热的呼吸，罗顽顽如梦初醒，来不及思考只凭本能推了一把宋承骁。

    要是以前宋承骁那种体格吨位，罗顽顽是一丝一毫也撼动不了的。幸亏他现在瘦了，罗顽顽这一推虽然没推开他，但是好歹推醒了他。

    意识到自己刚才想干嘛，宋承骁白净的脸上爆红，都不用罗顽顽推，他自己就退开了。

    “那个……对不起啊，顽顽。”

    宋承骁不敢看罗顽顽，心里头快把自己骂死了，他怎么能情不自禁的想亲她呢？

    她才十七岁啊，禽兽！

    完了，全完了，本来还说好好给她解释清楚他和雪莉只是朋友关系的事情。

    可是看看他差点干了什么？！

    同样震惊的还有罗顽顽，她虽然两辈子没谈过恋爱，但是她知道宋承骁刚才是想亲她吧？

    她要是没推他一把，是不是就亲上了？

    总觉得哪里不太对啊？

    宋承骁的人品，她还是信得过的，他不是那种会占姑娘便宜的色狼。

    那他为什么会有这个举动呢，看他这会儿不敢瞅自己，整张脸爆红，连耳根子都红了的样子，罗顽顽分明察觉到他是不是对自己有点不一样的心思？

    得嘞，一直胡思乱想的罗顽顽总算睿智了一回，get到宋承骁对她的不同。

    两个人的脑电波总算是同一个频率了！

    可喜可贺！

    “对不起什么？”

    这回罗顽顽倒是不回避了，她之前的躲闪是因为以为宋承骁喜欢的是雪莉，和雪莉是一对儿。

    但是他刚才的举动，明显是对自己有意思啊！

    她不相信她的承骁哥会吃着碗里瞧着锅里，加上之前他没跟雪莉走，那么答案就呼之欲出了！

    这个认知，让罗顽顽一扫之前的颓废，顿时神清气爽。钻牛角尖的脑子也从死胡同里退了出来。

    “我刚才……我真不是故意的，对不起，没吓着你吧？”

    缓了一会儿，纯情的宋承骁觉得自己的脸总算不那么热了，听到罗顽顽问他，有些羞愧地解释自己的行为。

    但是他总觉得解释不清啊！他就是见色起意嘛！太混蛋了。

    宋承骁是真唾弃自己，之前觉得罗顽顽的一系列行为是因为吃醋，但是他还没来得及考虑自己是什么心思。

    这会儿也不考虑了，他的本能反应给了他答案。

    他怕是早就喜欢顽顽，之前以前她年纪小，他根本没往这方面想。

    阔别三年再见，她俨然已经长成了大姑娘，甜美可爱的长相，简直就是完美符合他的审美。

    所以才会对她的不理睬，那么难受吧？

    