    。。。

    在魔族的地盘上，总归要小心一点的隐藏自己。所谓大隐隐于市，小隐隐于野。王城，决定是一个很好的选择！

    说动身就动身，丝毫不拖泥带水！容玖是几个人中最清闲的，抱着小白，看着其他人各自安排去了！

    五人路过客栈大厅时，就听到一阵呼天唤地的鬼哭狼嚎！

    “这该天杀的毒妇啊！就这么不声不响的把我孙子给弄没了！她的心怎么这么狠毒啊！我的小心肝啊！你在哪里啊！奶奶不能没有你啊……”。

    萧母此时一点形象都没有的，坐在客栈大厅的地上！周围的人，来来往往的不停地指指点点！老夫丝浑然不在意，就这般的在大厅里撒着泼！

    掌柜的脸色很是难看，这老太太是准备赖上他不成！自己家儿子管不好，还有脸来他客栈闹腾！她以为她如此拉下脸面来，就能把人逼出来！可笑，也不看看她家儿子做的那些混账事！

    “娘！你这是做什么！这丢人现眼的，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！那女人算她有自知之明，知道自己消失的干干净净。”，萧谦闻讯急忙赶来，制止母亲的胡搅蛮缠！

    “怎么回事？”，容玖看到眼前的闹剧，问道周围的人。

    “还是之前的事！听说啊，那个叫阿云的女子，她父母以迅雷不及掩耳之势，把宅子低价卖给了牙行。然后一家人带着孩子，消失的无影无踪。一点讯息都没留！这不，这老婆子准备去看孙子，哪知扑了一个空！就变成眼前这般了！”。路人甲一脸八卦的介绍着。

    路人甲说的很详细，容玖也能大概得猜出来女子父母的想法！

    这阿云好不容易下定决心，他们做父母的怎能不成乘热打铁。自家女儿是一个耳根软的，万一再被萧家人哄回去，岂不是白白受了这么多委屈！所以老两口咬牙坚持，卖了祖宅。以雷霆手段，带着女儿外孙踏上了一段新的旅程！只要一家人都在，哪里都可以为家。只希望，阿云能尽早断了那份孽缘！

    “父母之爱子，则为之计深远！如果阿云依旧还是要跟萧谦在一起，不管她的处境多可怜，她也不配再为人子女！”，容玖看着楼道下的萧母，就知道阿云父母的做法有多明智！

    “我这是做了什么孽啊！生了你这么一个不省心的儿子！我的大孙子啊！”，萧母直到现在，最牵挂的只有孙子。

    “娘！我们先回去！不就是一个孙子吗！以后你要多少，我给你生多少！咱不闹了好不好！先回家！”，萧谦一肚子的怒火，眼前这要不是他亲娘，他都怀疑她是他的仇人了！她今天这般一闹，以后他还怎么见人啊！他不要面子的吗！

    啪的一声想起！

    萧谦一脸不可置信的看着萧母，她居然打他了她居然为了一个外人打他了！这让从来没有接受过挨打的萧谦，一时有些傻眼！

    “你说的倒是比唱的还好听！你也不看看，你这些年的那些女人，要么图你钱的，要么就是图你这个皮囊的！这么些年了，除了阿云，还有谁愿意给你傻傻的生孩子！你倒好，真心实意对你的，你不要！那些妖艳货，你倒是一个一个的当成一个宝！”。

    萧母可能是被孙子消失的事情，给刺激了！第一次，对着萧谦说了如此重的话。

    萧父这个没有担当的男人，眼瞅着情况不对。赶紧出来，把自家的老婆子，往家的方向拉去！临走还不忘瞪了一眼萧谦。

    “还杵着干嘛，留着让人家请你吃饭！这么大人了，一点事情都处理不好！丢人现眼！”。

    萧父在一定程度上，是同意萧母的看法的。管那人喜不喜欢，既然生了自己的子嗣，就娶回去放着得了！他继续玩他的不就行了，这样就算那女的想要离开萧家，至少孙子得给他们留下！现在倒好，没名没份的，他们怎么把孙子强留下来！更何况，阿云家本就不比他家差多少！现在倒好，说什么都没用了！

    萧家的事到这里，算是暂时告一段落了！

    容玖一行四人先行离开了，留个候六一个人晚些办理退房手续。容玖可没忘记，客栈里还有一堆想求丹药的。

    容玖表示，她又不是大夫，凭什么你们想求，我有义务必须得给！更何况，她是一个孕妇，不能操劳的！这话没毛病！

    她们在不远的地方停下，等着候六赶来。

    “老大，你说这萧家这么缺德，都不怕报应吗！”，纳兰迦真心看萧谦不爽，太不是一个东西了！

    “萧家的报应，已经来了！”。容玖神秘的说道。如果阿云，以后立场坚定的话！

    “这是一个什么说法？”，纳兰迦好奇了！

    “那姓萧的小子，常年纵、欲！已经伤了根基，若没有奇遇的话，这辈子都不会再有子嗣了！”。徐老头一语道破天机！

    他们炼丹师，说到底，其实也是大夫！那小子一心扑在女人身上，估计现在还没有感觉。等过些年，一直无所出的萧谦，怕是有得后悔了！

    “果真是天道循环，报应不爽啊！”，纳兰迦感慨着。

    容玖不管纳兰迦怎么感慨，突然话音一转。

    “话说，你这刀疤什么时候能换个花样啊！真心的丑爆了！”。容玖从第一眼看见纳兰迦，就发现他这刀疤有一些怪异。却也没有多说什么，谁没有一段伤心的过往呢！现在，大家都熟悉下来了，容玖个人觉得，这也许就是他的恶趣味！

    “丑？还丑爆了！你不觉得这样显得我很霸气吗！很威武吗！”。纳兰迦一脸的不服气！

    想当年，他为了震慑众人，花了多大的心思摆弄这条刀疤！作为一个山匪，脸上怎么没有一两条疤痕呢！可是这么威武霸气的疤痕，现在居然被容玖定义成丑！而且还是暴丑的那种！

    纳兰迦表示:不开心！哄不好的那种！

    。。。

