    自从白小石从被囚困与小石村秘境之中的教会第七骑士，也就是七夜身上，摄取到半成品的【瘟疫】概念。

    同时此让七夜从囚禁中脱离，成为他的瘟疫骑士。

    虽然他自身的实力，历经数次蜕变，在此过程中【瘟疫】概念与他原有的【御鼠】神通相互关联，得以融合。

    但是【瘟疫】概念的残缺却从始至终未得到补齐。

    他至今无法真正完全掌控瘟疫的力量。

    也因为这力量的不可控性, 让他未将其显露于人前。

    掀起一场规模足够庞大，涉及层次足够高的瘟疫——

    这是他所推演出的，补齐【瘟疫】概念的方法。

    这在大月这片土地上，无疑是格外困难的。

    不光是因为他不愿意突破自己的底线。

    还因为大月官方的限制。

    他毫不怀疑，如果他真的肆无忌惮散布瘟疫，造成了大范围的影响，绝对会引来警备局的疯狂追捕，甚至还会引得某些存在对他出手。

    所以, 白小石一直在等待一个机会。

    一个补齐【瘟疫】概念，彻底将其掌控的机会。

    现在，机会来了。

    他能感受到，在已经化作秘境的山枫镇这片土地上，一个覆盖全镇的巨大仪式已经成型。

    已经处在破碎边缘的系统勉勉强强收集到一定信息。

    零零散散，且残缺不全。

    不过，自晋升之后，白小石能感觉到，系统的力量似乎已经有部分融入他的身体。

    对现在的他而言，补齐这些信息，不成问题。

    【仪式名：逐光之仪式】

    【仪式规模：微小】

    【当前进度：第三阶段——化蛾（畸变——蜕皮——化蛾——扑火/逐光）】

    【‘逐光之仪式’起源自虚空的无光之海区域，是无光之海中的虚空生灵最为盛大典仪，同时也是他们转化新生同族的方式……】

    【当前发生于现世秘境范围的‘逐光之仪式’，已发生适应性转变……】

    【在仪式光辉照耀下的生物，其肉体灵魂会朝无光之海的生灵进行蜕变，最后化作类蛾型生物，具备强烈趋光性……】

    【注：】

    【世界的初始，本是漆黑一片……直到某一日, 光辉出现……

    诞生于无光之海，幽暗之地的生灵，第一次见到光明……好奇、亲近、敌视、疑惑、恐惧……

    无论是出于何等情绪，当这些生于黑暗中的生灵，在见到光的那一瞬间，便逃无可逃被其所吸引……】

    【据某位观测者描述，最起始的‘逐光之仪式’其实是与原初太阳有关，最初始的光几乎都与火相伴，正对应仪式当中‘扑火’这一过程。

    但因为某位卑劣者的无耻窃取，无光之海的虚空生灵受到侵蚀，本质上发生了部分偏转……相对应的则是仪式的最后步骤，由‘扑火’转变为‘逐光’，连仪式的名称也被篡改……】

    【另，仪式后期，有可能会引动无光之海掌控者的降临……】

    白小石揉了揉眉心，整理脑中庞大信息。

    似乎是因为系统破碎，外加他阶位提升，生命形态升华，使得系统数据库对进一步开放，或者说外泄。

    里面的各种超规格之物的信息乱七八糟一团的涌出，让他脑袋都有些发胀。

    不过, 结合这些信息，再加上从聚集的老鼠身上得到的信息。

    白小石已经基本肯定，山枫镇的镇民都已经堕落异化成飞蛾种。

    没有拯救的可能。

    这代表他可以肆无忌惮出手，以这秘境为场地散布瘟疫。

    而瘟疫所针对的，便是这些飞蛾。

    赤红的仪轨于虚空成型，又复转变，变成灰白之色缥缈烟气，将聚拢的鼠群笼罩、覆盖。

    那是实质化的瘟疫之气。

    另一边，小黑迈步上前。

    咬破手指，一颗鲜红血珠飞出，又瞬间爆开，化作一阵浓稠血雾，与瘟疫之气混合，呈现出灰红交错的不详颜色，被群鼠吸入体内。

    连十八皇子看了，都不禁后退两步，下意识地离那雾气远一些。

    危险，极端的危险！

    很快，几乎只是几个呼吸的功夫。

    无比诡异的变化就在鼠群身上发生。

    那些吸入雾气的鼠群开始浑身抽搐，两眼泛白，皮肉翻卷爆开，露出下面鲜血淋漓的不规则蠕动的肉块。

    骨骼增生，血肉膨胀。

    群鼠的躯体有如一个个气球一样被撑大，伴随着接连不断的爆炸声，在群鼠死去大概三分之一以上后，情况终于稳定下来。

    一双双赤红双目睁开，身躯巨大化的群鼠眼神之中充斥疯狂和残忍，而后在白小石的许可之下，向着身旁那些异化失败的鼠类躯体扑去，啃食其血肉尸骸，填充它们过度异化而干瘪的身躯。

    眼见这一幕，十八皇子除了又稍微和白小石拉开一点距离，倒是没有太大反应。

    人已经麻了好吗。

    他堂堂当朝十八皇子，什么场面没见过？

    “这黑锅不好背啊……”十八皇子口中喃喃。

    鼠群的转变已经基本完成。

    白小石却忽然抬头，望向远处。

    铺天盖地的飞蛾自天空而来，沿路撒下无色无形的磷粉。

    “来了吗？”

    白小石嘴角浮现一丝诡异笑容，轻轻挥手，对群鼠下令：“去吧，为我将瘟疫散布，带回胜利之音……”

    于是，群鼠齐齐发出一声尖锐嘶鸣，向白小石与小黑俯首，然后潜入黑暗之中，向着飞蛾扑去。

    在他【瘟疫】神通，尽数施展的情况下。

    每一只异化的老鼠，都是极端凝聚的对飞蛾种特化疫病携带体。

    并且小黑的种族加持，又赋予群鼠无比强大的繁衍能力……可以预见接下来的情形定会格外有趣……

    而此刻，释放了鼠群后，白小石却未有所行动，只是十八皇子小黑站在原地等待。

    伴随那飞蛾群而来的，还有两道无比强大的气息。

    并不适合以赤炉车所在地作为战场，也为了避免造成太大伤亡。

    他和十八皇子须得在这里将他们拦下。

    两道气息以极快的速度靠近，几乎是白小石放出鼠群的第二十个呼吸。

    就已经能够远远看见两道人影。

    “他们过来了，十八皇子，选一个吧。”

    白小石拍了拍十八皇子的肩膀。

    “选一个吗？”十八皇子在飞速而来的两道身影上扫视。

    一个浑身死气的斗篷人，还有一个散发古怪气息的神父。

    从两人身上他感受到了极为强烈的威胁感。

    一般来说这种威胁感，只会出现在同层次的人身上。

    但眼前这两人却很奇怪。

    不是说他们的真正实力已经到了第八阶位……而是他们身上的力量，或者携带的某种东西能够威胁到他……

    还未等十八皇子做出选择，他忽然意识到一个严重的问题：“白局长，现在大日熔炉不在你手上，你挡的住其中一个吗？”

    “放心。”白小石摆摆手笑眯眯道：“挡不住不是还有十八皇子你吗？我保命的本事可是一流的。”

    有神通【不死】，【化身蝗群】，他想死可没那么容易，而这也是他不分化蝗虫的原因，使用【饥荒】对付飞蛾的原因之一。

    大敌当前，分散本源可容易出问题。

    十八皇子听白小石这话，脸顿时一黑。心说，我放心个屁，你要是半路顶不住跑路了，这俩人不还得我来扛？

    就是两人说话的功夫，那两个大敌来临。

    一同到来的，还有一声格外沙哑难听，又饱含恨意的呼唤。

    “白……小石！！”

    唤白小石名字的是那个斗篷人，一到来，便用恨不得生脍其肉的眼神看向白小石，干枯的双手举起，指尖一叠黄符摊开，数量为五，无火自燃，火焰紫青。

    沙哑声音回荡于空气。

    “摄魂拘鬼！”

    五具五凶傀儡，自虚无显现，又迅速统合，化作和之前拦截赤炉车几无二致的巨大凶灵。

    庞然鬼手由虚化实，带着无匹怪力。向白小石砸落。

    轰——

    四周民房坍塌，烟尘四起。

    等鬼手举起，却不见白小石和十八皇子身影。

    两人出现在十米开外。

    “好吧，看起来我们不用选人了。”白小石对十八皇子说道，这仇恨斗篷仇恨都集中在他身上了，倒是斗篷人旁边的查理神父没有动作。

    于是白小石掏了掏耳朵看向斗篷人，送出亲切问候：“刚见面就偷袭，你这是有备而来啊？您哪位啊？我们认识？有仇？”

    那斗篷人几乎是咬牙切齿，似是因为怒极，斗篷之下发出咯咯如骨头摩擦的声音：“认识？”

    那斗篷人一把扯下罩住头颅的兜帽，露出藏于黑暗之下的面孔。

    皮肤干涸，紧贴白骨，两个眼窝之中，是风干用特殊手段处理固定的黄褐色眼球。

    斗篷之下所隐藏的，竟是一具干尸一般的躯体。

    “白小石……你看……我是谁……”

    “嗯……”白小石看着他陷入沉默。

    斗篷人以为白小石认出了他的身份：“现在……知道我……是谁了？”

    白小石用看傻子一样的眼神看着他，用关爱的语气问道：“是干尸吗？”

    你特么都变成干尸了，我认得出个鬼？我又不是那种变成灰都能认识的传说级鉴定师。

    斗篷人两颗风干眼珠都鼓了出来，撕心裂肺吼道：“贫道……静幽！！！”

    “嗯，静幽？这名字好耳熟？”白小石又掏了两下耳朵。

    他记得这人，似是黄沫的师兄，当初蝗灾的幕后主使。

    “少废话！给贫道死来！”

    不知为何死而复生，又变成现在这副干尸模样的静幽道人，心头旧恨齐齐涌上心头，不打算和白小石多扯淡，直接控制五凶傀所化的巨大凶灵向着白小石攻杀过去。

    而没有大日熔炉在手的白小石也没准备和这巨大凶灵硬拼，几个兔起鹘落，在民房之间闪躲。

    不时传来建筑倒塌，大地震颤的轰隆之声。

    而十八皇子这边，不知何时和白小石分开，躲开静幽道人的攻击，和查理神父对峙上了。

    “穿着教士服……”

    十八皇子看向查理神父，离开白小石之后，他终于得以拿出皇子的威严道：“天父教会已经准备造反了吗？竟如此肆无忌惮出手劫持赤炉车，还使用邪法将一个镇子的百姓异化成妖魔？”

    而十八皇子嘴上这么说着，实则心中的防备已经提到了最高，随时准备出手。

    对方身上散发的气息，特备是手中所持的荆棘权杖，给他一种无比危险的感觉。

    谁知眼前的这位查理神父脸上露出怪异笑容，似乎一点不着急，说道：“十八皇子可不要乱说，我虽然穿着教士服，但现在所用的可不是我的躯体，所以皇子殿下可不要污蔑严守底线，从不干涉朝政，归顺大月管理的天父教会呐。”

    十八皇子嘴角抽搐了一下，确实眼前这人有被什么东西附身的迹象，但是不是真的和天父教会没关系，那可就难说了。

    不过，若果能多扯上几句，拖延时间，他倒也不介意，另外他也想从这人口中多套出点信息。

    “那阁下又是谁？”

    “这具身体的主人，是个信仰很是虔诚的神父，那么皇子殿下便仍旧称我为神父好了。”查理神父笑道。

    “神父……”十八皇子微皱眉。

    自称神父之人却没有继续解释的打算，又注意到了什么，看了眼远处飞蛾聚集之所在，脸上露出奇特的表情，怪异地笑了两声道：

    “有趣！皇子殿下，寒暄时间就到这里吧，好久没出来，我本来还想多说两句的，可是你那位白局长似乎使用了什么不得了的手段，要是被他影响了仪式，那就不好了，所以……”

    白小石的手段？十八皇子想起了白小石放出的鼠群，突然意识到刚才铺天盖地朝他们飞来的飞蛾，到现在却只飞来的零星的一点，明显是被什么东西挡住了。

    紧接着，“神父”手中的荆棘权杖举起，然后轻击大地，用怪异慈祥笑容看看向十八皇子：“还是请皇子殿下，往天父的神国去吧！”

    霎时间，大地震颤，地表破碎，无数荆棘藤条突破大地，蔓延而出。

    藤条之上的尖刺闪着紫黑之芒。

    明显一种令十八皇子的灵性感知不断示警的超凡毒素。

