    “什么叫做为难一个孩子？村里用来换钱的蝗虫不翼而飞，这孩子鬼鬼祟祟，明显就是有问题，我们一个村儿的人，总不会自己监守自盗吧！”

    “跟他说什么，保不齐他们都是一伙儿的！”

    村民们一个个义愤填膺，慷慨激昂的大声嚷嚷着。

    随着人们的吵闹声，小宝儿哭嚎的更加厉害了，他委屈巴巴的扑进了王伯伯的怀里，又一脸无辜的看着身后这些人。

    丁族长弯下腰来一脸严峻的瞅着面前的小宝儿，逐又对其问道：“老实说，到底有没有见过我们村里的那些蝗虫？不说实话，到时候可是要给你丢进海里喂鱼的！”

    小人儿私下里朝着丁族长翻了个白眼，还真是笨笨，明明偷蝗虫的人，就在他们身边，却还要找他来问。

    苏愉辰抿抿唇，顿了顿后，佯装一脸恐惧的私下里用手轻轻地指着北边儿的方向，又看了眼面前的八字胡儿，小声喃喃着：“在那，是他，他拿的。”

    许是因为做贼心虚，八字胡儿狠狠地瞪了小宝儿一眼，连威胁带恐吓的大声说道：“小娃娃家可别瞎白话，我跟你说，撒谎的人，可是要被那大鱼一口吃了的！”

    “这么说，那可不就对着咧，白天你们把蝗虫都集中拿到了那边儿，小宝儿可不就是瞧见了么。”

    王嵩说完，还轻轻地拍了拍小宝儿的肩膀。

    丁族长气不打一处来，可村儿里上上下下基本上能搜的地儿，全都搜过来遍了，就差这丁阿婆家里了。

    丁族长一声令下，又叫人给丁阿婆屋里找了一圈儿。

    “这能藏东西的地儿多了去了，也不一定得在人家屋里头，要真是他们偷的，那还能放在院儿里，叫咱们一下就找着？”八字胡儿的手下，站在一旁，暗戳戳的小声嘟囔着。

    闻声赶来的苏允弦，斜睨打量了一眼四周，接着又朝着小宝儿招了招手，示意叫他过来：“怎么了？什么事，这么多人在外面大声喧哗。”

    “苏公子，对不住了，我们沙坪坝这儿无缘无故的闹了贼，这不，得将这贼人揪出来，不然我们一个村儿昨儿个的功夫不都白费了，银子不晓得糟践给谁了。”

    丁族长说完便嘱咐身后的乡亲们，叫他们去上头马车附近搜查一遍。

    允弦看了小宝儿一眼，又听到了丁族长的这一番话，连忙便反应了过来。

    人群散去，小人儿哼了一声，咧嘴一笑。

    丁族长一行人，临走前还又专门喊上了苏允弦：“毕竟马车是你们自儿个的东西，里头万一有个啥贵重东西，丢了的话，我们也解释不清，还劳烦苏公子陪我们走一趟了。”

    苏允弦和丁族长他们要去坡上之前，还专门又对小宝儿嘱咐了一番：“乖乖听话，别乱跑。”

    “恩！”小宝儿几乎是想也没想的，伶俐的一口答应道。

    不过嘛，前脚他爹爹刚走，紧接着小宝儿可就偷偷摸摸的从院儿里溜达了出去。

    迎面而来的便是怀里抱着一大摞野菜的丁烯，他蹙着眉头瞥了小宝儿一眼，这小人儿，人倒是不大，才来这沙坪坝两天，跑的倒是怪欢实。

    “去嘘嘘，嘘嘘……”小宝儿有点此地无银三百两的意思，手指着外头，说着，撒腿儿便跑了出去。

    外头，肉包儿在那颗野果儿树上挂着，手里还抱着一个大大的红苹果儿，一见着小宝儿出来，肉包儿便迅速的从那树梢上翻了下来，接着，将手里的苹果扔给了小宝儿。

    苏愉辰也没敢耽搁，他一溜儿烟的功夫就跑到了八字胡儿那几个人昨儿晚上休息的地儿。

    瞅着眼前的这棵参天大树，这可该如何是好咧……爹爹三下五除二可就上了树……

    小宝儿先是往上爬了爬，试了试，结果还没等着他爬上去，呲溜儿可就滑了下来。

    无奈，他只好另辟蹊径。

    “包包，戳戳……”小胖墩儿抱着一猴儿，站在那树底下，一边儿嘴里嘟囔着，一边儿用手指着上头的竹篓子。

    肉包儿一猴儿都被这小人儿给难倒了，抓耳挠腮的，愣是也不能理解，他这是要干啥。

    机灵的小鬼儿从地上捡起了一粒儿碎石子儿，石子儿放在了自己的手指头上，轻轻地再拿手戳了戳，摇摇欲坠，但，却又掉不下来，接着，小宝儿趴在手指前，轻轻地用嘴一吹。

    ‘啪’的一声，小石子儿从指头上滑落。

    小宝儿看着肉包儿果真就跟他刚才比划的那样儿，用爪子轻轻地戳了戳竹篓子，竹篓子就挂着个边儿，看似快掉，但一时半会的却又掉不下来……

    待到那帮人从上头下来的时候，小人儿早就抱着肉包儿跑的没影儿了！

    “找了这么大一圈儿都没能找着那蝗虫的影儿，该不会真能长翅膀飞咯？”

    “会不会是昨晚上夜里，就已经有人趁着咱们睡觉的时候，偷摸的给蝗虫运出去了？”

    人们众说纷纭，什么推测都有。

    八字胡儿那几个男人此刻心中已经开始犯起了嘀咕，仔细回想着，昨儿个夜里也没见着有人尾随……更何况那车夫一直都跟苏生一家在一起。

    这事儿还真是奇了怪了，难不成，闹鬼了？

    “你们先坐下喝口茶吧，这贼，我们沙坪坝肯定是要抓的。”

    丁族长说着，招呼着叫这些人先坐下，稍安勿躁。

    小宝儿就跟肉包儿躲在暗处瞅着，眼巴巴的望着树上的那几个草笼子，心里盼着，早点儿掉下来！

    最好是砸在这个凶巴巴的坏叔叔的脑门儿上。

    “小宝儿，小宝儿回来吃饭了。”

    前头不远处传来了娘亲的呼唤，小人儿犹豫了一下后，还是选择起身往回走。

    他这三步两回头的，就是盼着期待着树上那玩意儿赶早掉下来……

    严敏和小春他们起来的时候也听说了外头的动静，不过见着苏允弦神清气闲的坐在小马扎上喝着茶，和一旁的王县令聊着天，这事儿，她也没放在心上。

    “快洗洗手。”

