
　　叶宁笑笑没说话，他自认高高在上，与唐凡口舌之争是自降身价。

　　以他的智商，自然能看出来，唐凡和莫妍多半还不是男女关系，唐凡刚才拉着她的手更像是恶心自己。

　　他要动怒，那就落了下策。

　　“叶宁，我莫家无意于任何人为敌，但是，唐凡是我家的贵客，我们不允许别人欺负他。另外，我提醒你，他还是金爷和郎杰的救命恩人！”

　　莫妍的语气不像唐凡那么锋利，但每个字都不得不让叶宁重视。

　　叶宁脸色一变，他原以为唐凡只是莫妍的挡箭牌，可没想到他的关系网如此复杂。看莫妍那认真的样子，此事不像是假的。

　　“我也说一句！”

　　半天没言语的古梦然突然开口，她看向叶宁和叶玫，说道：“唐凡也是我和爸爸的救命恩人，他的敌人，就是我的敌人，无论……他是谁！”

　　叶宁要抓狂了，这个唐凡明明像个无赖，他到底哪点好，为何让莫、古两家如此器重！

　　叶玫深深地看着唐凡，似乎想看透他的心里。

　　“好了，拍卖会开始了。”

　　莫妍含情脉脉地看着唐凡，心中涌起一阵自豪感。

　　拍卖会上主持人正在台上讲话，唐凡看了眼身后的吕大卫，拿出手机给龙翔发了条短信。

　　没过多久，吕大卫的手机就响了。他看了眼号码，神色微变，拿着手机去外面接听。

　　拍卖会正式开始，前面几件藏品价格都不贵，都没有超过百万，算是热场。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，台上出现了一整套女人的珠宝首饰，金光璀璨，绚丽夺目。它的用料虽然不算出众，但贵在是一整套，这会提升价值。

　　唐凡一眼就认出，这是他从财神山水池底捞出来的宝贝。

　　主持人介绍了一下藏品，最后说道：“这套饰品起拍价188万！”

　　唐凡定了定心神，他仿佛已经看到了大把的钞票在向自己招手。

　　莫妍兴奋地盯着那套饰品，她知道唐凡急需用钱，也希望拍出高价。

　　叶宁看了眼莫妍，还以为她看中了这套饰品，忙问道：“莫妍，你很喜欢吗？”

　　莫妍说道：“这是完整的一套，很有收藏价值。”

　　“我拍下来送你！”

　　叶宁顿时来了精神。

　　“切，你以为自己钱多啊？”

　　唐凡一脸不屑地说道。

　　叶宁蹬了他一眼没应声，举牌道：“两百万！”

　　还不等主持人发话，唐凡也高声说道：“三百万！”

　　“啊！”

　　现场一片哗然，任谁都看得出来，唐凡在挑衅叶大少。

　　“莫姐，我也拍下来送你！”

　　唐凡笑眯眯地说道，还故意看了眼叶宁。

　　“四百万！”

　　叶宁再次出价，看也没看唐凡，这是属于他的傲气！

　　莫妍神色古怪，偷偷地捏了一把唐凡，太清楚这小子打的什么坏主意了。

　　“五百万！”

　　唐凡得意地喊道。

　　“六百万！”

　　“七百万！”

　　“八百万！”

　　叶宁脸上仍然挂着绅士的微笑，区区八百万，他根本不放在眼里。

　　众人面面相怯，有心想出价的也不敢出了，生怕得罪了这二位。

　　这个价格已经远远超过了宝轩公司的估值，拍卖师已经喜笑颜开了。

　　唐凡没有再加价，而是低声问莫妍：“姐，这玩艺到底能值多少钱？”

　　莫妍道：“公司给出的估值是五六百万，差不多了。”

　　“还不够，叶家不是有钱么，今天我坑死他！”

　　唐凡微微一笑，高声道：“一千万！”

　　他喊完价，又看向叶宁，鄙视道：“叶大少，你没钱了吧？”

　　“一千二百万！”

　　叶宁的神色没有任何变化，可心里也在滴血。他又不是傻子，自然知道溢价已经很严重了。

　　“哎呀，算了，让给你了！”

　　唐凡满不在意地说道，给人一种没钱了的感觉。

　　服务人员将整套饰品包装好后送到叶宁面前，微笑道：“恭喜叶少，这件藏品属于您了！”

　　叶宁直接送到莫妍面前，说道：“莫妍，请收下我的礼物。”

　　莫妍看也没看，说道：“抱歉，公司有规定，我不能接受客户的礼物。”

　　唐凡在一旁笑道：“不愧为叶大少，还真是财大气粗，一千多万的东西说送人就送人了！”

　　叶宁为难道：“莫妍，你这样太落我面子了吧？”

　　“我说过，这是公司的规矩，是你在让我为难！”

　　莫妍面不改色地说道。

　　叶宁有些尴尬，还好一旁的叶玫说：“大哥，既然公司有规定，你就不要为难莫姐了。”

　　“好吧。”叶宁一脸的不甘心。

　　唐凡火上浇油道：“哎，一千多万的东西都送不出去，做人太失败了！”

　　“你少说两句！”

　　莫妍拉了一把唐凡，脸上有些愧色，总感觉好像是她与唐凡合伙坑了叶宁。

　　拍卖台上又接连出现了几件藏品，其中有两幅画是唐凡的。

　　唐凡自知这两幅画价格不高，为避免坑人太明显，他没再说话。最终，这两幅画拍出了三百万的价格。

　　随后，台上出现了一套清早期青花茶具。唐凡坐不住了，这也是他从水底捞出来的，价值远远超过那两幅画。

　　不单是他，就连其它人也都展现出了浓厚的兴趣。

　　这件清早期清花茶具的起拍价定为六百二十万，是现今为止出现的最高价藏品。

　　唐凡看向叶宁，问道：“叶大少，你还送不送人了？”

　　叶宁扭头没搭理他。

　　唐凡又道：“你送不起了吧？”

　　“如此幼稚伎俩，对我没用！”

　　叶宁已经恢复了平静，自然看出唐凡在激他。

　　“既然叶少不要，那老夫要定了！”

　　身后，传来了吕大卫的声音。

　　“要定了？说得容易！”唐凡看向吕大卫，笑道：“吕副堂主，真不好意思，这件藏品我也看上了！”

　　“那就看你能不能出得起价格了！”

　　吕大卫冷哼一声，喊价道：“八百万！”

　　“一千万！”

　　唐凡与他针锋相对。

　　“一千二百万！”

　　叶宁突然出价。

　　“你……你不是说不要吗？”

　　唐凡装出一副气急败坏的模样，可心里却很得意。

　　“抱歉，我现在又想要了！”

　　叶宁挑衅地说道，回头看了眼吕大卫。

　　吕大卫瞬间领悟，叶宁这是在帮他压制唐凡。

　　“你以为我没钱了吗？”

　　唐凡仿佛失态了似的，气愤地喊道：“一千三百万！”

　　“一千五百万！”

　　吕大卫再次出价。

　　“一千六百万！”

　　唐凡继续加价，可明显底气不足，就连加价的幅度也降了下来。

　　莫妍苦笑摇头，以前怎么没发现唐凡这么坏啊！

　　“两千万！”

　　会场内突然又传出了另外一个人的声音。

　　众人一惊，顺着声音看向二楼的包厢，谁也没想到出价的竟然是金爷！

　　唐凡心中一喜，金爷这个时候开口，更像是给他助威。

　　原本一场简单的拍卖会而已，可局面越来越有趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第65章 专坑有钱人免费阅读。https://xs.23sk.com 