    泡在浴桶中，舒舒服服的洗了个澡。

    全身赤裸的站在空地上，等待着风干身上的水珠。

    虽然天色已经晚了，但空气中的微风并不冷，反而有些舒服的感觉。

    等全身风干之后，才套上衣物走回领主木屋。

    领主木屋此时也改头换面了。

    地面是柔软的地毯，所有的家具也焕然一新，夜光石吊灯，撒发着柔和的光芒。

    即便是夜晚，也足够起到照明作用。

    这些物品都是从古堡中搜刮来的，等明天有时间，再把其他房间布置一下。

    领主木屋是领地内重要的建筑。

    前厅，以及三个卧室。

    只是目前领地就方浩一个活人，只占据了一个主卧。

    躺在床上，随手翻了翻区域频道。

    感觉没什么好看的新鲜事，便随手再次关掉。

    想了想，直接施展【神临】附身到骷髅巨蝠身上。

    【神临目标，骷髅巨蝠，契合度45%。】

    契合度越低，证明这具身体越是排斥，所消耗的精神力也越大。

    契合度越高，你操作这具身体就越契合，精神力消耗也慢的多。

    好在方浩也只是想体验一下飞行的感觉，并不会长时间的停留。

    方浩看了看四周，发现自己处于仓库的房顶上。

    展开骨翼，尝试着扇动飞起来。

    飞起来并不难，但如同保持平稳的飞行，准确的穿过各种障碍却变得有些困难。

    尝试着几次，便有些熟悉了操作技巧。

    控制巨蝠穿过一个个建筑障碍，倒是有种VR模拟飞行的感觉。

    呼！

    双翼一抖，方浩瞬间冲天而起，飞向了领地外。

    骷髅士卒们正在执行巡逻任务。

    劳工骷髅在种地，等待着土豆的成熟。

    方浩一路飞行，借着夜色观察着领地的周围。

    突然。

    余光中，闪过一道光芒。

    仔细看过去，便发现远方的树林中，有火光闪动。

    “有人？”方浩心中一动。

    领地附近出现火光，可并非一件好事。

    骷髅可不需要任何照明，既然有火光，就代表着有可能有其他人存在。

    或者其他的什么，在森林中停留。

    想到此处，方浩调转方向，想着火光方向飞去。

    飞行一半。

    便发现地面上留下的一道道车辙。

    方浩突然便想起来，从自己领地路过，向这个方向离开的猪头人商队。

    他们还没有离开？

    很快，便已经验证了方浩的猜想。

    树林茂密，白天的猪头人们，围拢在火堆旁轻声交谈着。

    “队长，这火光不会引起那小子注意吧！”一名猪头人说道。

    队长帕克已经全部武装，听见同伴的话，不屑的说道：“那小子本身不强，窝在领地内不敢出来，那些低等骷髅看见火光也分不清是什么，不用担心。”

    他对于方浩和骷髅兵种，倒是观察的挺详细。

    其余的几名猪头人听了，也点了点头。

    将火堆上的烤熟的食物，塞进嘴中。

    一边吃，一边问道：“队长，那一会咱们怎么做？”

    “我已经观察好了那些骷髅巡视的路线，咱们避开骷髅，将那些值钱的东西带走，最后一把火把其余的全烧了，连根毛都不给他省。”帕克用树枝，在地面上画了一张简单的行动路线，轻声讲解着。

    一旁的猪头人们听着，连连点头，表示明白。

    “队长，这最后的一把火，不会引起对方的注意吧？”有人问道。

    偷就偷，最后还要放一把火，属实有些过分了。

    要知道，那场存放物资的地方，很大一片都是木材。

    这一把火能烧好几天。

    那人类领地没保护罩的话，都得连领地直接烧没了。

    “咱们死那么多人，能白死吗？不得给那人类小子一些教训吗！”帕克低声呵斥。

    “哦，是是，队长听你的。”猪头人被骂，缩了缩脖。

    猪头人队长帕克，看了看天色。

    “好了，检查装备，准备出发了。”

    帕克踢灭了火堆，几名猪头人也各自去做准备去了。

    方浩站在树枝上，将几人的谈话听个清晰。

    闪动翅膀冲上天空，向着领地的方向回去。

    ……

    夜幕深沉。

    月亮被云层遮住，只留下几颗星星，不停的闪耀着。

    猪头人们从树林的边缘冲出，身上背着包裹快速的靠近方浩的领地。

    接连躲避了几波巡逻的骷髅，便顺利的来到了摆放物资的地方。

    “装，装值钱的东西，夜光石，地毯，画像，快点！”帕克低声催促着。

    其余猪头人也是满脸兴奋，这些东西，可比他们出售皮毛要赚钱多了。

    撸起袖子，开始挑选能带走，值钱的东西。

    就在装的正来劲时。

    哈！

    突然，一声哈欠从不远处响起。

    忙碌的猪头人们，手中的动作突然一窒，神情紧张的看向声音传来的方向。

    月光朦胧。

    只见一名男子坐在不远处，正静静的看着他们。

    正是领地的主人，方浩。

    与此同时，看似松懈的骷髅巡防，开始向此处聚集，将所有的猪头人都包抄起来。

    “你什么时候坐在那里的？”帕克神情严肃。

    猪头人们都不确定，方浩是一直坐在那里他们没发现，还是后到的。

    “咱们前后脚。”方浩语气平淡的说道。

    “你知道我们会来？”猪头人们背靠着背，警惕着四周骷髅的靠近。

    “算是吧，也是后来知道的。”

    “这次我们认栽，放我们离开吧，我们连夜就走，回去给你取钱，如何？”帕克郑重的说道。

    手持长矛的骷髅，成一个包围圈。

    长矛齐刷刷的指向几人，逐渐的收紧。

    “你以为这是过家家，玩游戏？我给过你们机会，但你们将我的大度当成了愚蠢。”方浩的声音再次冷了几分。

    “不、不是……。”

    帕克还想解释，但方浩却不想在给他任何机会。

    直接下令说道：“杀了他们。”

    哗！

    待命的骷髅们瞬间进攻，如同汹涌的海啸，冲向猪头人们。

    “冲出去，快！”帕克同时大声喊道。

    集体向着一侧，发起了进攻，打算寻找到一处突破口，杀出重围。

    一时间，打斗声，嘶喊声，划破夜空。

