    “你确定不跟本官一起走？”

    “不了，多谢沈大人相助，我要立刻回去禀报！”

    在将所有被杀的捕快全部暂时安葬好了之后，旁边的银牌捕头决定立刻返回禀报，而不是跟他会松南府先修养一下。

    事关重大，他恐怕是一刻也等不了了，沈钰在他的眼中看到了仇恨。眼前发生的一切，应该是把他刺激的不轻。

    “路上小心些！”拍了拍对方的肩膀，对此，沈钰也没有过多的阻拦。

    如无意外的话，他应该会活着。因为干这些事的人，想让他活着。虽然不知道对方目的是什么，但想来绝不简单，这是摆明了要把捕门给拉入局。

    不过这也不需要他来提醒，捕门中能人众多，想必他们自己也会察觉。至于会如何决断，那就是他们自己的事情了。

    不过这里虽然位于苍云山，但却恰恰就在松南府边缘，自然也归松南府的管辖。所以这件事情，恐怕自己是躲不过去了。

    等着吧，一旦捕门做出了决定。要不了多久，他们的人就得自己找上门来。

    在与这位银牌捕头分别后，沈钰便一人骑马而回。不同于来的时候策马狂奔，这时候他反而是悠哉悠哉的到处转了转。

    松南府很大，有很多地方很多事情是他看不到的，一些地方他都得亲眼看一看才行。

    晃晃悠悠间，他就来到了北泽县，随便找了个茶馆坐下喝口茶水。

    不过刚一进入这里，他就听到了好像有许多人在议论着县衙之类的字眼。听那意思好像有一伙村民入了城，把县衙给围了。

    这一下，沈钰的兴趣立刻就起来了，往旁边正聊的热火朝天的一群人那里凑了凑。

    “这位老哥，这里究竟发生什么，怎么会有人把县衙给围了？”

    “小伙子，你是外地来的吧，你是不知道啊，这个县令真不是个东西！”

    对旁边插嘴的沈钰，他们不仅没有嫌弃，反而饶有兴致的讲了起来。对这些升斗小民而言，每天讲一些坊间之事，怕是他们少有的乐趣了吧。

    “大概十来天前吧，县令的小舅子看上了一座酒楼，非要花钱买下来。人家一座那么大酒楼，你猜他出多少钱？”

    “一两！”还没等沈钰猜呢，对方就已经说了出来“你说说，一两银子人家怎么能答应！”

    “结果呢，人家自然是不答应，可县令的小舅子不干呐，非要强买强卖，然后两边就起了争执！”

    “最后，县令的小舅子在恼凶成怒之下，直接让家丁把人给生生打死了！”

    “什么？打死了？”微微眯了眯眼睛，打死了人这么嚣张，可沈钰却从来没有听下面的人说起过。

    不仅如此，这北泽县县令的风评好像还挺不错了的。这叫不错？娘的，这帮人是怎么调查的！

    “是啊，不仅是打死了掌柜的，听闻后来那老板娘还去告官了！”

    这时候，旁边的人也插嘴过来说道“你说人家县令的小舅子，她告的赢么结果不仅没有告赢，反而还挨了二十大板。”

    “这妇人气不过，听说最近府衙那边的知府大人，正在搞什么举报之类的。而且听说知府大人公正严明，所以那妇人就想要去府衙告状！”

    “可这件事情，偏偏被县衙的知道了，再后来那妇人就被抓起来了，这都已经十来天了，到现在也没有放回来。”

    “他们族里的人也不知道是不是气不过，竟然直接带着人从村里闯了过来，还把县衙给围了！啧啧！”

    茶馆里一群人都是摇头叹息，对此议论纷纷。按照他们的说法，这位县令平常的也还凑活，但是一旦涉及到了自己发妻娘家那边，就开始怂了。

    包庇，偏袒之类的事情做过无数，也让对方越发的嚣张跋扈。到现在，对方竟然还敢当街杀人，如此肆无忌惮还屁事没有，也难怪这么多人鸣不平了！

    静静的把茶钱付了，沈钰悄无声息的离开，向县衙的方向快速而去。

    “刁民，一群刁民，竟然敢围攻县衙，你们知道这是什么罪么？”

    此时县衙内，县令杜西州看着外面的情况已然是急的焦头烂额。那么多人想要往里闯，外面的捕快拼命的拦着，都快拦不住了。

    “大人！”旁边的师爷也是一脸惆怅，一边瞅了瞅门外，一边小声说道“再这样下去，事情就闹大了，恐怕府衙那边会知道啊！”

    “这，不行，决不能让事情传到府衙那边！”一想起这段时间他耳边听到的各种传闻，县令杜西州心头一颤，一股恐惧的情绪涌上心头。

    这位新任的知府大人可是完全颠覆了他的想象，一上任竟然在松南府对各大家族的人大开杀戒，那是一点也不留情面。

    那些他都需要腆着脸攀关系的高门大户，在人家眼中不过是随手可灭，听说户部侍郎家里都被拿下了，还有什么是他不敢干的。

    之后，听闻现在好像正在对那些江湖游侠下手。那些在他眼中高来高去的江湖侠客们，在这位知府大人的手下，宛如弱鸡一般，任意宰杀。

    所以，他才要拼命的把事情给捂着，千万不能让府衙给知道了。

    一旦事情闹大，府衙知晓了他这里的事情，到时候就不是丢官去职这么简单了。那杀红眼的知府大人，说不定会要他的命！

    “都给本官安静！”猛地走上前，冲着外面还在闹事的众人大吼一声。此时，他一身官服亮相，还是相当有冲击力的。

    “你们知道冲击县衙是什么罪，那是抄家灭族的大罪。现在本官可以年在你们愚昧无知的份上，饶了你们这一次。若是你们再敢无理取闹，休怪本官无情！”

    “狗官，你小舅子杀了人，你不仅没有处置，反而把苦主的家人无缘无故的抓了起来，你知道你做了什么，你害死了人！”

    “狗官！”

    “狗官！”

    .......

    一群人怒目圆瞪，不仅没有因为他的到来而害怕，反而一个个愤愤不平，那模样，简直是要吃了他。

    “刁民，一群刁民！”被一群百姓指着鼻子骂，杜西州终是撕下了伪装，气的差点破口大骂。

    “抓起来，全都给本官抓起来！”

    “慢！”这时候，从远处而来的沈钰突然开口“不知他们究竟犯了何罪，你要把他们都抓起来？”

    “你是什么人，本官判案，与你何干？识相点的赶紧滚，不然连你一起抓！”

    “这就是你这个县令处置的方式，真是让人大开眼界！往日你的风评，怕也是你伪装出来的吧？”

    “放肆！”冷哼一声，杜西州脸上多了几许慌乱。尤其是沈钰那一身的冷意，让他忍不住打了个寒噤，更是让他有些恼怒。

    “给本官抓起来，统统抓起来！”

    “哼，本官倒要看看谁敢！”冷哼一声，沈钰直接将自己的印信扔了过来“张开你的狗眼看看，这是什么？”

    “这个是......知府大人的印信？”捧着手里的东西，犹如在捧着万吨巨石，压的他喘不过气来，连双手都开始止不住的颤抖了起来。

    抬头，露出了比哭还难看的笑容，有些不确定的问道“你是知府大人？你怎么会来这里？”

