    灵笼世界。

    天空是阴沉沉的，没有阳光，没有蓝天白云，没有风雨雷电，有且只有灰蒙蒙的天空。

    大地上，废墟林立。

    人类世界残留的痕迹已经逐渐被抹平。

    或许，再过一些时日，地球上就再也看不到人类存在过的痕迹了。

    在奥州大陆的上空，悬浮着一座巨大的钢铁堡垒，看上去像是一个放大版的信号塔。

    但若是走进内里，却会发现，这就是一个缩小版的人类社会。

    它就是地球人类最后的希望，灯塔。

    灯塔的内部，是由无数个小区域组成的人类聚集地，有居住区、生活区、学习区、医疗区、训练区等等。

    囚禁室。

    马克被关在一个钢铁铸就的房间里，根本就出不去，被限制了人身自由，但好在没有生命危险。

    “咔嚓”一声，大门被打开，光影会首查尔斯带着手持忠诚检测仪的荷光者大步走了进来。

    “马克，你考虑的怎么样了？”

    进来后，查尔斯开门见山的问道。

    此时他的表情极其兴奋，脸色透露出一丝不正常的嫣红。

    经过医疗主管嘉莉博士采集马克的血样化验结果表明，马克的细胞活性在短短的一个月时间里，增强了50-100倍左右。

    这代表着，马克的实力增强了数十倍，就连生命极限也被打破，寿命得到延长。

    他是怎样做到的？

    这是特例还是常例？

    能否普及所有人？

    查尔斯自认他自己是上天之子，神灵在人间的使者。

    但是。

    如今，马克这个糙汉得了奇遇，实力大增。

    得知此事后，查尔斯心中的嫉妒简直就要爆棚，很快就找了个借口将马克囚禁了起来，试图逼迫马克将奇遇交出来。

    马克抬起头来，露出颏下一圈浓密的胡子，脸上满是失望，他摇了摇头，什么都不愿说。

    就连他自己也不知道在坚持着什么！

    但马克的心里很难受。

    若是查尔斯好言好语，他或许不会如此坚持保守秘密。

    但这位灯塔的最高统治者之一，光影会首查尔斯先是强行将马克囚禁起来，又威逼利诱，想要套出他的秘密。

    对此，马克心里很失望。

    第一次，马克对灯塔的管理模式产生了强烈的怀疑！

    “马克，你不能这么自私自利，如今人类正处于生死存亡的边缘，你应该将你的际遇公开，让所有人都能享受到来自上天的馈赠！”

    查尔斯苦口婆心的开口劝说，晓之以情动之以理。

    马克摇了摇头，仍是不言不语。

    他虽然没有反抗，却不代表着他没有能力反抗。

    他心中仍怀着一丝希望。

    或许查尔斯只是一时糊涂呢？

    见马克仍是油盐不进，查尔斯双眼一瞪，脸色瞬间就拉了下来，看了一眼荷光者。

    荷光者看了一眼手中忠诚检测仪上的数据，点了点头。

    查尔斯转过头来，对马克怒喝道：“既然如此，按照灯塔管理条例，我宣布，即日对你处以火刑！”

    听了查尔斯的话，马克霍然抬起头来，脸上满是惊讶、不敢置信、失望之情。

    “你想杀我？”

    低沉的声音响起，这是在被关押后，马克开口说的第一句话。

    尽管看过自己的命运之书，知道查尔斯不是好人，但他却不愿意相信这是事实。

    如今，心中最后的那丝希望彻底被打破！

    人祖说的对，地球人类的希望，绝对不能寄托在这群腐朽的官僚身上！

    “既然如此，就休怪我不客气了！”

    马克一字一句的吐出，身上真气运转，困住他的钢铁锁链寸寸断裂，砰地一声掉到地上。

    马克脚下一跺，向着查尔斯冲了过去，他的人影消失在视线中。

    与此同时，荷光者手中的忠诚检测仪发出尖锐的响声，直冲云霄。

    “不好，来人，快抓住他！”

    查尔斯惊呼一声，大声喊道。

    哐当一声。

    囚室门大开，一队全副武装的执法者走了进来，但为时已晚。

    一道人影悄然出现，一掌击飞了荷光者，一手掐住查尔斯的脖子，马克的身影出现。

    “让他们都退出去！”

    他低喝了一声，对查尔斯命令道。

    “住手，不要开枪！”

    查尔斯面色微变，对那些士兵吼了一句，又转头对马克怒吼道：“马克，你知道你在做什么吗？快放开我，我可以不追究你的行为！”

    “你觉得我会相信你吗？”

    马克摇了摇头，冷笑道：“想要我死，那你就先去死吧！”

    说完，手上逐渐用力。

    “快，杀了他！”

    感觉到呼吸困难的查尔斯连忙喊道。

    他感觉到马克的怒意，却是没想到，马克竟然真的敢杀他。

    马克的反抗，以及忠诚检测仪发出的警示音都在提示着，他对灯塔的统治阶级已经不再忠诚。

    这是查尔斯不能原谅的！

    既然不能为我所用，那就彻底毁了他。

    查尔斯的话音一落，执法者士兵端起手中的枪，打开保险，对准马克的方向立即开始射击。

    “砰砰砰！”

    火光四射，子弹洪流向着马克倾泄而去，就连查尔斯也处在射程范围之内。

    “哼！”

    马克冷哼一声，随手将查尔斯扔了出去挡子弹，身形一跃而起，快速向执法士兵冲了过去。

    “砰砰砰！”

    一个冲锋，避过射击而来的子弹，马克的拳头挥舞间，那些普通士兵根本抵挡不住，通通被打倒在地上，失去再战之力。

    瞬息之间，一整队全副武装的士兵就被打倒在地。

    啪嗒一声，忠诚检测仪掉在地上，荷光者梵蒂整个人傻眼了。

    “会首死了…马克，你…你犯下弥天大罪了…”

    梵蒂喃喃自语。

    一瞬间，囚禁室内只有她和马克站立，其他人都倒在地上痛呼出声，查尔斯更是身中数枪，已然毙命。

    “呜呜呜……”

    这里的动静，很快就引动了整个灯塔的警报反应系统，发出刺耳的响声，很快就有大部队赶过来。

    “如果这也算有罪的话，就让我罪孽深重吧！”

    马克脸上闪过一丝复杂的神情，接过她的话头，但却同时升起了一丝跃跃欲试。

    杀死了查尔斯，他心中再无所顾忌！

