    这一场排查从早上一直到晚上，容落歌自然知道许承徽跟宋惠和闹翻的事情，看着却彩说道：“没想到许承徽倒是个性子厉害的，秦奉仪见风使舵明哲保身，这俩人倒是有些意思。”

    却彩笑着说道：“进了东宫这么久，也该看清楚眼下的形势，若是还跟着宋良娣胡闹，宋良娣是个良娣您不会把她如何，但是其他人却没这个好运气呢。再说良娣是奉殿下之命行事，名正言顺，宋良娣便是来闹，也不会哭有什么结果。”

    容落歌点点头，想了想说道：“今晚上让膳房给秦奉仪还有许承徽加两道菜。”

    却彩就笑了，“是，奴婢这就去吩咐。”

    良娣这样做，可真是明晃晃的打了周良媛跟宋良娣的脸，等明儿个怕是更热闹呢。

    却彩离开后，容落歌查看赵嬷嬷送上来的名册，里面标注的清清楚楚，暂时还看不出来谁跟明妃那边有关系，还要元保继续往下查。

    眼看着天色都黑了，太子还没回来，容落歌也有些坐不住了，今日军演不会出什么事情了吧？

    正这样想着，融心脸色不大好的快步走进来，“良娣，时管事让人送话回来，今日军演十分成功，三大营与御龙卫打的不分上下，陛下十分高兴，硬是硬撑着看完军演。哪知道回宫的路上便昏迷了，殿下随着圣驾进了宫，让良娣不要担心。”

    容落歌心头一跳，果然，俩人最担心的事情发生了。

    她看着融心说道：“立刻去给柳贵嫔送信，让她无论如何想办法在陛下身边侍疾，绝对不能让明妃单独与陛下在一起。”说到这里顿一顿，“柳贵嫔压不住明妃，让她立刻去请皇后娘娘压阵。”

    若是明妃先一步掌控了道观，这可真不是个好消息，为今之计只有让柳贵嫔这个皇后‘自己人’去请皇后，在明妃没有部署完毕之前，让皇后顺利进入道观。

    如此一来，皇后与明妃互相牵制，她与寒星澜才好行动。

    融心知道事情紧急，立刻转身就走。

    融心一走，容落歌心中焦急无比，把赵嬷嬷请来，看着她直接问道：“嬷嬷在后宫可有可靠的人打探消息？”

    赵嬷嬷一愣，随即转过弯来，立刻说道：“有，良娣想要打探什么消息？”

    容落歌看着她就说道：“最好能打探到道观的情形，希望陛下能，安然无事。”

    军演过后，陛下会如何安排三大营与御龙卫，这些要紧的事情没做完，容落歌当然不希望皇帝就这么倒地不起，这会给寒星澜增添很多麻烦。

    赵嬷嬷听话听音，虽然还猜不到容良娣到底怎么想的，但是她知道道观陛下的情况很重要，“老奴这就去安排，良娣不要着急，陛下乃是一国之尊，一定会安然无恙的。”

    容落歌点点头，“辛苦嬷嬷，去吧。”

    殿中一下子又安静下来，容落歌难得有些坐立不安，不管做什么都有些心浮气躁，她已经很多年没有这种感觉了。

    “良娣，元保回来了。”却彩进来弯腰回道。

    “让他进来。”容落歌立刻来精神。

    元保很快就进来了，“奴才拜见良娣。”

    “起来吧，事情查的如何了？”容落歌问道。

    元保抬头看着良娣回道：“下手的是个烧火的丫头。”

    “怎么查出来的？”容落歌问道对这点她很感兴趣。

    元保便道：“良娣对膳房不太了解，膳房虽然人多，但是有一套自己的规章制度，不管是哪一个位置都是要双人在，就是为了能互相监督。奴才挨个的审问，所有人都能证明自己做事的时候有另外一人在，只有这个烧火的丫头没有，她虽然狡辩是在收拾膳房的灶台，但是这个差事也不是她自己做的，她无人作证，自然是嫌疑最大。”

    容落歌没想到膳房还有这样的制度，一想也觉得有道理，若是没有这样的制度，东宫又怎么能保证太子的安危？

    “然后呢？”容落歌问道。

    “奴才也不想冤枉好人，让人把烧火的丫头抓了后关进地牢审问，然后带着人去了她家里，这一去才发现这丫头的家里早已经人去楼空，说是半月前这户人家就搬走了。属下越想越觉得蹊跷，就在周围盘查这户人家的来历，经过细细排查才知道，这烧火丫头曾有个姐姐进宫做宫女，曾经在明妃跟前服侍过一段日子，但是后来却丧命宫中。”

    容落歌来了兴趣，“继续往下说。”

    “属下觉得此事有些意思，就花了大价钱打听这件事情，果然那烧火丫头的左邻居曾经跟这户人家往来多一些，隐隐约约听说他们家说过一些，曾有一回这家的烧火丫头的哥哥喝醉后说漏过嘴，说他大妹妹死得冤枉，多亏明妃主持公道云云。”

    容落歌若有所思，“那烧火丫头怎么进的东宫？若她是明妃的人，不可能一点痕迹也无。”

    元保点头，“奴才已经在查这一点，那烧火丫头最硬的很，受了刑也不肯招供，这件事情还得费些功夫，奴才去宫里探查一下。当年送往东宫的宫人，都是皇后娘娘挑选的，想要经过皇后娘娘的手安插进眼线，能做手脚就那么几个位置，奴才一一排查就是。”

    容落歌就很惊讶，没想到元保也这么能干，便道：“你做得很好，辛苦你了，这件事情事关重大，你多辛苦一些，尽快查出真相。”

    元保一听这话心里长长地松口气，能得到容良娣的夸赞，看来对自己还是很满意的，拿自己在长信宫的位置就稳了。

    元保心里高兴，立刻就说道：“奴才这就去，良娣等奴才的好消息。”

    容落歌点点头，“好。”

    元保离开后，容落歌琢磨着，只要能查清楚这条线，说不定能揪出明妃的一条暗桩，这对他们来说绝对是个好消息。

    尤其是现在情况对他们来说并不是十分有利……

    容落歌长舒一口气，犹豫着自己要不要来个夜探齐王府，看看能不能打探听到什么秘密。

