    

    神秘星空,神祗静默不语,身后似乎与永无尽头的黑夜融为一体，仿佛像是与生俱来般的神秘。

    无数星光正在跳跃着,按照规则运转，透着难以言说的玄妙。

    然而作为星空黑暗世界里,唯一的神祗似是心神不定,皱眉思考着什么,半响后才轻轻戳了戳距离最近的光点。

    这颗绿色光点里蕴含着一个游戏世界。

    与此同时。

    这个世界里正进行着一场排位赛。

    祂不需要询问这颗绿光,只需要轻轻触碰这颗星光，就能立刻知晓这颗光点内的相关信息。

    这个游戏世界名字叫：【棺材】

    当铜锣声响起时,玩家必须要尽可能逃离棺材。

    祂不知在想什么,又一次轻轻触碰了下绿色光点，直接借用这个世界的规则,将游戏内的世界以虚拟屏幕的方式展现出来。

    虚空之中，半透明的屏幕上赫然显示着每个玩家视角所展现出的场景，五道屏幕方框里有两个玩家视角是黑屏的，剩下三个屏幕上分别显示着玩家的昵称。

    祂镇定自诺，直接戳了戳代表着【皮皮夏】的玩家屏幕,将这个玩家的视角放大成唯一的视角。

    画面里,满脸青灰色的厉鬼正狰狞诡笑着,双眸透着难以形容的绿光。

    星空之中无数的星光都可以看到这一幕,瞬间都疯狂闪烁起来,仿佛像是在疯狂的聊天中。

    绚烂的像是烟花般闪耀迷离。

    但作为唯一的神祗在看到那熟悉的绿光时,表情依然毫无变化,偏偏气势却变得及其可怕起来，无数光点无声尖叫着跑开，仿佛像是在喊着：好可怕啊！！神生气气了！！

    无数光点一边疯狂跑，一边疯狂的和其他光点聊天着。

    神祗立刻挥手，掀起一道看不见的气浪，将无数光点吹得接连翻涌，头晕眼花到光点都变得暗淡起来。

    其中一个光点忍不住微微闪烁了一下，像是嘟囔着什么。

    神祗脸色阴沉，对这些慢慢诞生了神智的光点们道：“聊什么天，还不赶紧工作？不想干了？”

    星光点点再次抖了抖，疯狂的闪烁着，像是在掷地有声的与神祗保证着什么，紧接着又赶紧工作起来，态度极其端正。

    神祗神色带着难以掩饰的焦躁，祂眼也不眨的盯着虚拟屏幕，直到看着青灰色厉鬼正不断接近时，终于坐不住了。

    祂瞬间开辟出一道门，直接进去彻底消失不见。

    星空中，无数光点们异口同声的闪了闪，再次疯狂的闪烁起来，似乎像是在偷偷八卦着自家老板刚才那些显然算是违背规则的行为。

    名字为【棺材】的游戏排位赛世界里，夏乐天此刻正面临着及其严峻的危机，他又一次遇到了bug鬼。

    或者说，这个绿光相当于是一个病毒，让这个厉鬼不需要遵守游戏规则对玩家展开杀戮。

    夏乐天心中绝望，但却不愿意坐以待毙，他慢慢往后退，却陡然听到后面似乎传来脚步声。

    夏乐天立刻转过头，表情更加惊惧起来。

    是另外一只鬼，它也过来了。

    现在夏乐天所在的位置只有两条路可走，可偏偏前后两条路全都被厉鬼给堵住了。

    最重要的是，那个痨病鬼身上存在着bug，恐怕能力和危险程度更胜过后面那个溺死鬼。

    夏乐天不得不开始估算自己如今的能力，是否能直接翻过有接近三米高的房屋。

    这是唯一能逃走的办法。

    但随即，夏乐天又立刻放弃了这个办法，就算他能翻过去，想必那两个鬼肯定会比他的动作还快，到时候恐怕会死的更快。

    怎么办，怎么办？

    夏乐天拼命思考着，尽可能在这时候也都要保持最后的理智，如果他一旦自乱阵脚，那才是真正的必死无疑了。

    夏乐天慢慢往后退，因为比起前面这个存在bug的哥哥，他更愿意面对后面那个弟弟。

    然而就在这时，痨病鬼表情似乎微微变了变，似乎察觉到了什么般，夏乐天也不知道为什么会从这个鬼脸上看到了叫做焦急的情绪。

    发生什么事了？

    夏乐天脑海里刚闪过这个念头，就陡然发现这只鬼突然以飞快的速度冲过来，显然是想要将夏乐天置于死地。

    夏乐天面色惊骇，下意识从空间包裹里取出三齿叉，特意用最为坚固的材质打造成的，花了他不少钱。

    他知道这个三齿叉根本伤不到这只厉鬼，但此时此刻他手里必须要有点什么武器，才能让自己有勇气与这只鬼进行对抗。

    虽然最后的结果，仍旧是他被厉鬼杀死作为结束。

    但夏乐天不愿意就这样坐以待毙，他握紧武器，喃喃自语道：“来吧，死也要拉上你当垫背的。”

    厉鬼怒吼着，眨眼之间就来到了夏乐天面前，利爪直奔夏乐天心口位置去，夏乐天立刻依靠着强大的反应能力躲过了这一击，手立刻高高扬起准备反击。

    而就在这时，血红大字陡然出现在夏乐天眼前，标出了及其加黑的字体：【↓刺它眼睛！！！！！】

    夏乐天的手在半空中微微凝滞，毫不犹豫的转变攻击方式直奔厉鬼眼睛插下去。

    厉鬼似乎早有准备，直接紧握住三齿叉，满脸狞笑的表情像是在说：就你这样的还想弄死我？可笑——

    半空中，一道漆黑的身影忽然出现在这个世界里，祂立刻找到了什么，微微低垂着眼眸，轻轻的打了个响指

    在这危急时刻，夏乐天感觉自己仿佛像是如有神助般，感觉自己好像变强了般，不对，或者说是这个厉鬼似乎变弱了，他竟然硬生生无视了厉鬼的阻止，轻而易举的将三齿叉直接捅进了厉鬼眼睛里。

    厉鬼在感觉到自己变弱的瞬间，陡然意识到了什么，表情变得及其惊恐起来！

    瞬间松开手，蜷缩在地上瑟瑟发抖起来。

    夏乐天虽然不明白这鬼为什么怕成这样，但知道这时候必须把握住这个好机会，趁鬼病要它命！

    而身后的弟弟见状，立刻冲上来准备帮哥哥，却瞬间被一股力量定住了。

    夏乐天根本没有察觉到身后的变化，再次扬起叉子继续袭击这只厉鬼，可没想到前方高能预警那一行字又变幻了起来：【→扣它眼睛！！！！！】

    好几个感叹号似乎特意被放大了好几倍，充满了急切感。

    夏乐天脸微微抽搐，但还是选择照做，利用三齿叉直接将厉鬼的眼睛挖了出来。

    两个眼珠子被抠出的瞬间，却化为了一道像是绿豆般大小的光芒，飞速入了夏乐天的身体里。

    夏乐天根本来不及躲避，吓了一跳，低头连忙打量着自己的身体，生怕自己会出现意外。

    然而他却微妙的察觉到自己的力量，似乎有了及其明显的增长。

    他这是……吸收了bug然后变强了？

    夏乐天茫然了几秒。

    被挖出眼睛的厉鬼还在颤抖个不停，不敢爬起来继续袭击夏乐天。

    天空中，巨大的眼睛在bug被消除的瞬间，似乎察觉到了这个厉鬼不对劲，立刻睁开冰冷的眼睛搜寻起来。

    夏乐天陡然冒出冷汗。

    糟糕，他不会是被这个巨眼发现不对劲了吧？

    然而也不知道发生了什么，这颗巨眼又忽然紧闭起来，彻底消失不见。

    夏乐天不明所以，但却还是狠狠松了口气，紧接着他又陡然想起身后还有另外一个厉鬼没被解决。

    在夏乐天转头的瞬间，那只厉鬼却又瞬间活动起来，似乎不知道自己曾经被定住过，继续冲上来对夏乐天展开袭击。

    夏乐天赶忙转头直奔小镇出口方向跑去。

    厉鬼立刻在后面追着。

    跑了没多久，夏乐天陡然发现了小镇出口，与此同时另一个街道里忽然窜出了一道白色身影，她满身是血，腿似乎受了伤正一瘸一拐的跑着。

    是白子秋。

    白子秋看到夏乐天的同时，也注意到了身后追着夏乐天的厉鬼，空洞的眼睛里闪过些许惊愕和焦急。

    夏乐天发现白子秋身后也有两个厉鬼正紧追着不放，急忙道：“你快继续往前跑。”

    白子秋闻言，立刻飞快朝着小镇出口方向跑，夏乐天故意延后了几秒，直到看着白子秋离开了小镇的瞬间化为了一道光消失后，他才匆匆环顾四周，确认糜川并没有出现后，才紧跟其后进了小镇出口，同样化为一道光消失。

    而这些厉鬼们则在玩家逃离了真正棺材后，瞬间安静下来，直接瑟瑟发抖跪在了地上。

    深藏功与名的神祗阴沉的盯着青灰色厉鬼许久，最后才发出一道冷哼彻底消失在这个世界。

    虽然祂很不爽这只厉鬼，但是规则就是规则，在这只鬼还没彻底犯错之前，祂不能无缘无故就将这只鬼抹杀掉。

    但小小惩罚一下还是可以的。

    青灰色厉鬼发出了一声惨叫，彻底消失不见。

    ********

    夏乐天从小镇出口跑出去的瞬间，就发现自己眼前一黑，再次躺在了漆黑的棺材里。

    他愣住，紧接着就听到了棺材外面传来像是敲锣打鼓的声音，以及哭声、

    怎么又躺在棺材里了？

    夏乐天不得不再次打开手机游戏，上面却显示着【已完成】的提示，同时也显示着正在计算排位分，让玩家等离开游戏后再查看。

    完成游戏了？

    那这个棺材又是怎么回事？

    夏乐天推了推棺材，紧接着就听到外面的敲锣打鼓声戛然而止，他继续推动棺材盖，从里面坐起来。

    周围似乎是村民打扮的人正满脸惊恐的看着夏乐天，手里的铜锣瞬间掉在了地上，发出声响。

    “死人！死人复活了啊！！！”其中一个村民尖叫了一声，其他村民顿时吓得一哄而散，彻底消失不见。

    夏乐天环顾四周，发现除了自己躺着的这个棺材之外，还有四个棺材正陈列在旁边。

    难道说？

    夏乐天心中一动，立刻从里面爬出来将其他棺材一一打开。

    孙东康，白子秋，还有——糜川，这三个玩家都躺在棺材里，但都没有了呼吸声，已经彻底死去。

    夏乐天心情沉重，没想到糜川没能从这次游戏里逃出来，他再次往后走，将最后一个棺材打开，白子秋愣了愣，这才慢慢从里面爬起来，简言意骇道：“谢谢。”

    夏乐天扯了扯嘴角勉强笑了笑。

    白子秋一言不发打开手机游戏，确认游戏已经完成后才点击退出了游戏，从头到尾都没有再与夏乐天对话。

    夏乐天停留在原地，思考再三后将棺材盖又扣上，这些玩家在死亡后，会彻底消失在这个世界，不留痕迹。

    最起码，在这个游戏他们的尸体能有个安放之处、

    夏乐天很快处理好自己的情绪，再次打量了一眼自己的棺材，喃喃自语道：“难道说，那个逃出棺材指的是其实是这个棺材么。”

    他当时以为需要逃离小镇才算是逃离棺材，可没想到他其实还是躺在棺材里，只不过没能逃出去的玩家，会真正的死在棺材里。

    而逃出小镇的玩家，将会从棺材里醒来。

    至于那些敲锣打鼓的村民……

    夏乐天才恍然意识铜锣声为什么会在天空中出现，因为那是真正棺材外面的村民正在敲锣打鼓。

    他这次差点就死在这个游戏里了，乍一看排位赛难度并没有普通游戏高，但是唯一的弊端就是在遇到bug时无法按照正常的生路活下去。

    几乎是必死无疑。

    可是……

    夏乐天想起之前那个厉鬼忽然变弱的事，表情越来越怪异起来。

    很不对劲。

    除此之外，还有一个更加不对劲的地方。

    那就是自己的【前方高能预警】这个金手指，为什么能吞噬掉游戏bug呢？

    如果说金手指很早之前就有这样的能力，又为什么没能在以前帮助自己度过危机，反而还需要戚厉非屡次相救呢？

    紧接着，一个猜想渐渐浮现在夏乐天心里，让他内心顿时咯噔了一下，难不成是因为自己这个金手指，害怕被戚厉非发现才一直默默苟着不动如山？

    而这一次，因为戚厉非并不在，金手指才悄咪咪伸出了罪恶的小爪子，撺掇着自己直接将强悍的bug给吞噬掉了？

    那么，他这个金手指……得多牛逼啊？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这本完结后就准备开下本书了，大家可以提前收藏一下！

    文名：我重生成了地球[星际]

    作者：一灯萤火

    文案：卫嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜。

    懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边。

    这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。

