    “第二天界，凤凰界内，我夫人在，我来看看我夫人，难道还要向帝轩皓大人禀告一声不成？”

    牧云语气平静道。

    “那自然是不需要的。”

    帝轩皓此刻负手而立，语气平静道：“牧云，其实你没必要与我那么大的怨气。”

    “这些年来，帝族要杀九命天子，帝炫，帝滕飞，帝桓，帝渊，以及帝星他们，确实是几次三番对你出手，可是我，可并未对你做过什么！”

    帝轩皓笑呵呵，来到牧云身前百丈，道：“你我之间，或许有许多事情，可以交流交流的！”

    “是吗？

    那以前，怎么不跟我交流交流？”

    牧云直接道。

    “以前嘛……”帝轩皓笑了笑道：“因为你以前太弱了，实不相瞒，我和你父亲，也有合作过，这一点，你大可询问你父亲。”

    “哦？”

    牧云看着帝轩皓，这个沧澜榜第十的存在。

    以前，他只知道帝星很强大，自从帝星位列沧澜榜二十名，帝轩皓位列沧澜榜第十，他才真的将帝轩皓放在心上。

    可是对此人，他确实是了解的很少。

    “牧云，你该知道，这沧澜世界内的争斗，实际上就是乾坤大世界的争斗，那些古老的神帝们，一一复苏，你父亲没和你说吗？”

    牧云笑道：“没有。”

    看到牧云如此坦诚，帝轩皓倒是一愣，随即再次道：“昔年的十八古神帝，四大神帝，你应该不陌生。”

    “天一玄，地一巽，命一渊，归一仙，这四位，现在聚集在一起，不知在什么地方，也不知道有什么目的，那归一仙，与你朝夕相处多年，你该知道！”

    “这四人，归一仙可能尚未觉醒，也可能已经觉醒，至于你们二人，将来会是什么关系，我不知道。”

    “其次，人界内，你今生起点的地方，通天神帝石通天，也复苏了！”

    “人界因此，发生了翻天覆地的变化，而且，与你息息相关的四人，也被带走。”

    四人被带走？

    “齐鸣，墨阳，叶秋，以及其夫人灵月玄，想来，你该是知道，自己的命数极为强大，万古以来，你的命数应该可以排到前三内，九命天子，只不过是防止你成长的枷锁，给你带来的好处，倒不如给你带来的坏处多。”

    牧云此刻平静的看着帝轩皓。

    这家伙……知道的太多了。

    关于他命数的事情，若非是轮回天门现世，见到了李沧澜，他根本不知道。

    而且……齐鸣、墨阳、叶秋、灵月玄被带走了！牧云脑海内，浮现三位弟子的样子。

    齐鸣和墨阳是他此生收下的弟子，而叶秋是他前世所收。

    当年离开沧澜世界，牧云并未带走三人，是因为他知道，这沧澜世界危险，他想让弟子们在人界内，安稳度过。

    可是现在……终究还是被卷入进来，而石通天，那位通天大帝带走三位弟子，更多的原因，还是在他身上吧？

    “还有一位……”帝轩皓再度道：“青霄神帝顾北辰，从沧澜世界内离开！”

    听到此处，牧云却是道：“四方天门未开，谁能走出沧澜世界？”

    “那位可是古老的神帝，自然能够做到，哦对了，他就是顾南皖。”

    帝轩皓笑道：“准确来说，顾南皖应该是其血脉后裔，或者说是那块血石，顾北辰占据了顾南皖的身体，至于到底是夺舍，还是融合，亦或者只是借助其身躯，那就不得而知了……”顾南皖！李修文！当初在苍帝宫秘境内，二人消失无踪。

    原来如此。

    这一点，父亲并未言明。

    帝轩皓再次道：“而据我所知，还有一位轩辕神帝，可能……也会复苏了，你想不想知道，会是谁？”

    “当然想。”

    牧云笑道：“只是，你不会平白无故告诉我吧？”

    帝轩皓听到此话，笑着点点头。

    “什么条件？”

    “那我就直说了。”

    帝轩皓直接道：“现今，神府，云殿，叶族，三方势力逐渐壮大，你得了帝炫和帝滕飞积累，这三方会更加强大，如果……你愿意对第六天界帝镭出手，杀了帝镭，我就告诉你。”

    “呵！”

    牧云冷笑一声：“帝轩皓，你好看得起我啊，帝镭沧澜榜七十位吧？

    就算未到帝者巅峰，至少也是后期顶尖，比帝炫、帝滕飞更强，你老子将苍天之矛交给了帝炫，说不得将黄天之铠交给了帝镭呢，我可不去。”

    “不瞒你说。”

    帝轩皓笑了笑道：“黄天之铠，确实在帝镭手中，而且开天无极斧，也在帝镭手中。”

    两件洪荒至宝，都在帝镭手中！这次，倒是牧云惊愕无比。

    “雷神战锤，之前是在我手中，最近你惹出动静太大，我给了帝羽天防身。”

    “你跟帝羽天，果然是一伙的！”

    牧云直接道。

    “这也没什么好隐瞒的，未死的五位天帝，我和帝羽天，帝星和帝一凡，帝镭，算是三方。”

    帝轩皓笑道：“牧云，你若是愿意杀了帝镭，两件洪荒至宝到手，同时……我可以将雷神战锤也给你。”

    “如此一来，十二件洪荒至宝，你再得三件，加上苍天之矛、天地烘炉、日月星辰剑，以及你母亲的雀神扇，你九位夫人的不朽神碑，还有你父亲的大千神镜，谢青的冥神龙枪，十二件洪荒至宝，你就得到十一件，那唯一一件封天神印，在帝星手中，杀了帝镭，你加上.你母亲，独孤叶等人，杀帝星，也不是问题，十二件洪荒至宝，你想凑齐，并不难的。”

    帝轩皓认真道：“杀了帝镭，得三件洪荒至宝，同时我可以告诉你一位古神帝消息。”

    牧云笑道：“你这简直就是给我送宝贝，你怎么知道我需要其他十二件洪荒至宝？”

    帝轩皓听到此问，只是笑了笑，并未回答。

    牧云再次道：“如此说来，我父亲那么高看你，我觉得还是看低了，你真不简单啊，帝轩皓。”

    “天上掉馅饼的事情，我是不会信的。”

    “牧云！”

    帝轩皓却是再度道：“我说的，你得到好处，我也能得到好处，两全其美，而且，我并非是让你去灭了帝镭，我元始塔也会助你一臂之力！”

    

