一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十七章  你能咋滴

    大家都在猜测，荀尊一向低调，这是受了谁的委派，居然冒着巨大风险来刺杀苏洛。

    很多人都猜测是大皇子，所以没人敢阻止荀尊。

    大家都清楚，荀尊不过是个属下，一旦出面阻止，就是站在大皇子的对立面。

    现在这个局面，九子夺嫡，谁都看不清最后的结果。

    所以皇宫大内官，堂堂地尊级强者，视而不见。

    很多人，都是保持沉默，视而不见，如同没发生这件事。

    荀尊稀里糊涂的躲过一劫，返回自己的住所。

    当天晚上，大皇子就派人去了荀尊那边接洽，这让大内官等人，心中警惕，明白荀尊或许真是大皇子的人。

    可是苏洛被白枫无暇拎回小院，一路上苏洛脸黑黑的，瓮声道：“以后能不能不这样拎着我？”

    “哦。”

    白枫无暇敷衍的毫无诚意。

    皇武手捧一卷书，轻声道：“回来了，就看书吧，今天看紫斗微术！”

    “术法啊，看着脑阔疼，能不能不看啊？”

    苏洛一脸不爽。

    皇武轻声道：“不看书，你就是文盲。”

    苏洛顿时脸黑，自己不是文盲！

    皇武天天让他看书，这日子啥时候是个头啊。

    苏洛翻开紫斗微术，百无聊赖的看着，白枫无暇在旁轻声道：“这小豆丁在出来的时候，被人截杀了，是一位尊者！”

    “尊者不用理会，一旦有地尊级出手，当场格杀。”

    皇武樱唇微动，语气依旧是那般平静，还有一丝柔情，可是肃杀之气却让人清晰感觉到。

    苏洛缩了缩脖子，皇武就是个狠人。

    白枫无暇轻轻点头，身为封号尊者，剑武尊，剑道领域，他便是第一！

    所以就算是地尊巅峰，白枫无暇一旦爆发全力，照样格杀。

    同级之内，封号地尊就是另类的无敌者。

    冥武尊凌凤渡这种人，当年都是名震南荒的人物，天纵之资，近百年消失在大众视野中，可是他们依旧不是好惹的。

    苏洛看书到后半夜，倒头就睡。

    皇武为他盖了盖衣，可是数万里外的平乱城，却是炸了。

    秦归看着最新秘信，目瞪口呆道：“这特么……金刀驸马？”

    明殇他们被喊过来，看秦归念念叨叨的，无奈道：“老秦，又咋了？”

    “你们的军主，在南荒当了驸马。”秦归满脸惆怅。

    这小子真是鲤鱼成精吧，这去南荒一趟，当了个驸马？

    还能更邪乎点么？

    明殇瞪大眼睛，道：“当驸马了？是不是公主的老公啊？”

    吴涛嘴角微抽，默默点头，心中也是极度无语。

    苏洛这是在做什么啊，跑南荒的皇朝当了驸马爷？

    这是去旅游散心了？

    这才去几天啊！

    林霄他们也是无语到了极点，秦归直言道：“要是没猜错的话，他会成为下一任的皇武军主！”

    明殇瞪大眼睛，怪叫道：“这怎么行！”

    秦归也是满脸无语，这到底是闹什么幺蛾子啊。

    当驸马，还要成为南荒皇城的皇武军的军主，负责皇城一切安危。

    秦归都有点想笑。

    这皇主驸马爷，可是平乱军主啊，南荒头号要杀的人，结果就在他们眼皮子底下混吃混喝。

    明殇他们对视一眼，蠢蠢欲动，也想南荒皇朝那边长长见识。

    秦归没好气道：“都消停点，你们都跑光了，平乱军怎么办，数十万人群龙无首，后面如果再次爆发大战，怎么打？”

    明殇他们这才老实一些。

    苏洛继续在南荒厮混，天色蒙蒙亮的时候起床，皇武拿着小竹鞭，让苏洛认真看书，不然以后就是文盲。

    苏洛大清早黑绷着脸，鬼特么的文盲！

    硬生生熬了两个时辰，皇宫大内官派人送来官服，通知苏洛去上朝。

    苏洛满脸疑惑道：“还要去上朝？”

    皇武轻声道：“当朝唯一驸马，有希望夺取皇位的九皇子心腹，当然要去上朝，将来九皇子登基，你就是位极人臣。”

    苏洛微微撇嘴，知道这还早着呢，九子夺嫡才死了个八皇子。

    其他几位皇子，可都不是善茬。

    苏洛整理衣冠，浑身满是懒散气息，来到巍峨皇宫大殿，百官全部齐聚这里。

    左相在站在左边，身后是大量的尊者，明显是一个派系。

    右相站在右边，身边聚集形形色色的强者，还有一小部分人，两边都不站队，在皇朝中也没实权职位，乐得清闲，专心修炼。

    大皇子瞥去，冷笑：“你就是洛吧，小小贱民，有幸迎娶皇族公主，是你祖上积德！”

    九皇子走来，淡然道：“大哥这话就不对了，自古草莽出身的英雄，不计其数，单论皇武军的将军们，都是少年成名，从没说受到祖辈福荫，都是靠自己一步步走到现在，成就我们南荒皇朝盛世！”

    “此言不差！”

    左相走来，是一名瘦削中年人，留着长胡须，很古板的一个人。

    右相有些发福，不屑道：“贱民就是贱民，说的再好听也没用！”

    一群人的明争暗斗，在朝堂之上就能感受到剑拔弩张。

    苏洛懒洋洋道：“张口贱民，闭口贱民，右相是吧，看好你孙子，老子迟早剁了他们！”

    全场寂静无声……

    这完全就是个流氓口吻啊！

    打不过你个老的，就专门去打你孙子，而且还有杀气。

    左相面色变了，冷哼：“粗俗！”

    右相大怒：“你敢！”

    苏洛淡然道：“有啥不敢的，皇族金刀在此，你能咋滴？”

    一柄晃眼的大金刀出现，顿时，群臣低下头，面色涌现几分尊敬。

    皇族金刀，就代表着皇权。

    皇权不可轻授，可是苏洛得到了。

    而且南荒的皇朝，不存在什么传国玉玺之类的，他们的皇权标志就是皇族金刀，金刀一出，便是皇族降临。

    特别是外域那块地方，看见金刀，就明白金刀主人的身份。

    如今在内域在皇朝中，也是一样！

    苏洛金刀在身，文武百官，只要能干的过，杀了也无妨，皇族金刀代表皇权，砍了你也是白死，难道还想报复皇权？

    除非是家中九族活腻了。