    “钟若如，袁敏先，吴铭……”

    “戴图，邓华，黄凯风，李树斌……”

    “以上，便是核心弟子的所有胜者名单，本老在此宣布，他们将会得到，下一年剑冢选拔赛的参与资格，恭喜。”

    承天剑台上，严同主考官，正在徐徐宣读着最后的过关名单，语气铿锵，声音洪亮，令得群山都有一阵阵摇晃震动之感，颇为的有气势。

    名单并不算太长，加上先前通过考核的普通弟子、重点弟子，在一段时间之内，便是能够一一宣读完成。

    只不过，过关是象征着一种荣耀。

    所以，严同每次宣布一个名字，承天剑台的上空，都总会随之而出现该名弟子的人像虚影，显得威风凛凛，英姿飒爽。

    如此一来，宣布时间就自然会拖得比较长了。

    可是，众人都较为享受这个时刻，尤其是那些成功晋级的弟子，因为能见到自己的人像虚影，相当于在整个分门显现，这可谓万众瞩目，扬名十方。

    不得不说，这是一种极大的骄傲。

    此时此刻，孤月仙子到来而产生的风波，已经渐渐地平息下去，虽然依旧有很多人侧目，看着她与楚云坐在一起，在不自觉地窃窃私语，进行议论。

    但总体来说，人群都已经将注意力，重新集中到承天剑台之上。

    因为，众人都知道，接下来的时刻，就是年度考核的重头戏。

    普通弟子、重点弟子以及核心弟子，这些人的考核项目，已经完满结束，那么很显然，下一刻的承天剑台，就会变成亲传弟子比斗的大舞台。

    这种级别的考核，是剑晨宫顶尖水准的比斗！让得一众弟子，无论男男女女，都纷纷屏气凝神，心跳加速！

    “呼呼……这才是剑晨宫每年最有含金量、亦最为精彩的大决斗啊。”有资深弟子连连深呼吸，每一年都有观战。

    接下来的考核，会有多么残酷、多么激烈、多么震撼，他们自然最为清楚。

    “不知道今年的资格战，会以怎样的形式进行？”

    “每年的形式都不同，这就不得而知了，但唯一可以肯定的是，此番龙争虎斗，是可决生死的。”

    “生死斗啊……”

    有人低声议论，知晓某些规则。

    旋即，回想起过往的战况，他们便是不免得倒吸了好几口凉气，脸色有些发白，似乎心惊肉跳，脊背在生寒。

    “今年，据说那一个姓楚的小天才，也成功在剑冢里头，得到了一柄不知名的灵器。”

    “当真？那他岂不是已经成为了亲传弟子，眼下要参加这场考核？”

    “你们在外归来，真是孤陋寡闻，我们这些深居宗门内苦修的，基本上都知道，接下来的亲传弟子资格战，就是今年最为瞩目的盛大战事，尤其是那一名小子，最值得关注啊。”

    人群热议，声浪暗动，宛若缓缓起伏的闷雷，令人耳膜震颤。

    很多弟子都知道，楚云此前成功三榜留名，更力压十大亲传弟子第六位的郑超，将其挤下了天极榜，一时间惹得全宗轰动，一片喧沸。

    要知道，这可是史无前例的壮举，而眼下楚云，即将要参与考核，众人都无法平静下来。

    “此子会一马平川，横扫诸敌，以新生的身份，成为十大弟子吗？”这是很多人提出的问题。

    毕竟，天极榜固然有说服力，但众人都不曾亲眼见证楚云出手，这就像一个神秘的谜题，足以引起他们强烈的好奇心，想要知道楚云的真正能耐。

    当然，人群当中也有部分质疑者，因为楚云的震撼之举，实在是太不现实了。

    他以地玄境八重的修为，登上天极榜？还力压一名十大弟子？

    这简直是天方夜谭，堪比童话故事。

    众人心知，如今这样瞩目的大舞台，正是检验楚云修为的时刻。

    究竟他是一名钻空子的骗子？还是一名货真价实的武道天骄？

    一切，即将真相大白，水落石出。

    “肃静——！”

    倏地，严同长老单手虚举，声音澎湃而浩瀚，让得渐渐哄闹的现场，陡然间安静下来，气氛紧张而肃穆。

    旋即，缓缓环视全场一圈，特别在楚云的位置停留一眼，暗暗冷笑一声之后，严同这才继续高声喊道：“本老在此宣布，一年一度的亲传弟子资格战，现在开始！”

    “砰砰！”

    听得此话，人群心中一紧，都不敢作声。

    “来了。”楚云心中亦一凛，眸光灿灿。

    “小兔有我照顾，你……自己小心点。”旁边，月舞幽幽传音，语气有些微妙，但其中的担忧之意，却是表露无遗。

    “放心，区区一场生死决战，我无惧。”楚云转过头，向月舞露出一个灿烂的笑容，带着十足的自信，阳光、温暖，让月舞美眸闪烁，芳心一颤。

    但在她玉手紧捉衣裙，刚想说点什么的时候，楚云却已经别过脸，正露出坚毅而沉凝的眼神，内里雷火暴涌，战意腾腾，盯向上空那一个被云雾遮蔽的凉亭。

    见状，月舞也只好沉默，偷偷地看着楚云决然的侧脸，眼波流转，晶莹的红唇微抿。

    “就是这一种气魄……”她思绪万千，俏脸微红。

    ……

    此刻，群山肃穆，云霞弥漫而起。

    唯独一个凌空战台发光，仙辉迸发，非常的显眼。

    “各位弟子，相信你们都清楚知道，十大弟子这个称号，在无极宗之中，就意味着荣耀、至高、超凡、无上、尊贵以及特权！”

    “只要成为十大弟子，非但能够任意出入藏经阁，参阅最高级别的武学典籍，而且，还能得到所有至高灵地的进入权限，不需再花费任何门贡点，来兑换修炼时间。”

    “甚至，十大弟子，还能定期获得内门赏赐的各种珍稀灵料，以及得到剑晨宫主的亲自指导，成为至高无上的入室弟子。”

    承天剑台上，严同的话语铿锵有力，正在介绍十大亲传弟子的所有好处，让得众人群情汹涌，听得无比入神。

    “然而，每个分门的十大弟子席位，就只能有那么十个，可谓无比珍贵。”

    “若是汝等，想要成为这尊贵的人上人，那么首先，就要向在座的各位亲传弟子看齐。”

    “因为，只有成为亲传弟子，才能得到竞选十大的资格！”

    “而接下来，本老就在此宣布，本年度亲传弟子考核的详细规则！这一场考核，也决定了他们，是否能得到最终的排位资格！”

    说着，严同神色肃穆，故意顿了顿，斜睨各方，让得激动的众人不敢吱声，全都脸红耳赤。

    半晌，他不动声息地抬头，看向云端中的凉亭，得到古尘真人的点头示意之后，这才以肃然的语气，继续说道：“本年度的亲传弟子考核，经过宫主的决定，是采用群战的方式。”

    “所有候选的亲传弟子，都必须同台征战，不得弃权，而且，除非彻底失去战斗能力，否则，都不可中途认输，直至决出最后的胜者为止。”

    “而这一场群战，幸运站到最后的五人，就将会得到挑战十大弟子的资格，若是继续挑战成功，那么就能取而代之，得到败者的排位名次。”

    “当然，本次资格战，按照宗门律例，是示为生死决斗，若是有参与的弟子，在交战过程当中不幸殒命，那么宗门，也不会对此加以问责、追究。”

    “毕竟，这是争取至高荣耀的时刻，所谓刀剑无眼，战场瞬息万变，在诸位亲传弟子的全力以赴之下，生死就在所难免。”

    “胜者为王，败者为寇，现在，就请各位亲传弟子，登上承天剑台，进行考核！”

    严同高声喝道，如雷鸣般震慑十方，让得群山颤动，云雾爆散。

    而伴随着严同的话音一落。

    “哇——！！！”

    一阵澎湃的哗然声，便是不出意外地轰然响起，直卷高天，冲破云霄。

    此刻，全场无比轰动，彻底炸开了！

    “我没有听错吧，今年的十大资格战，居然……居然是群战的方式？！”

    “这也太可怕了吧，已经很久没有听说过，有分门会采取这种残酷的办法，用来决出胜者了。”

    “我的天啊！全部亲传弟子要共聚一台比斗？！这是要斗得天崩地裂吗？”

    众人议论，脸色都涨红，听到严同对本年度资格战的规则解释，都十分的激动。

    要知道，过往亲传弟子的资格考核，一般来说，只会采用小组战、积分战或者是组队战的模式。

    虽然同样是可决生死，但这样的比斗制度，就显得灵活得多，而且能尽量避免过多的伤亡。

    但这一年，居然是大混战的模式？！这绝对的残酷、可怕，一定无比激烈。

    承天剑台的空间，自然是广阔无边，但要同时容纳所有的亲传弟子，让他们互相交手、死斗？那这就显得有些狭窄了。

    可以说，在乱战之下，若是稍有一个不留神，那就可能会被其余的战斗余波，给瞬间强势轰杀，连怎么死都不知道！就跟沙场一样。

    因此，在如今这个较为和平的年代，无极宗也很少有分门，会采取这一种最为残酷、最为野蛮的搏杀方式，用来检验弟子的实力。

    这就相当于是困龙乱杀，死伤率极高，只有站到最后的，才是真龙王者！

    “嘶……恐怕今年的资格战，绝对会让承天剑台，变成一个修罗炼狱，血雨淋漓。”人群悚然，连连倒吸凉气，可谓心潮起伏！

    “嗖嗖嗖……”

    但在众人喧哗呆滞的时候，只见天空中气芒激发，正有一道道身影，如飞蝗般掠过，密密麻麻，速度飞快，陆陆续续地落在承天剑台之上。

    人群疑惑，怎么这些亲传弟子，全都像是有默契一样，毫不犹豫就登台了？对于这出乎意料的决斗方式，居然连思虑都没有，未免太过奇怪了。

    他们，仿佛都一早就知道似的。

    “呵呵，原来如此，这一记明枪，耍得真是相当直接啊。”但此刻，楚云却是冷笑不止，瞬间就看穿古尘真人的意图了，露出漠然的神色。

    旋即，他双眸一瞪，神光连闪，拳头猛然紧握，“喀啦”一声，也不向月舞和小兔进行最后的道别，就这样飞了出去，义无反顾。

