一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “毒？什么毒。”徐亢故作惶恐，在那里装聋卖傻，“叶辰，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “就是，你是怕打不过徐师兄，故意诬陷的吧！”下方，暗中有人说了一句。

    此话一出，很快便有人附和。

    “我可没看见徐亢师兄用毒，你这是以小人之心度君子之腹。”

    “打不过就说徐师兄用毒，叶辰，你也太阴险了。”

    台下谩骂声此起彼伏，形成了海潮，分明是颠倒黑白，但各个脸上却都表露着义愤填膺的神色。

    “这次你还不死？”

    “这就是招惹我人阳峰和地阳峰的代价。”

    “今日你注定血溅风云台。”

    相比下方那些弟子，人阳峰和地阳峰的真传弟子，各个露出了冷笑。

    台上，叶辰默默的听着下方的谩骂，眸光变得越发的冰冷。

    他算是看出来了，人阳峰和地阳峰为了报复他，真是煞费苦心了，真传弟子尽出，阵仗庞大，这样还不嫌够，竟然还暗中安插了这么多的水军造声势。

    人言可畏，他再次见证了这四个字的含义。

    双拳难敌四手，他一张嘴怎么敌得过海潮似的谩骂声。

    但，他是谁，他是叶辰，怎会平白无故的吃哑巴亏，有真火护体，那毒针对他无用，那么接下来，他也会以其人之道还治其人之身。

    谩骂声中，他已经暗自调动了体内的真火，将流窜在体内的剧毒尽数焚灭。

    但表面上，他还是故作中毒的模样，身体在台上踉踉跄跄的制造假象，以便麻痹徐亢，而后给他以雷霆一击。

    “叶辰。”台下的熊二见叶辰中剧毒，就要冲上来，但却微不可查的看到叶辰对他眨巴了一下眼睛。

    两人的默契已经达到了极致，一个眼神而已，熊二似是已经看出了一切，迈出的脚步又很自觉的放了回去。

    “哎呀呀，叶师弟你这是怎么了，病的不轻啊！”台上，见叶辰全身发黑，徐亢还故作虚心假意的关心了一句。

    “对付我一个半死的人，竟然还用毒？你也真够可以的。”

    “叶师弟你可真是冤枉我了。”

    “废话少说，来吧！”厉声一喝，叶辰冷冷的看着徐亢。

    闻言，徐亢玩味一笑，也不再掩饰自己阴险狡诈的面目，“既然叶师弟这么有兴致，那师兄我就陪你玩玩儿。”

    说着，他一步踏出，如风而至，一指幽芒点向了叶辰。

    见徐亢一指点来，叶辰依旧巍然不动。

    在外人看来，他是中毒失去了行动的能力，其实他在等待时机，只因徐亢的修为已经臻至人元境第八重了。

    “死吧！”也只有到了此刻，徐亢才露出了阴狠狰狞的笑容。

    只是，就在他那一指就要点在叶辰身上时，却是看到了叶辰嘴角一丝讥讽之笑。

    看到叶辰笑的这般诡异，他心中突然生出了一股不妙的感觉。

    很快，在他震惊的目光中，叶辰猛地侧身躲过了他的一指幽芒，而后顺势抓住了他的手臂，再然后，他就被叶辰直接抡飞了出去。

    砰！

    几丈之外，他重重的砸在了战台上。

    翻身起来，徐亢一脸无法置信的看着叶辰，“这不可能，你分明…….。”

    “我分明什么。”叶辰冷笑一声，身上乌黑的皮肤，以肉眼可见的速度逐渐褪去，恢复了本来的颜色。

    “他没中毒？”

    “我分明看到了徐亢的毒针打进了叶辰体内。”

    不止是地阳峰真传弟子，就连人阳峰弟子也都露出了极度疑惑之色。

    再看台上，徐亢的脸上再无之前的玩味，神色也变得凶狞无比。

    他知道被叶辰戏耍了，叶辰根本就没有中毒，但他能说什么，说分明看到了毒针打进了叶辰体内，这样一来，那可就是不打自招了。

    “徐亢师兄，不是要陪师弟我好好玩儿玩儿吗？来吧！”对面，叶辰勾了勾手指。

    “看我不灭了你。”徐亢厉声一喝，掌指之间有紫光环绕。

    只是，他刚刚踏出一步，便怔住了。

    “这…….。”他下意识的看向自己手掌，竟然已经变得发黑，而且还在以肉眼可见的速度急速的向着他的胳膊和身体蔓延着。

    毒！

    徐亢瞬间发现自己的身体为何会有这样的异状，善用毒的他，怎会看不出自己的是中毒了。

    “是刚才那一瞬被叶辰……。”徐亢想到了自己是何时中的毒。

    噗！

    蓦然间，他一口黑色鲜血喷了出来，看的观战的人一头雾水。

    “叶辰，你竟然敢对我用毒。”徐亢眼睛变得血红一片，咬牙切齿的盯着对面的叶辰。

    “毒？什么毒。”叶辰故作惶恐，也学着徐亢之前那般装聋卖傻，就连说的话都是一样一样的，“徐师兄，饭可以乱吃，这话可不能乱说啊！”

    “就是就是，你是怕打不过叶辰，故意诬陷的吧！”台下有声音响起了，不用说就是熊二那厮了。

    默契，这就是默契。

    熊二倒是聪明，人阳峰和地阳峰的人可以颠倒黑白，他自然也会帮着叶辰扳回一局。

    “我可没看见人家叶辰用毒，倒是徐亢你，这是以小人之心度君子之腹。”

    这漫长尽是熊二这货的声音，而且用的台词，说的话语，都是照搬之前那些人的。

    “打不过就说叶辰用毒，徐亢，你也太阴险了。”

    “你……。”徐亢气血攻心，一口老血喷了出来。

    “叶辰分明就是用毒。”此刻，人阳峰和地阳峰的水军又开始作乱了。

    “风云对决，禁止用毒，叶辰他无视门规，制裁他。”

    “叶辰，你真是太恶毒了。”

    “都他妈的吃屎了吗？”接下来的一道声音，格外刺耳洪亮，熊二整整憋了一分钟的气才嚎出了这句话。

    这一吼当真是荡气回肠、霸气侧漏，一人之声，竟然盖过了在场所有人的谩骂，许是他的音波太大，以至于很多人都不由得捂住了耳朵。

    这厮一吼之后，全场陷入了短暂的沉寂。

    “叶辰就是用毒，再狡辩也没用。”沉寂之后，一个青衣弟子跳了出来。

    “叶辰用心太险恶。”

    “制裁他。”

    “都他娘的，滚！”熊二再次大展神威，音波太强，一嗓子嚎的太多人都再次捂住了耳朵。

    “是熊家的音波秘术。”人阳峰的一名真传弟子眼睛微眯了一下。

    “难怪能盖过那么多人的声音。”

    “小胖子竟然还有这等秘法。”叶辰摸了摸下巴，暗道哪天应该找熊二聊聊了。

    啊……！

    短暂的沉寂之后，未等那些人阳峰和地阳峰的水军说话，熊二这坨，再次放开嗓子大嚎了一声。

    看他这架势，这是要卯足劲帮叶辰摆平台下的水军了。

    “吃饭。”

    “睡觉。”

    “撩妹。”

    熊二这货的音波秘术真不是盖的，一嗓子接着一嗓子嚎的惊天动地，而且嚎出的话语还是那么的奇葩，以至于那些水军刚下说话，就被他的音波大嚎生生压下去了。

    “这货是畜生吗？”一个个水军，捂着耳朵被嚎的连头都抬不起来了。

    “真有你的。”台上的叶辰，忍不住笑了。

    或许，这样的场景和局面，还真需要熊二这样的活宝，最重要的是他那种不要脸的，精神。

    “为了自由。”熊二再次荡气回肠的嚎了一嗓子。

    嚎出这一嗓子，他这才抿了抿头发，环视着暗藏在人群的水军们，小眼睛中还有挑衅的意味，仿佛是在说：骂，再给老子骂啊！再骂，老子吼你个半身不遂。

    再看那些个水军弟子，一个个脸庞都红了，不知是憋得还是气的。

    “撤！”熊二已经对这叶辰使了个眼色。

    不用熊二说，叶辰也已经跳下了战台，心里想的就是以最快的速度离开这里。

    然，他想走，有些人怎会放任他走。

    刚刚跳下战台，一个人阳峰的真传弟子就先他一步挡在他身前了。

    “怎么？这么着急走？”