    　　辞别金茂二人，石阳三人并没有在沧澜南城逗留。

    　　石阳心中有一股火憋了挺长时间了，他必须要将那些煽风点火的人打痛！

    　　空虚公子的事，确实有点半真半假，领了狐女在身边是真，当街晕倒也是真，可他并非荒淫度日之辈。

    　　论修炼之勤奋，这世上还有人比得过他吗？自遇到师尊金猴开始，他从不足十三岁，到如今将近十八，已经接近五个年头。

    　　这五年，石阳无数次在生死边缘徘徊，搏杀异族、炼化龙元、以蜕凡之身击杀真罡境大妖。

    　　甚至为了尽快参悟“陨”这一招，他时时刻刻都冒着生命危险在摸索着前进，现在竟然有小人这般看不惯自己。

    　　不就是淮南域弱一点吗？第二世家的几位为何不见有人下绊子，不就是因为人家出自西秦师部，来头大的吓人吗？

    　　“公子，别生气嘛，气大伤身。”石阳的恐怖表情，让阿狸都有点怕怕的，但是她觉得不应该为了这种人，气到自己。

    　　“就是，这种只会背后下绊子的，不足为虑。”大小姐的这句话，让石阳都惊了，这还是最初那个软软糯糯，干什么都自卑敏感的张瑜儿吗？

    　　不过，伴着实力的进步，自信一些也是好的。

    　　“记住了，遇到这种人，必须打痛他们。”石阳气消了些，果然温柔乡就是容易消磨人的意志，他原来可没这么好说话。

    　　“嗯。”被这句话影响，两个妞也开始变得煞气十足。

    　　从沧澜南城到沧澜主城走了四五天便到了，时间也终于来到十二月初三。

    　　这便是传说中的至尊师部主城吗？

    　　别的不说，光是远远地看向这座巨型城池，便有一种被上古凶兽俯视的压迫感。

    　　这座巨城之中，可是有圣境强者坐镇的！

    　　到了这种地方，无论你是什么天赋，都必须抱有一种敬畏之心。

    　　圣境，可不止是实力强大的代表。

    　　这一境的寿命在五千到八千载左右，这种存在本身就如同一部活着的古史，任何一尊人族圣境强者，那都是教化众生，盖压一方域群的至尊强者。

    　　在沧澜师部光是真灵境的强者，那都是复数位的，而淮南域的至强者都只是一尊疑似可能存在的真灵境而已。

    　　其中的差距简直犹如天堑鸿沟，无法比拟。

    　　沧澜师部的那位老祖，坐镇沧澜已经四千多年，因为他一人，整个西南域群人族，便少了不知道多少的征伐。

    　　哪怕他老人家可能动不动就是三五百年上千年不露面，可他对西南域群、对人族的庇护，那绝对当得起一方至尊的称号。

    　　远远站在城门外，都能让人感觉到这座城池的伟大。

    　　“这就是人族的至尊师部么？”阿狸站在城门外，竟然有些不敢走进去，仿佛有什么恐怖的东西在盯着他一般。

    　　“放松点，这里可以见到的外族可不少。”石阳摸了摸阿狸的头，在至尊师部，可以看到各种凶兽被人驯服后替他们劳作、运输，异族战仆也颇为常见。

    　　谁敢在西南域群人族圣地一般的沧澜主城闹事？入城之处便有真魂境强者与阵法守护，修为低的不可能乱来。

    　　至于真魂境以上的异族强者如果敢乱闯，估计还未靠近这座巨城，便已经有强者现身镇压了。

    　　走进这座巨城，城中则是想象不到的平静，并没有想象中那种到处都能看到众多高手的景象。

    　　在这里一些练力境、蜕凡境反而比较活跃，真罡境的都没那么常见，真魂境强者则是几乎看不到。

    　　就仿佛一座非常普通的下位将部中的景象。

    　　只因为这座城实在太大了，城墙处驻扎了许多强者，城中则是以普通人以及低阶武者为主。

    　　而他们这些人见到了石阳他们这样的年轻强者，也不会觉得有多么惊讶，就如同走了几个普通人一般。

    　　随意逛了小半天，三人才知道原来他们所逛的区域只是外城区，真正的强者们都在内城区修炼。

    　　天才争锋这种事也都在外城区进行，没有要事，一般人是没有资格随便进内城区的。

    　　继续往里走，石阳才见到了一些年轻强者，也是真正的热闹起来。

    　　从对巨城的敬意，再到普通民众的生活日常，再到这些年轻强者们的活力与战意。这一瞬，石阳感悟颇多，看来这座巨城之所以如此设计，也是为了让年轻人们多一些感悟。

    　　心怀对强者的敬畏，对普通民众的重视，同时又要让大家要有着勇往直前的不屈战意。

    　　“既然大家都到了沧澜主城，我可就不客气了，在下西秦岳猛，潜龙榜排名八十二，有不服的都可以来战。”一个熟悉的声音传来，竟然是岳猛这个熟人。

    　　西秦那边的风格果然就是如此独特，走到哪战到哪。

    　　“潜龙榜八十开外，那就跟没上榜一样，我王军会一会你。”确实，潜龙榜后二三十名可太不稳了，这不马上就有人上来挑战。

    　　一些对潜龙榜排名比较清楚的，可不曾听闻过此人大名。

    　　王军实力确实强悍，可最终还是在二十招左右败在岳猛手中。

    　　“这位兄弟，我看你还是挑排名靠后的试试吧。”岳猛再下一城，心中自然开心，他这种好战分子，有架打就很开心，胜了这一场，他又继续叫阵。

    　　虽然对手实力着实不弱，此处的围观群众其实并不多，石阳他们也是因为算是旧识才看看的。

    　　再往里，围观的人那可就多了，这巨城之中，演武场简直是一座又一座，这么多年轻强者聚在一起，绝对不会让你只能看着手痒痒，想下场有的是地方让你发挥。

    　　“在下潜龙榜第六十三……”里边这处演武场，登台的便到了排名六十左右的年轻天骄。

    　　再往里则是更强者，第三层竟然又是熟人。

    　　“潜龙榜第五十，望澜城王岩，还请赐教。”王岩这个人，虽然跟石阳他们没有交集，但在望澜城的时候，此人敢走出来面对第二世家的众多强者，也算是一个人杰，没想到如今的排名竟然掉到了第五十。

    　　到了这份排名，王岩也清楚他自己就像是潜龙榜前五十的一位守门者，大家想再进一步，那都得通过他这块验真石的考验。

    　　然而王岩的登台之后，并不像前面的两处那么快便有人挑战。

    　　对前五十的敬畏，也是对自己的尊重，五十名以内就相当于是五大域中每一个域前十的强者了。

    　　不是真正对自己的实力极为自信者，是很难有勇气上去挑战的。

    　　“公子，里边还有一处演武场空着呢！”王岩这边没有人挑战，阿狸倒是发现在往里走，还有一处更大且空旷的演武场。

    　　确实，明明更宽阔，应该更受欢迎才是，怎么会空着呢？

    　　“看来正好是给小爷我留的啊。”石阳见着这密密麻麻到处都是年轻强者，却唯独将这处更广阔的演武场空了出来。

    　　有句话不是说的好么，来得早不如来得巧，今天小爷就要替自己正名。

    　　“破天刀石阳，愿战各域天骄！”石阳一个踏步纵身落入这处最大的演武场中央，然后运起罡气，将这十一个字远远传了出去。

    　　这句话，清清楚楚地传遍了全场，要知道这片地带，光是那三座演武场占地就已经十数里方圆。

    　　如果再加上这处最大的演武场，说是方圆二十里都算得上。

    　　而这一声，竟然清清楚楚地传递到了所有人耳中。

    　　“谁？”

    　　“破天刀？”

    　　“什么人？”

    　　有些在第一个演武场周围的人，甚至都不知道是谁说的这句挑战之语。

    　　不过随着大家纷纷看向某一个方向之后，整个场地，无数的年轻天骄们都纷纷开始往这里跑，甚至一些看比斗看得津津有味的，有开始往里边跑。

    　　“这是谁啊？竟然敢在那里叫阵？”有人惊呼。

    　　“对啊，破天刀还真没听过，名字倒是有点耳熟。”有人隐约觉得名字有点熟悉，但就是想不起来。

    　　“走，去看看，敢在天骄擂台叫阵，绝对不简单。”大家一窝蜂地挤到了最大的演武场周围。

    　　前两个场中的比试还在继续，可看他们比武的已经只有个别人，这个别人基本都是他们的挚友。

    　　甚至还没有在第三演武场找到对手的王岩，都是主动走出擂台，他连自己的挑战都放弃了。

    　　不到一炷香时间，石阳就发现，自己所在的演武场便被人团团围住了，甚至还有人外别的地方跑，那是去叫人了吗？

    　　难不成小爷我有这么大的名气，轻轻一嗓子，便把所有人的目光都吸引过来了？

    　　看了一眼被人群挤到一处角落的阿狸跟瑜儿，他有点搞不懂了，你们至少尊重一下第一、第二两处演武场的哥们儿们的战斗吧，刚刚你们不都看得好好的吗？

    　　“喂，你是何人？”这时，终于有人出声询问了，这个黑发齐肩的家伙，到底是哪里来的，听都没听过，就敢往天骄擂台上闯？

    　　“破天刀石阳！”为了给自己正名，石阳大声地道出自己往日的名号。

    　　“……”大家表示，根本就不认识。

    　　

