    萨尔娜加族的飞船，有瞬开虫洞的能力。

    异形，却不具备这个能力。

    所以当更多的信使异形通过复杂的矿洞到达时，矿坑中只剩下飞船在矿层中留下的痕迹，甚至连一具异形的尸体都没有留下。

    这个消息，经由一只“雷达异形”，很快就传送到了艾特恒星。

    原本黑沉沉的“异球异形”，已经变成了一颗小小的恒星。

    只不过这颗恒星是蓝色的，在连续不断地被第三次进化的初代异形皇后能量侵袭之下，哪怕有一层能量护罩存在于它的身躯之外，在不可避免的能量同化下，它的身躯已经变成了诡异的蓝色。

    当然，它身躯散发出的光芒，相比它体外绽放的能量光芒，完全可以忽略不计了。

    根本就是一个导体的它，在初代异形皇后的能力作用下，一直源源不断地四维空间吸收着“虚空异兽”的尸体。

    无论尸体本身，或者尸体中蕴含的能量，都在源源不断地汇聚到它的体外形成一个中空的能量球。

    身处在中空的球体内部的“异球异形”，并没有吸收一丁点这些能量。

    这些说不出多么强大但很特殊的能量，都经由缠住了它身躯的初代异形皇后触手，源源不断地汇聚到了后者体内。

    每时每刻，“异球异形”都会产生一种错觉，仿佛自己下一秒就会彻底地炸成碎片。

    无论初代异形皇后输出在它身上的能量，又或者来自四维空羊的“虚空异兽”的能量，都不是它能承受的。

    不过这仅仅只是一个感觉而已，“异球异形”并没有觉得这有什么不好。

    如果能让初代异形皇后变得更强大，别说是它，就是这里的所有的异形、这个小宇宙中所有的生命全部灭亡，在任何一只异形看来都是再正常不过的。

    而不需要怀疑的是，初代异形皇后正在逐渐变得更强大。

    就连“异球异形”都想不明白，为什么皇后可以承受蓝晶晶核中恐怖的能量侵袭，又能近乎无限地不停吸收堪比一颗星球大小的“虚空异兽”尸体与能量。

    不知道，不重要。

    “异球异形”只要清楚，初代异形皇后正在以恐怖的速度成长，就足够了。

    突然，“雷达异形”传送过来的信息，让“异球异形”在瞬间以为自己死定了。

    源于初代异形皇后输出在它身上的能量，突然加剧。

    这就像是一道小水沟突然被巨浪袭来，它唯一的下场只能是被彻底冲垮。

    这个瞬间，“异球异形”以为自己死定了。

    只是就在那猛烈的洪流狠狠拍过来的瞬间，紧紧缠住了“异球异形”的初代异形皇后的触手，突然电射出去，将一边鬼鬼祟祟的“废虚”缠住了。

    这一惊可以非同小可，“废虚”下意识就想逃跑。

    原本，它不应该靠这么近的。

    “残虚”被初代异形皇后毫无征兆地秒杀、吞噬，这一幕把“废虚”吓坏了。

    不确定自己会不会成为第二个“残虚”，但又无路可逃的“废虚”，只能近可能地远离初代异形皇后。

    但是，当“异球异形”从四维空间用它加强的引力，开始吸收“虚空异兽”的尸体和能量时，“废虚”简单的意识中虽然搞不清楚它们在做什么，但那不可抗拒的气息还是吸引了它。

    就如同瘾君子无法拒绝毒品的诱惑，更何况那气息对“废虚”而言不只是意识层次的吸引，更是骨子里、基因层次的吸引。

    甚至于在被初代异形皇后触手缠绕的瞬间，“废虚”都不知道自己是什么时候跑到它们身边来的。

    哪里挣得脱分毫，魂飞魄散的“废虚”根本就是无力的反抗没有丝毫作用，随即就被汗水似的能量淹没了。

    “嘶……”

    暴戾的嘶鸣声，在这个瞬间自所有异形脑海中响了起来。

    至少异形面前没有表现过它暴戾的一面，在这个瞬间，所有的异形不安甚至是恐惧地低下了头。

    不知道畏惧是什么，这只是异形针对其它文明而言。

    至少在皇后面后，在主宰面前，任何一只异形都还是且敬畏的。

    暴戾的嘶鸣声中，皇后的命令，瞬间下达。

    没有一丝犹豫，除了“异球异形”以外，其它所有的异形掉转身躯，朝着四面八方迅速地飞了出去。

    小宇宙，虽然跟真实的大宇宙比起来，不过是大海中的一粒芝麻。

    但是，初代异形皇后的命令无须置疑。

    就算把整个小宇宙翻个遍，只要那艘从蓝晶矿脉层消失的飞船还在小宇宙中，异形都要把它找出来。

    同一时间，不只是艾特恒星这边，就连留守在气态巨行星的异形，也都在同时飞向了四面八方。

    哪怕精神感官敏锐的异形，却都没有发现，一些朦胧的光点，在接近气态巨行星时，突然减慢了速度。

    “能量辐射在突然加剧了十五秒后，彻底地消失了。”

    “检测到了空间波动，初步判定为虫洞的形成和闭合产生的。”

    “异形文明出现异动，请求下一步行动指令。”

    只有智能微观文明才能解密的信息，迅速地从这些光点中传播出来。

    此时此刻，已经从各个方向集结起来的智能微观文明舰队，在接近废墟边缘时，全部停了下来。

    遥远的星空中，超速运转的“主脑”核心硬件，再一次出现了临近警报的温度变化。

    不到半秒的时间，“主脑”下达了命令。

    已经快要飞进废墟就要和冲出来的异形大军接触的舰队，在接到新的指令后，迅速地掉转方向离开了。

    而成功地避开了废墟星际介质区域进入这个恒星系的微观状态的微型探测器，再一次朝着气态巨行星飞了过去。

    在达到了一定速度后，探测器关闭了动力装置，只是凭借着惯性向前。

    大量异形的飞行，掩盖它飞行时在虚空中产生了难以察觉的波动。

    “全方位地搜索，我要知道，为什么会有母文明的能量信息波动，在那里突然出现。”

    “根据情况建模分析，我要清楚，异形文明和母文明是不是有过接触！”

    “主脑”的指令，在那些探测器进入气态巨行星的瞬间，再一次到达。

