    第832章种果树

    若此人是个女子，那就更少。

    谢景榕到底不太过意的去，随后给他们送了一盆翠一品、一盆宋梅，皆是十分名贵、形叶漂亮、花香素雅的春兰。

    乔萱和邵云端也大大方方的收下了。

    木瓜苗和火龙果苗两天功夫便全部种好了。

    其中木瓜三十亩、火龙果五十亩，比乔萱预计的各一百亩少了一大截。

    不过不要紧，现在还处于做试验阶段呢。

    它们得挺过这个冬天，才能说别的。只要能够过去今冬，以后的冬天自然也都能过得去，乔萱便可按照计划扩种。

    如果过不去，那它们在此可能就没有以后了。

    乔萱和邵云端亲自去查看了，她默默施展木系异能，顺着植物地下的根茎一点一点的蔓延开去，控制着这充满着生机与能量、对植物来说堪称十全大补药的异能缓缓的进入这些苗木中......

    乔萱异能并非无限，而这是一件颇为耗费心力精神的事儿，她又要注意掩饰不让人看出端倪，就更加吃力了。

    整个过程断断续续的，经过了一个上午才完成。

    完成之后，乔萱暗暗松一口气，有种身体被掏空的感觉。

    也幸好只有这么些，她感觉自己的异能已经空了，至少得晚上才会完全恢复。若再多一些苗木，就得明天再来了。

    光如此还不够，还得告诉管事的，让他阻止工人们将准备好的玉米杆、稻草堆放好，万一哪天霜冻严重，就要焚烧秸秆制造浓烟给周围空气升温，给果苗们加一层保护罩。

    且现在天气也不暖和了，过几日就要将稻草给地里铺过去了，保护地下的根系。

    过两日临走前，乔萱打算再来施展一次异能，然后到了腊月里，找个来省城购买年货的借口，再施加一次。

    如此多管齐下，想来效果应当会不错。

    这一次乔萱和邵云端没在省城待太长时日，将这果苗种植的事儿全部搞定之后，两人便辞别了乐正大夫人、乐正逍、谢景榕，返回合山县。

    回到村里，竟然发现已经被休的张氏又回来了。

    两人乘车进村回家的时候，恰好在路上碰见了张氏，一开始还以为认错了人呢。

    张氏冲他们低声冷笑，绷着脸离开。

    回到家里，一家人高高兴兴迎接，七手八脚帮忙将各种礼物、行李拿下来，乔萱八卦之心熊熊跳跃，忍不住忙问起这事儿？

    方氏当即便冷笑，语气中满是嘲讽：“你说她啊，也是巧了，那天晚上下着老大的雨，谁知她跑了回来，晕倒在了二房院子门口，后来，不就这么留下来了。哎，二郎还是心软！”

    杨小妮立刻眼睛放光、迫不及待的向乔萱细说起这事儿来。乔萱这才知道了个大概......

    张氏被休之后，在娘家那日子可算是真正的水深火热。

    她一直哭哭啼啼，眼睛红肿，一脸哭相，既想念儿女丈夫、又觉得愧对娘家兄弟，可把她给伤心死了。

    张老太太怪她没用，可没给她好脸色。

    (本章完)

