    轰~

    原本已经愈合的神殿魔灵躯体，再一次被破天剑劈砍成两半，没有一丝血液流出，宛如一块整玉被劈成了两半。

    神殿魔灵的躯体，似乎变成了另外一种材质，似玉似金，散发着淡淡的微光。

    此时，神殿魔灵的气息已经再也感觉不到了，半神级强者陨落，知道此事，宋健眼中，才浮现出一抹惊讶的什么，没想到，自己竟然真的杀死了一名半神级强者。

    虽然宋健等级只比神殿魔灵低了五级，但两人之间实力差距，却相差一个大境界，一个传奇境巅峰，一个半神级，宛如天渊之别。

    但是半神级的神殿魔灵，竟然真的被宋健斩杀，即使是宋健自己，都有一种难以置信的感觉。

    “神陨，混沌剑典第二招，神陨，这一招，似乎对半神级境界的人，有着极强的针对性！”宋健脑海中浮现一丝明悟。

    这一招在宋健看来，是一招极其强悍的单体攻击技能，对付传奇境强者时，连绵不断的剑气，让人根本没法抵挡，没想到，这一招实际上比想象的还要恐怖，面对半神级境界的强者，竟然爆发出了比斩杀传奇境还要恐怖的威力。

    神殿魔灵就这样死去，尸体旁爆落了大量的宝物，闪耀着各种颜色的光芒，半神级强者陨落，掉落的几乎都是一百五十级左右的装备，这样的装备，即使是蓝绿装，属性也要比一百级的金色品质装备高出一截，即使分解成材料，也能获得不少极其珍贵的锻造材料? 价值连城。

    宋健满脸笑容的将所有宝物全部收入包裹栏中? 斩杀一名半神级强者，获得的收获? 几乎要比斩杀七八名传奇境BOSS收获还要大。

    望着包裹栏中? 一枚散发着三彩光芒的物品，宋健眼中浮现一抹兴奋的神色。

    “原来? 传奇级装备之上，竟然真的有神器? 不过? 现在获得的这件装备，并不算是真正的神器，只能算是神性装备，蕴含一丝神性而已。”

    【圣灵之光辉项链? 装备位置：颈部? 物品品阶：神性装备（微弱），物品属性：力量+92，敏捷+81，精神+99。附带技能1，化身为圣（主动）? 施展后所有属性提升100%，状态完全恢复? 气血值恢复速度提升200%，能量值恢复速度提升500%? 持续时间5秒；冷却时间12小时；附带技能2，圣灵斩（被动）? 对目标造成伤害时? 有15%几率触发圣灵斩? 触发技能没有任何消耗，对目标造成500%的神圣伤害，对负能量生物伤害翻倍；冷却时间5秒；神性属性：提升5%攻击伤害；装备要求：半神级；】

    这件散发着三彩光芒的装备，是一枚项链，表面散发着三彩神光，属性也是极强，光是基础属性，就提升了近两百点，另外还附带了一个主动技能和一个被动技能，堪称极品。

    同时，装备还蕴含了少量的神性，拥有神性的装备，会提供额外的属性加成，这件装备的神性属性，就是增加了5%的攻击伤害。

    这只是一件蕴含着微弱神性的装备，在神性物品中，只能算是垫底的角色，在触碰到这件物品的一瞬间，宋健就知道，神性物品按照神性多少，分为微弱，中等，强大三个品阶，也只有神性为强大的神性物品，被称之为神器。

    “这件装备要是展示出来，一定吓掉所有人的大牙！”宋健脸上浮现出一抹笑意。

    虽然神性物品中最低的存在，但是属性之强悍，却远超其他非神性装备，看的宋健也是口水直流。

    只是可惜，所有的神性装备，都需要半神级才能装备上，宋健现在暂时还无法装备，只能过过眼瘾。

    就在宋健眼馋这件神性装备时，体内的混沌剑气，突然蠢蠢欲动，有一种心血来潮的感觉。

    宋健一愣，随即挥舞破天剑，施展了万剑诀，无数灵剑透体而出，宋健都没来得及控制，这些灵剑，就迅速在虚空中凝聚出剑气磨盘；

    “这是……”宋健惊讶的看着虚空，剑气磨盘缓缓转动，发出“轰隆隆”的雷音，磨盘中，透露出一丝淡淡的暗金光芒。

    地上那具神殿魔灵的尸体，原本已经开始自然，只不过半神级BOSS尸体燃烧的速度极慢，在剑气磨盘出现的一瞬间，神殿魔灵尸体上的火焰，顿时被压制了下来，渐渐熄灭。

    接着，一道金光从磨盘中绽放出来，将神殿魔灵的躯体包裹起来，收入到磨盘之中。

    轰隆隆~

    暗金色的光芒大盛，磨盘缓缓转动，一丝丝暗金色的物质，缓缓流了出来。

    “神，神性？”宋健两眼放光，没想到，剑气磨盘，竟然还有这样的功能，竟然能将半神级BOSS的尸体，压榨出蕴含的神性。

    就在宋健犹豫着，要如何收集压榨出来的神性时，突然收到了系统提示；

    系统：你获取了三点神性，可用于“混沌剑典”和“业火红莲万剑诀”的提升，请在十秒内做出选择；

    “三点神性，提升混沌剑典，万剑诀？”宋健一愣，顺手选择了提升“业火红莲万剑诀”，他还从来没有用过神性提升技能，不知道会有什么效果。

    在做出了选择之后，流淌的神性消失不见，而技能栏中，业火红莲万剑诀这个技能，却绽放出耀眼的光芒，熟练度以肉眼可见的速度，迅速提升着。

    十九级，二十级，二十一级，二十二级，……

    业火红莲万剑诀，竟然直接提升到了二十三级45%的样子，灵剑的数量，最高直接提升到了五千，就连附带的业火攻击，也提升到了三千点。

    不需要凝聚剑阵，一招业火红莲万剑诀，光是普通攻击，就能造成上千万的火焰伤害，更别说还有每一只灵剑的物理攻击。

    像之前的神殿魔灵，也不过三千多万得伤害，光是万剑诀的伤害，就能将它打成重伤，只是可惜，半神级强者的防御，可不是普通传奇境能够比的，如果不破开对方的法则之力防御，根本不可能对它造成伤害。

    “一具半神级的尸体，就让万剑诀提升了四级，简直难以置信！”宋健满脸震惊的神色，这一刻，他甚至想要直接晋级半神级，然后将神殿外的两名半神级强者全部斩杀，获取对方的神性。

    ……

