    叶伟庭慷慨有力的说了一大堆。

    为的就是能够让自己身边这老糊涂了的大哥听明白，听清楚。

    不是随随便便一个医生就能够娶了小叶，成为叶家的夫婿。

    “你凭什么这么说呀？”

    坐在一旁本不想参与其中的宋雪，见到刚赶走两个看不起林跃的，现在又来一个，心里面有些不乐意。

    “你不要这样以貌取人，仗势欺人，好不好？”

    “林跃是洛宁市厚德堂的老板，为人善良，热心，而且医术高超，深受爱戴。”

    “比起你这种无名小卒来说，不知道好多少倍。”

    “你如若不是叶家的二公子，想必应该也不会有人认识你吧？”

    宋雪噼里啪啦的说了一大堆，顿时间让叶伟庭有些哑口无声。

    他感觉这小丫头貌似说的有一些道理，他如若不是叶家的二公子，可能真的不会有人认识他。

    不过一想到自己不能够，就这样轻易的被一个小丫头给压过，叶伟庭又挺了挺自己的腰杆，继续说了起来。

    “不就是一个小小的厚德堂吗？那有什么了不起的呀？”

    “不过话说回来，林跃手里面到底有多少资产呀？可以周转的。”

    叶伟庭感觉能够和他们叶家联姻的，背景和家底儿绝对不能够少于他们叶家。

    否则一切免谈。

    所以说这吴家没有超过他们叶家多少，但他们吴家在这朝阳市可是赫赫有名。

    他们叶家和吴家联姻，这件事情必定更有利于他们两家今后的经济发展。

    听着叶伟庭嘴巴里面不轻不重吐出的话语。

    宋雪扭头看了一眼坐在一旁不说话的林跃，心里面有些替他打抱不平，同时也觉得叶伟庭势利眼。

    “既然叶先生这么想知道的话，我可以告诉你。”

    “林跃他有十个亿的资产！”

    她的话一说出口，在场的众人愣了几秒钟，随后把视线全部落到林跃身上。

    林跃留意到这一幕，意识到宋雪刚刚所说的话真是要给他添大麻烦了。

    “没有，没有，大家不要听到心里面。”

    “我们厚德堂现在资产还很少，而且能够争转的更是少之又少。”

    话语落下，林跃急忙转头看向一旁的宋雪。

    “宋雪我知道你刚刚说那话是为了我好，但我手头可真的没有，那10万呀，咱不能够为了面子的事情吹……”

    “牛”字还没有说出口，宋雪立马从位置上站起身来，端起自己手中的酒杯。

    “在我说林跃手里有10亿资产之前，他手里面确实没有。”

    “不过在我说完之后，我们宋家决定投资厚德堂十个亿！”

    宋雪说完之后，直接端起手里面的酒杯，仰头一饮而尽。

    看着如此豪爽的宋雪，叶伟庭一个没忍住，哈哈大笑。

    “太搞笑了，真是太搞笑了。”

    “我都不知道该说你们什么好了，一唱一和的，对你们来说有什么好处？”

    “不过就是在我们面前演了一出小丑戏码罢了！”

    叶伟庭一边说着，一边笑，笑到上气不接下气。

    叶胜男看到这一幕，有些看不下去。

    “够了！”

    桌子一拍，猛地起身，成功的将她身旁的叶伟庭吓得一个激灵。

    脸上的笑容僵住，不再发出任何的声音。

    叶胜男看着周围所有人，最终将视线落到林跃身上。

    “我叶胜男的婚姻是自己做主，不需要其他人在我耳边嗡嗡嗡，好像一直赖苍蝇一般的说叨！”

    “我知道你是为了我好，但并没有真正的为了我好，如果下一次只要再对我的婚姻大事指手画脚，那就不要怪我，不念旧情。”

    丢下几句话，叶胜男便要转身离开。

    但想到自己刚刚的粗鲁动作在离开之际，她还是忍不住看了一眼自己老父亲。

    留意到他脸上并没有任何的怒意，心里面松了一口气，直接离开餐厅去了楼上。

    餐厅安静。

    叶伟庭没有再说任何的话语，叶老爷子看着周围略微有些尴尬的氛围，又招呼了起来。

    “好了，刚刚的那一场闹剧，是时候该收起来了，大家继续吃饭吧。”

    “不过希望关于刚刚的事情，谁都不许再有任何的提及。”

    周围人听着叶老爷子说的话，虽然没有给出明确的回应，但安静的氛围已经做出答复。

    一直等到吃完饭，餐桌上都没有再发生任何的事情，乃至一个人都没有说。

    最终在老爷子将筷子放下的一瞬间，他率先开口。

    “大家继续吃喝，我身体有些乏了，就先上楼休息吧。”

    “那个大家不要有任何的拘束，就把这儿当做自己家就可以了。”

    林跃和宋雪听着叶老爷子说的话，知道老爷的，这是说给他们两个人的，立马点头应答。

    “好的，叶老，您赶紧上楼休息吧，等一会儿，我再调几幅中药，您泡泡脚能够缓解身上的疲乏。”

    叶伟庭听着林跃说这话，脸上似有似无的，勾起一抹笑容。

    怪不得叶老爷子会被他给拿捏住呢！原来就是靠着这一些卑鄙的小手段得逞的。

    不过现在不同了，他叶伟庭回来了，那么林跃的这些小伎俩也是时候该收手，顺便滚蛋离开了。

    “好，你们慢慢吃，那我就先上楼休息了。”

    等到叶老爷子离开，宋雪也已经没有任何想要继续吃下去的意思。

    匆匆的离开，待在餐厅门口静静等待的单修贤注意到自家小姐从里面出来，跟在他的身后一同离开。

    可是此刻，刚刚还热闹的餐厅，只剩下林跃和叶伟庭两个人。

    “叶先生，没什么其他事情，我就先回去了。”

    林跃不想再和他发生任何的争执。

    便觉得自己先走一步，或许能够防止两个人发生争吵。

    但他想错。

    因为叶伟庭根本就没想让他这么快的离开。

    “林跃，你先等一下。”

    “我不管你为什么忽然来我们叶家？不过你放心我一定会尽我所能的，让你明天一大早就从叶家离开。”

    说完话语，叶伟庭完全不给男人吃，开口的机会，直接匆忙离开。

    瞧着空无一人的餐厅，林跃微微叹息。

    他不过就是来朝阳市取万寿丹残片，怎么莫名其妙的又惹上事了？

