    "江泽山的宝物都是无主之物，谁有本事得到，那就是谁的。你虽然得到了，但被我抢了，只能怪你自己本事不足。呐，这东西归我了，江泽山宝物还有那么多，我瞧着你武功应该也不弱，到时候再找几样过得去的，也算没白来江泽山一趟。"

    夜景寒杀气骤然浮现。

    周围充满肃杀之意。

    顾初暖没来由的有些害怕。

    这个男人周身的气势跟杀气也太强了吧。

    如果不是他中了醉阴香，只怕早就爬起来掐死她了。

    "我让你把太一灵液还给我，听到没有。"

    "有本事你自己爬起来跟我抢呀。"

    清风降雪头顶滑下三根黑线。

    主子为了太一灵液，付出了多少代价，才来到冰灵大陆。

    为了寻找太一灵液，主子整整花了两年的时间。

    好不容易找到太一灵液，却被这个女人中途给抢了。

    他们简直不敢想像，主子有多愤怒。

    更不敢想像，这个女人若是真把太一灵液抢了，以后死法该有多惨。

    她也真是的，抢了令牌就算了，抢什么太一灵液，那可是复活王妃唯一的希望啊。

    夜景寒咬牙切齿。

    他一遍又一遍的运功提气，每次即将凝聚的时候，功力便全部涣散，怎么也提不起来。

    他第一次软了下去，压下所有的怒气道，"你想要多少银两，我统统都可以满足你，但是太一灵液对我很重要，我不许你拿走它。"

    "可拉倒吧，我又不是三岁小孩，等你恢复功力，还不把我杀了，还给我什么银子。而且，太一灵液对我也很重要。"

    顾初暖眨巴眨巴着无辜的大眼睛，示意这件事没得再谈了。

    她本想带着太一灵液离开。

    转念一想，既然都得罪了，倒不如再搜搜看，也许还有什么重要的宝贝。

    思及此，她的小手不客气的又掏了过去。

    一翻摸索，差点摸到夜景寒的第三条，腿。

    夜景寒全身怒气缭绕，恶狠狠的瞪着她。

    顾初暖讪讪道，"你的宝贝挺大的，不错不错，将来一定多子多孙。"

    夜景寒，"……"

    清风，"……"

    降雪，"……"

    这个女人怎么比王妃还无耻，还不要脸。

    说起这种话来，脸不红气不喘的。

    "你敢拿走太一灵液，就得做好死的准备。"

    许是太在意太一灵液，夜景寒依然不放弃。

    若是对别人，这警告或许有用。

    可对于顾初暖来说，一点杀伤力也没有。

    她哪里会想以后，她想的都是眼前。

    况且她来江泽山的目地，也是为了太一灵液。

    顾初暖东摸摸，西掏掏，终于又掏出一个小壶子。

    小壶子被她拿在手里。

    夜景寒彻底变色了，整个人慌乱了起来，声音甚至带着一丝哀求，"放下锁魂壶。"

    清风降雪也跟着紧张起来。

    锁魂壶是主子的命。

    若是锁魂壶丢了，那……

    两人齐齐打了一个冷颤。

    不敢再想下去。

    顾初暖纳闷了，"锁魂壶？那是什么东西？很宝贵吗？"

    瞧他们紧张的样子，顾初暖兴致勃勃，感觉自己手里的东西，价值绝对远远超过太一灵液。

    她打开锁魂壶的盖子，探出鼻尖又嗅了下去。

    "不许打开。"夜景寒暴吼。

    他的声音太大。

    顾初暖被吓了一跳，锁魂壶直接丢在地上，壶身与壶盖散落一地。

