    夜间两点。

    一切的喧闹都开始在夜间陷入宁静，纯白的大床上的人却是睡得极其不安稳，眉心紧皱着，来回辗转，忽尔惊坐而起。

    额间全部都是细密的冷汗。

    景喻长长吁出口气，拿起柜子旁的水猛灌了一大口。

    她偏头看了一眼荧光时钟，才半夜两点多。

    又才睡了三个小时不到。

    这两年以来，景喻经常会在半夜的时候惊醒，还总是做着同一个梦，一直在她的梦里挥之不去。

    梦里总是会出现席北御，梦见与他曾经的过往，点点滴滴，就连以前不曾深记的那些小细节在梦中却是格外的清晰。

    记得他不太爱穿西装外套，在临门的时候，还把西装外套挂在肩膀上，在车上才会慢悠悠的穿上。

    记得他实际上最不爱的就是香菜这种东西，但从来都不会说出口，会默默的挑开，不经意间还是会露出嫌弃的神情。

    记得他那双冰冷的眼眸，看人的时候，总是会带着几分睥睨。

    每一天，他都会出现在她的梦中，可是最后她总是会被惊醒，梦里总会有出现孩子的哭泣声，忽大忽小，低低的抽泣，有时候更是在梦中开口叫着她妈妈。

    景喻已经都记不清这到底是第多少回惊醒，很多回惊醒的时候，枕巾都是湿的。

    一觉睡醒，景喻没有觉得轻松，而是更加的疲倦，一身的汗，打开灯起身去浴室冲洗了一番。

    洗了个澡之后，已经彻底的清醒了。

    拿起手机看了看，首先看见的是唐曼发过来的消息。

    随时都可以带她去景氏。

    景喻握着手机的手僵了僵，脑海里一下子又浮现出席北御的脸。

    面无表情，总是淬着冷气的男人，冷酷又无情的放弃了他们之间唯一的孩子，同时也扼杀掉他们之间脆弱的感情。

    唯一让景喻觉得有点想不通的就是。

    她以为席北御会很快吞并掉景氏，归纳到他自己的旗下，可是他没有，还成立景氏基金会，更是大肆寻找有景家血缘关系的继承人。

    他这样做的举动是什么？

    荀言珩说那是为了名声好听，在业界建立起良好的名誉。

    为了纪念亡妻，为了亡妻而苦苦支撑着景氏，这会让席北御的形象大幅度上升，合作伙伴也会更加的信任他，增加更多的好感度。

    景喻想想，可能就是荀言珩说的那样吧。

    可是要去见他……

    景喻握着手机的手一紧，目光往下扫了扫，还有一条未读的消息是来自荀言珩的。

    【睡醒找我。】

    景喻回复了句号过去。

    刚回复完，手机就立马响了起来，来电铃声就是荀言珩。

    顿了几秒，她才接起。

    “又做恶梦了？”

    这已经是老毛病了，周围的人都知道包括荀言珩，她点头：“嗯，你还没有睡，工作到现在？最近似乎没有什么工作　要忙到加班到这个点吧。”

    “要是平常早就睡了，最近不知道怎么回事一直睡不着，可能是因为你回去的原因，不太放心。”荀言珩轻笑了一下，又问道：“你见到席北御了吗？”

    景喻凛了凛，莫名又觉得渴，拿起桌上的水杯，一口气喝干才回答：“还没有。”

    “但是已经安排好了，随时都可以去景氏。”

    到时候可能会见到席北御吧，如果可以的话她倒是一点都不想要看见他，直接见到景氏的那些董事们就行，如果董事们可以决定一切的话，那最好不过。

    荀言珩那边陷入了长久的沉默，景喻也没有说话，听着对方的呼吸声越来越长，以为他快要睡着的时候，就听见他的声音响起。

    “喻喻，早一点把事情办完，早一点回来吧，一个月，要是你弄不好的话，那我就过去帮你，别逗留太久的时间，以免得夜长梦多。”

    “在那里待得越久，你就越容易暴露，还是说你想要变回原来的景喻，又想到以前那样的日子了？”

    景喻脸色都冷了好几分，斩钉截铁的回答：“不会，我会尽快处理完这边的事情回去的。”

    挂断荀言珩的电话之后，景喻给唐曼回复，明天一早就过去。

    之后她吹干了头发，走进了小型的办公室，埋头投入工作之中，只有忙碌的工作才可以让她暂时的忘记掉所有的事情，忘记掉那些痛苦的过往。

    *

    一大早景喻坐在镜子面前化妆，从章思琦那里学过来的，一开始还非常的生疏，觉得很难，手很废，怎么都画都画不好。

    可是想到之后章思琦不在身边怎么办，总不能一直靠章思琦，万一有个紧急情况怎么办？

    一次次的练习之后，景喻终于掌握到了一点点，但也只能画眼前的这张平凡到脸上起着麻雀斑的脸。

    微微有点腊黄，看上去很平凡，特别大众的一张脸。

    景喻还不太放心，又找了一个黑框眼镜戴上，遮住眼睛，应该几率会更高一点。

    化完妆之后，景喻直接去了景氏大楼下等唐曼。

    让唐曼送完孩子上学之后再过来，时间上不着急，主要是她也想要试一试，站在景氏大楼下面，那些景氏员工，或者是别的人会不会认出她来。

    然，景喻站在景氏大楼下面整整四十分钟，过路的景氏员工有很多，没有一个认出她来的。

    甚至她看见了陆晨风。

    陆叔叔就在她的身边过去，目不斜视，连看都没有看她一眼。

    这一时刻，悄然的松了口气。

    伪装做得很好，就连陆叔叔都没有发觉，一会儿进入景氏应该不会有很大的问题。

    这个时候，她接到唐曼的电话。

    唐曼问她在哪里，找不到她的人。

    景喻抬眼看过去，就看见唐曼在不远处一直探头找。

    “我就在黑色轿车的后面，你过来就能看见我了……”

    话音刚落，景喻眼前的黑色轿车后车门打了开。

    一双黑色高级制定的皮鞋出现在她的眼前，那一张脸每天晚上都会出现在她的梦里，从来都没有忘记过，而且越来越深刻，就是这张脸让她每天晚上都做恶梦。

