    而两个人的工作模式也十分简单，大将先扫描出不错的零件，而后夏星惜下达命令，比尔少爷驾驶着改过外观的维多利亚冲锋陷阵拆机甲，顺便训练一下自己的熟练程度。

    于是，整整一宿，两场比赛, 这个外观花里胡哨的，名为翠花的机甲一连拆了两个机甲，次次都拆最贵最好的地方，拆完就收入囊中还不给人家，惹得所有人一阵谩骂。

    “靠！这个叫翠花的什么来头，穷到这个地步了来地下赛场拆机甲？”

    “穷疯了吧？怎么，学白芒？人白芒是个大胸辣妹我们忍了, 你这一身花皮不但是个男人还叫翠花, 学人家拆机甲？你是什么东西！”

    “而且还叫翠花, 一个男人学人家带头套穿紧身衣，可把我恶心坏了……”

    “薅羊毛的滚出去！”

    当比尔下了机甲，顿时烂菜叶子臭鸡蛋糊了满头满脸，即便带着头套看不到脸，但比尔还是觉得羞愧难当，这身衣服就够羞耻了，现在还被人这样谩骂，这顿时让他藏在头套下的脸几乎一片通红，尴尬的浑身颤抖。

    夏星惜！！

    老子不跟你玩了，绝对！！

    比尔怒气冲冲的回到VIP室，一进门就把头套扯下来砸在地上，他从没有如此丢人如此丢盔过，当场暴怒：“夏星惜，你太过分了，我从没有如此丢人过！”

    夏星惜吃着冰淇淋翘着二郎腿无比悠哉：“你丢什么人, 又没人认识你。”

    天，带着头套呢好吗，谁知道你是谁？

    “老子不干了！这根本锻炼不了什么！！”

    “NONO，年轻人，图样图森破啊，你想啊，今晚一战你已经引起众怒，明天开始的比赛还会轻松吗？”

    夏星惜咬着勺子笑眯眯，可这笑容总带着那么一点点不怀好意的味道，就像是算计着怎么把肥美的猎物吞入口中的狐狸，一边笑的艳丽无害，一边又带出让人心惊胆战的深沉悸动。

    “你什么意思？”比尔无比警惕。

    “只有别人对于下手无情，你才能在最短的时间内提升自己，比尔，拆吧，使劲儿拆，捡最贵的拆，拆到所有人都恨你，你就离着成功不远了。”

    夏星惜眯起眼睛，那若有所指的态度带着恶魔一般的深沉诱惑，诱惑着比尔在拆别人机甲这条歪路上越走越远。

    这一度导致数年之后, 每每比尔想起这件事就会对夏星惜咬牙切齿, 什么叫离着成功不远了，明明是夏星惜你，为了得到机甲零件不择手段的利用了自己嗷嗷嗷！！

    但，这都是后话了，现在的比尔还没想到这一点，只以为夏星惜是为自己好，当场又回去战了第三场，虽然难度提升了，但是他拆的很用心，并且一战成名，成为地下赛场有史以来最不受欢迎的机甲员。

    于是从这一晚开始，整个地下赛场的机甲员都换了口号，不再是赚钱、发财、泡妹子，而是齐刷刷的皆变成了统一口径。

    那就是……

    干掉翠花，还我羊毛！！！

    众人心中仇恨的火焰熊熊燃烧，发誓对上翠花这个人妖绝对不手软，绝对！

