    天雨国——

    正值深夜，墨色的天空电闪雷鸣，狂风大作，将树叶吹得哗哗作响，落叶随着狂风飘进了雕花窗户内。

    而房中，紫檀木雕花大床上，粉色帐幔垂落，隐隐可见一妙龄女子躺在床上，只是女子挺着一个出奇大的肚子，房中弥漫着阵阵血腥味。

    女子绝美的容颜，现在苍白无比，额头布满了细汗，正死死咬着樱唇，仿佛承受巨大的痛苦，嘴唇此时被咬的渗出血丝，但女子似乎感觉不到疼痛，身上盖的锦被已经有点点红色渗出，看起来应是正值生产。

    可偌大的寝室内就只有女子一人，身侧连一个伺候的丫鬟都没有，房中只有痛苦的喘息声还有轰隆隆的雷声，她两鬓的秀发都被滚落的汗水打湿，丹凤眸中隐隐含着泪水，终是没能忍住剧痛，哀嚎一声大过一声。

    她双手紧攥着锦被，身下的粉色被褥，已然被湿透，床下面更是聚集了一大滩鲜红，让人触目惊心，此刻女子甚是无助，谁能想到她喊到脱力，也没有人进来帮忙，而此女子还是当今太子妃。

    门外的长廊中正站着几个人，一个身着明黄色衣袍，正是当今太子夜景翊，身侧站着一个身着粉色衣裙的艳丽女子，正是丞相府嫡长女苏烟。

    同房内的苏沫乃一母所出，此刻听着房内，那声声惨叫，脸上没有任何的焦急之色，反而还有一抹得意。

    几人听着房内声音越来越弱，最后归于平静，苏烟将身子往夜景翊怀里靠了靠，娇声娇气的说道。

    “殿下，妹妹已经咽气了吧？已经没有声音了呢。”

    夜景翊搂紧了怀中的女子，冷冷说道。

    “无妨，再等等。”

    躺在床上，原本毫无生机的女子，竟猛然呼了一口气，瞬间睁开了眼，王娟只觉得身上一阵剧痛袭来，睁开眼看到的是古香古色陌生的环境，还有那大的出奇的肚子。

    还没等她弄清楚情况，一股陌生的记忆，涌入她的脑海，好家伙她这一觉睡得可真好，直接穿越到了天雨国当今丞相府，庶女苏沫身上，现如今的身份是当朝太子妃。

    不过虽是太子妃，也着实惨了些，今夜突然破了羊水，本应是御医稳婆丫鬟一应俱全，结果看到她破了羊水，别说稳婆了，府中贴身伺候的丫鬟都一应如数退下，直至原主死去，都未曾进来一个人。

    腹部如潮水般的疼痛，将她的思绪拉回，顾不得再想其他，她忙伸手翻看床上，这么大一张床竟然没有任何东西能用的上，只能咬牙坐起身，看着床边那一滩的刺目的红，身子一阵阵的疲乏无力，这原女主是大出血去了呀。

    还好在全身血液没有流干之前，她魂穿了过来，咬着牙勉强扶着桌椅，在房中翻出来一把剪刀，还有几根绣花针，坐在微弱的烛火前，拿着针在上面烤，因为失血过多，手抖的厉害，好几次都被烛火烫了手，好在阵痛已经过去，抓起桌上有些干燥的糕点，往嘴里塞着。

    以现在的情况若不吃点东西，相信过不了多久，她会再次嗝屁的，上一世她是21世纪医药世家的女儿，还是某知名医院的妇科主任，有着一身出神入化的医术，谁曾想睡一觉就来到这地方？

    烤好针，往身上止血的穴位扎去，几个呼吸的功夫，原本不停流着的鲜红就已止住，抓起茶壶，灌了几口冰凉的茶。

    拿着准备好的东西回到床上，将衣摆划开，艰难的测了一下开了几指，差不多了，这么大的肚子该是多胞胎，刚刚摸过第一个孩子是臀位，可以顺下来，该死的生孩子真的好痛，之前虽是妇产科的主任，但生孩子她还是大姑娘坐花轿头一次，这房间里面没有酒，基本的消毒都没办法。

    她凭着以前的经验，给自己侧剪了一刀，随后拿起针，在某个穴位深深扎下，原本没力的身子，顺间来了力气，她牟足了力生。

    正当此时，外面狂风大作的天，早已蓄势而发的大雨，如同瀑布般哗哗而至。

    不多时第一个孩子顺利生下，雨声掩盖了孩子微弱的哭声，剪断脐带给孩子清理好口腔，放在一旁的锦被里包住，紧接着第二个孩子，亦手脚利落的清理好，塞到锦被里。

    第三个孩子胎位有些不顺，她只能满心的焦急，一边给摸索着顺胎位，一边竖耳听着外面的动静，作为医生，也是具备眼观六路耳听八方，刚刚就听到外面有人在说话，就是不进来，用脚趾头想都知道，是害死这原主的人，就怕她们知道自己活着会进来对自己和孩子不利，她紧紧抓着剪刀积攒力气生产。

    “殿下，烟儿怎么听到房内有动静，可别是太子妃在生产，可不能让她将孩子生下来呀。”

    夜景翊一听，眉头紧蹙，大手一挥，身侧的几个嬷嬷便推开了门，两人大步走了进去，王娟在听到有人推门，便将一旁的锦被拢在身上，随后便见几人，走了进来。

    苏烟一进来，看到床上的女子一双水汪汪的大眼睛看着她们，心下一慌就对嬷嬷道。

    “看看她是不是在生孩子？”

    一嬷嬷二话不说便上前，拽开了王娟死死抓着的锦被一角，看到孩子的半个头已经露出，大喊一声。

    “回姑娘，太子妃正在生产。”

    苏烟一听还得了，匆忙上前一把扒开那嬷嬷，果见苏沫肚子里的孽种已经快出来了，她阴冷一笑，对身旁的嬷嬷道。

    “把孩子塞回去。”

    塞回去？这是人说的话？狗都干不出来这种事，饶是身在21世纪看过不少电视剧的王娟，也是鄙夷不以，草菅人命啊，她在这痛死痛活，眼看只剩一口气撑着。

    原主的好姐姐，竟然心思歹毒至此要杀了她们母子，就在那嬷嬷上前时，她一把扬起手中的剪刀，狠狠朝嬷嬷扎了下去。

    这一刻她将全身的力气都用上了，剪刀整个刀头没了进去，那嬷嬷一脸的不可置信，张大着嘴巴，直直的倒了下去，死不瞑目的看着她，正在这时第三个孩子终于出生了。

