    第265章平分宝藏

    凌暖的目的只是救下那些普通人，所以击退黑袍老者之后便没再动手，也不想跟这种心狠手辣的人废话一堆，只对一旁发呆发愣的巫涟嘲讽一句，“看来你们巫族还挺罪大恶极的，死后不知道还有没有转世投胎的机会？”

    巫涟知道凌暖是在讽刺他之前说的那些话，此时心里相当不是滋味，明明觉得那些凡夫俗子的命一文不值，可在凌暖面前，他却没有底气再说出这样的话。

    岩先生所做的一切，在巫族所有人看来都是再正常不过的小事，即便是他也如此认为。

    如果没有凌暖的强大压阵，恐怕他和岩先生会更加不把那些凡夫俗子当回事。

    这该死天经地义的事，为什么他心里会堵得慌？

    黑袍老者可不像巫涟那样会这么多乱七八糟的想法，此刻看着凌暖的眼神相当不善，可又忌惮她的实力，只能忍着心底的怒意和杀意，费唇舌与她周旋，“凌小姐，你可知这祭台是什么？”

    凌暖冷屑道：“不知道，也不想知道，更没兴趣知道。王生和王原如今算是我的人，你要动我的人，就该承受我的怒火。”

    “几个凡夫俗子的蝼蚁，值得你这般放在心上？”

    “可是在我这里，你的命远没有他们值钱。”

    黑袍老者被凌暖说的话气得想喷火，但还是极力忍着，尽可能的让自己保持冷静，做个深呼吸，调整好情绪之后才说道：“凌小姐，这祭台其实是一处封印，只要破了封印就能开启下面的宝藏。我愿意与凌小姐平分宝藏，不过想要开启祭台上的封印，必须献上足够的鲜血祭品，所以现场所有的凡夫俗子，都必须当做祭品送上祭台。”

    凌暖没有回应黑袍老者说的事，对他一连串质问：“你怎么知道这祭台下面有宝藏？又怎么知道祭台上封印的破除之法？如果你早知道这些，是不是一开始就打算将这些普通人当做祭品？”

    “凌小姐，这些事其实一点都不重要，重要的是祭台之下的宝藏。”

    “这只是你认为而已，我并不是这么认为。”

    “看来凌小姐是不愿意与我做这笔交易了。”

    “我没兴趣与小人做交易。”

    黑袍老者说服不了凌暖，眼看着祭台又需要新鲜血液了，不得不冒险出手。不过他并没有打算和凌暖硬拼，虚晃一招之后就转而对躲在一旁的普通人出手，本想将他们全部送上祭台，可是他万万没想到，凌暖的速度会那么快，瞬间就挡在了他前面，将他逼退。

    “凌暖，你敢坏我好事，我要你不得好死。”

    凌暖闪瞬传到黑袍老者面前，无所畏惧道：“那就看你有没有这个本事让我不得好死。”

    “我知道你很强，但再强也强不过魔神的力量。”

    “魔神的力量？”

    “凌暖，今天我就让你尝尝魔神力量的厉害。”

    黑袍老者自知凭自己的实力打不过凌暖，所以没有浪费时间与她瞎战，直接借助外力，瞬间将自己的实力提升数倍。

    (本章完)

