    “各位大夫都说，太后只是外感风寒，怎么到你这里就是中毒了。

    中毒可不是小事，你可看好了？

    别到时候出了岔子，怕你担待不起。”秦羽说道。

    楚蕴没回应秦羽，只是似笑非笑的看了一眼。

    嘲讽意味格外明显。

    “你这是什么眼神，本宫....本殿是好心提醒你。”

    楚蕴淡淡的勾了勾嘴角。

    “当初我不过表现出不是很想嫁给你，你就能找人想毁了我，现在......

    二皇子觉得我会相信你的好心？”

    “奉劝二皇子一句，做人可以虚假。

    但是别假的那么明显嘛。”

    让别人想装作不知道都不行。

    立在大殿两边的赵国公和李太尉挤着眉毛憋笑。

    皇帝则是狠狠瞪了秦羽一眼。

    秦羽面上过不去，“我只是担心太后，你少往自己脸上贴金。”

    “本殿警告你，要是太后有个三长两短，我绝饶不了你。”

    楚蕴点头，“倒是没想到二皇子可以代替皇上发话，这么说二皇子还是相信我，要让我为太后医治？”

    “你......”

    面对赵国公和李太尉等人若有所思的目光。

    还有皇帝愠怒的眼神。

    秦羽胸膛手握成拳。

    狠狠吸了一口气，压下心底的暴怒。

    这个女人就是专门跟他作对的。

    为什么他总是忍不住被她激怒。

    秦羽干脆绷着嘴巴不说话。

    那边皇帝眯着眼睛吗，不着痕迹的扫了楚蕴一眼。

    才问其他御医和大夫。

    “你们可看出太后有中毒的迹象？”

    “这.....”

    有人迟疑着再次过去把脉。

    “回皇上。微臣无能，实在无法看出太后中毒的迹象。”

    “草民也看不出来。”

    “敢问宋大夫，太后所中何毒，可有解法？”

    这些民间大夫对楚蕴的印象并不差。

    甚至因为她揭穿了年夕瑶碰瓷之前几位名医，大家对楚蕴还是颇为敬重。

    所以此时是诚心求教。

    “其实也算不上毒，严格来说，是中了蛊。”楚蕴眼睛都不眨一下的胡诌。

    “解法倒是简单，只需要找到下蛊的媒介，再用施蛊者一滴鲜血便可解除。”

    众人都愣了。

    这哪叫简单啊。

    压根就是很难好吧。

    先不说鬼知道对方用的媒介是什么。

    就算找到了下蛊的媒介，那下蛊之人怎么找？

    虽然用脚指头想，都知道这事怕是和皇上和二皇子脱不开干系。

    但是皇上和二皇子是傻了才会自己动手。

    万一让别人动的手。

    就是翻遍天涯海角恐怕也难。

    再退一万步说。

    如果真是皇上和二皇子亲自动的手。

    他们还能拿着刀子直接朝人身上割一刀不成？

    赵国公和李太尉脸色有些不好。

    太后这两年，其实已经暗中和他们合作过好几次。

    这些年皇上和皇子们也不纳世家女子进宫。

    宫里所有的事情，都得仰仗太后。

    太后要是倒了。

    他们就被动了。

    “那你有把握解除太后身上的蛊毒吗？”皇帝沉声问道。

    楚蕴点头，“当然。”

    皇帝目光沉了沉，随即拍板。

    “那便希望宋大夫一定治好太后。不然，朕为你是问。”

    皇帝想的很简单。

    太后是不是中蛊，他比谁都清楚。

    既然宋绮敢这么说，他没理由阻止她。

    若是她敢乱治。

    让太后出事，那他不会客气。

    要是她治不了，只要她没发现他们怎么对付太后的。

    最多不过一两个月，太后也会归天。

    怎么看，事情都对他们有利。

    楚蕴点头。

    直接让樊彻拿出了金针银针。

    走到太后面前。

    “等等，宋大夫不是说要找到下蛊媒介吗？”

    “你这是做什么？”太后身边的嬷嬷不安的制止。

    “当然是先叫醒太后啊，只有太后自己才知道她最近都碰过些什么东西。”

    嬷嬷一想也是，便没再阻止。

    “你跪下来，方便我拿针。”楚蕴对樊彻说。

    樊彻一愣。

    随即老老实实的跪在地上，举着托盘。

    楚蕴捻起一根金针，在太后百会穴上缓缓刺入。

    太后眼皮动了动，醒了过来。

    嬷嬷连忙低头解释，“娘娘，这位是皇上请来为娘娘看诊的大夫。”

    太后疲惫的扫了一眼，无力的道，“皇上有心了。”

    “太后娘娘，现在我需要问您一些问题，在这之前，我再用银针活血，让您能舒服一点。”

    “那就有劳姑娘了。”

    太后看到远处的赵国公向她点头，当即放心了些。

    楚蕴颔首，一边转到太后的另一边，一边对樊彻说。

    “抬高一点，我不方便取针。”

    “再抬高一点。”

    “你手太短了。”

    樊彻有些委屈。

    他搞不懂宋大夫为什么非要把他带上。

    从来都没见过这么多贵人。

    现在又是下跪又是举盘子的。

    最关键是，明明拿的到嘛。

    他都快递到太后脸上去了。

    楚蕴翻白眼。

    给自己亲娘跪一下还委屈上了。

    “再抬高点。”

    就连太后都有点看不下去了。

    “姑娘，其实哀家已经好多......”

    太后话还没说完，目光就死死盯着樊彻那露出的一截古铜色手腕上。

    那熟悉到令人心颤的印记。

    让太后差点没直接蹦起来。

    “你.....”

    楚蕴伸出一根手指头，直接按在太后肩头。

    太后瞬间感觉肩膀上似乎千斤重一般。

    浑身都动弹不得。

    “好了，不用举了，你站到一边去。”楚蕴对樊彻说完。

    转头对太后解释。

    “刚才给太后娘娘施针的穴位，是会有些刺激，娘娘，现在是不是感觉好多了。”

    太后还有些怔楞的看着樊彻。

    “他......”

    “这是我新收的徒弟，第一次见贵人，不小心唐突了太后娘娘，还请娘娘恕罪。

    说起来，他也只是个可怜人，不知道谁一个劲追杀他，好几次差点没命，这才投奔了我，保住了一条命。”

    樊彻脑子有些懵。

    他被人追杀是真。

    但是没有受伤呀。

    宋大夫一定是想让他可怜点，这样太后才不好意思治他的罪。

    一想到这里，之前对楚蕴那些微的怨气也消散了。

    宋大夫可真是个好人啊。

    说谎也是为了保护他。

    “什么？”太后眼睛都红了。

    “哎。也不知道是谁要他的命，不过娘娘，现在当务之急，还是查出谁害的您中蛊。”

    太后似乎想到什么，目光闪了闪。

    “中蛊？”

