    “好……好的，贾荣阁下有劳了。”

    “好说，哼，倒是那人，连个有劳都不愿对我讲，呸！”

    ……

    “啊嚏。”

    身处于宫殿内的贾岩，不自觉的打了小喷嚏。

    然后他还认为自己身体出了啥大毛病。毕竟他可是蚊子呀，蚊子打个鬼的喷嚏哦。

    莫名其妙的，他检查自己一番，然后发现没啥事儿。

    “算了，可能是我最近进入人类分身的时候多了，真身也带上了点人类分身的下意识反应了吧。”

    他给自己刚才的失态找了借口。

    当然了，要是知道，此时正巧是自己儿子远在火星骂自己，恐怕贾岩会忍不住冲火星上去，亲自抽这大龄儿子的屁屁。

    管他丢不丢脸的，只要你敢骂老子，老子还不能惩罚你了？

    当然，贾岩哪怕再强，也不可能探知到上亿公里外的说话声的，所以此事不可能。

    “主人呀，我已经准备好了出门，不知道您什么时候出去呀？”

    爱迪莎听了贾岩要移动后，就一直在催促着。它已经在地球这样的小地方待够了，要知道，以前它虽然在北巨星上空待了也不短的时间，可那时它的处理能力不强，也就不会有那么多类似人类的情绪出现，外加北巨星那时虽然也是等，可不时有强者啊，弱者啊，以及势力之类的进进出出，甚至经常能在远处观察外界的大战，所以它也不会有啥好无聊的。

    如今这地球呢？就根本啥都不是，爱迪莎本来有个乐趣的，那就是入侵地球上的网络，搞些小恶作剧，只是之前搞出问题了，贾岩警告了他一番，它也就不敢再做了。

    地球又太小了，人口虽然有个几十上百亿的样子，可这才哪到哪呀，实力不强的文明，整个文明的同质化相当的严重，大家在网上说一样的话，谈的事情也一样，没有多样性，对爱迪莎而言，就算看地球上的新闻，啥啥明星呀，啥啥婚姻问题呀，啥啥军事问题呀，看多了都要吐。

    所以它想开溜。

    “快了快了，等这次的特工和间谍问题解决了就走吧。”

    贾岩无奈的抚慰了小智脑。

    这小家伙，升级以后越来越像小孩子了，还有各种的情绪出来，当然这一切都是在不违背贾岩的意志情况下做出的行为，就好比现在，如果贾岩真的烦了，它是不可能有丝毫的再增加他烦恼的可能性。

    地球上的警务活动，也因为贾岩的一则消息，而动了起来。

    他就要看看，现在的地球联盟，到底有多少的实力，又能做到什么程度。

    所以贾岩在宫殿里，沉默的看着。

    而地球上，贾岩的地球人分身‘贾岩’，已经与妻子女儿，进行了不少的旅游与事情，也令得自家本有些内向的姑娘，出落到落落大方，甚至有些外向起来，他的目的也算是达到了。

    “贾岩大人，电话里不好说，可否容许我到您现在的所在进行沟通呢？”

    “那倒不必了，我知道你们在行动就行了，另外，你们的行动最好快一点，我已经感觉到，在地球上的某些特工，已经对我们有所警惕了，你们要是做了错事，我可就亲自动手了。”

    贾岩淡淡然的对着通讯器的另一头说着。

    “老公，你在跟谁说话呢？来吃饭了。”

    “这就来了。”

    贾岩应了一声妻子的叫喊，然后又冲电话另一头道：“好了，事情就是这个样子，有我在，是不可能出现大规模的死伤事件的，只是个别的伤亡我也控制不了，你们要自己小心，实在做不到，再跟我说，再见。”

    不等另一头的焦急对话声，贾岩挂断了通讯。

    走到今天的地步，贾岩不可能像是保姆一样，什么事情都帮忙了，他只承诺在这过程里，有大规模伤亡的情况发生时，自己会主动现身，可如果没那种情况，哪怕只是小规模的伤亡事件，他都无动于衷。

    不经历风雨的文明，是不可能见到彩虹的，这是贾岩在广袤的星空里，学会的一个重要铁则。

    地球文明已经被自己保护的过份了，要是连丝毫的伤都不愿让他们承受，这个文明就没有未来。

    为此，他哪怕坐视一部分的伤亡，也不会有什么出手的想法。

    而下来，地球联盟在做的事儿，也如贾岩想的一样，开始了突然的动作。

    火星那边的行动，已经开始了，如果地球不也开始的话，这边的特工们得知了情报，也许将造成更大的损失，所以地球联盟的几大主要方面，都开始了行动。

    特别是警务部门，国土安全部门，外加部分的军方特殊部队，都进行了相当热火朝天的计划与剿灭的任务。

    噗——

    一名本来与客户商谈好，要进行下一波交易的某个上市公司老总，坐车上好端端的，竟被远程来临的弹头射穿了脑袋。

    “啊！”

    司机惨叫一声，也被击飞了自己的心脏。

    几名全副武装的科技凡十足未来铠甲者，走出了这片地区，并且跳上安排好的车辆。而且还马上有大量的普通警察，将在场地区给封锁了起来。

    “解决了，厉害啊，射击部门的神枪手。”

    “你们也不错，未来战士特种部队的几位。”

    一群特殊部门的人士，全部聚集于一处，互相追捧着。

    而这群人士里面，有一名贾岩相当眼熟的人物。

    她就是自己的小外甥女，也是刚从外星归来的那贾若。

    只是本来热衷于去外星冒险，实力起码在贾家里面，并不算出众的她，这几天时间里，竟是硬生生的来到了特殊的部队里面，也不知是她本人的能力呢，还是贾家的力量在其中做出帮助。

    “这位，你应该是特殊部队的战士吧，我怎么好像以前没见过你？”

    “我一直在外星效力，所以你没见过我吧。”

    “原来是外星归来的老战士，失敬了。”

    听到贾若的回覆，那位询问贾若的男子战士，连忙是抱拳一礼。

    要知道，地球现在虽然在外星名气很大，可军事能力却是不值一提的，能够去外星驻扎或者是去外界执行护送任务等的战士，那都是万里挑一，强者中的强者。

    当然了，这说的强者，是地球人里面的强者，只要是一位天级的存在，都轻而易举能承当起这种重责了。

    而贾若虽然说出来，不算啥强者，可她的战斗力等级，那也是天级顶峰的，毕竟她姐姐都拥有尊者级的战斗力了，她连个天级都没有，真的会被家人骂死。

    要知道，当初的贾岩还称赞过她的天赋，甚至认为她将表现的比姐姐好呢，可惜……只能说是每个人想走的路子和性格都不一样吧。

    但起码在这群的士兵里面，天级顶峰的实力，那是真的够强了。

    “好了，在车上好好的休息一下，最近你们的任务都很多，过半个小时，又是另一个外星目标，记住这次清剿行动的第一原则，那就是‘快准狠’明白吗？”

    “明白！”

    在小队长的吩咐之下，一群的未来战士部队命名的人士，进入大型运兵车里休憩，其中也有贾若。

    “前辈，你能告诉我，外星是什么样的吗？我虽然是地球战士之一，但我还没出过地球联盟呢。”

    刚才与贾若聊天的那位男青年士兵，走到贾若的身边，像是相当的好奇外星模样。

    贾若回看了他一眼，眼睛猛然亮了。

    “你确定你想听外星的东西吗？要知道，你可是问对人了，我可是号称外星百晓生的人，只要是猎户臂内的文明和星球，就几乎没有我不懂的事儿。来来，你想知道什么，都可以问我。”

    “呃……”男青年一怔，好像感觉自己进了啥狼窝，可人家前辈都这么说了，他总不能不问吧。

    “你想问外星的战士？哈哈，这点我也熟，当初我就蹲过不少外星人的局子……呸，是参观过不少外星的警察局。每个文明的都不一样，比如藜酉族，他们的警局啊，就相当的有意思，全部是植物，进去里面的人啊，非但不是容易逃了，而是更容易被控制到死，因为那些植物全部是食人植物，相当的可怕的。”

    “你还想知道外星的部队？很好，你算问对人了，你知道吗？我号称外交小专家，每去一个文明，首先要了解的除了他们的风土人情外，还要知道他们的实力如何之类，这就绕不开军队，我可是与好几个文明的军事大臣共进晚餐的，你要知道，其中最有意思的是风雷文明，它们全身都是雷电，相当的好玩，一份牛排，用力一憋，就被他们电熟了，哈哈哈哈，我还差点被他们电死，嘻嘻嘻。”

    “……”

    年青的未来战士一脸懵逼，听着身边恐怕能当自己妈妈的老姑娘说这些事儿，心情不知该如何描绘。

    只觉得吧，这老大姐恐怕真有些真才实学，就是太话唠了，并且说起话来啊，找不着重点，虽然说的都很有意思，却总觉得啰嗦。

    “来来，咱们也算是相交莫逆了，交换个联系方式，未来等事情忙完了，有空我再找你聊，对了，我那可是还有几样外星的好酒，想喝酒找我也对了，哈哈哈，不用客气，我不在乎钱什么的，高兴就完事儿了。”

    才没聊多久……哦不对，或者应该说，男青年都没说几句话，贾若一个人就机关枪似的说了一堆，接着搂住这位男青年，豪迈无比的要他的联络方式，还邀请对方。

    咕嘟。

    年轻的战士欲哭无泪，他们总觉得，自己是不是惹了不该惹的人呀。

    噗——

    远在太平洋小岛上，跟妻子女儿一块儿吃饭的贾岩，把一口热汤，给喷出嘴来。

    “老公，你怎么了？”萨摩龛满脸懵逼。

    自家老公不是超强者吗？还有控制不住自己喝汤动作的情况？不会是这具分身有啥问题吧。

    “哇，爸爸好脏脏。”

    女儿小巧皱起漂亮的眉头，有些愤怒的样子。

    要知道，她在灰黄星上度过日子的时候，可是不讲究什么脏不脏的，虽然生活条件肯定都有无数的人帮忙安排好了，但起码她自己本人没这种意识，说脏呀啥的，都是回到地球的这短短些天里，学来的外界三观。

    “咳，不好意思，只是看到点有趣的东西，没关系了，咱们继续吃饭。对了小巧儿，下午开始，爸爸教你锻炼好不好？”

    “好的呀，巧儿要飞起来。”

    小巧儿眼睛都闪闪发光，她已经很羡慕爸爸能带着她们一家子飞了，而且需要速度的时候，就像是瞬移一样，飞快就到达另一个地方，对她而言，只要自己也修炼了，同样能到达这种程度。

    所以她希望极了，那样就可以回到灰黄星，跟自己几个不多的小朋友们吹牛。

    “那爸爸下午就开始教导你了哦，不许叫苦，知不知道？”

    “巧儿不叫苦！”

    她比划着自己不存在的肉乎乎肱二头肌，表达自己很强，不怕苦。

    教导一位小孩子，对贾岩来说，虽然并没有过多的经验，但也并非是毫无头绪。

    毕竟当初的北巨星小鱼儿，比起自己女儿都要小一截，还不是被他教导着学会了许多。

    另外久远的记忆里，他貌似都教导了好几位小孩，可惜了，贾岩对这些孩子的记忆，都有些淡忘了，而且她们距离不管猎户臂还是银河中央星域都远，自己总不能为了见她们一面，特意跑过去吧……

    就算要去，那也是等到未来他真正实力惊天，有无尽的闲时再说。

    总之，教导自家女儿的事儿，贾岩列上了议程，并且还挺顺利。

    而与此同时，在地球上处处都发生的大大小小‘清剿’活动中，一名虽然底层不知她身份，可中高层都知道她身份，并且对她的安危紧张无比的老姑娘，也在各地崭露头角。

    毕竟不管怎么说，贾若都是一位天级顶峰的小高手，地球联盟里卧底的那些外星域的特工啥的，一般而言也不会是太恐怖的强者，对她这样的实力而言，是对付的绰绰有余。

