    为了不让自己多出一个后爹，紫薇帝君连忙岔开话题。

    “即便小师弟拿到太素之土，太上如何应对。”

    “神仙之争，道门与天庭，人仙冲突……太上绝不会资敌。”

    洪荒大罗之间，斗而不破，纷纷扰扰，太上道祖绝对不会因为洛风一个紫霄宫出身就资敌天庭。

    紫霄宫出身又不止洛风一人，当年的三千红尘客，入了门墙的六圣，大罗者曾几何时，论过师兄弟情分了，该出手时就出手，绝不留手！

    就算是，号称三清一体的盘古正宗，内部也有矛盾。

    三清和而不同，对外，三兄弟号称，对一个大罗是我们三兄弟是一起上。对千军万马，诸天万界，无数生灵也是我们几个一起上，行走洪荒靠得就是人多法宝多讲义气。

    实在逼急了，哥仨能蹦跶出一尊盘古元神手持开天斧，见谁砍谁。

    至于逻辑，别开玩笑了，跟大罗者说个屁逻辑。

    十二祖巫这种看上去就不和谐，一听名字就知道是各种神话拼凑起来的大罗者，他们都能召唤出盘古真身，开挂一战。

    三兄弟，代表开辟，存世，终结三条大道，为何不能唤出盘古元神。

    对外三清是一致的，对内的情况，只能呵呵哒了。

    随便来一个道门仙人都能讲上三五百章，还不带断更的。

    三清道统本身争斗不休，今天说太上道祖一气化三清，乃是大道之师，太清，玉清，上清皆为道祖所化；

    明天就说元始天王为开天辟地之祖，万神万仙依赖其存在，乃是三清之首；

    大后天一个灵宝天尊主宰终结，化身开辟，三位一体的神话传说就流传出来了。

    太极之金这种连大罗者都要眼馋的东西，太上道祖，太清大天尊连元始大天尊，灵宝大天尊都不会给，如何会给一个天庭臣子水德星君。

    斗姆元君神秘一笑道：“万事万物皆有一线生机，此为天道四九，大道五十。”

    “道门太上不会给，天庭老君，难道不会给吗？”

    紫薇帝君神色一凝，皱眉道：“天庭老君，母亲可要想要好了，天庭是天庭，而不是道门所立的天庭。”

    纯正的天庭与道门所立的天庭完全是两种概念。

    前者相当于未上市的公司，玉皇大天尊一言独断乾坤，后者玉皇大天尊依旧是最大的股东，可是实权已经被架空。

    五老六御，三官主神，三十六天，一一实行。

    诸天大罗都满意了，唯有玉皇大天尊作为圣天帝拱垂而治。

    紫薇帝君绝对不允许，这种情况发生！

    不料斗姆元君摇摇头道：“陛下何必坚持了，这是迟早的事情。”

    任何未上市的公司，想要做大，都免不了上市这一关。

    天庭想要成为执掌洪荒多元无限宇宙的至高天庭，必须接受资本-大罗的参与，不然玩不转，一道命令传递下去，千百年执行不了，天庭岂不成了笑话。

    紫薇帝君神色冷然，久久，道了一句：“即便，如此时间也得朕定。”

    上市公司也分好几种，最惨的创始人被架空，做一个印章傀儡。

    最好的结果，自然是创始人将资本连皮带骨一并吃下，壮大自身，公司依旧是他的一言堂。

    玉皇大天尊自然想做后者。

    斗姆元君笑了笑道：“诸天大罗没有那么傻，不会给陛下这个时间的。”

    紫薇帝君沉默不语，确实如此，诸天大罗没有一个傻子，相反他们是世界上最聪明，最精明，最有气魄，最有毅力，最有智慧，最有气运的一批人。

    万般皆下品，唯有修行高，所有的智者聪明人都来修行，而大罗者就算修行者的巅峰。

    他们不是鱼跃龙门，而是真龙中厮杀出的最后胜利者，一条条苍天祖龙！

    星辰大海之间，无数的周年运转的星辰，有的是裂变聚变而生的大日，有的是一点太阴祖炁汇聚的太阴，有得则是纯粹物理尘埃汇聚的星辰……

    种种大星，汇聚如海，绽放属于自家的亿万毫光。

    两尊恢弘法相道身，伫立星海，佁然不动。

    紫薇帝君似乎与谁沟通了一下，静坐虚空，而斗姆笑意盈盈。

    良久，帝君吐出二字。

    “不够。”

    即便洛风证道大罗，也比不上天庭让出的利益，除非其能成就大神通者。

    然而，这不可能，盘皇在世也做不到这一点。

    因为大罗阶层不允许。

    若是说现在的洛风证道大罗的概率是三层，集齐先天五太的概率是五层，而成为大神通者的机会是亿万分之一。

    而这亿万分之一的概率，也被大罗阶层抹去。

    还是那一句话，大罗阶层不允许！

    一个萝卜一个坑，没位置了！

    斗姆元君笑了笑，没有纠结这个话题，就算她觉得的不可能。

    于是话锋一转。

    “一尊大罗不够，若是再加上道门呢？！”

    紫薇帝君猛然睁开双瞳，目中神光足以照破虚空黑暗，紧接着露出一丝温和的笑容。

    “阿姆与道门有联系。”

    原来如此，人族有人族的算盘，道门有道门的计划，佛门自有打算。

    现在看来，是道门忍不住，最先出手了。

    斗姆元君冷哼一声，没好处叫母亲，有好处就叫阿姆。

    紫薇帝君脸色一变，连忙上前捶背捏肩。

    大罗者不在意这些，但是重要的是心意面子。

    果不其然，斗姆元君脸色缓和，悠悠道：“太元夫人与我有几分交情，前些时日来我宫中做客。”

    紫薇帝君眼中精光一闪，没有询问道门，而是好奇地问道：“龙汉那件事情是真的？！”

    一脸八卦的模样，丝毫没有帝君的架子。

    不是紫薇没尊严，而是这个谜团，困扰诸天大罗亿万年，点燃他们无聊的八卦之魂。

    斗姆元君白了一眼，本不想说话，然后在紫薇帝君眼巴巴的神情中。

    无奈道：“空穴来风？！”

    紫薇帝君露出一丝笑容，显然是缓解了一个多年的心病。

    大罗者不死不灭，多年来也就这点爱好。

    太元夫人，龙汉洪荒三女神中的最神秘的一位。

    不要说他好奇，就算是最清净无为，只求大道的太上在此，也会忍不住，前来听一听。

    斗姆元君脸色一正，咳嗽两声道：“说正事。”

    “是，是，是，阿姆请讲”

    紫薇帝君连忙点头，笑意盈盈

    …………

    【感谢疏雨未的一万打赏，emmm，待会儿还有一更，算昨天的。】

    【下午的时候，还有三章】

    