    第267章教她做人

    “那我要这条项链。”

    “这条项链我也要了！”

    “我要这个手镯！”

    “这个手镯我也要了！”

    ……

    池柚柚知道这个小姑娘算是跟自己杠上了，只要她要买什么，她就要抢过去。

    行！

    姐姐今天就给你好好上一课！

    看着池柚柚在柜台里窜来窜去，要找个要那个，柜台小姐记得满头大汗，她粗略算了一下，这都快把半家店给包下来了！

    要是都买走了,她业绩得有多少！

    这样一想，她又突然觉得这个女人还挺顺眼的。

    顾慧跟在池柚柚的身后，刚开始还是一脸的得意，但是越到后面，她越觉得不对劲！

    “你！你耍我！”

    “你才发现？耍得就是你！早早，她怎么比灰婆婆家的小花还蠢？”

    池柚柚冷笑了一声，10岁的小姑娘被养得骄纵不说，还这么蠢,她都开始为顾家的教育堪忧了！

    “小花是什么？”

    顾心糖的心情已经舒缓了很多。

    刚见到顾慧时候，她是很紧张的，这是三四岁左右造成的阴影。

    她都记得！

    在顾家，她没有一个朋友，跟她同辈的小朋友，都不喜欢她。

    她从小就很聪明，从他们的一举一动之中，就能察觉到他们的情绪，哪怕他们在大人面前装作多喜欢她，她也能感受到，他们很讨厌她。

    但她很想要有能够一起玩的玩伴，所以她一开始都忍着委屈，他们欺负她，她也不会告诉爸爸。

    因为他们说只要她告诉爸爸，他们就不跟她一起玩！

    所以她一直忍着，一直告诉自己,只要自己对他们好一点，他们会慢慢喜欢上自己的！

    可是……

    他们越来越过分，不仅把她推下河，还把她关进地窖……

    后来，她明白一切都是自己一厢情愿，就干脆躲在家里，不再愿意去老宅。

    上了幼儿园以后，她虽然看起来对谁都很好，但是她也没什么好朋友，一方面是她把自己保护的很好，另一方面，她知道，他们跟他玩都是因为她爸爸，因为她顾家小姐的身份。

    但是池早早不一样，她一眼就看出他跟其他小朋友们不一样。

    他从来不会刻意讨好自己，喜欢和不喜欢从来不会掩饰。

    所以她很喜欢跟他一起！

    还有柚柚姐姐！

    “一只长得很丑，又很蠢的猪！”

    池早早嫌弃道。

    “你们居然说我是猪！”

    顾慧闻言又气了起来，刚说她是狗，现在又成了猪！

    他们！

    他们欺人太甚了！

    “你们给我等着，我要告诉我爸！你们一个都别想好过！”

    池柚柚耸了耸肩,不以为意，而是很贴心的指了指柜台小姐，

    “小姐，刚才那些东西一共多少钱？”

    “啊？”

    “就是这位小朋友要买得那些东西！一共多少钱？”

    “一……一共七百八十万！”

    柜台小姐其实一直在算钱，现在加上最后一样的时候，咽了咽口水，报出了总价。

    七百八十万？

    看来自己还是算少了！

    不过看见顾慧那张吃惊的脸，她就清楚地明白，这个小姑娘跟她抬杠完全是为了逞能。

    根本不会全部买下。

    也买不下！

    但是！

    她池柚柚怎么可能会放过她！

    她就是要告诉她，做人要讲信用，既然刚才已经说了，那就必须给我做到！

    她嘴角上扬，一脸看戏的冲着顾慧挑了挑眉，催促道：“小妹妹，别愣着了，赶紧付钱吧。”

    ?  ?今天更新结束~

    ?      提前祝大家端午安康，记得吃粽子哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

