
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默和姐姐陈萍坐在酒店的房间中，已经过了大概有两个多小时了。
　　
　　    在陈默给她说了，并且劝说让她离婚的事，一时间也让陈萍有些不能接受。不过弟弟都说的很清楚，也很明白了，这些事已经都到了这一步后，还有什么好说的呢
　　
　　    她已经考虑了两个多小时了，想起以前的种种，就感觉心里苦涩的犹如吃了黄连一样。
　　
　　    难道说自己还要将青搭在这样的家庭中，跟着关明这样一个没有任何担当的人，继续生活么
　　
　　    不绝对不，不能在这样下去了，要不然一辈子就会被荒废了陈萍的心中发出异样的呐喊声
　　
　　    自己现在这个样子，虽然有部分是家庭的原因造成的，但是主要原因还是自己。二娃说的对，这是自己的眼光问题。
　　
　　    现在，家里有了二娃，还有什么好担心的。再说了，自己是他姐姐，有什么事他还不帮衬一下啊
　　
　　    而且刚才二娃什么都说了，也说了自己以后的出路。那么自己还有什么好担心的呢
　　
　　    “二娃，你说的对，我是应该好好考虑了也应该有自己的生活”陈萍像是想通了一样，将眼泪好好的擦干，然后说道。
　　
　　    “放心吧姐，以后子还长着呢，我相信我们一家人会活的好好的，也会更加幸福”
　　
　　    陈默看着陈萍的反应，一直在空中的心，总算是放了下来。
　　
　　    “嗯”姐姐陈萍说道。
　　
　　    “那你决定什么时候去过手续”陈默问道。
　　
　　    “现在，立刻”陈萍说道“我什么都不要了，就和他去办理离婚就成”
　　
　　    “好”没有想到姐姐这么利索，倒是有些刮目相看。
　　
　　    “给爸爸妈妈说么”陈萍有些为难的问道，这种事，总有些心虚的，万一老人知道以后，指不定会怎么想呢
　　
　　    “不说了找个机会再说吧现在先去找关明，将事说清楚，然后最好是将手续办理好”陈默说道。
　　
　　    “好”陈萍既然考虑好了，那么也就没有啥好说的，她自己早就受够了，早离早脱
　　
　　    转将东西收拾好，然后等陈默也收拾好自己的东西，就开着皮卡车再次回到了饭馆。
　　
　　    这个时候，由于关伟的事还没有提起公诉，而是在审理过程中，所以他们一家老小还都不知道。
　　
　　    陈默也没有义务告知，反正到时候就会知道的。早知道晚知道都一样的说。
　　
　　    由于陈萍离开后，今天的饭馆并没有开门营业。关明是不管事，就像着衣来伸手饭来张口，至于说辛苦赚钱，那不是自己要考虑的事。
　　
　　    对于妻子昨天负气离开，还将自己的那么**的事公布出来，他也是非常气愤的。
　　
　　    所以关明决定了，等陈萍回来后，绝对会给她好看。至于说陈萍走的时候，喊的离婚，在他想来，这个女人是不会那么去做的。
　　
　　    这几年，也不是没有喊过，但是最后不也是这么过来的么所以关明当天还紧张了一下，不过时间一长点，就有些无所谓了。
　　
　　    陈萍不是那么坚定的人，到时候自然就会回来的。
　　
　　    至于说关明的母亲，更加愤恨陈萍。昨天仗着自己的弟弟过来，是有人手了不是还见自己的小儿子给揍了一顿，所以她也是暗自想着，等陈萍回来后，已经要部在她上报复回来。
　　
　　    小儿子的打不是白挨的，想要进这个家门，那么就跪着爬进来
　　
　　    对于昨天最后说的事，她其实也有些担心，后面也询问了一下关明。但是却没有想到这么没有脸面的事，怎么可能说实话
　　
　　    所以关明说是陈萍瞎说，是陈萍她自己有问题，却推到自己的上。
　　
　　    老太太也是信了自己儿子说的话，所以也就更加生气，甚至说要让关明离婚这样一个不下蛋的媳妇，养着还有什么用
　　
　　    关明有些无语，但是都是自己的原因造成的，所以只能是摇头。老太太也是气急，对于这个没出息的儿子，有些没有办法，所以气也就等着陈萍回来，好撒在她的头上。
　　
　　    至于说家里的其他人，这个时候并没有在家。所以陈默和陈萍走进关明家里的时候，只有老太太和关明两个人
　　
　　    “好哇你个不要脸的东西还知道回来给我滚出去跪在地上”老太太一见到陈萍，就大喊大叫的骂道。
　　
　　    在进这个家的时候，陈默为了以防万一，就将手机录像开着，将手机拿在手里。所以老太太的喊叫声，也都被记录了下来。
　　
　　    关明本来还想着骂陈萍，可是一件到她走了进来，顿时没有了声音，只是在旁边低下头看着地上，是不是有蚂蚁什么的，耳朵里却听着母亲的辱骂声音。
　　
　　    “闭嘴”陈默在后面跟着，听到老太太说出这么伤人的话，顿时生气的说道。
　　
　　    “你个小子，我骂我媳妇，关你什么事”想到昨天这个家伙动手能力超强，老太太有些不自然的喊道。
　　
　　    “她是我姐”陈默就说了这么一句话
　　
　　    “妈还有关明”陈萍开口说道。
　　
　　    “别叫我妈我没有你这么个儿媳妇”老太太直接打断陈萍的话语。
　　
　　    “好那我就叫阿姨好了”陈萍也是改了口，反正都已经决定离婚了，叫什么也就无所谓了
　　
　　    “什么你叫我阿姨你还是不是人啊，有人生没人教的”老太太顿时不愿意了。
　　
　　    “你不让我姐叫你妈，也不让我姐叫你阿姨，难道让我姐叫你阿猫阿狗的”陈默看不过去，但是看对方又是老太太，有些不好骂回去，就直接开口怼到。
　　
　　    这个时候陈默要是不开口，等姐姐开口，还指不定怎么说呢，还不如自己开口怼回去。
　　
　　    “你你”老太太指着陈默，气的说不出话来。
　　
　　    “好了，二娃，你先不要开口还有，这位，老人家你也暂时先听我说几句好么”陈萍一时间，也不知道叫什么好了。
　　
　　    “好啊是不是你们姐弟两个和起伙来，欺负我们母子两个，要是这样，我倒要看看你想说什么”
　　
　　    “好我在最后叫你一声妈你先听我说吧”
　　
　　    “没有必要，你想叫什么就叫什么”老太太一阵白眼。
　　
　　    “今天，我会到这里，就是想和你们说说我的决定。”
　　
　　    “在这里我也生活了好几年了，但是由于种种原因吧，感觉实在是不能当好一个媳妇，也不能当好一个妻子所以我决定和关明离婚，最好今天就去办手续我什么都不要，净出户”
　　
　　    “什么离婚不行我不同意”关明听到这个，顿时不愿意166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

