
妞妞跟着她，她断然不能，再让她置身危险之地。

所以，程妙音带着妞妞，就在未都落了脚。

她亲自做了一桌子好菜，盛情款待了月千澜和君墨渊。

月千澜没有拒绝，带了一些厚礼登门。

这些厚礼里，金银钱财之类的最多。

她知道，程妙音没有多少积蓄，如果她们母女想要过一个安稳的日子，手里头必须得有一些银钱傍身。

程妙音当即便红了眼眸，月千澜对她的恩情，她就算是来世当牛做马都报答不完。

酒足饭饱之后，月千澜才将南宫卿的事情，告知了程妙音，

程妙音沉默了一会儿，而后她端起一杯酒，洒在了地上。

随即，她什么话都没再说。

月千澜离开的时候，程妙音拉着她的手，低声呢喃：“其实，我早就不怨恨南宫卿了。如今他人没了，我更没有理由再恨他。这样的结局，对我们来说，挺好的。”

月千澜轻轻的拍了拍她的手背：“能放下就好……祝你今后，能够再遇一个有缘人。”

程妙音一怔，随即抿唇而笑。

“对于情爱之事，我早已看透……”

“话不能说的太早，难道你不知道，有一个人，一直在默默的守护你吗？”月千澜在她耳畔低声呢喃。

程妙音眼底，闪过几分迷惘。

“皇后说的人是……”

“自从南宫卿死后，我和阿墨商量着，将段恒给放了。我相信，在不久的将来，他一定会来找你的。”月千澜眼底满是柔情，轻声耳语。

程妙音的眼眸里，死寂一片。

她苦涩一笑：“皇后你觉得，我现在还有爱人的能力吗？我不想爱了，爱一个人实在是太累了。下半辈子，我只想守着妞妞过……”

月千澜叹息一声，她也没有多事的再劝程妙音。

她拍了拍程妙音的肩膀，留下一句保重，便和君墨渊离开了这里。

程妙音当即跪在地上，恭恭敬敬的目送着他们离去。

第二天一大早，月千澜便和君墨渊离开了未都。

他们离开的第三日，衙门那边原本摆放着的两个身体，便被人偷走了。

偷盗尸体的人，似乎对衙门的士兵用了药。

那些士兵一觉醒来，便发现尸体不见了。

他们连忙将这事，禀告给了肖文生。

肖文生慌乱不已，连忙去了书房，给君墨渊写信。

——

大约四五个黑衣人，连夜架着一辆马车，避开未都受城门的侍卫，悄悄的离开了未都。

他们一夜没有合眼休息，一路朝着西方赶去。

天色渐渐亮起的时候，他们赶到了一处深山中。

那深山绿荫成林，四处环山。

任何人都不会想到，就在这四处环山的地方，居然会有人建了一栋精致漂亮的二层楼小庭院。

那几个黑衣人架着马车，穿过茂密的绿林，经过蜿蜒曲折的山路，终于停到了那栋精致的小庭院前。

几个黑衣人没有多说一句话，当即掀开马车帘子，将马车里躺着的两具尸体，手脚麻利的给抬进了庭院中。

院子里正在晒草药的仆人，看到他们抬了人进来，他们连忙放下手里的草药，帮着他们将两具尸体抬进了屋内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960463"  chaptername="我现在还有爱人的能力吗？">加入书签</a>
</div>
