    在他看来，这回完全是超水平发挥了，能有如此速度和成果，说出去都足以自傲！

    更重要的是，经过这一次的磨练之后，他自觉得在阵道方面大有进步，回去后好好闭关消化一番，说不定就能有个不小的提升和突破。

    赚了！

    若是黑暗魔兽一族这边还能多给点赏赐奖励，那就更是赚大发了！

    “很好，你们这次做的都非常不错，本座相当满意，所有人都记大功一次，等事成之后，本座自然会论功行赏，绝不吝啬！”

    林逸心情大好，以卡路牙的身份大开空头支票。

    真正事成之后……这些有功之臣怕是没什么命来拿奖励了！

    “卡路牙大人，现在是否马上开启阵法，开通新的节点通道，将节点中的族人都释放出来？”

    给林逸洗脑的黑暗魔兽是除了卡路牙之外身份最高的那个，上次挨了两百五十杖，不但是屁股开花，差点就一命呜呼了。

    伤好之后，自然是对卡路牙怀恨在心。

    不过他却不敢表露分毫，面上反而更加的恭敬，绝对不会做出半点招惹卡路牙疑心的事情，所以现在就低声下气的来请示林逸。

    这个独立空间，在传送阵法成功建立之后，将会成为地下魔窟和节点中黑暗魔兽一族的中转站。

    一旦黑暗魔兽一族源源不断的进入这个独立空间，就能以此为跳板，彻底掌控地下魔窟。

    然后就是整个凤栖大洲。

    黑暗魔兽一族或许不会马上明目张胆的拿下整个凤栖大洲，但暗中的渗透控制肯定是少不了的。

    短时间内，凤栖大洲就会彻底沦陷，被黑暗魔兽一族暗中掌控，成为他们制霸副岛的桥头堡！

    等积蓄足够力量之后，黑暗魔兽一族就会开始席卷整个副岛！

    所以别看这里好像只是微不足道的一个阵法通道，但却是成就燎原之势最初的那点星星之火！

    林逸一摇手，说道：“不急，开启通道之后，我们族中的精锐大军就会源源不绝的转移过来，最初过来的肯定会是那些身份高贵的大人，若是我们一点准备都没有，岂不是太失礼了！”

    “传令下去，把地下魔窟所有辟地期以上实力的族人都召集起来，到这里来列队迎接，无论如何，这个声势必须要有！”

    林逸话音刚落，就有一个黑暗魔兽一族的高层忍不住质疑。

    “卡路牙大人，这样是不是有些小题大做了？传送阵法还没真正开启过，若是开启失败怎么办？劳师动众还将这里彻底泄露出去，不太妥当吧……”

    “失败？那万一成功了呢？”

    话没说完，就被林逸冷漠的眼神给瞪了回去。

    这家伙顿时想起来那些尖锐倒刺的刑具，和仿佛无穷无尽的杖责……算了，就当什么也没说吧！

    秒怂！

    “还有人对本座的命令有意见吗？现在都说出来，本座向来虚怀若谷，只要说的有道理，一定会从善如流！你们也不需要有顾忌。”

    林逸嘴角带着冷笑，这话说出来，压根没有一个黑暗魔兽会相信。

    神特么虚怀若谷，鬼特么从善如流？

    想收拾我们就直说，想让我们主动凑上去，那是休想！

    于是现场一片寂静，在林逸无形的威压之下，学聪明了的黑暗魔兽一族高层都装起了哑巴，谁冒头谁傻瓜！

    然后他们心里还在脑补，为什么卡路牙会下这样的命令，肯定是怕节点中过来的黑暗魔兽的身份更加高贵，会直接取代了他总指挥的位置！

    想要保住位置甚至以功劳来更进一步，那就只有摆出足够的强势，让新来的人不敢随便伸手。

    要做到这一点，光凭现在独立空间中的黑暗魔兽一族肯定不够，怪不得要召集所有辟地期的族人过来，感情是想找高手撑场子啊！

    林逸没有说什么，这些家伙自动脑补出了合理的解释，自然也不会再出言反对。

    立刻都乖乖去传达命令，召集在地下魔窟中的黑暗魔兽一族高手。

    本来林逸是想要把开山期的黑暗魔兽一族也都召集过来，但怕来的人太多，这里装不下，也耽搁时间，才放弃了这个想法。

    反正开山期的黑暗魔兽对于大洲层面算不得太大的威胁，只要辟地期以上的黑暗魔兽没了，剩下的留着给武盟练兵刚好。

    等待的时间里，林逸不说话，其他黑暗魔兽一族也不敢说话。

    不知道是因为卡路牙原本的威势，还是之前林逸的板子给他们留下了深刻的印象。

    小半天之后，地下魔窟那些接到召集令的辟地期以上的黑暗魔兽一族高手，都迅速赶到了独立空间。

    林逸看到眼前这个数量，也是暗自震惊。

    这么短的时间内，辟地期的黑暗魔兽就聚集了数千之多，裂海期以上的也有上百，还有十数个半步破天和破天初期的超级高手。

    如此强大的战力，已经足够突袭凤栖大洲武盟了。

    黑暗魔兽一族隐忍至今，图谋的恐怕是整个星源大陆，甚至是整个副岛！

    所以在打开连通节点的通道之前，将这些锋锐的爪牙都给隐藏起来了。

    “卡路牙大人，族人已经聚集的差不多了，还有少数是在执行任务，一时没办法联络到，还有极少部分是距离比较远，赶来需要很多时间，我们是继续等还是？”

    负责洗脑的黑暗魔兽高层小心的向林逸请示。

    林逸看了一眼密密麻麻的黑暗魔兽一族队列，心中思忖了一番，能整死多好像已经超出预料了，没必要继续等候了。

    夜长梦多，万一出现什么突然的事故，反而得不偿失。

    做人不能太贪心，还是要懂得见好就收的道理！

    “不等了，准备开启通道吧！”

    林逸一挥手，当先走向传送阵。

    矮胖中年男子屁颠屁颠的小跑着先一步冲了过去，再次装模作样的检查了一番，确定没有问题后，将开启阵法的控制阵旗双手捧着送到林逸面前。

    “开启阵法这种大事，自然是要卡路牙大人亲自出手，小的恭请大人开启阵法！”

    林逸眼神古怪的看了他一眼，欣然接过阵旗，这家伙倒是很会来事儿。

    可惜，他不知道，他送出的阵旗意味着什么！

