    昨天难受没更，想着今天补上，但是今天还是难受，一个劲冒虚汗，实在起不来。所以没办法了，明天好了恢复更新，不好意思。最近状态一直不太好，身子也没有调整过来。

    还有就是，这一卷马上结尾了，努娜这段剧情很重要，中部的北海道之行，相当于上部的德寿宫，写起来需要比平时更多的心思。毕竟是韩娱里永远的意难平，不想写的太草率肤浅，我前段时间甚至在自我怀疑，觉得以我现在的精神状态，害怕写不好这段剧情，没有那么真挚。偏偏我是个完美主义者，压力蛮大的。

    我挺喜欢和大家互动的，上部还有互动投票剧情，但后面肯定没有了，因为已经过了铺垫部分，中部的一切已经注定了。不过我还是想剧透一个有意思的消息，当做一个解谜游戏。

    线索如下：

    1.在本书里写过的女偶像里，有一个人隐藏了一个和王太卡有关的秘密。

    2.这个人在伪装，就像王太卡在伪装很爱宋香菜那样伪装。现在看起来一个无害的人，正在暗处盯着王太卡，随时用爱的名义，毁掉王太卡。

    3.前面埋过伏笔，后面也会有更多伏笔，不过埋的很深。大家可以从书中对精神疾病的各种描述和分析中找到线索。如果你能理解书里写的那些各种各样稀奇古怪的病状，那么会对找到这个人起到关键作用。

    这本书加在角色栏的女偶像有二十几个，大家可以分析一下哦。

    那么明天见，我先睡了，太难受了。

