    “污染了环境还想逃？真当我蓝小倪是咸鱼吗？”

    一声清喝从毒天神的身后传来。

    周围的大海突然疯狂咆哮，怒浪滔天。最前方更是掀起万丈巨浪，宛如一堵遮天蔽日的水墙，携带亿万钧的重量狠狠朝毒天神砸落。

    毒天神脸色一变，头上暗绿色神环爆发神光。

    “嗜水毒蜂！”

    他大喊一声。

    “呕……！！”

    嘴里突然吐出一团黏糊糊的小型毒蜂。

    安林和蓝小倪看到这一幕，都感觉到有些生理不适。

    虽然招式有些恶心，但威力却是很强。

    一团黑色黏糊糊的小型毒蜂，有极强的吞噬能力，撞向巨大的蕴含水之权柄法则的水墙，竟然还能将其快速撕咬出一个大洞。

    毒天神就从大洞之中逃出，继续朝前方飞去。

    “轰隆！”身后突然有虚空爆裂。

    炽热的高温，让毒天神身后灼热难耐。一股极为恐怖的气息，更是在飞速朝他靠近，让他心头猛跳。

    “七圣火模式，暴力推进！”安林的双足喷射出足以焚空煮海的火焰，在虚空拉出一道极速火线，跃进的速度比毒天神快了近五分之一，短短一分钟不到，就追到了毒天神的屁股后方。

    毒天神的身后已经被火焰灼烧得通红。

    安林那轻佻和让毒天神发憷的声音已经从身后传来。

    “嘿嘿嘿……瞧瞧我看到了什么……”

    “一只落单的天神……”

    无数加持了可焚尽一切的至高法则的圣火，同时狂卷而出。

    方圆数十里的大海，瞬间被烧得空洞了一块，连水蒸气都没有释放，就被烧成了最微小的粒子。

    毒天神更是惨叫起来，屁股直接融化。

    “安林，你莫要欺人太甚！”毒天神爆喝一声，“天鬼魔毒！！”

    “呕……！！！“他张开嘴巴，猛地吐了起来。

    一个浑身黏糊糊的狰狞鬼怪被他从嘴里吐出，迎风便涨，瞬间成长为百丈大小的恶鬼，伸开利爪扑向安林。

    那黏糊糊的身躯不惧火焰，身躯上有密密麻麻想咀虫一样的东西要蠕动，就是那种小东西，将火焰给吞噬了。

    “真恶心啊……不过，凭这就想克制我？”安林强忍着恶心，身侧一个金色雷玉光芒大盛，“你这东西不怕火，但我就不信了，其他属性你也不怕……”

    轰隆隆！

    突然有雷霆咆哮，惊曜天地，破灭一切。

    金色雷霆宛如利剑般，刺穿了恶鬼的身躯。

    雷术至阳至纯，是最擅长辟除魑魅魍魉的属性，果不其然，恶鬼坚持不到一秒，就被安林的金虚雷瞬间破灭。

    毒天神心头一惊，催动浑身力量，再次施展天神术法：“看我这一招，天域毒花！呕……！！！”

    他又吐了，这一次吐出了一朵妖异的花苞。

    花苞快速旋转变大，然后绽放，无数五颜六色的花粉在虚空扩散。

    花粉不惧烈焰，不惧雷霆，它们散落在虚空，强烈的毒性就连虚空都被腐蚀得扭曲破裂，将周围瞬间化作夺命的毒域。

    “安林，我这毒粉韧性极强，无惧炎雷，深植虚空，你又当如何？”毒天神一边逃，一边看向身后道。

    突然间，大海倒卷，亿万吨的海水飞向天空，然后仿佛收拢的惊天巨手，重重朝中心闭合砸落。

    中心的地方，正是毒天神待的地方。

    “什么？！”毒天神惊呼一声，被突然而至的海水砸中，卷落大海。

    “呵呵，打得那么来劲，把本公主都忘了？”蓝小倪摆动着鱼尾冲来，操作着海水将虚空弥漫的毒粉卷落大海，毒粉不惧炎雷，并不代表它能够扛得住至强源水的冲刷。

    毒天神在海底挣扎，这时候金虚雷光以极快速度洞穿大海，击落在它的胸口上，将他的胸口炸穿了一个血洞。

    不行，必须要逃！！

    毒天神捂着胸口，也不飞上天了，直接在海底朝远处游去，还对着海底一吐，将大海染成黑色。空遁不行，那就水遁，安林要追它，就能分神抵御有毒的海水！

    “气死我了，这货属墨鱼的吗？又吐黑污染我的西海！！”蓝小倪看到这一幕，气得不行。

    “气象，冰寒极域。”安林对着大海一踩，彩色气流神玉快速流转，冰寒的力量让方圆千里的大海冻结。

    毒天神原本在海水里游着，突然就结冰了……

    咔咔咔……

    他在冰里移动，感觉自己成了一艘破冰潜水艇，速度极速下降。

    这时候，蓝小倪已经动用水之权柄，将安林凝固的冰化作冰剑，狠狠插了几十下毒天神，将对方插得遍体鳞伤。

    “疼疼疼……呕……！！”毒天神再次呕吐。

    这一次，它吐出的是一条条暗黑色的藤蔓，藤蔓蕴含难以想象的烈毒，顷刻就将周围的冰层腐蚀，然后直冲天空，朝安林和蓝小倪卷去。

    “哦？竟然不逃了？很好！终于可以像个男人一样跟我战斗了！”安林双目明亮，七重圣火构成的炎铠包裹在身前，释放着无尽的高温。

    扑来的藤蔓还未触碰安林，就被极致的高温融化。

    蓝小倪身姿灵活，面对扑来的藤蔓，摆动着鱼尾在空中快速移动身为躲避，白玉般的双手极速舞动，挥舞出一道道锋利至极的水刃，将藤蔓切成了一段段碎片。

    “就凭你这点实力，还妄图同时攻击我们两人？怕不是失了智。”安林默默摇头。

    “啊啊啊……！！”毒天神突然对着安林一声咆哮。

    咔嚓……

    它头上的神环突然开裂了。

    安林还未明白到底发生了什么，他身上的火焰铠甲胸口部位变得漆黑，然后融化，无形的力量瞬息洞穿了铠甲，狠狠刺入他的胸口。

    紧接着，一股无形的力量，让血肉腐烂，让生机快速流逝着。

    “这是毒？无形无色的剧毒？”安林脸色大变，急忙压制体内的毒。

    很明显，毒天神用了超越他所能承受的极限的招式，被天道反噬了，神环这才出现了裂缝。

    “哈哈哈……安林……你再厉害又怎么样，还不是中了爷爷的毒？”

    “爷爷先走了，后会无期！！”

    毒天神畅快不已，趁着安林压制体内毒素的瞬间，快速逃遁。