599

“水之祭坛和火之祭坛在冥域……至于木之祭坛，还有那个肝脏，应该在生命古树那里。”

阿树想了想，脸上流露出一抹诡异的笑容。

“不知道你敢不敢去呢。”

“再说吧。”

陆云耸了耸肩，“眼下的事情还没有解决呢。”

陆云不再理会阿树，他直接将那颗心脏塞进星辰化身的体内，然后一招手，将星辰化身送进地狱，让其在地狱中慢慢修复。

陆云开始为接下来的图山阁拍卖盛会做准备了。

一千个天地之阵？那不过是最后的重头戏而已，陆云计划，是要借助这次拍卖盛会，将他一直以来计划的事情，推广到整个仙界。

佐道为王！

这一次拍卖盛会，除了图山阁一家之外，还邀请了仙界其他几家巨型商会参加。

而且，在此之前有三个月的缓冲时间，无论是图山阁，还是其余几家商会，亦或者是仙界顶级族群，都有足够的时间去准备。

化湿天遭劫，仙界各方势力齐聚化湿天，争夺其中的资源，以及化湿天各大族群留下的财富。但是眼下，仙界各方还算克制，虽然冲突不小，但没有形成规模性的战争。

他们都在等，等待着这一次拍卖盛会的契机。

这一次的拍卖盛会，绝对堪称仙界八万年来，最为宏大的一次拍卖盛会。

……

终于，仙界万众瞩目的拍卖盛会开始。

不过让所有人感到意外的是，这一次拍卖盛会，并没有在玄州城内进行，而是在玄州中央，那座新建立起来的大城中举办。

古仙墓已经被夷平，那座金碧辉煌的大城，如同一片巨大的宫殿群一般，屹立在玄州中央。

那黑色的玄河被截流，缭绕在这座城池的四周，成为这座城的护城河。

大城一开，便引来仙界众仙的瞩目。

“这座城池，根本就不是城池的布局……更像是一个宗门！”

有仙人进入城池之后，立刻就反应过来，“这陆云要开宗立派？！”

现在的仙界，除去神族统治的时期之外，不过八万年的历史，仙界各方势力依旧还处在族群的阶段。

虽然有二十三诸天天庭，四大海洋的妖庭，但各方势力依旧以族群为主，族群的利益大于一切，类似于地球上的原始世界。

不过仙人终究不是原始人，仙界早已有宗门的存在，虽然宗门没有成为仙界的主导，但势力依旧不容小觑。诸如大罗天的大罗仙宗，自在天的仙武门，都是各自天庭之下的最强势力。

不过族群与宗门之间的冲突，在宗门诞生之后，便没有停止过。

现在，仙界中许多仙人见到眼前这座刚刚建成的大城，立刻就明白陆云的想法，许多人的心中都不住的冷笑。

现在仙界许多仙人容忍陆云的存在，不过是觊觎他手中的天地之阵。一旦天地之阵的秘密公开，那么陆云乃至在整个玄州，立刻就会成为众矢之的。

仙界不需要圣人，尤其是活着的圣人。

在拍卖盛会开启的前夕，陆云的脸色不禁有些难看。

他看到黄泉妖庭的人到来，但是走龙休却并未随着他们一道前来。

这让陆云的心，不禁微微的一沉。

“走龙休成为我的二弟子，黄泉妖帝应该知晓……他现在将走龙休留在黄泉妖庭，是什么意思？”

走龙休在到达黄泉妖庭的时候，曾经传讯陆云，但是自那之后，走龙休便再也没有了消息。

陆云的心情不大好。

轰——

突然间，天地一震，一声巨大的轰鸣传遍整个玄州。

所有人都不禁抬头看去。

四条淡金色的龙影张牙舞爪，在半空中盘旋，继而狠狠的冲向这座新建立起的大城。

这是四条巨型龙脉！

“陆云！！！”

伴随着那四条巨型龙脉的俯冲，一个巨大的咆哮声响起。

这是北海悬空岛金色朱厌的声音。

“至尊榜之战时，在天命城中，你我达成协议，以四条龙脉来换取我道侣出世……今日我便完成这个协议，将四条龙脉给你送来了！！”

金色朱厌的声音响彻天地，玄州内外每一个仙人都能听到它的话。

“至尊榜之战时候，天命城中达成的协议？”

有人一怔，“至尊榜之战时候，陆云也在场？”

“那个将至尊榜之战搅的一团乱的星辰，可不就是陆云吗？”

有人当即冷笑道：“原来如此，难怪朱厌会在天命城里护着陆云，两者根本就是沆瀣一气，一丘之貉！”

“可是上次玄州城前，不是已经证实陆云和星辰是两个人了吗？”

有人不禁疑惑。

“星辰和陆云是两个人不假，但谁又知道，当初在天命城的那根搅屎棍，究竟是陆云，还是星辰？”

听到有人这样说，所有人都沉默了。

不过……这些都不重要！

现在，陆云拿出一千个天地之阵的名额来拍卖，没有人愿意在这个时候得罪陆云。

“哈哈哈哈——”

大城当中，陆云的笑声传来。

“悬空岛妖祖果然是守信之妖，四条龙脉，陆某便却之不恭了！”

轰——

大城中，同样传出一声轰鸣，继而，一只金色的大手从城中探出，将那四条近乎暴走的龙脉抓在手中，瞬间拖进城内。

任由着那四条龙脉如何挣扎，都无法摆脱那只大手的擒拿。

“陆云，我有一个疑问。”

金色朱厌的身影，在大城上空显现。

它的身上披着如同火焰一般的披风，手里持着乌黑的大铁棍，一双火眼死死的盯着城中那座最高建筑之上的陆云。

“当初北海妖庭的那条近乎化作祖脉的龙脉，被你拿了去，琅邪天的祖脉也在你的手中……现在，你又要。四条龙脉，你究竟想要做什么呢？”

五条龙脉，一条祖脉！

听到这番话之后，所有人都不禁一颤。

特别是曾经北海妖庭的那条龙脉，已经近乎化作祖脉，就算是仙界各大巅峰族群，都求之不得的宝贝。

龙脉珍稀，在仙界当中异常稀有，也唯有仙界最为巅峰的族群才能获得。

而且龙脉有灵，近乎于神，并不似寻常地脉那般死死的躺在地下，仙界的仙人只要能得到龙脉认可，便可以不受天地反噬，调动龙脉。

不过现在，朱厌显然没有得到那四条龙脉的认可，但是它的实力强横，哪怕是自我封印到上仙境界，也凭借着强横的肉身与底蕴，抗住龙脉的天地反噬。

现在，在这玄州中，有五条大型龙脉，一条祖脉！所有人都动了贪念……可是一个天庭的底蕴。

“我想要做什么，自然有我的打算。”

陆云的声音清朗，远远的传开：“恕我冒昧的问一句，上一次，悬空岛上走出一头无暇的混元果位狮子，你究竟是用何种方法培养出的无暇混元呢？”

听到陆云的话，所有人的呼吸一滞。

无暇的混元果位！

现在仙界的混元果位仙人大多残缺，他们的混元道果近乎粉碎，根本就不是完整的。而成为无暇的混元果位，是他们毕生的梦想。

现在，悬空岛上似乎存在着这种方法。

有认识那头黄金狮子的人自然知晓，曾经的黄金狮子，也是残缺的混元，但是归顺悬空岛之后，便成为无暇的混元。

朱厌的脸色不禁一沉。

“陆云，你是在挑衅我悬空岛妖族圣地，探听我妖族的机密不成？”

金色朱厌的眼中，射出两道暴虐的目光。

那头老狮子已经被北冥剑宗的宗主斩杀。

金色朱厌无法救援之下，只能提出以龙脉交换，可以说，这四条龙脉，相当于那头老狮子的性命。

现在陆云拿那头老狮子来说话，瞬间激起朱厌的怒火。

“哦。”

陆云点了点头，“那么我要这些龙脉，又与你悬空岛有何干系？这也同样是我玄州的机密。”

陆云冷笑一声，“今日乃是图山阁拍卖盛会开始的日子，你悬空岛妖祖来到这里参与拍卖，我自然扫榻相迎，若是你来捣乱……”

轰——

远在千里之外的玄州城中央，传承宝塔一震，凛冽的剑气冲霄而起。

金色朱厌的脸色几经变化，最终它那高大的身躯化作正常人大小，落入城中。

显然，金色朱厌也是来玄州参加拍卖的。

……

拍卖盛会依旧热闹无比，并没有因为朱厌的到来而冷清下来，反而变得更加热闹。

“仙界十三家大型商会共同举办的拍卖盛会，除了天地之阵外，更有许多珍奇异宝出现……而且，十三家商会更联手创立出一个巨大的坊市，比曾经北海的万归海市的规模更大！”

“那是楼船！比灵族楼船更强悍的楼船，竟然被放在坊市里出售！”

“兵字符，山字符，御字符……这些都是失传了的古符，陆云竟然放倒这里来卖！”

楼船，古符，都是陆云的招牌！

难怪仙界的十三家最大的商会，会摒弃前嫌，联手开辟出这样一座巨大的坊市。

无论是古符还是那种楼船，都是有资格进入拍卖会，甚至成为一个拍卖会的压轴宝物的。

“疯子，简直就是疯子！！”

突然间，一个仙人盯着眼前的一块玉简，口中发出一声惊呼：“这是虚境功法，陆云这个疯子，竟然将虚境功法拿出来卖！！！”

这个仙人近乎疯狂。

虚境出现，但虚境功法却不多，被仙界顶级的巅峰族群垄断，一些弱小的族群和势力，想要获得虚境功法，必须要投靠大势力才行。

同样，在大道之花未散之前，仙界诸天的巅峰族群的强者出动，将那些达到虚境，开创出虚境功法的虚境修饰引入族中。

若是他们胆敢反抗，便就地格杀。

他们的虚境功法，也会落到巅峰族群的手中。

虚境功法，何其珍贵，但是现在，在这城中的坊市里，陆云竟然将虚境功法拿出来贩卖！

这样的行为，震撼人心，同样，也触及到了仙界巅峰族群的利益。