
        狄少冷眼看着这个说话的散修，之前他可不是这个态度，无非就是想要看看萧辰是否是故弄玄虚。

    如今他以出手试探，其实根本就没有试探出什么，那攻击虽然强，但是又怎么可能对萧辰造成伤害。

    可就算这样，这些散修此时也放心了不少，至少狄少没有什么危险。

    之前看萧辰与他应该是有些恩怨的，刚才他们都没有出手，只有狄少一人出手试探，可萧辰并没有做出什么应对。

    要么就数故意隐忍，放弃对付狄少的最好时机，好让他们下套。

    要么就是萧辰十有刚才是装腔作势，根本没有什么传承守护之类的东西。

    不过他们认为第一种的可能性还是很小的，而且对方只是一个通天境的小武者而已，远距离攻击还惧怕的话，那就太说不过去了。

    不少天宗强者开始出手，他们对法则的运用和通天境武者根本就是天差地别，那怕是凝聚出人皇之气的通天武者也根本无法抗衡。

    一般来说，凝聚出人皇之气的通天武者，可以稍微抵抗一下，但没有凝聚出人皇之气的，面对天宗强者只有被秒杀的份。

    如今虽然萧辰这边都是通天境界中的佼佼者，可是面对如此多的天宗强者，凭借他们自己的力量实在难以抗衡。

    萧辰看着满天的法则之力，各种各样的力量都有，但是无一例外，全部都是冲着他们来的。

    只是暂时他们控制着攻击没有出手罢了。

    “天宗的武者攻击确实不是通天武者可以比拟的。”萧辰暗叹，对于法则上的运用根本不是一个层面上的。

    甚至萧辰感觉自己周身被一股力量锁定，这股法则力量要比其他来的更加恐怖。

    似乎已经到达了第一境的入境，在这个境界当中，武者对于法则的掌控更加的得心应手，只是有一个念头，自身力量就可以与法则产生共鸣，从而变成强有力的攻击。

    这一境之差，力量上的差距，攻击的强度可是相差几十甚至是上百倍，而且与之前自己消耗的力量是想通的，这就是领悟法则的力量。

    “在给你最后一次机会，现在自己走过来，跟着华少去华府，我们可以不发出攻击，否则这么多攻击，万一那一个失手了，对你来说可不是一个好的事情。”那最开始站出来的散修冷笑的说道。

    他这样，其余散修也没有表现出不乐意，只因为他是这里最强者，只差一步就可以成为人皇，在华洲可是能够成为郡王的存在。

    而且这样的他，在法则规则的造诣上，更加不是别人可以比拟的，可以说他一人就可以对付这里的全部了。

    虽然他还是天宗强者，但是力量不是一个层次的。

    萧辰所感觉到的那奇特力量，有一股灼热的感觉，这种力量无处不在，根本不是他可以抗衡的，似乎只要对方一个念头，自己就会被燃成灰烬。

    “不必了，既然已经出手，那有什么后果，萧某还是希望诸位可以能够承受得了。”

    不过虽然面对这么多强大的攻击，似乎每一个攻击，都可以让萧辰无法抵抗，但萧辰依然没有一丝慌乱。

    虽然他也不希望事情发展到如今的地步，要是一些东西不暴露除出来，萧辰还是不愿意轻易暴露的。

    但是此时萧辰已经开始沟通在身后的神魔宫，虽然天宗强者对法则的控制不是自己可以比拟的，但是有神魔宫的保护，萧辰完全不会担心。

    “那就不要怪我们了。”那散修冷笑道，其实到了这个地步，谁也没有觉得萧辰会服软，只是萧辰到底有什么底气，这是让他心中没底的原因。

    “萧辰，我师傅马上就到了。”姚兰此时出声，告知萧辰，她的师傅真的马上就要到了，只要在等一会，萧辰就可以不暴露出太多的东西了。

    “动手吧，姚兰的师傅可是天界的强者，诸位要是不想要这个功劳，那我华府的人就出手了。”

    姚兰这次没有传音，似乎就是想要他们忌惮，虽然不知道姚兰所说的是真是假。

    但现在最起码主导权是在自己手里，要是姚兰师傅到了，那怕是他，也依然要给那位前辈足够的尊重，也就是说这里的事情他无法控制了。

    这对于他来说，是一个不确定的因素，虽然不知道姚兰的神秘师傅是否会插手，但不管怎样，华圣严都不喜欢这种失控的感觉。

    “真是一群废物。”天奇冷哼一声，直接走出，要是萧辰在这种情况下都没有被擒拿回去，那将会是他们的耻辱。

    “华少，我们知道了，这就动手。”那散修也看出了华圣严的不耐烦，也不敢继续墨迹下去了。

    那怕萧辰真的有什么后手，那也只能硬着头皮上了。

    “糟糕！”姚兰神色慌张，有些愧疚，没有想到她的话会成为导火索。

    “没关系，迟早要动手的。”萧辰摇头，他要是想要安全离开这里，甚至是依靠自己的力量进入天界，这种能力迟早要暴露的。

    那散修果然没有在浪费时间，他直接动手，强大的火之法则直接是将萧辰等人包围，而其他天宗强者也纷纷出手。

    不过他们都有把控分寸，毕竟不是要杀死萧辰，而是活捉。

    轰隆...

    强大的攻击，笼罩在萧辰附近，地面全部破碎，附近的地表全部都被破坏。

    “哼，让你自讨苦吃。”那散修冷声说道，要不是萧辰不识趣，华圣严也不会不满。

    攻击余波平静下来，当萧辰重新出现诸人的眼前时，使得诸人露出不敢置信的表情。

    “怎么可能！”那散修出声说道。

    就算是华圣严都眯了眯眼睛，仔细看着萧辰身上的力量。

    此时萧辰还有身边之人，被一股力量包裹着，并且缓缓升空，向着神魔宫飘去。

    “是神魔宫的力量，萧辰可以控制这神魔宫。”华圣严低声说道，直接看出了萧辰力量的来源。

    。九天神皇
  