    

    国家队其他成员都走了过来。

    这些打球的人，一个个都很血气方刚。

    他们自然不服气杨辰贬低他们。

    “兄弟，很嚣张啊。打个野球，给了你这么大的自信心吗？”

    “你来试训，我们欢迎。但是你也没必要贬低我们吧。”

    “我们都是很好相处的人，但是被你这么一说，我们再没脾气也得生气啊。”

    ……

    杨辰也不怂这些职业球员，针锋相对地回道：“难道我说错了吗？对手是活的，你们对着死物训练，能训练出来效果吗？我也没有贬低你们的意思，只是实话实说这种试训方式没什么用。这样，你们若是不服气，抽出来5个人，全场防我。你们能防住我，我立马走人，不用试训了。怎么样？”

    这不是明摆着找架干吗？

    看不起谁呢！

    五个人防守他一个人还能防不住呢？

    “我曹，这么嚣张啊！”

    “我看你不是来试训的，而是来干架的啊！”

    “你拓麻看不起谁呢？五个人防不住你，那我们还不如原地退役得了。”

    能出现在这里的球员，肯定都是龙国最优秀的职业篮球运动员。

    杨辰这么瞧不起他们，不光是他们本人不乐意，连杨辰以及腐小团他们四个直播间里的观众都忍不住吐槽起来。

    “哥们，你这就有点嚣张了呀。好歹这些都是职业球员，虽然球技确实不咋地，但是你别用自己的爱好去挑战人家的饭碗啊。”

    “兄弟，你打个野球是厉害，但是那些毕竟是业余玩家。面对这些职业选手，你还要一打五，那就真的是有点自负了。”

    “已经被杨辰这么瞧不起了，我就不信这些职业选手还能忍得住。怎么也得给自己正名啊。”

    ……

    老杜觉得如果杨辰试训通过，顺利加入国家队，肯定要跟大家搞好关系。

    毕竟篮球是五个人的，指望谁一个赢下比赛都不现实。

    如果让杨辰单挑五个，不管输赢，肯定都不利于团结。

    所以，他立刻就出言制止。

    但是大姚不这么认为。

    作为曾经在NBA大杀四方的巨无霸，他太了解球员们的心态了。

    不是被打的毫无还手之力，哪怕对面站着乔丹，也不会有人服气。

    所以，他支持杨辰一挑五。

    一来，他也想看看杨辰的实力能不能匹配自己的狂妄。

    二来，他也想让杨辰真的用硬实力打服其他人。

    毕竟，如果杨辰通过试训，顺利加入国家队，将来肯定要以他为核心。

    如果不把其他人打服，他们在场上肯定不会听从杨辰指挥。

    老杜是教练，但是大姚是篮协总裁。

    自然要以大姚的话为准。

    老杜便对选手们说道：“既然杨辰都发出挑战了，你们也不能怂。都是带把子的纯爷们，可别丢人现眼。你们商量一下，选出来五个人防他。”

    选手们赶紧聚在一起商量起来。

    经过一番商讨之后，他们选出了五位代表。

    郭爱林，吴谦，周彭，张振林，易剑连。

    基本上就是当前国家队的首发阵容。

    五人简单商量了一下，决定采取非常简单粗暴的防守方式。

    五个人站成一排，随着杨辰的位置变化左右移动，始终挡在他面前，不给他任何突破的机会。

    乍一看，这个防守策略好像很厉害的样子。

    但是对于身体素质好的球员来说，这种防守无异于没有防守。

    比如，杨辰直接把球用力抛向前场，直接从易剑连和张振林之间的空隙冲了过去。

    经过系统基因改造的杨辰，爆发力甩这帮职业运动员几条街。

    他已经追上球，郭爱林等人才刚启动。

    杨辰拿到球做了一个三步上篮的姿势，然后就回头对他们说道：“能用点脑子吗？你们打比赛都是这么防守的吗？”

    五人一脸尴尬。

    他们自以为很聪明的防守策略，没想到如此弱智。

    老杜大喊：“212站位防守，全场紧逼防守！”

    五人赶紧按照教练要求重新站位防守。

    郭爱林和吴谦负责前场包夹贴防，周彭负责中间补防，张振林和易剑连镇守篮下，形成三道防线。

    杨辰若是突破了郭爱林和吴谦的第一道防线，周彭立刻补上去延误一下。

    如果周彭也被过掉，那就看镇守篮下的双塔，张振林和易剑连的了。

    稍微懂点篮球的都可以看得出来，这是目前这种局面最好的防守方式。

    如果这种方式还是防不住杨辰，足以证明杨辰的控球能力没有任何问题，完全可以胜任首发控球后卫的职责。

    待五人组站好位置，杨辰开始运球突破。

    郭爱林和吴谦的紧逼防守，并没有给杨辰带来任何麻烦。

    杨辰双手背后运球，碾压式往前推进。

    俩人根本没有任何办法，只能不断后退。

    老杜见状，赶紧大喊：“郭爱林正面防住，别后退！吴谦去抢球！”

    俩人赶紧照办。

    郭爱林立刻站定，挡住杨辰的去路。

    吴谦绕开杨辰，伸手去掏他背后的球。

    说时迟，那时快。

    只见杨辰右手稍微用力往前拍了一下，皮球穿过胯下来到面前。

    他再顺势左手粘球一个360°大转身，贴着站着不动的郭爱林转过来，轻轻松松就摆脱了俩人的防守，再加速冲向防守中转站周彭。

    周彭见杨辰的速度太快，他赶紧不断后退，同时调整自己的位置，力求堵住杨辰的去路。

    此时，被过掉的郭爱林和吴谦又背后追了上来。

    可谓是，后有追兵，前有强敌。

    但是杨辰并未有任何减速的动作，只见他左右手交叉胯下运球，加上双肩晃动假动作，做了一个经典的艾弗森的“cross.over”动作，瞬间便把周彭给晃倒在地，再加速冲向镇守篮下的易剑连和张振林。

    呆小妹兴奋大喊：“漂亮！”

    萌团也跟着大喊：“老板厉害！”

    腐小团则温柔地笑着，满眼柔情地看着杨辰，此时她的眼里只有他。

    可能这就是一个女人被一个男人得到之后的变化吧。

    郭爱林，吴谦，周彭继续追击杨辰，配合篮下的张振林和易剑连准备五人夹击杨辰。

    杨辰速度极快，瞬间就冲到了易剑连和张振林面前。

    俩人本能地就想往后退。

    但是杨辰并没有真的过掉他们，而是在他们有往后退的趋势的瞬间回拉一步。

    俩人赶紧又想往前补一步，这就导致他们的重心乱了。

    这时，杨辰再突然一个加速，俩人又想赶紧往后退。

    已经乱了重心的俩人，身体不受控制，直接歪倒在地。

    这一系列动作只在不到两秒的时间内做出来，导致后面的郭爱林等人根本就追不上来包夹杨辰。

    杨辰拍一下球，抱球垫步过掉易剑连和张振林，顺利把球扔进篮筐。

    看着描述，好像非常复杂，而且动作也很多。

    可是实际上从杨辰开始运球算起，到他把球扔进篮筐，不过才用了8秒钟而已。

    如果他在实战中能打出这种效率，何愁不能取得名次？

    腐小团鼓掌呐喊：“杨辰，好棒！”

    萌团：“老板，厉害！”

    呆小妹：“老板牛！”

    场边的大姚和老杜高兴地笑了出来。

    这种控球能力，可不就是国家队最需要的吗？

    以前的控球后卫有多垃圾？

    特么的碰到米国队等强队，运球过半场都费劲。

    如果没有队友接应，绝对每一次进攻都要半场8秒违例。

    其他球员也都安静了，杨辰展现出来的控球能力，足以震慑他们。

    直播间弹幕。

    “我曹，他刚才过周彭那一系列动作真的是帅呆了啊。”

    “那不是艾弗森的cross.over吗？”

    “还试训什么啊？国家队里面还能找到比他控球更好的球员吗？最起码他上场，一个人可以把球安全运过半场，不需要其他队友接应。”

    ……

    显然。

    大家都对国家队后卫群非常失望。

    作为一个后卫，不能运球过半场，用著名解说员杨小毅的话来说，那就根本不能用好坏来形容，纯粹就是不合格啊。

    大姚非常高兴，但是他并没有插手试训工作，还是由老杜来操作。

    老杜赶紧上前说道：“大家也都见识了杨辰的控球能力，我想现在没人怀疑他的能力了吧？”

    一片安静，五人答话。

    郭爱林等人更是低下了高傲的头颅。

    老杜点点头，道：“那继续试训，接下来要试训投射能力。杨辰，你准备怎么试训？”

    老杜也学精了，用老办法测试，杨辰又得说一些贬低其他球员的话。

    还是用他自己的方法测试吧。

    只要能让他们获得想要的测试数据就行。

    “把清单给我看看。”杨辰说道。

    老杜点点头，把手里的清单递给杨辰。

    杨辰仔细浏览一边，道：“投射，策应，对抗，防守，合格之后再体侧。那不如打一场友谊赛，实战中更能准确反应出来我的能力。所有项目都能测验出来，省得一项一项来了。”

    老杜觉得也可以，实战是检验一切能力的最有效的方式。

    于是，他便派出目前国家队的一队出战，让杨辰随便挑替补球员搭档。

    两队打一场友谊赛，他们趁机观察杨辰的各项表现。        

