    嗒嗒。

    鲜血顺着冥护法的手徐徐滴落在地面上，在地面上发出清脆的声响。

    身前有着三具尸体倒在地上，剩下的三人已经没有了之前的淡然，在瞧见已经穷途末路的冥护法，他们又松了一口气，终归是完成了今天的目标。

    冥护法的实力一直都极强，只不过现在的他已经中毒已久，实力大打折扣。

    他们本以为今天来了之后能够轻易地解决冥护法，却没想到他的实力竟然强悍到了这般地步，在他们六人的围攻之下还杀了三人。

    所幸灵护法并未轻视他，这才派了他们六个人专门对付冥护法。

    否则，他们今天恐怕也得折损在这里。

    “砰！”

    冥护法一膝跪在地上，涨红的面色俨然已经是强弓末弩，他的眼中透着浓浓的不甘与遗憾。

    倘若不是中了毒，这区区几个家伙又怎么会是他的对手？

    他纵横一世，自认为实力高强，却没想到最后竟然会落得这般结果。

    死，并没有什么可怕，只是他一心只想恭迎魔帝回归。

    千年以来，这就是他的信念。

    他原本庆幸着要不了多久就能见到魔帝回来了，然而，就在这距离已经不远的时候，他竟然要先走一步了。

    他不甘心啊……

    他好不甘啊！

    “冥护法，你也该上黄泉路了！”

    男子眼中闪过一抹狠辣，一道剑光闪过，森寒凛冽。

    冥护法眸中划过一抹绝望，他终究是没能等到魔帝归来。

    “对不起了，我没能一直在……”

    冥护法幽幽一叹，脑海中不禁闪过魔帝临走之时的场景。

    当时，魔帝神色是一如既往的没有半点波动，可是在面对他们四大护法的时候，他的目光分明变得柔和了很多。

    “将魔界交给你们，我很放心。

    好好守护魔界，等我回来。”

    再简单不过的两句话，却是他毕生的承诺。

    只是，他从来没想过千年竟然会发生这么多的变化。

    灵护法竟然会选择叛变，而他……等不到魔帝回来了。

    他简直无法想象魔帝回来的时候面对这样的场景会有多失望，而他，没能守护住这一切。

    他就算这样死了，也是罪人啊……

    他缓缓闭上了眼，等着死亡的那一瞬间。

    然而，痛苦久久没有来。

    四周仿佛陷入了沉寂一般，听不到半点声响，甚至让他怀疑自己是不是已经死了。

    他缓缓睁开双眼，便瞧见了一道惊为天人的身影。

    原本的三人此刻已经变成了尸体，几乎是瞬间，那三人便已经没有了性命，连半点声音都没有机会发出。

    “你是……”

    冥护法怔怔地瞧着这道突然出现的身影，眼中透着怀疑与难以置信。

    那张脸明明是不一样的，却隐隐透着些许相似。

    那种熟悉的气息，相似的气质，使得他脑海中不由得漫上了一个疯狂的念头。

    只是，他不敢认……

    直到他注意到是身旁的宫俊之后，那双暗淡的眸子瞬间就漫上了浓烈的炫目光芒。

    “你……你是魔帝？”

    “多年不见。”帝北宸语声温淡，眼底却透着淡淡的笑意。

