    如此霸道和有担当的话，让众人心中纷纷一暖，特别是无名，险些痛哭。

    出这么大的纰漏，陛下竟然主动承担责任，没有怪罪下来，这是何其明主！！

    “陛下，如果紧急调兵，恐怕要将谷轧河等防线的所有军队调回来才行。”燕忠表情严肃。

    “不，不能调！”

    秦云直接摇头。

    穆乐等人面色焦急为难：“可……可现在计划有变，咱们如果不做第二手准备，恐怕……”

    “再不济，咱们可以尝试退兵……”

    所有人的心都跟着一沉。

    即便安全退兵，那对于士气和陛下的名声，也是很大的打击。

    此时，秦云深吸一口气，让自己冷静下来。

    穆乐等人看着他，没有出声，焦急的等待着他的决策。

    风吹高原，天穹骄阳。

    如此和煦天气，却出了这样的幺蛾子，和众人人的心情形成了鲜明对比。

    死寂一分钟之后。

    他双眸豁然一亮，仿佛想到了办法。

    吐字清晰，铿锵有力：“原计划不变！”

    “照样决战，绝不退兵！”

    穆乐蹙眉试探：“那您的意思是调兵来？”

    “也不调，朕必须防备一手突厥汗国的野狗们。”

    众人眸子睁大，惊呼道：“不调兵这……这能行？”

    也太疯狂了！

    秦云淡定的扫视四周：“朕自有办法解决这两个时辰的空缺。”

    “你们不必担心。”

    闻言，众人虽然担忧，但害是相信。

    “无名！”

    “卑职在！”

    “你迅速返回乌江河，告诉玄云子，两个时辰就两个时辰，明天十一点之前，洪水必须到！”

    “之前是意外，朕不怪罪，但如果再出纰漏，严惩不贷！”

    “军情如火，朕可没有私情！！”

    他锐利的看向无名，无比威严，意在警告。

    因为再出纰漏，西凉战场将会一败涂地，那个后果，秦云自己都承受不了！

    “是！”

    “卑职保证完成任务！”无名重重点头，捏拳作响。

    “去吧。”秦云蹙眉。

    等人走后，他长吐一口浊气：“回军帐。”

    所有人点头跟上，心情不安，患得患失。

    毕竟，局面非常不利！

    夜里。

    秦云无法入眠，坐在大帐发呆，脸色始终的沉重严肃。

    不断有斥候或是锦衣卫进出，向他报告乌江河，以及巨鹿另一侧西凉军队的动向。

    一切都没有偏差，只是洪水抵达巨鹿的时间推迟了。

    忽然，他被一阵脚步声惊醒，从深沉中回过神。

    蹙眉看向帐外：“谁？”

    “是那里来消息了么？”

    “嘿嘿。”宛如铃铛般清脆甜美的声音响起。

    紧接着，童薇那张粉嫩萝莉脸蛋，探进中军大帐，普天之下也就只有她们能够旁若无人的走进来。

    “别，皇帝哥哥，别急着骂。”

    “你放心，察明姐姐就在盘城好好的，我没带她来。”

    童薇连忙冲来，保住秦云的胳膊，声音很甜，带着讨好的味道。

    秦云没好气的狠狠瞪她一眼。

    “朕来巨鹿之前，怎么跟你交代的？”

    “不仅卫柔不能来，你也不准！”

    童薇大眼珠子转悠，跪在地上，趴在他的膝盖，无辜天真道：“娘娘金贵身子，我又不是。”

    “再说我在，还能保护皇帝哥哥呢。”

    “放心吧，我不会有危险的。”

    秦云无力的捏了捏眉心，拿她实在是没办法。

    叹气道：“你先回去吧，或者到朕的大帐去休息，今夜朕很忙。”

    童微柳眉轻蹙，有些心疼，抬起粉白相间的绝美脸颊倔强道：“我不走，皇帝哥哥是不是为明日的大战在发愁？”

    “刚才进来，我听见丰大人说，计划出了纰漏，您正在恼火呢。”

    秦云蹙眉点点头。

    “的确如此，但也没有那么严重，朕已经想到了解决办法。”

    童薇撅起红唇，纤细五指拨弄他的眉心：“那皇帝哥哥干嘛还这么愁？皱眉多难看啊。”

    “明天那么重要的大战，您作为指挥，不睡睡吗？”

    秦云无语苦笑：“几十万大军的战斗，动辄决定国家走向的生死之战，你觉得朕睡得着？”

    “不仅朕，西凉王敏的大帐里，朕估计也是灯火长明，彻夜不眠。”

    “噢~”

    童薇扬眉，歪着白皙脖子：“好像有点道理。”

    “那这么长的夜，皇帝哥哥不觉得无聊吗？”她大眼眨巴眨巴，如琉璃宝石一般璀璨，还有着少女独有的烂漫甜美。

    见状，秦云狠狠吞咽了一下口水。

    从私心说，他挺想要拥有童薇的，后宫那么多女人，没有像童薇这种风格的。

    但他心里始终下不去手。

    至少那一步是暂时不可能的。

    “罢了，你陪朕说说话，就不无聊了。”秦云只是轻轻伸手，抚摸了她的秀发几下，表情宠溺。

    很少见他这么温柔，童薇的心都化了，嘿嘿傻笑，心大到全然不顾明日是何等的旷世大战。

    吐气如兰：“皇帝哥哥，要不然我把鞋子脱了？”

    秦云的手一滞，心更是一紧。

    她那玉足，堪称三寸金莲啊！

    “怎么？皇帝哥哥还不好意思？又不是第一次了。”

    童薇人小鬼大，跪在他的膝下，抱住他的双腿，仰头看他，全然不忌讳什么。

    那姿势，那身材，那天使一般的脸蛋，很难让人不去遐想什么。

    秦云有一丝邪念闪过。

    但很快压制！

    “咳咳咳……朕有什么不好意思的。”

    “只不过这是军帐，不能胡来，你站起来好好说话。”

    童薇不买账，皱了皱琼鼻：“不起来。”

    “您不是喜欢这样吗？”

    “我都看见不下数次皇后娘娘这样做了。”

    秦云额头浮现黑线……

    “你还看见了什么？”

    童薇玉手比划，丝毫不脸红，认真道：“都看见了啊，就是那样呗。”

    秦云无语，这臭丫头平时是怎么偷看到的，太过份了！

    “皇帝哥哥，你表情那么奇怪干什么？”

    “这有什么，反正我迟早也是您的人，要不我也伺候伺候您？”她大眼明亮，天使脸蛋让人不敢亵渎。

    秦云感觉自己要流鼻血了，五指紧捏，关节泛白。

    从牙齿缝里蹦出话。

    “闭嘴！”

    “出去！”

