    而且，提着提灯，站在窗前，尧言望着远处本应该是小镇的位置.....

    月光之下，水淹没了小镇，只是隐约地露出几栋位于地势比较高的位置的建筑。

    并且，外面并没有在下雨。

    “这是......”

    尧言试图将这被水淹没的庄园小镇和自己所知道的事情联系在一起。

    卡琳娜·温特是魔女。

    卡琳娜·温特被火烧了，烧不死。

    卡琳娜的家里出现了和火有关的奇异事物，那无法使用子弹利刃杀死的黑色事物。

    卡琳娜·温特以某种方式，正在侵占、取代卡琳娜的存在，“回来了”。

    还有使用畸影鸦的能力，看到的，关于卡琳娜和卡琳娜·温特的那些“经历”描述。

    畸影鸦能力看到的经历，是假的，这个分支先搁置。

    如果是真的，那么这些描述毫无疑问都指向了被小镇居民检举为魔女的“卡琳娜·温特”，是火焰相关的魔女，遭受了火刑，却“烧不死”。

    但是......

    他望着月光下被水淹没的小镇，对于之前的判断，做出了修正。

    之前发现的各种线索，都引导着他往卡琳娜·温特和火焰相关，甚至是掌控火焰之类的方面去想。

    但是，现在......

    现在是什么情况？

    咚！！！

    不过，就在这个刹那，他忽地听到了门响声。

    只有门响声，还有这从窗外吹进来的风，都在说明可能是被风带上的。

    然而，在这种并不正常的情况下，去认为这些声音是正常的情况下，，反而是一种不正常。

    尧言在畸影鸦带来的痛感中，慢慢地向着声源处靠近，而且右手也不自觉地抓出了燧发手枪，快速装药的同事，双眼没忘记紧盯住声源方向。

    只是那间屋子之中，什么也看不到。

    “谁？”

    卡琳娜有些变样的声音，随着尧言的意志传出，作为诱饵发出：

    “是谁？”

    只可惜，声音回荡着，从走廊传进传出，只是在空空荡荡的走廊里泛起了一阵回音。

    他的脚踩地面上，溅起了水花。

    没人回答的走廊上，一片安静的走廊上，只有水花溅起的声音。

    尧言从窗口附近的位置来到走廊拐角，步伐缓慢地提着提灯走向声源处。

    鲜红的血液从脚边淌下，将走廊上的水洼染成了红色。

    啪。

    随着尧言踩在水洼之上，溅起水花后停下，走廊中的声音，也很快消失不见。

    什么也没看到，而声源的位置，并不是房间，而是一扇嵌于破裂墙体中的破旧房门。

    尧言静静地看着片刻，检查了一下门内门外两边，并没有什么发现。

    转身返回原来的位置，他也并没有放松警惕，依然警惕地把握着周围的声响动静。

    忽然间，他又听到了一阵声音，声音，是从上方传来的。

    而且，就在这一刻，他感觉到了一股强烈的灼烧感。

    立刻，他意识到了那声音是什么。

    那声音，便是火焰灼烧血肉，烤出油脂的声音。

    他猛地站起起身，冲上了三层。

    但就在提灯摇摇晃晃地照亮三层的时候，那声音已经消失了。

    三层同样是一片空荡，什么都没有，只有一些像是灰烬一般的东西。

    并且，三层没有一丝一毫的湿润痕迹，仿佛二楼潮湿的环境与这里是两个世界。

    这样的光景，让尧言皱起眉头。

    只是卡琳娜的脸有了这番表现，也并不显得严肃。

    回头看了看通往二楼的阶梯，尧言的视线一凝。

    但是，就在这个时候，他又听到了声音：

    “卡琳娜小姐！醒醒！卡琳娜小姐？醒醒！！”

    一阵急促的呼唤声从耳边传来。

    几乎是瞬间，火焰涌起。

    ......

    尧言猛地睁开双眼，一阵刺目的火光刺入眼中，让他不得不再闭上卡琳娜的眼睛，在眼睫毛拉起的视界中，治安官斯特博尔正抓着她的右臂，摇晃着她。

    “怎么了？发生了什么？我睡着了？”温和的女声响起，尧言熟稔地装起蒜来。

    “你怎么跑到三楼来睡觉了？”

    斯特博尔眼神怪异地看着她：

    “我在二楼找不到你，一楼也找不到你.....”

    说着，他被提灯火光照亮的脸上，神情变得严肃起来：

    “不要一个人行动，明白吗？”

    尧言这时已经将注意力转移到了周围环境之上。

    他，还有躲在大衣内的乌鸦们，都是刚刚醒来的。

    而他所在的位置，就是三楼。

    只是，这里并没有任何火焰的痕迹。

    而更重要的是.....

    尧言的腿上，并没有传来痛感。

    卡琳娜的身下，并没有血。

    这种情况，也就代表了一件事——

    “刚才看到的，是梦境？是幻觉？”

    又或者......其他的什么？

    尧言视线扫过周围那一片片巨大的灰黑色地砖，扫过地砖，空空荡荡的什么都没有，墙上也是和地上一样，都是灰黑石板拼出的。

    冰冷而潮湿。

    除了是黑色之外，没有丝毫火燎灰烬的感觉。

    从提灯里射出的明亮的火光，并没有让这些冰冷的灰黑石般看起来温暖一些，而是更加诡异冰冷。

    他没有直接回应治安官斯特博尔的质问和叮嘱，而是再次问道：

    “治安官先生，你是什么时候发现我不见的？”

    尧言也直接询问起这件关键的事情。

    刚才看到的，是梦境吗？

    或者.....记忆？

    是卡琳娜·温特的记忆？

    然而，他并没有得到回答。

    猛地转过视线，不知道什么时候，本应该在身边的治安官斯特博尔，已经不见了。

    温和的女声，回荡在空空如也的房间之中。

    “斯特博尔先生？”

    “治安官先生？”

    从地上爬起来的尧言，再次呼喊了几声。

    然而，并没有人回答。

    这个城堡太诡异了，先撤退，找到更多资料再过来。

    没有犹豫，做出决定的他，立刻便向着二楼阶梯的位置跑了过去。

    噔噔——

    噔噔噔噔噔——

    从平地转向楼梯的脚步声，不断在城堡内回荡。

    而一路上，他并没有被阻止。

    一路上，他并没有遇到什么障碍。

    摇曳的火光中，他很快地来到了一层，来到了城堡大门处，直接冲出了大门。

    卡琳娜的身体并不好，尽管尧言没什么感觉，但卡琳娜的身体已经累得喘起了气。

    她大口大口地喘息着，湿润的空气涌入肺腔。

    但是......

    尧言能再次抬起卡琳娜的视线时.....

    一片片黑灰色，映入视野。

    自己，回到了城堡里。

