    昆仑宗本来无比的安静，但是随着李忆昔所在的山峰响起了一道巨响，一道惊雷一闪而逝，吸引了所有人的目光，包括此刻的蒙戈和李善。

    特别是清楚山峰之上住着谁的蒙哥戈与李善，脸上都露出了一抹骇然之色，他们离开的时候，两人发现李忆昔盘膝而坐，似乎在开辟窍穴。

    开辟窍穴，这对于武道修行者来说是最基础的基础，三岁儿童都能够开穴窍，所以在他们的眼中，开窍是一件极其普通的事情，但根本没有想到他们刚刚离开之后，这一刻的山峰之上的李忆昔竟然成功的开辟了第二个窍穴。

    而且在李忆昔的第二个窍穴开启的这一瞬间，虚空之中竟然降临了一道闪电。

    看见那一道闪电的瞬间，蒙戈的脸上露出一抹惊骇之色，哪怕是达到了他们这个境界，在他们突破的时候也不会降临如此可怕的雷劫，刚才降临的那一道雷劫呈九彩，是传说之中的九彩雷劫。

    特别是蒙戈，在这一瞬间，他的心里掀起了惊涛骇浪，因为他在不久之前踏足大罗金仙的时候降临了雷劫也不过是三彩而已。

    但是现在李忆昔仅仅只是开辟了一个窍穴，竟然引来了强悍至极的九彩雷劫。

    惊恐于李忆昔的强大同时，这一瞬间的蒙戈，心里憋屈无比，感觉自己就是一个废物，自己突破大罗金仙的境界，引来的劫雷也不如李忆昔开辟一个窍穴引来的强大。

    但这一瞬间的蒙戈心里也掀起了惊涛骇浪，若是他突破大罗金仙的时候降临这般可怕的雷劫，现在的他怕是早已化为了灰烬。

    毕竟九彩雷劫是传说中最强大的雷劫，不是他能够抗衡的。

    天空之中的雷劫仿佛要将那座山峰破碎一般，但是那一道强横的雷劫还未来得及接近山峰的时候，被一股无形的力量瞬间抹去。

    “那……那里到底有什么东西？为何会降临传说之中毁天灭地的九彩雷劫。”

    “那座山峰之上，为何会如此？”

    “九彩天劫，传说之中的九彩天劫啊！”

    “我竟然见到了传说之中的九彩雷劫，不枉活这一生！”

    在这一瞬间，昆仑宗内出现的那些人，一个个脸上露出一抹惊骇之色。

    一位长老在这一瞬间催动了自己的神眼，对着李忆昔所在的那一座山峰看去，当他的目光扫过那一座山峰的瞬间，此刻的他，眼眸之中露出了一抹惊恐之色。

    “怎么可能？”

    这一瞬间的他直接被看到的一幕吓得惊呼出声。

    “神眼，怎么啦？”

    这位拥有神眼血脉的长老是一位天仙，他的那一双眼睛极其的强大，能够看破一切。

    刚才他的神目落在李忆昔身上的那一刻，看见了李忆昔的周围环绕着可怕至极的大道之力，哪些大道之中还悬浮着无数的神魔虚影，他仅仅只是看了一眼，就发现那些神魔虚影散发的力量，仿佛能够毁掉这个世界一般。

    他根本就没有想到这个世界之上，竟然存在着这等可怕至极的存在，而且他还发现自己看不透李忆昔的修为，在他的眼中，李忆昔仅仅只是一个凡人而已。

    这一瞬间的他，呼吸变得无比的急促，胸口剧烈地起伏着。

    听见了周围长老的话，感受到众人的目光落在他的身上，狠狠地吸了一口气，脸色凝重的说道：“没有想到我昆仑宗竟然有如此可怕的存在。”

    “那座山峰之上有一位实力可怕的存在，正在修行，浑身大道环绕，神魔跪拜！”

    听见他的话，周围的人一个个瞬间浑身一震，他们非常清楚，神眼不会胡乱说话的，更不会撒谎，这一瞬间的他们清晰地感受到神眼的双腿正在剧烈的颤抖，他们知道神眼说的是真话。

    也因为知道神眼说的是真话后，他们一个个的眼眸之中露出了一抹骇然。

    这一瞬间感受到虚空之中，两道破空声响起，无数的目光瞬间锁定了破空而来的两人。

    “拜见宗主大人！”

    “宗主大人，不知道那一座山峰之上到底是谁在修炼，难道是我昆仑宗的无上存在吗？”

    这一瞬间，那些长老听见了神眼的话后，看见蒙戈到来，立刻问道。

    听见此人的话，感受到众人的目光，蒙戈不知道为何李忆昔会这样做，但还是解释道：“各位，无需担忧，那座山峰是我昆仑宗的大师兄所在，大师兄，实力深不可测，与昆仑宗的所有长老平起平坐，无论是谁，没有准许不得入那一座山峰，打扰大师兄的修行，否则宗门规矩处置！”

    这一瞬间的蒙戈，冰冷的目光扫过全场！

    他知道李忆昔一直处于奇异的状态之中，不能够打扰，所以他只能如此的解释。

    这一瞬间的山峰之上，此刻的李忆昔双目紧闭，嘴角露出一抹笑容，刚才的那一刻，正是他成功的开启了体内的第二个窍穴。

    但是，李忆昔并没有惊喜的睁开了眼睛，他正在按照羊皮卷上的指导之法，吸收天地之间的灵气。

    肉身的修炼，也需要灵气的滋养，所以这瞬间的他开启窍穴之后，准备沟通天地之间游离的灵气，将自己的巧穴填满。

    李忆昔正在按照羊皮卷上记载的方法开始沟通天地之间游离的灵气，曾经感受过，此刻念头落下之后，水到渠成，并没有什么阻碍。

    然而这一瞬间，不远处有一位昆仑宗的弟子，难以置信的嘶吼出声。

    “你们看，你们看，你们快看！”

    “那里……那里又出现了天地异象！”

    “那里出现了一个漩涡，那个漩涡竟然在吞噬我们整个昆仑宗的灵气。”

    “灵气……灵气都消失了。”

    “那里……那里到底存在着什么怪物？为何会这般的可怕？若是有他的存在，那么我们昆仑宗的灵气岂不是要枯竭？”

    这一位弟子，这一瞬间眼睛死死地盯着李忆昔所在的山峰，声音颤抖的说道，现在的他脑海之中都是眼前的惊世骇俗的一幕。

