    

    “你先让我把下脉。”叶天神秘地笑了笑，冲萧三刀简单说出了一句话，盯着对方，便不再言语。

    “把脉？靠，把就把，老子怕个鸟！”萧三刀先是一愣，不明白这把脉和打赌有什么关系，但是随即他就做了决定，打算好好陪眼前这个神棍玩一玩，他压根就不怕叶天会整出什么幺儿子来。

    萧三刀挽起袖子，把左手伸了过去。众人看到一只青龙的纹身盘踞在他的手臂上，龙头朝下，满口利牙，有些狰狞的模样。如今道上的混混，袖个纹身什么的，那都是正常无比的事情，为了装逼装酷呗！

    “呃，你把鸭腿先吃完吧。”叶天瞧着萧三刀的架势，暗笑对方就一个傻叉。你见过哪个人把脉的时候，嘴里还啃着鸭腿的？那脉如何能把的准？这货还真把叶天当神仙了！

    “哼！”萧三刀把嘴边吃了一半的鸭腿丢到桌上，不吃了。

    叶天见状，也不再多理会，把手搭在了萧三刀的左手上，装模作样的开始所谓的把脉了。

    之所以说叶天是装模作样，那是因为，他压根就不懂得如何把脉，也从未研究过中医的把脉之术。可是，他现在想和萧三刀打的赌，却是关于中医的。

    叶天也不知道究竟怎么回事，他的脑海里刚才突然浮现出一本古书来，《伤寒杂病论》，东汉张仲景所著的经典医书。这本书六年前叶天曾认真拜读过。当时他还在大学里读书，一次在图书馆里偶然间看到这本书，一时兴起，便饶有兴趣的阅读了起来。可是，这都过去了整整六年了啊！书中的具体内容他早就忘记的干干净净了，怎么今天又突然记起来了？而且还是非常清晰的那一种记忆，仿佛自己刚刚读过这本书似的。

    真是奇了怪了？叶天联想到下午和钟道长他们商议活捉小野的行动时，自己记忆力爆棚的事情，很是疑惑不解。不过，他还是打算晚些时候找壶壶龟那牲口问个明白，自己是不是变成超人了？有特异功能了？叶天心里隐隐觉得和壶壶龟给的精品玉浆一定脱不了关系。

    这回，不仅是《伤寒杂病论》的内容清晰反馈在叶天脑海里，而且叶天对这些古文字的理解也瞬间全通了。正是因为如此，他方才瞧着萧家逆子的时候，便发现了这货面色不对，身体肯定有恙，而且还是属于病得不轻的那一种！

    萧三刀的病，绝不是简单的纵欲过度，像他们这类人，整天在外头搞叉是很正常的，有的时候估计是彻夜不眠，玩得嗨到家。

    叶天发现，他的身体已经出现了病邪入侵经络、脏腑的征兆，从神色、皮肤、肌肉的反应来看，叶天隐隐可以断定，这小子不是得了花-柳，就是艾滋。估计萧三刀自己是不知道，不然的话，他也不会这么优哉游哉的！

    “哼，我说神棍，你这把脉也把了七八分钟了，瞧出个什么鸟-东西了！”萧三刀见叶天按着自己的手，半天没有反应，便开始不耐烦的吼道。

    “呃，你有病了。”叶天缓缓睁开双眼，语气深沉地说道。

    “靠，你才有病！神经-病！”萧三刀一听这话，顿时火气上来，开骂道。他可不觉得自己有病，自己的身体好端端的，有啥子病？能吃能喝能打能玩的，健康的很！要真挑点毛病，那无非就是这段时间他觉得做那种事情的时候有些力不从心了。

    “你先别急，听我把话说完。”叶天却是一副耐心十足的样子，“你现在的身体，五脏之内具揉杂，筋骨之上添艳斑，实属外强内虚之兆，说白了，就是表面看上去还很强壮，其实里子啊已经虚得荒了。”

    “去你-大爷的！”萧三刀压根就不信叶天的话，一把推开原本坐着的凳子，站起身来，似乎要教训教训对面这个满口胡说八道的叶天。

    “哼，你要是不信的话，自己到墙角做个倒立去，2分钟之后你再告诉我你的感受。”叶天对这样一个蛮不讲理的人也有些微微恼怒了。像他这种病入膏肓的人，其实叶天也没法治好他。那可是艾滋哎，绝症！

    “做就做，谁怕谁！要是一会老子我没问题，非狠狠地削了你！”萧三刀明显和叶天扛上了。

    “小叶，别和他一般见识。”萧母有些不好意思的对叶天说道，都怪自己以前没有好好管教儿子，才弄得他变成今天这副模样。不过，同样是萧家的子女，萧芊芊就乖巧懂事多了。

    2分钟很快就过了，在场的众人是大眼瞪小眼，都紧张地望着萧三刀。他们亲眼见到叶天治好了萧母的病，对叶天的医术还是认可的，但是心里头却有些疑惑。如此快速就把一个常年卧床的人给弄得蹦蹦跳跳，这岂非比那些大牌的医院还牛逼！所以晚上萧家儿子的这一出戏，他们倒是很乐意看下去，正好还可以验证验证叶天的医术水平，有没有传说的这么夸张。

    谁家没有个病人的，这要是叶天真的厉害，他们正好可以拜托他帮忙出手救治救治。

    闲话少说，当萧三刀结束倒立的姿势的时候，众人只听见一声“哎哟”传来，这萧家的儿子果真捂着自己的小腹，弯腰跪地，一脸的痛苦神色。

    难道，真的被叶天言重了？这小子身患重病，已入膏盲？

    “靠，怎么回事？我的肚子，怎么好端端的痛了起来？”萧三刀此刻也开始怀疑自己的身体是否真的得病了，“叶天！快帮老子想办法，不然，老子我一定，一定……啊！我的妈啊！”萧三刀感觉肚子像被刀绞了一般的疼痛，几乎要滚到地上。

    “阿诚！”萧母急忙扑过去，一脸的惊慌。

    “叶大哥，救救我弟弟吧！”萧芊芊在一旁看到这一情况，连忙向叶天投来求救的目光。毕竟是自己的亲弟弟，再坏也是一家人啊！

    “呵，你这下愿意相信我的话了？”叶天轻轻叹了口气，小声朝滚倒在地的萧三刀说道。

    “嗯！嗯！信了，我信了！叶哥，我的好叶哥！快帮我想想办法吧，老子痛死了，啊！”萧三刀终于服输了，身上的疼痛依旧在发作着，不减反增，搞得他痛不欲生。他现在是真的以为自己得了重病，满脑子里想得都是母亲原来卧床不起的样子。这回好了，自己年纪轻轻，也要步母亲的后尘了。

    “芊芊，你去厨房取一碗开水来，要刚烧开的那种，然后切三片老姜给我，还有红糖，拿一勺来。”叶天随口吩咐道，“对了，你家有蜂蜜吗？要正宗的，不能加糖。”

    “呃，其他几样家里都有现成的，就是蜂蜜，唔，这个好像没有。”萧芊芊俏丽的脸颊上露出一丝愁容，看着叶天，一时间不知所措。

    “我屋里有，这就去取。”王大爷突然插话道。他家的那瓶蜂蜜啊，是完完全全从山里蜂巢中取出来的，绝对的正宗，不含一丝杂质。平日里，他老人家都舍不得吃呢。

    “那好。”叶天也不再言语，转头望向地上的萧三刀。这小子依旧在鬼哭狼嚎着。

    很快，东西都准备好了。叶天把老姜，红糖，还有蜂蜜混在一起，然后用开水冲进碗里，提起筷子用力搅拌一阵，待红糖和蜂蜜完全化了后，递到萧三刀面前，“快，趁热喝了，姜也吃了，不要剩下半点的东西！”

    萧三刀一把抢过碗来，也不道谢，猛地就把碗里的东西往嘴里灌去。

    “靠！烫死老子了！”萧三刀大叫道。

    要知道，这可是刚烧开的水啊！

    “快，全部喝了！”叶天在一旁提醒道。似乎萧三刀迟喝一刻，他的病就难以治愈了。

    “妈的，老子我拼了！”萧三刀拿出了混混在街头厮打的勇气，一口喝光了碗里的水，连那三片老姜也给吞进了肚子。

    “休息五分钟，肚子应该就不疼了。”叶天瞧了眼萧三刀的脸色变化，重新坐回凳子上，缓缓说道。

    “真的会这么神奇？”

    “就这样子，那萧家小子的病就好了？”

    “太厉害了！”

    众人在私下里低声议论着。叶天却盯着自己手机上的秒表滴答滴答走着。

    很快，五分钟到了，一秒不多，一秒不少。当叶天关上手机显示屏的时候，地上的萧三刀突地站起身来。

    “咦？老子的肚子没事了？靠，这他-妈的还真够邪门的！”萧三刀唾了口痰，走向叶天，“哼，你小子还算有两下子，不是神棍，这回我算是见识过了！”

    “呵。”叶天轻笑一声，对萧三刀的话不置可否。

    “既然你这么厉害，刚治好了我妈的病，又救了我一次，还是我姐的男朋友，这杯酒我敬你！”萧三刀举起一杯白酒，冲叶天说道。显然，在见识了叶天高超的医术之后，这个小混混突然心里有了想和叶天结交的念头。

    做混混的，谁个身上没个伤没个病的，这要是背后有一个名医做靠山，在道上混得底气也足一点。

    “你现在还不能喝酒。”叶天的这句话让萧三刀愣了愣。

    可是，接下来的一句话，更是让萧三刀差点又喷出血来。

    “你的病，还没好。”

    “靠！臭小子，你玩老子呢，这折腾了半天，算是白遭罪了？”萧三刀的混混脾气又被激了上来，一脸的不爽。

    可就在这时，他腰间别着的手机响了，铃声很大，特闹，是一首干那事时发出的春曲，弄得众人都尴尬无比。

    “嘿嘿，杨哥好！找我有事吗？”萧三刀对着电话那头的人恭敬得很，一脸陪笑。

    “靠！红毛，你死到哪里去了！到处找不到你！赶紧回来！蔡总找你呢！听见没有？”电话那头的人怒声骂道。叶天坐在饭桌旁，听得是清清楚楚，一字不落。

    “嗯嗯，明白明白！这就回去，马上回去。”萧三刀继续陪笑着，对电话那头的人一点都不敢怠慢。

    “快点回来！我在老地方等你！”对方说完就直接挂了电话。

    “妈，我还有事，先走了！”萧三刀刚接完电话就迈开脚朝院门口跑去，只留下了一句给母亲的话。

    至于叶天的事，他估计是忘了，也没时间和叶天纠缠，直接出门离开了。

    不过，叶天也不再理会，反正和这种人啊，你就别想争出个所以然来。只是叶天有一点困惑，那就是刚才萧三刀打电话的时候，电话里的声音，他是听得非常清晰，就像当面两人在对话一般。

    可，萧三刀没开免提啊！

    奇了怪了！难道自己的这耳朵，也突然变灵了？成顺风耳了不成？

    叶天没有往壶壶龟的精品玉浆那事上想，实际上，今天发生的这众多的变化，都与精品玉浆脱不了关系。

    这是精品玉浆正在逐步发挥出效力来。

    送走了萧三刀这尊佛，院子里的人都松了口气，又开始有说有笑起来。不过，大家的焦点还是在叶天的身上。

    他这一天内给大伙带来了太多的惊喜，这些老百姓啊哪见过这般厉害的角色，一个个对叶天那都是崇拜不已。小小年纪，在医术上就有这等造诣，实在是前途无量啊！

    与此同时，大伙对萧芊芊也是投来羡慕的目光。能找到这样一位男人做依靠，那可是萧家祖上修得德啊！

    叶天和萧芊芊被这群人给弄得小脸通红，很是尴尬，随即他俩找了个借口，便溜出院子，只留下大爷大妈们继续在唠嗑着。

    “呼呼，憋死人了。叶大哥，刚刚的事情，实在不好意思。”萧芊芊和叶天两人并排走在城中村的泥土路上。

    “嘿，没事，你也别放在心上。”叶天瞧了眼芊芊，她今晚穿得是一条蓝色的裙子，算是学校里发的校服，但是穿在芊芊的身子，却把她的曼妙身材尽显无遗，该凸的凸，该凹的凹，那一处处迷人的地方，散发着神秘的芳香，惹人陶醉其中。

    萧芊芊的美，不同于洛佳，也和山口香子，杨琳儿她们不同，那是一种纯真的美，是朴素的自然美，没有任何多余的修饰，就是自然的，天生丽质的美。

    叶天望着萧芊芊差点入迷了，让芊芊都觉得有些不舒服起来。

    “叶大哥，我弟弟的病？”萧芊芊好像想起了什么，问道。

    “呃？嘿嘿，其实晚上的事情是个意外。”叶天先是愣了一下，随即一五一十的告诉了芊芊事情的真相。原来啊，萧三刀肚子发作的事，完全不是因为身体有病才突然发生的，那都是叶天做的手脚。他记得《伤寒杂病论》中有一章专门提到饮食对身体的影响，而萧三刀今晚回来后所吃的东西，喝的东西，再搭配上倒立了一阵子，这所有的动作就引发了他肚子的剧烈疼痛。

    “呵呵，叶大哥你真坏！”萧芊芊听了叶天的解释，噗呲一声笑了出来，小手轻轻的朝叶天的臂膀拍打了几下，弄得叶天是一阵的酥麻。

    “可是，芊芊，”叶天记起了什么，一脸正色道，“你弟弟的确是有病在身，而且还是那种头疼的病。”

    “啊？”萧芊芊也回想起叶天在饭桌上对自己弟弟最后说得那番话，要不是萧三刀临时有事跑了，关于这件事，芊芊还不知道会怎样收场呢。

    “你弟弟他私生活有的乱，染上了那种病……”叶天缓缓说道。

    “啊！”萧芊芊再一次惊讶，“你是说，我弟弟得了，得了那种病？”

    萧芊芊原本是想说艾滋的，不过她脸上突地红了起来，没有说出口。自己的弟弟成天在外头鬼混，不洁身自好，这下好了，事情搞出来了。

    “这病，能治好吗？”萧芊芊弱弱的问道。

    “呃，难，恐怕不容易。目前国内的医院也没有成功的案例。”叶天想了想，回答道。

    “我说的是叶大哥你有没有办法。”萧芊芊继续问道。

    “我？嘿嘿，暂时也没有什么好的办法。”叶天傻笑了一下。他能有什么法子，还不是依靠壶壶龟那牲口的玉浆，可是这种X病，TM的实在是不好治啊！花柳，艾滋，那都是上天惩罚人类的酷刑，怎能轻易医治！

    “哦，是他自己咎由自取，怪不得别人。”萧芊芊听了叶天的答话，心情也是一阵低落，不过，她还是明辨是非善恶的，知道自己的弟弟也不是个好东西，惹上这种病，确是活该，怪不得任何人。

    两人的谈话议题有些沉闷，一路上也不再言语。

    直到出来城中村门口，来到大马路上，他们立即被一阵热闹的鞭炮声给吸引了。

    那是白天叶天和萧芊芊进去过的那家彩票店，此刻，店里是人头涌动，热闹非凡。店老板是个四十岁左右的男子，经营这家彩票店有十几年了，今晚，他们店里出了大事，让他高兴的买了足足五千块钱的鞭炮，在店门口放个不停。

    “那家店出什么事了？”萧芊芊一脸的疑惑。在她的记忆里，这店，从没有这么热闹过，一直很冷清的。

    “嘿嘿！看来是有大事发生！走，芊芊，咱们也去瞧瞧！”叶天只看了一眼便知道是什么事了，有人彩票中奖了呗！而且还是中的大奖！

    哈哈，壶壶龟，老子今晚要爆发了！

    激动人心的时刻来咯！！！        

