    巫瞳的实力跟巫言，巫烟，巫合众等人比起来，强大了不止一星半点。

    跟他对上几招，云染握着乌木锤的手，虎口发麻，手心冒汗，手臂都在微微颤抖。

    往常完全没有什么重量的乌木锤，此时，在她手中却显得异常沉重。

    巫瞳的攻击越来越快，几番重创下来，云染手中的乌木锤落在了地上，身子被巫瞳一撞，直直往地上掉。

    云染心口发闷，一阵头晕目眩。

    在她的脑袋即将接触地面的一瞬间，一道白影掠过，云染的身子便被一只有力的隔壁捞起。

    背后冰冰凉凉的触感，立刻让云染清醒了不少。

    熟悉清雅的梵香，透着宁静人心的气息，沁入了云芷汐的呼吸里。

    云染心神一震，她的心，瞬间安定下来。

    脑袋往御尘肩头一靠，嘟囔道：“怎么那么慢？”

    “你再不来，我要死在这死孩子手上了。”

    御尘低垂下眼眸，一双深邃的墨目，停留在肩侧的人儿身上。

    感受到她的亲昵，她的信任她的情意，她的柔软……他性感的薄唇轻轻扬起。

    疼惜地搂住怀中的人儿，御尘轻声道：“染儿，是我来晚来，抱拳！”

    御尘竟然会跟她道歉！

    云染心神一凛，御尘这样傲娇的人，竟然会跟她道歉？

    她没听错吧！

    破天荒的听到这句话，云染愣了愣，不过很快那股尴尬劲儿便过去了。

    要不是进来大殿的时候，御尘提前察觉到，大殿里的巫族人附在傀儡身上，定会跟他一起进来。

    御尘传音告诉她，巫族之中有一人实力非凡，源力也在他们几人之中若隐若现，不能确定具体在谁身上。

    而一般的方法，根本无法将附身在傀儡身上的巫族人彻底杀掉，御尘便跟她一起进来了。

    那时她们便达成共识，她进去吸引巫族之人注意力，御尘在殿外布阵。

    耗费了诸多精力，总算没有白费，巫族的巫言跟巫合众，被拘魂阵束缚而不自知，这才被她彻底消灭。

    眼下，只剩巫瞳一个人了！

    只要除掉巫瞳，她们便可以拿到蜃灵源力离开此地。

    云染吞下一颗大还丹，调试了一下体内的灵气，对御尘道：“这个巫瞳邪门得很，咱们要小心。”

    御尘点了点头，松开了搂着云染的手。

    他墨眸紧紧盯着巫瞳，目光凝重起来。

    “他的实力在仙帝阶，染儿小心些。”御尘提醒道。

    若非巫瞳身负蜃灵源力，他根本不屑跟他动手。

    一个小小的仙帝罢了，他只需动一动小手指，便能将它碾死。

    可他拥有蜃灵源力，那就不一样了。

    为了染儿，也为了他自己，他不得不警惕起来。

    云染也察觉到了，御尘在紧张。

    这样紧张的御尘，让她也不忍紧张起来。

    “桀桀桀……”巫瞳望着凌空而立的两人，发出了阴森的笑声。

    那声音苍老沙哑，阴森恐怖，根本不是孩童所拥有的声音。

    听到知道声音的一瞬间，云染跟御尘对视了一眼，立刻明白，巫瞳并非什么孩童。

    他只是一个靠蜃灵源力，返老还童的老怪物。

    巫瞳笑罢，讥讽道：“哼，想不到你还有帮手。”

    “等我杀了你的小情郎，再慢慢折磨你。”

    御尘墨眸一沉，眼中有一层黑暗之光浮动。

    下一刻，他的身影便出现在了巫瞳面前。

    他手掌腾起一层白芒，探手之间速度极快！

    快得云染都没看清楚，巫瞳的身子便被击中，倒飞了出去。

    望了御尘一眼，刹那之间，云染爆发了强悍的灵气波，乌木锤飞回她手中，她一把握住乌木锤便冲巫瞳挥了出去。

    “老家伙，别把话说得那么满，当心闪了舌头。”

    云染抓住时机，一手握着乌木锤，浑身爆发出熊熊烈焰，一手伸出，纤细的手指，在空中迅速划出玄奥的纹路，随着这道纹路显出全貌，她身上的气息又陡然一变。

    一道道粗壮的藤蔓拔地而起，将巫瞳的身子牢牢束缚在地上。

    云染手中的乌木锤轰然落下，正中巫瞳的身躯。

    “轰！”

    巨大的锤击声，震耳欲聋，震得地宫都颤抖起来。

    让御尘都不敢轻视的人，云染也不敢懈怠，她连锤数锤，才将乌木锤抬起，查看地面上的情况。她的乌木锤，并非一般的神器，旁人若是被乌木锤击中，只怕会死的不能再死。

    担心巫瞳死不透，云染特意多锤了几遍。

    可但她将乌木锤抬起的时候，被眼前的景象惊呆了。

    乌木锤下，只有断裂的藤蔓，哪里还有巫瞳！

    甚至连巫瞳身上，的一撮灰，都没有抖下来。

    “这……”

    巫瞳，果然厉害！

    下一刻，披头散发的巫瞳，便悄无声息地出现在云染背后。

    他周身气势大盛，伸出尖锐的利爪，直取云染心窝。

    可惜，他的对手，不止云染一人，还有御尘。

    御尘见状，身形一闪，挡开巫瞳的攻击，便将巫瞳一掌击入了火海中。

    “嗷……啊…嘶嘶……”

    “好烫，烫死了！”

    巫瞳惨叫的时候，发出了属于孩童的声音，听在耳中特别揪心。

    让云染生出，忍不住想要施以援手的冲动。

    可她心知，被火烧并不是什么孩童孩童，而是吞噬了蜃灵源力，返老还童的巫族老怪物。

    凝着修长的剑眉，睨着火海中的巫瞳，“交出蜃灵源力，本尊饶你不死。”

    此言一出，似乎提醒了巫瞳，巫瞳突然停止了哀嚎。

    他的小身子，缓缓从火海中腾飞起来，被烧伤的皮肤，红一块紫一块，往外冒着水珠。

    他“桀桀桀”的笑起来，“竟然没能骗过你们，那就别怪我心狠手辣。”

    云染冷哼一声，扇动着翅膀来到御尘身旁。

    “老怪物，你可别搁这儿唱戏了。”

    “搞得好像我们没发现蜃灵源力在你身上，你就会放过我们似的。”

    “要打就打，废什么话！”

    语落云染看着乌木锤便冲了上去，御尘墨眸一深，脚下也动了。

    巫瞳猖狂的笑了起来，见云染跟御尘一起冲上来，他周身的气息大变，突然释放出了前所未有的浊气。

    他的实力，从仙帝阶，不断跳跃，很快便突破了仙尊，甚至达到了云幻不存在的境界。

    这样的场景，让云染这个，惯会跃阶作战的人都愣住了！

    这样的实力，就是再加上一个她，也无法战胜。

