    这个世界有很多疯子，所谓疯，就是做事不按章程行走，会做出那种杀敌一千自损一千五的举动。

    眼下的白雾，一边不断输出情绪，让暴君的力量越来越强。

    原本暴君被七罪截杀，身体已然破碎，却不多时……又因为恐怖的生命恢复里而。

    另一边，白雾还在不断展开领域，血肉褪去，让白雾的面容越发的狰狞邪恶。像是在地狱里饱受折磨，褪去了一层皮的恶鬼。

    哪怕只是用眼睛去看，也能够感受到白雾承受的痛苦。

    但白雾还是一步步走向了另一个目标：

    “没有人举手，那我就点名了！”

    暴君与白雾，虽然没有任何交流，可二人的气息都锁定了一个目标。

    傲慢之后便是暴怒。

    傲慢已然不再傲慢，如同枯萎的荆棘。

    暴怒自然也没有了暴怒，变成了被恐惧笼罩的胆小鬼。

    当暴君的紫色长矛袭来的瞬间，他和傲慢的结局一模一样。

    那只仿佛能够直接贯穿灵魂的长矛，象征着一个新时代的降临。

    没有任何阻碍，长矛贯穿了暴怒。

    七罪法阵边缘的序列文字开始变得模糊。

    净，梦魇鬼，欧米伽这些所有还在观战的恶堕，没有想到白雾竟然两度让战场局面绝处逢生。

    下一个是嫉妒。

    “你不可能撑到我们七个人都死去的……你的生命已然见底，放弃吧！”嫉妒大声撕吼。

    白雾点点头：

    “你说的很对，但没办法的嘛，我的另一个意志下了死命令，你们都得死。悄悄告诉你，虽然我觉得很无趣，但我还是蛮喜欢他的。”

    白雾想要伸出手拍一拍无法动弹的嫉妒，表现的像是一对老伙计。

    但他的手伸到一半……血肉与骨头开始脱落。

    “啊，看来不能给你临死前的温暖了，我的零件坏了。”

    生命力流失，让白雾已然处在了死亡的边缘。

    但他真的是一个彻头彻尾的疯子，就算到了这个时候，依然不忘调侃。

    暴君比白雾更焦急，长矛挥舞，再次贯穿一名七罪主宰。

    “可以了！剩下的可以交给我了。”

    “你确定？看你的紫色小棍短小无力的样子，我表示很……怀……”

    疯癫的调侃者无法动弹了。

    当膝盖也开始碎裂的时候，当余下的四名七罪却忘记了要在这个时候，白雾叹道：

    “本带工具人好像没有耐久了……接下来似乎只能交给你了。”

    白雾看向了暴君，眼神渐渐认真起来。

    无论是里人格还是表人格，此时在某件事上，目的都是一致的。

    生命力大幅度流失，白雾已经很难开口多说些什么。

    可暴君看懂了白雾：

    “放心，一个不留，全都会死！”

    听到这句话，白雾心满意足，倒在了地上。

    无论多么强大的意志，他如今的力量，终究是无法单杀七罪。

    如果不是靠着暴君恐怖的击杀能力，仅仅一个傲慢，便足以撑到领域瓦解。

    但他还是和暴君配合，杀死了三个。

    嫉妒，暴怒，傲慢，都是最强的肉搏选手。

    这座七罪领域，也变得不再完整，加上暴君不断恢复到巅峰……

    虽然白雾没有撑到最后，但他很清楚——

    这场战斗，自己赢了。

    领域解除，白雾陷入了昏迷当中。

    而属于暴君和七罪的战斗，仍在继续。

    井的意志是公平的。

    很久以前，七罪无法打败暴君，却意外的利用了上一个文明——阿尔法，这个强大的外来者，将暴君击败。

    只是终究没有杀死暴君。

    许多年后的如今，外来者白雾进入了井世界，再次介入了两方势力的对战。

    这一次，胜负的天平向暴君倾斜，暴君也绝对不会犯下七罪犯下的错误！

    “死！”

    饱含杀意的咆哮声让城市震动，一连击杀三名七罪，让暴君的威势暴涨！

    此刻的它，天下无敌！

    而在领域法阵之外……大片大片的秩序之子忽然倒地。

    欧米伽今天已经被震撼了太多次，看着这一幕，却反而平静下来。

    天空中那道蓝色星云般的旋涡还在，欧米伽抬起头：

    “变天了啊……”

    ……

    ……

    变天了。

    井世界第二层，阴云密布。大地震颤。

    挂在高楼的电视墙忽然播报起了紧急新闻：

    “请各位市民注意，特大雷暴即将降临，特大雷暴即将降临！此次天灾威胁为红色等级，这是千年不遇的重大灾害！请断掉电源！在家中躲避！”

    类似的消息在井市的各处响彻。

    永恒银行外的那些富人们，面露惊慌。

    一名富豪打开了手机，面露震惊之色。

    “怎么可能呢……这怎么可能呢？”

    他不是在为特大天灾即将降临而震撼，而是为了其他的消息——

    大量秩序之子死亡。

    永恒银行大楼，是傲慢旗下的产业，在外面的富商们渐渐收到消息的时候，永恒银行大楼内……也发生了意外。

    负责服务的人员，忽然间倒在了地上。

    其余人的惊叫声还来不及传出，一道惊雷炸裂。

    巨大粗壮的赤红色雷电，落在了城市的中央。

    一栋商贸大厦……忽然间着火。

    整座城市的电力供应，也在这一刻被切断。

    看似明亮的城市，一瞬间陷入了昏暗中。

    雷霆不断落下，时不时照亮这座城市，暴雨落下，街上不断出现忽然死去的行人，按照这样的降雨量，这些人的尸体很快便会被浸泡在水中……

    某保险大楼里，起义军领袖看着这一幕，脸上的表情颇为震撼。

    这是井市，虽然这里有着较为夸张的温差，但这座城市从来不会出现毁灭性的灾难。

    他在保险大楼的办公室里，看了看黑压压的天空，又看了看街上那些忽然失去了生命的秩序阵营人类……

    猜测大概第三层出现了事情。

    井世界便是这般，越深层，对表层和现实世界的影响越大。

    联想到不久之前……曾经有个人在委托自己发动暴乱，为了抢劫永恒银行……

    这位起义军领袖，猜到应该是这个人的手笔。

    “白雾……你到底做了什么？”

    白雾无法回答他，当他回过神时，身后已经聚集了一批人。

    原本宽敞的办公室里，忽然显得拥挤起来。

    这些起义军都是疯子，是这个世界的恶人，如今世界似乎即将出现浩劫，显然对于他们来说，是一个好消息。

    “头儿，我们也该大闹一番了吧？我刚刚得到消息，秩序组巡逻的成员，全部忽然暴毙……这可是千载难逢的机会。”

    另一名起义军成员说道：

    “是啊，不能错过这样的机会，虽然不知道到底发生了什么，但我们的时代来了！”

    领袖点点头，内心情绪波动很大，外表却显得颇为冷静。

    时不我待。

    他知道，这个时候，确实是起义军对这座城市进行破坏的好时候。

    整个城市断电，这非常适合犯罪。

    而在这座城市进行破坏与犯罪，就是对现实的世界，进行救赎。

    他忽然想到——

    此刻的现实世界？应该也发生了翻天覆地的变化吧？

    ……

    ……

    雾外，桑切斯城。

    雾外的世界并没有下雨。

    因为扭曲，桑切斯城原本的天气变得有些恶劣。

    自然不会有极温区域那么夸张，但也是人类难以承受的温度。

    只是今日，桑切斯的温度忽然变得气候宜人。

    原本街道上人类不多，但今日大家都选择出门晒起了太阳。

    桑切斯似乎瞬间变得闹热起来。

    作为圈养人类的地方，这里没有繁华的商业街，凯恩集团掌握绝大多数商铺，但并没有使用。

    因为他们不需要这里的人类经商，尽管这里也会有一些商场，不过只是为了让货币显得有价值。

    今日人们走在街上，感受着难得的好天气。

    仅仅只是变天，却让负责监管这些人类的凯恩集团高层，嗅到了一丝不安的气息。

    “他们失去了敬畏，失去了对这个世界的恐惧。”

    通关卫星观测着这一切的凯恩集团高层们，在会议室里讨论着。

    “或许只是今日天气确实很好，这种气温变化很反常，但我相信，我们只要派遣出恶堕攻城，他们就会明白，世界还是险恶的，他们只是小羊羔，需要英雄们的保护。”

    凯恩集团的另一位高层说道。

    他们悠然自得，这种宏观上掌控人类的感觉，让他们不自觉的将自己与那些羊羔划分开。

    事实上，他们只是牧羊犬罢了。只要人类的身份没有变，凯恩集团的最高负责人——k的眼里，这些人类就是工具。

    农场统治其他人类的工具。

    他们有说有笑，准备安排一场恶堕侵袭，再让那些指定的恶堕扮演英雄。

    可就在这个时候，每个人的手机都响了。

    装修豪华的办公室里，所有人互看一眼，然后纷纷接通了手机，随后，几个高层不约而同的露出惊讶的神色。

    “怎么可能？外围的那些恶堕变成了人类？”

    “放你的狗屁，好端端的恶堕怎么可能变成人类？”

    “规则失效？你知不知道你在说什么，外围区域的规则怎么可能失效？”

    “不能让场面失控！赶紧中断直播！该死的，英雄发言的过程里变回了人类，这不是打脸吗！”

    随着一通又一通事态失控的电话打进来，桑切斯凯恩集团的高层们，懵了。

    太多的变故接连发生。

    首先是外围那些负责扮演恶人的恶堕演员们，忽然变成了人类。

    其次是桑切斯附近区域的规则，竟然逐渐趋于无。

    那些恶劣到让人无法生存的规则，现在已经消失。

    为了让民众们相信，恶堕是上天派来拯救他们的英雄，这些桑切斯住民们的娱乐节目，就是看各种英雄的综艺节目。

    但就在一个英雄感慨，自己身为人类时多么弱小，成为恶堕是上天眷顾的时候——

    他变成了人类。

    规则，恶堕，这写桑切斯城用来圈养人类的工具，忽然失效。

    以至于几个高层都想到了一些情况：

    “发生了什么大事！一定是发生了什么大事！”

    ……

    ……

    大事的确发生了。

    食城，因果电话亭。

    阿尔法的双眼依旧闭着，只是与之前不同。

    之前他闭上双眼，是一旦闭上双目，他便不能不受任何精神力量侵袭。

    而此时闭上双眼，只是因为他还在适应新的眼睛。

    但这不影响他去取回下一件躯体。

    下一件躯体，就在因果电话亭里。

    阿尔法一到来，强大的气息便让藏着他躯体的电话亭，出现了一道金色障壁。

    这是井六利用因果之力做出的杰作。

    就连阿尔法也必须感叹，这电话亭确实有妙用。

    事实上，这原本是一个隐患，一个可以让阿尔法打通过去与现在通道的隐患。

    只是后来，被钱一心修复了。

    且利用因果电话亭，钱一心把阿尔发的身躯，藏了进去。

    要取回去，耗费的时间会比之前更久。

    阿尔法何等聪明，瞬间就感受到了世界意志的用心险恶，但死掉的钱一心才是好钱一心。

    无论留下的陷阱多强，猎人不在了，陷阱就只是废物。

    “你啊，总是会给我整些新花样。”

    先是记忆宫殿，再是因果电话亭，种种手段都别出心裁，却也十分有效。

    如今世界再无敌手，阿尔法对钱一心多少有些惺惺相惜的感觉。

    当然，还是那句话，一切建立在钱一心死掉的前提下。

    没有什么不同，阿尔法决定破解掉这道陷阱。

    但就在他走向电话亭的过程里，他忽然停下了脚步，眉头一皱，看向了天空。

    “怎么了？你又害怕了？”猫咪黎又无所畏惧。

    阿尔法不与小猫计较，他摇头说道：

    “井，出事了。”

    不待黎又询问原因，黎又与阿尔法的身影消失。

    他甚至没有选择先拿回自己的躯体。

    ……

    ……

    雾内，混乱地带。

    黎又还是第一次见到，各种场景拼合在一起的区域。

    雪山，沙漠，城市，森林，山丘……无数场景拼合在一起。

    空间感与时间感也变得淡薄。

    如此奇特的地方，黎又确信，这里一定靠近某种极为扭曲的东西。

    事实也的确如此，这里是井的所在地。

    当世界各地大幅度出现扭曲逆化，阿尔法便猜到了井出了问题。

    进入井的方式有两种。

    其中一种，便是真正的，在物理意义上找到井的所在。

    另一种，则是与井共鸣，被井召入井中。

    阿尔法先是想到了第一种，可眼下，他忽然觉得所有事情乱成了团。他亲自确认了一番后，就知道，并不是有人通过找到了井，而进入井。

    是有人与井产生共鸣。

    那些看似不起眼的人类，似乎在密谋什么阴谋。

    因为虽然没有人找到井的所在，可好巧不巧……

    井的看守者——井二，却不见了。

