    “这到底是怎么回事！”

    布茨气得都快要跳起来了。

    他实在想不明白，一个女孩为了什么事情可以牺牲自己的名节还有家族的荣誉。

    “爸，这话你应该问保罗才对。”

    爱丽丝道：“相片是他拿出来的，我怀孕也是他说的，我可从来没有承认过，那天我之所以呕吐，只是因为不舒服而已。”

    布茨可不是傻子，听到这里，他已经明白了。

    可萧南天却不明白。

    “你在说什么？保罗是谁？你怀孕跟保罗有什么关系？”

    萧南天一脸疑惑。

    “你别瞎说，我根本没怀孕，我跟保罗也没有关系。”

    爱丽丝都快气哭了。

    她说什么都想不到，自己竟然搬起石头砸了自己的脚。

    生了一会儿闷气，他才指着门外刚刚被踢掉下巴的保罗，说道：“就是他，那天晚宴，他拿出我跟你的照片，诬蔑我们有私情。”

    “原来是他！”

    萧南天哼了一声，道:“他应该也是丝芙家族的人吧？如果是的话，你们就该给我个交代，这段时间，外边都在传你坏了我的孩子，不仅损害了我的命运，更是影响到了我正常的夫妻生活，今天，你必须给我个交代。”

    他的语气并不重，但布茨却打了个冷颤。

    因为萧南天的所作所为他已经都知道了。

    莫家、青帮、华联……还有黄昏大道的几十位大佬，可全都是被眼前这个年轻人给弄垮的啊。

    这种人，即便是丝芙家族，也不能轻易招惹啊。

    “你想怎么样？”

    布茨皱着眉头。

    “很简单。”

    萧南天道：“现在外边的人都知道，爱丽丝怀了我的孩子，你要么就给我一个孩子，也么就赔偿我的损失。”

    “好，一言为定，我给你一个孩子，跟我进屋吧。”

    爱丽丝噘起了小.嘴。

    “这……”

    萧南天吃了一惊，他没想到爱丽丝竟然这么直接啊，沉吟了一下，才说道：“现在来不及了，你还是赔偿吧，干脆点。”

    “你想要多少赔偿？”

    这话几乎是布茨咬着牙说出来的，他本以为萧南天一定是个狠角色，没想到竟然是个厚脸皮的家伙。

    张嘴闭嘴就要钱，给一个流.氓有什么区别？可即便如此，他也没有办法啊。

    如果让萧南天出去再一宣扬，丝芙家族的脸可就真的丢光了，倒不如给一笔封口费，把这件事给彻底遮过去。

    “我要的不多，十亿美金勉强够了，另外，丝芙家族在凤凰城的所有资产，我都要一半股份！”

    萧南天理所应当的说道。

    “你疯了吧？”

    布茨都快跳起来了。

    十亿美金倒还好说，这点钱他还是拿出来的，可是丝芙家族在凤凰城中有那么多的产业，每年的分红都是一笔天文数字，凭什么给萧南天？“可以！”

    没等布茨说话，爱丽丝便站了出来，“你的要求我全部答应，不过我需要一点时间，日后会亲自送给你。”

    “什么？”

    布茨脸都憋红了。

    这个丫头是不是疯了！而且，这丫头又不是家主，凭什么替他拿主意。

    然而，爱丽丝根本就不理会父亲，只是望着萧南天。

    “痛快！”

    萧南天打量了爱丽丝一眼，道：“我早就知道你是一个能干大事的人，只可惜啊，是个女人，如果是个男人的话，我就不敢小觑你了。”

    “怎么？难道我是女人，你就能随便轻视我了？”

    爱丽丝皱眉。

    身为女人家，她从小到大没少被人置疑，因此他并不喜欢别人用这种有色眼光看自己。

    萧南天并没有回答她，大笑着就离开了。

    随便逛了一趟，就有十亿现金，还有一半的股份，美滋滋啊。

    “岂有此理，岂有此理！”

    等萧南天离开之后，布茨也忍不住了，直接就把茶几给掀翻了。

    过了好一会儿，他才冷静下来，瞪了爱丽丝一眼，“你是从什么时候开始计划的？”

    身为爱丽丝家族的家主，他可不是傻子，把前因后果联系起来，他就已经想明白了，这个萧南天，根本就是女儿引来的，目的就是为了对付保罗。

    只是没想到，萧南天比她想的厉害，最后赔了夫人又折兵！

    “从楚氏集团把我们在中海的分公司挤垮，并且打算建立自己的生产标准时，我就已经开始注意他了。”

    爱丽丝道：“掐指一算，快一年了。”

    听了这话，布茨也吓了一跳。

    他虽然知道自己的女儿很聪明，但也没想到她竟然这么深谋远虑啊。

    竟然计划了整整一年的时间。

    “只可惜啊，我还是低估了萧南天！”

    爱丽丝道：“每到我以为自己已经看透他的时候，这个人，总是会给我一些出其不意的惊喜。”

    “孩子，辛苦你了！”

    布茨何尝不知，爱丽丝所做的一切，全是为了这个家，因此气也消了，但还是叹了口气，道：“你可知道我们的损失有多大吗？”

    “损失？”

    爱丽丝笑了笑，道：“找保罗算吧，毕竟，他才是始作俑者！”

    布茨点了点头，马上让人招集家中的各方势力开会，把事情的来龙去脉简单说了。

    “什么？十亿？还要一半股份？凭什么？”

    “真把我们当软柿子捏了？”

    “这个萧南天的确有些邪门儿，不然，我们找宗族求援吧！”

    ……

    大家义愤填膺。

    “这个萧南天，远比你们想象的要恐怖！”

    布茨道：“难道你没还没发现吗？这个家伙最近所做的一切，都是给我们看的，他覆灭了青帮，又一.夜之间清理了附近十几个街区，就是要告诉所有人，凤凰城，他说了算，所有一切，都都已经计划好了。”

    听了这话，大家都沉默了。

    没错，能够搞定青帮还有那么多地下圈子的大佬，不是他们这一个分支能够应付的。

    “我们固然可以向宗族求援，但最快也要几天时间调度人手，可是以萧南天的手段，想要铲除我们，恐怕不需要一天。”

    布茨指了指远子里的几名手下，道：“你们也看到了，这些都是我家的精英，可是这么多人一起上，都无法跟萧南天走过一个照面。”

