    

    大都城，皇宫。

    今日的皇宫与往日一样，宁静而又祥和，时不时的，一队队禁军在皇宫之外不断巡视，不准任何人靠近皇宫半步！

    距离皇宫正门不足两百米之外，就是大都城最最繁华的街道，安平街，整条街道向来都是车水马龙，今天倒也不例外。

    这一日，一个少年从安平街的尽头迈步走来，时间不长，他就来到了皇宫的正门，并朝着皇宫的大门慢慢地靠近着。

    “来人止步！皇宫重地，闲杂人等速速退去，否则格杀勿论！”

    就在少年刚刚走到宫门外百米左右的距离，一声大喝陡然从皇宫的围墙上方传来，与此同时，一支锋利的箭矢破空而来，刚好定在了少年面前，对少年发出最最严厉的警示！

    少年的目光扫了一眼地上的箭矢，随后抬头朝着皇宫看去。

    “大元帝国皇宫，想不到你我第一次相见，竟然会是这样的一种情形。”少年的目光在这座庞大的建筑上面扫过，眼底不禁露出一抹感慨之色。

    从很小的时候开始，他就对大元帝国皇宫充满了向往，一直都希望能够亲眼见上一见，此刻终于见到，他不禁有种说不出的古怪感觉。

    “我乃云逸凡，特来求见大元帝国皇帝陛下，还请皇帝陛下赐见！”

    感慨片刻，云逸凡的面色突然微微一正，紧接着，他猛地运足了真气，对着整座皇宫大声喊道。

    他的这一声喊喝穿透力极强，方圆几里之内，根本没有人会听不到，他相信，只要皇帝李天龙此时在皇宫当中，就一定能够听到他的喊声。

    “大胆！！”

    就在云逸凡的喊声刚刚落下，皇宫的城墙之上陡然传来一声怒喝，下一刻，一道道身影瞬间集结，几个呼吸的工夫，几十道身影便是从城墙上面飘然而至，马上就把云逸凡围在了中间。

    “哈，这效率倒是蛮高的么，不愧是皇宫的禁军，实力就是不一样。”

    眼看着几十个穿着制式服装的禁军将自己围住，云逸凡不禁长笑一声，却是没有任何的畏惧。

    几十个禁军，修为竟然清一色都是真气境九重，而且每个人的身上都是杀气凛凛，一看就是久经战阵，若是换成其他人见了这阵势，恐怕第一时间就要被吓傻了吧！

    “你就是打伤了五皇子殿下的云逸凡？想不到你竟然主动前来自首了！”

    就在这时，一个低沉的声音紧接着传来，不知何时，一个一身盔甲的中年男子迈步而来，说话之间就到了包围圈之外，面色冷峻地盯着云逸凡道。

    “灵力境二重天？”

    云逸凡的目光，第一时间落在了中年男子身上，洞察之眼随意一扫，他就已经发现，来人的修为竟然达到了灵力境二重，不过应该是晋级灵力境二重没多久，基础并不扎实！

    “这位将军有礼了，我就是打伤李元辰的那个云逸凡，不过有一句话将军说的不对，我可不是来自首的，我今天来，是想跟皇帝陛下讲讲道理，顺便跟他老人家讨个公道的！”

    嘴角一挑，云逸凡对着中年男子拱了拱手，一脸笑容地道。

    “放肆！！！”

    中年男子的面色陡然一变，却是没想到云逸凡竟然会说出这样一番话，“小东西，你真是好大的胆子，打伤了五皇子殿下不说，竟然还敢公然藐视天威，众人听令，把这个暴民给我拿下，生死不论！！”

    “遵命！！！”

    “歘歘歘歘…………”

    中年男子话音刚落，周围的禁军同时应答一声，下一刻，所有人都是猛地抽出腰间的佩剑，一脸兴奋地看向云逸凡，就要出手将云逸凡困杀于此。

    他们早就知道，云逸凡乃是打伤五皇子李元辰的凶手，如果谁能手刃了云逸凡的话，那就相当于是为李元辰报了仇，到时候还不是要什么有什么？

    “慢着！！”

    眼看着一众禁军就要动手，云逸凡的面色微微一沉：“诸位，我云逸凡与大家远日无怨近日无仇，并不想跟你们动手，我今天来，乃是跟皇室讲道理的，并不想多造杀孽，识相的，还请退到一边，免得无辜丢了性命。”

    “我呸！小子，你用卑鄙的手段打伤了五皇子殿下，亵渎皇室威严，简直就是罪该万死，人人得而诛之！”

    “不错，亵渎皇室威严者死！大家用不着听这个小子胡说八道，咱们一起出手，将他就地斩杀，为五皇子殿下报仇！”

    “杀啊！为五皇子殿下报仇…………”

    云逸凡话音刚落，一众禁军便是纷纷露出不屑的神情，下一刻，所有人举起佩剑，疯狂地冲杀而来，好像生怕自己慢别人一步，被他人抢了功劳一般！

    “你们找死！！”

    眼看着众人完全没把自己的话放在眼里，一个个就像是跟自己有杀父之仇一般，疯狂地朝着自己冲杀而来，云逸凡的面色陡然一沉，眼底闪过一抹杀意！

    该说的，他都已经说了，既然这些人不知好歹，非要自己找死，那也休怪他心狠手辣！

    “嗖！！！”

    心思一动之间，他的脚下猛地一跺，身形直接窜了出去，瞬间就到了冲在最前面的一个禁军面前！

    “崩山拳！！！”

    眼底闪过一道冷芒，早就蓄力已久的一拳直接轰向了目标的胸口，没有丝毫的留情！

    “嘭！！！”

    “啊！！！”

    一声惨叫传开，这个禁军的胸口直接被轰出了一个大洞，心脏都被这一拳轰碎了小半边儿，毫无意外的命丧当场！

    “你们想要杀我立功是么？好，我今日就让你们如愿以偿！给我死来！！”

    一拳轰杀了一个目标，云逸凡大喝一声，脚下一错之间，便是到了另一个目标的身后，二话不说，同样是一拳轰了出去。

    “啊！！！”

    又是一声惨叫传开，第二个目标应声而倒，胸口同样多了一个通透的大窟窿。

    “嗖嗖嗖…………”

    就这样，云逸凡运起游鱼身法，整个人就像是穿花蝴蝶一般，轻松地游走在众人的刀剑之间，任凭剑光闪烁，却是根本连他的衣角都沾不到。

    时间不长，地面上就已经多了十几具尸体，有的是身体被洞穿的，有的则是头颅被轰爆的，还有的甚至直接被震碎了身躯，四分五裂的，很快，城门之外便是被血腥之气所充满，场面十分惨烈！

