    第758章移栽药材

    饭后，还派青云把上百人送去了驿站，在驿站住了一夜。

    次日一大早，年如意就备了一些南星国特产，让青云送去驿站，并交代六个药农带回去交给东日国皇帝，算是她的回礼。

    送走了东日国的人后，年如意就一个人待在暖房栽种药材。

    元烈和鸾凤等人，怕她一个人累着，要进去帮忙，年如意死活不肯，“这些药茶，都十分金贵，你们谁也别碰，我自己来。”

    又吩咐鸾凤和彩凤，“你们去暖房外面守着，谁也别让进来。”

    呵呵，让人来帮忙，她还怎么偷偷把药材送进空间去？

    又怎么偷偷进空间，把师父要用的药材挖出来？

    等确认鸾凤和彩凤，守在了门口，没有人会进来后，年如意就从药材堆里，迅速的挑了一大半最好的药材收进空间。

    然后钻进空间，把药老要的三株药材挖出来。

    之后，她就把外面还剩下一小半的药材，移栽到暖房的药田里，移栽完后，就坐在凉亭里歇息。

    看似歇息，但其实是在用精神力，将收进空间里的药材，从木盆里挖出来，栽进药田里去。

    这个活儿，费精神力。

    但金子也说了，她正好可以趁机锻炼一下精神力，让精神力升级。

    “世子夫人，世子爷来了。”

    就在她才移栽了十几盆药材，就听到了鸾凤在门口禀报。

    年如意闻言，忙收敛精神力，看向门口，果然，一道白色身影出现在了她但眼中。

    “怎么不让鸾凤她们帮忙，你一个人要忙到什么时候？”元烈心疼的揉了揉她的脑袋，“你若不想她们帮忙，那为夫来帮你可好？”

    “都移栽好了，就差浇水。”

    年如意看向移栽的稀疏的一大片药材，心里想着，缺失了那么多的药材，元烈应该能看出来吧？

    那他会询问吗？

    他若怀疑，她应该怎么说？

    年如意有些心虚，不知所措，可脸上却维持着镇定，好似什么事都没有般。

    而元烈，在看到一片稀松的药材后，眼睛明显眯了一下，但很快，又好似没发现似的，道，“我去跳水，你来浇。”

    药材的习性，有的喜水多，有的喜水少，他不清楚，浇水这个活，只能交给小丫头来做。

    元烈拎起暖房角落的一对水桶，就去了后面的湖边舀水。

    两口子，一个拎水，一个浇水，忙了整整一个时辰，才总算把所有的药材都侍弄完了。

    下午，年如意

    ，年如意才知道

    两口子，一个拎水，一个浇水，忙了整整一个时辰，才总算把所有的药材都侍弄完了。

    下午，年如意

    ，年如意才知道

    两口子，一个拎水，一个浇水，忙了整整一个时辰，才总算把所有的药材都侍弄完了。

    下午，年如意

    到了端午节前夕，元王爷突然提议分家，把手上的兵权，全都上交皇室，并且把王位传给了元两口子，一个拎水，一个浇水，忙了整整一个时辰，才总算把所有的药材都侍弄完了。

    下午，年如意

    到了端午节前夕，元王爷突然提议分家，把手上的兵权，全都上交皇室，并且把王位传给了元烈

    (本章完)

