 “将黄沙派解决了，我也好离开这里！”叶

    欢开口说道。

    古界大比就要开始了，他要赶紧炼制化雷丹。“

    独孤前辈，黄沙派在通云郡，可是一个大宗门，门派之中，可是有先天六层的高手，你一定要小心一点。”沈

    新晨忍不住提醒道。他

    害怕这面具男子，太过自信了，反而栽在了黄沙派。“

    先天六层而已，我便足以对付了。”陆

    风淡漠地说道，一个强大的气势，冲霄而起。

    有斩风刀在手，先天六层，他无惧！

    感受到强大恐怖的威压，沈新晨心头猛然一震，陆风，已经是先天六层了！

    ……

    ……

    黄沙派，在通云郡，黄沙派也算是一个大宗门了。

    宗主更是先天六层的高手，实力强横。空

    云城！黄

    沙派便坐落在空云城之中，是空云城之中，最大的宗门。

    叶欢三人，一路飞往空云城，花费了两天的时间，才到达了空云城。路

    上，慕洪一再恳求叶欢，希望他不要太过暴戾，直接对黄沙派出手。

    毕竟，当初的确是他打伤了黄沙派宗主的弟子，而黄沙派还做出了保证，不对伤害自己。

    叶欢只好无奈答应，只要黄沙派不动手，他不会率先出手的。慕

    洪这才安心。

    路上，叶欢也瞬间给慕洪，讲解了一下他离开之后，华夏的发展。

    听到叶欢横扫教廷，镇压了北海过，琉璃国，慕洪也十分高兴。

    毕竟虽然叶欢自己建立了势力，但在外人眼中，叶欢依旧是一个华夏人。

    因为对叶欢的忌惮，这些国家和势力，定然不敢随意刁难华夏，对国家的发展，也是大有好处。

    “叶欢，我代国家多谢你了，你是华夏的英雄！”空

    云城之外，慕洪郑重地抱拳说道。

    之前叶欢救了他，他也没有这么认真地感谢叶欢。看

    来在这位华夏战神心中，国家，比他自己更加重要。

    慕洪，才是华夏的英雄。

    叶欢摆摆手，道：“我并没有帮助华夏的意思，我这个人很自私，对付那些人，都是为了自己罢了。”

    这一点，慕洪是深有体会的。毕

    竟，除了对付国外的势力，死在叶欢手中的华夏武者，也不在少数。“

    你这个魔头，放在外面，用来祸害那些其他国家的势力，再好不过了。”慕洪苦笑着说道。

    当初在华夏，他也是被叶欢的霸道，弄得焦头烂额。“

    不过无论如何，华夏的确是间接受到了你的好处，况且，你建立青城，对华夏人也是有很多优待。这一点，已经足够千万华夏人感谢你了！”慕

    洪认真地说道。叶

    欢摆摆手，毫不在意，道：“走吧，进城！”

    三人一路走进了空云城，朝着黄沙派走去。“

    慕洪？”三

    人走近空云城之中不久，街道的一旁，顿时响起了一个清脆的声音。

    三人纷纷看了过去，说话的，是一个身材高挑的女子，虽然长相不是绝色，但是一头短发，却显得十分英气。

    英姿飒爽！这

    短发女子的身后，还跟着两位老者，气势平淡，但叶欢一眼就能够看出他的修为，都是高手。“

    是你！”

    慕洪顿时一惊，开口叫道。

    “什么你啊，你的，我不是告诉过你，我的名字吗？”短发女子顿时不满地说道，带着一点嗔怒，“我叫作段欣芮，你给我记住了！”女

    子说话的时候，嘴角一扬，带着一丝丝傲气。

    慕洪眉头一皱，说道：“你不是被我打伤了吗？怎么还毫发无损？”

    “切，我们黄沙派这么多的灵丹妙药，就你那点实力，我的伤自然早就好了！”

    短发女子不屑地说道。

    “那你们黄沙派，还非要我来，给你们一个交代！”慕洪眉头皱起，脸上，一片刚毅。

    “我的修为虽然不高，但也不会任由你们黄沙派欺辱的！”这

    个段欣芮，便是被慕洪打伤的黄沙派宗主的弟子吧！叶欢和陆风在心中暗道。“

    这个……反正你打伤了我，我可是黄沙派宗主的弟子，你以为就这么容易就算了！”段

    欣芮绣眉一皱，愤愤不平地说道。“

    那你想要如何？既然在外面就碰到你了，那你就直说吧，我也不必再到你们黄沙派去了！”

    慕洪直接说道。“

    你想得美！”

    段欣芮却是不依不饶，双手叉腰，不满地说道：“不管如何，你要先到黄沙派，看我师父怎么处置你！”

    “这一次，是我朋友陪我来的，有什么事情，你就直说吧，不要耽误我朋友的时间！”

    慕洪知道，叶欢还要要事去办，不想浪费叶欢的时间。“

    没关系，就到黄沙派去一趟吧！”这

    时，叶欢却忽然开口了。慕

    洪看了叶欢一眼，微微发愣，什么时候，这个杀神这么好说话了。他

    还在担忧，这位叶杀神直接不耐烦之下，又大开杀戒呢。“

    听到没有，你朋友都说了，你必须亲自到黄沙派去道歉，我先回去了，等你来上门赔罪！”

    段欣芮蛮横地说道。

    说完，也不管慕洪是什么反应，带着两位老者，便朝着街道的一个方向跑去。“

    叶欢，你说她到底想要干什么？既然伤势已经好了，为什么还非要让我到黄沙派去？”慕

    洪有些疑惑地问道。

    “难道，她准备将我扣留在黄沙派之中，慢慢折磨？”叶

    欢耸耸肩，顿时一笑，点头道：“这方面，我不太懂，揣摩心思不适合我，我喜欢用武力解决一切。”

    这边，陆风却是发出了大笑声，神色古怪。“

    陆兄，你怎么看？这段欣芮，到底有什么阴谋？”

    慕洪沉声问道，表情严肃，眉头紧锁。陆

    风憋着笑，拍了拍慕洪的肩膀，道：“我分析得很有道理，这女子，真的是有大阴谋，真的是想要把你扣押在黄沙派，慢慢折磨你！”

    “好霸道的女子！”慕洪顿时一怒，刚毅坚定地说道：“她要是图谋不轨，那就不能怪我们不客气了！”“

    走吧，去黄沙派！”叶

    欢轻笑，剑眉一挑，便迈步朝着黄沙派走去。 