    张升，孟让，杨德方，刘庆和，郑虔相，郭举……

    一个个名字出现在牛进达耳边，陆续调往大军前军，而和秦琼交好的吴黑闼，和程知节称兄道弟的郝孝德两人成为大军前驱。

    都到了潼关关下了，前驱肯定是要头一个攻城的，而之前那些人，却都是李密旧将，聚集在单雄信，程知节，秦琼身边，抱团取暖。

    这个时候，牛进达对秦琼两个人去向的猜测已经有了八九分的把握，这两个狗娘养的肯定扔下大伙儿悄悄逃了……

    他跟随秦琼的年头可不短了，从来可以说忠心不二，在张须陀部下的时候，他只认一个秦琼，张须陀的将令都可以不听。

    随秦琼投李密，他没有二话，再投王世充，他还是率军跟从，毫不犹豫的为秦琼斩杀怀有二心的军中将领。

    可临到了来，却被人弃之如敝履，人家偷偷走了，竟然连声招呼都跟他打，这俨然是将他们这些人都置于了绝地。

    借刀杀人吗？

    想及从山东一路走来，多少人就这么倒在了各种各样的背叛之下，这次终于轮到他牛进达了吗？想到这些，牛进达心中的愤恨可想而知。

    十年的交情，轻飘飘就没了，套在脖子上的链子一下子断掉，牛进达表示很不适应，头一个想到的其实不是给自己和部下们找个活路出来，而是怎么找到那两个王八蛋，先弄死他们再说。

    他可比王世充了解秦琼秦叔宝，那人从来是将恩义放在嘴边的，做事也从来讲究一个大义名声，审时度势的本领也不差。

    杀翟让的时候，他率人冷眼旁观，后来伙同单雄信等人排挤房彦藻等李密心腹，李密亡后，又和程知节交往，排挤单雄信，同时又联手吴黑闼，杜才干等杀了邴元真，说是为魏公报仇。

    在裴行俭等人大肆杀戮李密亲信的时候，他又站了出来，为这些人求情，并在裴仁基叛反之时，为王世充出了大力，斩杀裴仁基等叛逆。

    辗转腾挪，翻云覆雨间，一个龙骧大将军就此诞生了，瓦岗余孽们对他赞上有加，群起依附，李密旧部们对他感恩戴德，可以为他出生入死。

    王世充对他信重有加，皇城守卫都交在了他的手上，在洛阳城中，提起秦大将军来，便是那些门阀世族中人，都不得不竖起大拇指，赞上一声，此人仁义无双。

    秦琼先后在来护儿，张须陀，裴仁基账下效力，又投李密，王世充，如今跑没了影子，应该不是去了晋地，就是去了关西，然却以忠义而闻名于河南……挺可笑的一件事不是吗？就说良臣择主，恐怕也不是这么一个择法吧？

    其实，在乱世当中，转换门厅如此频繁，也是比较罕见的，就算有着身不由己的苦衷，可却能接连受到重用，这样的人有着杰出的才能是必然的，但却又怎么会是忠义之人？

    当然，牛进达不会去管这些，想了一番过后，他只晓得，路好像只剩下了一条，对面就是晋地，李定安如今声势不小，带人前去投靠的话……会不会被人再送回来给王世充呢？

    如果秦琼，程知节两个先一步渡河过去了，又该如何？

    大局观这东西，牛进达并不具备，他不知道王世充能不能攻下潼关，也猜不出萧铣，李定安会不会来扯王世充的后腿，或者帮助他一举攻入关西。

    念头乱纷纷的，根本没什么头绪，派了人过河，更像是走投无路的瞎猫想要碰上个死耗子的行为罢了。

    树倒猢狲散，牛进达就是跑的还算比较快的那只猴子。

    当然，他也感受到了王仁则对他的防备，而他其实并不算在意，别看他手下现在只有一千人马，却军中从伍长到营尉，都是他从山东带出来的老部下。

    但要有个不对，能给他留出暴起一击的时间，王仁则那点人马在他看来，皆如土鸡瓦犬一般，不堪一击。

    他现在其实就是在等，等牛猛给他带回来一个消息，不管好坏，他都是要离开这里的，大不了和单雄信一般，去山中落草，也好过被王世充当牛一般宰杀了。

    可以说，王世充给他们这些人的印象太糟糕了，一旦到了危急关头，竟然没谁会想着王世充能网开一面，留给他们一条活路的因素。

    于是局面愈加明显，众人离心之下，河南大军虽众，可败亡的阴影已经笼罩在这支大军的头顶。

    正烦躁间，账外有了响动，没等亲兵进来通报，一人已是掀开账帘，迈步走了进来，伴随着的还有爽朗的笑声。

    “牛将军这是在做什么？如今军情紧急，诸事繁忙，将军却独自在账内徘徊，哈哈……可是有了异心不成？”

    牛进达惊了惊，一双眼睛顿时冒出了凶光，盯着来人半晌，才阴测测的道：“沈将军不在自家营中呆着，却到俺这里胡言乱语，是觉得俺好欺不成？”

    来人一口的河南腔，声音很大，可个头并不高，而且非常瘦，走进来后，像跟不高不矮的杆子一样戳在那里，满是疤痕的脸上，带着成竹在胸的笑容。

    他叫沈青奴，听说当年自称沈九，后来闻费青奴勇名，又受其恩，费青奴死后，洛阳城中便多了一个沈青奴出来。

    即便胸有成算，此时被牛进达那直勾勾的眼神盯着，沈青奴也生出了些惧意，心里不由自主嘀咕着，他娘的，这些从死人堆里爬出来的鬼怪就是吓人，也不怪儿郎们劝自己别要招惹他们。

    可现下这种时候，为了大家性命着想，什么样的妖魔鬼怪，怕是都要打一打交道了。

    避开牛进达的目光，沈青奴一屁股坐在地上，拿出这些年来练就的无赖儿本事，大咧咧的便道：“听手下儿郎说，牛校尉去了对岸，俺还不信，于是亲自去瞅了瞅，嘿嘿……这会儿便来向牛将军讨杯酒吃，牛将军不会吝啬到连杯水酒都不招待于俺吧？”

    牛进达斜眼看了看这人，沉吟片刻也乐了，大手一挥，“来人，搬坛酒进来。”

    事情明摆着的，这人抓住了他的把柄，却没去跟王仁则高密，却先来见自己，不定就是想讨些什么好处，这年月，还有什么好处可得？

    其实，沈青奴这人根本不入牛进达法眼，此人乃东郡人氏，没什么家世可言，可在洛阳名气却不小。

    这人的来历很有些传奇色彩，所以牛进达听到过一些传闻。

    沈青奴家里世代务农为生，照姓氏来看，应该是地道的汉人，江南沈氏是大姓，在晋末战乱时节，南北姓沈的几乎都能跟吴兴沈氏扯上点关联。

    当然了，就算姓沈，也不可能都是江南沈氏后裔，像沈青奴就是如此。

    他的父母以及长兄都死于建造东都洛阳的劳役，其余兄弟几个，失去了田地，生活无以为继，于是结伴一路乞讨来洛阳寻找父母尸骨，不远的路途，对几个没长成的孩子来说，其中艰辛真的可以说是一言难尽。

    到了洛阳的时候，就剩下了一个命硬的沈青奴。

    于是洛阳城中便多了一个姓沈的乞儿，如今他脸上的疤痕，其实就是在洛阳城中熬过几个冬天留下的冻疮所致。

    那会儿到底过着怎样一个暗无天日的日子，只有沈青奴自己知晓，随着渐渐长成，沈青奴便以凶残以及诡计多端在乞儿中有了名气。

    于是，洛阳城中的黑社会在大局连续动荡之中，迎来了一个新的主人，因其人经历过九死一生的苦日子，所以自号沈九，名字很快传开于洛阳市井之间。

    时值杨玄感作乱，率军攻洛阳，沈九召集徒众，自称乞儿军，助官兵守城，于是得功为鹰扬校尉。

    后来被费青奴收入麾下，随王世充征战时，费青奴战死，沈九率人拼死抢出了费青奴尸首，葬于洛阳城东。

    后来王伯当在狱中自尽而亡，其实就少不了沈青奴等人的手脚，因为当日正是王伯当斩杀了费青奴，用沈青奴自己的话来说就是，王伯当狗贼与乞儿军有不共戴天之仇。

    可以说，这人同样是隋末传奇的一部分，光以经历而言，起伏跌宕之处并不比旁人差了，只是和牛进达天然就不是一路人，所以没什么交情可言。

    而沈青奴出身草莽，为人也比较阴毒，和众人也攀不上交情，所以地位一直不高，只是他麾下的三千乞儿军，大多都是洛阳城中无依无靠之人，苦大仇深的抱团在一起，最是团结不过。

    加之他们又是洛阳的地头蛇，消息很是灵通，宫内宫外的事情，很多都瞒不过他们的耳目，几乎不用什么政治智慧，他们就能趋吉避凶，所以，如今在二十多万大军当中依旧能占据一席之地。

    就像牛进达派了牛猛过河的事情，能瞒过王仁则，却就是瞒不过沈青奴。

    “牛将军要寻谁去投靠，不关俺什么事，大树要倒了，乘凉之人肯定要另寻他处躲一躲嘛……皇帝待咱们也不怎么样……这么说吧，俺和手下儿郎们也想寻个安稳去处，只要牛将军点头，咱们今后就跟着牛将军吃饭了。”