    魔家四将连续攻城三日，每次都被西岐士卒赶下城墙，大军之中，除了他们四个高手之外，其他的偏将实力低微，根本不足以对西岐城产生威胁，而西岐一方冲锋陷阵的猛将多达数十位，可以一锤定音的顶级战力十分的缺乏。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唯一拥有天仙战力的哪吒，缺少厮杀经验，加入西岐之后，先是被王魔连续打翻在地，接着又被魔礼青打伤，屡次三番的落败，实在让人难以期待。

    折损不少兵马之后，魔家四将攻不破城墙，只能仗着麾下士卒众多，各守一门将西岐城团团围住，准备长期围困。

    “接下来的时间只能僵持了，等击败魔家四将，就轮到闻太师亲征西岐，到时候十绝阵、黄河阵……各路仙神纷纷出山，到时候地仙只能算是小鱼小虾，天仙和金仙才是主要战斗力，我必须趁围城的这段时间，将境界提升到渡地煞灾的层次，恢复全部的战斗力！”

    在西岐被围城的期间，郭龙真见到魔家四将的士气衰落，便放心的回到城中开始修炼，哪吒三兄弟和黄飞虎等人轮流上城墙警戒，一有消息便会传递信号，让魔家四将无机可乘。

    转眼之间，炎日消退，秋风呼啸，进入了冰寒的冬季，魔家四将从夏日开始围城，一直围困到冬天，将近一年的时间。

    在秋天的时候，由于城池被围，无法出城收割粮草，整个西岐城陷入缺粮的状态，不过还没等姜子牙愁，道行天尊的两个弟子，韩毒龙和薛恶虎双双前来，用储物袋送来大量的粮草，解了西岐城粮草匮乏的危机。

    手中有粮，心里不慌，随着上次受伤的士卒纷纷痊愈，西岐大军战力尽复，韩毒龙和薛恶虎两人虽然没有什么法宝，战斗力也不如金吒木吒，但好歹也是两个拥有神通之人，如果再算上郭龙真、姜子牙和龙须虎，西岐共有八位高手，虽不能退敌，但自保没有问题。

    这一日，郭龙真丢下琐事，暗自在房间内修炼，经过半年的辛苦修炼，他已经成功的渡过了虚弱期，丹田之内的力量种子，已经形成坯胎，只要再参悟一次天地法则，就能达到渡地煞灾的程度。

    地煞灾，乃是武者天地人三灾中的第二道关卡，力量种子形成坯胎之后，坯胎有了一丝丝小世界的影子，但是太过脆弱，这一丝小世界的气息，会下意识的引动地心深处的煞气，一不小心，地心煞气就会钻入武者的丹田穴窍之中，将小世界的影子灭杀在萌芽状态。

    “地心煞气，又名地浊之气，这种气息和凝练元神所需要的先天清气截然相反，吸收一丝，元神就会受到极大的影响，不过对于这点，造化天功上面有着解决地煞灾的办法！”

    造化天功吸收了玉清仙法的精髓之后，变得更加玄奥莫测，用这功法催动各种神通，威力比以前更上一层。

    天功之中，有一篇地煞鼎的凝练方法，专门取地煞之气凝成一尊鼎炉，吸收大量的地煞之气，把地煞气当中的杂乱气息全部排出，炼出最为精纯的地浊气息，这种气息对于武者的神魂来说是最恶毒的毒药，但是对于还未形成小世界的坯胎来说，是最好的补品，吸收了地浊之气坯胎的根基会更加浑厚，直接影响到以后小世界形成之后的面积。

    只凭着这一篇凝练地煞鼎的口诀，就能让武者在进阶炼虚境界之后，比普通的炼虚大宗师强大两三成，不愧是武神留下的传承秘法。

    除了地煞鼎之外，造化天功所形成的造化神钟，是天地人三灾当中天魔灾的克星，先天震魂音一出，可以将无数有形无形的魔头震的粉碎。

    有着神功秘法作为基础，郭龙真现在只差境界没有提升。

    “如果我能连续杀了魔家四将，他们身上的灾劫气息，可以让我连续参悟四次天地法则，到时候能轻而易举的把境界提升到渡过五劫三灾，即将熔炼虚空法则的层次！”

    郭龙真一想到这里，就有一种冲出去斩杀魔家四将的冲动。

    继续打坐用神魂力量滋养了一下丹田内的坯胎之后，郭龙真走出静室，刚出去就见到武吉在外面侍立，似乎已经等了一段时间。

    “郭师兄，丞相有事相招！”武吉恭敬的说道。这种礼节几乎是师长之礼。

    这段时间郭龙真主持守城，展现了不俗的能力，让他十分的佩服。正是有了郭龙真帮忙分忧，姜子牙才能安心的坐镇城中，梳理内政。姜子牙和郭龙真一内一外，轻松的将魔家四将挡在城外，这种举重若轻的姿态，正是武吉想要达到的境界。

    郭龙真笑道：“难得丞相有事找我，莫非是想出了破敌之策？”

    武吉转身在前方引路，说道：“并非如此，是一个异人自称是玉鼎真人的弟子杨戬前来拜见，他还说与师兄相熟，所以丞相特意来请师兄前去相认！”

    “杨戬兄长来了？”郭龙真露出惊喜之色，终于等到了这个金大腿，如果能说服杨戬帮助自己，杀死魔家四将轻而易举。

    唯一的难点就是杨戬经常性的藏拙，战斗的时候放水，按照郭龙真的记忆，封神大劫当中，杨戬出场还在黄天化之前，以他的实力能轻松的把魔家四将玩弄在股掌之上，变成花狐貂当内应的时候，随时能够动突袭，将魔家四将杀死在自家营帐之内。

    不过最后他只偷出了魔家四将手中威力最强的混元珍珠伞，把金吒、木吒还有哪吒丢失的法宝还了回来，等到黄天化用攒心钉杀了魔家四将，才悠悠然的变成人形返回周营。

    现在郭龙真准备抢黄天化的功劳，魔家四将的人头必须抢到手，不然等错过了这次机会，等到闻仲到来，无论是十天君还是赵公明，他都没有出战的机会。或者说给他出战的机会他也不敢去，毕竟实力相差太大了，以地仙的实力面对赵公明这种金仙强者，吹口气他就会化成灰灰。

    走到丞相府，郭龙真目光一转，顿时看到了熟悉的身影。杨戬依旧是那副清清爽爽的打扮，有一种悠然自得的神态。来到西岐助战，好像是随便出去游玩一样，轻松惬意。