    第59章 更衣室发言，东七七很有自信

    外界没有人知道，这一天在独行侠更衣室内，正发生着一件决定球员及教练未来的抉择。

    其实并不算艰难。

    想想谁是这支独行侠的未来。

    那么就不存在什么二选一了。

    三分钟后。

    漫长的三分钟后。

    卡莱尔见到除了自己之外，全部都保持着坐着的姿势。

    甚至，期间还有两人站到一半又坐下。

    至于是谁，已经没有意义再提。

    这三分钟时间里，他大概已经明白，自己在达拉斯的日子，恐怕已经直到尽头了。

    再看着面前这个胖胖的少年的脸，卡莱尔突然没了怒意。

    连自己什么时候已经失去了民心都不知道。

    连什么时候，所有人已经认定奇迹男孩是那个将带着独行侠走向另一个辉煌的人，他都不知道。

    他，输的并不冤。

    “真是个奇迹男孩啊！”

    卡莱尔自嘲一笑：“那么诸位，希望你们能够下半场触底反弹。”

    随后，一脸黯然地离开了更衣室。

    “那么，我们重新考虑一下，下半场的战术安排吧。”

    首席助理教练直接接过教鞭。

    然后递给了东七七：“卢卡，你觉得我们应该怎么打？”

    没有人觉得这不对。

    当卡莱尔被DNP的那一刻，这一幕，就已经既成事实。

    对于首席助教，东七七给予了一定的尊重。

    他先是进行了自我剖析。

    “诸位，上半场这么被动，主要是我的问题。”

    东七七站出来说道：“因为勇士58号的强硬防守，让我极不适应。我没有表现了太强的攻击性，甚至还有过走神的情况。”

    见球队老大主动出来揽责，其他人也是纷纷表示自己也有问题。

    一时间，独行侠更衣室内气氛甚是融洽，似乎根本看不出刚刚还有过一场小型战斗。

    助理教练们见此，纷纷松了一口气。

    他们和卡莱尔不同，卡莱尔目前已经到退休的年纪，当然以他的名声，出去再找一份工作，并不会太难。

    而他们，如果离开独行侠，想找一份工作养家糊口，就不太容易。

    于是他们只是提出一些小小的建议，强调了一下下半场对勇士新水花兄弟的防守，在进攻上，并没有说太多建设性的意见。

    然后只是告诉东七七：“卢卡，下半场你有无限开火权！这场比赛，球队可以输，但是你不能输！”

    嗯？

    东七七愣了下，不太理解助理教练们的选择。

    一般这种话，不都是对方教练说的吗？

    尤其是曾经那些宇宙勇的对手教练，总是把“勇士可以赢，库里必须死”挂在嘴边。

    “教练们，这样不太合适吧？我们还是有机会赢的，只是落后14分而已。”

    东七七说道。

    助理教练们点点头。

    你是老大，你说什么就是什么。

    见此，东七七图穷匕见，看着助理教练们：“我可以用一个战术板吗？”

    助理教练们愣了下，然后把战术板递了过去。

    他们这一愣，倒不是觉得，战术板被抢，自己等人的教练权威受到了挑战。

    毕竟他们根本就没什么权威。

    严格意义上讲，他们是库班找的一帮陪东七太子读书的老师。

    老师可以没有，但太子，就是太子。

    是未来注定登基为王的存在。

    卡莱尔之所以被DNP，就是没有看清这一点。

    助理教练们发愣，只是觉得，没多大必要专门画战术。

    他们一来觉得，还有机会赢球。

    二来觉得，一年三年级球员，画不出什么有效的战术来。

    甚至，不想无奈地陪着太子胡闹。

    东七七接过战术板后，点点头，没有立刻画进攻战术，而是说了防守策略。

    “下半场，我们的防守强度，一定要再提升一个级别！兄弟们，这一点，靠你们了！”

    “我们会做到的！”众队友齐声回应。

    “裁判这场比赛的判罚尺度，还是在我们这一边。所以，防守强度，可以多给。只要不打架不伤人，动作别太明显，能不吹哨声，就不吹。”

    “可以这么做。”

    助理教练们附和一声，表明他们这些人都还在。

    东七七看了其他人一眼，得到肯定的回复后，才开始画进攻战术。

    “下半场到我们进攻，除我之外的所有球员，尽量往三分线外站，不要往内线走，随时做好准备跟我挡拆掩护，然后出现空位后，接球就投！”

    东七七在战术板上画了几个点几个叉，大声说道。

    “好！没问题！”

    众人也不问为什么，只是应声。

    “这么做，会不会太冒险了？我们现在只以74：60落后14分，防住对方，稳扎稳打，并非没有赢球的机会。”

    助理教练们虽然不擅长画战术，毕竟在以前的独行侠，画战术的权力，只属于卡莱尔一人。

    现在又换成了只属于一个球员了吗？

    气抖冷！

    我们助理教练什么时候才能站起来？！

    言归正传。

    不擅长画战术，但解读战术的能力还是有的。

    他们看出来了，这分明就是极致的一星四射战术。

    NBA内，有许多不同的战术体系，其中一星四射战术，是用的最多，也是最成功的战术体系之一。

    93-94赛季的火箭队，内线奥拉朱旺为核心，身边布置一堆的射手，成功地拿到了火箭队的第一个冠军。

    现在的魔术队，以巅峰霍华德为核心，同样用一星四射，并在上个赛季，打到了总决赛，可惜败给了科比与加索尔的湖人。

    但这些一星四射体系的共同点，都是强大的内线为核心。

    因为内线对篮板球的保护能力，可以让外线更肆无忌惮的出手。

    93-94赛季的火箭，奥拉朱旺常规赛场均12个篮板，季后赛也有11个篮板，加上他那灵活多变的梦幻脚步和层出不穷的得分手段，击败了尤因的尼克斯，捧起了奥布莱恩杯。

    08-09赛季的魔术，常规赛场均14个篮板，季后赛更是高达15.3个篮板，如果不是他在进攻端的技术太过粗糙，加之犯规太多，罚球太烂，不至于只赢一场，就匆匆结束了第一次总决赛之旅。

    问题是，独行侠要打一星四射的话。

    那核心，就是外线的东七七。

    内线的考利斯坦没有三分，要完全放弃篮板球吗？

    “不！我们并不是放弃内线进攻，我需要队友拉开空间，然后我可以突破到内线去，逼迫勇士队至少一到两名球员收缩到内线！”

    东七七果断地说道。

    “嗯，这个战术可以！”教练们马上点头赞同。

    “好的，我们就这么打！”其他球员跟着附和。

    “诸位，下半场将是我们的复仇之战！我不允许任何人，在场上犯任何错误！”东七七提醒道。

    “放心，我们会做好教练的工作！”教练们马上保证。

    “保证永远都在正确的轨道上！”其他球员也在保证。

    东七七点点头，对于下半场的复仇之战，充满了信心。

    (本章完)

