    “普隆普特！小心！”正在躲在一处墙垛后用着自己的手枪向魔导机甲滋水的普隆普特听见了洛克提斯焦急的呼唤，他抬头望去，随后惊恐地发现那几枚原本瞄准洛克提斯的导弹在空中拐了一个弯直直地向自己飞了过来。

    “！”普隆普特面色惊恐，他可没有瞬移的能力，这波怕是要完。

    导弹成功命中目标，剧烈的火光将普隆普特所在的墙垛掩埋，破旧的墙柱倒塌留下一片残骸。

    “普隆普特！”洛克提斯目睹这一幕目眦欲裂，愤怒地大喊出来，随后一不留神就被洛奇驾驶着机甲动力臂扫中横飞了出去。

    “哈哈哈哈就这样愤怒地哀嚎吧。”洛奇在驾驶室中放声大笑，他最喜欢看见的就是敌人因愤怒而扭曲的神情，随后在他们无助的表情中送他们一起在地狱团聚。

    然而，洛奇的笑声还未落下，一声震雷之音从平地响起，一枚子弹带着显赫的风雷之势从不知名处袭来。

    洛奇的笑声卡在喉咙之中，因为这一枪直接打断了魔导机甲支撑足的连接之处，魔导机甲的庞大机神瞬间一顿跪在地上。

    “怎，怎么可能！”洛奇满脸写着不可思议。

    下一颗子弹告诉了洛克原因，这一回由于视角的原因，洛奇清楚地看见了这次射击的全过程。

    一颗口径在20毫米左右的穿甲弹从百米之外急速而来，这一枪的声势是如此的浩大，仿佛生怕别人不知道一样——子弹和空气的剧烈摩擦引发出发光发热的现象，在黑暗的夜空下犹如流星一样璀璨耀眼，而且超音速带来的激波所到之处直接撕裂开一条直径半米作用的真空领域。

    这威力可怕的一枪直接带走了魔导机甲的另一条机械足，失去了支撑足，魔导机甲轰然倒下，没有移动能力的钢铁巨人就是搁浅沙滩的游龙只能任由洛克提斯等人摆布，而这也正是开枪之人的打算。

    洛奇的脑门上冒出一堆冷汗，他已经意识到这一次自己怕是栽了，但是让他深深不解的是，到底从哪里冒出来这么一个恐怖的狙击手，而且威力如此强大的狙击枪械是从何而来，哪怕是整个帝国中也没有威力如此可怕的狙击枪械。

    “洛克提斯，你们没事吧？”一道清朗的声音从洛克提斯等人的身后响起，刚刚被伊格尼斯和古拉迪奥从废墟中拉出来的洛克提斯转身，随后惊喜地喊道：“普隆普特!你没事，还有莱恩！”

    从阴影中走出的正是莱恩和普隆普特，普隆普特看了一眼危险的莱恩，摸了摸头笑着说道：“多亏了莱恩在爆炸之前救了我，然后就是你们现在看到的了，莱恩用狙击枪打断了这个大家伙的支腿。”

    “什么？”

    “莱恩，是你？”

    洛克提斯等人发出一声惊呼，看向金发少年的眼中带着震撼和不解。

    “有一说一，这玩意儿可比魔法好用多了。”莱恩笑着回了一句，随后将手中提着的魔导狙击枪扔了。

    下一秒，普隆普特恶狗扑食一般接住了这柄魔导枪，随后恶狠狠地盯着莱恩说道：“喂！莱恩这么强的武器你不要给我啊，干嘛扔了！”

    “额，不是很想打破你的幻想，但是不得不告诉你，因为我用了一些特殊的手段，所以你手里的家伙现在最大的用处大概是当一根烧火棍了。”莱恩颇有些无奈地说道。

    “啊？”普隆普特看了看自己手上的魔导武器，脸上的表情快要哭出来了一样难看，“我还以为以后我能雄起了呢。”

    莱恩走过普隆普特的身边，拍了拍他的肩膀语气唏嘘：“那也许等下辈子吧。”

    “莱恩！”

    在莱恩和洛克提斯普隆普特等人插科打诨的时候，科尔已经走到了倒在地上的魔导机甲之前，看着驾驶舱中的洛奇说道：“洛奇，投降吧。”

    洛奇目光怨毒地看着舱外的科尔，露出了一个狰狞的笑容，就在科尔心生不妙的时候，洛奇脸色变得狂热，高呼道：“帝国，荣耀永存！”

    刺骨的危机感从身前传来，科尔将军的脸色一变，身形错动往后撤去。

    随后，倒塌在地上的“邱拉斯”魔导机甲开始发光发热，众人纷纷寻找起掩体。

    又一场爆炸的艺术在这片帝国军的基地诞生，只不过，这一次的出演者，是尼夫海姆帝国的准将奇洛用生命献上的盛大谢幕。

    “呸呸呸。”爆炸结束之后，从一阵纷飞的烟尘中灰头土脸的走出来的洛克提斯等人脸色十分难看。

    “没想到这个家伙如此刚烈。”古拉迪奥抹了一把脸上的灰，关键时刻洛克提斯用魔力制作的屏障起了大作用，挡住了爆炸的余波和冲击，众人在这殉爆中基本上没有受伤。

    “对了，科尔将军了这么样了，爆炸发生时他离得最近，大家快找找。”伊格尼斯扫视了一眼四周，用着急切的口吻问道。

    “咳咳，我没事，只是受了点小伤。”科尔的声音从基地的一处传来，大家赶紧跑过去，只见科尔一顿一顿地从墙壁之后走了出来。

    “将军！”古拉迪奥赶紧上前扶住科尔。

    科尔摆了摆手，说道：“不用担心我，只是没注意内脏收到了点小伤。”

    说完，科尔将军看了一眼众人，灰褐色的眼眸中露出欣慰的神色，“干得漂亮，看见你们的实力我也放心了。”

    科尔咳嗽了一声继续说道，“大家先回营地吧，在之后我会继续监视尼夫海姆帝国的动静的，而你们就继续向西出发去寻找王族的力量。”

    洛克提斯露出担心的神色，王子看了下这位尽职尽责在国破之后仍四处奔走的将军，迟疑了会说道：“将军，那你的伤？”

    “我在这里等莫妮卡带人来收拾残局，没事的。王子，今后，也请你继续努力了。”科尔那张严肃的脸上扯出了一抹难看的笑容，让洛克提斯感觉到一阵受宠若惊，但下一刻洛克提斯就打消了这个想法。

    “也请你们好好照顾王子，辛苦了。”科尔凝视着伊格尼斯和古拉迪奥以及普隆普特，语气肃然而诚恳。

    “我会的。”“将军放心。”“嗯嗯！”

    洛克提斯撇了撇嘴，“我又不是小孩子，谁需要照顾啊。”

    最后，科尔看向了他最不安也是最忌惮的家伙身上，顿了顿说道：“莱恩，我不知道你的来历，但是既然洛克提斯他们相信你，我希望你不要辜负这份信任。”

    法师摆了摆手，笑容灿烂，“放心好了，我会好好照顾洛克特的。”

    莱恩在“照顾”上咬词重了几度，眼眸中带着笑意和深长的意味。

    科尔深深望了一眼莱恩，没有多说。

    曲终人散，新的旅程开始了。

