    陈旭不知道，因为开宗立派，加上其他的事情，魔主和虚度两人竟然联手，不过仔细一想，这又不是不可能的事情。

    双方本身之间就有着合作基础，你是魔主，我是魔佛，咱们两个老大不说*，乌鸦两个一般黑。

    都是将道佛两门当做是最大的对手。

    而如今，道门有着清徽，无为子，陈旭三大绝世高手，镇压的底蕴之多，也令人叹为观止。

    佛门了尽也得到了佛前青灯和大日神炉两件佛门至宝。

    这两件佛门至宝一到手，等于说是了尽很有可能是至强圣境排名前三的人物。

    魔门和魔佛一脉压力太大了，两者报团取暖，也是可能的。

    青云宗，组织了一个队伍前往。

    明傲雪跟着队伍一起前往，带上了寒冰门的人。

    她们也是属于去观礼。

    太乙道宗出面的是一位副宗主，也是圣境人物。

    不过，这年头，以前的圣境挺值钱，现在的圣境不值钱，自从有了至强圣境的划分，双方之间，已经有了明确的等级，这样一来，圣境，自然显得低人一等了。

    这一个道士叫做清津，是一位老道士，总是一副笑呵呵脸庞。

    他对着陈旭说道：“陈副宗主，老道痴长了你几岁，但论修为远远不如，不过，老道还是想要说几句。“

    “道长但言无妨。”陈旭笑了笑说道。

    清津开口说道：“这一次的事情，属于是咱们道门共同事情，不知道，陈副宗主对于魔门成立这个事情如何看法？”

    “我家掌教师兄来之前吩咐了，让我们以陈旭副宗主马首是瞻，太乙道宗全力支持。”

    陈旭一听，很意外，不过，转瞬明白过来。

    这一次的事情，是道门集体的事情，所以，道门在此，当然是打算共进共退。

    只是道门太过于强大，让人忘了他们属于一个分支。

    一旁的白云观观主叹了一口气，这都不给自己说话的机会，自己这么没存在感吗？

    不过，白云观观主仔细想了想，同为六大国师，貌似就是自己最弱。

    以前还有一个悲苦禅师跟自己肩并肩

    那现在就只剩下自己一个人。吊车尾是多么多么的寂寞。

    陈旭倒是不知道白云观观主内心的想法。

    走了大概三天，来到魔门最新弄好的基地。

    这个基地是以前魔门一处分舵，还是比较重要的分舵，他们没有选择不拜天所在魔门总部，那里已经是用来封锁起来，用魔主的话语来说，我还不是魔帝那个境界，不能横扫天下，那还弄什么魔门总部，先在这里，等我什么时候追赶上魔帝再说。

    对于魔帝这个想法。魔门中人不是很认同。在他们看来，这也是一场盛典，为何不能说是在魔门总部召开，不过因为魔主的威势。导致没有人说是将这件事情说出来，不满也是压在心里，并不爆发出来。

    陈旭遥遥地看着远处魔门基地，微微摇头说道：“风水不错啊，左靠山，右傍水，算得上是山川灵秀。”

    “嗯，这一点我赞同，没想到你还精通风水之术。”明傲雪惊讶地看着陈旭说道。

    “我还以为你修炼肉身讲究一力破万法。”明傲雪翻了个白眼说道。

    陈旭满脸不屑地说道：“如果真是这样，我还会是至强圣境，”

    陈旭淡淡地一笑说道：“修炼从来都是触类旁通。一法通，很难万法通，但万法通，绝对对自己修炼有着更大的收获。”

    陈旭暗暗地点了明傲雪一句，他能懂，就懂，不懂就算了，

    陈旭对此没有多说其他，过犹不及，反正不能说是说的特别透，你能领悟自然最好，领悟不了，也没什么。

    陈旭基本上能做就是这些。

    “没想到，道门一脉最先来。真是出乎我的意料，”魔主走出来说道。

    魔主此时面带笑意，腰间悬挂着魔刀此时的他，有些意气风发，真的是说能有点天下大事尽在我掌握中，

    陈旭见此，淡淡一笑，说道：“呵呵，今日恭喜魔主，虽然我说这话有点早，但我相信魔主应该应对这件事情游刃有余。”

    魔主哈哈一笑说道“多谢恭喜，我也是如此认为。”

    “阿弥陀佛，”一声佛号响起来，众人顺着声音望去，就见到了尽。

    了尽足下踏着金莲，一步一步走来，看向陈旭和魔主等人，道了一声佛号，说道：“道友，我还是来了。”

    “本来我是不想来的，但我还是来了，因为，佛魔不两立，所以为了降魔正道，”了尽双手合十说道。

    陈旭微微摇头说道“嘿嘿，都是如此，只要想打人。就是给自己找一个冠冕堂皇的概念，”

    明傲雪淡淡地说道：“人不都是这样，”

    陈旭：“你说的也对，”

    了尽淡淡地看了一眼，魔主所在的地方，形成一点点净世之焰，几乎是瞬间，一下子变成数十里，形成漫天火焰。这是要一下子灭掉魔门总部啊。

    魔主一刀斩下，刀芒一闪，火焰生灭，几乎是瞬间，刀芒闪烁不停，火焰被刀芒吸收不断，形成一个琥珀色晶莹光芒。

    陈旭眼睛微微一眯，形成一道一丝光芒。

    没想到魔主竟然进步不小，看来这一次真是有意思了。

    了尽也发现了，对方的强大，心中一动，忽然背后出现一个人影，打向他的后背。

    出手正是虚度，虚度帮忙翻身一掌，让他们都感觉到陈旭恐怖，

    陈旭淡淡一笑说道：“没人想得到这两个人竟然联手，主要是我没有想到，这两个竟然走到一起，真是意想不到的事情，”

    明傲雪开口说道：“这一下子，估计是大局已定，”

    魔门算是彻底建立成功，

    两个至强圣境联手，了尽想要拼死这两位，简直就是不可能。

    陈旭对此觉得有些遗憾，这么说来。

    自己期望看的好戏，算是彻底看不到。

    没想到竟然会是这个模样，

    了尽反应非常快，头顶出现一盏青灯，垂下一丝丝光芒，如同一座神灵降临，

