    蓝裴琳差点被陶乐乐口无遮拦的话给噎住。

    “拜托，你能不能淑女点啊！”蓝裴琳忍不住吐槽道：“说话那么粗鲁，什么叫自己的老婆跟人跑了。我是他老婆吗？”

    陶乐乐嘻嘻一笑，暧昧的朝她瞥了一眼，“你虽然不是他的老婆，可他却一直想把你变成他的老婆。”

    “闭嘴！”蓝裴琳夹了一块排骨塞进陶乐乐嘴里。

    陶乐乐嚼着排骨，还不闲着，接着说：“我说的是事实好吗。谁看不出来啊，他一直在追求你。连我这么迟钝的人都看出来了。你别和我说你不知道哈。”

    “你还挺有自知之明的。”蓝裴琳白了她一眼，“他追求我又怎么了？我对他没感觉，他不是我的菜。况且从小到大，追求我的人还少啊？难道我每个都要接受吗？”

    “呵！我自然是知道你是万人迷。”陶乐乐说，“可你还不是选了林信诚这个渣男？不过这都已经是过去式了，现在你结婚了，而且老公是湖城最矜贵的男人。学校里的老师要是知道你老公是谁，肯定羡慕嫉妒恨死你了！你呀，一不小心就成为全湖城女人的公敌。”

    “晕！”蓝裴琳实在无语，“你别那么夸张好吗？这不想那么高调，这件事儿知道的人越少越好。你可别在外面乱说，知道吗？”

    她和他的婚姻只有一年，所以为了两个人以后各自安好，还是不要大肆宣扬的比较好。大家好聚好散，默默祝福，相忘于天涯不好吗？

    “知道了。”陶乐乐说，“是不是老公太优秀了，怕人家来抢啊？”

    “……”蓝裴琳觉得损友这个称号非陶乐乐莫属。

    吃完饭，又聊了一会儿天，两人分头去各自班上准备晚上开家长会的事宜。

    今天是湖城一中新学期的第一次家长会，也是蓝裴琳入职后的第一次家长会。

    湖城一中历来十分重视家长会。每次都由校长亲自参加，采取主会场连线分会场的视频会议形式。

    在主会场参加会议的是学校的高层领导和各年级组长、学科带头人等中层，还有高三年级的所有学生家长。另外还会邀请优秀学生家长进行经验交流。校长发表总结讲话后，各班再分别召开任课教师和家长面对面的家长会。

    这么多环节里，最引人注目的要数优秀学生家长进行经验交流的环节，因为只有当年高三年级全年级第一的学生家长才能获此殊荣。

    湖城一中高三全年级第一的学生，每年几乎都无一例外的被保送全国数一数二的大学。这个孩子往往是全校老师重点培养的对象，更是全校学生学习的榜样，是天之骄子。

    今年高三年级第一次摸底考试全年级第一名的获得者是高三（1）班的冷寒同学。说起这个孩子，真是让人欢喜让人忧。

    冷寒，高二下才转学进入湖城一中，这孩子平时吊儿郎当，不服管教，颇有点不良少年的味道，每个教过他的老师无一例外都被气的七窍生烟。但最最可气的是，自从冷寒转学进来后，就霸占了大大小小、各类考试的年级第一，而且每科考试都是第一。尤其是英语，每次都是满分。

    这种情况让任课老师，学校高层甚至是校长都很头疼。按照行为习惯来评判，冷寒肯定是坏学生无疑，可论学习成绩来评判，那冷寒可是万里挑一的优秀学生。而他的家长完全有资格获得学校的邀请在家长会上向全校师生和学生家长进行经验交流。

    可这个冷寒却偏偏不稀罕，从转学进来到现在，每次家长会，他的家长都无一例外的缺席，而且任课老师都没有他家长的联系方式。

    听说冷寒是单亲家庭的孩子，父母离异，孩子从小跟着母亲在国外长大，但冷寒喜欢文科，所以母亲在高二的时候让他回国念书，期间一直由奶奶抚养。老人家年岁大了，自然没有精力关注孩子的学习。所以冷寒家长每次缺席家长会，老师也不说什么。

    其实这两年在家长会上被邀请的优秀学生家长，和蓝裴琳颇有渊源。

    蓝菲儿，蓝裴琳的堂妹，小叔的女儿。美丽大方、俏皮可爱，从小学习成绩都是全校第一。可自从冷寒转进湖城一中后，这种情况发生了逆转。蓝菲儿由全年级第一迅速滑落至第二，她是很要强的孩子，自然气不过。明里暗里和冷寒较劲，可结果还是惨淡收场。也从此获得了“千年老二”的美名。

    由于冷寒的家长一直缺席家长会，所以蓝菲儿的家长就顺理成章的替补成为被邀请者，进行经验交流。这让蓝菲儿心里多少有些别扭，感觉好像是沾了冷寒的光似的。

    今年的家长会，蓝菲儿总算不用纠结了，因为就在昨天，冷寒突然找到班主任，说今年他的家长要来参加家长会，并且愿意上台交流经验。

    这让学校高层，包括校长在内都十分惊讶。本来他们已经安排了蓝菲儿的家长上台，可如果冷寒的家长来参加，那么第二名的家长似乎没有资格上台了。

    于是学校领导只好同意，并更改了邀请函，让冷寒带回家交给家长。

    当班主任问起冷寒，谁来参加家长会时，冷寒的回答模棱两可，说谁有空谁来参加。老师再深入的问几句，他就一如往常，装酷不说话。老师没辙，也不强求。只要他家长来参加，管他来的是谁。

    晚上六点半，湖城一中学1号报告厅灯火通明、座无虚席，家长会马上就要开始了。

    蓝裴琳路过报告厅门口的时候遇到了高三（1）班的班主任杨丽丽，她正在打电话，脸色似乎很不好，眉头紧蹙。

    蓝裴琳走近时，杨丽丽正好挂掉电话，朝蓝裴琳打了个招呼。

    “杨老师，怎么了？脸色那么差。”蓝裴琳问。

    “该死的，居然给我关机。”杨丽丽忍不住腹诽了一句，“这个冷寒的家长真是够大牌的，我打了18通电话了，一直关机。”

