    第323章婆婆的恩宠

    段疏看到这儿就笑了：“这余家小姐倒是有趣。”

    霍明玉边说往外走：“二哥这话才有意思，人家送两盆花给我，如何也叫有趣了？”

    “你不知道，余家这位嫡出的小姐从小就被靖南侯夫人严加管教，当士族家的小姐一般培养，不习武，专读书修身，平常也不怎么出来，就请了女师在府里教习琴棋书画，原本该议婚了，偏巧几个月前出了余青萍那件事，这下议婚受阻，这位二姑娘也更不出门了。眼下你才刚回京，她就巴巴送来了花，这不是有趣么？”

    段疏摊了摊两手，一副事情显而易见的样子。

    霍明玉又看了眼霍修，嘟嘴道：“二哥尽会打听这些八卦。”

    “没办法，前些日子你们还没进京，我四处搜集线索，结果线索没找着，反倒打听出来这些。”段疏摇头叹气，又说道：“不过你也不必在意，我记得余家从前与咱们家也没这么亲密，这次这么热情，估计也是因为靖南侯因余青萍之事受了罚，想借着协助查案的机会再搏皇上一回好感罢了。”

    霍明玉耸耸肩，未置可否。她还以为段疏也看出来靖南侯夫人的意图了呢，原来这个憨憨只是对靖南侯的亲近有所警惕。

    ……

    庆云侯府今日请的陪客是礼部尚书张煜一家，方青雪夫妇，再就是两位武将携眷同往。因为赵素要请程竺云，所以连程家也请上了。又因为程谅的上司是何纵，若庆云侯直接请品级低这么多的程谅，怕他不自在，也抹了何纵的面子，于是都邀上了。

    因为逢着休沐日，是陆太后聆听各方八卦的日子，知道庆云侯府要隆重招待霍家兄妹，歪坐在露台品茶的她顿了一顿之后，说道：“高述，你让孙兰和庞秋两个到庆云侯府去素姐儿身边侍候着。”

    高述略带迷惑地上前：“早前礼部提过让宫里派遣嬷嬷去侯府，太后说不必拘着素姑娘，让她爱怎么着怎么着。如今怎么突然……”

    “亏你在哀家身边这么久了，这都不懂。”陆太后趿鞋下地，慢悠悠步入花丛间，“赵柯这是要以亲戚之礼待客，是示好修哥儿他们。他会做人，咱们又怎能失了素丫头的面子？到底是我陆家的准媳妇，那就得有陆家准媳妇的派头。”

    高述恍悟，连忙勾首去了。

    陆太后抚了两下花，又伸手道：“拿剪刀来。”

    罗允亲手捧来剪刀：“殿里今早已经换上了新的插花。不知太后这是要摆去何处？”

    “永寿宫。”

    罗允略默：“郡主提出想在威远侯内住，太后也已经答应了。”

    “那也不相干。好好拾掇着，将来留给小公主住。”

    罗允闻言笑了，目光温润：“皇上这几日都未曾主动找素姑娘，臣还曾担心了一把，没想到昨日将作监竟收到了皇上亲手所绘的头面样子，想来太后期待的小公主，可以如期而至了。”说完她又看了眼陆太后：“太后心明如镜，又真心相待身边每个人，让人钦佩。”

    陆太后轻笑了下，然后道：“不过我总觉得酀儿他们两个这段历程太顺利了些。一段没有经历过磨炼的感情，可没那么坚固。就好像一块砖头，一个泥缸，一块金矿，不经过烈火炙烤，就不成器。两个人要想长久稳定，还得共同扛事儿。”

    罗允微顿：“感情顺当，应是福份。皇上与素姑娘两情相悦，如何还需要磨炼？”

    “因为过日子可不光是情情爱爱。成了家就得为这个家作努力。要知道怎么遮风挡雨，怎么为他人所依靠。”陆太后剪了枝芙蓉投进竹篮，缓声道，“最近朝上这一系列事情，看着危害不大，但后头却隐伏着风暴。而谁又知道，这到底是冲着谁来，他又想干什么呢？”

    罗允恍然：“太后未曾十分过问，竟是想让皇上和素姑娘尝试联手么？”

    陆太后未语，认真地研究着树上的花朵。

    罗允沉吟：“皇陵那边凶手还没着落，程家的案子也还没结果，随着威远侯和郡主归京，近来城中倒都是关于长公主他们一家的讨论。恰巧长公主的残甲又处于几件事当中，皇上与威远侯比剑时又遇人挑拨，臣也暗暗祈盼，长公主的残甲别是落入这幕后的人手上才好，——若是这般，那必须是冲着整个陆家而来了。”

    “这倒也未必。”陆太后挑中几枝花，连续剪下来，才放下剪刀，然后她凝眉面向云海深处，“不过我还是觉得，昭云当年死的太是时候了。”

    ……

    赵素今日要随着邢氏接待女眷，邢氏也有心要开始带她应酬，毕竟明年可就得坐在凤椅上接见命妇了。才在屋里说着各项注意呢，赵萦就快步进来了：“素姐儿快快出去，太后遣高公公送来了两位宫嬷，还有话交代！”

    一般时候陆太后也没这阵仗，赵素还以为出了大事，立刻起了身。邢氏不敢有误，也随之去了。

    才出院门，就见两位眼熟的嬷嬷已经在府里管事的引领下走了进来！而在她们之前，有高述，在她们之后，又有几个随行的小太监，是认真严肃来交代事儿的样子。

    高述到了赵素面前，立刻便笑眯眯起来：“小的给素姑娘请安。”

    赵素上前：“高公公，这怎么回事？”

    “小的奉太后之命，引孙嬷嬷，庞嬷嬷二人来侍候姑娘。自今日起，这二位依旧领的是慈宁宫的份例，但只受姑娘所差遣。这是太后的懿旨。”高述双手将一份帛书送上，又转身示意：两位嬷嬷，快来拜见姑娘。”

    “奴婢见过姑娘。”

    侯府女眷可都认得的，孙兰、庞秋这二位可都是慈宁宫里服侍多年的老人了。此时她们恭恭敬敬在她面前拜倒，面上还笑微微，赵素就忙不迭扶了她们起来：“这是何故？太后怎么忽然下此旨意？”

    孙嬷嬷稍年长，她先笑道：“太后说了，姑娘是宫里的准媳妇，容不得差池，身边不能总让几个年轻丫鬟侍候，所以特遣了我俩来服侍姑娘。”

    邢氏有见识，听完顿时动容催促赵素：“还不快谢恩！”

    (本章完)

