    东西南北四神将，每位将军带领十万左右王城军。

    以中央军营为中心，分别负责镇守王城四方位。

    东方——幻天神将，姬如玉。

    圣境八重天高手，善用幻术制敌。

    一手幻术使得似幻似真，玄妙幻术疑为实，暗作玄机假亦真，让人防不胜防。

    亦是真圣高手遇到姬如花都很头疼，数百年来征战无败绩；

    西方——战天神将，赵飞龙。

    圣境八重天高手，枪法精妙绝伦。

    游龙一掷乾坤破，孤枪九连国境绝。狠绝天下百世兵，冷凝来路万人坑！

    数百年来稳做神将一职，悍不可挡；

    南方——霸天神将，楚霸王。

    圣境七重天高手，力大无穷，法相天地。

    法相天地，不动金身，影法随行，贫怒为王。

    攻城略池悍不可挡，脚踏敌方中营，拳打八方来敌；

    北方——傲土神将，土灵石。

    圣境七重天高手，善调动土灵之力。

    百步九折萦岩峦，剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。

    地面征战无敌手，号称平地战场之神。

    四方神将各有所长，久经沙场，杀敌无数，功勋卓著，屡建奇功！

    得圣王召唤，纷纷召集能兵良将支援。

    距离最近最早来到的是东南两将，姬如花和楚霸王。

    西北两将因为军营事务以及路途遥远，暂未到达。

    曙光清辉地淌在楚霸王的脸上，映着他一张兴奋的脸。

    扭动脖颈咯嘣做响，畅快洒脱的笑道：

    “哈哈，我南方好久没战事了，近五十年俺老楚可都快憋出内伤了。”

    姬如玉是四神将之中唯一的女性将领，她眉宇间流露出淡淡的焦躁，眼神比平时似乎阴沉了许多：

    “霸王，此战不善，白大哥那么强都翻船了，我们可要倍加小心为妙。”

    “哼，那白祗有什么能耐，不就是比咱们多半重修为而已，只会大声叫唤，真才实能他有什么。”

    楚霸王不屑冷哼：“凭什么给他坐中央军营大帅，我看是圣王大人看走了眼，这不别人来了就先挑软柿子捏他。”

    谁都知道中央军营位置香，东西南北四神将心里可是嫉妒。

    在城内可比在城外当将军快活多了，天天酒池肉林的好吃好喝，远比风餐露宿的四方部队舒坦。

    论修为四神将略比白祗低一小截，论能力可不见得比白祗哪里弱。

    姬如玉重重咳嗽提醒：“霸王，祸从口出，不要枉自评论。”

    “哦～哦～”

    楚霸王马上缩回趾高气昂形态，小小的左顾右盼。

    圣王说不得，那可是掉脑袋的话。

    “如玉，咱们你可有想好怎么对付花焰宫那群来敌么？”

    姬如玉摇头：“只是初步从圣王那里得到的些资料而已，还未筹谋对敌之策。”

    楚霸王问道：“你东边带来多少兵？”

    姬如玉探出两根葱玉的指头：“两万。”

    “啊？”楚霸王咧嘴：“才两万啊，是不是少了些，我带着四万多呢。”

    “你懂什么。”姬如玉撇了他一眼，闷哼道：“你没听说敌军箭术厉害么，带的多有什么用，还不是扎堆被乱箭射杀，兵不再多再精。”

    “我就纳闷了，都说敌军箭矢多，到底有多少才算多，难不成他们大车小车成吨拉的箭来？”

    “具体不明，资料没提，是个谜。”姬如玉勾唇：“既然王城军不能给我们提供确切信息，看来只有我们自己去摸底了。”

    楚霸王疑问：“怎么摸？”

    姬如玉冷眼一笑：“既然来了就去跟敌军打个招呼去吧，总不能让圣王大人说咱们墨迹，也别让花焰宫叛军等急了。”

    “打架吗，好！”楚霸王一撩袖口，大咧咧的叫道：“一会我打头阵，如玉你可不能跟我抢哦。”

    “错，你打后阵。”姬如玉纠正提醒道：“那左将军的副将修为圣境五重天都吃不住那诡异的箭矢，难不成你想用你的血肉之躯挑战一下？”

    楚霸王当即打了个冷颤。

    连连摆手：“算了吧，我不下地狱，谁爱下谁下。”

    深知姬如玉幻术厉害，心说还是藏在幻术里的保险。

    “走了，整军出发，进城跟敌军打个招呼。”姬如玉又凝重提醒道：“一切听我指挥，不要擅自行动。”

    ……

    花焰宫外门弟子这边。

    打败中央军营后，暂时把队伍安扎在了中央军营。

    离王城大殿只不过再有二十里，举目眺望都能看见王城大殿高高的建筑群。

    众弟子一个个擦拳磨掌做好了随时大决战的准备。

    军营大帐内。

    李常春把王城地图平铺在桌上。

    花满月、五大队长围在桌旁商讨着如何再往前进攻的决策。

    “灵灵，你可看清了王城宫殿内的布防？”李常春问道。

    “嗯，师父放心，看的可清楚了。”

    灵灵作为资深探子，端着望远镜可把内部结构探了个透彻。

    “师父，我给您画出来。”

    说着话，灵灵拿起桌上的笔在图纸上一个圈一个圈画了起来。

    “这里是外围守护军营，大约有三万禁卫军；这里有两万……这里也有两万……”

    在灵灵眼里，禁卫军们的布防简直透明化，脱光了站在眼前一样，一目了然。

    哪里兵多，哪里防备稀松，历历在目。

    然后，灵灵端着望远镜绕了一圈。

    嘴角紧紧抿着，眼睛漏出疑惑的眼神。

    又在他们所在的中央军营外不远处画了一个大圈圈。

    “这里有六万左右大军，不知道干嘛的。”

    众人凝眉看着图纸，一脸茫然。

    李常春问道：“灵灵，你可别乱画，都画跑偏了。”

    “弟子没有乱画呀，这里明明就有好多，而且队伍还在朝咱们的方向移动呢。”

    “噗~”灵敏的花满月一口气喷了出来，惊讶的叫道：“这哪是驻军，分明就是有敌袭冲咱们来了！”

    李常春大吃一惊。

    打探个敌防还探到敌袭了，还真的让人惊喜。

    此刻这心，绷得好紧！

    就像一支即将离弦的强矢。

    挥手道：“叫上众弟子们，准备抵御来敌，让弟子们都给我把箭拉满咯，来一个射一个，来一堆杀一群！”

    “诺！”

    五大队长急忙飞身窜出，一副如临大敌姿态。

    召集众弟子向军营堡垒跑去。

    弟子们一听又有仗打，兴奋莫长，一个个手持弓箭露出嗜血表情。

    打了这几天仗，把这群家伙练的成了铁血汉子。

    泰山崩于前而色不变，血沙沾染双眼而目不瞬。

