    

    卓星耀被骂了一个大红脸。

    此时此刻只觉得所有嘲讽的声音都扑面而来。

    直播间的粉丝们看着卓星耀如此的表现，也忍不住的开始各自吐槽起来。

    “她当她是谁呀，只不过是一个来自樱花小国的黑客罢了！”

    “可不是嘛，她好像还是从洋媚外的那批人，竟然为了一点小利直接改了国籍！”

    “看她的名字也不像是外国人的，谁知道竟然是樱花国！”

    “感觉她就是那种卖国贼，否则的话也不可能改成樱花国的国籍，简直给华国人丢脸！”

    “卓星耀，滚出华国。”

    “樱花国的人还敢在华国的地盘上撒野，甚至还敢侮辱光荣的人民警察，简直是吃了熊心豹子胆！”

    “滚出华国！”

    “滚出华国！”

    直播间里被疯狂的刷屏。

    大多数都是对卓星耀的诋毁！

    毕竟她刚才的所作所为已经激起了民愤！

    她的行为太过于夸张，而且一点都不尊重前辈。

    如今哪怕被其他的四个猎人围攻，直播间的粉丝也认为是卓星耀做错了。

    谁让她犯了众怒呢？

    此时此刻，托姆斯和林天豪也觉得有些脸上无光。

    刚刚他们也觉得卓星耀的行为有些太过于狂傲了。

    只不过，这并没有多加阻拦而已。

    毕竟在他们看来，如果卓星耀能够顺利的拿到楚枫的地址，对于他们可是一件好事。

    至于她用什么样的办法又采取什么样的特殊手段。

    完全跟他们没有太大的关系。

    “托姆斯先生怎么都不说话？难道是想要让卓队长独自承担这些吗？”

    林天豪挑了挑眉头说道。

    他的暗示意味十分的明显，也准备祸水东引，顺便帮卓星耀减轻一下当前的尴尬。

    卓星耀投来了感激的目光，而一旁的托姆斯却有些不高兴了。

    “林天豪，你这是什么意思？”

    托姆斯的助理直接开始发威了。

    对于对方的意图，他可是看得清清楚楚的。

    这个时候拉扯他们家托姆斯先生，吃亏的可是他们！

    作为托姆斯的助理，他肯定不愿意这样的事情发生。

    气氛一下子变得怪异起来。

    “我也没有什么别的意思，只不过觉得我们既然是一个团体，所以……”

    “所以就让我们家先生给这位卓队长背锅？”

    听着林天豪的话。

    助理直接反驳了回去。

    此时此刻最尴尬的莫过于卓星耀了。

    毕竟所有的矛头都是针对着她来的。

    她是走也不是，不走也不是！

    卓星耀看了看范良瑞等人，又看向了一旁准备大战的托姆斯和林天豪。

    自己最终还是扭头走掉了。

    在这么尴尬的情况之下，她实在没有办法保持冷静！

    众人看到卓星耀匆匆忙忙离开之后，也停下了原本剑拔弩张的态度，开始面面相觑。

    “不过就是一个小姑娘，你们就不能对她多包容一些吗？”

    林天豪开口说着。

    要说卓星耀还真的长到了他的审美之上，前凸后翘整个人看起来就像是一道亮丽的风景线。

    托姆斯和他的助理看了一眼林天豪，在这个时候充好人，还真的是作作。

    他们的眼神之中，都夹杂着几分的鄙夷。

    至于范良瑞等人根本就没把这件事情太当回事，既然小姑娘发脾气啊，那他们也没办法。

    只要不给他们惹是生非的话，所有的事情都是能够容忍的。

    赵升平在一旁看着，也忍不住的开始叹气。

    “没想到这小姑娘气性还挺大，可是看她那剑拔弩张的样子，我也实在是不愿意忍！”

    赵升平说着，其余的人也纷纷认同点头。

    至于那个华人助理小明，更是在一旁应和着。

    “谁说不是，看着他那嚣张的态度，我都想好好的教训教训他！”

    “不过好男不跟女斗，既然他一走了我也不好再说些什么了，只是不过这件事情不要牵扯上我们家托姆斯先生。”

    助理的立场还是十分的明确的。

    他们这边吵得正凶，直播间的粉丝们也都是看个热闹。

    反观楚枫这边刚走出医院没多久，又碰上了来势汹汹的卓星耀。

    没想到会赶这么寸，竟然碰到了一个他并不愿意看到的人。

    卓星耀的瞬间看到楚枫的刹那，也有一丝不可置信，她是没想到自己的运气这么好。

    之前还在计划着如何确定楚枫的行动，没想到对方竟然送上门来。

    简直是天助她也！

    “别来无恙呀，楚先生，没想到你竟然来了医院！”

    对方笑着打着招呼，但是语气之中却夹杂着鄙夷。

    楚枫看了她一眼，没有说些什么，只是微微一笑。

    “不知道卓队长为什么对我恶意这么深，难道只是因为之前比拼输给了我？”

    “还是觉得我没有答应你的要求，所以入不了你的眼？”

    楚枫笑眯眯的说着，让卓星耀一时之间不知道该如何反驳。

    “看见这两个冤家撞在了一起，不知道为什么特别期待他们接下来的进展！”

    “总感觉卓星耀喜欢没事找事，既然两个人已经遇上了，那不如去真刀真枪的干！”

    “之前大神遇到猎人的时候，我们总是忍不住的担忧，可现在就喜欢看他们比拼！”

    “大神你不要害怕呀，赶紧上！”

    粉丝们一个个的比楚枫都激动，不停的鼓舞着他们两个人在PK一场。

    楚枫从来不喜欢跟女人斗争，更加不喜欢跟女人动手！

    如果不是对方一再的逼他的话，他一般都会选择忍下去。

    毕竟和女方打斗，算是赢了也胜之不武，

    旁边的22号看到卓星耀来挑衅，也是气不打一处来！

    楚枫刚刚才做完一台手术，这个时候需要休息的时候。

    她就凑了上来！

    虽说他们是猎物，而卓星耀是猎人，但也不带这么欺负人的吧！

    更何况看着卓星耀的表情，都觉得肯定没好事。

    虽然自己之前也曾欣赏过卓星耀的长相，不过和大神比起来的话，他也必须要坚定自己的立场。

    他直接走了上来，硬生生的将卓星耀给拉开了。

    “你现在可是只有一个人，你觉得你一对二你能打得过我们吗？”

    “虽然说大神讲究绅士风度，但是我可不会让着你。”

    22号气势汹汹的说着，完全将卓星耀刚才的嚣张学了个十成十。

