    就在武道联盟巫伊淼、林求剑四人入侵极光阁的时候，霍思宁却没有离开蔡都。

    不管怎么说，极光阁都是邓逸飞和她辛辛苦苦建立的势力。

    不到万不得已，是不能轻易舍弃的。

    就算她有些怕死，不敢待在极光阁总部等候消息，但她还是在时刻关注极光阁的运行状况和武道联盟对邓逸飞的态度。

    就目前而言，霍思宁还没有收到龙万程长老从中域回来的消息，还不太清楚武道联盟对邓逸飞的态度。

    就在这天下午，霍思宁突然发现，她今天安排给替身的任务，替身今日没有办理！

    她现在的身份，是极光阁驿站的一个传信员。

    今天下午，按照计划，她的替身会下令，召回一位分阁阁主回到蔡都述职。

    可是等到晚上，夜幕降临，那封召集信，还是没有来到驿站……

    出现这种情况，只有一种可能，那就是她的替身出问题了！

    这是霍思宁为自己安排的后手，她临走时，曾交给替身每天必须完成的一些事务，命令替身必须依照次序办理，这些每天都需要办理的事务中，隐藏着一些特殊任务，这些特殊任务一旦经过替身的办理，就让现在的霍思宁知晓……这样，霍思宁就可以天天得到自己替身的安全情况！

    这些隐秘的事情，霍思宁安排的极好，但替身，那肯定是不知情的。

    如果替身一死，那些事情无人办理，其中掺杂的特殊任务就无法触法，霍思宁就知道，极光阁总部有变了……很可能是她的替身出问题了！

    霍思宁望着极光阁总部的方向，眉头紧蹙！

    会是谁呢？

    霍思宁第一反应就是中域武道联盟出手了！

    为什么不是其他势力呢？

    因为其他势力根本不敢对付极光阁！

    众所周知，极光阁背后站着的，是邓逸飞。

    对付邓逸飞，和对于极光阁，肯定是有先后顺序的！

    稍微有点脑子的人就知道，肯定是先对付邓逸飞，再对付极光阁！

    如果他们先对付极光阁，那摆明就是在打草惊蛇，会让邓逸飞防备起来……

    一旦让一位领域境强者防备起来，想要击杀他，那难度就瞬间增强好几倍了！

    整个南域，没个人能对付得了邓逸飞。

    当然，如果想要对付邓逸飞的，不是南域武者，而是武道联盟，那就不一样了。

    武道联盟实力那么强，他们最需要的，不是积蓄力量，一次性爆发，争取杀死邓逸飞，他们最需要的，是邓逸飞的位置。

    恰好，霍思宁她就是最有可能知道邓逸飞位置的人！

    而事实，恰好也是如此！

    “该怎么办呢？”

    霍思宁稍微想了一下，召来两位心腹。

    她让其中一人去天成国，查探武道联盟驻南域分盟的情况，看看能不能发现什么蛛丝马迹，然后她又派另外一人赶去白云镇，通知邓逸飞这里发生的事情，而她则继续留在蔡都，探查情况。

    经营极光阁两年，邓逸飞的拥护者也不少，霍思宁身边也有能相信的帮手。

    霍思宁望着极光阁和皇宫的方向，低声呢喃道：“希望这次邓大人也能挺过去吧！”

    不过霍思宁，还是比较乐观的。

    因为邓逸飞早先已经听了她的劝告，先躲了起来。

    如果邓逸飞还待在极光阁，待在蔡都，一旦被武道联盟的人碰上，说不定就直接打起来了。

    就在这天晚上，整个蔡国首都的人们，都听到了打斗声！

    大地在颤动，天空之上爆发出许多光芒，霍思宁站在窗口附近，望着天边，一夜未曾合眼，应该传来打斗动静的方向，正是极光阁总部的方向！

    霍思宁不知道极光阁总部到底发生了什么状况！

    第二天一大早，无数告示被贴上城头，蔡国还派遣了许多读书人，负责给他们不识字的平民们讲解告示的内容。

    “中域武道联盟下达命令，因为极光阁涉嫌杀害武道联盟成员，被判定为邪恶势力，武道联盟号召所有武者，对极光阁的成员进行围剿，对于有突出功绩的，武道联盟将给予丰厚的奖励……我们蔡国皇帝也认为，极光阁是蔡国的毒瘤，是人类的毒瘤，必须要将极光阁的成员全部铲除，从今日起，蔡国将全力配合中域武道联盟，对蔡国境内的极光阁进行围剿，在邓逸飞被处决之前，凡是极光阁的成员，都将全部被处以死刑，无论男女老幼……”

    当霍思宁听到这个消息的时候，心都冷了。

    这时候，她已经不需要在派人去证实，武道联盟是否要对邓逸飞出手了！

    因为武道联盟已经出手了，一出手，就是雷霆手段，不留任何余地！

    最让霍思宁惊骇的是，武道联盟一出手，还想就抓主了邓逸飞死穴……

    “……就在今日，极光阁总部所有被抓获成员，将在菜市场被处决！”

    今天就开始处决了？

    霍思宁脸色越发难看了。

    她可以想象，如果邓逸飞知道这件事，将会如何如何的愤怒。

    蔡国，皇宫内。

    林求剑、巫伊淼坐在椅子上，慢悠悠的喝着茶，巫伊淼放下茶杯问道：“蔡白浩，你确定，你这办法真的能有效？”

    “四位前辈，我有七层把握，邓逸飞会出现……而且这已经是现如今最好的办法了！”蔡白浩回答道，“邓逸飞这人，其实有些傻的，当初徐国都可以用那些平民要挟他现身，并且还成功了，没道理我们不成功……要知道，极光阁的人，都是在为邓逸飞做事，邓逸飞当初能为那些不认识的平民挺身而出，这次没道理这次不站出来！”

    林求剑看向乔亚秋，乔亚秋立刻会意，点头赞同道：“两位长老，蔡白浩的话很有道理，这样做，的确有很大把握把邓逸飞给逼出来！”

    “很好，只要能把邓逸飞逼出来，杀多少人都是值的！”巫伊淼语气森冷道，“上面给我的命令是，杀死邓逸飞之后回去，只要邓逸飞不死，我是不敢回去的……邓逸飞必须死！”

    林求剑点点头。

    他有些明白巫伊淼的顾忌。

    那位魔道前辈，可不是什么善茬！

    巫伊淼许诺道：“蔡白浩，只要你的办法行得通，我就给你记一个功劳，让林长老以后在南域照顾你们蔡家……有林长老照拂，保证你们蔡国没人敢动！”

