    沙沙沙——

    小街上暴雨如注，两侧房舍都熄了灯火，也不知到了几更天。

    客栈屋檐下，许不令停下脚步，用手抹了把脸上的雨水。从出门到现在，天上一直在下暴雨，潜入陈炬府上又不能打伞，浑身上下基本上都湿透了，虽然不影响身手，但不舒服是必然的，特别是手上还拿着个金贵的小宠物。

    低头看去，两尺长的小青蛇，已经松开了他的手指。小青蛇被捏着脖子太久，缠在他的胳膊上有点发蔫儿，发觉他望过来，又吐了吐蛇信，一副‘我很毒，别碰我’的模样。

    许不令知道这小蛇的厉害，也不敢轻易松手，只能就这么拿着，飞身跃上了客栈二层，从窗户进入了厢房里。

    房间中已近熄了灯火，两双绣鞋在床边整齐摆放，衣裙叠着，放在床头的凳子上。

    钟离楚楚被师父软磨硬泡的半晚上，刚刚才睡下，可能知道许不令会回来，并未脱干净，依旧穿着贴身小衣，面向里侧熟睡，只露出雪腻香肩。

    钟离玖玖睡在外侧，依旧环着楚楚的腰，保持着认真开导徒弟的姿势。在许不令进来前，玖玖便已经醒了，有些困倦的转过头：

    “相公，说好半个时辰，怎么才回来？”

    许不令关上窗户，含笑道：“去了宫里一趟，耽搁了。”

    小麻雀本来缩在玖玖怀里取暖，被吵醒后，晃了晃脑袋，准备飞过去看看，结果发现了许不令手里凶神恶煞的大青蛇后，吓得又缩了回去，‘喳喳—’叫了一声，好似再说：‘你这没良心的，怎么什么人都往屋里带？’。

    钟离玖玖也瞧见了小青蛇，狐狸般眸子亮了下，就好似小女娃看到了亮闪闪的珠宝。她连忙坐起身来，衣服都没穿，赤脚走到了跟前，惊喜道：

    “相公，你从哪儿捉来的？送我的？谢谢相公……”

    钟离玖玖自幼便喜欢和山中鸟兽打交道，以前在武当山附近，就用招来鸟群松鼠的手段惹的许不令大为惊叹，对这种罕见小动物可不是一般的喜欢，连小麻雀都觉得不香了。

    许不令不太敢松手，捏着小青蛇，小心翼翼转移到玖玖的手里，才摇头道：

    “抓来的人质，让那姑娘帮我们找桂姨的下落，找到了还得还给人家。你喜欢的话，我派人去给你搜罗一条，这世上应该不止一条。”

    钟离玖玖听见这话，明显有点小失望，爱不释手的握着小青蛇：

    “青麻蛇罕见的很，即便有，也是江湖人保命的杀手锏，而且毒素取之不尽，就和锁龙蛊一样，是能生财的金疙瘩，不可能有人卖，品相这么好的，世上恐怕没有第二条了……”

    说到这里，钟离玖玖眼珠转了转，询问道：

    “相公，你什么时候还回去？”

    “三天后，如果她找到下落了，就还给她，找不到就等离开南越的时候还。”

    钟离玖玖微微点头，抬手摸了下小青蛇的脑袋：

    “三天够了，到时候相公还回去，它自己要跑回来，就不算言而无信了吧？”

    ？？

    许不令眼神稍显古怪，不过与一条蛇比起来，自然还是傻媳妇重要。他含笑道：

    “你要是能三天把它养熟了，到时候它自己跑回来，自然和我没了关系。”

    小麻雀一直躲在楚楚跟前偷听，发现主子有了新欢，顿时有点委屈了。又回到了玖玖肩膀上，凶巴巴的叽喳了两句，小青蛇一抬脑袋，又吓的飞了回去。

    许不令看的有点好笑，摇了摇头，解开了身上打湿了的外袍，在凳子上坐下，换掉湿透了的裤子长靴。

    和朴狄单挑时，许不令右手护腕崩断了系绳，袖子也有破损。

    钟离玖玖瞧见后，脸色微变：

    “你受伤了？和谁打架，打到这份儿上，南越有这么厉害的人物？”

    许不令把身上的软甲褪去，随意道：“遇上了南越七星中的朴狄，已经死了。”

    钟离玖玖听见这个名字，明显是愣了下，身为南越的江湖人，对朴狄可谓是如雷贯耳，她好奇询问：

    “朴狄怎么会在这里，他不是失踪了嘛？”

    许不令把朴狄说的事儿，从头到尾讲了一遍，然后道：

    “……反正是件挺糟心的事儿。若朴狄的话全部属实，那这次对我动手的，肯定就是安国公周勤，也就是百虫谷的上官擒鹤；目的嘛……估计是想控制住我，从而控制住大玥朝堂。君主陈瑾疯疯癫癫，可能也不单单是酗酒过度那么简单，这个周勤，心够大的。”

    钟离玖玖不太懂这些，稍微想了下：“照这个说法，南越朝廷岂不是被百虫谷渗透成筛子了？那现在怎么办？去杀了周勤？”

    许不令摇了摇头：“现在杀他做什么？兄弟之邦奸党当道，我大玥看在眼里，出兵帮南越清君侧，名正言顺、合情合理，事后陈氏还得谢谢我。现在就把周勤宰了，等西凉军到了柳州怎么入关？先找桂姨的下落，顺便把这个消息确认了再说。”

    钟离玖玖似懂非懂，点了点头，也没有再多问。她前后仔细检查，确定许不令没受伤后，才回到了床榻旁，取来装首饰的小盒子，把小青蛇放在里面，然后从腿环上取出一个小药瓶，从里面倒出一粒价值不菲的药丸，放进了盒子里。

    小青蛇挣扎了一路，明显是饿了，嗷的一口就咬住了小药丸。

    钟离玖玖趁此机会，松手关上了盒子，用银针在上面钻了几个透气孔；为防聪慧过人的小青蛇自己脱困，直接锁上了盒子，等着明天在慢慢调教。

    缩在薄被里旁观的小麻雀，瞧见此景，胆子立刻又肥了，扇者翅膀飞到了木盒上，用鸟喙轻啄盒子，发出‘咚咚—’的轻响，明显是在挑逗小青蛇。只可惜还没敲几下，就被玖玖给凶了一眼。

    小麻雀满眼委屈，只能跳到了许不令的肩膀上，用脑袋蹭来蹭去寻求安慰。

    许不令抬手在依依的脑袋上摸了摸，来到了床前。东奔西跑半晚上早就累了，本想倒头躺下，可瞧见幔帐里的场景，倒是犯了难。

    钟离楚楚也不知醒没醒，反正面向里侧纹丝不动，好像睡的很熟。楚楚睡在玖玖的房间里，许不令总不能把楚楚叫醒撵回去，可他出去吧……

    许不令瞄了眼旁边，钟离玖玖俯身折腾木盒子，本就只穿着很短的安全裤，一弯腰崩的紧紧的，又大又圆，让人实在舍不得。

    钟离玖玖安放好小青蛇后，转过身来，也发现了这个问题。她走到跟前，用肩膀轻轻撞了下许不令：

    “想什么呢？还想让我们师徒俩一起伺候你？”

    许不令肯定是挺想的，不过现在肯定不行，楚楚明显在装睡，敢乱来肯定炸毛。他搂着玖玖的腰，往门外拐：

    “走，我们去隔壁睡。”

    “……”

    钟离玖玖自然明白相公的意思，瞄了瞄楚楚，脸儿发红，却挡不住相公的诱惑。她犹豫了下，还是乖乖的跟着许不令出了门。

    不久后，一墙之隔的房间里，便响起了老旧家具摇摇晃晃的‘吱呀’声。

    床榻上，钟离楚楚睁着双眸，眼神异常古怪。她早就醒了，只是不想和许不令说话，才没起来。

    此时听着旁边的声响，钟离楚楚脸色越来越红，呼吸也稍微不稳，感觉身体很不舒服，憋的慌。

    钟离楚楚忍了许久，实在难受，抬手在墙壁上敲了两下，然后翻了个身，用薄被盖住了脸颊，闷声道：

    “大晚上的，让不让人睡觉了？”

    “楚楚……嗯……为师在给他治伤呢，马上就回来……呜……”

    “……”

    -----

    今天状态奇差，脑子是空的，这章还是昨晚写的，从四点到现在一个字没码出来。正在写，如果写出来，明天白天更新，写不出就明天晚上了，实在抱歉……

