    

    此时天色也近黄辉，赤红的白云在西边不断的传来，整个桃花城也是一如既往的热闹。

    此时此刻……

    慕容家

    “晓晓啊，那个美女是什么情况？”慕容云海带着慕容晓晓在后方俏咪咪的问道。

    慕容云海总是感觉小医仙有点奇怪，但是哪里奇怪却说不出来。

    慕容晓晓看着面前的父亲诉说着这几天的事情，从头到尾说了个清楚。

    …………

    慕容云海听完女儿讲的一切，拿起手中的玉瓶，打开一看，那两没“三纹青灵丹”在其中翻滚。

    那丹药上面的三道纹身却是那么的显眼。

    慕容云海嘴巴微微张开，收起了丹药望着已尽黄昏的天色，对着旁边的慕容晓晓说道：“这么说，这个神秘女子非常的强大了？”

    慕容晓晓点了点头，光是凭直觉，她感觉这个人值得交好，不能得罪。

    慕容云海那肥嘟嘟的脸一阵颤抖，小小的眼睛咪开了一丝缝隙，明亮的眼眸一闪即逝，淡淡的说道：“那么，咱们就是帮助一把又怎么样？”

    “面前这人需要彼岸花，那么就帮她寻找，在此之前，在我慕容家如同我的地位一般。”

    慕容晓晓点了点头，对于这样的决定，她表示赞同，如今受伤的老虎出现在了面前，帮助一把，获得的收获绝对是巨大的。

    作为商人，她们看中的就是付出和回报，都有了前言了，那么就可以相信这个受伤的老虎。

    “不过你的行踪既然暴露了，那么肯定有奸细所在，我会查清楚的。”

    慕容云海那眯眯的双眼望着窗外，那触目可见的杀意弥漫在空中。

    慕容晓晓也知道这件事也不是她能参与的，只能无奈的说道：“那就麻烦父亲来处理了。”

    慕容云海笑着摸了摸慕容晓晓的头笑咪咪的说道：“放心，这件事情我会给你一个交代的。”

    “嗯！”

    慕容晓晓点了点头，能有如此好的父亲，当这是她的福分。

    随后慕容云海带着慕容晓晓来到了大堂，看着那平淡的小医仙眼中闪过一丝惊艳。

    “感谢这位强者吃手相助，让我慕容家没有损失不说，更是救下了小女！”慕容云海拱手严肃的对着小医仙说道。

    小医仙摇了摇头说道：“不必如此，各有所需，理所应当。”

    慕容云海微微眯着双眼笑嘻嘻的说道：“那那么可以？”

    “还请暂住我慕容家，如今天色已经不早了，明天我们将会帮助寻找彼岸花的。”

    听着慕容云海的话，小医仙点了点头说道：“既然如此，那么我就恭敬不如从命了。”

    “如果有彼岸花的消息，还请告诉我，必有重谢。”

    听着小医仙的话，慕容云海的笑意更加浓了，笑嘻嘻的说道：“如今天色不早了，那就让小女带其住宿的地方吧！”

    小医仙点了点头，跟着慕容晓晓离开了会客厅，向着深处走去。

    慕容云海望着喝了半杯的茶，眯眯的双眼露出一点漆黑，摇摇头也离开了这里。

    就在慕容云海离开之后，一个奴仆从外走了出来，看着那茶杯眼中闪过一丝莫名的光彩。

    奴仆左右看了看，发现没有人的时候，小心翼翼端着小医仙用过的茶杯离开了。

    此时暗处的一处房间当中，奴仆不经意想起小医仙的容貌，看着这半杯的茶水，眼中的火热怎么也掩盖不了。

    “咕噜噜！”

    这位男**仆，迫不及待的喝了下去，眼中的满足非常的明显。

    “咔嚓！”

    茶杯跌落地上碎成了好几瓣，奴仆捂着脖子，嘴角不停的吐着白沫，仅仅刹那间就翻了白眼，倒下了地上。

    生命的气息也随之停止了下来，唯有那漆黑的嘴唇证明这人“服毒了。”

    此时还在慕容晓晓带领下的小医仙嘴角微微上扬，心中淡淡的说道：“老鼠还是上钩了。”

    在之前，她就感知到，那端茶上来的奴仆有点不对劲，那放肆的眼神完全不像一个奴仆。

    要不是在这茶水中感觉到没有毒，她以为是哪里来的“奸细呢！”

    慕容家对她如此客气，不太可能会下毒，她也不相信，她们会放过她这个“钱主！”

    之前她用对她没有用的“三纹青灵丹”为报酬，可不是真的是慷慨的报酬。

    想要商人为其帮忙做事，怎么能不给点好处？

    就好比“想让马儿跑得快，得喂草”的道理是一样的。

    她能给巨大的好处，目前她需要的就是“彼岸花”，他们肯定会竭尽全力的帮忙寻找。

    这样他们才能获得巨大的报酬，这可是个好的“交易！”

    “前辈为什么发笑？”

    “是晓晓介绍的不好吗？”

    慕容晓晓看着发笑的小医仙有些委屈的说道。

    小医仙随后从沉思中回过神来，尴尬的笑了笑说道：“没有的事，只是觉得如此的你，看起来光芒万丈。”

    听着小医仙的夸奖，不由得慕容晓晓脸色有点红，继续介绍着周围的“花花草草”和桃花城的事情。

    她之所以发笑也是她在喝茶的时候，不小心一点口水滴了进去。

    如今的她可控制不了自己身上的毒素，无论是“血液”还是“口水”，里面都是有着剧毒存在的。

    龙珠运转不了，那些毒素就散布在身体各处，就是她的发丝，如果有人舔了一下，修为不够也得“上西天！”

    她喝剩下的半杯茶杯被人动了，她感知到那毒素已经侵蚀了一个人的尸体。

    是一个非常弱的人如今的话，恐怕尸体都凉了吧！

    “前辈，您就住在这个小院子里，有什么事可以吩咐下院子外的两位丫鬟！”

    慕容晓晓带着小医仙来到了一处比较豪华的院子里。

    小医仙看着里面有着一颗巨大桃树院子也是点了点头，院外竟然还有一个丫鬟，随时侍奉，但真是“不错！”

    “嗯！”

    小医仙点了点头，告别了慕容晓晓，看了两眼旁边鞠躬的两个丫鬟，随后走了进去。

    “没有实力的人最终能轮到到不错的人家，当个丫鬟也是幸福的事情！”        

