    通过李哲的神色，便是能够知道，那光点之中蕴含的，必然不是那判官的能力。

    不过这一点倒是想想也便是知道了，毕竟那判官的能力可不是这修行界能够拥有的能力。

    因此，即便是禁灵空间想要给予李哲这等能力，恐怕也是力不能及。

    不过很快，李哲脸上的失望神色便是再度散去，转而化作了一抹惊喜的神色。

    也便是这个时候，当李哲完全消化了那光点之中的信息，了解了这次禁灵空间给予自己的奖励之后，一阵海风突然是呼啸而来。

    方才那停滞的时间，也是在这一刻，再度恢复了正常。

    也便是这时间恢复正常的瞬间，李哲紧盯着那青鸢，几乎是这一瞬间，李哲的眼中便是闪烁而过一抹红色光芒。

    砰！

    青鸢一拳也是在这一刹那，落在了李哲的胸口之上。

    只是，这一拳落下去之后，青鸢脸上那自信的神色也是瞬间消散了，遗留下来的，便是只有了一抹惊讶的神色。

    因为在这一刻，青鸢突然发现，自己浑身那充盈的力量，骤然消失了！

    紧接着，青鸢便是身形一滞，便是感觉无法维系自己体内的灵力，整个身躯直接是要向着海面之下落下去！

    不过就在这个时候，李哲连忙一伸手，抬手将青鸢的身子给托住了。

    只是眼下这个模样在外人看来，倒仿佛是李哲将青鸢给拥入了怀中一般！

    “啊，这……”

    百宝通眼睛一瞪，惊讶的发出了一声呼喊。

    要知道，平日里青鸢在他们面前，可是高冷得紧，要是有哪个男人敢对她有半分遐想，恐怕都是会被瞬间打成肉泥！

    只是眼下这……

    “老大她这是……”

    一旁的欧阳青竹也是瞪大了双眼，惊讶的长大了自己的嘴巴。

    至于那船头之上，站立的百余名修士，此刻一个个更是瞪大了双眼，见着眼前的这一幕，一句话都是说不出来了。

    “你做了什么？！”

    感受着自己再也无法感受到身躯之内的一丝一毫的力量，一时之间，青鸢也是慌了神，直接是对着李哲怒声吼道。

    这说话之间，她还疯狂的挥舞着自己的拳头，砸在李哲的身上。

    只是没了灵力的她，此刻却是如同一只小鸡一般，在李哲面前没有任何的反抗能力。

    “这样子……好像还挺可爱的？”

    李哲看着眼前正挣扎着的青鸢，突然一个想法下意识的便是从脑海之中冒了出来。

    不过瞬间李哲便是反应了过来，轻咳了一声，对着青鸢说道：“没事，你只是中了我的招数，一刻钟之后，你便会恢复成往常的状态。”

    这句话，李哲所言倒是真的。

    禁灵符文这次给予李哲的奖励，便是可以短暂的在一刻钟之内，剥夺指定目标的力量。

    并且，每次使用过后，都是需要禁灵符文积蓄月余的时间，方能够再度使用。

    想来这力量的来源，应当是在那禁灵荒漠之中，毕竟这等剥夺灵力的方式，实在是与李哲处在那禁灵荒漠之中的时候太像了！

    不过也正是因此，李哲使用的间隔，才是会这么久，因为这股力量，传递到李哲的禁灵符文之中，也是需要时间的。

    若是李哲再度进入那禁灵符文之中，去踏一次那灵压阶梯，想来以他如今的实力，应当能够再抗多一点。

    到时候，他的禁灵符文得到提升，想来其中蕴含的这股力量储备，应当也会多一些。

    不过显然，李哲暂时是没有这个想法的。

    “一刻钟？”

    青鸢半信半疑的抬眼看向了李哲。

    这一会，她也是从刚刚的慌乱之中回过了神来。

    她现在很是清楚，即便是李哲欺骗自己的，自己也没有任何的办法可以反抗了，也只能是相信对方了。

    “嗯，这次就算你输了哈，我把你放回去吧。”

    李哲轻轻点了点头，而后略带心虚的说道。

    毕竟对方可都是尽量与自己保持公平的对决的，并且之前也留过手，否则的话，李哲在第一次被打到岛上的时候，恐怕就已经身死了。

    而自己现如今却是用了这等方法来获胜，也着实是让李哲略显心虚。

    不过青鸢却是不这么想，不管怎么说，在她看来这也是李哲的能力。

    她的性格倒是与欧阳青竹较为相近，输了就是输了，她倒是看得开。

    “你……你快点把我放回船上去！”

    这会彻底冷静了下来之后，青鸢也才是发现，李哲眼下这姿势，看上去真的挺像是在抱着自己的。

    再看了一眼远处那些船上众人的眼神，青鸢一瞬间便是有一种莫名的心慌的感觉。

    也不知是否是因为失去灵力的影响，眼下的青鸢，看起来到似乎是真的像是一个小女子的姿态了。

    李哲当即也是不再多言，直接是抱着青鸢的身子，整个身形驾着遁光，转瞬间便已是到了那船头的位置之上，轻轻的将青鸢的身躯给放了下去。

    落在船头上之后，感受着周遭众人的目光，青鸢的整张脸几乎都是在这一刻红透了。

    不过，她倒是浑然不觉，只是轻咳了一声，挺直身体，站立在原地，静静的看着眼前悬浮的李哲。

    李哲此刻也是回过头去，看向了之前道海三人消失的位置。

    “你们都已是落败了，若是那两人也落败的话，你等便退去吧，我不会追究你们什么，只是不得将这岛的信息，告知任何人，否则的话，结果我就不多说了。”

    李哲目光微微扫视了一下这全船的人，声音之中裹挟着灵力，飘荡在这海面之中。

    此言一出，那些海上修士联盟的普通修士全都是心头一惊，已是感受到了一股无形的杀意！

    至于欧阳青竹倒是一脸平静的点了点头，他倒是将自己的位置摆的很正，他是败者，败者，就要服从安排。

    只是，当李哲目光扫到那青鸢的瞬间，两人目光交接的刹那。

    也不知为何，李哲下意识的便是将自己双眼之中的杀意给隐去了，只是普通的与对方对视了一眼。

    “咳……”

    “咳……”

    几乎是两人目光交接的瞬间，皆是下意识的干咳了一声。

    只是，这异口同声的一声咳嗽落在众人的耳中，却仿佛像是两人隐瞒了什么一般。

    “哎，你说老大会不会是看上那家伙了，故意输的？”

    “我觉得很有可能，方才她可都是要打中了！”

    “对啊，我就说嘛，老大怎么可能败给一个元婴境初期的家伙！”

    一瞬间，船上便是响起了一阵稀稀散散的讨论声。

    这些讨论声青鸢自是听到了，只是奈何此刻她体内的灵力还无法调动，也是根本无法发出任何威压。

    “全都想死吗？”

    便是这时，欧阳青竹一个回头，淡然道。

    此言一出，瞬间整艘船上都是寂静了，没人再做任何讨论。

    “多谢了。”

    青鸢看了一眼欧阳青竹，低声道。

    闻言，欧阳青竹微微点了点头，抬头看了一眼上空站立的李哲，轻声道：“这家伙……确实很强，你败了，我也能够接受。”

    听着欧阳青竹的话语，青鸢不再说话，只是点了点头，静静的看着远处的那百岛。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，距离李哲与青鸢的战斗结束，便已是过去了约莫一刻钟的时间。

    便是这时间过去的瞬间，青鸢只觉得自己体内那汹涌的力量再度出现，又可以被自己感知到了。

    她心头松了一口气，身躯之上的四根银针也是被灵力逼了出来，整个人再度恢复了元婴境后期的修为。

    “不管怎样，这岛我们是不可能放弃的，劝你放出一半的空间给予我等，否则的话，就别怪我了。”

    便是这灵力恢复之时，青鸢也是抬起头去，对着上方等待着道海战斗结果的李哲缓声说道。

    闻言，李哲面色一滞，略带无奈的看了一眼下方的青鸢。

    果然，这人一旦有了力量，就不再是刚刚那较弱的小女子了……

    李哲看着下方的青鸢，心头默默的想着。

    “我说了，私人领域，外人禁止入内！”

    李哲深吸了一口气，而后毫不犹豫的缓声说道。

    此言一出，青鸢便是眉目微凝，随即便是一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了一把笛子。

    看着那笛子，李哲微微一愣，隐约之中，他只觉得那笛子之上，有着一股子十分熟悉的气息！

    呼……

    瞬间，青鸢便是捏着笛子，缓缓吹响了起来。

    伴随着那笛音响起，一股莫名的气息，也是这一刻从那笛子之中传了出来。

    感受着那气息，李哲便是瞬间眉目一凝。

    在这一刻，他终于是反应了过来，那笛子之上那令自己熟悉的气息，乃是紫府境的气息！

    之前灵明真人给他的那用于通讯的那连花骨朵，便是有着这等气息！

    刹那间，李哲便是身形一闪，瞬间化作一道流光，回到了自己的百岛上方。

    他沉吸了一口气，面色阴沉，他知道，接下来，很有可能要面对的是紫府境的对手！

