    “城城，这地方真不错，灵气充足。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿打量了周围一番，得出的结论。

    “应该有个特殊的聚灵阵，具体如何，我查一查。”墨连城从身上拿出了一张圣地的地形图，还有从当初废弃的藏书阁上拓印纸，还有从御道宗处得到的一些资料等。

    他开始翻阅研究。

    曲檀儿不懂这些，没打扰。

    闲着无事，她盘坐在石上，闭目冥想。

    在这里修炼，她的度会快上数倍。

    时间不知过了多久，等她再次神采奕奕睁眼，墨连城含笑正等着她醒来，“怎么样？感觉如何？”

    “很好，非常好。”

    “当然，九龙聚灵阵，上古十大阵法之一，争夺天地之造化，聚天下之灵气。”

    “你查出来了？”

    “资料上恰好有记载。”墨连城感叹。

    曲檀儿眸华清澈，急切道：“城城，你能将这阵法学会吗？到时用在废城，或者，给幽冥一族建上一座圣地也不错的。”

    墨连城轻蹙眉，想了想摇头，浅笑轻捏了捏她的脸颊，笑道：“直接破坏大阵都不容易，还异想天开想将九龙聚灵阵学到手？胃口不小呐。只是，这种大阵如果光是看就能学，它还算得上的上古秘阵之一吗？行了，这个脑袋瓜子就安分些，不要再乱想了。”

    曲檀儿撇撇小嘴，有些失望。

    多好的阵法，不学会太遗憾了。

    “在破阵之前，先将塑元草找到。”墨连城决定下来。

    在寻找塑元草之前，还要想找出葬神谷的位置。

    想知道位置，还得进城。

    想进城，又还得找到五块下品玄石。

    墨连城往回头，先回小木屋。

    刚接近就看到前面有异样，有四名衣着统一的蓝袍青年像流|氓一样正围着几个少年，那几个少年身上明显有伤，狼狈得很，正是和墨连城一起进来的。三两下的，那四名青年就将少年身上的东西搜刮干净。

    是先进圣地的一批人，欺负新人来着。

    四名青年满不在乎的开始瓜分战利品。

    其中一个眼睛小小的青年一脸鄙夷，“真是穷，呸！连点像样的东西都没。”

    还有一个胖子苦着脸，“亏了，真亏了，都回不了本。”

    另外两个青年翻了翻，更惨，都有些愤愤的盯着倒地哀号的少年们，“不带点宝物，怎么在圣地立足，你们家族没跟你们讲清楚吗？好歹也准备点灵丹妙药的！老子进来我爷爷都给了一颗上品灵丹……”

    “揍他们！总得回点本，出出气。”

    四个青年真的，带着某种复杂的愤恨，再度开始打人。但是，四个人都没动上玄气，完全是拳脚上挨人。一边打还一边嚷嚷，“你们别怪我，这是圣城的传统！当年，我们也吃过这亏，想报仇就等三年后，你们再欺负新人。”

    “当年老子的灵丹都被抢，你们这些破东西……”

    四名青年已经在圣地修炼三年，实力上比起这几名新人高得多。

    所以，形势完全是一面倒的。