    当然了，恒彦林虽然并不害怕得罪这些神秘的黑衣人，但是这些家伙要是找上苏家的麻烦，那对于恒彦林来说，也是有着一些不小的烦恼。

    毕竟恒彦林既然已经是接受了苏家的请求，而且苏家既然说要成为自己麾下的势力一部分，尽管这个势力在自己的众多势力之中，如同尘埃一样渺小，但是纵然是尘埃，也是能够起到它应该起到的作用。

    而且，苏家是尘武世家，对于地球上的里外世界都有着一定的了解，这是他麾下的势力并不是很了解的。

    当然了，也不能说不是很不了解，只不过说是没有去从这个方面让自己的下属去收集情报而已。

    想到这里，恒彦林便是决定不去干涉，准备离开。

    但就在这会儿，准备离开的恒彦林却是听到了下面那些黑衣人的怒喝声。

    “再努力一下，镇住他们！”

    “杀掉它们，夺取它们的守护灵物，这样我们就能够打开玄铭真府的第五层了！”

    “唯有进入第五层，才能真正进入到玄铭真府！”

    “噢，那时候，应该是叫做玄铭仙府了把？”

    “说的很对，反正这两头家伙已经是板上鱼肉，任我们宰割了！”

    “还是要尽快拿下，除了这两头，还有其它三头，刚刚动静那么大，说不定会引来其它几头恐龙的注意力，迅速拿下，不要浪费时间！”

    “说的也是，全力运行阵法，别让它们挣脱！”

    当下，在外围负责布阵的诸多黑衣人都是纷纷爆发出了更加强悍的灵气，双手的印法再度变换，顿时在霸王龙与三角龙所在的地面上，有着一道道漆黑的光芒拔地而起，笼罩在霸王龙与三角龙的身躯上。

    “吼！”

    这两头恐龙顿时口中就发出了凄厉的怒吼声，似乎遭受到了什么巨大的重击一样，令它们的双眸之中都是透露出了一丝茫然的目光，但是很快又是挣扎着起来，只是身上散发出来的气息，也是从刚刚的强盛，变得颇为的虚弱。

    恒彦林定睛一看，顿时眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上浮现出了一抹意外之色，惊叹道：“阵法？而且这阵法，还是古阵？”

    是的，恒彦林这会儿才看清楚，原来在霸王龙与三角龙的脚底下，有着一个巨大的黑色法阵，法阵散发出一种诡异的力量，不停的冲刷着霸王龙与三角龙的身躯，削弱它们的力量。

    霸王龙与三角龙想要逃离这个阵法，但是那四名筑基境的黑衣人，便是为了防止两头恐龙离开，而位于四方，封锁住了一切去路，对着两头恐龙进行猛烈的攻势。

    这个阵法，是属于古阵，想来应该是两百年前的古阵。

    可是按照苏武口中所说的那个样，外世界已经变成了几乎是一个真正的凡人世界，很多修炼之法都已经是全部撤离到了里世界里去，留下来的基本都是属于现代的产物，怎么现在还会有古阵？

    “这群家伙，有古怪啊……”

    恒彦林口中喃喃自语了一声，眯了眯双眼，而且更让他在意的是，这群黑衣人刚刚所说的那句话。

    夺取恐龙的守护灵物，开启玄铭真府的第五层。

    所以，恐龙守护着的那些所谓的灵物，就是玄铭真府第五层开启的钥匙吗？

    “而且，他们还说，第五层，才是真正的玄铭真府……”

    恒彦林开始思考起来，因为从苏家那边得到的情报，是玄铭真府只有三层，然后玄铭真府的传承就留在了第三层，而想要进入到第三层，却不是那么容易的事情，需要特定的时间，禁制被削弱，而且还要通过一些特定的关卡才能够进入其中，总之就是显得非常的复杂便是了。

    所以，当恒彦林听到了这些黑衣人说玄铭真府居然还有第五层，而且那里才是真正的玄铭真府，或者说是玄铭仙府之类的话语，的确是让恒彦林觉得很不可思议。

    “看样子，不得不出手了啊……”

    恒彦林在心里头暗暗想道，颇为无奈的轻叹了一口气。

    没有办法，他对于这些黑衣人口中所说的事情，真的是太过于在意了。

    因为他们所说出来的话，实在是太吸引恒彦林了。

    更何况，恒彦林也是非常的清楚，这些黑衣人能够从玄铭真府的其它地方降临到此处，这就意味着，正如他所想的那个样子，玄铭真府并不是自己想象中的那么简单。

    玄铭仙人吗……

    难道，真的是仙人吗？

    想到这里，恒彦林便是笑着摇了摇头，毕竟自己前世怎么说也是突破到了至高仙帝境，为什么还会有这样么可笑的想法呢？

    摇了摇头，恒彦林收敛起这些心神，目光望向了被困在阵法之中的霸王龙，稍微运转一下自己识海里的识念之力，压缩成一段语音传递给霸王龙。

    虽然说在场有着四名筑基境中重的修士，但是他们想要发现恒彦林的传音，却还是难以发现的。

    此时此刻，霸王龙正不停的怒吼着，甩动自己的巨尾，挥动着自己的龙爪，不停的轰击向这些黑衣人，但是这些黑衣人非常的灵活，根本就不想要与霸王龙对抗，让霸王龙一直都是扑空了攻势。

    最重要的是，霸王龙不停的来回跳动，也是大幅的消耗了自身的力气，再加上有阵法的削弱，令霸王龙的气息变得越来越衰弱了。

    “该死的，这群可恶的人类，我一定要杀了他们！”

    霸王龙怒声狂吼，内心有着格外愤怒的情绪在暴涌，旋即它又是看向了身边的三角龙。

    此时此刻的三角龙，它的庞大身躯都是在微微摇晃着，甚至眼皮都已经在时不时的闭上，犹如是打了瞌睡一样，但霸王龙很清楚的知道，三角龙是已经被削弱到了一定的程度，到了快要撑不住的边缘了。

    “醒醒，笨龙！！不要睡！”

    霸王龙怒吼一声，传音到三角龙的脑海里。

    霸王龙这一道传音，让三角龙顿时一个激灵。

