    “珍珍，你出门之后没关门吗？”

    家里大门轻轻一推，就开了，开车驶入。

    从车上下来，吴四宝一个激灵，一股寒意从尾椎骨一下子冲到了头上百会穴，他后脑门上被顶上了一支枪。

    他也是用枪的，对枪的感觉尤为敏锐。

    大门关上，彻底的与外界隔绝了。

    “你们什么人，好大的胆子，居然敢闯入民宅行凶，知道老子是什么人吗？”吴四宝道。

    “吴四宝，还认得在下吗？”邹淮一袭长衫，从屋内走了出来，摘下鼻梁上戴的墨镜问道。

    “姓庄的，是你！”吴四宝惊恐万分。

    “忘了，你在砂石场接的的那个电话了，那就是我在你家里打的。”邹淮嘿嘿一笑，心情说不出的一种爽快。

    “你……”

    于爱珍扶着金宝从车上下来，两个女人的脸色自然都是不好看的，不过她们还算有些胆识，跟一般的女人不同。

    “庄先生，我们按照约定来了，我丈夫呢？”金宝努力的保持镇定的问道。

    “当然，我们是守信用的，您丈夫纪云清先生，完好无损，就在里面，你们可以进去见他。”邹淮微微一笑解释道。

    “珍珍，陪干娘进去。”金宝轻声说道。

    “是，干娘！”

    “慢，纪太太可以进去，但这我吴太太不行。”邹淮拦了下来。

    “为什么，庄先生还怕一个弱质女流吗？”于爱珍哼哼一声，反问道。

    “吴太太可不是弱质女流，这一点，我是很清楚的，不过，庄某人也不至于怕了，吴太太想要进去，也不是不可以。”邹淮道。

    “什么？”

    “把身上的武器留下。”邹淮说道。

    于爱珍想了一下，要是让金宝一个人进去，她有些不放心，一咬牙，取出腰间藏匿的手枪递了过去。

    “请。”邹淮拿在手里掂了一下这支勃朗宁手枪，看枪上的编号和文字，居然是比利时原产的。

    这小枪可是不可多得呢。

    ……

    “来而不往非礼也，吴四宝，要怪就怪你跟林世群搅和在一起，尹平，给他穿上。”邹淮命令一声。

    “是，老板。”尹平微微一点头，取来一件马甲，露在外面的全是红蓝色的线，胸口还有一块大圆钟。

    炸弹！

    吴四宝顿时吓的腿都发软了，这是要整死他呀。

    “别动，你是想现在死，还是待一会儿再死，想清楚了。”尹平摁住了吴四宝抖动的身躯。

    “庄先生，我们往日无仇近日无冤的，你为什么要这么对我？”吴四宝恐惧的额头上直冒汗珠。

    “想知道原因，一会儿你就明白了。”邹淮呵呵一笑，“尹平，动作快点儿。”

    “老板，吴先生他不配合呀。”

    “不配合，你就不能让他配合一点儿。”邹淮斥道。

    “明白，老板。”尹平嘿嘿一声渗人的笑声，突然一拳猛的一击在吴四宝的小腹上。

    骤然重击，吴四宝顿时疼的忍不住弯腰下来，一脸的痛苦的表情，尹平顺势就把那件炸弹背心儿给他套上了。

    “时间太紧，设计的有些仓促，吴先生凑合了穿吧。”邹淮道，“家里保险箱的密码是多少？”

    “姓庄的，你别欺人太甚！”吴四宝捂着肚子，眼神之中闪过一丝危险的光芒，“大不了咱们同归于尽。”

    “是呀，你现在身上穿着炸弹呢，不过它还没启动呢。”邹淮嘿嘿一笑。

    “没启动？”吴四宝一看，胸口那块大圆钟上的指针并没有动。

    “不过，你要是想要脱掉它话，它立刻就会启动，而且十分钟内，你脱不掉的话，它就会爆炸，到时候，你就会被炸的粉身碎骨。”

    吴四宝眼睛内的凶光彻底的没了。

    “说了，我们只是求财，只是你自作聪明，害人终害己，时间不多了，你家里的保险柜，我们想要打开，无非是耗费一些时间而已，而现在，我们有的是时间。”邹淮笑道。

    “怎么，舍命不舍财？”邹淮看吴四宝道，“钱没了可以再挣，命没了，可就一了百了了？”

    “……”

    “很好，你放心，我们只求财，你那些烟馆，赌档，堂子什么的，我们不感兴趣。”邹淮笑道。

    吴四宝笑的比哭还难看，家里保险柜里现金虽然不多，折算起来也有十几万法币了，这就等于是从他身上剜了一大块肉，血淋淋的。

    “老板，打开了。”

    “委屈了。”邹淮一挥手，命人将吴四宝架了进去。

    ……

    “看到这根香了吗？”邹淮点燃了一根香道，“这根香燃尽之后，你们面前的这把斧子会落下，然后斩断麻绳，你们就算是自由了。”

    “当然，吴四宝先生跟你们的待遇稍微不同，他的命得看他的运气了。”邹淮轻轻的一挥手，“再见，后会有期哟。”

    开走汽车，就这样大摇大摆的从吴四宝家里离开了。

    “通知你们先生，事儿办成了，回家吃饭。”

    “好。”

    金条运进了法租界，藏在蒙安公司的保险库内，谁也想不到，从吴四宝家里获得的财物，还有车上的五千大洋。

    五千大洋是这一次行动的额外收获。

    陆希言全部发下去了，用于奖励才加这一次行动的所有一线行动人员，一个外围放风的，都能拿到二十块大洋的奖励，不可谓不丰厚。

    吴四宝家里的获得的财物，除了现金之外，还有一些金银首饰，现金是没法查的，但金银首饰这东西很容易露破绽。

    所以，贵重金属类的，直接融化了，那样谁也看不出来。

    现金之类的，陆希言一分都没要，全部都给了邹淮，这次行动，人家也出力了，一分钱不给，不合适，还会对方产生怨恨心理。

    用吴四宝的钱收买邹淮，这比买卖很划算的。

    邹淮非常感激，有了这笔钱，他就算回到重庆坐冷板凳，日子也不会太难过了，这培训课上，就更加卖力了。

    ……

    “多少？”胡蕴之一哆嗦。

    “金条两百根。”陆希言嘿嘿一笑，买军火的钱应该是够了，费恩那个家伙估计是漫天要价。

    他的那批军火，又不是最新的，就算现在军火价格不低，也值不了那么多。

    “你真从纪云清手里敲诈了两百根金条？”胡蕴之还是不相信，陆希言就这么顺利的从纪云清手里弄到了这么多钱。

    “你不信，我可以带你去看看？”

    “我信了，信了，现在这购买军火的钱有了，你打算这怎么跟费恩交易？”胡蕴之问道。

    “还在谈价格，据我们的情报，对这批军火有兴趣买家不少，军统那边忠义救国军通过杜大亨的管家万墨霖也在接触费恩，还有以黑龙会为后台的日本特务机关井上机关……”陆希言道。

    “这三家，以我们的财力是最弱的，其余两家，都是财大器粗，不过，他们也都不是冤大头，所以，都在接触，还没有谈下来。”

    “日本跟德国现在是轴心国，这个费恩会不会因为这个倾向跟日本人交易？”

    “据我所知，费恩是一名犹太籍，他卖掉这批军火的目的是想移民美国，不然他也不会要求黄金或者美元做交易了。”陆希言道。

    “如果他想移民美国，为何不直接要求美元交易？”

    “这就是他的聪明之处了，如果直接索要美元，那不就是告诉别人，他的目的就是移民美国吗？”陆希言道，“如果有人用这个设置障碍威胁他的话，那他的期望不就落空了吗？”

    “你说的有道理，可你怎么知道他有移民美国的想法？”胡蕴之问道。

    “很简单，现在的德国，自从阿道夫上台后，对犹太人采取了种族压迫的政策，生活在德国的犹太人要么离开，要么受到了非人的对待，费恩肯定回不去了，但他还有家人在德国，所以，最近他频繁的跟国内联系，想办法帮自己的家人从德国转移出来，出来之后去哪儿呢？”陆希言道，“上海并不算是理想的避难之所，只能是一个中转站，他的最终目的是去美国，但是，想要疏通国内的关系和去美国工作，都需要钱，而且还是一大笔钱，所以，他手中这批军火是他唯一的筹码。”

    胡蕴之频频点头，虽然他也在收集有关费恩的消息，但是，他得到的消息还是不如陆希言的全面。

    “如果我们能够解决费恩这两件事，我想这批军火的价钱至少能砍掉一半儿！”陆希言道。

    “你说的轻松，这两件事没一件是可以随随便便解决的。”胡蕴之道，“去美国，这事儿到不太难办，只要拿到美国大使馆的签证，一张船票就可以去了，这从德国国内把人弄出来，这就难了。”

    “其实说难也不难。”陆希言道，“只是以我的能力办不到，但是组织应该可以做到的。”

    “噢，说来听听？”

    “费恩的家人已经从德国逃到奥地利，今年三月份，德国占领了奥地利，奥地利跟德国国内的局势差不多，但是想要从奥地利出来，必须要获得可收留国家的签证，但目前欧洲各国都停止了对犹太人发放签证，只有我们驻奥地利的总领事馆还在偷偷的给犹太人发放签证。”陆希言道。

    “你怎么知道这么多？”胡蕴之吃惊道，陆希言在国内，怎么能知道上万公里外的奥地利的情况。

    “这个不难，上海就有不少从奥地利逃难来的犹太人，只要用心打听一下，就知道了。”陆希言道。

    有些事情不是你做不到，而是你想不到，只要想到了，其实坐起来，并不难，陆希言是大夫，又会德语，跟那些从德国逃出来的犹太人交流起来毫无障碍。

    他想要获得这些消息自然是非常简单了，甚至根本不需要特意的打听，从病人自己的谈话中就能获得他想要的信息了。

    广慈医院内就有不少从德国逃出来的犹太病人，这可是他获取欧洲信息的重要来源。

    