
　　第30章人渣

　　妹妹二字一出，宁天羽心神瞬间一紧，手停留在距离刘绍成尚有一寸的位置。

　　“你说什么？”

　　见宁天羽果然紧张了起来，刘绍成心中害怕稍褪，冷笑道：“我说，你敢动我一下，我保证你永远都见不到你的妹妹！”

　　“你做了什么！刘绍成，你最好别乱来！”

　　唐芷茹也紧张了，上前焦急喊道。

　　宁天羽则是一言不发，眼神中的杀机，却是愈发地浓郁。

　　可惜，刘绍成察觉不到这一点，平复下心神，有恃无恐地说道：“他不乱来，我自然不会乱来。”

　　“宁天羽，我知道你现在有点厉害，但你终究是斗不过我的。

　　在你们过来之前，我就找了人去抓你妹妹！”

　　“现在这个时候，你妹妹应该已经被带走了！”

　　宁天羽脸色愈发的深沉，“我妹妹掉一根汗毛，我杀你全家！”

　　“这个时候，说这些没有意义，想要我放过你妹妹，可以，将你手上的股份交出来，并且，给我跪下磕三个响头！”

　　刘绍成愈发嚣张，满脸戏谑地看着宁天羽。

　　他自以为抓住了宁天羽的软肋，可以彻底将宁天羽玩弄于鼓掌之中。

　　但随着他话音落下，宁天羽忽然动了，一把锁住了他的喉咙。

　　刘绍成只感觉到宁天羽的力量在渐渐加重，让他有些喘不过气来，连忙艰难地说道：“宁天羽，你，你放开我！你不想见到你妹妹了吗？”

　　“刘绍成，你自以为可以威胁到我，但我偏偏不吃这一套。”

　　宁天羽心中升起无边怒意，面上却没有半点表情，“你觉得，现在是你死得比较快，还是我妹妹先遇到危险？”

　　什么？

　　场中众人神情一凛。

　　他们看宁天羽面无表情的架势，一股可怕的气势，更是笼罩了整个包厢。

　　没有人会去怀疑宁天羽所说的话。

　　“天羽，你别乱来，杀人是要坐牢的！”

　　唐芷茹赶紧出声劝道。

　　刘绍成也很是害怕，现在的宁天羽，实在太可怕了。

　　“对，对，你杀了我，是要坐牢的！”

　　“我妹妹在哪里，告诉我，否则你今天走不出这个包厢！”

　　宁天羽却丝毫没有理会，继续追问。

　　同时，他手下再次用力，直接将刘绍成提了起来。

　　刘绍成整个人离地两公分，整张脸瞬间涨红。

　　这种失重感，让刘绍成感到无边的害怕。

　　“我，我说……”

　　刘绍成彻底慌了，眼前这个就是不折不扣的疯子！

　　他怕自己不说，宁天羽真的会将自己杀了。

　　砰的一声，刘绍成被重重摔在地上，剧烈地喘着粗气半晌后，抬头看了一眼，只感觉宁天羽的眼神要将他杀了那般，瞬间不敢有侥幸心理。

　　“我，我让人将你妹妹送到白龙山的伴山别墅去了。”

　　“送去那里做什么？”

　　宁天羽冷声问道。

　　“胡少最喜少女，我想借此换取合作，顺便利用他对付你……”

　　刘绍成话刚说完，宁天羽已经一脚踹了出去。

　　这个人渣，杀他一百遍都无法饶恕啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第30章 人渣免费阅读。https://xs.23sk.com 