    整个青宇仙城与妖鬼两族大军看着空域中暴走的雷电之力消散，陷入死一般的沉寂，那些低阶妖族，鬼族未必知道这两只九极雷乌的来头，可空中的雷电之力足以告诉他们九极雷乌强大到了何种地步，挥挥翅膀便能让他们这些低阶蝼蚁成片死伤。

    金眼螳螂与虎尤鬼王更是清楚这九极雷乌乃是真意级别的雷系大妖，论及攻击力，比起他与金眼螳螂两个还要尤胜三分。如此强大的大妖，竟然在须臾之间便殒落了。雷电消散之后，那银发人族仍然完好无损地站在那里。只是那血色巨猿的光华暗淡了不少。

    这银发修士的修为究竟达到了何种惊人的地步？

    不止是金眼螳螂妖与虎尤鬼王，此时青宇仙城一方，除了项倾城脸上只是些许惊讶之外，此时一干元婴修士之中，也是鸦雀无声。

    古剑宗的袁昊与玄冰门的周通看到眼前这一幕，更是骇得脸上再无一丝血色。看到其他门派元婴修士扫过来的眼神，几乎羞愧得想找条地缝钻进去。袁昊有些想不明白，眼前这陆小天是跟自己同时从炼气期修炼起来的，原本在血色禁地时，他觉得自己输得冤枉，他的修炼速度一直颇快，如今也已经成为一个颇为厉害的大修士，整个青宇大陆，比他强的，也不过文长云，姬千水，帝耀，银面罗刹少数几个。

    可跟眼前的陆小天比起来，似乎每一次他以为双方的修为应该接近得差不多不时，结果现实都会给他一记响亮的巴掌。双方的差距竟是越来越大。甚至已经达到让他无法想象的地步。

    击杀了九极雷乌之后，陆小天伸手收了两只九极雷乌的妖兽精魄，然后没有丝毫停顿地朝鬼物虎尤与金眼螳螂两个飞身而去。

    金眼螳螂与鬼物虎尤两个见状不由亡魂皆冒，连九极雷乌在眼前这个银发修士手下都没有撑过片刻，他们两个上也绝不会有什么好下场。眼前这银发人族修士也不知是青宇大陆从哪里请来的怪胎，实力竟然如此可怕。更何况其身后尚有文长云这个老对手还一直窥视在侧。

    “我的个乖乖，陆前辈什么时候回来的，这也太生猛了一点吧。”

    此时在望月修仙界的修士大军中，以前给了陆小天银罡伏魔圈，梵音清心咒功法的苗若琳已经由当初不过筑基期晋阶到了金丹后期，速度也是极快，此时看到高空之上的陆小天，不由兴奋得手舞足蹈，向旁边联合作战的青丹宫修士道，“看见没，看见没，那便是我们灵霄宫前无古人，后无来者的陆前辈。以前在筑基，金丹期时同阶无敌，现在到了元婴期，还是独步天下。”

    与苗若琳一起的罗康，何丽萍几人也同样满脸兴奋自豪的神色。

    青丹宫，乃至旁边古剑宗的修士此时也是一脸羡慕，毕竟青宇联盟修士在实力上比起妖鬼两族大军是屈居劣势的。在经历了最初的退却之后，一直仗着附近仙寨以及青宇仙城的防御才能依次发起一些反击。若是没有了这些防御，此时的青宇联盟早就难以为继。

    而现在青宇仙城一方却难得的发起了反击，出手便是如此的石破天惊。岂不让人振奋。

    “既然来了，就别走了，留下来吧。”陆小天伸手一招，七座镇妖塔如一座座小山自天外飞来。镇妖塔上佛光普照，将方圆数十里全部都笼罩住。七座宝塔，里面佛珠各自打出一道灵光交织扭曲。转眼间，一颗晶莹剔透，如同一块冰球的舍利子便出现了。

    虎尤鬼王看到这舍利子时，一阵发自心底的莫名恐慌。对方所使的手段是他见所未见，闻所未闻的佛道神通。

    虎尤鬼王头也不会地逃遁而走，只是他的速度却不及镇妖塔来得快。转眼间，镇妖塔便已经环落在虎尤鬼王的四周。那冰晶一般的舍利子凌空落下。看似不过拳头大小的晶莹舍利，此时却如同十万大山压下来。

    虎尤鬼王眼见得无法逃脱，当即大叫一声，身下宽大的黑袍炸开，大量绿色磷火如同一条条鬼鞭向四周疯狂抽击，那皮包骨一般的虎首陡然间大涨，黑黝黝的大嘴似乎要将天都吞进去一般。

    只是那冰晶舍利毫无阻滞地落下，一道道梵唱的佛音中，虎尤鬼王体表凝若实质的阴邪之气正在迅速地消融掉，转眼间，虎尤鬼王那虎首上的一层皮便开始出现溃烂。大量绿色磷火形成的长鞭抽打在镇妖塔上，也丝毫不见效果。

    转眼间，舍利子发出的一片幽冷的冰光便将虎尤鬼王完全覆盖住。这幽冷的冰光，如同一个口袋越扎越紧，而留给虎尤鬼王的生存空间也越来越小。

    而另外一处，金眼螳螂一颗心更是沉到了谷底。金眼螳螂妖的身体被狂暴的血色暴猿提着如同镰刀一般的前臂疯魔般的四处摔打。

    金眼螳螂妖自是不甘坐以待毙，作为领悟到了真意的金系妖修，金眼螳螂的攻击能力之高，也绝非普通的大妖能比的。就是攻击强大的九极雷乌，也不敢让他接近到如此距离之内。那镰刀一般的前足金芒大作，不停地切割在血色暴猿的身上。只是让金眼螳螂恐慌的是以往无往而不利的攻击，此时割在血色暴猿身上时，金芒被对方身上一道淡淡的血色所抵消。

    “大破妖鬼联军，便在今日！”回过神来的文长云运足法力长啸出声，身周一柄巨剑向妖鬼两族其他的元婴级强者破空激斩而去。

    姬千水，赵当然等一众大修士此时回过神来，自是不会错过如此良机。青宇仙城一方的人族气势如虹，爆发出自从青宇仙城建立起来最为高昂的士气。

    倒是罗屏儿与项倾城并没有插手这场乱战的意思，只是静立虚空之中，看着陆小天收拾金眼螳螂与虎尤鬼王两个。

    没有了真意级别的大妖，鬼王坐镇，剩下的元婴级强者也是毫无战心，此时妖鬼两族大军如同失去了主心骨的一盘散沙。被文长云等人带着青宇联盟的修士一冲而入。

