    

    第445章以卵击石

    此刻，在他们看来，苏天让血饕鬄前去对付那些血狼佣兵团的团员，无异于是找死的行为。

    “唉，可惜这洒脱的狗子了，居然就这样被自己的主人派上去送死。”

    “谁说不是呢，看这狗子一脸兴奋的样子，莫名的替狗子感到些许悲哀。”

    其中一人看着血饕鬄吐着舌头，一脸兴奋无比的模样，不由得微微的叹息了一口气，继而说道。

    而听到这些人所说之后，苏天戏谑一笑。

    此时再看血饕鬄，一脸兴奋地跑到了那些血狼佣兵团团员的身前。

    而那些血狼佣兵团的团员，此刻无一不错愕，他们没有想到，苏天居然真的将血饕鬄给派来了。

    顿时，一众团员不由得哄堂大笑。

    随后，只见其中一团员向前走出，手提一把金口大刀，扛在肩上，一脸戏谑的看着血饕鬄，道：

    “没有想到你这畜生道还是挺听话的，不过可惜跟错了主人，要不要以后给我血狼佣兵团开门，今天倒是可以留你一条性命。”

    虽然，在他们看来，血饕鬄不过是一条畜生罢了，并不能真的听懂人话。

    只是下一瞬间，让所有人都没想到的是。

    血饕鬄冷冽扬起一爪，这一爪，瞬间就将方才说话那血狼佣兵团的成员拍的脑浆迸现，成为了一堆烂肉，死的不能再死了。

    而看到这一幕，所有的人都为之惊悚无比。

    他们刚才甚至都没有看清楚血饕餮是怎么出手的，实在是太快了，紧紧一爪子，就将方才那人拍的只剩下了一团碎肉。

    顿时，所有人都已经意识到了血饕餮的不俗。

    霎时间，他们惊慌无比的向后退去。

    毕竟他们不过都是一些蝼蚁罢了，这点儿自知之明还是有的。

    没有徐破狼的实力，就算是徐破狼允诺了极其丰厚的报酬，他们也要有命拿才行啊。

    顿时，所有血狼佣兵团的团员向后撤去。

    看到所有人都向后撤来，徐破狼心中极为不爽，能看见他脸色狰狞，脸上的刀疤如同一只蜈蚣一般，冷然开口道：

    “今天你们谁若是敢后退一步，那么我让你们看不见明天的太阳，给我上。”

    徐破狼说着，只见他大手一挥，之前被血饕鬄所拍死的那人，碎肉糖的大马金刀瞬间被其捏在手中，一脸冷冽的看着血狼佣兵团的众人。

    这一刻，血狼佣兵团的众人可谓是有苦说不出，但此时他们已经上了徐破狼的贼船，想要下去根本就是不可能的。

    所以，此时他们也就只能硬着头皮上了。

    但是一看到血饕鬄那一脸戏谑的眼神，眼神之中充斥着无尽的杀戮，就让他们心中不由得一阵胆寒。

    只见，其中一个成员在心中给自己打气，他暗暗的说道：

    “不管了不管了，缩头是一刀，抬头也是一刀，向前一步，大不了就是一死，若是不死，后半辈子享尽荣华富贵。”

    想到这里之后，他长舒一口气，瞬间就手提长劲朝着血饕鬄杀了过去。

    一时之间，众人不由得一阵惊讶，这才是真勇士啊！

    只是下一瞬间，他们就不由得错愕。

    因为这人根本就没有触碰到血饕鬄，在那强烈的血煞之气之下，就已经化作了飞灰，甚至就连神魂也都已经被永远的磨灭在了这个世界上。

    而此刻，他们已经纷纷胆寒，哪里还敢再冲上去？

    但是以为这样，血饕鬄就不会解决掉他们了吗？

    要知道，如今的血饕鬄早就已经不再局限于那强者的威压，而是被苏天手中的烤肉吸引，恨不得现在就解决了这一众成员，然后去大口吃肉。

    所以，在一众血狼佣兵团的团员都未曾反应过来的时候，血饕鬄的身影如同鬼魅一般。

    仅仅一瞬间！

    整个大燕皇朝的城门之外，扬起了一阵腥风血雨。

    霎那间，整个血狼佣兵团已然被团灭。

    在看之前被派出去那血狼佣兵团的二团长，他的本意只不过是想要让朱雀几招，好彰显出他的男人气概，但是却未曾想到，朱雀出手皆是杀招，让他根本无力抵挡。

    只见一道雷霆般的火焰落下，二当家整个人瞬间就被火焰所融化，死的不能再死了。

    至此，整个血狼佣兵团，只剩下了徐破狼，以及经久不见的三团长。

    而所花费的时间不过只有区区的几分钟罢了。

    这一刻，不只是其余人，就连徐破狼自己都感觉到无比的不可思议，方才他还是牛逼轰轰的大燕皇朝唯一的一流佣兵团的团长。

    但是区区的几分钟过后，他就从一流佣兵团的团长变成了甚至都不如吴天泽那九流佣兵团的团长。

    这强烈的身份落差，让徐破狼心中如何能接受的了？

    但是，徐破狼却也没有因此而丧失斗志。

    只见他向前一步，面色狰狞，言语冷冽的看着苏天，道：

    “你以为这样就可以击败我徐破狼吗，那你也未免太天真了一些，只要我徐破狼还活着，那么血狼佣兵团我随时可重建，到了那个时候，我依旧是大燕皇朝唯一的一流佣兵团的团长。”

    徐破狼自是有着这个自信，毕竟，他准神境界巅峰的实力摆在这里，他依然是大燕皇朝的座上宾。

    只不过，对于徐破狼放才所说，诸天心中自然很是不屑，便道：

    “井底之蛙说的就是你这般人，有空回去好好多看看书，增长一下自己的见识，不过想来你也再没有这个机会了，狗子，赶紧解决了它吧，实在是看着让人心烦。”

    苏天随意的摆了摆手，说道。

    而徐破狼自是不屑，要知道整个大燕皇朝之中，都没有几个准神境界的强者，方才苏天所说的话对于他而言简直太过于大言不惭。

    “小杂种，就你这区区的一条狗，也妄想在我面前装，今日看我如何杀了你这狗，霸占你的女人。”

    徐破狼一言既出，下一瞬间，他手中长刀，通体飞出，朝着苏天的面门而去。

    但是对于苏天而言，这无异于是在以卵击石。

