1531
女君出现了。
谁也没想到女君会在这个时候出现。
她穿着一身男装，风华绝代，一出现，就如同是这方鸿蒙，这方存在之间的核心。
咒王的神色阴晴不定。
而道王，则是默默的看着她，一瞬间的千言万语，无尽岁月的思念，都化作了两道柔和的目光，默默的看着她。
就如同原始鸿蒙间那样，他不需要向她证明什么，也不需要想她倾诉什么，能这样看着她，他就很满足了。
这一刻，道王觉得什么都不重要了。
什么仙道，天地，鸿蒙，乃至这方存在之间无尽的大道，都可以散去，都可以不存在，只要她能永恒，一切就足够了。
不知不觉间，道王的心境提升了，他的修为也随之跨越了一大步。
但无论如何提升，在这方鸿蒙当中，他只能拥有君主巅峰的实力。
“就算是死，就算是化作飞灰，我也要保护她！”
道王心中默念。
此刻，他并不怪女君突然现身，他只要做好自己一直在做的事情，守护女君就足够了。
……
女君也在看着道王，她的嘴唇微微的动了一下，却终究没有说出什么来。
“你……你竟然出来了？”
咒王愣了好长一段时间，才讷讷的说道。
“我不出来，你怎能有机会除掉我？”
女君的声音清亮而沉稳，其中夹杂着一种异样的情绪，此刻她站在陆云的身前一动不动。
现在的混乱地狱并未真正的成型，本体依旧在鸿蒙珠之中。此刻陆云和混乱之灵的交锋，在一片虚幻的世界当中。
在外人看来，此刻的陆云只是静静的站在那里，没有任何异常。
女君出现，咒王反倒不敢轻举妄动了。
陆云平安踏上歧途，一切都尘埃落定，咒王也早就不报什么想法，本来他已经开始谋划下一个局。
但却没想到，就在他即将出手阻止陆云建立新秩序的时候，女君却出现了。
以一种他意想不到的方式出现了。
咒王的拳头握紧，他偷眼看向道王，道王身边的鸿蒙虚空，已经裂开了一道道细小的缝隙，通向第四界的缝隙。
一旦咒王出手……那么就算是毁掉这方鸿蒙，道王也会出手阻止。
“犯不着，犯不着，若是这方鸿蒙被毁了，那我埋在这里的无尽个大咒岂不是也要被毁了？”
咒王喃喃的说道：“不过她既然现身了，我就知道她是谁了……竟然是仙界的那个奇女子墨依……嗯，知道她是谁，她就跑不了了，我还有很多机会对付她。”
咒王做梦也想不到，女君在仙界会那般张扬，第一个成就虚境，也是第一个虚境成仙者。
开创虚境法，为虚境之前的诸多修士演化虚境的奥妙，然后再以虚境成仙，踏出了那条还未存在的路。
按照咒王的想法，女君在仙界不应该那般张扬，她应该处处恪守仙界秩序，小心低调，更不会成为什么新仙道的开路者。
女君朝着咒王一笑，咒王盯着女君看了好半天，才叹了一口气，他知道，女君在这个时候出现，他斩杀陆云，阻止其建立新秩序的目的也宣告失败。
……
混乱地狱之中，陆云的九条道则，从纯粹的黑色，渐渐的返本还源，又变成了紫色。
“原来你就是女君，我早该想到的！”
陆云看着身边的那个男装少女墨依，神色说不出的复杂。
“人道末年的那一战，你也出现了？”
忽然间，陆云想到了什么，他赶忙问道。
“嗯。”
墨依轻轻的点头。
“奈何桥也是被你送去第四界的。”
陆云想到了身在第四界的奈何桥，他和卿语若非是追寻着奈何桥的踪迹，也无法进入第四界。
陆云也不会领悟到生死天书的真正妙用，获得第四界的境界。
本来，陆云以为那是陆卿或者天齐将奈何桥送到第四界去，但是后来随着他眼界的提升，他才发现无论是陆卿还是那个时候的天齐，都没有那种力量和境界。
“嗯。”
墨依再一次点了点头。
“那……”
陆云还想再问什么，却被墨依拦住了。
“你的那件宝贝，你就不要说了，我没有那个能耐将那东西送给你。”
未等陆云开口，墨依率先说道：“若是我能得到它，看到它的踪影，我一定会留下来，不会将它送给任何人。当然，我也没有那个资格将它送给谁。”
“至于它是什么，得到未来笔之后，你自然会知晓。”
陆云要问的是生死天书。
墨依说的也是生死天书。
陆云点了点头，然后他不说话了。此时，那混乱之灵已经被混乱之火彻底的包裹起来，将其中那混乱渐渐的炼化了去。
鸿蒙珠里的混乱地狱也真正的开始成形。
“原来还有这种地方，这里比鸿蒙更加适合我……镇压混乱？唯有混乱的地方才需要镇压，而我是混乱中的王，可以威慑一切混乱。”
混乱之灵变成了一个大约三四岁大的小男孩，看上去白白净净，一双清澈的大眼睛炯炯有神。
它那原本还为彻底凝结的真灵，在混乱地狱中凝化成型。
“不过你总得给我找一个身体吧。”
混乱之灵有些不满的嘟囔道。
“你的身体我已经为你找好了，等此间事一了，我便为你寻来。”
陆云点了点头。
“好的好的。”
混乱之灵欢呼一声，然后他继续说道：“这里的事情就不用你操心了，我来帮你完善……我知道用什么方法，才能炼化混乱，镇压混乱。”
混乱之灵一招手，那银色的混乱之火瞬间凝结在他的身上，形成了一件银色的小衣服。
混乱之灵本就没有什么太多想法和心思，它所作的一切不过是出于它的本能和天性。
现在，混乱地狱出现，成为比鸿蒙更为适合它的地方，于是它就在这里定居下来。
若是有朝一日，出现一个比混乱地狱更适合混乱之灵的地方，那么它也会毫不犹豫的背叛陆云，前往那个地方。
混乱地狱，也真正的演化成型，开始逐步的成长，到了这里，一切的危机，也似乎都已经解除了。
陆云睁开了眼睛，他那黑色的道则，重新变成了紫色。
然后，卿语和小狐狸，以及陆云联手推演出的那门道则融合法，被陆云施展了出来。
真王，就是道则融合的过程。
一旦道则融合完毕，九条道则化作一条道则，那么就是君主了。
……
