    “对了，你有没有调查出来这个李需，在来到了咱们大唐帝国之后，有没有做出来什么违规的举动。”

    张良在找回来自己原本的心情之后，也是继续的对着刘伯温问道。

    “说到了这里，这一次的事情，还真多的是多亏了我手底下的那些锦衣卫。”

    刘伯温脸上也是充满了感叹。

    原本对于这样的事情，他心里面并没有抱什么太大的期望。

    毕竟，这个所谓的李大人。已经来到了他们大唐帝国之中，很长的时间了，在他们大唐帝国之中，已经可以说得上是经营出来了属于自己的实力。

    虽然说这个所谓的李大人十分的聪明，可是如果要是想要经营出来这么庞大的势力，也不是什么简单的事情，最起码在短时间之内，是绝对不可能做到这样的事情的！

    这也就是代表了一件事情，那就是这个所谓的李大人，已经在他们大唐帝国之中，很长的时间了！

    最起码这个时间，跟他们大唐帝国成立的时间差不了太多。

    不过就算是在这样的情况之下，他手底下的那些锦衣卫，居然都轻松的调查出来了这样的事情！

    “这些锦衣卫，把这个所谓的李大人到底什么时候来到咱们大唐帝国的，全都是给调查出来了，这也是我完全没有想到的事情。”

    刘伯温虽然十分果断的就同意下来了张良给他的要求，不过他也并没认为自己能够全部完成。

    在他原本的想法之中，这样的事情就算是能够完成一二，就已经算得上是不错的事情了。

    可是谁能够想得到，他手底下的这些锦衣卫，居然这么多恐怖了！

    虽然说，锦衣卫的这些人，明面上都是掌握在了刘伯温的手里面，可是对于锦衣卫的这些人，刘伯温的了解，并不能够说得上是太多。

    毕竟他大多数的时间，都是用在了整理他们锦衣卫的这些人提交上来的信息。

    或者说，刘伯温正在有意识的避免去接触锦衣卫的这些人。

    虽然说他名义上是这些锦衣卫的领导，可是他的心里面十分的清楚，这些锦衣卫是完全属于陶商的个人力量。

    而且在他们大唐帝国之中，锦衣卫也可以说得上是独特的力量。

    没有任何一个势力能够限制住锦衣卫的发展，而且对于锦衣卫，陶商心里面也是异常放心的。

    原本，刘伯温并没有想过要接受锦衣卫的这样力量，毕竟这样的力量实在是太过于恐怖了，他生怕沾染上会有什么不好的后果。

    不过，刘伯温后来还是同意下来了这样的事情，成为了他们这些锦衣卫的最高领导人。

    之所以会同意下来这样的事情，就是因为当时陶商给了他一个承诺，无论是锦衣卫的这些人以后成了什么样子，最起码在名义上，刘伯温永远都会是锦衣卫的最高领导人。

    在这样的情况之下，刘伯温这才是同一下来了接受这些锦衣卫这样的事情。

    不过，这也并不代表着他就要接受锦衣卫的这些人。

    刘伯温的心里面十分的清楚，锦衣卫的这些人以后一定会成为他们大唐帝国之中举足轻重的一种力量，他虽然在名义上是他们这些人的领导，可是哪个明眼人看不出来，锦衣卫完全就是属于陶商一个人的私人力量？

    他只要是有眼力，就绝对不会跟锦衣卫的这些人沾染上什么太多的关系！

    而刘伯温自然不是什么没有眼力的人，在他最开始领导了锦衣卫的这些人之后，他就并没有跟锦衣卫的这些人过多的接触。

    在这么长的时间之中，他说的最多的事情，依旧还是整理他们锦衣卫的这些人，提交上来的消息，把这些消息给汇总，或者是分类。

    除了这些事情之外，刘伯温基本上就没有跟锦衣卫的这些人有什么太多的牵连了。

    哪怕在名义上，锦衣卫的这些人，完全在他的领导之下。

    不过不看不知道一看吓一跳！

    因为张良的这一次事情，刘伯温就算是不想要跟锦衣卫的这些人沾上什么关系，他也必须要过去一趟。

    也是在这一次的事情之中，刘伯温真正的看到了锦衣卫的这些人，手里面掌握着的力量。

    在真正的接触到了锦衣卫的这些人之后，刘伯温瞬间感觉自己一直都在坐井观天。

    他也是终于明白了，陶商为什么当时会那么放心的就把锦衣卫的这股中力量交给他来管理。

    就算是让他想破脑袋，也完全没有想到，在这么一段时间之中，锦衣卫居然在他们大唐帝国之中，发展到了这样的地步！

    在最开始的时候，刘伯温也是对于锦衣卫的这些人，有着几分初步的了解。

    毕竟在最开始的时候，锦衣卫的这些人，不过就是陶商手里面的一个小组织而已，后来才在不经意之间，慢慢壮大了起来。

    在他们大唐帝国刚刚成立的时候，锦衣卫虽然也能够说的上是一个不小的力量，不过绝对也称不上是什么，太过于恐怖的力量。

    如果要不是锦衣卫的这些人，在最开始的时候，全都是掌握在陶商的手里面，绝对不可能会出现什么让刘伯温都没有想要接受这些人的想法的。

    可是在现在这个时候，刘伯温彻底的明白了几位的这些人在他们大唐帝国之中的重要性。

    就算是他真的想要插手锦衣卫的这些人的事情，也完全说的上是无从下手！

    锦衣卫的这些人，现在处理的这些事情，完全就是他们锦衣卫内部负责的，就算是他想要插手这些事情，也是完全就不可能的一件事情！

    他们锦衣卫的这些人，用的全是一层层管理。

    除了他们正面的领导人之外，他们锦衣卫的这些人，也仅仅只承认陶商的命令。

    就算是刘伯温这个名义上的领导人，也绝对不会有影响到锦衣卫的这些人的能力的。

    他们这些人根本就不承认其他人的命令。

    这样一级级的领导，在所有的问题上，都能够尽快的传递下去。

    而且如果要是遇到了什么困难的事情的话，还能够扩散的更加广阔，解决事情的速度也会变快。

