    轰！！！

    一声巨响，金字塔尖端冲出一股炙热的火浪，如同火山爆发一般。伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟犹如帘幕张开，腾空而起盖住了大片阳光。

    火光尚未绽放多久，一个黑影便破开石壁冲了出来，是擎天柱。

    紧接着，金字塔内部连续传出震耳欲聋的炸响，巨大的金字塔膨胀一圈，而后成片成片坍塌下去，在扬起的漫天灰尘之中，化作了一堆废墟。

    “能源矩阵在哪，你把它藏到哪了？”擎天柱怒吼一声，直冲堕落金刚而去，阴谋浮出水面，他的不安愈加严重。

    “你会看到的，我会带着你的火种去那里。”堕落金刚双手高举，猛地对擎天柱挥下长矛，念动力倾巢而出，瞬间将其死死压在地上。

    沙地下降，擎天柱深陷其中，怒吼连连启动引擎想要升空。然而，无论他怎么奋力，在恐怖的压力下都无法动弹一下。

    罗素这边刚刚起步准备偷袭，就被堕落金刚察觉，后者双目一瞪，罗素便像是遭到重锤轰击，炮弹般倒飞出去。

    轰！

    罗素坠落在一片金属碎片中，滑翔了好一段距离才停下，听到身下传来咔啦的玻璃碎裂声，当即浑身一震，僵硬在原地。

    声音清脆悦耳，非常熟悉，熟悉到让他的火种一片冰凉。

    “哈哈，这声音……是谁的挡风玻璃……没错，一定是挡风玻璃，要么就是战斗机后视镜……”罗素自我安慰一句，僵硬着脖子，从屁股后面抽出一根电缆线。

    电缆线不是重点，重点是缆线中间挂着的圆球，学名火种！

    原本，这颗火种应该是蓝色的、发光的、充满活力的，而现在，这颗球被一屁股坐碎，成了不值钱的破烂。

    【世界任务：亲手终结赛博坦机械生命体18/20】

    罗素：(￣△￣；)

    一屁股坐死两个霸天虎，突然感觉自己好牛逼的样子！

    “是哪个不长眼的混蛋，居然把易碎品摆放在战场中央？站出来，我保证不打死他！”

    罗素快被气炸了，赤红的双目满是杀气，扫过四周全都是一摞摞码放整齐的金属零件，顿时脸色一囧，发现事情并没有那么简单。

    罗素：“……”

    刚才的话不算，就算那个不长眼的家伙真是混蛋，也一定是个很英俊的混蛋。

    “系统，这两颗人头不能算在我身上，是堕落金刚干的，我充其量就是个飞行道具，还是被动的。”看着【18/20】的任务额度，罗素心尖儿一颤，要是待会儿再坐一次，岂不是只剩24小时了？

    开什么玩笑，火种源碎片还没研究透呢！

    系统表示罗素的心情可以理解，但堕落金刚最多拿助攻，致命一击要算他头上。

    罗素心头滴血站了起来，双脚淌着沙地行走，小心翼翼避开边上的金属零件，双目直视和堕落金刚战在一处的擎天柱。

    “人头数太多了，接下来我一定要稳，绝对不能再杀生了。还有柱子哥，打了这么久的酱油，你也该雄起一次……”

    咔嚓！

    “啊咧！”

    罗素如遭雷击，呆立当场半晌不敢喘气，就脚上传来的触感而言，貌似踢碎了一个……玻璃球。

    【世界任务：亲手终结赛博坦机械生命体19/20】

    夭寿啦，连脚趾头都能杀死霸天虎，这日子没法过了！

    罗素内心悲愤，取出火种源碎片，不再顾忌是否浪费能量，瞬间修复破碎的背部喷射器。

    八根利刃重新生产出来，他振翅飞翔，杀气腾腾朝堕落金刚冲了过去。

    ……

    战场中央，堕落金刚正溜着擎天柱一顿虐，看到背叛者的后裔在自己手中挣扎，心中无限满足。他没有急于取出擎天柱的火种，被仇恨煎熬了上万年，他要狠狠羞辱擎天柱补偿回来。

    呼啸的破空声袭来，堕落金刚余光瞥到罗素杀来，心下冷笑，凌空虚握将擎天柱甩了过去。

    罗素与擎天柱双目对视，当即大喝一声：“擎天柱，B计划！”

    堕落金刚心头一惊：B计划，什么B计划？

    擎天柱心头一颤：B计划，什么B计划？

    恍惚间，擎天柱瞪大了眼镜，这一幕似曾相识，他想起了洛杉矶战场。

    嘁嘁咔咔！

    罗素背甲金属移动，露出八枚狰狞的飞弹，尾部火焰喷射，齐齐飞出全部命中了擎天柱。

    轰隆隆！！！

    巨大的火球冲天而起，乍然绽放的火光看得堕落金刚呆立原地，这算哪门子作战计划？

    就在这时，利刃穿透空气的爆鸣传来，他定睛看去，只见八根利刃从火浪中刺出，眨眼间便来到了身前。

    堕落金刚瞬间明悟，罗素突出奇招降低他的警戒，这八根利刃才是真正的攻击。

    杀机降临，堕落金刚毫不慌乱，他在这招上吃过亏，不可能再中第二次。只见他双目微眯，庞大的念动力挥洒在身前，八根利刃登时如坠泥潭，速度骤然将至停顿，尾部喷射器颤动，始终无法前进一步。

    “很不错的配合，但太幼稚……”

    嗡嗡嗡！！

    堕落金刚话到一半，罗素突然伴随着一阵电弧出现在他身后，右拳高举狠狠砸下。在堕落金刚仓促转身的瞬间，这一拳直直轰击在他面门中央。

    嘭！！

    红色的能量液体飞溅，伴随着几颗金黄色的金属獠牙，堕落金刚身躯后仰，旋转着摔倒在沙地上。

    罗素二话不说，用他能坐死霸天虎的屁股狠狠坐在堕落金刚腰上，而后抡起两个钢铁拳头，劈头盖脸砸了下去。

    咣！咣！咣！咣————

    堕落金刚脸上的面具片片碎裂，一张满是金属零件的圆脸显露出来，他被一通乱拳打懵了，头晕眼花连自己会空间跳跃都给忘了。

    锵！！

    八根利刃破空袭来，停在罗素身前，他双手快若闪电，连续取下利刃，一根接着一根扎在堕落金刚身上。

    四根定住手脚，两根刺中胸腹，一根穿透嘴巴从后颈探出，最后一根更是直接插进了堕落金刚脑门里。

    “吼吼吼————”

    痛意刺激着堕落金刚的火种，他仿佛拥有不死之身，虽然身上不断遭受着致命伤，却仍然没有死去。而那些无法杀死他的攻击，让他彻底绷断了理智，无法合拢的嘴巴发出野兽般的嘶吼。

    骤然喷涌而出的念动力如同一面牢不可破的墙壁，罗素遭遇撞击，连同八根利刃一起飞向高空。

    “卑微的家伙，我要捏碎你的火种！”

    堕落金刚悬浮在半空，挥手扫开半空中的利刃，对着罗素狠狠一握，猛地将他从半空拽了下来。

    看着急速坠下的罗素，堕落金刚眼中杀机一闪，不再考虑从罗素脑子里读取变身的秘密，竖起长矛举在头顶，准备将他的火种直接刺穿。

    长矛寒光奕奕，罗素红色的电子眼瞬间大亮，心中默念使用‘技能卡：念动力’。

    师夷长技以制夷，用敌人的招式来痛击敌人，这一手他已经非常熟练了。

    在堕落金刚震惊的目光中，罗素突然摆脱了念动力束缚，五指凌空握紧用力甩开，直接抽出他掌心中的长矛甩至一旁。

    蓦然袭来的压力让堕落金刚身躯一沉，重力压下，双腿直接没入沙地之中。而后，一只拳头在他眼中飞速放大。

    “居然是念动力，为什么他也会？”

    堕落金刚也算是久经阵战，虽然在病床上躺了一万年，但老狗还有几颗牙，刻在灵魂深处的战斗意识不会随着时间泯灭。他强压下心头的震惊，架起手臂，将罗素挥下的拳头挡了下来。

    “擎天柱！！”

    罗素呼喊坑货队友，反手握住堕落金刚的胳膊向后一拽，在一声巨响中，一记头槌狠狠撞在了堕落金刚的脑门中央。

    在堕落金刚头晕眼花的闷哼中，罗素双脚落地迅速弹起，背部喷射器加速，又是一记下勾拳打在堕落金刚下巴上。

    漫天金属牙齿飞舞，罗素将堕落金刚打得腾空飞起，不等对方落地，抬起一条腿重重劈下。这一脚如同战斧，划开空气发出爆鸣，摩擦炙红的火焰，将堕落金刚的胸甲轰碎。

    轰！！

    堕落金刚落地砸出一个大坑，头颅高仰，大口吐着红色能量。

    念动力还在，罗素竖起手臂武器，按着堕落金刚的脑袋近距离轰炸。而后单手举起猛地下压，八道寒光骤然射下，再一次将堕落金刚钉在了地上。

    “没用的，你不是至尊的后裔，你无法杀死我。”堕落金刚脑门和胸口插着几根利刃，却仍旧能开口说话。

    “我的确不能，但擎天柱可以。”

    罗素冷冷回了一句，抬手拔出两根利刃合并成一把宽刃举剑，双手倒提狠狠刺穿了堕落金刚的胸膛。

    这个部位正是火种，可巨剑明明穿透了火种，堕落金刚就是不死。

    “擎天柱！？”堕落金刚咧嘴狞笑：“你认为我会给他机会吗？”

    和罗素的念动力碰撞，堕落金刚发现二人的能力半斤八两，他没有执着和罗素分出胜负，双目遥遥看向擎天柱，直接将后者远远撞飞出去。

    “可恶！”

    罗素暗道糟糕，技能卡不是物品卡和人物卡，他能感觉到自身的念动力开始缩水，很可能下一秒就撑不住了。

    俯身看着堕落金刚那张得意大笑的丑脸，罗素心头一阵不甘，暗骂当年的六个至尊渣渣。六打一都赢不了，也就是死得早，要是被他遇到这帮一脉相承的坑货，保证上去就是一顿削。

    嗡嗡嗡！！

    罗素念头刚刚升起，眼前便是一阵恍惚，耀眼的白光刺得他睁不开眼，隐约见得六个巨大身影踱步走来。

    罗素：“……”

    那什么，刚刚堕落金刚说你们坏话，被我听到了。我琢磨哥几个都是一世英雄，怎么能被如此编排，气得我当场把他放倒，按着就是一顿削。

    “我们已经关注你很长时间了，你英勇战斗、热爱生命，强大且又对弱者报以怜悯之心。你是一个真正的强者，一个真正的领袖，一个值得我们托付希望的英雄。”

    轰鸣的声音从四面八方传来，如同雷霆回音，震得罗素双耳嗡鸣。

    “你和擎天柱并肩作战，并且数次拯救他的生命，他还有很多需要学习，我们将这使命托付给你。”

    “堕落金刚并非无法杀死，血脉的渊源让他横行无忌，现在，就让我们来帮你一把。”

    “挥舞你手中的利刃，将罪恶就此终结！！”

    罗素：“……”

    等等，你们想干什么，我已经【19/20】了，都TM离我远一点！