    佛堂前，青灯一盏，映得那披着裹尸布的古尸渗人恐怖。

    对方开口的瞬间，那种如高山仰止般的气势，令空宁战栗。

    然而古尸开口后，苏妍却笑了起来，道。

    “夫君，别听这家伙的。它都半死不活、只剩一口气了，能帮你什么？”

    “把那东西给妍儿，咱们夫妻联手，什么四海八荒、九天十地，上穷碧落下黄泉、妍儿都愿陪你去看。”

    苏妍开口后，那佛堂前恐怖的气势瞬间被冲散。

    空宁自那种震撼的感觉中醒悟过来，便看到那披着裹尸布的诡异古尸冷冷的看向了苏妍。

    道：“六欲天魔，你当真要与坏本座好事？”

    月光下，苏妍笑嘻嘻的望着它，丝毫不退让：“谁让你吓我夫君的？好好说事不行、非得装一下？把人家夫君吓坏了怎么办？你赔啊？你赔得起吗！”

    苏妍笑语盈盈，语气并不激烈，但却针锋相对。

    古尸的全身隐没于裹尸布中，让人望不清它的面孔和脸色。

    然而想来，肯定不好看。

    它语气阴沉的道：“若非本座身陷囹囵，岂容你在此放肆！”

    苏妍撇了撇嘴；“你好厉害、我好害怕哦……”

    “你！”古尸猛地站了起来，瞬间阴森寒风倒卷，山巅之上刺骨森然。

    然而那桃花树下的苏妍却丝毫不受影响，那阴风凛冽呼啸而来，却连她身后的桃花树都无法摇颤。

    她慢条斯理的饮尽了手中的茶，这才道：“要打吗？”

    说着，苏妍对一旁道：“红豆，去领教一下这位的手段。”

    桃花树下，虚无之中凭空浮现出了侍女红豆的身影。

    一袭红衣，怀抱仙剑，面色木然。

    然而她现身的瞬间，那古尸却悚然一惊。

    似乎完全没有发现这侍女是何时出现在那里的。

    死死的盯着桃花树下的侍女，以及侍女怀中的那口剑，古尸冷哼道。

    “有点手段……哼！本座倒要看看你如何嚣狂！”

    说完，这诡异古尸竟直接消失了。

    同时，它身旁的那盏青灯同时熄灭、并且消散于虚无之中。

    这诡异莫名的尸骸，竟然如此轻易的便离开了山巅。

    这让空宁无比惊愕。

    倒是苏妍，对此并不意外。

    她哼哼道：“已死之人，还装什么大尾巴狼……好了夫君，快过来吧。”

    苏妍看向了悬崖边上的空宁，笑道：“这家伙已经被赶走，你不用担心了。”

    空宁却惊疑不定的望着这一切，突然意识到了一件事。

    “刚才的那具古尸……不是妖孽天？”

    原本的空宁，以为那古尸是妖孽天，是后山的神秘僧人要让他去杀的佛敌。

    但这古尸的轻易离去，让这个猜测的可能性落空。

    对此，苏妍点头道：“自然不是妖孽天……妖孽天哪会这么弱智？”

    “这不过是一具早已死掉的尸体，却徘徊世间不肯散去。潜入了灵若寺中，图谋不轨。”

    “真正的妖孽天，在佛堂之内。夫君要进去吗？很可怕的哦~~”

    苏妍笑嘻嘻的道：“为了防止夫君深陷险境，妍儿是不会让你去的。红豆，去把那金刚杵拿过来。”

    苏妍后半句，是对侍女红豆的吩咐。

    这让那侍女迟疑了一下，道：“可是圣女……”

    苏妍眉毛微微一挑，语气加重：“红豆？我让你去把东西拿过来！听不到吗？”

    苏妍的笑容，有些冷。

    这让侍女红豆脸色微白，不得不快步走到空宁面前。

    然而就在红豆走到空宁身前的瞬间，那漆黑的佛堂内，猛地响起了一道震耳欲聋的巨大钟声。

    当！

    洪钟之声，振聋发聩，在群山之间浩荡。

    身处佛堂前的空宁，只觉得神魂震颤、天地颠倒，恍惚间，似乎看到了漫天神佛。

    下一秒，他意识恢复，却发现自己已经站在了一片漆黑之中。

    身后似乎极远的地方，传来了苏妍的声音。

    “夫君！”

    然后，是震耳欲聋的轰隆巨响。

    整个天地，都剧烈的抖动了起来。

    外面，似乎有一个发狂的巨人在奋力的摇颤这个黑暗的世界。

    但是黑暗不为所动。

    一束光，从天穹上降下，落在前方，将那盘膝坐在莲台上的人影照亮。

    那是一尊佛。

    然而佛的面色惨白、眼神空洞，身形僵硬，丝毫没有佛陀的慈悲佛法。

    看起来，宛如一具枯朽的干尸。

    之前给空宁引路的那个老和尚，无声无息的出现在黑暗中，对着空宁道。

    “尊者，你可以上前了。”

    空宁立刻望向这个老和尚，皱眉道：“我朋友呢？我朋友在何处？！”

    那老和尚双手合十，面色木然，道：“尊者的朋友，已乘坐潜龙宝船离开。如今想来，已经安然无恙了。”

    空宁表情难看：“朱厌不在此处？潜龙宝船又是何物？”

    老和尚道：“潜龙宝船，上古传承的无上灵宝，游荡于虚无维度，浪迹在天地之外……你的朋友，已经离开了。”

    空宁二话不说，立刻化身天魔，凛冽剑气直接斩向前方。

    心剑了尘！

    这琼光剑典中，专门针对僵尸恶灵的一式剑诀显现的瞬间，那老和尚立时飞退。

    “琼光剑典？”老和尚消失在黑暗之中，道：“好精纯的剑意……可惜，可惜……”

    老和尚古怪的低语声，在黑暗中不断回荡，显得渗人而恐怖。

    而空宁怀中的金刚杵，突然发烫。

    极高的温度，烫得空宁眉头一皱，还未来得及反应，那金刚杵便直接自空宁怀中飞出、径直的飞向了前方那具盘坐在莲台上的古怪佛尸。

    那一刻，空宁心中泛起无比惊悚的感觉。

    修行者的直觉告诉他，若是让这金刚杵飞到佛尸之上，必然会发生无比恐怖的事情！

    来不及多想，空宁立刻飞身而上、伸出布满魔纹的粗壮手臂，死死的抓住了那滚烫无比的金刚杵。

    滋啦声响起，空宁握住金刚杵的瞬间，触碰到金刚杵的血肉瞬间焦糊、发出无比刺鼻的臭味。

    这天魔之身，水火不侵，竟都无法抵御金刚杵上的高温。

