    长剑落下，插在了地上，随之而至的便是已青衫青年从天而降。

    他单脚站在了剑柄之上，抱着双手冷冷的看着面前的怪兽。

    它浑身都是白色的长毛，像一只大猿猴，只是它的眼睛和一般的白色猿猴的眼睛不一样，它的眸子闪烁着动人心魄的绿。

    何晨看到来人，脸上出现了欣喜，而潘美和王朴都同时松了一口气。

    他们这幽州长城的驻军，有救了！

    来人正是徐长安，常墨澈早就感觉到了有妖物，但实力对于他来说不强，故此让徐长安先行赶来，看看发生了什么事。

    这只白色的猿猴先是被焚还有从天而降的徐长安吓了一跳，随后便龇起了牙，朝着地上的长剑还有徐长安扑来。

    徐长安足尖轻点，凌空而立，任由焚插在地上，中食二指合并，往上一挑，焚就拔地而起，带起了大片的泥土，焚伴随着剑气，朝着这白色的猿猴打去，这猿猴见状，高高一跃，急忙躲开了这一击。

    看到这一幕，徐长安落到了地上，手捏法决，背上的含光从背上飞出，而焚则是插在了地上。

    “万剑诀！”

    徐长安看出这猿猴身形敏捷，加上对方并没有威胁自己的实力，徐长安就像试试如今他的万剑诀练得怎么样了。

    蜀山的《万剑诀》走的便是灵巧的路子，以灵巧对灵巧，这样才能看出自己的不足。

    在众人眼中，剑柄直直的朝着那白色的身影刺去。

    这白色的猿猴虽然看不道含光的剑身，但也感觉得到危险的来临，侧身，肚子突然一瘪，将这一剑躲了开来。

    徐长安还没来得及反应过来，这猿猴顿时足下生力，顿时只勉强看得清白色的光影，如同一阵疾风一般，卷起了地上的沙石。

    徐长安眯起了眼，含光也不示弱，化作了一道金芒，不停的围着跟着那白影。

    可很快，徐长安脸色微变，这白影的速度更加的快了。他手上的法决再变，含光的速度也提了上来。

    白影的速度一直不减，但徐长安额头上却渐渐冒出了冷汗。

    要是一般的宗师来，估计还真留不住这小宗师境界的妖兽。

    他皱起了眉头，思索了一下，准备真正出手。

    方才他只是试验一下，看看自己的《万剑诀》怎么样了。

    虽然其灵巧比不上这白猿，但却也出乎了他的意料之外，更出乎他意料之外的是，这白猿的速度。

    徐长安拔起了地上的焚，脚下出现了红莲，周身还有桃花落下。

    剑域！阳春天！

    徐长安身形如同鬼魅，急忙朝着这白猿奔去，他不需要抓住白猿，只需要这自己的剑域笼罩住白猿便行。

    白猿专心致志的躲着含光，压根没有注意到徐长安，它只是下意识的感受到了危险，便头也不回的想跑。徐长安惊奇的看了它一眼，眯起了眼，眼中出现了蓝紫色的

    光芒，而原本在眉心中的那一个蓝紫色的光点黯淡了一些。

    铁剑山有两门功法，重剑《奔雷》，轻剑《逐电》。

    《逐电》讲究的便是速度还有爆发，那日铁狂奴为了感谢徐长安，便直接将《逐电》传授给了他。

    这一路赶来，徐长安也渐渐修炼了一些《逐电》，其灵巧和御剑比不上蜀山的《万剑诀》，但速度和身形绝对算得上顶尖的了。

    看得白猿没了纠缠的心思，徐长安身上亮起了一道蓝紫色的光芒，速度暴涨，白猿猝不及防，它怎么都没想到眼前的这个人类速度提升会这么可怕。

    可惜的是，它已经没了逃跑的机会。

    白猿陷入了徐长安的剑域之中，顿时它觉得自己就像陷入了泥沼之中一般，动弹不得。而这剑域之中还传来了淡淡的血腥味，让白猿觉得很是舒服。

    白猿很快便清醒了过来，它明白自己的处境，只能看向了就在身后的徐长安，绿色的眼眸中隐有泪光，看着徐长安的模样，双手合十，朝着他不停的作揖。

    徐长安突然觉得有些怪异，看着它的模样，手上捏了一个剑诀，含光便飞到了身后，悬空而立。

    “我不知道你听不听得懂，但你不许再跑，若是你还跑，我便直接杀了你！”

    那白猿也是聪颖至极，不停的点着头作揖。

    徐长安慢慢的撤开了剑域，而含光则一副蓄势待发的模样，只要它敢跑，含光便能立马尾随而至。

    当剑域完全撤开的时候，这白猿果真没跑，反而是朝着徐长安跑来，在那手舞足蹈的，不知道比划些什么。

    徐长安也看不懂，此时何晨带着潘美和王朴赶了过来，看得白猿这个样子，他们也觉得奇怪。一般来说，杀了那么多人的凶兽，绝对不会是这个样子的。

    潘美可不管这些，他的那么多士兵都被这畜生害了，而且就是因为它，军中这才流行瘟疫，他作为领军者怎能不生气？也不关站在他身旁的徐长安官职比他大多少，便直接抽出了自己随身的大刀，一刀劈在了这白色猿猴的身上。

    如同之前一般，这大刀劈在白猿的身上，就像劈在了大石头上一般。

    虽然伤不了白猿，但它也感受得到痛。

    它转过头，看向了这人类，一把抢过了大刀，双手拿着大刀一掰，大刀顿时断做了两截。

    白猿随即还朝着潘美龇了龇牙，吓得潘美往后退了半步。

    徐长安见状，急忙伸手阻拦住了双方。

    他这时，才看向何晨、王朴还有潘美三人。

    三人之中，徐长安只认识何晨，他见到何晨，想抱住何晨，没想到何晨却双手一拱，弯下了腰口中喊道：“拜见小师叔！”

    听到何晨这般喊，王朴和潘美也急忙单膝下跪拜道：“末将王朴，末将潘美，拜见忠义侯。”

    徐长安顿时觉得不自在，也别是何晨，当初他和柴薪桐可是把何晨当做朋友的，却没想到再次见面，辈分差

    了一倍。

    “不必拘礼，赶快请起。”徐长安立马扶起了三人，随即侧过身子指向了如同犯了错的孩子，站在徐长安身侧的白猿朝着三人问道：“你们为何捕捉它？”

    白猿似乎是听得懂人语，听到这话，便也是委屈的看向了三人。

    潘美看到白猿躲在徐长安身后的样子，顿时多了几分愠怒。

    但最终他还是忍了下来，而王朴则是若有所思，率先开了口。

    “小侯爷莫非不是从长安而来？”若是从长安而来，徐长安定然知道发生了什么，也不会护着这畜生。

    徐长安摇了摇头道：“自然不是，我从蜀山而来，要去这幽州长城之外的雪山。”

    王朴微微一笑，心里松了一口气，看向了潘美，原本有些愠怒的潘美，也惭愧的低下了头。

    王朴知道这只是一场误会之后，便将最近在幽州长城驻军身上发生的事儿都说了一遍，徐长安听毕，也看向了这白猿。

    白猿越听越急，只是不停的摇头，吱吱呜呜个不停。可惜的是，小白还没赶来，徐长安也不知道它在说些什么。

    ……

    一只白色的大熊追着一男一女，这一男一女只能不停的跑。

    这大熊的脸上出现了一丝嘲弄，一跺脚，顿时化成了人形，变作了一个壮汉。

    他看着这二人，“哈哈”大笑道：“两个小娃儿，给你家熊爷当午餐吧，饕餮贪吃，但还没听说谁吃过饕餮呢！”

    这大熊完全不把二人的血脉看在眼里，因为他知道，就算饕餮一族发现自己的子嗣死在了这儿，也不敢来这儿找麻烦。

    两人气喘吁吁，凌空而起，转头一看，只见这白色的大熊越来越近了。

    看得自己的妹妹快要力竭，陶悠然一咬牙，对着自己的妹妹说道：“赶紧跑，看清楚了吗，百里之外就是幽州长城，以前这儿的妖兽和人族有过协议，他们不敢越雷池半步！”

    “那你呢？”陶悠亭才转过身，只见陶悠然用尽了全身的力气，一掌把陶悠亭推出了很远。

    大雪纷飞，风暴降临。

    陶悠亭眼中全是泪水，但她不傻，知道此时自己最应该做的事儿便是逃到幽州，随后找人帮忙，这才自己的哥哥才能有一线生机。

    这大熊抓住了陶悠然，发出了阵阵笑声，正要开口咬下去，陶悠然突然说道：“你知道血麒麟和血饕餮吗？”

    那大熊化成的壮汉听到这话顿时松开了陶悠然！

    .............................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

