    宝箱开完了之后，众人又把剩下的武器弹药分配了一下。

    如今团队一共有13个人，因为胡彪和杨东篱都有了一双短枪在手，剩下的11把三八大盖刚好是人手一支。

    像是鬼子的装具这些，更是人手分了一整套还都有多。

    如同是生产队过年分猪肉一般，将东西大致的分配完毕后。

    接着，针对于下一次任务到来之前，在这一个月的宝贵间隙时间里，大家该做些什么样的准备这一点？

    他们开始努力发言，算是共同的探讨了起来。

    因为各自对军事知识认知的不同，一众网友们在其过程中索发生的争吵和谩骂这些，这里就不一一的详细表述。

    仅仅是知道要不是胡彪拉着，搞不好当成就发生撕打这一点就好了。

    在这里，也就是将他们一番妥协后达成的一些共识，稍微的介绍一番就好：

    第一、根据上两次携带物资的相关经验，下一次准备的物资种类中，就不要在现代准备任何的武器了。

    与其辛苦准备了后带不过来，还不如帮忙带点其他的材料过来，找机会加工成各种DIY的装备。

    实在不行的话，带点硫磺过来也行啊。

    这样一来，希灵那小子下次就能扛两袋、甚至更多的硝酸钾化肥过来。

    主要是这种化肥早就是因为相关规定停产了，只有很少位置比较偏僻的地方，有着一些库存在出售。

    另外，各种物资在准备之前，大家那也要好好的考虑一下。

    考虑着相关技术在任务世界诞生了没有，会不会受到限制？

    比如说：电子装备方面需要注意一下，不能有集成电路的设计，只能是最原始的电子管那一种。

    还有携带所有的物资的时候，注意了只能是用人力携带，汽车和小推车就不要考虑了。

    第二、所有人都将自己的企鹅号，又或者是微信号给胡彪留一个，并且设定好一个证明双方身份的不同密语，方便胡彪在必要的时候联系他们。

    其实在最初的时候，胡彪是提议大家建一个群的。

    寻思着大家平时可以随时的交流，甚至还能吹牛打屁一下。

    但是基于安全上的考虑，也就是可能因为无意间的泄露系统的秘密，在杨东篱都建议之下，最终成为了这么一个方式。

    只是连杨东篱都不知道，这么一个决定是多么的明智。

    第三、一块疑似玻璃种材质的玉佩，两根小黄鱼和大量金饰、袁大头这些高价值的战利品，本次都让杰森这个假洋鬼子带回去了。

    当然这么做的目的，并非是他们要优待这个家伙。

    而是考虑到国内的特殊情况，有很多敏感物资无法轻易购买到，所以只能靠人在加州的杰森想办法了。

    毕竟腐朽、万恶的资本主义社会，只要有钱就是万能的。

    因此以上的那么一堆东西，就是假洋鬼子他今后的活动经费。

    最终，胡彪等老鸟一人从刀客手上接过了上次的照片，又加上了这一次新加入4个菜鸟们，来了一次新的合影。

    神奇的是，系统居然凑趣的改变了时空通道两侧的画面。

    让褐阳沟晚上12点的画面，作为了本次拍照的背景。

    于是，在满是硝烟、残肢断臂、斑驳血迹和各种散落武器的背景之下，这些虽然治疗好了伤势，但是依然衣衫褴褛、满脸硝烟老爷们开始了自己的表演。

    他们摆出了各自认为威武的姿势，对着老古董的照相机叫出了一声‘茄子’。

    然后，老古董照相机独特的闪光灯，‘咔嚓~’一声的闪亮了起来……

    ******

    当眼前的光线一亮之后，胡彪又回到了茂城工地的那一间宿舍中。

    在第一时间里，胡彪就是看向了房间里的门窗，仔细的检查过了一次，并没有任何人进入痕迹，这才是放下了手里一对机头大张的驳壳枪。

    自从有了新的系统点数之后，9毫米的手枪弹他又兑换了100发出来，现在他的大红九驳壳枪又能用了。

    将驳壳枪插回了腰间后，胡彪又拿起了放在床头的手机，能够清楚的看到上面的时间，才是当晚的11点38分。

    也就是说他在任务世界里折腾了那么久，现代位面这才是过去2分钟而已。

    所以，说不上在进行任务的时候，这边的时间彻底的暂停了；但是两者之间的时间流速差异，也是大到了一个惊人的地步。

    随即，胡彪抱着万一的心理，上网查询了一下有关于发动机新材料突破的消息。

    结果正如同在时空通道中看到的一样，习惯性将好东西藏起来的兔子，这么一个事情根本就没有对外透露半点风声。

    想来只有到关键时刻，才会掏出来吓人。

    而等到胡彪放下了手机的时候，其实离着他返回到现代位面，不过才过去了两三分钟的时间。

    但也是在这么一点的时间里，他的浑身憋出了一身的臭汗。

    于是，胡彪按照参与任务之前，就做好的一些收尾计划开始飞快的忙活了起来，具体的步骤大概是这样的：

    首先，这货脱下了全身衣物，只留下一条小裤衩子。

    连同着带回来的装备，一起装进了一个超大号的蛇皮袋中。

    这些东西，他会在工地上找一个绝对安全的地方隐藏起来，以免因为这些东西暴露了自己最大的秘密。

    同时这些东西，下次任务也好继续再使用。

    可惜计划远远比不上变化，胡彪购置的全套行头，也就是脚下的那一双靴子还没坏，其他的全部都报废，只能重新买新的了。

    另外，原本胡彪还准备了一大块塑料布，打算是用来包裹三八大盖和歪把子轻机枪，这些轻重武器的。

    结果本次只剩下两把驳壳枪和一些子弹，6个小甜瓜手榴弹。

    这么一点的东西，随便拿上几个黑色的垃圾袋包上就行了，哪里需要用大块的塑料布包裹。

    其次，当然是赶紧洗上一个痛快的冷水澡，在自己身上搓下小半斤的泥垢。

    给自己好好的洗白白后，再去工地的食堂，吃上一顿丰盛的夜宵。

    有关于这一点，那是胡彪在任务前卖了几百斤的钢筋头等废铁，用卖来的一百多块买了一个大猪头，卤制好了之后放在了冰柜中。

    剩下的一点钱，这货还买了两瓶红星二锅头，一起放在了冰柜中冰镇了起来。

    大块的猪头肉，沾上了蒜泥和辣椒油之后，配上又冰又辣的白酒下肚，想想就是美滋滋的了。

    这样的一个做法，主要是当时的胡彪寻思着，若是任务完成了的话，这些酒菜就能用来庆祝又一次的任务胜利，以及自己可以又能多活一个月。

    若是任务失败的话，估计三叔公也能在发现这些东西，然后吃喝的时候想到了自己。

    那样一来从某种意义上来说，这也是用来供奉他头七的东西了……

    随后的时间里，胡彪就是这么忙活了起来，期间出了那么一点点的小状况：洗澡房的水龙头堵住了。

    好在这样一点小事，真心对于一个小老爷们无法造成什么困扰。

    肩膀上搭着毛巾，手里拿着肥皂和牙膏、牙刷的胡彪，直接走到了项目部门口的水龙头前，拿着包工头老王用来洗车的水管，就对自己就是‘哗哗~’的冲了起来。

    至于这么一个过程中，会不会被人偷看的问题？

    现在都这么晚了，他一个老爷们有什么好担心的。

    当冰凉的自来水，‘哗哗~’冲到了他身上的时候，胡彪这才感觉到自己焦躁了许久的情绪，那是彻底的平复了下来。

    只是他并没有发现，在一公里左右远的位置上，一个男人正出神的看着他。

    那是刚刚从不同的任务世界，经历了一场艰难任务的北原雄二，给自己洗了一个温水澡之后，端着一杯红酒走上了阳台。

    打算用这样的方式，放松一下之前被绷紧到了极点的神经。

    没办法！为了灭掉上一个华国战队，他们岛国战队受到了太大的损失，到了现在都没有缓过劲来。

    以至于最近的几次任务，他们都是无比艰难的才支撑了下来。

    然后，北原雄二才往嘴里抿了两口昂贵的红酒，他就发现在站在空地上冲凉的胡彪。

    只见在月色的照应下，胡彪一身健硕的肌肉是那样的分明，让人一看其中就充满了爆炸性的力量。

    “真是一个上好的苦力，就像是一个健壮的牲畜一样；要是这个郭嘉能被征服多好，那么这样的苦力岛国想要多少都有。”

    端着酒杯的岛国鬼子，嘴里给出了这样的一个评价和感概。

    至于胡彪是不是他正在寻找中，那一些新华国战队成员的这一点，北原雄二本能之中就是排除了。

    主要是在他的认知中，被系统挑选的人都是幸运的天选者。

    确实参与系统的任务，每一次都能用九死一生来形容；可是只要完成了任务，那就是能享有曾经奢望的一切。

    美酒妇人和财富，不过是等闲罢了。

    基于这样的一个结果，能被系统选中的人员，不是伟大、高贵的天选者是什么？

    所以，真要是一个天选者混成了眼前这狗样子，用华国的一句常用的话来说：特么！那不是扯淡么。

