    这位落月长老可不是一般人，在宗门中地位极高，据说是上代掌门的独女，当今掌门也得让她几分薄面。

    能在这种大人物身边当侍女，眼前这位赵悦师姐绝对不是一般人。

    开玩笑，他在外门混了整整两年，就没听说过哪个杂役弟子能在内门长老手底下做事的。

    这种级别的美差，一般都是外门弟子在做，而且经常为此争的头破血流，哪里轮得到他们杂役弟子？

    “呦~竟然是清风院的小子？”得知高晋来自清风院，负责认证工作内门师兄忍不住打趣的，“我轮值这半年来，你是头一个从清风院来的杂役弟子。”

    闻言，高晋不免有些尴尬。

    没办法，清风院风气太差已经是众所周知的事情。

    所以在得知他来自清风院后，周政和赵悦看他的眼神都怪怪的。

    “高晋是吧？先把个人信息填一下。”内门师兄一边招呼高晋填表，一边自我介绍道：“我姓苏，你们可以叫我苏师兄，从某种程度上讲，我也算是你们入门的领路人了。”

    “往后你们当中若有人能晋升内门，可以找我分一半奖励。”

    这位苏师兄性格很不错，完全没有内门弟子的架子，令三人放松了许多。

    “多谢苏师兄~！”赵悦微微欠身，表示感谢。

    “这都是历代传下来的老规矩了。”苏师兄不以为意的笑了笑。

    高晋和周政暗中对视一眼，大致也能猜到些什么。

    对于苏师兄口中的“奖励”，他们多少知道一些。

    按照门规，外门弟子晋升内门后，他的领路人将获得一笔很丰厚的奖励，这个时候，领路人一般都会象征性的分一些奖励给新晋的内门弟子。

    而这位苏师兄竟然直接许诺要分他们一半，显然不太正常。

    稍微动动脑子都能猜到，苏师兄这个许诺是说给赵悦听的，他俩只是顺带。

    毕竟晋升内门不是件容易的事情，赵悦是十有八九能晋升的，但高晋和周政二人可就不一定了。

    两人虽然心知肚明，但也只能装作不知道。

    “来，测一下等级和元灵天赋。”

    高晋填完表后，便被苏师兄带到一台精致的仪器跟前，这台仪器可以准确识别出检测者的等级和元灵天赋。

    赵悦率先进入到仪器扫描区进行检测，旁边水晶光屏上很快显示出检测结果：

    等级：10

    元灵天赋：冰魄剑心（用剑攻击可激发寒冰剑气，造成110%法伤加成的冰霜伤害，并施加32%减速效果）

    高晋二人惊然相视一眼，暗自咋舌不已。

    没办法，这天赋强的吓人！

    不只是他们，就连一旁的苏师兄都露出了羡慕和欣赏的眼神。

    “师妹这天赋若成长起来，任何人对上你都会头疼万分。”苏师兄很绅士的将赵悦迎接出扫描区，感慨道：“看来要不了多久，咱们古苍派又要诞生一位精英弟子了~！”

    “师兄说笑了。”赵悦浅浅一笑，“我还差得远呢。”

    两人相互吹捧的同时，高晋二人也没闲着，依次站进扫描区进行检测。

    周政的元灵天赋显然没法跟赵悦比，但也不算太差。

    等级：10

    元灵天赋：血怒（燃烧气血，提高自身12%力道和速度）

    “乖乖，狂战士天赋啊！”

    高晋看着周政瘦弱的身板，不禁陷入迷思。

    谁能想到，看着弱不禁风的周政会是这种天赋，这不是猛男才有的天赋吗？

    “嗯，周师弟这天赋也很有潜力，未来可期~！”苏师兄在一旁评头论足道。

    接着，便轮到了高晋。

    当【随缘之力】效果出现在光幕上的那一刻，在场三人纷纷投来惊愕怪异的眼神。

    毕竟100%和200%两个额外伤害倍率乍一看还是挺唬人的。

    “高师弟这天赋……属实有些怪异。”苏师兄沉思着问道：“不知触发概率具体如何？”

    面对三人好奇的目光，高晋尴尬挠头道：“大概……百分之一二的样子吧。”

    一听触发概率这么低，三人瞬间没了兴趣，并投来怜悯和鼓励的目光。

    很显然，三人已经将【随缘之力】归类到了垃圾天赋的行列当中。

    事实上，随缘之力也确实属于垃圾天赋，只是被【保底系统】给硬拯救回来了。

    随后，经过几波象征性的流程后，三人的资料成功入档，正式加入外门弟子行列。

    “恭喜三位成为我派外门弟子！”

    “呐，这是外门弟子的身份牌，务必保管好，补办起来会很麻烦。”

    “这是完整版《古苍小篇》的功法，比你们之前修炼的阉割版好很多。”

    “对了，还有这两份凭证，一份可以去织衣坊领取一套外门衣服，一份可以进传功殿一层免费挑选一部战技或者法术。”

    最后，在祖师雕像前进行一番简单的仪式后，晋升流程圆满结束。

    走出主峰大殿的那一刻，高晋和周政不自觉的挺直了腰杆，意气奋发。

    至于一旁的赵悦，仍然摆着张生人勿进的脸，看不出丝毫激动的情绪。

    毕竟对她来说，晋升外门不过是走个程序罢了。

    “在下准备先去趟传功殿，两位要不要一起？”周政开口提议，神情跃跃欲试。

    “正有此意。”高晋的首要目标也是选技能，当即表示同意。

    接着，两人的目光不约而同的落在赵悦身上。

    “可以。”赵悦淡淡回了一句，看不出丝毫表情。

    于是乎，刚刚晋升的三人走向了传功殿所在的山峰。

    不同于其他殿，传功殿的存在比较特殊，整个古苍派内只有这一座传功殿，既不属于内门也不属于外门，是整个宗门的底蕴所在。

    三人来到传功殿时，都被眼前宏伟的宫殿震撼的不轻。

    传功殿内，内外门弟子络绎不绝，但整个传功殿却显得格外安静，每个人都自觉的压低自己的声音，以示对传功殿的崇敬。

    当值的传功长老是位须发苍白的老者，看到三人给出的凭证后，了然点头：“新晋外门弟子可在一层随意挑选一部战技或法术，你们手里这份凭证便是一枚拓印玉简，选定目标后直接复制即可。”

    三人恭敬行礼，然后成功进入传功殿一层。

    偌大的传功殿内，整齐罗列着众多书架，宛如一座大型图书馆。

    不少内外门弟子来往其间，认真挑选着战技和法术。

    殿内所有的书卷都被封存在特殊的禁制当中，无法直接带走，只能通过特制的玉简进行拓印复制。

    当然，也只有一层的典籍可以拓印。

    从二层开始，所有典籍就只能现场参悟了。

    “两位想好要选什么技能了吗？”周政兴奋的走在最前面，小声询问道。

    “剑法。”赵悦惜字如金。

    “也对。”周政哑然点头，转而看向一旁的高晋，“高师弟呢？”

    “我啊……”高晋一脸迷茫，“暂时还没想好走什么修炼路线，准备先选招技能，根据技能喜好选择路线。”

    一听这话，周政立马来了兴致，“这还用想？肯定走力道路线啊？舞刀弄枪才是男人的浪漫，鼓弄法术多没劲？”

    高晋摇头笑道：“如果我有周师兄那样的天赋，自然会毫不犹豫的选择力道路线。”

    “呃，师弟也别气馁，天赋并不能决定一切。”周政深表同情，“只要努力修炼，照样可以成为强者。”

    高晋苦涩点头，没再多说什么。

    说话间，赵悦不声不响的走向了剑术分区。

    两人见状，忍不住再次议论起来：“嘶~话说这赵悦究竟是什么来头？刚进殿的时候，传功长老看她的眼神明显不一样。”

    “估计是门派高层的后辈吧？”高晋道。

    “不对不对，真要是门派高层的后辈，只要天赋不是太差，按照门规是可以直接保入内门的。”周政摇头道。

    高晋沉思道：“可能身份比较特别，见不得光吧？”

    “见不得光的身份？”周政惊疑道：“你是说……私生女？”

    “呃，我也就随便一猜，师兄可千万别乱说。”

    “我懂~我懂~！”周政心领神会，凝望着不远处的赵悦，口中啧啧称奇：“你说赵悦会是哪位门派高层的私生女？姓赵的高层就那么几个，会是谁呢？”

    “……”高晋哭笑不得：“听师弟一句劝，如果还想在古苍派混下去，就当作什么都不知道。”

    “嘶~师弟提醒的是，这事儿确实不是咱这种小人物能谈论的。”周政瞬间冷静下来，“还是挑选技能比较重要。”

    说罢，便将赵悦的事情抛到脑后，一门心思开始挑选技能。

    高晋转了半天，愣是没找一部附和自己要求的技能。

    一排排书架扫下来，多段伤害技能倒是不少，但基本都是两三段伤害的那种。

    如果只是两三段的话，还不如直接走攻速平砍路线。

    继续找寻片刻后，拐角处一座被划为单独分区的书架引起了高晋的注意。

    书架旁立着分区立牌——【休闲观赏型技能】。

    所谓休闲观赏型技能，顾名思义，就是用来休闲观赏的技能，没多少实战价值。

    没办法，古往今来无数的修炼者中，总有那么几个不务正业的人，而眼前这个书架便是这些不务正业者的“智慧结晶”。

    大致看了下书架上的技能介绍，着实让高晋大开眼界。

    有将法力幻化成小动物，用来逗孩子的。

    有专门用来释放雾气和光效，制造舞台效果的。

    有在小范围内制造朦胧细雨的，烘托氛围的，甚至还有几招专门用来逗狗的技能。

    “果然，人一旦无聊起来，啥离谱的事儿都能干得出来！”

    而在这众多令人无语的“技能”当中，一招名为【华彩光弹】的技能令高晋眼前一亮。

    从旁边的技能介绍来看，似乎是某位门派先贤年轻时用来追女孩子的技能，效果类似于放烟花，最后面还有一段标注：在夜晚星空下使用，效果极佳。

    当然，这些都不是重点，重点是技能效果：

    【华彩光弹】施展后，可释放六颗彩色光弹，每颗光弹都可独立引爆，呈现出绚烂光效。

    这不正是高晋想要的多段伤害技能吗？

    “就它了！”

    高晋想都没想，直接用玉简将其复制下来。

