    第171章宴家大哥出场2

    明母一脸姨妈笑，认真的补了一句，“比子瑜长的好看就算了，连名字都比子瑜好听！”

    高子瑜，“……”其实您不必如此侮辱我，真的。

    她咬着唇，一时不知该摆出什么表情来。

    明景忱揉了揉眉头，很无奈，“妈，你有没有听到我说什么？”

    明母脸色虚弱，小声地嘟囔，“可是，小漂亮给我针灸的时候，我觉得很舒服呀……”

    和明景忱及医生们只根据客观条件分析高子瑜和今昔谁应该治疗的更有用相比。

    出血的痛苦、病痛的折磨，只有患者明母自己最清楚，她确实是因为今昔针灸才更畅快的。

    明景忱唇角抽了抽。

    小漂亮又是什么傻逼称呼？

    明母表情可严肃了，“我不是认为子瑜治的不好，但之前子瑜开的药，我吃了确实难受……”

    高子瑜，“……”你这还叫不是认为我治的不好？

    明景忱面无表情，“良药苦口，你患的是重症，难受代表治疗的很有用，舒服代表什么用都没有，只是会使皮面功夫，要不是难受的这一年，你哪有这命和你儿子我说话。”

    几个医生也帮腔，“是啊，二爷说那今小姐高中都没毕业，好在没给大夫人针灸出事啊。”

    明母眨了眨眼，高中都没毕业，这么小的姑娘，连九年义务教育都没接受完整，确实是没法和高子瑜比医术的。

    反应慢半拍的明母，终于意识到自己说错话了，她看着高子瑜,面上露出尴尬道,“子瑜啊,伯母刚刚随口一说的，其实伯母心里很感谢你为伯母做的事，辛苦你了。”

    高子瑜阴暗的眸底,褪去几分雾霾，但仍有几分阴影,笑着说,“只要伯母身体健康就好,我再继续给您开几天药，您就可以下地活蹦乱跳了。”

    “这样就能见到小漂亮了吗？”明母眼睛骤然发亮,期待的不得了。

    明景忱，“……”

    高子瑜，“……”

    出了房间。

    高子瑜脱掉隔离服,去卫生间打了个电话。

    连续打了三次,电话才被接通。

    “师父,我是子瑜。”高子瑜乖巧的出声,带着七分谄媚，三分讨好,

    “您记得我一直在治疗明家大夫人的再生障碍性贫血吧？今天我终于把大夫人的病治好了！”

    电话那头，华世安正在做实验，闻言,眼眸震了震，“你把再生障碍性贫血治好了？你是怎么治的？”

    高子瑜道,“就是用的您之前教过我的办法啊，我自己融会贯通琢磨了一下,就给治好了。”

    顿了顿，她又道,“不过我这里出现了一点麻烦,有个高中都没毕业的无知少女在我面前班门弄斧，还想夺走我的治疗成果,明家不是我的地盘，我怕我保不住属于我的治疗成果,或是传出对我不利的名声,师父您可以过来帮我一下吗。”

    华世安过了一会才回话，声音挺冷静，“你整理好治疗报告,发我一下,过几天我亲自过来看看。”

    高子瑜能感觉到师父对她的态度好像慎重了不少，忍着欢喜矜持的应下。

    华世安这种地位,为她亲自过来明家撑腰,可是天大的殊荣。

    她的赢面更大了，今昔几乎百口莫辩。

    就算是今昔用针灸引毒又如何？

    最终明夫人是吃她的药痊愈的。

    师父再一出现给她撑腰，就算今昔一百张嘴也说不清，明司衍再向着她也没用。

    谁让今昔是无名之辈，没有任何人能够替她证明，她的医学天赋也将因此被完全遮挡住。

    再也惊不起宴家的注意。

    这个功劳，她高子瑜占定了！

    *

    老宅主卧。

    今昔睡了几个小时，把损耗的精神力补了回来。

    一睁眼，明司衍坐在床对面的办公桌上，安静的处理文件。

    今昔半眯眸，歪着头静静的打量他。

    房间里灯光昏惑，模糊了男人清隽冷欲轮廓，看不清他的模样，但骨子里冲出来的男性魅力,无法忽略。

    明司衍敏锐的察觉到女生直勾勾的眼神，忽的抬眸，看见今昔醒了,起身走过去。

    他身体弓下去,手指自然的捏了捏今昔的脸颊，气色不错，唇角微弯，“醒了怎么不叫我？”

    今昔胳膊撑床，坐了起来，用手指勾了下他俯身靠近的下巴，眯眸笑，“养眼。”

    明司衍一怔，略冷感的俊美长相，携裹出浅浅一层笑，如同雪山落下一片绿叶，带来春风送暖，

    “谢谢今今。”

    “不客气。”

    今昔刚睡醒，声音闷闷的，有些慵懒的痞，“打钱。”

    明司衍就笑，妖孽的不行，“我的主卡不都放你那了？要多少自己划。”

    这是怕拿捏不准数量，影响她的观感？

    今昔啧了一声，慢条斯理的道，“三爷你好会啊。”

    明司衍直起身子，也学她啧一声，不紧不慢的出声，“吃一垫长一智。”

    真当他还是第一次被她踹的青头小子不成？

    “往后会的多着。”他又拍了拍今昔的头，“去洗个脸，我去给你下面。”

    今昔看着明司衍出了房间，深黑的杏眸，转过一抹玩味。

    男人掌心炙热的温度，还在发顶未消，心头某处，莫名的躁动。

    早这么乖，她哪舍得踹那么快？

    去洗了把脸，手机跟着响了起来。

    瞅了一眼，是华世安打来的。

    女生眸光僵冷，任由铃声持续响了好几遍，慢吞吞擦干净手上的水珠，接听了。

    “J.X，你在明家给大夫人治病？”

    今昔身子斜依着墙，眼底裹挟着寒气。

    “高子瑜，你的弟子？”

    语气低沉，桀骜不爽。

    华世安心里咯噔一下，额头青筋直跳，“我就知道，能够治好明大夫人的再生障碍性贫血，也就只有您才有这个本事了！”

    高子瑜跟他说治好明母的时候，华世安只觉得她在胡言乱语。

    他虽然是教了高子瑜不少，但他很清楚，他根本治不好明母的病。

    高子瑜哪来的脸说她能治好？

    在高子瑜提到高中都没毕业的女生时，华世安第一个念头想的就是今昔！

    ?  ?今天有一万字，白天到晚上哈。

    ?      不出意外会更到掉马打脸了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

