    “咱们华联电脑，现在才成立多少年啊。等过几年再说全国的事情，先把南方市场占住，发展两年，等芯片的事情搞定了，以后再说其他的……”

    姜小白说着，倪总顿时就兴奋起来了。

    “姜董，您让搞芯片计划啊？”倪总问道。

    姜小白点点头：“对啊，这不是当初早就答应下来的吗？怎么你不愿意了？”

    “没有啊。怎么会不愿意，我高兴还来不及呢，就是没有想到竟然这么快。”倪总老实的说道。

    姜小白说道：“等这件事情后续谈妥了，稳住南方市场以后，咱们就可以开始芯片计划了。”

    倪总兴奋的离开了，之前的时候姜小白只要南方的市场，他还有些不乐意，觉得这岂不是太便宜柳总了，便宜连想了。

    但是现在只要是市场稳定了，就可以进行芯片计划，他就顾不上那些事情了，市场就是细枝末节的东西，搞高科技这才是正事。

    姜小白站在窗户边上，看着外边，如果能够一举拿下南方市场，华联电脑就算是真正的站稳脚跟了。

    现在就看柳总怎么想了。

    在宾馆里边，柳总也在和公司里边沟通着，连想公司里边听着姜小白提出的条件顿时就掀起了轩然大波。

    对于姜小白的条件，很多人都接受不了，觉得姜小白狮子大开口，但是愤怒过后，一群人还是准备无奈的接受姜小白提出的条件了。

    没有办法，现在是形势比人强，华联电脑这边肆无忌惮的，明明已经说好谈判的事情了，结果华联电脑今天还降价了两百块钱。

    这简直就是不把连想电脑放在眼里啊，可就是姜小白这种不把人放在眼里的样子，让人无奈以后和愤慨过后就是妥协了。

    不过大家的意见也不是一下子就答应姜小白这种无理的要求，只愿意让出华东地区。

    接下来就是扯皮的事情，陈会长只在魔都待了一天就回京城去了。

    姜小白和柳总两个人开始扯皮了，华联电脑想要南方市场，但是柳总只愿意给姜小白华东地区。

    “我们再让出华南地区，其他的地区市场肯定是不能够让了……”

    “不行，说是南方市场就是南方市场，少一个省份都不行……”

    “姜董，我们是带着诚意来的……”

    “我们也是很很有诚意的，只要南方市场，你们连想电脑公司家大业大的，我又不是要全国的市场，没有必要这样抠抠搜搜的。”

    “抠抠搜搜，姜董，说话讲点道理好吧，你这狮子大开口一下子就要全国一半的市场，还说我们抠抠搜搜的。”柳总差点没有气死，他是第一次和姜小白打交道，没有想到姜小白竟然这么难缠。

    咬死了以后是一点也不愿意让步，想要继续谈下去只能够是自己让步，不然的话就根本谈不下去了。

    姜小白和柳总两个人扯皮了几天的时间，而在这几天的时间里，华联电脑始终保持着一天一百块钱的降价幅度，给了连想电脑很大的压力。

    关于这个问题，柳总很是不乐意，和姜小白谈了好几次，但是姜小白根本就不搭理。

    三天以后，柳总咬着牙答应了下来，然后姜小白又提出了要求，让连想电脑有序的退出市场，并且把经销商给华联电脑接手。

    柳总差点没有气死，和姜小白都拍了桌子了，这也太欺负人了，让出市场就算了。

    结果还得有序退出，还得把经销商给你，这也太过分了。

    不过既然退出市场这种屈辱的条件都答应下来了，那这个就是再过分还能够过分到哪里去，也不涉及到实际的利益了。

    柳总连和姜小白掰扯的心思都没有，就答应了下来。

    接下来的事情就简单了，连想电脑逐步的退出南方的市场，华联电脑逐步的接收连想电脑留下来市场，双方接洽的很是得当，根本就没有给其他的电脑品牌机会。

    电脑市场上的风起云涌，很多人根本就看不明白，但是华联电脑经过这一次的事情以后，算是彻底的在南方的市场上站稳脚本了。

    接收了连想电脑留下来的遗产，华联电脑一举成为了国内知名品牌。

    在全国范围内都打响了自己的名声，华联电脑的宣传费用也开销很大，时间一转眼也来到了年底。

    这一年的华青控股集团的年会，没有集中起来，公司的人多了，想要集中所有人举办年会，太费劲了，几年的时间办一次就行了。

    每年都举办年会，那也太劳民伤财了，只是在公司内部举办了一个小型的年会。

    过去的一年里，华青控股集团并没有什么太大的发展，但是属于稳中求进的，没有大的发展，也没有急功近利，在这个年份没有急功近利就是好的。

    姜小白没有什么不满意的。

    当然了，所谓的没有什么大发展，只是针对华青控股集团往年的突飞猛进来说。

    对于其他集团来说，华青控股集团今年的发展也不慢的，其他的不说，就光是华联电脑的发展，一举成为国内知名的电脑品牌，这不叫发展叫什么。

    腊月二十三，开完了年会以后，姜小白一家子就准备回去过年了。

    不过今年过年还有一件事情，那就是去京城和张静文家里商量尹小军和张静文的婚事，两个人现在也都参加工作了，半年的时间过去了，也算是稳定下来了，也是时候谈婚论嫁了，也算是给还张静文家里一个交代。

    “静文啊，那就这样说好了，过完年以后我们去京城一趟，你先和你父母打个招呼。”在机场的时候赵心怡和张静文说道。

    张静文是要回京城的，而姜小白一家人是回龙城，双方在机场是不同的航班就要分开了。

    “好的，阿姨，我回去说一声。”张静文点点头，还有些不好意，毕竟谈婚论嫁这种事。

    定好以后，张静文就先上了飞机，姜小白一家人随后也找到自己航班上了飞机。

