    三狐都不知道发生了什么，只能眼睁睁地看着狐媚儿飘在那儿。

    狐玉儿感受到狐媚儿的气息变化，原本悬着的一颗心放了下来。

    毫无疑问，两颗灵珠正在为狐媚儿治疗。

    很快，狐媚儿的气息恢复正常，狐媚儿恢复人形。

    两颗灵珠又飞出来，再次回归云不凡体内。

    狐媚儿呆呆地看着灵气池中的云不凡，一时之间有些失神。

    两颗灵珠已经认主，不可能主动帮外人。

    然而，此时的云不凡已经失去意识，如何操控两颗灵珠？

    狐玉儿目光锐利，似乎看出什么，道：“真没想到，这小子竟然有如此气运，实力这么差，还能得到十颗灵珠中的两颗。

    大姐，如果我没猜错，这两颗珠子已经有了这家伙的意志。

    而他保护你的意志特别强烈，所以，就连珠子都受到影响，主动保护你。

    看样子，在这家伙心中，你特别重要啊！”

    狐玉儿说到这儿，狐媚儿秀眉紧蹙，不知在想些什么。

    许久，她扭过头，目光看向狐玉儿，道：“玉儿，乙木灵珠和丙火灵珠是属于云不凡的，希望你日后不要有觊觎之心。”

    狐玉儿不禁一愣，道：“姐姐，你这话是什么意思？我怎么听不懂？

    我当然知道那两颗灵珠是云不凡的，我也没打算抢他的呀！”

    狐媚儿目光忽然变得锐利许多，冷声道：“玉儿，我们是多年的姐妹，我不了解别人，还不了解你吗？

    你看灵珠的眼神就已经出卖了你。而你的性格就是，你想得到的东西，哪怕不择手段也要得到！

    如果我没猜错，当年云虚子给我们加的罪名，应该与你有关吧？”

    狐玉儿脸色微变，很快又捂嘴轻笑，道：“姐姐，你在胡说什么呢。

    云虚子就是个虚伪的老东西，他说的话也能信？

    我可是你妹妹，难道你不相信我，相信他？”

    狐媚儿淡然一笑，道：“玉儿，我的脑子没那么蠢，事情真相如何，我心里清楚得很。

    我相信，云不凡一定会说到做到，给我们自由。

    但我希望你，不要做什么过分的事儿。

    如果真到了那一天，别怪我对你翻脸！”

    狐媚儿说到这儿，默默走到一旁，吸收灵气，恢复身体。

    狐玉儿想说什么，却只能把话咽下去。

    她的嘴角微微扬起一丝弧度，笑容十分诡异。

    云不凡不知道自己怎么了。

    他失去的意识的瞬间，感觉自己仿佛坠入岩浆之中，无比燥热的他只想好好发泄一番，将炙热的力量发泄出去。

    当他喧泄完那股力量后，他忽然又感觉自己坠入冰窖，浑身上下，里里外外都说不出的冰冷。

    这是一种深入灵魂的冷，他甚至感觉自己的灵魂都被冻住！

    这是油尽灯枯的表现！

    不知过了多久，他有感觉到了温暖，那是他被放入灵气池的时候。

    大量灵气涌入他体内，给他的身体带来温暖。

    可是，这种温暖还不够，寒冷的感觉还是占据主导。

    他感觉自己好累好累，很想永远地睡去。

    然而，就在这时，一股无比炙热的力量涌入他体内。

    这股炙热的力量终于战胜了寒冷，他的身体暖洋洋的，特别舒服。

    时间不知过了多久，当他睁开眼时，发现自己泡在一个水池子中，身无寸缕。

    没等他反应过来，一个惊喜的喊叫声响起。

    “大姐，他醒了！你们快来啊！”

    这个声音有点儿熟悉，但一时之间，云不凡想不起来在哪儿听过。

    忽然，他一激灵，似乎想到什么，从灵气池中一跃而出。

    刚好这时，狐媚儿着急跑来，身后还跟着狐玉儿三女。

    就这样，云不凡与四女赤身相见，场面一度十分尴尬。

    云不凡下意识用双手去捂，却发现根本捂不住。

    狐媚儿俏脸微红，捡起地上的衣服扔过去，道：“捂什么捂？你的衣服是我们扒的，早就看光了！

    不就比我们多点东西嘛，又不是没见过！”

    老司机就是老司机，开起车来轻松无比。

    云不凡这时才明白，他此时就在画中。

    上一次，他是神魂入画，这一次，显然不是神魂。

    他一脸疑惑地看着狐媚儿，道：“媚儿，这是怎么回事？我怎会在这儿？

    毒云呢？他去哪儿了？我记得，他好像对你欲行不轨，然后我脑子一热，就什么都不记得了。

    你没事吧？该不会被他……”

    狐媚儿本来心里暖暖的，听到这儿，立刻瞪了云不凡一眼，没好气地说道：“胡说八道什么呢！我就算死，也不可能让他得逞。

    我那么做，其实是想找机会重创他，没想到，你竟然因为太激动而走火入魔，爆发出很可怕的力量。

    然后，你就把他活活打死了。”

    云不凡的眼睛立刻瞪大，难以置信道：“媚儿，你不是开玩笑吧？是……是我杀了毒云？”

    “不是你还能是谁？如果我猜得没错，应该是乙木灵珠和丙火灵珠的功劳。

    两颗灵珠毕竟是上古灵宝，爆发出的力量岂能小觑？

    不过，你以后千万不能再这么疯！

    你的身体近乎油尽灯枯，你也是修士，应该明白油尽灯枯是什么概念！”

    云不凡的冷汗一下子流下来，油尽灯枯，等于生命枯竭，必死无疑！

    他忽然想到什么，连忙问道：“不对，既然我伤得这么严重，你们怎么治好我的？

    这个灵气池的确特别，但它的灵气不足以治好我的伤。

    对了，我刚才感觉到一股炙热的气息涌入我体内，那应该就是治好我的关键！

    你们做了啥？”

    “那是我大姐儿的……”

    “灵儿，闭嘴！”狐媚儿打断狐灵儿的话，语气特别严厉。

    狐灵儿连忙闭上嘴巴，不敢说话。

    狐媚儿看着云不凡，道：“没什么，就用了我们通灵狐族的灵药而已。你现在怎么样？要是恢复好的话，我们就快点出去吧。

    不知道外面过了多久，估计毒云的尸体已经被发现。

    如果毒云的尸体被发现，我们现在在什么地方都不确定，毕竟这幅画谁都能收走……”

    狐媚儿说到这儿，一道金光忽然从外面射进来，一个熟悉的声音在云不凡耳畔响起。

    “云神医，你在里面吗？在的话说一声啊！”

    【作者有话说】

    今天是两千小章，有两更，下一更比较迟。

    唉，肠胃炎成慢性了，发作很辛苦，下午拉肚子八次，虚脱了……

