    龙灵今天去扫墓，这个大家可能都知道了.

    今年，龙灵35岁了，可以说，是真正意义上的人到中年.

    长时间的码字，龙灵的手指关节都很不好，免疫力也差，皮肤经常起疹子，苦不堪言.

    龙灵的腰早就不行了，前些天照顾生病的媳妇，擦了两天地洗了两天碗，到现在还直不起腰来.

    家里孩子一天天大了，养这么一个孩子其实不容易.

    现在自己带孩子，媳妇复工上班，家里也没个人依靠.

    不养儿不知父母恩，这句话现在龙灵是真体会到了.

    每一次懒惰袭来的时候，龙灵都能想起自己的母亲.

    那个，她在的时候你会烦，但是她不在的时候，就万分想念的人.

    曾经的我是个混蛋，对她说了太多太多扎心的恶语，可她从未减少过一分一毫对我的爱.

    她用自己的难，换来了我前半生的容易.

    今天我站在那里，看着石碑上的她，心中的懊悔只有我自己知道多么的深.

    我错了，妈.

    也希望，所有的读者朋友们，不要和龙灵一样悔恨.

    她在那的时候，请把你们的爱，也传递给她.

    她真的很不容易，非常非常的不容易.

    她在那的时候.....

    重要的是，她在那的时候.

    