    

    “累了？”顾逸笙闻言，先是一愣，随即方才反应过来，“唔…是本王疏忽了，在外面逛了那么一大圈，应该先让你去休息的。”

    说着，他便决定道，“这样吧，本王送你回西苑，你先休息一会儿。待皇兄回来，本王再差人去叫你。”

    “也行。”姜绾芸微微颌首，直接就应下了他的提议。

    …

    也不是第一回上王府住了，姜绾芸入了西苑之后，也没就没拘谨，回到卧房便直接和衣躺下了。

    真要说累，倒是也没有多累，平日里在宫中，走的路也不会比今日闲逛要少。

    只是这两日遇事太多，一件接着一件的，让人时刻都费心费力，没法儿彻底放松。

    眼下，能有些自个儿静静的时光也不错。缓缓心神，以备后面再应付那些个突发状况。

    豫州…

    姜绾芸盯着床顶的帷幔和边上几缕下垂的流苏，神思也在不自觉间渐渐飘远。

    父亲明明是凉州的官员，为何会对豫州那边的调查情况这么清楚，甚至还…上奏了一封密信？

    听陛下的语气，他此前也应该当不知道这些事，是她把信给他送过去之后，他方才在朝堂上，略胜了冯首辅等人一筹。

    能让他们之间的微妙局势发生变化的，肯定不是什么普通的东西。

    再看今日，皇帝陛下连朝都不上了，直接出宫办事…这也能从侧面证明，父亲所送的那封密信作用不小。

    如此有用的消息，根本不在豫州的父亲是怎么得到的？而且，以父亲七品县令的身份…怎么又能获取许多陛下下派之人都没传回来的信息呢？

    姜绾芸想不通这一点，但她却是能想到，父亲写了这封密信，在此事上，必然是不能再独善其身了。

    还有今日遇上的那件事，也如同是在一团乱麻中又添了一根线。刑部当真有人与户部的人勾结了？

    若是这样，那刑部那边的进展，不就被人摸得一清二楚了？这么查下去，还有什么意义？

    不管蔡大人拷问出什么新东西，那些人，都能在第一时间知晓，并销毁证据。

    这样的话…

    似乎又会是一个僵局？

    整整一个下午，姜绾芸躺在床上，就这两日的事情琢磨了许久，不知不觉，便捱到了太阳落山的时候。

    大抵是她想得太过入神，以至于房中什么时候悄无声息地多了一人都没注意到。

    顾瑾渊在外转悠完一日回到烨王府，当先被告知的，就是姜绾芸此刻在西苑休息。

    而他轻手轻脚地进入房屋之后，瞧见的，却不是一副睡美人姿态的她。再走近些，他便发现，这姑娘，是和衣躺在床上发呆呢。

    “在想什么呢？”顾瑾渊走近之后，便直接斜靠在床头，弯唇把发呆人的神思给唤了回来。

    “陛下？！”猛然听到他的声音，瞥见床边那一道欣长的身影，姜绾芸不由被惊了一下。

    她手忙脚乱地快速从床上爬起之后，便想下地向他行礼。

    不过她这一番着急的举动，却直接被顾瑾渊给拦住了。

