    王道长德高望重几十年，哪里受过这般污辱，他一时怔愣在那里，简直不敢相信自己的耳朵。

    偏偏颜昭山还来劲儿了，他见王道长穿的是打着补丁的旧道袍，便以为这只是个穷老道，他指着王道长，大声喝道：“你们还想把人扣下讹钱吗？我儿子明明好好的，你们凭什么不让他走，臭牛鼻子，老杂毛......”

    颜昭山来势汹汹，骂得痛快，不但王道长怔住，就连颜景修也没有反应过来。

    好在颜景修“幼承庭训”，从小听惯了父亲母亲的“至理名言”，他很快惊觉，抢在颜昭山下一拨谩骂到来之前，打断了他。

    “您不可妄言，王道长医道仁心，传道济世，高风亮节，二叔受了重伤，多亏王道长出手相救，我们全家都要感念王道长的大恩大德。”

    好吧，这几句话都是王道长平时经常听到的，这才是他熟悉的语言。

    王道长终于缓过神来，欣慰地看向颜景修，老怀安慰。

    颜昭山却是吃了一惊，啥？二叔？颜昭石？

    他瞪着颜景修：“阿修，你刚才说什么？你说你二叔受了重伤？”

    “是啊，二叔受了重伤，我之所以会在庙里，是因为我在照顾二叔。”颜景修说道。

    “你傻了，你照顾他做什么？他已经不是你二叔，他丢尽老颜家的脸，已经被逐出家门了，你快跟我回去，他是死是活，和咱们没有关系。”

    颜昭山伸手去拉颜景修，颜景修闪身避开，问道：“什么意思？究竟是怎么回事？”颜雪娇连忙替父亲解释：“大哥，这些日子你在书院里，还不知道家里的事，阿爹写了义绝书，还请了中人，和二叔断绝关系了，二叔现在不是咱家人了。”

    颜景修大吃一惊，他虽然也觉得颜昭石没有用了，可是至少没在颜昭石面前流露出来，阿爹既然能写义绝书，想来祖母也是同意的。

    颜景修万万没有想到，他爹和祖母能做得这么狠这么绝。

    其实，颜景修或许永远也不会承认，颜昭山之所以会这样做，还是他教的。

    当初颜景修教给颜昭山休妻保全家。

    写给孙氏的那封休书给了颜昭山启发，颜昭山写过一次休书，并且因为那封休书，让颜家免去一劫，他尝到了甜头，所以这一次故技重施，把用在结发妻子身上的手段全数给了亲弟弟。

    前有休书，后有义绝书，颜昭山读书不多，肚子里的那一丁点墨水，全都用在了这上面。

    颜景修对父亲的做法不置可否，在他看来，这种事情就没有对错于否，但是却不应该是在这个时候，在王道长面前说出来。

    他抱歉地对王道长说道：“我常年在外读书，于家中之事知之甚少，可是无论如何，血浓于水，二叔与我还是骨肉至亲，二叔一日没有痊愈，我便侍奉一日。”

    王道长叹了口气，难得这个年轻人仁孝，他点点头，没有理会梗着脖子还要再吵的颜昭山，带着药童走进了颜昭石的屋子。

    外面的这番吵闹，颜昭石一字不落全都听进了耳中，想到郭老太太和两个兄弟对他的各种谩骂，还有那封无情的义绝书，颜昭石忍不住泪流满面。

    好在还有阿修，刚刚颜景修的那番话，如同一阵甘霖滋润了颜昭石那颗受尽冷落的老心。

    他发不出声音，只能默默流泪，王道长带着道童走了进来，不想让颜昭山的吵闹影响治疗，小道童还懂事地把门关上，将颜家三口人挡在了外面。

    其实就算小道童不关门，颜昭山也没想进去，不但他自己不想进去，他也不想让颜景修和颜雪娇进去。

    “阿修你读了那么多书，千万不要犯傻，颜昭石那个废物，欠了很多银子，你和他扯上关系，会被他连累，快点走吧，趁着那老道还没提要香火钱的时候，咱们快走。”

    说着，颜昭山便又去拉扯颜景修，这一次，颜景修又像刚才那样避开了。

    他不能走，在他还没有想到比白鸟庙更安全的地方之前，他哪里都不去。

    “阿爹，有些事你不清楚，你和大妹快些走吧，以后都不要再来了，还有那个给你们报信的人，如果他再去找你们，你就说我离开新京了，别人问起，你也这样说。”

    此时此刻，颜景修也想不出更好的借口，也只能让颜昭山对外说他不在新京。

    颜昭山不明白颜景修这是什么意思，他还要再问，颜雪娇却说道：“阿爹，您就听大哥的吧，咱们家就属大哥最有主意，大哥说的一定是对的。”

    颜昭山想想也是，上次被飞鱼卫抓起来，就是颜景修出主意，他们才被放出来。

    “好吧，那我们回去，可是阿修啊，你对那老道说说也就罢了，可不要真的侍候老二，他不配。”

    没等他继续教训下去，颜景修便推着他往外走，应付着说道：“好好好，我全都记住了，大妹，你陪着阿爹快点离开这里，刚刚我说的话，你们一定要记住，对外就说我离开新京了。”

    颜雪娇一抬头，恰好看到颜景修眼中的烦乱和慌张。

    做为一母同胞的兄妹，颜雪娇从小到大，就认定她的大哥是文曲星转世，是无所不能的人。

    她是第一次知道，原来大哥也像她一样，会烦乱，会慌张。

    大哥是遇到什么事了吗？

    二叔为何会受伤，大哥又为何会和二叔在一起？

    莫名其妙的，颜雪娇心慌起来。

    大哥可能出事了，是真的出事了。

    父亲真笨，看到大哥没有受伤便以为什么事也没有。

    颜雪娇没有停留，按照颜景修的叮嘱，陪着颜昭山回到板子大场。

    颜昭山骂了一路，骂那个报假信的小兔崽子，又骂颜昭石这个丧门星，轰出去了还要给他的宝贝儿子添麻烦。

    回到板子大场，颜昭山还要继续骂，颜雪娇连忙阻止他：“阿爹，你忘了大哥是怎么叮嘱的吗？”

    颜昭山这才想起来，大儿子反复叮嘱的那几句话。

    “你哥也真是，在新京好好的，干啥要说他不在？别人一听，还以为树人书院不让他读了呢，这么没面子的事，我才不说，要说你去说。”

    颜雪娇翻个白眼，越发觉得她爹靠不住，这个家也待不下去了。

    可是如果不在这里，她能去哪里呢？

    前几天颜雪娇还曾想过要去树人书院找颜景修，让颜景修帮她找个地方住下来，可是现在颜景修自己还住在白鸟庙里，肯定更顾不上她了。

