
　　魔都海岸边的一家茶楼旁，王齐将车停下，问道：“是这里吧？”

　　桃花点点头，拉开车门走了下去。

　　“走吧，他在二楼，这里每天只接待一位宾客，除了他没有别人。”

　　王齐扫了一圈后，发现楼下站满了保镖，撇了撇嘴嘟囔道：“这家伙的排场还很大。”

　　桃花笑了笑，拉着他走到门口说：“好了，赶紧上去吧，看看他有什么事。”

　　两人刚走进大厅，就被保镖拦了下来。

　　“你好，请配合一下。”

　　保镖做了个抬手的姿势，示意两人抬起手来，继续道：“我们需要搜身。”

　　桃花顿时皱起了眉头。

　　这里一个女保镖都没有，难不成她要让男的搜身？

　　而且，这分明是想给他们一个下马威，想见他就得按照他的规矩来？

　　而就在这时，王齐直接拉住了她的手，笑着回道：“抱歉，我们走错了，出去总不用搜身吧？”

　　保镖顿时愣住了，下意识地点了点头。

　　王齐拽着桃花朝门外走去，嘴里还嘟囔道：“不好意思，老子不陪你玩儿了！”

　　话音刚落，林默海就从二楼走了下来，“哎呦，两位来啦？我正说要出来迎接两位呢。”

　　他将姿态放的极低，对着两人做出邀请的姿势，笑道：“真是太巧了，快上去坐吧，茶水我都准备好了。”

　　桃花拽了拽王齐的手，眼巴巴地看着他。

　　王齐撇了撇嘴，转过头走上了二楼。

　　他是来谈判的，人家姿态做足了，那他顺坡下就是了。

　　坐到位置上，王齐冷哼道：“你的架子还真大啊，见桃花都不用搜身，见你还得搜身，啧啧。”

　　听出他话里的嘲讽，林默海苦笑着摇头反驳道：“这可不是为了我，是为了海儿的安全考虑，她在后面休息呢。”

　　王齐不屑地摆手道：“得了吧你，什么心思我还不清楚啊，都这个地步了，这么装着有用吗？”

　　林默海瞥了他一眼，心里充满了无奈。

　　真是一点脸面都不给他留啊。

　　“今天叫我们来什么事？”

　　见两人拉着闲话，桃花率先问道：“总不会是叫我们来喝喝茶，这么简单吧？”

　　林默海点燃一支烟，语气沉重地说：“我想让你自己退出，把那个位置空出来，我……”

　　话还没说完，桃花就打断道：“你有病吗？真是痴心妄想，我告诉你，只要我在这个位置上一天，你就别想得逞！”

　　“唉！”

　　林默海叹息一声，略带得意的道：“我已经得到了过半人的支持，现在你坐在这个位置上，也是名存实亡，你内退的话还能留点面子，不然被赶走了，脸上可就不好看了，下次的会议我就会提这件事。”

　　“你……”

　　桃花脸上满是气愤，紧紧地咬着牙看向林默海。

　　可是她却没有任何办法，只能沉默下来，紧紧地抿着嘴唇，眼里满是绝望。

　　就在这时，王齐突然开口问道：“条件呢？若是桃花主动让位，你能给什么好处？”

　　林默海摇头赞叹道：“不愧是王齐，真是聪明，我自然不会让桃花白白让位，肯定会给出一定的补偿，而且之后也会关照她。”

　　“那补偿具体是什么呢？”王齐好奇地问道。

　　林默海故作大气地问道：“你想要什么？”

　　话音刚落，王齐就笑道：“那不如就把那个位置补偿给桃花吧，怎么样？”

　　林默海这才反应过来，立马皱起眉头，冷着脸质问道：“你耍我？”

　　“呵！”

　　王齐嘴角勾起一抹嘲讽，满意不屑地看向林默海，说：“事情没到最后，永远不要太过于自信，因为谁都不知道结果是怎么样的！”

　　林默海脸上充满了好奇，道：“哦？那你说说眼前这局面，你打算怎么破局呢？”

　　王齐点燃一支烟，狠狠地吸了一口，目光略有所指地往他身后瞄了下，开玩笑地说：“很简单啊，海儿出事了，你的一切行动就都没有名头了，对吗？”

　　林默海心里咯噔一下，眼里充满了忌惮，惊喝道：“你好大的胆子，难道忘了魔都的规矩吗？”

　　这话一出，他的手下立马就冲了上来，将两人团团围住，如临大敌一般盯着王齐，生怕他有什么破格的举动。

　　王齐反倒是更加轻松，摆着手笑道：“各位，不要太紧张，我只是告诉你们，并非没有办法，任何事情都有拒绝的办法，所以你也不要太自信，这么早下定论，很容易翻车啊。”

　　林默海伸手拦住自己的人，心里极度慌乱，尽管有规矩，可面对王齐这样的人，规矩并没有什么用，还是赶紧将海儿保护起来再说。

　　他赶忙吩咐手下去保护海儿，随后扭过头冷冷地看着王齐，威胁道：“我警告你别乱来，不然我一定会让你付出惨痛的代价！”

　　王齐耸了耸肩，一脸无所谓地笑道：“我无所谓啊，你信不信我不光能让她死，还能让人找不到证据？根本查不到我身上来？”

　　“你……”

　　林默海咬着牙，无奈地深吸了口气，他知道王齐有这个本事，他迫切地希望结束这一切，直接开口道：“三天后，我会发起新一轮的选举会，你们还有三天考虑的时间……好自为之！”23sk.Com

　　话落，他就急匆匆地带着海儿，头也不回地坐上车离开。

　　王齐看着他们的背影，脸上挂着淡淡的笑意，这才端起了面前的茶杯，轻轻抿了一口。

　　“啧，这么好的茶居然凉了，真是可惜。”

　　桃花顿时觉得一股无力感袭来，眼里充满了无奈，苦笑道：“怎么办？我们就只有三天时间了。”

　　“不还有三天吗？”

　　王齐反倒是没当回事，重新煮起了茶，继续道：“足够了。”

　　桃花没好气地瞪了他一眼，道：“三天时间能干什么啊？我们没有办法了……”

　　话音未落，王齐就打断道：“你别自己吓自己成不成啊？我不是还在呢吗？”

　　他伸出手揉了揉桃花的秀发，笑道：“去把参会人员的名单给我，我去找他们聊聊。”

　　“他们肯定不会搭理你的。”

　　桃花觉得希望不大，叹气道：“林默海能让他们支持，肯定是有其他东西在里面的。”

　　“不试试怎么知道呢？而且，我想要的就是，林默海手里的其他东西，我倒要看看，他凭什么让这么多人支持他！”

　　两人开车返回住所，桃花将名单整理好递给了王齐。

　　“喏，这是你要的东西，一共十一个人。”

　　王齐接过名单略微扫了一眼，从里面抽出了五个人交给李严，吩咐道：“走吧，找这些人谈谈话，聊聊天，看看有没有人知道什么。”

　　李严的嘴角勾起一抹笑意：“这事我在行，那我就先撤了。”

　　……

　　当天下午，魔都的一家咖啡厅里，王齐坐在沙发上对服务员说道：“都说了要两杯，等会还有人来呢，怎么就给我上了一杯？”

　　服务员满脸无奈，“先生，等客人来了我们再做就好，不然容易影响口味。”

　　话音刚落，一个穿着西装的年轻人就走了进来。

　　见此，王齐挥了挥：“这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第407章 谈崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 