    萧宴坐在马背上，一身蓝色的锦袍，腰里佩戴着剑，浑身上下都散发着浪荡不羁的气息。

    他一双妖冶的桃花眼看到紫衣女子时，闪着致命又迷人的笑意。

    这小姑娘看起来真不错。

    身边的小林子望向自家少爷，见他露出如此表情，不由叹气：“少爷，我们还是快点找到璇华公主吧。”

    萧宴挥挥手：“不急。”

    他漂亮的眉眼凝视着那抹纤细的身影，很是不正经的笑了。

    “先让我会会她。”

    不等小林子阻止，萧宴的身影便一跃而起，施展轻功朝着小姑娘掠去。

    小林子无奈，少爷怎么到哪都这样？

    一见到美人就挪不动脚了。

    唉……

    这样要找到璇华公主，该是何归期啊？

    蓦的，小林子突然看见从林子走出来的主仆二人。

    他瞪大眼。

    诶？

    诶？

    诶？

    ……

    这不是璇华公主吗？

    他才刚想着，公主就出现了！

    “公主？是您吗？”

    逃出来的燕璇华和非花闻声抬头望过去，警戒的握紧袖中的匕首。

    然后一愣。

    那不是萧将军儿子，萧宴身边的护卫吗？

    小林子确定是璇华公主，高兴的迎上去。

    而这边，萧宴闪身出现在紫衣女子面前。

    他细细一瞧，小姑娘不是那种倾国绝色的大美人，却有一张脱俗秀丽的脸。

    小姑娘抬头，一双明眸清澈明亮剪秋水，美目流盼，如山头的云雾般，别有一番味道。

    萧宴妖娆的眼尾一挑，语气略显几分轻佻：“姑娘一人踏平了三十八寨，好俊的风姿，在下萧宴，对姑娘仰慕不已，不知能否知道姑娘芳名。”

    小姑娘抬眸，直撞上男人风华潋滟的笑眸。

    不爱搭理。

    转身要离开，萧宴的手横了过来挡住她的去路。

    “你做什么？”

    小姑娘方喝斥完，便听得男人妖娆的声音随风入耳，慵然低磁，又隐含笑意。

    “姑娘声音好好听啊。”

    小姑娘怒目，瞪向男人，见他薄唇勾起性感的弧度，如桃花诱人。

    一看就是有个花花肠子的坏男人。

    小姑娘哼了哼，毫不客气：“滚开！”

    萧宴挑出一缕笑痕：“告诉我，姑娘芳名。”

    小姑娘脸一冷：“想都别想。”

    萧宴笑，左边挡，右边堵，气得小姑娘攥紧拳头。

    既然敢挡她路，打得你求饶！

    她出手，又急又猛。

    他闪躲，又快又轻。

    小姑娘咬牙怒目，袖中的白绫飞了出去。

    萧宴一见，勾起性感的薄唇，桃花眼轻漾出笑，不慌不忙的掏出剑。

    两人几番交手，均是没有输赢。

    小姑娘眼波有了怒意，收回白绫，没想萧宴剑锋一转，竟割断了她的白绫。

    素白的绢布就这么掉在萧宴的手上。

    他深邃的桃花眸流转勾人的春色，噙在唇边的弧度衬得他像多情的狐狸。

    拿着绢布在她眼前晃：“姑娘，告诉我你的名字，这个就还给你。”

    小姑娘气极，又不愿意跟这臭男人多纠缠，哼了哼：“你别妄想知道！”

    说完，转身施展惊绝的轻功，迅速离开此处，一点都不理会后面挽留她的臭男人。

    “啧，太可惜了。”

