    顾雨还没发现这件事情的时候，就先收到了数个好心的警告和建议。

    “我看到云昭收下了孟思远的一封信,同时,孟思远还对他告白了。”顾辰将顾雨扯到角落里,面色不好地说道。

    顾辰也说不好是生云昭的气好,还是趁机说他的坏话合适。对他而言,云昭还在考察期,现在看来,他的考察期有望提前结束了。

    至于安应鸿偷偷塞给他的粮食，这没有什么好说的，反正表哥的意思也只是支援一下他们一家子，以后他再想办法补偿回去就行。

    他知道顾雨和外公家的关系，所以很多事，并没有对那边说,例如修真。

    但是,这和云昭收情书事件完全是两码事,而云昭那件严重多了！

    “什么？！”顾雨惊讶道。

    都结婚了,云昭居然还能收到情书！他有让云昭戴着结婚戒指,没错，他就是故意的——虽然他自己因为不方便没带。

    这次回来,因为不爽别人看云昭的眼神,顾雨特意带云昭去选了戒指。

    云昭不是很理解顾雨的做法,毕竟这什么用处都没有，他自己是打算等以后自己炼制储物戒指或者储物手镯送给顾雨，当做礼物的。

    “他怎么能这么做？”顾雨不敢置信道。

    “就是,没有一点已婚的自觉，哥，你绝对不能轻易原谅他。”说这话的时候，顾辰的表情和他谈生意时一样正经严肃。

    “好的，我知道了，小辰，我会和他谈谈的。”

    第二个上门的居然是梁景，他有点支吾，但是最后还是将意思表达出来了，“你知道吗？今天我看到一件事，不是故意看到的，我觉得有必要跟你说一下。”

    顾雨正为云昭那件事烦心，见状不由诧异地看着梁景。

    “这件事可能会影响你和爱人之间的感情，但是，如果不说，我觉得，长远来看会更糟糕。”

    顾雨眉头微微拧了起来，“你不会是说那封情书的事——”

    “谢天谢地，你已经知道了。”梁景露出如释负重的表情，以前他自己就没什么隐私，所以，干这种事，其实他心理负担很大。

    “谢谢你打算告诉我，我会处理的。”

    梁景迟疑了一下，又说道，“也许没有什么事，我觉得云昭不是那种人。”

    “谁知道他是什么人！”顾雨不爽道，他根本就不是人，还威胁过他打算多娶几个，不过，因为灵魂契约的关系，云昭大概很难如愿了。

    梁景离开后，是杜安。

    顾雨瞄了杜安一眼，揉了揉额头，“如果你也打算跟我说云昭收到情书的事，还是算了，我知道了。”

    “我跟孟思远谈了一下。”杜安平静地说道。

    顾雨这次真的被杜安惊到了，“你跟他说了什么？”

    “我告诉他云昭结婚了，他这么做是不道德的。”杜安说道。

    “然后呢。”顾雨嘴角弯了弯，干得好！

    “他对我说，已经末世了，以前的婚姻不能代表什么，现在谁也不知道能活多久，应该按照自己心意活着，有喜欢的人就应该勇敢去追求，他有这个权利。”杜安摊了摊手，“人无耻起来，道德已经约束不了了，我过来是想告诉你，你依靠武力值解决比较快一些。”

    “……谢谢。”

    最后一个是二号，对比起家里的其他孩子，二号就是个八卦大王。

    它优美地滑翔了一下，最后落在了顾雨对面的椅子上，“我想你应该已经知道了，我看到有人进来跟你谈了。作为你的器灵和家人，我帮你全程追踪摄像了。以后你们遇到类似的事，可以拿出来观摩借鉴一番。”

    当然，如果哪次成功被破坏掉婚姻，大概是个悲剧的纪录片了。

    顾雨肯定地说道，“我觉得没有什么可担心的，我和云昭之间有契约，他不敢背叛我的。”

    “你已经绝望到只能指望契约了吗？你们可是新婚~”二号叫道。

    “我没有绝望，我只是有点不高兴，谁遇到这种事都不会高兴的。”顾雨郁闷起来，在二号面前，他还能表现出一些真实情绪。

    二号看了顾雨一会儿，悄悄将记录顾雨心情的那一栏改为了非常绝望没有自信。

    “其实，我觉得你不应该只靠契约。”二号用翅膀假装推了一下不存在的眼镜，专家叫兽都应该有一副眼镜的。

    “你们的契约说不能背叛对方，我为了你专门研究了一下，因为当时的契约没有设定细节，如果当你觉得精神出轨或者另类的肉.体出轨不属于背叛的情况，你是可以做那些事的。只要不离婚，不解除契约就可以。”

    顾雨瞪圆了眼睛，这下，他是真有点着急了，“还能这样？！”

    “是呀，你别着急——”

    “我怎么可能不着急，你为什么要研究这个？！”

    “我是为了……万一你不小心干了这种事，我得负责帮你解释，免得你受到契约的惩罚。”二号咳嗽了一声说道。

    顾雨无语地看着二号，“那可真是谢谢你了！我本来完全不担心，现在觉得开始头疼了。”

    “……对不起。”二号也看出来自己给了顾雨非常沉重的打击。

    顾雨叹了口气，“也不能怪你，是我现在心情不好。”

    “我过来其实是想告诉你，不能光靠契约，你得让云昭迷恋你，只爱你一个人，这样就没什么可担心的了。”二号说道。

    顾雨抓了抓头发，“你真觉得我有这么大的魅力？”

    “爸爸，你有的呀~”床的另外一侧，传来小熊的声音。

    “小熊，你不应该偷听的，有些事，可不适合小孩子听。”顾雨压下心烦意乱，开始教导儿子了。

    “但是，爸爸，我没有偷听，事实上，是我和香香哥先在这里的，然后你才过来，然后叔叔们和二号哥才过来。”小熊说道，他的小窝如今在大床一侧，他好好地和香香哥待在里面休息，也没有人通知他一声，就占了这间他小憩的卧室。

    这下好了，家里没人不知道了。

    “小熊，是爸爸错怪你了，以后提前告诉爸爸你在这里好吗？”顾雨无奈道，这种连儿子都说不赢的感觉糟糕透了。

    “好的，爸爸，在我眼里，你是最好的！”小熊游到爸爸怀里，认真地打量了他一番，“不过，如果你不自信的话，我可以帮你设计一下形象。”

    二号在一旁肯定小熊，“你也许真该让他帮帮你，这样你会更自信的。”

    有那么一刻，顾雨都动心了，但是很快，他就放弃了这个计划，那样的才能挽救在云昭心目中的形象的话，他只会觉得自己更加失败的。

    “好了，先不用，小熊，我先跟你云昭爸爸谈谈再说，你不要操心这件事了好吗？”顾雨拍了拍他。

    “好吧，爸爸。”小熊拉着香香离开了，他在心里暗暗决定，以后好好帮顾雨爸爸搭配一下。

    屋里只剩下顾雨一个人，他烦躁了一会儿，为了分散注意力，打开了二号的电脑，看国际新闻。

    华国已经开始公布了首批支援国家的名单，原本几个给了华国实际帮助的周边国家被排在了最前面，然后是按照急需程度安排的。

    那些总是刻意丑化华国，或者想法设法炒作模糊领土主权，总想分一杯羹的国家被排在了最后面。

    虽然要保持乐于助人的大国形象，华国也不介意在有机会的时候给他们添一下堵。

    而且，交换过来的物资，大多数是武器，交通工具，还有一些急需的能源，生活用品等等。

    至于价格问题，不用华国提价，急需食物的国家自己就提高上去了。

    而今天那个裂缝怪物杀人的视频也在网上发布了，观看次数达到难以想象的数量，可见全球人民对华国的关注。

    一些国外的网友积极帮忙想解决办法，全球末世对抗协会希望华国提供样本，他们将致力于研究消灭这种怪物的方法。

    顾雨正看得入神，被特殊安全部门高层叫过去开会的云昭回来了。

    顾雨随手关了电脑，转身面对云昭，打算好好跟他谈一谈。

    云昭走进帐篷里之后，就被顾雨叫过来，坐在顾雨对面的沙发上。

    “你没有什么话对我说吗？”顾雨努力保持着冷静问道。

    “你是指我现在原本应该抱着小熊，享受晚餐，或者伴侣热情的迎接，讨论一下今晚双修问题，却什么都没有这件事？”云昭诚实地指了出来，他进来就察觉到不对劲了。

    “当然不是！！”顾雨恼怒道，“你今天收到一封情书，还被表白了吧？”

    “嗯，是有这么一回事。”云昭说道，不知道这和自己不能享受家庭温暖有什么联系。

    “你已经结婚了，你怎么回复的？”顾雨压抑着怒气。

    “我当然知道我结婚了，我记忆力又不差。”云昭诧异地看了顾雨一眼，“我告诉他，我现在有伴侣了。”

    顾雨心情稍微好了一些，“对于被人表白这种事情，你应该当面严词拒绝他，不给他留一丝幻想，这才是最好的处理方式。”

    “这样，我知道了，下次我会这样做的，你们这里的人怪怪的，明知道会被拒绝，还跟我表白做什么。”云昭不能理解地说道。

    “你觉得他怪怪的就对了。”顾雨完全放心啦，大白蛇诡异的三观有时候还挺不错的，为这种事担心的自己实在是想太多了。

    “然后，我收下了那封情书。”云昭接着说道。

    “你留着那东西做什么？”顾雨心里酸起来。

    “我还读了一遍，才知道，你跟我结为伴侣前，是多么敷衍。”云昭带着不满看向顾雨，这还是他从小到大收到的第一封情书。

    他看完那些热烈到让人脸红的词语，才发现，顾雨竟然从没有对他说过什么情话，也没有写情书给他！

    “什么？”

    “我考虑了一番，觉得你作为伴侣，还是有很多地方不合格的，我们重新来一遍。”

    “来一遍什么？”

    “当然是你追求我，看到这封情书，你还不了解，你有多不合格吗？”云昭理直气壮地说道。

    “你还敢说我，你难道合格吗？”

    “我主动跟你表白，请求你和我结为道侣，带你去蛇岛结婚，亲自动手盖房子，顶着族人的压力尽快让我们举行了仪式，还有了小熊，我为这个家做得很多啊。”云昭说道。

    顾雨不知道事情是怎么发展成这种样子的，他本来是有理的一方，然而，现在成了，他得负责重新追求那条大白蛇。

    不然，就是对婚姻的不负责，没有认真对待他们的爱情。

    云昭还振振有词，你是我的伴侣，总不能比别人做的还差劲吧。

    总之，顾雨被云昭绕得头晕脑胀，最后对他投降了。

    在门外悄悄录制的二号摇了摇头，看来这录像以后只能放给小熊看了，让他知道顾雨是如何被云昭吃得死死的。

    “好吧，我们试试。”顾雨看着云昭放光的眼睛，表白的话竟然有些说不出来，老夫老妻的，说这种话，真的有点难为情。

    “云昭，我喜欢你，我们是伴侣……”顾雨艰难地组织语言。

    “照你的说法，到这里，我就该严词拒绝你了，没有新意，感情表达不够热烈，没有激情。”云昭毫不客气地说道。

    顾雨呆呆地看着云昭，没有想到自己给自己挖了这么大一个坑。

    “重新来。”

    “嗯，云昭，我喜欢你，我希望永远跟你在一起，我发现，跟你在一起非常幸福。”顾雨为了完成任务，违心地说道。

    至少，他现在除了窘迫，感觉不到其它的。

    “有点感觉了，但是，不够细致具体，重新来。”

    ……

    “这个有点难，我们能先跳过这个吗？”顾雨快抓狂了。

    云昭看了一眼顾雨的表情，大度地点了点头，“那从接吻开始吧。”

    顾雨吐出口气，这个大概能快进了，一般这种情况下，大白蛇就只想着上床了。

    顾雨走到这边，弯下腰凑近云昭。

    “等等，我还没让你亲。”

    “我要等你让我亲？还是我们说123然后开始？”顾雨脸色黑得不行了。

    老天，为什么他要追究云昭收情书这回事呢？

    就算真有人表白云昭，也受不了云昭的性格吧。

