    第二天早上，唐若雪走出了警署。

    虽然身上带着伤，头发也有些凌乱，但整个人精神焕发，眼里也有光。

    知道叶彦祖一直在暗中关心着自己，唐若雪觉得特意进去的这一趟非常值得。

    她刚刚走出大门，清姨他们就迎接了上来。

    看到唐若雪受伤的样子，清姨脸色巨变：“小姐，战大江他们在里面欺负你？”

    “我去弄死他们，再把这个警署端了。”

    她杀气腾腾，还流露一丝懊悔。

    昨晚就通过凌律师询问唐若雪，要不要在里面安排人手保护她安全。

    甚至清姨想要自己进去保护唐若雪。

    结果唐若雪再三拒绝了清姨他们的请求，坚持自己能够处理一切危险，还自信战大江绝不敢乱来。

    可没想到，一个晚上，唐若雪伤成这样。

    唐若雪淡淡一笑：“清姨，放心，我没事，皮外之伤。”

    “那些欺负我的人，不需要你动手杀她们了，她们已经见不到今天的太阳。”

    她语气玩味：“就连战大江只怕也凶多吉少。”

    见不到今天太阳？

    清姨一愣，随后问道：“小姐，是你干掉了她们？”

    唐若雪答非所问：“你觉得，需要我出手吗？”

    清姨打了一个激灵，想要说话却最终闭嘴，免得担心被别人听到了。

    但内心还是突突突高兴，觉得唐若雪成长的够快。

    随后她想起了一事：“小姐，昨天还发生了一件怪事。”

    唐若雪追问一声：“什么事？”

    清姨拉着唐若雪来到车子旁边低声一句：“铁木清的资金账户被人转入一笔黑钱。”

    “还是涉及到恐怖的资金。”

    “帝豪风控第一时间把它冻结了。”

    她神情凝重：“我们追查了一番，这一笔钱还牵扯到战家一个帐户……”“黑钱？

    恐怖？

    铁木清合法账户？”

    唐若雪大脑迅速运转起来：“大前天，张有有好像要求过我冻结铁木清资金。”

    “这张有有还真是扭曲心性了，不仅爱慕虚荣，手段也极其龌蹉。”

    她自嘲一声：“看来叶凡说的不错，我当初真是帮错人了。”

    清姨问出一声：“小姐意思是？”

    “这还用想吗？”

    唐若雪微微挺直了身躯，望向不远处驶来的一辆红色法拉利：“肯定是张有有看到我们不肯帮忙，又无法武力要挟我们，就自己往铁木清账户转黑钱。”

    “然后再自己举报或者引发安全措施冻结铁木清资金。”

    “牵扯到恐怖资金，再清白也要两三个月处理，这必然会让铁木清通过张有有找我。”

    她揣测着张有有的算计：“这样就能让铁木清欠她人情和主婚。”

    清姨闻言大吃一惊：“自编自导自演？

    这白眼狼太歹毒了吧？”

    唐若雪叹息一声：“我对不起富贵啊。”

    清姨追问一句：“小姐，那铁木清账户怎么处理？”

    “按照规则处理，该怎么办就怎么办。”

    唐若雪落地有声：“必要的时候，可以把我们清查的备忘录传给铁木清。”

    清姨眼睛一亮：“这岂不是会让铁木清暴怒收拾战家和张有有？”

    “算了，备忘录先不要给铁木清，等我再考虑考虑。”

    唐若雪神情犹豫：“我终究不想对富贵女人赶尽杀绝，何况她是孩子的母亲……”她想看看，给张有有多一个机会。

    “呜——”就在清姨准备劝说唐若雪时，视野中的红色法拉利呼啸着开了过来。

    车门打开，旗袍女子钻了出来，摘掉墨镜，看看唐若雪讥笑一声：“怎样？

    在里面呆的不错吧？

    知道强龙不压地头蛇了吧？”

    “一个外地佬也敢在明江牛哄哄，真以为你有几个钱了不起啊。”

    她一脸傲然：“幸亏你识趣低头，不然现在都脑袋不保了。”

    唐若雪眯起眸子：“你是什么人？”

    “我是什么人对你没半点意义，你当务之急是摆好自己位置，不然昨天的苦头还有很多。”

    旗袍女子微微偏头：“走吧，战夫人等你半天了，再不过去，她生气了，你又要被收拾。”

    她趾高气扬地向唐若雪发号施令，把她当成一个被战太打趴下的怂货。

    清姨下意识要发飙：“你——”“我什么我？

    要收拾我？”

    旗袍女子不屑看着清姨哼道：“有本事动我试试，看看你们什么下场。”

    “快一点，别拖拖拉拉了。”

    “好不容易给你一个机会，不要再敬酒不吃吃罚酒了。”

    “跟着我的车，跟丢了，你就等着倒霉吧。”

    说完之后，她就钻入法拉利向前方驶去。

    唐若雪挥手制止清姨出声：“没事，跟着她去，再跟战夫人过过招。”

    清姨咬牙切齿：“张有有这个白眼狼……”唐若雪拍拍清姨肩膀钻入车里，随后示意保姆车跟上旗袍女子的法拉利。

    半个小时不到，唐若雪和清姨来到一个帝王大厦。

    在旗袍女子得得得的高跟鞋敲击中，唐若雪他们被对方领到了最高层。

    第八十一层！出了电梯，一个旋转餐厅清晰可见。

    餐厅有着一个大露台，正对着东方，不仅可以看到日出，还能俯视整个明江景色。

    非常壮观，非常璀璨。

    只是此刻阔大的露台只摆着一张大圆桌，只有一个客人在晃悠悠喝茶。

    那就是身穿长裙的张有有。

    旗袍女子喊出一声：“战夫人，唐若雪她们来了。”

    看到唐若雪和清姨出现，张有有马上扬起俏脸喊道：“姐姐，你们来了，我等你们好久了。”

    “来来来，知道你今天上午出来，我给你准备了洗尘宴。”

    “这桌上摆放的都是我喜欢吃的，你看看合不合你胃口。”

    “坐，坐，坐！”

    相比上次在高尔夫球场的迎接，这一次热情依然，但带着一丝不以为然。

    而且张有有没有站起来迎接，只是坐在椅子上轻轻侧手。

    清姨脸色阴沉，差一点就上前一巴掌扇过去。

    唐若雪却没有情绪起伏，示意清姨淡定后就径直走到餐桌坐下。

    她也没有再跟上次一样客套，拿起一瓶红酒倒了一杯，接着咕噜噜喝了个干净。

    随后，唐若雪把酒杯往桌子上一丢道：“张有有，你让我很失望。”

    

