    第732章拉下水

    “女学生？”季庆明琢磨着这几句，而后正看到袁欣然单手插在口袋里，大摇大摆地走出来，他立马就道，“袁欣然，你过来一下。”

    原本强硬的口吻，再看到袁欣然那不耐烦的表情时，立马就变得有点怂。

    袁欣然不耐地“啊”了一声，而后继续不耐烦地耸肩道，“不是我。”

    “威尔逊老师说把路易斯打得都下不了床了，不是你，还能是谁？”季庆明只能想到女学生里，唯有袁欣然有这么恐怖的战斗力，除她之外，完全……再也想不到有别人了。

    袁欣然就那么盯着他，季庆明声音越来越小了，“该道歉，就也还是需要道歉的。”

    “不是她。”威尔逊突然大声道，“季庆明，你不要随随便便就拉个普通学生当挡箭牌。”

    “啊？”季庆明一脸茫然，不是袁欣然还能是谁呢？

    这时候有人悠悠然走了出来，“是我。”

    仍旧是没什么情绪的盛漾，她的身边还跟着罗萌萌。

    季庆明愣了一下，而后叱道，“不要胡闹。”

    仍然不敢太大声，对于袁欣然，他怕她，对于盛漾，他则是另一种怕，这次的论文这边对他许多嘉许，如果要想加快进程，他以后还得靠她。

    “对，就是她。”威尔逊见季庆明维护着盛漾，更加激动了，“我有看过监控，就是这个女孩子。”

    盛漾莞尔，有监控便好办多了。

    **

    然而去了监控室，好死不死得，只能清晰看到盛漾抽路易斯的画面，即便监控能听到的声音那般小，都能看得出来那样惨烈，在场的人无不吓得下意识牢牢护住身体。

    季庆明觉得自己是彻底被打脸了，他心有余悸地瞥着盛漾，看不出来她比袁欣然还能打，同时庆幸……之前没有把她惹得太狠。

    “看到没有，这是事实！”威尔逊高声道。

    罗萌萌站了出来，“可当时那个外国学生是见我一个人路过，生了歹心，准备欺负我的！”

    威尔逊把监控调回去，这个角度只能看到罗萌萌在路易斯身前站着，被挡得严严实实的，全然看不到前面的画面，威尔逊哼笑，“据路易斯同学说的，他只是想找你问路，可你好像没听懂他说的，一意孤行就大喊大叫……”

    “胡说八道！我高考英语分那么高，我怎么可能听不懂他说什么？”面对这么睁眼说瞎话，罗萌萌急得眼圈都红了，脑子里飞转着，在想着当时旁边还有没有其他人可以替她证明。

    可惜当时只有漾漾听到了，如此一来，就会被他们说成漾漾和她沆瀣一气，合伙对了供词去栽赃陷害。

    到时候没办法洗清不说，相反还会把漾漾拖下水。

    “呵……高考分高有什么用。”威尔逊弯了弯唇，“我记得你们华夏这边有分数很高的学生去我们那边的高校读研，却连在便利店打工时说话都支支吾吾的，考高分和口语是两码事，就跟你们华夏这些年考高分的不少，但是拿像诺贝尔这种科技大奖的人却一只手都数得过来，而且数出来的这些人里还有不少是华裔。”

    (本章完)

