    叶橙被他弄得没了脾气,好一会儿才道：“你这键盘哪来的？”

    “问前台借的，用完得还回去。”陆潇闷闷地说。

    他用一副“如果你再给我一次选择的机会，我依然会这么干”的表情看着叶橙,顽固中带着一丝心虚。

    叶橙揉了揉太阳穴，觉得很是头疼。

    陆潇每次认错都很积极，但认完错坚决不改。

    这导致他说了也白说,起不到任何效果。

    “把你的小号退了。”叶橙说。

    陆潇的眼神猛然变得委屈起来,张了张嘴欲言又止。

    叶橙又说：“用大号加进来。”

    “啊？”陆潇傻了。

    叶橙将左腿架在右腿上，漫不经心地说：“总不能一直让别人认为我有个女朋友吧,撒一个谎就要用另一个谎来圆,隐瞒的越久越麻烦。”

    陆潇在原地足足愣了小半分钟，突然瘪了瘪嘴,几步上前凑到他面前。

    他把下巴放在叶橙的膝盖上,双眼湿漉漉地望着他：“你打算公开我了吗,老婆？”

    “说的好像你见不得人似的。”叶橙好笑地挠了挠他的头毛。

    陆潇一把抱住他的腰，脸埋在他衣摆中：“我以为你不愿意公开，他们上来就问我是不是你女朋友,我寻思你应该是和别人说了你有女朋友。”

    他说完便停住了。

    虽然没有表现出来，但当他看见“女朋友”这三个字时,第一反应的确是心里酸酸的。总觉得叶橙羞于承认他们的关系，但又不想对不起他,从而找了个借口，对外宣称自己有女朋友。

    陆潇胡乱蹭了蹭他，像是把前几天的不满都发泄了出来。

    叶橙随手理顺他的头发,轻轻地说：“想去纹身吗？”

    “现在？”陆潇抬起头,问道。

    “嗯,现在。”叶橙刮了刮他的脸颊,想弥补一下小狗被误伤的心灵。

    陆潇顿时激动了，勾住他的脖子拉下来一通亲。

    呜呜，老婆也太好了，太宠他了。

    怎么能这么好。

    叶橙好奇地说：“不过我想问一句，你为什么这么执着于纹身？”

    上辈子死活要他纹，这辈子也如此有执念，总得有个理由吧。

    陆潇的表情变了变，眼神四处闪躲。

    “我说了你不准生气。”

    “……你说。”叶橙有种不祥的预感。

    陆潇抿了抿嘴唇，说：“我想着万一有一天你跟我分手了，身上带着我名字的缩写，那你下一任男朋友肯定会跟你吃醋吵架。我想了想好像没有缩写是LX的名人，你就没理由说自己喜欢某个名人，而且你那么怕疼，八成不可能去洗纹身。”

    叶橙：“……”

    除了牛逼，他想不出任何形容词。

    陆潇的智障程度总能一次次刷新纪录，刷到他从无语到习以为常。

    是了，他要是有正常人的思路，也不会是陆潇了。

    “你为什么觉得我会和你分手？”叶橙情绪复杂地问。

    陆潇认真地回答他：“因为你接触的优秀人群越来越多了，我看见你加了七个群，还有那么几个不知好歹的天天跟你早安晚安，虽然你不理他们。说实话，我很想把你关起来，扒光了铐上手铐，让你哪里都去不了，只能是我一个人的。”

    叶橙深吸一口气，再次哑然。

    这次不是无语，是他想象了一下那样的画面，面红耳赤地哽住了。

    “你……”他红着脸说了一个字。

    陆潇用食指压住他的嘴唇，说：“今天不去纹身了，我生日那天，亲自给你纹，好不好？”

    叶橙完全丧失抵抗，很小声地说了句“好”。

    那天之后，陆潇就开始频繁出入A大。

    他每周三和每周四下午没课，这两天会陪叶橙上公共课，两人坐在最后一排。叶橙记笔记，他负责睡觉。

    公共课的教授好几次点他的名，后来才知道他不是医学部的。

    陆潇很拍马屁地说，自己是仰慕他才来听课的。

    教授被他哄得心花怒放，一见到他就要笑着说上两句。

    有一个社交牛逼症的男朋友是怎样的体验？

    是和他走在路上的时候，上到学院副院长，下到食堂阿姨全都认识他。

    叶橙迷惑地问他，到底是怎么跟副院长勾搭上的。

    ——因为陆潇的原因，副院长兼任上思修课的时候“关爱”了他好几次，人人都说副院长的思修最难拿高分，偏生他经常给叶橙加平时分。

    陆潇无所谓地说：“哦，老杨啊，上次停车场认识的。他倒车倒不进去，我帮他倒进去了，他还给我一支烟。你别瞪我，我没抽，给门口的保安大叔了。”

    叶橙也去过几次理工大，陆潇他们宿舍的全管他叫“嫂子”。

    渐渐地，A大的人也发现，似乎从来没见过他那个“女朋友”。

    倒是他一个哥儿们，经常回来陪他上课、吃饭。

    国庆假期结束后，很快到了陆潇的生日。

    蒋进叫了几个同样在A省的高中同学，一起给他办了个生日趴。

    晚上喝完酒之后，蒋进酩酊大醉地抱着他嚎啕大哭：“呜呜呜，潇哥，我好想蓉蓉！我已经很久没体会抱着别人睡觉的感觉了，你让我抱一晚上吧。”

    陆潇客气地给了他一脚：“滚远点哭。”

    蒋进：“你有没有心？！”

    “你有没有心？老子连套都买好了，别他妈在这里碍事。”他甩开身上的累赘道。

    蒋进哽咽了半天，愤怒地骂了句“操”。

    陆潇又偷偷往自己身上洒了点酒精，以便于更好地发挥“醉酒”，然后歪歪扭扭地搭着叶橙的肩膀离开了。

    到了住处，叶橙把他扔在床上，拍了拍他的脸颊。

    “别装了，才几杯就把你喝倒下了，说好的南都酒王呢？”

    陆潇哼哼唧唧地演：“你闻闻，我身上都是酒味。”

    “我泼的吧。”叶橙调侃道。

    陆潇从床上坐起来，和他四目相对，显然两人都想到了那年。叶橙冲进包间泼了他一脸酒，他恼火地把人扯过来准备揍他，却在看见他的眼神后，无论如何都下不去手。

    叶橙在他旁边坐下，说：“有没有带工具，不是说要给我纹身的吗？”

    陆潇犹豫着说：“换个地方行不行，我想纹在你这里。”

    他用手笼住叶橙的左肩，指了指那个位置。

    叶橙随手脱掉一半的上衣，在床上趴了下来，“两个地方都可以。”

    陆潇的呼吸立马变得粗重起来。

    他半露出雪白的肩头趴在那里，从后面看去让人觉得热血沸腾。

    陆潇握了握拳，还是忍耐道：“我怕你疼。”

    叶橙在枕头上侧过脸，眼底透着纵然：“不疼。”

    身后安静了许久，只有急躁的喘气声。

    片刻后，陆潇说：“那我尽量快一点，你忍一忍。”

    他下床去拿了工具过来。

    叶橙静静地抱着枕头，脚踝处传来一阵凉意，随后就是细密的刺痛。

    他不由地抓紧枕头角，咬住了下唇。

    温热的指腹擦过脚踝，传来一阵战栗。

    那片皮肤慢慢变得红肿、火热。

    陆潇俯身在那串黑色的字母上吻了吻，轻声说：“好了。”

    叶橙撑起上半身，转过去查看，他额前的碎发湿了几绺。

    在光洁白皙的脚腕上，纹着花体的“LUXIAO”，后面是一轮弯月，轻巧地托住最后一个字母，四周缠绕着纤细的花藤，一看就是找人设计过的。

    “好看。”他眨了眨眼睛，声音有些沙哑。

    曾几何时，陆潇在给他纹上“foreverlove”的时候，也说想纹一个月亮上去。

    但当时叶橙嫌弃太俗了，没有答应他。

    现在看起来，原来纹月亮也不会很俗。这应该是他一直想做而没有做成的吧。

    叶橙再度趴回去，斜眼看着他说：“继续。”

    陆潇的手微微颤抖，抚上他光滑的肩头道：“这里会有点疼。”

    “嗯。”叶橙软软地应了一声。

    “开始了。”陆潇说。

    “好。”

    的确很疼，比脚踝上要疼得多。

    叶橙揪住枕头角的手越来越紧，直到陆潇的手覆住他，小心地将他的手掰开说：“别怕，结束了。”

    陆潇用镜子反射给他看，叶橙看见了左边肩胛骨上方的蓝玫瑰。

    只一朵，却开出了无比妖艳招人的姿态，在冷白皮肤的映衬下，愈发显得煽情和暧昧。

    如果以后用从后面的姿势，看见这朵玫瑰，不知道会多带劲。

    陆潇扔了镜子，虚虚地从身后半压住他，谨慎地避开了他的肩膀，问道：“我也陪你纹一个，在这里纹怎么样？”

    他拖住叶橙的左手，挪到了小腹的位置。

    眼前叶橙的耳朵红得迅速且彻底。

    “纹什么？”他说。

    “蛇吧，你不是属蛇吗。”陆潇含糊地在他耳垂上啄了一口。

    叶橙缩了缩脖子。

    陆潇的手指描摹着那朵玫瑰，轻笑着问道：“我的生日礼物呢，刚才你在酒吧催我回来，说要送我礼物，不会是耍我的吧？”

    “谁敢耍潇哥，不要命了么。”叶橙从枕头底下抽出右手，在他面前晃了晃，“在这儿呢。”

    精致的腕骨微微突出，细长的手腕处，用红色飘带绑了个蝴蝶结。

    身后的身体瞬间变得僵硬且滚烫。

