    寅虎低声说道：“这个杨无咎一直在查爷，就像一只苍蝇似的，烦人得很，那天晚上我恰好遇见他一个人，就稍微出手教训了一下他！”

    墨染皱眉：“你要动手就利落一点，要么弄死他，要么让他离着杏花村远一点，现在怎么办？”

    寅虎一愣，他也没有想到这杨无咎被杏花村的人给救了回来，如今又救了容紫陌三人，而且还进了倾家大门。

    如果爷知道他的床榻上睡了另外一个男人……

    寅虎抱着最后的希望：“爷又不喜欢这个女人，只是想要利用她照顾公子与小姐，毕竟公子与小姐信任她，至于她与男人的关系……”

    墨染冷冷地瞧了寅虎。

    寅虎一下子闭嘴，想了想也是，如果这个女人有了别的心爱的男人，万一不再愿意照顾两个孩子……

    “属下现在就去将那个男人杀了！”寅虎沉声说道。

    墨染冷哼：“你想让皇上的人查到咱们？如果不是咱们出现在这里，皇上也不会趁机逼着爷回去……”

    墨染叹口气，“爷现在离开是为了保住公子与小姐，他要我们留下来保护他们三人，你可记住了，是三人！”

    寅虎不敢说话了。

    “明日我来想法子，我将这烦人的苍蝇赶走！”墨染沉声说道。

    寅虎赶紧点头。

    杨无咎在倾家住了一晚，第二日被一阵香气馋醒。

    摸了摸干瘪的肚子，杨无咎正要下床，就听见房门被敲响了两下，容紫陌端着一碗馄饨进来。

    “我用骨头熬的汤，做的馄饨。”容紫陌说道，“这骨头汤是昨晚上熬好，又煨了一晚上的，本想今日给你送，如今倒能吃到刚出锅的了！”

    杨无咎一怔，容紫陌给他熬的骨头汤？

    “幸亏昨晚那些小贼只冲着主屋来，没去厨房，不然瞎了这一锅熬得白白的骨头汤。”容紫陌说着，端给杨无咎。

    大白瓷碗里是白白的浓汤，里面躺着十几个小馄饨，还窝着一个鸡蛋，上面飘着葱绿的葱花，一看就很有食欲。

    “快吃吧！”容紫陌向他面前推了推碗，又问道：“腿还疼吗？若是疼，我重新给你固定一下！”

    杨无咎摇摇头，望着那馄饨低声说道：“以前我生病的时候，我娘也给我包馄饨吃，两年没吃了！”

    容紫陌一怔：“杨大婶她……”

    “两年前得了重病走了，若是早点回来就好了，你或许能救她！”杨无咎说道。

    两年前，她还没到这个世界来呢。

    杨无咎默默地吃着馄饨，他从来没有吃过这么好吃的馄饨，不过他记得在村子里的时候，容二妞什么都不会干，连切菜都不会，福妈不准她下厨，说是怕烟呛着她，那个时候村里人都拿这件事情笑话福家，说明明是个丫头命非要当做小姐养活。

    如今嫁了人的容二妞却是什么都会了，还要照顾两个孩子。

    杨无咎一想到这件事情，就觉着心里难受。

    福妈与容大川不在，他想将容二妞继续捧在手心里疼着。

