    孩子们听了李海棠的问话，都纷纷说道：“好吃！”

    “车上的饭菜高级！”

    “嗯嗯，就是盘子太小了。”这个话是最憨厚的沈五福说的。

    可不是，火车上的物质也是有限的。

    也不可能像农家那样，一锅菜做一大盆的，够十几个人吃的。

    火车上的饭菜，就跟南方的小饭馆似的，不管是菜量还是盘子，都挺少的。

    沈文和李海棠到底是经常在外面吃的，都觉得火车餐车的伙食就那么回事儿吧，不是很美味。

    但是，沈家的孩子们可不一样。

    这对于他们来说，还算是第一次下馆子。

    都是人生第一次的体验，所以看什么都觉得新鲜，也觉得高级。

    这种旅程，在这年代，对于一般的家庭来说，确实算是一场很奢华的旅程。

    但是，对于沈家人来说，这不算什么。

    主要是沈家人不在乎多花几个钱。

    沈文和李海棠见孩子们都很开心，觉得以后这种事儿，还真是有必要多搞一搞。

    一来是让孩子们多见识见识。

    再者，孩子们也是真的都很开心。

    有条件让孩子们能过上更好的生活，有一个更有意义的暑假，这是多么美好的一件事儿？

    李海棠笑着看着孩子们：“我们先去住处，歇歇脚，等傍晚的时候，我们再一起下馆子好不好？”

    小孩子们听到这个话，都忍不住的欢呼了起来。

    好家伙，在火车上已经下了馆子，来到省城还要再下馆子。

    这个旅行太幸福了有没有！

    沈家的大孩子们到底是比较懂事儿的。

    沈一乐和沈三多在临行前，也被父母叮嘱，出来不能总想着让沈文和李海棠夫妇花钱。

    兄弟两个一对眼，沈一乐就站出来说道：“二叔，二婶，我们还是在家吃吧，咱们这么多人，也不能老下馆子去。”

    大孩子这么说了，小孩子们也想起了爸爸妈妈的叮嘱，也都纷纷的点头。

    沈文笑着说道：“咱们这算是落地第一顿，得尝尝省城的特色，再说了，天气怪热的，让你们二婶做饭，我也心疼她呢，你们几个也记着，以后要是结婚了，那可是得好好的疼媳妇。”

    好家伙，这还没怎么样呢，这几个孩子就莫名其妙的吃了一嘴的狗粮。

    李海棠不好意思了：“你这么大岁数了，咋不好好的说话？”

    “嘿嘿，我这不是教孩子们当一个好男人吗？我说的有啥不对的？”

    孩子们都笑嘻嘻的附和着。

    “没错，二叔说的对！”

    “嗯嗯，二伯伯的话有道理。”

    李海棠真是服了沈文，这些话，一般男人是不会好意思在孩子们的面前提起的。

    但是，沈文就从来不避讳。

    看着自己怀里抱着的沈七宝都在捂着嘴巴偷偷的笑，一个五六岁的小丫头，似乎也都明白什么了。

    李海棠就更不好意思了，她赶紧的强行转移话题。

    “文哥，你还是想想正经事儿吧！我们晚饭带孩子们吃啥好东西？”

    沈文想了一下，很快就有了主意。

