    夏尔米一愣，猛地一拍手，“对啊，我怎么忘了！”

    夏尔米的天讯嘟嘟嘟的播了起来，但是对方显然并没有接……

    此时的卡波菲尔学院的狂兽社团中，一大堆人还在意犹未尽的盯着眼前那大屏幕。

    “若智难的也有吃瘪的时候，”雷欧觉得好笑，忍不住有点感慨，“这嘴强王者如果是某个战队的队长，那个战队恐怕稳进前十了，这人绝对有希望争夺chF最强前三啊。”

    加伦笑着说道：“我觉得第一都可以了，如果他是真实的。“

    “第一还没那么容易，联邦年轻一代卧虎藏龙，但不得不说，到了他这个级别，已经快到顶了，十有**是五大家族的人。”

    “萝拉队长？”

    早在他们说话的时候，萝拉就已经急匆匆的起身离开了，并且第一时间给斯科菲尔院长挂了个天讯，她想要马上证实一件事。

    “小萝拉啊？你先等等！诶诶诶，那个搬这里来！轻点，轻点！”天讯那边传来老波特气急败坏的声音：“有你这么搬能量晶体的吗？你这小兔崽子，慢点，想炸死我老头子啊……”

    “小萝拉啊，爷爷这边正忙着呢，你有什么事儿？恩？王重？他早走了，去干什么？我怎么知道那小子去干什么，扔了老头子我就跑了，我还想找他呢……算了算了，没事儿我就先挂了啊！诶诶，那个放这边！”

    老波特急匆匆挂掉天讯的时候，萝拉的眼睛里已经冒出炙热的光芒。

    果然！

    王重一个小时前离开图书馆，然后嘴强王者就在op上登6了！如果王重就是嘴强王者，那么以时间来看，他现在最有可能在的地方，就是卡波菲尔学院的op训练室！

    萝拉疾跑如风，闪电般冲着op训练室飞奔而去。

    此时的卡波菲尔学院op训练室中正是一片山呼海啸之声，嘴强王者在这里的名气和号召力显然比天京学院那边强出不止一筹，因为身份神秘，没有明确的城市归属，就更容易得到更多人的支持。

    王重从单独的训练室里走出来时，只感觉整个大厅里都已经像赶集一样挤满了人，大家都在欢呼着嘴强王者的名字，不得不说，心里还是非常开心的，这是一种成就感，很充实，当然他不能沉醉其中。

    好不容易才从重重人围中‘杀’出一条血路冲到训练室外，学生们根本不肯离开，而且还不断的有人涌入，因为接下来会有一大堆高手对这场战斗进行解析，同时论坛上也有各种争论，结合chF中的高手，大家都在猜测嘴强王者究竟是谁，这样的实力简直是要逆天啊，如此神秘的战技，绝对是有高人指点！

    王重听的直乐，反正无所谓，实战实战，果然要在战斗中，才能得到经验。

    对他来说改变自身魂力的波段并不是很难的事儿，这对其他人确实很不容易，可能有这方面的天赋，但是波段本身并没有任何价值，但是波段魂力组合却给王重打开了一个全新的大门，这就是从生命符纹中领悟的。

    每一段生命符纹就像是一个奥义编码，他刚刚使用的就是力量编码，卡西欧是个很好的对手，不断的刺激压迫他，让他的本能得意释放，领悟了那段力量编码。

    当然也幸亏对方有点投鼠忌器，如果一上来就死拼，他还真要抓瞎，这次的运气相当不错。

    在王重的世界里，已经有了对符纹的新型定义，他认为，应该是“符文”，这不是纹路，而是一种文明。

    那一刻，王重感觉六百多斤的莫洛克战斧简直是轻若无物，四周空间的时间流都变得缓慢无比，一切包括敌身乃至空气等等外界物质，在他眼里都是那样的脆弱不堪，就像是纸糊的一样，似乎只需要轻轻一挥手就可以扯个稀烂！

    太强大了，他要好好体会记住这种感觉，如果这次的攻击是需要一定的局面压迫下的释放，很不稳定，那他后面的训练就是要想办法确认一套属于自己的符文体系，独一无二，一想到这里，王重就格外的开心，他喜欢这种有挑战性的事儿！

    王重正回忆着那幸福的感觉，冷不丁的就被人在肩膀上重重的拍了一记。

    萝拉‘扑哧’一声就笑了，刚刚跑过来就看到王重这家伙站在训练室门口，事情正在朝着自己推测的方向前进。

    萝拉嫣然一笑：“好巧啊王重队长，今天已经是第二次见面了呢。”

    王重一脸无奈：“咳咳，萝拉队长，你怎么神出鬼没的，人吓人，会吓死人的好不好？”

    “呵呵，王重队长会这么胆小？”萝拉似笑非笑的看着他。

    “这不是胆不胆小的问题，是正常人的反应，怎么了，找我有事儿吗？”

    萝拉可没打算轻易放过，装着漫不经心的问道：“是有点事儿，不过王重队长来这边干嘛呢？刚才我看你好像从op训练室里出来？”

    王重呆了呆，

    “看嘴强王者的比赛啊。”

    萝拉一愣，还可以这样吗，“你也喜欢嘴强王者？”

    “当然啊，这很难理解吗？”王重反问道。

    萝拉目瞪口呆，她自以为胜券在握，却被对方三言两语就化解了，这……似乎不能死缠烂打了啊。

    萝拉还没回过神来，就听到王重的天讯声音‘嘟嘟嘟嘟’的响起来。

    “不好意思。”王重冲她笑了笑，打开天讯。

    一个虚拟画面在他面前出现，只见画面中出现的是斯嘉丽，在她旁边还坐着一脸苍白的巴伦，抱着胳膊，似乎受了伤。

    看到画面中同时出现的王重和萝拉，斯嘉丽也是楞了楞，显然也没想到刚刚还在大厅里和大家一起看比赛的萝拉居然出现在王重那里。

    “怎么回事？”王重的表情也严肃起来，看画面，他们似乎是在狂兽社团，可巴伦为什么会受伤？

    “我们在狂兽社团，你……还是过来一趟吧。”

    斯嘉丽的表情很严肃，还带着一丝愤怒。

    巴伦是嘴强王者的拥趸，嘴强王者胜利之后免不了很开心，这让撒力就看不过去了，因为他一直在说嘴强王者要输，结果却被活活打脸，巴伦的笑声当然不是嘲讽，可在撒力看来就是嘲讽，而撒力并不是一个丢了脸还不做声的，立马就找巴伦“切磋切磋”，本来就是集训，互相切磋是很正常的事儿，何况看了刚才的比赛大家也都有点活动的意思。

    巴伦属于实战型，需要情绪爆，这种切磋跟训练差不多，根本挥不出来真正的力量，但撒力可是动真格的，打断了巴伦的右臂，这只是切磋，根本没必要的，天京的人当然愤怒，要撒力给个说法。

    撒力似笑非笑的看着他们，保罗就站在他身后，撒克逊战队的人今天也都在这边，他巴不得天京学院这帮家伙忍不住动手。

    他这几天算是看明白了，那个叫海曼的妞和王重倒是没什么，可却一门心思扑在天京学院那个叫格莱的小白脸身上，上课的时候好像简直恨不得坐到他怀里去，撒力当时就知道自己没戏了，如果对手是王重还好说，可那个叫格莱的小白脸长得是真的很俊，这种人，就算自己把他踩到屎里，那些妞也会哭喊着往屎堆里扑上去的。

    既然这样，他当然也就无所顾忌了，根本不需要在乎形象，反正只要自己爽就行了。

    “呵呵，切磋误伤而已，几位不要这么凶神恶煞的样子，输不起就不要比，天京也就这层次了。”撒力满不在乎的撇撇嘴说道，其他战队则是看热闹，这种事儿无对错可言，弱肉强食，在正常不过了。

    艾蜜莉尔眉头一挑，小拳头一紧，斯嘉丽却走过去拽住了她：“王重快到了，等他来了再说，我们还是先让海曼看看巴伦的伤势吧。”

    “没事儿的，小伤，是我太没用了。”巴伦倒是不好意思了，右手下意识的想抬起来挠挠头，可他伤的正是右臂，一抬动之下疼得龇牙咧嘴，额头上豆大的汗珠不停的在往下淌。

    海蔓瞪了他一眼，将他左肩按住，一股淡蓝色的魂力从她手掌中渗透到巴伦的左臂。

    治愈型的异能还是很罕见的，各大战队其实都希望拥有这样一个队员，对于危机四伏的chF来说，这无疑是拥有了持久战的能力。

    “不疼了！”巴伦有点不好意思。

    “闭嘴。”海曼闭上眼睛仔细感受着，这该死的，下手好很。

    紧跟着，那蓝色的光芒也在扩散，裹照巴伦全身上下。

    还好只是骨折，海曼松了口气，巴伦毕竟前不久才经历了一次魂海崩溃的重伤，大家担心的也只是这次受伤有没有引他内在方面的问题，只是骨折的话，说实话，问题不大。

    王重到了，身后是萝拉，看得出来两人是一路跑来的。

    “右臂骨折，其他方面没什么大碍，需要一段时间恢复。”海曼解释了下，天京学院其他人也都松了口气。

    “那就好。”王重笑了笑，转头看向那边的撒力：“撒力副队长……”

    “什么情况，什么情况，”撒力笑着说：“切磋而已，这点小伤，又不是死人了，你们天京学院也太小题大作了。”

    “什么切磋，你就是故意的！”艾蜜莉尔冷冷的说道，在天京战队中，除了王重和马东，她就数和巴伦关系最好，毕竟都是同级生，格莱的话，对艾蜜莉尔来说太高冷了，说话不对胃口。

    “艾蜜莉尔同学，我没事的……”巴伦想息事宁人，如果队友们因为自己而惹上什么麻烦，巴伦绝不愿意看到。

    “故意的？哎呦，阿萨辛的大小姐，真不得了了，以后谁还敢跟你们天京切磋啊，你们受点伤就一顶大帽子压下来，啧啧，我看你们到了chF直接一路保送拿冠军算了。”

    巴伦的脸色有点苍白，低下头，他更清楚的明白实力是多么的重要，否则影响的不只是自己，还有自己身边的人。

    萝拉本想开口，忽然之间又停住了，她很想看看王重怎么处理。

    阿诺条顿最近对王重倒是增加了不少好感，作为和波特家走得最近的人之一，老波特院长在他心中的分量是很重的，别的不说，上次王重能和老波特‘单聊’了个通宵，这事儿可是让阿诺条顿佩服得五体投地。

    撒力和巴伦切磋的时候他也在场，是目睹事情经过的，对撒力这种得了便宜还卖乖的行为，阿诺打心眼儿里厌恶，这时候正想站出来帮天京战队说句公道话，却被萝拉挡在了他身前。

    “别吭声，看下去。”萝拉饶有兴趣的盯着那边，不管王重是不是嘴强王者，她觉得这家伙都肯定有解决这种小事儿的能力，能得到爷爷的赏识，至少绝不会是个头脑简单的人，只是，他会怎么解决呢？

    “上次在会场上课的时候，保罗队长似乎和我们天京战队有一次约战吧，一忙就给忘了。”王重伸手拦住已经想冲上去的艾蜜莉尔和米拉米，理都没理会在一边蹦达的撒力，微笑着对撒力身后的保罗说道：“干脆择日不如撞日，咱们两支战队，今天打一场如何？”

    打一场？天京和撒克逊？

    全场瞬间就安静下来，大多数人的第一反应就是：这家伙失心疯了吧？

    是，天京学院之前和撒克逊是有过一次约战，但那种课堂上半开玩笑性质的约战，谁会真的当真？这段时间各支战队的空闲时间其实就挺多的，像雷欧所在的奥斯丁学院，已经接连和好几支战队有过切磋交流了，撒克逊也一样，但，这是高手与高手之间的对决，同水平才叫切磋，实力、排名差太多的，那叫欺负人，就像撒力对巴伦所做的那样。

    所以来参加集训班的各支战队这些天彼此切磋得不亦乐乎的同时，根本都没有谁去找天京战队交流过，像他们那种去年小分区赛也只是第十名的队伍，赢了他们也是脸上无光啊。

    撒克逊大概也是这样的想法，所以也一直没有主动提起和天京学院切磋的事，这事儿，不少人暗地里觉得天京学院是走了大运的，至少不用在所有人面前丢人。

    可这个王重，竟然现在主动提了起来！

    （伙伴们，求一张月票，一个订阅，一个收藏，谢谢！）(未完待续。)