    感受着众人看过来的目光，阿祥指着阿勇冷声说道：“阿勇，你这个混蛋想干什么？你是不是没有搞清楚自己的身份，你没看见朱老大坐在这吗？今天这场酒席是朱老大请众兄弟的，你他妈的抢什么风头！！！”

    阿勇先把酒杯倒放，朝周围人示意了下，然后放下酒杯，看向阿祥，随意的摊了摊手：“今天这么开心，跟各位兄弟干一杯，有什么问题？”

    看着阿勇这副作态，阿祥愤怒的说道：“当然有问题，不分场合，不知尊卑，你的眼里根本就没有朱老大。阿勇，你小子的问题大了去了。”

    阿勇根本不为所动，只是接过身旁手下递过来的雪茄，点燃，轻轻吸了口，然后缓缓吐出

    看着阿勇这副轻描淡写的动作，朱老大盯着阿勇的眼神更加不善。

    朱老大还真没有想到，阿勇这家伙的耐心竟然如此差，这么快就把本性给显露了出来。

    “果然是头喂不熟的狼崽子。”朱老大心里恨声说道。

    与此同时，朱老大已经下定了决心，今天一定要给这家伙一个教训。不仅如此，接下来他不但要收回原先给阿勇的地盘，还要不断削阿勇的势力。

    而且，一旦让朱老大找到机会，他一定要干掉阿勇这家伙，以绝后患。

    只是朱老大没有注意到的是，坐在他身边的黎继祥等人却是在不停的悄悄交换眼神。

    黎继祥：阿勇这家伙，阔以啊。

    华超：接下来的热闹，肯定会越来越好看。

    新界飞：我赌十分钟内，朱老大一定得死。

    小汤米：这家伙，倒是颇有几分我的风采。

    阿勇可不知道黎继祥等人对他的欣赏，他压根就不理会阿祥的愤怒，只是斜睨了对方一眼，然后继续和朱老大冷冷的目光对视着：“朱老大，这是阿祥的意思，还是你的意思？”

    感受着周围人看过来的目光，朱老大淡淡道：“谁的意思不重要，重要的是，阿祥说的对。阿勇，我发现你好像没有摆清自己的位置。”

    “摆清位置，呵呵。”阿勇笑着摇了摇头，完全不理会朱老大越发阴沉的表情。

    阿勇取下口中的雪茄，从面前盘子里抓起一块鱼尾。轻轻啃了一口，感受着口中鱼肉的滑爽甜腻，“咕嘟”一下吞进肚子。

    然后，阿勇突然把手中只啃了一口的鱼尾扔向朱老大：“去你妈的摆清位置！”

    一直盯着阿勇的朱老大见状，瞪大了眼睛，同时微微侧身，躲开飞过来的鱼尾，然后指着阿勇喝问道：“阿勇，你小子想干什么，还有没有一点规矩了？！”

    然而，朱老大想不到的是，他没有等来阿勇的回答，反而等来了周围突然响起的推开凳子的“哗、哗……”声，以及一柄柄对准他脑门的手枪。

    除了朱老大外，阿祥等一干他的心腹也被一柄柄枪对准。

    在这么多枪口的威逼下，本来还要有所动作的阿祥等人立刻停止了动作。

    “你们干什么，想造反啊？！”朱老大愤怒的目光先是扫过阿勇的一群手下，然后难已置信的看向突然背叛自己的一干手下。

    这其中，有不少人都跟了朱老大好多年，但是他怎么都没有想到，对方竟然说背叛就背叛，一声招呼都不打。

    想到这里，朱老大看向缓缓朝他走过来的阿勇，看着阿勇脸上的淡淡笑容，朱老大感到一丝寒意。

    朱老大这才发现，他还是小看了这个阿勇。对方竟然在这么短的时间内，就搞定了他的手下。

    “不错，我们就是要造反。”一个跟了朱老大多年的人说道：“没办法，朱老大，别怪我们，要怪，只能怪勇哥他给的实在太多了。”

    “你，”一听这话，朱老大差点气的要吐血。你就算要背叛，就不能给一个高大上点的好理由嘛。

    “哈哈哈哈，”这时，小汤米也大笑着从桌上站起：“不错，这话我爱听。我们出来混江湖为的是什么，还他妈不就是为了钱、地位和女人嘛。谁给的多，我们当然给谁卖命了。”

    黎继祥等人倒是没说话，只是同样起身，向站到主桌旁的阿勇点了点头。

    看见这一幕，朱老大哪里还能不明白仁义社的打算：“你们仁义社是什么意思，竟然也敢掺和进我们潮州帮内部的事情。”

    黎继祥笑着后退一步，把舞台留给阿勇和朱老大：“没办法啊，谁叫我们和阿勇是认识多年的好朋友呢。我们都很佩服阿勇，我们觉得，在阿勇的带领下，潮州班的生意才能越做越大。”

    华超在一旁跟着补充道：“我们仁义社虽然和潮州帮有些矛盾，但是终归也是老朋友了，彼此也有不少合作。所以，我们当然希望老朋友越来越好。”

    看着一脸胡说八道的黎继祥等人，朱老大恨恨地点了点头：“好好好，好个仁义社，我还真是小看了你们。”

    看着朱老大愤怒的表情，小汤米笑着调侃道：“朱老大，现在的天下是年轻人的天下，你这样的老家伙，还是安心退位好了。”

    说到这里的时候，小汤米眼角的余光不为人注意的瞥了眼身边的黎继祥，他嘴中的老家伙，可不只朱老大一个人。

    “哼，”冷冷的看了小汤米一眼，朱老大看向阿勇：“看来，为了我的位子，你还真是下了不少功夫啊。”

    阿勇伸出食指，轻轻摇了摇：“你错了，这个位子，从一开始就是我的。”

    “好好好，”朱老大差点被阿勇的态度给气笑了，看着走到身前的阿勇，点了点头：“我认栽，这个位子就给你坐好了。让他们别开枪，别乱来，大家都是自己人，别弄的两败俱伤，让外人看了笑话。”

    听了朱老大话中的意有所指，黎继祥等人没有丝毫的反应，仍然笑呵呵的看着眼前这一场热闹。

    “两败俱伤，呵呵，你他妈的也配。”听了朱老大这话，阿勇脸上一直保持的热络笑容瞬间消失不见，变的狰狞无比。

    说罢，阿勇抓起桌子上的酒瓶，迎着朱老大惊慌的眼神，狠狠的砸了下去。

    “啪。”

    “啊！”

    一时之间，酒瓶碎裂，酒水四溅，洒满了朱老大和阿勇一身，空气中本来就很浓郁的酒精味更是浓郁几分。

    朱老大向来澄亮的脑袋上，满是鲜血和玻璃碎渣。

    看着龇牙咧嘴的朱老大，迎着对方惊恐和愤怒的目光，阿勇指了指自己的左手：“我以前有一次不听剂哥的话，这手被他打了一枪，到现在还没好，我永远都记得那一天发生的事情。

    这些年，我一次又一次的告诉自己，警惕自己。以后一定要好好做人，好好做事，成为再也没有人可以骑在我头上，再也没有人可以随意开枪打我的人上人。”

    说到这里，阿勇恶狠狠的看着朱老大：“任何阻拦我上位的人，都得死！”

    看着阿勇狰狞的表情，再看看一直盯着他的周围人，朱老大知道，他今天死定了

    意识到这点后，朱老大本来还很慌乱的情绪突然消失不见，整个人都平静了下来：“这些年，跟我一个时期出来混的，死的死，走的走。今天，终于轮到我了。”

    说到这里，朱老大长长的叹了口气：“唉，这个时代，果然已经不属于我了。”

    阿勇听了，嘴角微微挂起一抹讽刺的弧度：“你现在才明白这个道理，可惜晚了。”

    听了阿勇话中的调侃，朱老大脸上的惆怅很快消失不见。

    他先是扫过仁义社的一群人，深深看了这些别有图谋的家伙几眼，又扫过那些因为钱背叛了自己的众多手下，最后死死地盯着阿勇：“阿勇，你小子也别得意。虽然这个时代已经不属于我了，但是，它也不会属于你。我会下去见李阿剂，然后一起去下面等你。”

    “那你可有的等了，正所谓好人不长命，祸害活千年。我这样的人，虽然活不了千年，但靠着手里大把的钞票，给自己不停的换心脏和其他器官，再活个七八十年，还是没有问题的。

    不过你放心，这七八十年里，我也会安排人给你多烧些纸钱下去的。不管怎么说，你好歹也干掉了李阿剂，帮了我这么大的忙，我怎么能亏待你这个大恩人呢。你说是不是？”

    不等朱老大回答，看着朱老大脑袋上越来越多的鲜血，闻着与酒水混合在一起的血腥味，阿勇内心冒出一股被他压抑多年的暴戾。

    然后，当着所有人的面，阿勇拿着被砸碎后尖锐无比的酒瓶，狠狠的刺入朱老大的胸膛。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    刺入，拔出；再刺入，再拔出……

    阿勇就这样重重着这个动作，一下、一下、又一下……

    阿勇的身上、脸上、手上，都被朱老大体内的鲜血给沾上。

    伴随着体内逐渐流逝的鲜血，感受着体内越发微弱的气力和没有多少感受的疼痛，一直盯着阿勇的朱老大微微张了张眼睛，最后缓缓闭上。

    下一秒，朱老大头一歪，就此停止了呼吸。

    在江湖上赫赫有名的潮州帮大佬朱老大，就这样紧随李阿剂后头，离开了这个精彩的花花世界。

    看见这一幕，阿勇这才停止动作。

    “呸，老东西。”

    朝朱老大的尸体上重重啐了一口痰，阿勇擦掉脸上沾染的鲜血，缓缓起身，扔掉手中酒瓶。

    看着就这样死掉的朱老大，本来还打算反抗的阿祥等人也仿佛失去了反抗的力气，整个人就这样软倒在座位上。

    接过身旁手下递过来的白色毛巾，阿勇一边擦拭脸上的鲜血，一边看向阿祥等人：“朱老大已经死了，如果你们想下去陪他，我成全你们。如果不想死，以后就给我做事，有没有问题？”

    阿祥等人先是看了眼地上朱老大满是鲜血的尸体，然后缓缓抬头，迎着阿勇锐利的目光，紧咬嘴唇，最后点了点头：“没问题，阿，哦，勇哥。”

    “勇哥，以后我们就是你的人了。”

    “没错，勇哥做的对，朱老大这种人早该死了。”

    “……”

    如果此时潮州帮最底层的那些小弟见到这一幕，发现天天跟他们讲义气的大哥现在却是这个表现。他们就会明白一个道理，出来混道上的，能一路向上爬，靠的从来就不是什么狗屁义气，那些都是用来骗骗小孩子的。

    自古以来，能上位者，靠的就是唯利是图，就是抱大腿，这才是出来混江湖最重要的原则。

    此时呆在别墅里的都是在江湖上有地位的大哥，对于这个道理看的很清楚，所以并没有人因此瞧不上阿祥等人。

    “哈哈哈哈，”看见这一幕，黎继祥朝阿勇大笑着点了点头：“阿勇，哦不对，以后要叫你勇哥了。勇哥，恭喜恭喜，成为潮州帮的老大。以后，还请勇哥你多多关照我们仁义社的生意。”

    “是啊，勇哥你如此霸气，我相信潮州帮以后的生意一定会越来越好。”新界飞等人也在一旁不断附和。

    对于仁义社这伙人的态度，阿勇很满意：“鸡哥你们太客气了，以后大家多多合作，一起发财。”

    “说的好，以后大家一起发财。”

    “来、来、来，干了这杯。”

    “去，让厨师重新换一桌酒席上来。”

    “……”

    一时之间，别墅内的肃杀气氛消失不见，重新变的热闹起来。

    至于躺在血泊中的朱老大，没有阿勇的命令，也没人敢抬出去。

    所有人就这样一边觥筹交错，一边看上朱老大的尸体几眼，场面一时间很是有趣。

    “有意思，真期待接下来的好戏啊。”看着电脑屏幕中无人机传送回来的画面，陈永仁满意的点了点头。

    下一刻，陈永仁操纵无人机返回。

    收起无人机，黑色SUV缓缓驶离后方热闹的别墅。

    好戏，现在才开始呢！

    朱老大的死讯传播的很快，阿勇等人的酒席还没有散掉，整个东区和湾仔的江湖就已经知道阿勇成功上位的消息。

    除了一些早已经心肚肚明的人和势力外，其他人都是大跌眼镜。

    “我操，这个潮州帮弄啥咧，三天两头的死大佬。先是李阿剂死了，然后是朱老大死。是不是过几天，这个阿勇就要死了。”

    “谁知道呢，不过这个潮州帮内卷的还真厉害啊。”

    “你们说，仁义社这是什么意思，怎么会掺和进这种事情。”

    “或许是想要合作吧。”

    “……”

    一时之间，众说纷纭。

    不过，在警方、潮州帮以及仁义社的控制下，两地江湖局势却没有出现丝毫的动乱，没有任何一个人和势力敢跳出来捣蛋。

    局面就这样很快的稳定了下来，所有人似乎都在等待着什么。

    ......

    接下来的几天，在陈永仁的安排下，阿国悄悄联系原先的那些伙计。

    虽然现在阿勇看起来势大，但是这些老江湖都看出来了，阿勇地位并不稳当。一个不好，阿勇就会落得个身死人亡的下场。

    再加上他们和阿国关系的确很好，而且李阿剂生前对他们也很不错。所以这些人都答应了阿国，只要有机会，就一定帮助他干掉阿勇，由阿国带领潮州帮。

    当然了，现在还不是动手的时候，他们需要时间。

    人类虽然生活在同一个地球上，但是人类的生活与悲欢并不相通，每个人都有着属于自己的舞台和世界。

    就在阿勇快速消化和稳定潮州帮内部局势，阿国联系值得信任的人时，港岛其他地方也正在发生着有趣的事情。

    铜锣湾信德街，珀丽酒店，748号房间门口，一对男女正在低声交谈着。

    女人留着一头盘起来的长发，上身穿了一件白色的女式西装，里面是一件束腰的针织衫，下身是一条及膝的黑色裙子，手里提着一个黑色小包。

    女人眼睛很大，也很灵动，五官搭配的很好，看上去自有一股邻家女孩的甜美。

    站在女人身前的是一个身材高大的男人，男人留着一头七分短发，鼻梁上架着一副眼镜，看起来斯斯文文的。

    男人身上穿了一件名贵的蓝色西装，里面是一件白色衬衫和蓝色领带，配合着斯文的长相，一看就是个商业精英。

    “佐治，你跟你的老板谈事情，带我上来干嘛，我还是去下面大堂等你好喽。”

    听了女朋友的话，蒋佐治握住女人的手：“小云，我很快就能把事情谈完。这不是正好顺路嘛，等我把事情简单和老板说完，我就带你去逛街好不好？”

    虽然有些不情愿，但是男朋友都这么说了，小云便也没有再拒绝。

    “叮咚，叮呼！”

    伴随着两声门铃，房门很快被打开。

    开门的是个年轻男人，男人上身穿了一件领口敞开的花衬衫，下身是一条白色长裤，嘴里叼着一根雪茄。

    看见年轻男人，蒋佐治连忙露出一抹谦卑的笑容，同时弯了弯腰：“浩少。”

    “嗯，蒋律师，你来了，进来吧。”浩少没有什么表情的点了点头。

