
    当诸葛亮臣服于秦隐之后，距离此地往蜀国帝都一百多里的某处山脉之地，刘备与徐庶、法正三人，正率领大批大批的兵马在此等待埋伏。

    这一片山脉全是石山，一根根尖锐的石峰高耸入云，看起来百里荒无人烟，可是此时却遍布蜀国士兵，大家正在紧急构筑一道道防御圈，准备与大乾帝国展开一场厮杀。

    “孔明的消息传回来没有？”刘备满脸疲惫的询问。

    “还未回来！”徐庶皱眉说道：“孔明他以命相搏，此计吾等曾经商议过无数次，以那乾帝的狂傲性格必定中计。只要乾帝一死，那么整个大乾帝国绝对会马上崩溃，到时候咱们趁乱反击，必定能让蜀国地盘持续扩大，甚至主公势力持续坐大也不是不可能之事。”

    “唉！话虽如此，只是苦了孔明啊！”刘备假意叹息，眼睛里还挤出几滴泪水，可是他心底却乐开了花。

    诸葛亮肯拼命拉着秦隐一起陪葬，他虽然心疼失去了一个谋士，可是他更期待的是秦隐死后，他如何收服大乾土地，如果抢夺秦隐的文臣谋士，然后拼命扩大蜀国势力。

    一想到不仅能起死回生，还能壮大蜀国争霸天下，刘备就觉得诸葛亮的死是值得的，一切都是值得的。

    所以他假意悲伤，其实做梦都会笑醒。

    他在期待！

    可是迟迟等不来诸葛亮的消息，他心中难免就有了一丝焦急，而这时法正严肃的说道：“情况只怕有变。”

    “恩？”刘备惊呼：“怎么回事？怎么会情况有变？”

    “算算时间，再怎么样都该有消息传回来了！”法正严肃的说道：“可现在一点消息都没有，情况绝对出现了变化，再等等看吧，不知道到底是怎么样了。”

    法正一席话，好像凉水一般浇在刘备头上！

    他心中的喜悦顿时消失，转而变得十分的惊恐和不安，卧槽，千万不要失败啊，一旦诸葛亮行动失败，死的可就不是诸葛亮一人了，到时候整个蜀国都得生灵涂炭。

    最主要的是刘备他也得死，谁都救不了他。

    “不不不！”

    刘备拼命的摇头，怎么都不敢相信这一切，他心里拼命的安危自己，不会的不会的，诸葛亮不会败的。

    徐庶与法正对视几眼，他俩也是一脸的苦涩！

    如果诸葛亮真的败了，他们也不会有一丝的好下场。

    这时，老将黄忠、猛将陈到联诀而来，他俩身后跟着几个士兵，这些士兵还架着一位浑身是血的斥候。

    “怎么回事？”刘备惊呼。

    “主公！”黄忠抱拳说道：“刚才末将巡视山峦之时，发现这名斥候浑身是血的冲回军中，刚进入后方就晕了过去，看来前方出现了异变，末将不敢怠慢，给他简单包扎之后就带了过来。”

    “糟糕！”

    大家脸色大变，尼玛，这还用问，肯定是出事了呀！诸葛亮的行动是需要一群斥候配合的，可是现在这群斥候只回来了一个，可见事情真的是出现了变化。

    这回，刘备也是绝望吐血！

    “快，把他弄醒，朕要知道是怎么一回事！”刘备咆哮。

    “是！”

    黄忠点头答应，他连忙蹲在那个斥候面前，让人把他平躺在地，然后喷了一些水在他面上。

    斥候当场惊醒过来！

    他看到刘备之后，吓得挣扎着跪在地上，悲痛的高呼：“主公，出事了，诸葛亮叛变，兄弟们全部被杀，只回来我一个呀！”

    “嘶！”

    所有人震撼的目瞪口呆，卧槽，诸葛亮叛变？

    “不、不可能！”

    “这绝对不是真的！”

    “这怎么可能？”

    所有人震撼的惊呼，刘备更是气恼的咆哮，他双目发狂怒视那名斥候，第一反应就是怀疑他撒谎，所以锵的一下就拔出战刀。

    “狗贼！”刘备疯狂怒吼：“孔明忠心耿耿，怎会叛变？你胆敢祸乱军心，该杀！”

    “不不不，主公且慢，小人有话说！”斥候吓得跪地惊呼：“诸葛亮确实叛变，主公要杀小人，也要等小人把话说完的呀，这可关系到战事呢！”

    “主公，请让他把话说完吧！”

    “是啊主公，情报第一，不搞清楚情况我们会吃亏的！”大家纷纷相劝。

    刘备深吸几口气，点点头道：“好，说吧，说不清楚的话，今日定斩不赦！”

    “是，多谢主公！”斥候狂喜，他连忙说道：“我们奉命在江边接应诸葛亮，等到他的信号就按照计划行事，一切都十分的顺利，当时乾帝确实是带着飞熊军过了江，而且我们也已经让洪水决堤，阻挡了乾帝的退路！”

    “然后呢？”大家着急。

    “然后就是炸石山了！”斥候满脸惊恐的说道：“我们把石山掏空了一个洞，然后塞入了所有高价从大明帝国弄来的火药，在洪水决堤后不久，我们就点燃了火药！”

    “一阵大爆炸之后，石山疯狂轰鸣，地动山摇之中，乾帝等人就被巨石笼罩，可乾帝竟然以一己之力，一人一剑挥洒出万千剑影，一招就把所有巨石轰碎！”

    “当时我们躲在远处山林，个个吓得惊恐万分，这简直就不是人类的力量，他简直就是魔鬼。而接下来，他好像使用了什么手段，导致诸葛亮头疼万分，痛苦哀嚎着臣服在他脚下！”

    “我们见证连忙想要撤走，可是却遭到了大乾飞熊军的追杀，小人也是拼死才逃出来的，小人说的千真万确，绝对没有任何虚言，还请主公饶命啊！”

    斥候一系列的话，让刘备等人个个惊恐的如坠冰窟。

    这不可能吧？。，,。