    

    卢娇无奈：“她可能是想为我好吧。”

    “那明明是误会，她怎么还深信不疑呢？”

    这话问的，她又不是洪丽肚子里的蛔虫。

    看她苦笑的不说话，丁甜就岔开话题：“那叶瑶也是误会，既然说清楚了，怎么还天天找你茬？”

    卢娇叹了口气：“这话你们应该去问叶瑶。”

    丁甜想想也是，大姐大一样的拍卢娇。

    “以后洪丽不跟你玩，我们跟你玩，下午放学咱们一块走，叶瑶再找人欺负你，我们就给你帮忙。”

    “……”哦嗬，这到是很意外。

    卢娇笑了：“那谢谢你们呀。”

    丁甜爽快的挥了挥手：“都是同学嘛，肯定得相互帮忙，大家说是吧。”

    围坐在一起的其她几位，跟着点头说是。

    卢娇心想，年轻人的友情真是连杂念都没有，那像成年人，个个心里都揣着本宫心计。

    就在她收获了一波友情时，躲在不远处，把这些全听到了的洪丽，恨恨的捏了捏拳。

    明明就是大家都被卢娇骗了呀，她百分百确定，卢娇就是早恋，早恋！

    “卢娇你给我等着，我一定会向大家证明，你就是在早恋的！这口气我一定要出。”

    洪丽哭着走了，等到下午上课，卢娇就发现洪丽一直在观察她。

    那眼神充满了怨恨和不甘。

    就跟斗鸡眼一样，让她很无语。

    更无语的是，星期五晚上王佳恩打电话来，接通第一句就问：“听洪丽说，你和一个初二男生搞到一起了？”

    卢娇抚额：“你觉得呢？”

    “我觉得不可能。”王佳恩才不信呢，但不在一个学校，她很担心卢娇。

    “我在给他补课，他爸爸每个月给我开工资。”

    “啊？你当家教啊？”王佳恩诧异。

    “不然呢？”卢娇有气无力的仰天长叹。

    “那你没跟洪丽说？”

    “都轰动整个学校了，你说我说没说。”

    王佳恩脑子一转就懂了：“那怎么洪丽还在我面前说你这说你那。”

    卢娇懒得问说了什么，无非就是她的一些观点，碰到精神少女的神逻辑，她又何必浪费唇舌去纠正，去解释呢？

    一直让她保持神逻辑不香吗？

    “不说这个，上次说好一起摆摊，你还去不去？”

    “去啊，我打电话来就是想跟你说这个。”王佳恩不傻，比起相信洪丽，她更相信卢娇，九年的友情可不是纸糊的。

    还有谁比她更了解卢娇。

    “那明天早上八点，我们车站见呗。”

    王佳恩笑着挂了电话：“明早见。”

    另一边，洪丽算着王佳恩给卢娇打过电话了，借着给她送桔子吃，又来找王佳恩。

    “佳恩，你问卢娇了吗？”

    王佳恩古怪的看了她一眼：“问了，娇娇说她只是在给别人补课。”

    洪丽叹气，一脸担心又善良道：“老师们都在问，她这样坚持说是对的。”

    王佳恩不高兴了，卢娇是什么性格她很清楚，那有洪丽认为的那样复杂。

    “什么坚持不坚持，娇娇没说就肯定没有。”

    洪丽勉强的笑了笑：“我这不是为她好嘛，高中三年很重要，如果真是早恋，肯定会影响学习，那将来后悔了怎么办？”

    王佳恩不想再跟洪丽聊下去了，总觉得洪丽管得太宽，让她生厌，还有种挑拨离间感，只是她不确定。

    “娇娇自己心里有数，做为朋友相信她，支持她就好，不用教她做事吧？”

    洪丽心里一突，笑得更加勉强了。

    “你说的也是，是我管得太多，害她对我有误会，她这几天理都不理我，看见我就好像没看见似的，我心里也很难过。”

    王佳恩眯了眯眼：“那明天我见着她，帮你说一说。”

    洪丽连忙点头，还想再拉着王佳恩吐吐槽，再郑重点说明，她是真心把卢娇当朋友什么的，王佳恩就看时间。

    “不早了，我明天还有事，你早点回去睡吧。”

    洪丽咬了咬牙，故意当没听见，软磨硬泡的又问：“明天有什么事啊？”

    “我和娇娇约好去批发市场看东西，八点就走。”现在都快十点了，再不睡她怕醒不来。

    洪丽一听批发市场：“能带上我吗？我也想去。”

    “这个……可能不太方便，因为我们不是去玩，是去进货。”

    “进什么货？你们要做啥呀？”洪丽一脸你别抛弃我的样子。

    王佳恩没耐心了，忍着性子道：“摆地摊用。”

    “你们要摆地摊？”

    “嗯。”

    “那算我一个吧，我也想试试。”

    “……”

    咋这么自来熟呢。

    王佳恩婉拒：“我们也没做过，不知道能不能做好，还是等我们淌淌水再说吧。”

    “没事啊，我们可以一起淌水的。”洪丽还在坚持。

    王佳恩没招了，索性就把卢娇抬出来。

    “那让我跟娇娇商量后再跟你说吧。”

    不然猛不丁的带上她，也很不礼貌。

    洪丽不高兴，泫然欲泣的撇了撇嘴：“你们是嫌弃我吗？”

    王佳恩烦躁：“你不要乱想好不好，这事我和娇娇商量很久了，你要加入我也要和娇娇商量是不是？”

    “那卢娇肯定不会让我加入的。”王佳恩说着说着眼睛就发红，那眼泪不停的在打转。

    “娇娇不是那种人，你就别多想了，回去睡吧，我也要睡觉去了。”

    洪丽还不肯走，坐在那委屈巴巴：“我说她早恋，她生我气，肯定不会让我去的。”

    这人咋这么玻璃心呢，王佳恩烦得不要不要，怪不得刚在电话里卢娇都不屑解释，就她这性格，真心玩不到一块。

    “都告诉你不要多想了，我们都没做过的事，冒冒失失叫上你，万一亏本了呢？那多不好意思，不行了，我真困了，我回房睡觉去了。”

    说完王佳恩直接走人，也懒得再管洪丽走不走，反正家里也没什么值钱东西，她就不信洪丽还能手脚不干净。

    在王佳恩起身的刹那，洪丽脸上的泪就全收，立马变成怨恨又愤愤的样子。

    不就是摆地摊吗？

    真以为她稀罕？

    还商量？

    呸！

    不想带她直说就是，卢娇和王佳恩都不是什么好东西。

    洪丽捏着拳打算走，但突然看到茶几上摆了几个水晶发夹，一看就知道是王佳恩新买的，还没有戴过，那样式和花色真心好看。

    估计价钱也不便宜，在她印象中，王佳恩就没买过便宜货。

    一时没忍住，洪丽快速的捞起一个，就赶紧回家了。

