    赌约的事，沈浩压根没放在心上。

    对他来说，当下最需要关注的还是新书榜。

    只要力压拖米，稳住新书榜头名的位置，系统可是奖励给他一部白金级的作品大纲以及1点特殊自由属性。

    届时，不管是加在脑洞，亦或是文笔上面, 都能轻松吊锤陈年老九。

    在家里码字到快六点钟，沈浩伸个懒腰，走出书房。

    商琳正在客厅别扭的练着瑜伽，傲人的身材包裹在瑜伽服里，说不出的勾人诱惑。

    “别练了，去洗个澡, 带你去公司转转。”

    沈浩走过去, 把商琳从瑜伽垫上拉了起来。

    “公司？”

    商琳有些诧异。

    “哦，忘了和你说了，我租了间办公室，以后我的作品版权都交给咱们的公司运营，以后你也过来帮我吧。”

    沈浩拍拍脑门，笑着说道。

    “那我先去换衣服，你等我一下哈！”

    商琳倒是不意外，怎么说沈浩现在也是站在网文这行最顶端的一小撮人，成立自己的个人工作室是早晚的事。

    趁着商琳洗澡化妆，沈浩估摸着，没有一个小时，肯定搞不定。

    走到阳台，给自己点根烟，看着小区的一草一木，稍微有些不舍。

    但很快，满脑子都变成了如何装修那套别墅。

    这套房子虽然不错，面积还是太小，而且高层哪有别墅住的舒服。

    就是可惜了小区里的妹子们。

    该说不说，站在阳台往下面看那些白得反光的大长腿, 真的是百看不腻。

    女孩子出门，一个小时都算快的。

    商琳刚好踩着点，收拾妥当。

    本来这妞脸蛋就漂亮，身材还哇塞，现在又精心收拾一番，搭配上化妆品的加持，妥妥的极品女神！

    “好看吗？”

    商琳特意在沈浩面前转个圈，脸上带着自信满满的笑意。

    “那还用说，我的女朋友，能不好看？”

    沈浩哪不知道这妞喜欢听什么，顿时把商琳哄得眉开眼笑。

    “呐，奖励你的。”

    商琳笑嘻嘻的凑过来，在沈浩的脸上留下个唇印。

    沈浩翻个白眼，抽出一张纸巾，擦了擦脸上的唇印，确认没什么痕迹，这才带着商琳出门。

    接了于渺，三人开车直奔武林壹号。

    商琳这时候才知道，沈浩竟然把公司开在这里, 不由有些担心，这不得亏死啊？

    等三人进入大厦, 大厦的运营人员立刻过来迎接。

    “沈总，您好，我叫吴成荣，武林壹号的招商主管，您几位这边请。”

    一个四十多岁的中年胖子，笑容热情的和沈浩握握手。

    毕竟是租下一整层的大老板，吴成荣可不敢得罪。

    沈浩饶有兴趣的打量着大厦的环境。

    武林壹号的这两栋写字楼，绝对是最顶级的甲级写字楼水准。

    大厦内部的装修，也是肉眼可见的大气奢华。

    光是电梯就有17部，高区和低区的电梯各6部。

    即使在早高峰的时间段，也完全能够满足白领们的使用需求。

    系统奖励的办公室，位于武林壹号的第20层，属于大厦的高区，整座大厦也才26层。

    刚从明亮的电梯间出来，入目所见的就是一间气派的办公室。

    由于办公室早已装修好，门禁的密码，系统早已告知沈浩。

    沈浩输入密码后，顿时间玻璃门自动打开。

    “哇，好漂亮！”

    商琳不由眼睛放光，这办公环境，简直吊打她之前的那些公司。

    吴成荣也笑着吹捧：“沈总还是非常舍得投入的，像贵公司这样的装修，在大厦内部也不多见。”

    沈浩不置可否的笑了笑，心里悄悄给系统点了一万个赞。

    瞧瞧这椅子，赫曼米勒的Embody系列，单价一万二！

    桌子，也是同品牌的Ratio升降桌，单价也接近一万二！

    光这一套桌椅，就要两万四了。

    虽说成批购买，价格肯定能便宜，但也不是什么公司都舍得这么砸钱的。

    还有摆在门口，看着平平无奇，实际上贵的一批的Eames三人座沙发，售价15万！

    像众多码农极度追捧的Aeron座椅，单价一万四千多，系统也给配备了十几个。

    总经理办公室里的布置，更是壕无上限。

    老板椅是Eames系列的，银色底座，白金配色，单价五万四千多。

    最出名的Eames躺椅和脚凳，系统也很大气的给沈浩配了一套，单价要七万五。

    再加上办公桌，会客沙发，光是这间总经理办公室内的布置，就超过了30万！

    这也太爽了吧？！

    沈浩格外惊喜。

    吴成荣更是识货，光看沈浩这么下血本的给员工砸钱买最好的办公桌椅，肯定就是非常有实力的主。

    好好溜须，保准错不了。

    带着沈浩转了一圈，讲解了一下大厦的物业费以及中央空调的使用时间，吴成荣就识趣的告辞了。

    等吴成荣走了，商琳顿时撒欢的到处转悠。

    不得不说，这一整层都是自己的，感觉都不一样。

    大多数草创公司，一般都是租个公寓就差不多了。

    稍微有点实力的，也是找个租金贼便宜的老写字楼。

    像这种一步到位，给员工配置这么奢华的公司，几乎只有梦里才会存在。

    除了总经理办公室，还有四间给部门总监准备的办公室，以及一个能容纳三十人左右的会议室。

    至于工位，系统并没有设计太多，就准备了100个工位。

    工位之间的距离还是很大的，不会像小公司那么拥挤，恨不得人挤人。

    几间办公室，都是全透明的玻璃围成，美观大方。

    整层楼的地上，都铺着静音地毯，不会出现什么高跟鞋嗒嗒作响的尖锐声音。

    就连茶水间，系统也都布置妥当。

    咖啡机，一个大冰箱，里面摆满了各种进口果汁饮料，零食也是放了一面墙，清一色的进口零食。

    沈浩看了以后，都不由被系统的骚操作秀到了。

    这要是他没得到系统前，做梦都想进入这样的公司。

    这哪是打工，分明是享福来了！

    系统还给沈浩准备一个小惊喜。

    像员工的一日三餐，每餐都有50元的补助额度。

    加班的话，也有50元的打车补贴，这些都由系统报销。

    像什么零食，饮料，水果这些，第二天系统都会自动采购补齐。

    沈浩听了后，不由感慨。

    恐怕自己是世界上最幸福的创业者了吧？

    公司还只是初创阶段，各项待遇就这么豪华，这以后还了得？

    商琳看到茶水间的进口零食和水果饮料，整个人都惊呆了。

    “我的天，你真不怕亏本啊？”

    商琳随便挑了一款自己爱吃的零食，看了下保质期，绝对不是快过期的那种打折产品。

    “随便拿，反正每天都会清空，不拿也浪费了。”

    沈浩只是笑笑，反正系统报销，以后零食倒是省的买了。

    “我现在都怀疑，要是咱们把公司环境发到网上，投简历的人还不得排到西湖去？”

    商琳也来杭州几年了，公司也换了好几家，从来没听过哪家公司待遇这么好。

    光那些办公桌椅，就算一些世界五百强企业，都不见得舍得给员工购置。

    更别提，沈浩说的什么每餐50元的补贴，加班打车也有50块，进口水果零食随便拿。

    这简直就是神仙公司！

    旁边的于渺，也不由赞同的直点头。

    像沈浩这么创业的，放眼全国，都找不到几个。

    就算是富二代创业，也不可能对员工这么下血本。

    沈浩不以为然的摆摆手，对于渺说道：“招人的事，你替我忙活着，优先招收对移动阅读软件和网站开发经验丰富的程序员，工资的话，初创阶段，月薪15k，等公司估值上去了，到时候再给他们涨薪。”

    实际上，15k已经不算少了，起码达到了全国程序员的平均薪资水准。

    再说，这几年各个大厂陆续裁员，像三十多岁的老同志，也是被裁员的重灾区。

    早些年，互联网行业涌入大量热钱，投资人疯狂追捧，也造成了互联网行业一片繁荣的假象。

    不知道多少人被所谓的高薪迷惑，动辄几百万的房子，也敢直接入手。

    可突然被裁员，光是房贷的压力，就足以让大多数互联网人如临地狱。

    很多公司不愿意招募岁数大的老油条，还是刚毕业的小年轻好忽悠。

    随便开个高薪，就能把他们忽悠到手。

    到时候，这帮年轻人玩命的加班，不比那些老油条香？

    不过，对沈浩来说，只要员工能给自己创造价值，给他们开出高薪又如何？

    于渺点点头，她以前也招聘过不少程序员，对他们的大概薪资还是有些了解的。

    现在可是帮自己男人，自然更加上心。

    别的不说，光是公司环境跟各种福利待遇，已经不比那些大厂差多少。

    再说，现在大厂裁员的比例这么高，哪有那么好进。

    绝大多数人都是离开大厂去中厂，甚至有的混不下去跑到外包公司赚点快钱。

    手里有钱，心里不慌。

    初创阶段，系统提供的创业补贴，一个月也就300万，招聘百八十人，刚好够用。

    于渺拍了几张办公环境照片，打算到时候直接挂到招聘平台，稍微投钱做点推广，就能得到一堆简历。

    光她一个人也忙不过来，她打算挖几个之前一起工作的同事过来帮忙。

    能被她看上的，肯定能力方面非常出色。

    薪资方面，HR又不是程序员，12k的月薪，加上公司以后的前景，还是能挖到人的。

    沈浩和于渺商量了一下，打算把公司薪资分为几个等级。

    普通的专员级月薪定在10k，主管级能达到12k，经理级可以给15k，总监级20k。

    除此之外，专员级每个月领1000租房补贴，主管级是2000，经理级是3000，总监级是5000。

    至于这笔钱，具体用到哪里，沈浩不会管。

    单纯作为员工福利，让他们自行支配。

    这样一来，就更有吸引力了。

    等公司估值上去，沈浩肯定会给这批骨干升职加薪，绝对让他们舍不得跳槽。

    商琳好奇道：“那我能领哪个档位的薪资？”

    “你？”

    于渺白了她一眼：“顶多专员级，月薪10k，我都觉得高了。”

    “老公，你看她欺负我！”

    商琳顿时气急，直接搂着沈浩撒娇。

    “咳……”

    沈浩轻轻在商琳的翘臀后面拍了一下，这妮子就给她找事。

    “切，下次不求你了。”

    商琳一看自己这招不好使，顿时耸拉着脑袋，在沈浩腰间掐了一下。

    走之前，沈浩把门禁密码告诉于渺。

    至于商琳，这妞就别指望了。

    商琳气不过，凭啥沈浩这么信不过自己。

    招人的事情，她不擅长。

    正好别墅那边要买家具什么的，装修的事情就交给她了。

    沈浩一脸怀疑，“你靠谱吗？”

    “你再这么信不过我，我可真生气了！”

    商琳心里那叫一个郁闷，本来在家里，就一直被于渺压制。

    除了身材胜过于渺一点，商琳觉得自己就像个废物。

    所以说，能为这个家做点贡献，她当然求之不得了。

    “行吧，反正你老公有钱，你这败家娘们随便花。”

    沈浩看到商琳委屈的模样，顿时心软了，不就是花点钱嘛。

    “mua，爱你！”

    商琳顿时高兴的忘乎所以，搂着沈浩就要亲亲。

    “咳……在外面呢，成何体统。”

    沈浩有些心虚，要是身边没于渺，他肯定来者不拒。

    “啊……”

    商琳也反应过来，看了于渺一眼，讪讪的缩了回去。

    “你们俩要亲热，等回家再说。”

    于渺懒得搭理两人，早都习惯了商琳的性子。

    再说，要是家里没这么个闹腾的人，这日子说不定就像一潭死水。

    起码有商琳在，她倒是对沈浩放心多了。

    要不然，老公这么帅，还巨有钱，那往身上贴的女人，还不有的是？

    等回到家，于渺去烧菜。

    沈浩帮忙打下手，商琳在客厅看着电视，吃着从公司带回来的零食和水果，樱桃小嘴里塞得满满的，就像小松鼠一样。

    “真没生气？”

    沈浩直接从后面抱住于渺，把头贴在于渺的香肩上。

    “没有，我要是这么容易生气，早都被你们俩气死了。”

    于渺脸红了下，不太适应沈浩这么亲密的动作。

    之前那阵于渺不在家，商琳那妮子兴致来了，在厨房……

    咳。

    想到那种场景，沈浩不由口干舌燥。

    于渺顿时感觉到不对劲，连忙推开图谋不轨的沈浩，红着脸瞪着他：“别欺负我，去找你的小老婆去。”

    “嘿，得令。”

    沈浩也知道于渺脸皮薄，哪像商琳那样百无禁忌。

    于是，客厅的商琳，一脸懵的被沈浩抱回房间。

    等两人出来的时候，于渺已经把饭菜烧好了。

    看到商琳俏脸红扑扑的光彩耀人的模样，这知道某人肯定没少滋润。

    于渺心里难免有些泛酸，白了沈浩一眼。

    商琳悄悄揉着酸痛的大腿，幽怨的在桌下踢了沈浩一脚。

    得，这晚上得去哄大老婆了。

    反正在小老婆这边交过公粮了。

    沈浩心里想着，等吃完饭后，主动帮于渺收拾。

    至于商琳，连电视都不想看了，回房间恢复体力条去了。

    等把厨房收拾好，沈浩带着于渺出去转转。

    本来于渺心里还有点酸酸的，但架不住沈某人嘴甜，没一会就把于渺逗开心了。

    女朋友开心了，还不是什么都好说。

    等晚上，于渺红着脸，让沈浩体验了一把，有个练习瑜伽多年女朋友的快乐。

    那柔韧性……

    简直绝了！

    对现在的小日子，沈浩自己还是非常满意的。

    大别墅也有了，就差装修和公司那边招兵买马了。

    有于渺在，公司那边的注册之类的事情，都交给于渺去办。

    沈浩要做的，就是在家里疯狂码字。

    不像之前，每天写个四万字就完事了。

    眼下的沈浩，非常缺钱。

    光是那套别墅，就把沈浩的钱包都掏空了。

    所以说，沈浩恢复了每天8小时的工作量，顿时高产赛母猪。

    以他的手速，8个小时的疯狂码字，几乎每天都能保证6万字的产出。

    这效率，简直小母牛坐飞机！

    商琳也把工作辞了，每天在家就是给沈浩端茶递水，捶肩揉背，研究着别墅买哪些家具。

    沈浩有一次瞄了一眼，险些被商琳气的吐血。

    几万块的床垫，商琳竟然想每个房间都打算买一个。

    得，有个败家媳妇，是真没辙。

    好在这是布置他们的小家，沈浩也愿意大出血一把。

    像当地的家具商场，沈浩也抽空陪着商琳去转了一圈，买了不少东西。

    床具用品，事关睡眠质量，必须挑最好的买！

    像室内设计，两人最后还是找了一家杭州排名靠前的装修公司。

    等听商琳杂七杂八的报了一堆要求，给他们服务的那个女设计师顿时眼睛一亮。

    这可是有钱的主，必须伺候好了！

    等了解完沈浩和商琳的想法，女设计师给出一套设计方案。

    总的来说，沈浩还挺满意的。

    就是价格方面，相当的恐怖，预算达到了300万+！

    一些女设计师推荐的小物件，看着不出奇，价格相当惊人。

    像什么探险家茶几3万+、PONY小马椅1万+、ADEITA泡泡椅3万+、WINTER GTV DESIGN编藤椅3万+……

    这哪是装修房子，这分明就是在烧钱啊！

