
“我不是小三！”

“另，对于近期网上造谣、污蔑、重伤我的人，我会依法追责！”

陈紫烟的微博内容很简短，却@了一连串的人。

这些人里有一些营销号、还有顾向南和柳明琪的脑残粉。

一连串的名单，足有十几个人。

这还是因为微博字数有限，无法写下更多人的名字。

不过，陈紫烟在这条微博下面，又晒了九宫格的照片。

而每一张图片，都是那种写满名字的表格。

九张加起来，约莫有上百人。

“我去！陈紫烟这是疯了？居然一口气要告这么多人？”

“哼，丑人多作怪，人不要脸天下无敌！一个小三，居然也敢这般张狂？”

“小三去死！小三去死！”

“陈紫烟滚出娱乐圈！陈小三滚粗！”

“……哎呀，某些人的脑残粉先别急着喷粪，没看到人家陈紫烟自己澄清了嘛。”

“也是，陈紫烟敢回应，还敢发律师函，应该是有底气。”

“所以……这件事真的有反转？”

“我早就说了，陈紫烟未必就是第三者，兴许是某某人渣了人家呢。”

“可笑，实锤小三还能洗白？小三粉儿们也是够了！”

网上一片热议。

路人们开始迟疑，不像最初的时候，一股脑的骂陈紫烟。

但顾向南的南瓜们，却像是被陈紫烟挖了自家的祖坟，疯了一样，追着陈紫烟骂。

他们直接把陈紫烟的微博评论给屠了，满屏都是各种恶毒的诅咒、肮脏的叫骂。

这还是微博屏蔽了很多敏感词，否则，评论区更加粗鄙、不堪。

饶是如此，那些问祖安、或是暗含深意的污蔑，还是让很多路人都有些无法接受。

“某家的脑残粉真是够了，你们只会喷粪嘛？想说人家陈紫烟是小三，直接上实锤啊！”

“就是就是，所谓的陈紫烟插足顾、柳恋情，不过是一张陈紫烟和顾某人的亲密照，可万一这张亲密照是在顾柳二人官宣之前就有的呢？”

“对啊，没准儿人家陈紫烟根本不是什么小三，而是碰到了绝世大渣男！”

过犹不及啊！

南瓜们的战斗力强悍，在骂战的时候，可以占据上风。

但，太过极端、太过疯狂，也会招致路人的反感。

尤其是在事情尚未明朗，而人家当事人也开始澄清，并敢发律师函的时候，南瓜还在一味的咒骂，那就有些过分了！

“还继续吗？”

来到医院，进入急诊室，医生给陈紫烟缝伤口的时候，魔珠就在陈紫烟脑海里说道。

“继续啊。最好再来点儿‘水军’，有组织有针对性的对我进行各种污蔑、辱骂，最好铺天盖地、捕风捉影的再弄一些我的黑料……”

陈紫烟一边故作疼痛的任由医生给她处理伤口，一边在脑海里跟魔珠交流。

是的，在陈紫烟发布了那条微博后，她又请魔珠帮忙，疯狂的在网上抹黑自己！

众多讨伐、辱骂陈紫烟的声音中，除了真正的南瓜或柳叶，更多的其实就是陈紫烟！

自黑，故意把事情闹大，这也是娱乐圈洗白的一种策略。

虽然不太光彩，却效果不错。

又不是杀人放火的大罪，且陈紫烟也发声了，不是狡辩，也不是什么真爱论，而是义正言辞的拿出了法律的武器。

陈紫烟没有像一些小三那般默认。

她的这番操作，让很多更加理智、客观的路人们开始怀疑：或许，人家陈紫烟真的不是小三。

否则，她也不敢喊出“依法追责”这样的话！

虽然在娱乐圈，发律师函什么的，似乎显得没有那么庄重。

可到底也彰显着本人的底气。

当然，众网友也不会因为陈紫烟的这点操作，就彻底打消对她的怀疑。

毕竟相较于陈紫烟这样的七八线小艺人，顾向南和柳明琪，一个是有颜值有演技有作品的影帝，另一个则是红了十几年、逼格满满的国民女神。

双方在身份、影响力上都存在极大的差距。

人们下意识的觉得，以顾向南和柳明琪的咖位，根本没必要算计、陷害一个小透明！

反倒是那个陈紫烟，因为小三的事儿，短短半个月的时间，频频上热搜。

虽然是骂声一片，可到底有了关注、流量。

黑红，也是红嘛。

没见陈紫烟的微博粉丝，从最初的二百多万，直接涨到了三百万？！

很多人忍不住怀疑，兴许这件事，本身就是陈紫烟自己的炒作。

什么小三，什么澄清，统统都是套路。

她根本就是想碰瓷影帝、女神。

这样的例子，在娱乐圈并不少见。

君不见还有更跌破三观的，为了博眼球，还有人直接在网上叫嚣“XXX，我生了你的孩子，你要是不承认，来做亲子鉴定啊”之类的话。

反正造谣、污蔑这样的事儿，真的不需要付出太高的成本。

事情弄不成，翻车了，顶多来个道歉，就能把事情平息下去。

再说人家陈紫烟，也没有污蔑别人，而是“自我抹黑”啊，那就更是零成本了。

很多熟悉娱乐圈套路的人，看到网上的风起云涌，禁不住生出类似的怀疑。

但，顾向南的脑残粉们那种“我不听、我不看、我不管，反正你就是小三、你就是jian人”的疯狂，却招致了大众的反感。

就算有人怀疑陈紫烟可能是自导自演，也觉得南瓜们太过了！

他们心里的天平开始偏向陈紫烟。

也有更多的人开始挖掘：或许就是顾向南渣了陈紫烟呢。

顾向南的对家，尤为关注，他们也开始雇佣水军帮着陈紫烟说话。

一时间，骂的骂，说公道的说公道，网上热闹无比。

但跟着之前的一边倒相比，网上有了更多的声音，陈紫烟也不再是大家争相讨伐的对象。

看到网上的变化，徐姐略略松了一口气。

可，紧接着，又有一条新闻被顶上热搜，“陈紫烟现身医院，疑似怀孕！”

徐姐：……

噗，我就知道会这样。那些狗仔、营销号真是最擅长捕风捉影、胡说八道。

还不等徐姐想办法公关，陈紫烟又发布了一条微博：“没有怀孕，只是入戏太深！”

下面配了一张图，恰是电影《双生花》的原著小说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65674953"  chaptername="第278章  还有个替身梗（十一）">加入书签</a>
</div>
