    丹宗大长老。

    仅次于丹宗宗主。

    第三轮，便是由大长老来主持。

    而此刻，空地上也只剩下20人。

    至于观众席，由于这一轮是在丹宗内门举行。

    来此参观之人，在中域也是大有来头。

    皆是势力极其强大的存在！

    人数自然也少了很多。

    此刻，大长老看了看场地上的炼丹师们，不禁皱了皱眉。

    怎么少了一个人？

    不过，他也没管太多，少了也就少了。

    欲要说开始之时。

    胡青来到了评判席。

    将事情原委说了一遍。

    大长老微微皱眉，道：“那又如何？既然时辰已到，自然是要开始的。”

    就算是能够进入前二十，也不能让丹宗开特权。

    丹宗乃是丹道正统。

    是天下炼丹师的圣地！

    哪有让他们等人的道理？

    胡青见状，也只能苦笑一声。

    观众席上。

    木婉儿看着这一幕，四周观望：“大叔还没回来吗？”

    李叔摇了摇头，遗憾道：“恐怕是赶不上了，丹宗虽然低调，但是这些炼丹师心高气傲，可不会为了他而延长开始时间。”

    木婉儿的眼中不由得掠过一抹焦急之色。

    观众席中。

    也有大势力之人开始疑惑。

    “嗯？那个自创丹方的人没有来吗？”

    “可惜了，家主还想让老朽来尝试着拉拢这名炼丹师的。”

    也有人戏谑道：“看来，这位炼丹师有点看不上丹宗啊，竟然连炼丹大会的最后一轮都不来参加！”

    “恐怕也会因此得罪丹宗吧……”

    “丹宗应该不至于这么小气。”

    场地中。

    仲黎四处观望，也在寻找陆长生的身影。

    见他没来，不禁脸色一沉。

    谢元仁同样如此。

    他们都想在这一轮之中，将陆长生压下一头！

    这时候，大长老宣布道：“各位可以开始了，时限依旧是两个时辰。”

    说罢。

    众位炼丹师只得开始专注炼丹。

    此次的比赛内容。

    很简单。

    就是炼制出现如今各位炼丹师所能炼制出的最高品质的丹药。

    谁的品质高。

    谁就能够获胜！

    这一次，丹宗也没有提供材料，所有材料，由各位炼丹师自行准备！

    如果说第一轮，考验的是炼丹师观测错误的能力。

    第二轮则是考验随机应变的能力。

    而这第三轮，便是直接考验炼丹师的真实实力！

    所有人，都开始拿出了自己最擅长的丹药，进行炼制！

    一时间，广场之中，火焰肆意！

    胡青回到了观众席中，苦笑摇头。

    可惜了，错过一个名震中域的机会。

    不过也没有办法。

    毕竟是为了弟子。

    以红缨的天赋，其安危可比这炼丹大会重要多了。

    ……

    时间一分一秒的过去了。

    已经过去了一个多时辰。

    渐渐的，已经有丹香从场地中传开。

    显然，有炼丹师已经到了成丹阶段！

    其中一人，便是仲黎！

    仲黎面露自信神色，手掌一拍丹炉！

    顿时，丹香仿佛冲击波一般！

    冲霄而起！

    这一幕，引起了所有人的注意。

    就连大长老都睁开了眼，看着这一幕，微微点头。

    “看来这次丹会有好苗子。”

    仲黎沉喝一声，“丹成！”

    顿时，在丹炉当中，一枚散发着青色流光的丹药激射而出！

    仲黎接过。

    挑衅般的看了眼谢元仁，随即，在观众席大势力的关注之下，拿着玉净瓶来到了评判席前。

    将手中玉净瓶恭敬的递给了大长老。

    大长老见状，颔首接过。

    将丹药取出。

    打量了一番后，嘴角微微扯动，道：“不错，琉璃丹，只差一步，便进入了地阶丹药的范畴，杂质也控制在了三成。”

    听到了大长老的宣判，仲黎露出了满意笑容。

    这枚琉璃丹，他已经练习了数个月。

    其熟练程度，可以说已经达到了顶峰。

    杂质也能够控制在三成！

    仲黎甚至于在想，他此次，必然能够得到头筹！

    观众席中，有大势力之人点了点头。

    能够做到这一步。

    已经给了他们拉拢的理由。

    此人，已经进入了他们心中的拉拢目标当中！

    这时。

    陆陆续续的又有人将丹药递交给了大长老。

    大长老时而摇头，时而点头。

    “地火丹，玄阶中品，杂质五成。”

    “明阳丹，玄阶上品，杂质六成。”

    “灵煞丹，玄阶中品，杂质四成。”

    ……

    这时看，谢元仁也将丹药炼成，拿着玉净瓶自信走向大长老。

    大长老接过打量。

    满意的点了点头，道：“阴元丹，无限接近地阶丹药，杂质三成。”

    听到这里，谢元仁眼中露出了喜色！

    仲黎则是脸色一沉。

    无限接近地阶！

    这显然比他的琉璃丹等级要高上一些！

    而且杂质也控制在了三成！

    显然，谢元仁的丹药排名要在他之上！

    同时，也是如今在场之人中，丹药等级排名最高之人！

    “嗯，此人也可以关注一下。”

    “是个好苗子，可以给相对于更多的报酬，看他愿不愿意来我们这做个客卿。”

    “可是他更倾向于丹宗……”

    “那又如何？报酬给够，自然就会加入我们了。”

    对于大势力来说。

    底蕴本就不会比丹宗弱上多少。

    只要给予了够多的报酬，自然能够拉拢到这些炼丹师。

    这时。

    时间剩下的不多。

    倒数第二炷香，已经燃尽过半！

    而场上，所有的炼丹师已经炼制完成。

    依旧不见陆长生的身影。

    胡青不禁暗叹一口气。

    可惜。

    长生这臭小子如果还在的话，也就没他们什么事了。

    木婉儿也是有些失望。

    “明明大叔比他们都要强……”

    这时。

    大长老也已经将排名想出。

    正要念出排名之时。

    一道流光闪过！

    一名男子出现在了炼丹大会的场地之中！

    “嗯？”

    大长老抬头看去。

    皱眉道：“你是何人？”

    胡青看到男子，脸色一喜。

    木婉儿巧笑倩兮，跳了起来：“大叔来了！”

    来人正是陆长生！

    陆长生看着周围这一幕，不由得道：“这是已经结束了？”

    大长老如今已经清楚了陆长生的身份，不由得脸色一沉，道：“你已经失去资格了。”

    陆长生指着那柱香道：“这不还剩一炷香？”

    大长老一愣，“一炷香的时间，你能做什么？”

    这时，一道传音出现在了大长老的脑海当中。

    大长老听后，表情复杂，点了点头，看向陆长生道：“可以，只要你能够在规定时间内完成便好。”

    如今。

    时间只剩下一炷香！

