    前川光心中清楚，既然不能活着离开，那就拼命拉一个垫背。

    只要跟王野同归于尽，江湖局再无依仗，从此再无高手坐镇。

    怎么算，都划算！

    其他人看见前光川拼命相搏，脸色大变。

    日国近卫队少一位顶尖高手，虽然损失惨重，但是还能接受。

    可江湖局要是少了一位顶尖高手，那将会陷入无底深渊。

    战场中。

    胸口被刺穿的前光川，发起了强悍的攻击，一拳破天。

    他虽然不是主修拳法，但也无人小觑。

    他一拳又一拳，这一次，彻底打在王野的胸膛，打得王野节节后退，前川光也不断吐血，却发出哈哈大笑，狂笑不止。

    “王供奉，没想到吧！”

    “我以命相搏！”

    王野还是太嫩了。

    他单枪匹马来华夏，就已经做好了最坏的打算。

    他的目的，就是消灭华夏最顶尖的高手。

    此时此刻，他胸口已经被鲜血浸透，承影剑直接从他后背穿出，可他的笑声没停。

    他知道，王野的伤势不比他轻。

    他刚才的拳头，就算是钢板都能击穿，更何况王野的血肉之躯。

    他深信，他的拳劲已经贯穿了王野的心脏，打碎他的内脏。

    神仙来了，也救不回王野！

    “噗！”

    狂笑吐血的前川光，被王野一脚踹飞出去，他的心脏被王野彻底穿刺而过。

    前川光却笑了。

    “你………你也活不了。”

    王野摇摇欲坠，没有回话，满脸冷峻。

    活不下去？

    那又如何，就算死，也不能让你在华夏撒野。

    “前光川，你知道什么叫死不瞑目吗？”

    王野再次行动，朝他走去，速度不快，一步一步。

    前川光又吐出一口鲜血，依然在笑：“死不瞑目的人该是你才对，我死了………近卫队还有统领，而你死了，江湖局什么都没有了，这些人也会变成一盘散沙，迟早会被我们杀光，近卫队也会替我报仇。”

    “王野，能与你同归于尽，我死得其所！”

    “我必定名流千古！”

    前光川露出璀璨的笑容：“今日，我没有输，我虽会死，但却斩杀你这样的大敌，我很知足！”

    听到前光川的话，众人心里一片骇然。

    谁也没想到前光川这么狠。

    为了近卫队，敢跟王野同归于尽。

    这样的人太疯狂了。

    相比起来，这让不少人心生惭愧。

    之前他们面对前光川时，他们就不敢搏命。

    同为武者，他们自行惭秽。

    “疯了！”

    有人低声自语。

    前川光这样的顶尖高手，居然会用这么极端的放肆与王野大战，就算心脏被刺穿，依然拼命杀王野，而且他偏偏还成了。

    在场中人都不少宗师，扪心自问，他们做不到。

    而且，以他们的眼界，自然看得出，前川光临死之前的拳劲有多么刚猛。

    换成任何人，恐怕都会被他的拳劲打爆。

    “这下麻烦了！”

    同归于尽，这个结果让人难以接受。

    江湖局众人，心里不禁升起一阵凉意，如果王野一死，他们将何去何从？

    又会成为一盘散沙。

    到时候，日国再来一位副统领，或者境外再来一名高手，他们该如何抵挡？

    挡不住！

    接连失去两大顶尖高手，对江湖局的打击是致命的。

    旁边，其他武者也脸色凝重。

    到了这一步，他们也看得出，江湖局已经彻底垮了。

    接下来，华夏修炼界将会大乱。

    到时候，群魔乱起！

    境外强者肆无忌惮杀进来，隐门中的高手也会出世。

    而江湖局根本就阻拦不了，甚至，第一个被灭掉的，就是江湖局。

    许多人心里已经打起了小算盘，该如何度过这乱世。

    战场中。

    前川光还在发出狂笑，他的笑声充满了张扬，充满了得意，都快笑死了。

    然而，接下来，他的笑声却戛然而止。

    “你怎么还没倒下？”

    他看见王野还在一步一步朝着自己走来，步伐稳健，没有要死的样子。

    这家伙的毅力不小啊！

    竟然还能强撑！

    前光川脸上挂着冷笑，他也在硬撑，他要亲眼看到王野倒下，他才能瞑目。

    “我为什么要倒下？”

    王野来到他面前两米处，平淡地问道。

    王野，没有倒下？

    前光川怔了怔，笑容慢慢变僵。

    嗡！

    只见王野身上气息一怔，他的上衣轰的一声炸开，露出里面肌肉。

    他的身体外表，露出一层层淡淡的金色。

    王野拍了拍自己的胸口，甚至发出了金属碰撞一样的响声。

    纯阳金身！

    前川光的拳劲确实是强。

    换成任何一位顶尖高手，都无法抵挡。

    但是，肉身修炼者除外。

    当年龙汉罗汉就是凭借罗汉金身，能从第一武夫手中活命逃走。

    王野的纯阳金身不在罗汉金身之下。

    前光川的拳劲对他而言，确实很恐怖。

    但是，却不是致命。

    一时间，前川光的脸上的肌肉僵硬，两眼瞪得滚圆，心里十分不甘！

    “不！”

    “怎么会这样！”

    “我要杀了你，我一定要杀了你！”

    他不甘地咆哮，声音都沙哑。

    这一刻，他终于体会到了什么叫死不瞑目。

    他拼了自己的性命，王野竟然没事。

    这让他如何接受？

    前川光心里遭到了前所未有的打击，眼神也变得呆滞无神，整个人摇摇欲坠。

    他之所以还没死，就是靠着一股信念撑着！

    现在，这信念崩塌了。

    王野看着他，冷笑道：“前川光，现在体会到什么叫死不瞑目了吗？”

    “我………”

    王野冷喝道：“想杀我？你还远远不够！”

    王野冷喝一声，一剑斩出，银色的承影剑斩出一条半米剑气！

    这一剑，快若闪电！

    剑刃从他脖子处划过，甚至没有流血，只是看到一条头发丝一样的细缝。

    随后，鲜血沿着细缝，疯狂涌出。

    “呃………”

    前光川双手捂住脖子，试图将血堵住，却是徒劳无功，鲜血从他手指缝出流出。

    “啪嗒！”

    前光川最后一丝气息断绝，身体仰面倒下。

    双目睁圆！

    死不瞑目！

    这一刻，安静到了死寂。

    战场中，王野把剑收起来，捂住胸口，他知道自己的肋骨断了不知道多少。

    前光川拼命攻击，虽然不致命，但也令他受了重伤。

    不过，王野看着倒在地上的前川光，却露出了笑容。

    他淡淡地看了四周一眼。

    被他看到的人，纷纷避开了目光，露出了毕恭之色。

    “剩下的，是你们的事。

    等众人反应过来时候，王野已经消失在他们眼前。

