    多余的声音一落下，猪笼草兴奋的直蹦跶，稚嫩的声音格外清脆，“欧耶！耶耶耶耶耶!”

    达成目的的猪笼草那叫一个兴奋呀!用它那奇怪的身姿，在那疯狂的扭腰摆胯，一蹦三尺高。

    讲真，要不是眼下没有电，前主人家那套高级音响设备根本没法用，它一定要现场来一段野狼迪斯科，来以示自己此刻激动的草心。

    咳咳咳……那什么，言归正传啊。

    多余伸手捏住猪笼草，忍住辣眼睛的急忙喊，“好啦，好啦，你别扭啦，小草啊，你……”

    “主人，人家不叫小草，这名字也太没有品味啦！”

    可怜多余，才想问问对方，了解下这个世界到底是怎么回事，了解了解这里的情况呢，这兴奋的小家伙立刻就抗议的打断了多余的询问，而且抗议的还是这么，额……辣耳朵。

    多余：“你不叫小草那叫什么？难不成叫猪……”

    猪什么的真的是太没有气势了，那就是被吃，被猴哥耍着玩的存在，它不要！

    自认为见多识广的猪笼草，立刻就排斥着新主人的‘起名’。

    可怜本身也是学识不多起名废的多余，她也不知道要给这个新伙伴起啥名字了，仿佛叫什么它都不乐意，于是，多余犹豫着问它，“那你自己想要叫什么？”

    猪笼草闻言，两片叶片托着它最中心的迷你笼子，沉思了一会，而后兴奋的望着多余，“主人主人，人家叫灭霸怎么样？”，要是可以，跟着新主人了以后，将来它可是要称霸全世界的草！

    多余觉得吧，面前的草吧，它有点那个啥?反正就是咋看咋觉得它辣眼睛的不忍直视。

    想了想，为了不伤害打击到对方，多余小心的跟它打着商量道：“草啊，咱能不能现实一点，灭霸什么的……”

    “怎样，怎样？主人，这名字是不是特霸气，特别的威武雄壮？”

    多余……

    “草啊，咱打个商量，换个好听好记的名成不，不然咱叫朱朱？草草？再不然叫龙龙？要知道龙可是特别霸气威武的存在，比那什么劳什子的灭霸强多啦！”

    猪笼草心里暗自腹诽吐槽，它这个新主人起名字的水平也不咋地。

    可怎么办呢?谁让这是自己认的，并且死也要跟的新主人呢?就是跪着，草也要撑下去呀!

    猪笼草暗暗给自己打气，身为一株誓死抱大腿，能屈能伸，末世熬了一年都不死不灭的坚强草，一切荣辱它都是可以忍受的！不就是龙龙吗?

    于是，多余就看到，自己面前的奇葩草，一副被逼良为娼，额……那什么，一副坚强不屈，嘶，也不对！多余摇头。

    那是免为其难?好吧，算是勉为其难的勉强点头。

    “那好吧，既然主人您坚持，那人家就叫龙龙好了。”

    多余……

    “呵呵，你开心就好。”

    不过话说回来，想到正经事，多余接着开口，“草啊……”

    “主人，人家叫龙龙！”

    “好好，龙龙，龙龙！”，多余举双手加双脚的拜服，一副你开心就好的无奈表情接着问：“龙龙啊，我问你个问题啊，你能不能告诉我，这里为什么会变成这个样子？这个世界是发了什么了不得的事情了吗？”

    不要怪自己会这么问，实在是，这么好的房子白白放着没人住，本身就很不对劲的样子，还有那些明明该是很宝贝的照片，还有金子什么的值钱物品随意被丢弃在这里，这也很不对劲呀！

    眼前所有的一切，都让多余心里觉得不大好，她的心里仿佛一直有个声音在告诉自己，这里很不对劲！这个世界很不对劲!!!可到底是怎么个不对劲法，她又说不上来。

    不过好在，眼下身边有了小伙伴，有了龙龙，多余觉得，自己可以问一问这个土生土长的小家伙。

    得到多余严肃的提问，龙龙也不再闷骚的暗自欢喜自己有了威武的新名字了，而是小身板一正，那小笼子也仿佛瞬间变的严肃起来。

    多余只听龙龙道。

    “那大约是一年前的样子……”

    那时候它还是一株居家的无忧无虑草，有一日，它陪着家里的男主人看新闻的时候，看到了一篇关于千年难遇巨大流星雨抵达地球的报道，听着男主人跟女主人跟小主人保证着，一定带他们去看流星雨的誓言。

    再后来，流星雨是来了，主人们也去看了，可再回头的时候它发现，但凡是去户外看了流星雨的人，都感染了一种新型的疫病，而自己也是在后来大小主人都陆续病倒了，都进了医院被隔离被观察，自己是听多了看多了新闻与广播，经过它精密的草脑分析，才得到的答案。

    再后来，主人一个个的离开一直没回来，家里空荡荡的，没了消息来源的自己，就只能固守在这小小的方寸之间，一日日的煎熬等待着，直到有一天，它的女主人归家……

    自己陪着失魂落魄，日日以泪洗面的女主人，在这个家里煎熬了不知道多久，随着一开始的平静，发展到了后来周围的接连变故。

    人们慌乱凄厉的喊声；

    外头尖锐急促的鸣笛；

    远方不知道哪里的爆炸；

    是这一日日接连上演的耳中动画。

    直到某一天，它发现，家里迎来了一群女主人的亲人，他们在这里把这个家霍霍的不成样子，在主人家面对停水断粮的时候，他们带着女主人又匆忙离去，就跟他们当初匆忙而来时是一样样的。

    再后来，随着女主人的离开，随着时间的推移，龙龙越发的觉得情况不对。

    可怜断了消息来源又没有任何朋友的它，忍饥挨饿不说，还日复一日的面临着孤单的折磨，直到……

    直到有一天，它发现即将要枯萎死去的自己，身体忽然被注入了一股莫名的神奇力量，本还是浑浑噩噩的小草脑子，居然奇迹般的变的清明起来，那时候的自己是格外开心，格外兴奋的。

    只可惜，这种开心兴奋没持续多久，就被曾经那些自己根本不看在眼里，明明是自己食物的糟心东西们所打破。

    曾经的蚊子多小呀！自己一个笼子就能吃它成百上千只，可眼下呢？

    一个个比小主人玩的蹦蹦球还大，它们是吃多了肯德基，基数超标了吗？

    曾经的虫子多小呀！自己一个笼子就能装它个数十只，可眼下呢？

    这一只只腰身比自己脚下漂亮花盆还粗的家伙们到底是要闹哪样？

    曾经的老鼠多小呀！再不济，自己发育完全的大笼子，一笼也能吃它个一只，可眼下呢？

    特么的，一个个比猫还大的老鼠到底是要闹哪样哦！

