
　　就这样，郭玉满怀激动地简单用了番早膳，吩咐郭轻云自己在禅室静心修炼，便在法相的带领下赶往天音寺后山。

　　两人顺着山路走了将近小半个时辰，在崇山峻岭间曲折前行，不知不觉已将天音寺远远抛在身后，再也看不见了。

　　天音寺后山山脉地势比想像中要广大许多，一路走来但见得峰峦叠翠，山风徐来，各种千奇百怪的奇石山岩突兀，或有断崖瀑布，从天而落，轰鸣而如玉带，尽显大自然的壮丽秀美。

　　举目望去，只觉得心胸一片开阔，整个人都变得爽朗起来。

　　又走了片刻，法相忽然停住身形，说道：“前头便是了。”

　　郭玉一怔，向前看去，只见前方依旧是山路蜿蜒，路旁一边是茂密树林，另一边生着杂草荆棘，三尺之外便是一个断崖，顿时了然，凝声向法相问道：“无字玉壁就在这断崖之下？”

　　法相点点头，向前走了几步，来到那断崖之上，笑道：“正是如此。”

　　郭玉走到他的身旁，站在断崖之上，眺望过去，只见这断崖下雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息，似是一个山谷模样，而远处隐隐望见有模糊山影，却都在十分遥远的地方。

　　法相笑道：“我们下去吧！”

　　说罢，不等郭玉回应，他便直接纵身一跃，跳下了断崖。

　　郭玉见状也不犹豫，跟着跃了下去。

　　这里的雾气似乎有些奇怪，似浓非浓，只是如缠丝一般纠缠在一起，任凭山风吹拂，也不见半分散去的样子。

　　在下落的过程中，郭玉注目向山壁看去，却只见眼前白雾一片，丝毫看不真切。

　　他向山壁方向靠近了些，只见片片雾气如云层一般散开，在他眼前向两旁滑了出去，陡然出现了自己的倒影，模样清晰可见。

　　很快的，雾气渐渐稀薄，脚下景色顿时清晰起来，乃是一面小小石台，颇为光滑，周围有三丈方圆，树木稀疏，坐着几个天音寺僧人，正在闭目修炼。

　　两人很快就落到了地上，放眼看去，只见这几个僧人都已上了年纪，坐在首位的是一个面容枯槁的老僧，脸色焦黄，彷彿是将死之人的气色，而苍老模样，更远远胜过了普泓大师。

　　法相来到此人身边，恭敬地行了一礼，说道：“师叔，我奉师父的命令带这位郭师兄来看看无字玉壁。”

　　“嗯，知道了。”老僧缓缓睁开眼，简单地回了一句，便不再言语，闭目继续修行。

　　法相再次行了个佛礼，看向郭玉，低声说道：“郭师兄，我们开始吧。”

　　郭玉点了点头，随着法相一起往后走了几步，来到几个僧人的身后，盘膝坐下，准备开始参悟无字玉壁。

　　抬眼望去，小小石台之后，断崖之下，是一片如镜面般的巨大绝壁，笔直垂下，高达七丈，宽逾四丈。

　　山壁材质似玉非玉，平整光滑无比，倒映出四周的天地美景，远近山脉，竟都在这玉壁之中。

　　而郭玉与天音寺几位僧人，坐在这绝壁之下，直如蝼蚁一般微不足道，与天地造化相比，人端得渺小无比。

　　深深呼吸了几口，把自己的气息调整平稳，让心灵完全静下来，再次观察了一会毫无波动的无字玉壁，郭玉这才缓缓闭上眼睛，试着用念力探了上去。

　　无字玉壁很光滑，也很浅薄，浅薄到郭玉的念力刚一触碰，就轻而易举、毫不费力地进入其中。

　　天空、大海、草原、荒野……

　　郭玉的脑海中涌现出一幕幕画面，快速转换，连绵不绝，最后竟构成了一个完整的世界。

　　接着天边的云彩之上，出现了一个老僧，盘膝端坐，周身散布着淡淡的金光，面容时而和善，时而悲苦，刹那间竟转变了数种表情，仿佛阅尽了人世间的悲欢离合、喜怒哀乐。

　　只有他的那一双眼睛却一直是紧闭着的，但郭玉却能感觉到，那个老僧似乎真地能看到他。

　　又过了片刻，忽地吹来一阵轻风，老僧开口了，道道梵音清晰地响彻在郭玉的脑海之中。

　　而此时，外面的真实世界也起了变化，山谷之间忽然异声隆隆，似奔雷起伏，头顶的那片浓雾之海陡然起了波涛，从原本轻轻涌动之势变做巨浪，波澜起伏。

　　紧接着一束耀眼光辉，竟是从浓雾之中撕开了一道裂缝，射了下来，正照在无字玉壁之上。

　　瓮瓮瓮……

　　就像石子投入平静的湖面，光滑无比的无字玉壁上渐渐荡起道道波纹，扩散着，凝聚着，慢慢形成一个又一个金色古拙难懂的大字。

　　如沸腾一般在无字玉壁上闪烁跃动，令人眼花缭乱，而最上面的那一排大字却分外的清楚，赫然正是“天地不仁，以万物为刍狗”。

　　包括法相在内的几个天音寺僧人大惊失色，骇然地盯着玉壁，此等怪异之事，几乎所有的天音寺僧人都未曾见过。

　　最前方面容枯槁的老僧身子微微颤抖起来，失神地呢喃道：“佛迹，佛迹……”

　　外面的情况郭玉不知道，他现在只觉得老僧诵念出的经文犹如惊雷在脑中炸响，过往修行中众多艰深晦涩之处，突然似豁然开朗般解开了许多。

　　那起伏跳动的一个个字句，与之前学习过的三部天书经文彼此勾连结合，许多断断续续的地方都得到了接续，刺激得他的体内真元本能地运转了起来，似巨浪波涛般汹涌澎湃，不停地在体内冲刷流动。

　　五脏六腑，手脚四肢，身体的每一处都似要爆炸开，骨骼、经脉仿佛都在扭曲变化，气血之力变得越来越强盛，额头上逐渐泛起密集的汗珠。

　　不知过了多久，从崖顶吹来了一阵山风，搅得山谷上空的浓雾再度翻涌滚动，穿透而过的那道耀眼光辉渐渐被掩盖，无字玉壁上的古怪文字也随之而缓缓消失，重新恢复成平滑的镜面。

　　郭玉身体中的异样已经褪去不见，整个人一片轻松，仿佛屹立在天际风云之间，与天地共呼吸，有种万物皆忘般的感觉。

　　片刻后，他的嘴角微微升起淡淡的笑意，睁开双眸，用只有他一人才能听到的声音，说道：“太清境，我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十一章无字玉壁免费阅读。https://xs.23sk.com 