    “咚！”

    天地之间，爆发出一阵巨响，两人同时倒飞出去。脚下的秦始皇陵神道，直接爆开，根本承受不住两人对战的余波。

    金鹏神子浑身呈现出金黄色，整个宝体好似黄金浇筑而成，他抬起手，一指点出。带着金鹏气息的华光闪烁而出，虚空中出现金翅大鹏一族的大道符文，有的如龙，有的似凤，很像是古老的象形文字。

    每一个符文，都带着大道威严。

    是该族的鹏王，用金翅大鹏族的妖帝符文演化出来，杀伤力很是恐怖。

    “嗡！”

    金鹏神子的符文碾压过来，金光灿灿，大气磅礴，与金翅大鹏族一般，傲慢又充满戾气。附近的虚空都被碾压塌陷，非常不凡。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    林南连续弹指，每一个符文飞来，都被他随手弹飞，发出清脆悦耳的声音。那些飞出去的金鹏族符文，落在远处的山上，稍一接触，整座山头都被抹平。傅国华与夏雨臣等人，姗姗来迟，正好看到这一幕，全都咋舌不已。

    一个符文的破坏力，堪比一颗核弹！

    且，核弹需要发射，这些符文，都是金鹏神子随手点出来的。这样的力量，现代军队还要怎么与之为敌？

    “杀！”

    金鹏神子的眸中，爆发出一道凶光，非常暴戾。在他的身体四周，爆发出阵阵金鹏本源的气息，随意的垂落下来，流转不定。

    “滚！”

    见到金鹏神子杀来，林南丝毫不忌惮，他直接探出一只晶莹如玉的手掌。《铁云手》动用，这一刻，林南的手掌几乎透明，里面的血肉与骨骼，清晰可见。他的骨骼，已经玉化，犹如羊脂玉一样细腻。

    “砰！”

    两人碰撞在一起，四周发生大地震，骊山都颤抖了。

    山脚下的人类城市中，普通人皆抬头看天，眼神惊恐。这几日以来，骊山的秦始皇陵发生太多诡谲之事，导致很多人搬离了骊山脚下的城市。今晚的事情发生，估计会有一批人连夜离开。

    “人族少年，你很不错，人族老的快，你是修炼了功法，还是某种原因保持年轻？”金鹏神子稍微惊讶，眸中的杀意却丝毫不减。“跪下吧，当我的随从！我可以饶你不死，要知道，人族一向卑微，能成为荒古皇族的仆从，整个人族都脸上有光。”

    “你不会真的以为，自己已经是妖帝了吧？见到谁都想守卫仆从，不如你当我坐骑吧。”林南嗤笑的摇头。

    “呵呵。”

    金鹏神子冷笑一声，睥睨着林南，犹如一尊战神般，再一次出手。这一次，他的力量暴涨三分之一，背后出现一对金色羽翅，速度也提升到了十倍音速以上。

    “滋滋滋！”

    林南抬手一招，背后一对雷云翅出现。金鹏神子的速度快，林南的速度更快。十五倍音速，让金鹏神子连林南的衣角都摸不到，而林南利用速度优势，多次出手。

    “咔擦！”林南一脚落在金鹏神子的胸口，将他击飞出去，这一脚力量恐怖，连金鹏神子的战甲都出现一道裂痕。

    金鹏神子第一次皱眉，哪怕在荒古之前，他都没有遇到过这般对手。

    此子，确实很强！

    “杀！”金鹏神子的心中，只剩下这一个想法，他身后的黄金羽翅划破虚空，削掉了一座山头。远处的众位荒古皇族见到这一幕，皆胆颤心惊，金鹏神子的实力，远超他们的想象。

    “金鹏神子太强了，难怪是天骄擂台上的三冠王！”

    有荒古皇族的人轻叹，觉得望尘莫及。

    “这人族少年也不弱，人族的寿命不过百年，就算修行，也没有妖族的寿元长久。可是这少年才十七八岁的模样，竟可以和金鹏神子打的不分伯仲？”一个荒古皇族血脉的女子皱眉。

    “哼！我表哥自封百万年，修为跌落，现在还未恢复而已，等他恢复战力，随手可以碾死这位人族少年。”神鸦族的男子傲慢道，鼻孔对着天。

    ‘真的如此吗？’蜥龙族的金麟皱眉，眸光闪烁，关注着这一战。

    “嗖——”

    金鹏神子催动金色羽翅，飞速袭来，他的身后，空气燃烧起来。他非常自信与自负，加上金鹏宝体，血肉强横，根本没有涌动兵器，就这样与林南肉身硬憾。

    “砰砰砰砰砰！”

    一人一鹏交炽在一起，顷刻间打出数百拳，每一个全都落下，都带着毁天灭地的力量。两者的拳头对击，宛如敲响战鼓，隆隆作响，让人耳膜发疼。

    “咔咔咔！”

    金鹏神子一直找到机会，一只手朝着林南的喉咙抓去。林南反手一握，抓住金鹏神子的手腕，将他的那只手掰开，并且狠狠握住，对着一座山头帅飞出去。

    “呼——”

    狂风呼啸而过，金鹏神子飞出去，砸入秦始皇陵内的一座山头里，连同这座山头上的宫殿都倒塌下来。众人看到这一幕，皆不敢置信。

    “怎么可能，我表哥同代人无敌，怎么连一个人族少年都打不过？”神鸦族的男子难以接受。

    其他荒古皇族的生灵，也都目光怪异。

    夏雨臣等人，则是热血沸腾，这种战斗，他一辈子没见过。对于龙魂特种部队的一群成员来说，今天的战斗场面，是非常宝贵的禁言。宋一帆站在人群中，抬头看着林南的身影，目光越发的火热。

    他已经将林南完全当成了心中的偶像！

    “混账！”

    金鹏神子嘶吼一声，从陨落的山石中爬出来，他的脸上，沾染了灰尘。就连那金色的战甲，有些地方也凹陷下去，干瘪的不成样子，有些狼狈。

    “给我死！”

    金鹏神子再次出手，这一次，他彻底暴怒，竟然在一个人类少年的头上吃亏？不愧是金翅大鹏族的神子，体内有帝血，他的力量很强大与恐怖。他如同子弹头一样，朝着林南飞过来，直接化为金翅大鹏本体，朝着林南胸口撞击而去。

    “砰！”

    林南抬手抵挡，却直接被震飞出去。金鹏神子没有退缩，化为金翅大鹏的他，脑袋盯着林南的胸口，将他装入一个山体中。

    “轰隆！！！”

    这座山体直接爆开，然后塌陷，将林南与金鹏神子掩埋在乱石之下。‘哐当’一声巨响，堪比地震，这座塌陷的山体又爆开，所有的乱石化为齑粉，一道剑芒从中斩出。

    “吓！”

    金鹏神子哀鸣一声，一个金色的身影从乱石中冲出，飞速远退，站在千米之外的空中，腾空而立。

    “这是……”

    “嘶！”

    荒古皇族众人一眼看过去，倒吸一口凉气，皆不敢相信自己的眼睛。

    只见，金鹏神子的胸口，有一道恐怖的伤痕，从左到右，斜着滑落下来。连同他的铠甲，也被一剑划破，不仅如此，里面的血肉也都破开，露出了皑皑白骨。在金鹏神子的伤口处，金色的血液涌出，里面带着神性的光点。

    “怎么可能！”

    “金鹏神子受伤了？”

    荒古皇族众人无法接受。

    再一看林南，立于废墟之上，衣服纤尘不染，只有胸口的位置，有一片漆黑。这里，就是刚才金鹏神子攻击的地方。

    “就这种实力，你想成帝，很难啊。大帝之姿，不是你这样的。”

    林南轻叹一声，宛如长辈在随口点评晚辈般。

    “你该死！”金鹏神子眼睛可以滴出血，他一头金发已经乱掉，身后的金色羽翅也沾染灰尘，不再如一开始那般闪亮。他胸口的金色血液滴出，在空气中化为一片金色气体，最后没入身体，一滴也没有浪费。

    他的血液在自己反哺！

    “嘴硬。”

    林南吐出两个字。

    这种淡定又淡漠的态度，彻底刺激到金鹏神子。

    “你！杀！”

    金鹏神子差点被气的吐血，他身体一阵踉跄，恢复原来的气势。这点小伤，对于年轻的金鹏神子来说，根本算不了什么。他恢复后，继续朝着林南杀来，金翅大鹏族非常好战，在荒古前就经常挑起事端，不死不休。

    “当！”

    突然，毫无征兆的，从秦始皇陵的深处，传来一道钟音。

    钟声沉闷，给人一种想和安静的感觉，大家全都抬起头，朝着秦始皇陵的方向看过去。却惊讶的发现，一座封土堆从大地深处升起，然后从中裂开，里面霞光闪烁，非常神秘。千古第一帝的坟墓，即将重现于世间！

    “当！”“当！”“当！”

    钟声继续传来，让人全都停下来，就连呼吸和心脏的跳动，都和这钟音一个节奏。

    “当！”

    钟声悠悠，自皇陵的内部传出，一下子变得快速起来，大家的心脏，也跟着快速跳动。

    “当当当当……”钟声越来越快，落在众人的耳中，他们的心脏也越来越快，整个人几乎窒息，身体僵硬，一动不能动。

    “这钟声有问题！会让你们陷入其中，大家封闭五感！”金鹏神子大喝一声，回头警告荒古皇族众人。

    林南也飞速返回，冲进龙魂特种部队的那群人之中。

    “醒！”

    林南轻哧一声，洒下一片符咒，将傅国华和夏雨臣他们唤醒。

    “怎么回事？”

    大家醒来后，一阵后怕，脸色发白，心脏终于恢复正常的跳动频率。

    “钟声有问题，会让你们的心跳急速，血液逆流。你们最好退出去，如果不想离开的话，也要堵住耳朵，不能听到钟音。”林南警告一句，这秦始皇陵确实有问题，刚刚进来，就发生这种事情。

    “我们知道了。”

    夏雨臣点头，马上传令下去，让众人戴上头盔与面罩，用无线电交流。现代科技在隔音和传播讯息方面，比修行之人做的好很多。

    “咔咔咔咔！”

    就在这时，秦始皇陵的封土堆裂开，泥土垮塌下去，露出了一面黑色的城墙。一个巨大的青铜大门，就镶嵌在城墙上，只要打开这道大门，即可进入秦始皇陵。

    “走！”

    金鹏神子率先冲过去，他来此就是为了人帝之墓。至于林南，他现在也没工夫打理，只要林南还活着，他就有机会将他镇杀。

    现在，人帝之墓中的龙元最为重要。

    获得龙元，他就距离大帝之路更进一步。

    “哐当！哐当！”金鹏神子出现在城门前，以肉身狠狠撞击在青铜门上，发出厚重的金属撞击之音。金鹏神子的力量强大，另外的荒古皇族血脉生灵，也纷纷露出本体。

    金麟化为一只大蛟，他虽是蜥龙族，却已经没有了巨蜥的特征。

    古波是一只三头螣蛇，眉心有一个金色符文形成的王字。难怪他与金麟不对付，蛟龙与三头螣蛇本身就是世敌，两族都在追求‘化龙’的契机、龙元对他们来说，也有莫大的好处。

    “哐当！哐当！”

    城门每次被撞击一下，上面的符文就跟着闪烁一次，他们撞击数十次，根本无法破开城门。这些荒古皇族立刻改变主意，这里是人帝之墓的墓穴大门，不可能轻易被攻破。

    “我们动用最强法宝，将它破开！”金鹏神子提议。

    “好！”

    在场的荒古皇族众生灵，没有丝毫迟疑，纷纷祭出自己的最强兵器。长枪、大戟、仙剑、鼎、炉、斧、刀、青铜盾等兵器，全都被他们祭出，铿锵有力，一起动手，砸向墓穴之门。

    “锵！！！”

    数位荒古皇族的生灵，加上金鹏神子在内，众人联手一击，终于撼动青铜大门，在上面打出一道缝隙。金鹏神子见状，一个箭步上前，双手抓住缝隙，狠狠一推，将数百吨重的恐怖青铜城门推开。

    顿时，一股先秦之前的气息，扑面袭来。强大的力量，将所有人都掀飞出去，包括金鹏神子在内，也蹭蹭蹭的后退数十步才停下来。

    众人一眼看去，彻底傻了眼。

    只见前方的青铜大门后方，一片山川与江河大海，出现在众人的面前。那些山川，并不是很高，却包括万象。地面的江河与大海，皆不是真的水，而是由水银组成。

    大量的水银蒸汽，在空中弥漫！

    对于普通人来说，这些水银蒸汽很致命。可对于荒古皇族来说，这些水银蒸汽根本无法靠近他们，就被护体神光挡在外面。

    除此之外，一座宏伟的殿宇，凭空悬浮。一座一比一的咸阳王宫，超脱了重力束缚，立在山河大海的上空。

    “杀！杀！杀！”

    众人一眼看过去，眼前甚至出现百万军队，他们穿着秦朝的服饰，爆发出恐怖的肃杀之气，扑面袭来。千军万马，一起冲出秦始皇陵。

    “快让开！阴兵借道！”金鹏神子看到这一幕，倒吸一口凉气。

    百万阴兵借道，哪怕是他都不敢直面。纵然他已经开口提醒，依旧有两位荒古皇族的生灵，因为着急进入秦始皇陵的地宫，被百万阴兵透身而过，洞穿了身体。

    众人惊讶的发现，这两人直勾勾的站在原地！

    可，在他们的身后，犹如3D投影一般，出现了两道鬼魂的影子，正是这两个生灵的灵魂，他们被百万阴兵直接带走，剧烈挣扎，申请恐惧，却根本无可奈何。

    “留下！”

    金鹏神子见此，大手一挥，准备向前抓去，可惜扑了一个空，什么都没有留下。

    等到百万阴兵消失，这两个荒古皇族的生灵，犹如石化一般站在原地，早已没有了生命的气息。

    “嗷吼——！”

    还不等众人反应过来，皇陵的地宫深处，传来一道龙吟。一颗金色的珠子，如流星一般，被龙气包裹，朝着外面飞来，牵动所有人的眼球。

    “龙元！”

    神鸦族的男子惊呼一声，激动的浑身颤抖，大声提醒道：“表哥，这就是龙元，是成帝的契机，你一定要得到。”

