    

    杨辰不是一个不讲理的人。

    如果他从小就接受篮协方面的培养，现在有了这个高度，他肯定会接受大姚说的10%抽成比例。

    问题就是他并没有接受篮协的任何培训，也没有接受龙国方面任何的帮助，他的篮球天赋完全是系统给他的，跟任何人不搭噶。

    大姚现在就想从他这里白白抽走10%，那显然不可能。

    不过，杨辰也认可大姚说的话。

    肯定不能一毛钱都不给抽，这不太现实。

    但是10%的比例绝对不行。

    杨辰想了想，道：“我也不想让你为难，这样吧，5%，这是我的底线。如果高于这个数，我会让NBA联盟过来跟你们谈。我觉得没必要走到那一步。你们没给我提供任何培训和帮助。说直白点，我现在给你们的抽成，你们完全就是白拿。多少就不要这么计较了吧？你说对吧？”

    大姚有些尴尬。

    不是他不愿意接受5%的抽成比例。

    按照杨辰的收入来估算，就算只有5%的抽成，篮协等方面每年也能从他这里抽走好几千万。

    正如杨辰说的那样，这些钱都是白拿的，因为他们没有付出任何成本。

    可是一旦篮协接受5%的抽成比例，以后其他球员会不会效仿？

    甚至还可能蔓延到其他运动项目，运动员们都要求5%抽成，那就乱了套了。

    此时，杨辰直播间里弹幕。

    “我觉得5%就不少了吧。毕竟是白拿的钱，不管多少都要知足啦。”

    “辰哥是横空出世，篮球技术是靠自己的天赋，并不是接受了篮协等方面的培训才有的今天。要我说一毛钱都不要给才合理，他愿意给5%已经很不错了。”

    “大姚也会球员出身，我觉得他这个时候就不应该逼迫杨辰。总不能三十年媳妇熬成婆，你就变了立场吧。”

    “如果最终的抽成比例高于5%，我们以后都别支持龙国篮球了。”

    “好不容易出一个杨辰，别弄得跟当年的大郅一样啊。万一把辰哥气的不回来了，那可是龙国篮球的损失啊。”

    ……

    只可惜大姚看不到杨辰直播间里的弹幕，否则他现在肯定会立马下定决心，接受杨辰开出的5%抽成比例。

    “还能高一点吗？你这直接砍半，我不好跟体育中心那边交代啊。你也要理解一下我的工作难度，给你5%，其他运动员也要求这个抽成比例，那不就乱了套吗？”大姚有些无奈地说道。

    杨辰呵呵一笑，道：“其他人要这个比例也行啊，让他们也在各自的领域成为绝对碾压其他所有人的存在，然后就给他5%的抽成比例。如果他们做不到这一点，那就没资格要这个比例。”

    看得出来，杨辰的态度很坚决。

    大姚还是有些不死心，又问道：“所以，你是坚决不可能加了是吗？”

    杨辰点点头，道：“对，你说的对，我不可能再加。”

    大姚也只能无奈地点点头，道：“我回去汇报一下，如果这个比例没问题，我会带着合约过来跟你签。如果比例还要再谈，我会再过来跟你谈。”

    杨辰摇摇头，道：“能接受这个比例，你就带合约过来。如果不能接受这个比例，你就不用过来了。我会让NBA联盟跟你们谈，能谈成什么样，那就是你们的事情了，我不管，我只看结果。”

    大姚也是无奈了，只能点点头，带着人离开了。

    出了杨辰的别墅，那些工作人员都纷纷吐槽起来。

    “姚总裁，杨辰这是不是有点恃才傲物，甚至有点嚣张了啊？”

    “按照规矩，我们开始要抽成50%才对。您已经很给他面子，直接用您当初的比例给他，可是他还是不满足，居然直接砍半只给5%。实在是太过分了。”

    “他现在正春风得意，肯定不把我们放在眼里。要不我们给他一点颜色看看，卡着不给他签放行书，等着他来求我们。”

    “对对对，这个办法好。只要没有我们的放行书，他就不可能名正言顺加入NBA。到时候，他一定会回来求我们。”

    ……

    大姚瞪了他们一眼，道：“你们想都不要想。好不容易出一个人才，不能我们窝里斗就把他给毁了。现在只是一点钱的问题，又不是没法协商。这么点小事你们就要耍手段，至于吗？”

    大姚也是球员出身，他当然不愿意看着杨辰这样的优秀球员被埋没了。

    见大姚生气了，众人赶紧给他道歉。

    “我们也就是随便说说，怎么可能真的这么干啊。”

    “就是，我们就是口嗨而已，我们哪有权力不给他放行啊。”

    “这事肯定还是要姚总裁您来拍板，我们的话就是个屁，放了就过去了。”

    “这事我们说了也不算。不过，就算我们想高抬贵手，总局那边也不会松口吧。说不定，他们连我们提出的10%比例都不认可呢。”

    ……

    大姚没跟他们继续扯淡，道：“行了，都别说了，上车回去。”

    但是他刚上车，还没系好安全带就接到了总局那边的电话。

    “大姚啊，杨辰比较特殊，他那边就不要抽成了。这样的优秀球员，我们应该树立榜样给其他运动员看，只要他们足够优秀，我们是会用各种方式奖励他们的。知道吗？”

    大姚瞬间就愣住了。

    直接就不要杨辰的抽成了，这谁敢想啊？

    “领导，我能问问为什么吗？”

    “这个你就不要问啦，反正我说不要杨辰的抽成就是不要，没有什么为什么。”

    “哦，好的，我明白该怎么做了。”

    挂了电话，大姚整个人都处于懵逼状态。

    因为他实在想不明白为什么领导会特意给他打电话交代不抽成杨辰的收入。

    其他人看大姚的状态不对，赶紧就问他出什么事了。

    大姚轻声回道：“总局那边打来了电话，特别交代不抽成杨辰的收入。”

    “啊！”众人齐声惊叹。

    他们刚才觉得总局那边可能连10%这个比例都不会认可，更别提杨辰给的5%了。

    好家伙，现在他们才知道自己有多幼稚。

    5%都太多了，直接不要啦。

    “为什么啊？”

    “对呀！这是为什么？一年几千万，甚至上亿的抽成，这就不要了？”

    “我真是想不明白啊。这么多钱到手，可以做很多事情啊。为什么不要呢？”

    ……

    大姚眉头紧锁，小声说道：“对呀，为什么呢？谁能告诉我呢？”

    几人赶紧下车，得再回去找杨辰签约。

    这时，旁边经过一个人，他的手机里正在播放杨辰刚在国庆晚会上演唱的《龙国人》。

    这一瞬间，大家明白为什么不抽成杨辰了……        

