    逛了一圈下来，李武一共收获了三十三个青铜级宝箱，比之前的五个中型部落全部加在一块都要多。

    不过，青铜级宝箱在失望这一点上，从未令李武失望过。

    三十三个青铜级宝箱，仅仅开出了一千枚铜币，连一个白银级宝箱都不如！

    除了三十三个青铜级宝箱，还有十七个白银级宝箱，七个黄金级宝箱。

    其中，白银级宝箱内，一共开出了数百枚银币，以及少量的各类资源，以及两本白银级技能书，甚至，李武还开出了一张黄金级的职业转职卷轴！

    这是李武获得的第二个职业转职卷轴。

    手拿着【疾风剑客】的转职卷轴，李武突然回想起，自己在新手村，还获得过一门转职卷轴。

    想到这里，李武在戒指空间内翻找了许久，这才将其找到。

    在李武的手中，赫然是一张深紫色的卷轴。

    【雷霆审判者转职卷轴】！

    雷霆审判者是神级的雷系法师职业，到了后期，一个雷霆审判者，那就一个移动的灭世炮台！

    一发技能下去，各种毁天灭地的特效拉满！

    看着手中的卷轴，李武的脸上陷入了沉思之中。

    他暂时还没想好，这张卷轴如何处理。

    卖，肯定是不可能卖的，就算烂在手里，李武也不打算出售这张卷轴。

    “算了，以后看看能不能收服到觉醒了顶级雷系天赋的人才，到时候倒是可以把这门卷轴赏赐下去。”

    李武心中这般想着，将两张卷轴都收了起来。

    至于另外七个黄金级宝箱，李武的运气就更好了。

    不仅开出了大量的金币，还有几件黄金级极品装备，小部分的稀有资源，以及三枚【幸运结晶】。

    李武满脸兴奋地三枚【幸运结晶】吸收。

    “叮咚，你吸收了一枚【幸运结晶】，你的幸运值+1，当前幸运值：15！（幸运值突破50之后，将会触发一次幸运事件哦）”

    “……”

    “叮咚，你吸收了一枚【幸运结晶】，你的幸运值+1，当前幸运值：17！（幸运值突破50之后，将会触发一次幸运事件哦）”

    吸收了三枚幸运结晶，李武的幸运值达到了17点！

    17点幸运值，不能说很高，只能说特别的高！

    似乎是因为李武的幸运值得到了巨大的提升……

    突然，李武手中的宝箱探查仪在车抖动起来，这次抖动的幅度，远比发现黄金级宝箱的抖动幅度更大。

    李武跟随着宝箱探查仪的指示，很快便挖掘出了一个暗金级宝箱。

    李武给自己的双手哈了口气，美其名曰补充欧气。

    紧接着，李武迅速打开暗金级宝箱。

    “叮咚，你获得了【金币】*1500！”

    “叮咚，你获得了【大型哥布林部落战旗】*1！”

    “叮咚，你获得了【幸运结晶】*5！”

    “叮咚，你获得了【传说级结晶】*5！”

    “叮咚，你获得了【黑暗本源结晶】*5！”

    “叮咚，你获得了【空间结晶】*1！”

    ……

    暗金级宝箱一打开，满满的，都是惊喜。

    李武看了眼大型部落战旗的属性图，在增益方面并没有得到提升，只是比中型部落战旗的范围扩大了一些，

    李武直接将其扔进了戒指空间内，短时间内，李武还用不到这战旗。

    与枚【幸运结晶】李武则是满脸兴奋地将它们吸收，

    自身的幸运值也从17点提升到了22点！

    【传说级结晶】，李武如今一共拥有八枚！

    刚刚开启黄金级宝箱，李武一共还开出了三十五枚【传说级结晶碎片】。

    李武先是将三十枚碎片五五取出，将它们一一合成。

    最终，李武手中的【传说级结晶】的数量达到了十五枚。

    李武果断取出其中三枚，很顺利地将其吸收了。

    “叮咚，你吸收了三枚【传说级结晶】，你的等级上限提升，当前等级上限：225级！”

    随后，李武又取出三枚【传说级结晶】。

    “叮咚，吸收失败，【传说级结晶】不足，请凑齐六枚传说级结晶再进行尝试。”

    “卧槽，六枚，你怎么不去抢劫！”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武忍不住炸毛了。

    他的预感真的灵验了，后面果然发生了幺蛾子，如果可以的话，李武多么希望，自己的预感不要灵验。

    “唉～”

    叹了口气，李武只好老老实实地又取出了三枚【传说级结晶】。

    “叮咚，你吸收了六枚【传说级结晶】，你的等级上限提升，当前等级上限：230级！”

    如今，李武的背包中，刚刚好，还剩下六枚【传说级结晶】。

    李武再次吸收，令李武微微松了口气的是，这一次，没有再出现任何的幺蛾子了。

    “叮咚，你吸收了六枚【传说级结晶】，你的等级上限提升，当前等级上限：235级！”

    之后，李武消耗本源之力，将等级一口气提升到了235级。

    一道道金色光柱不断落下，每一次的落下，李武的脑海中都会传出了一道等级提升的系统提示音。

    这若是其他的玩家，早就兴奋地蹦跶起来了。

    但是李武表示，自己并不是真正的快乐！

    ……

