    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    人剑合一！

    段氏三长老眼中浮现一抹惊色，一般来说，能够参悟出来人剑合一的剑道之境，虽不说板上钉钉，却也有极大的把握，在未来证道元神，步入顶尖之列。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    这一剑之力，居然有了几分刚刚证道，尚未渡过一重雷劫的顶尖高手的气息。

    “小看你了。”

    一身黑衫鼓荡，段氏三长老眼中露出几分郑重之色，对于这一意剑，顿时比那云龙枪洛言更看重几分，凭借一己之力，施展出来这样一剑，虽然不是常态，也只有一剑之力，但足以表明，其已经位列禁忌层次，甚至在这一层次中，都处于巅峰，堪称禁忌之王，不过距离半步圣禁，还差了一些火候。

    一个出身卑微的小子，一个人在剑道之路上走到了这么远，可以称得上是惊才绝艳了。

    叮！

    一点火星迸溅，那刺目的剑光刺在那指罡冥日之上，顿时凝滞在了半空中，半步剑意与指意倾轧，竟只是稍逊一筹。

    这就令得那三长老眸光更阴沉两分，此子也不知道有何际遇，不仅孕育出来了剑道意志，更强横坚韧无比，几乎可以媲美寻常渡过两重雷劫的元神人物了。

    但也仅仅只是二重雷劫。

    紧接着，随着这位段氏三长老一声冷哼，指尖灰黑色指罡透出一股磨灭生机的酷烈气息，那属于一心的刺目剑光，顿时如同被腐蚀了一般，光华一下黯淡下去。

    “一心！”

    段慕清秋水眸子一颤，身边，苏乞年轻轻摇头，而后迈出一步，就那么毫无征兆，甚至有些诡异地出现在了剑光与指罡之间，屈指轻轻一弹。

    铛！

    无论是一心凝聚了一身精气神，有去无回的一意剑，还是段氏三长老变了味的寻阳指，都在这一弹指下溃散开来，段氏三长老眸光一凛，而溃散了剑光的一心则倒退十余丈，拄剑而立，面色有些苍白，显然刚刚一剑，已经到达了他的极限。

    段慕清则身形一闪，将他扶住，眼中带着几分忧心之色，同时看苏乞年的背影，愈有一种熟悉感，却不知从何而来。

    “圣禁？”

    一身黑衫的段氏三长老眼中灰黑神芒一闪，冷冷道：“看来你身上有敛息的秘法，居然连本长老都骗过去了，说吧，你到底是什么人！”

    在这位三长老看来，虽然刚刚他远远未尽全力，但想要将刚刚那一剑一指分开，没有圣禁之力，是绝难成行的。

    而放眼天下，哪怕是而今属于年轻一辈的盛世，高手层出不穷，如同井喷一般，甚至显得有些离谱，但圣禁也是一道难以逾越的坎，放眼整个大汉，现在已知的，也只有十余人。

    这十余人，放眼整个大汉诸势力，大多有画像留存，如这位三长老也尽皆观摩过，却似乎没有一位能够与眼前的苏乞年能够对的上号。

    圣禁不同于禁忌，乃至禁忌之王，一旦晋升，就凡脱俗，再不相同，甚至可得天道造化。

    天下间，什么时候又多了一位圣禁，难道是来自四方诸国？

    段氏三长老心中狐疑，但还是盯住了苏乞年，在他看来，只要镇压了这个年轻人，将成为诸位主上最好的宿体。

    虽说不是主动放开祖窍神庭，强行镇压可能会对神庭造成一些震荡，但想来以诸位主上的手段，花费一些时间，也就可以巩固下来了。

    “你的话说完了吗？”这时，苏乞年开口了，语气很淡。

    面冠如玉，一身黑衫的三长老一愣，没有料到苏乞年会说出这样一句话，但紧接着，随着苏乞年的目光再次落下，他莫名心灵一颤，有一种源自元神深处的恐惧涌上心头，这种恐惧源自死亡，比之最初他寻到主上时，还要更加浓重无数倍的死亡阴影。

    “说完了，就去死。”

    随着苏乞年的话音落下，一身黑衫的三长老还没有反应过来，甚至没能捕捉到一丝痕迹，一只看上去平淡无奇的手掌，就在他的眼前极尽放大，瞬间挤满了他眼前的整个世界。

    太快了！

    快得没有一点痕迹，甚至在那一掌映入眼帘的刹那，这位三长老才真正反应过来，一身修为瞬间迸，早已变成灰黑色，充满枯寂与酷烈气息的元神真气浮盈出体，在其头顶之上，隐隐浮现出来一片巴掌大小，缓缓转动的灰黑色漩涡，如同古老的轮回的入口，有道果气息弥漫。

    果然！

    苏乞年眼中光华一闪，手掌依然落下。

    一只看上去极其平凡的手掌，在碰触到那灰黑色漩涡的瞬间，就令得那段氏三长老勃然色变，乃至变得惊骇欲绝。

    没有想象中的被侵蚀，那手掌不朽，一股难以言喻的神圣气息冲刷下来，更伴着一股难以想象的可怖气血之力，如刀似剑，一下切入了漩涡之中，而后洞穿而过，盖落在这三长老的头顶之上。

    砰！

    一声轻响，甚至连那三长老迸的元神气机，都没有来得及扩散出去，就被这一掌生生震散。

    同时溃散的，还有苏乞年掌下，属于那位段氏三长老的躯体，如同风化的枯石一般，寸寸粉碎，散成齑粉。

    云龙枪洛言露出震撼之色，心神剧震，而远方，一干年轻高手亦瞠目结舌，有人瞪大了眼珠子，甚至有些离谱得揉了揉眼睛，实在难以相信，会生出眼前的一幕。

    近年来刚刚晋升元神小成，凝结道果，在云南道如日中天的段氏三长老，被一个与他们相差不多，甚至还要小上两、三岁的青年，一掌打得形神俱灭。

    这样的武力，若是一流混元境，即便是圣禁之王，怕也难以做到。

    一心死死盯住了苏乞年的背影，刚刚他居然还不自量力，想要为这一位截住那一指以报其解救之恩，没想到却是他自己贻笑大方了。

    “是你！”

    这时，祭坛之上，那段家老祖枯槁的身形霍地起身，本来浑浊的眸子，一下透出灰红的神光，一股死寂阴暗之气的气机，自身上弥漫开来，而其声音，也从最初的苍老，变得有些稚嫩，便如同是，一个八、九岁的稚童。

    “多时不见，别来无恙。”

    苏乞年点点头，也不再隐藏，乱神诀隐去，虽然背影身形没有变化，但落到段慕清眼中，就从此前陌生的熟悉感，变得无比熟悉，而这时，苏乞年亦转过身来，看向段慕清，轻笑道：“段姑娘，多年不见，久违了。”

    “啊！是你！”

    段慕清一下呆住了，而后就喜笑颜开，秋水般的眸子弯成了月牙状，扶住一心的纤手很是有些雀跃，连道：“怎么样，一心木头！本姑娘没骗你吧！”

    如此时的一意剑，也有些愣神，本来最初只当是段慕清古灵精怪，随口胡诌，没想到两人居然真的相识。

    苏乞年也露出几分感叹之色，转眼间，六年过去了。

    朝着段慕清点点头，苏乞年微微躬身，道：“还要谢过段姑娘六年前武当传艺之恩。”

    “不客气！不客气！”

    段慕清笑得很灿烂，本来就绝美的容颜，此时更加惊心动魄。

    “光明……龙王！”

    远方，诸多年轻高手回过神来，一个个露出难以置信之色，而后皆眼前放光，看向苏乞年的目光露出前所未有的激动之色，放眼整个大汉，而今年轻一辈谁不念叨光明龙王之名，这是属于年轻一辈的神话，已经少有人将其当成追逐的对方，只是当成了一个方向，每一日告诫自己，还可能变得更强，自己所付出的，还远远不够多。

    同样，这些年轻高手再看向段慕清的目光就生出了惊叹之色，六年前，这位当代镇南侯的独女，居然指点过光明龙王修行，有传艺之恩！

    可以想象，等到今日之后，消息传递出去，这位慕清郡主的声名，将震动整个云南道，乃至四方诸道，镇南侯府在整个云南道，乃至大汉的地位，也将愈巩固。

    “苏！乞！年！”

    这时，祭坛上，那段家老祖一字一顿道，苍老的容颜，稚嫩而阴冷的声音，如一幅诡异的画卷，令得这地宫中本来就腐朽的气息，一下浓重了数倍。

    苏乞年凝神，重新转过身来，看向祭坛之上，沉声道：“没想到你已能开口，看来这位段家老祖已经凶多吉少，你鸠占鹊巢，该是为了修复本源，如今应该恢复得差不多了，不过你要聚集这么多年轻高手，到底有何目的。”

    “老祖！”

    段慕清咬牙，眸子有些湿润，虽然她早已料到，但一直不愿相信，直到此刻苏乞年开口，心神一颤，身形微晃，被身边的一心拖住纤细的柳腰。

    “那本冥子就让你看看，这些时日，本冥子的精进！”

    深吸一口气，段家老祖本来枯槁的神形，一下变得饱满起来，白转黑，一股灰黑色的死寂之气，如同最深沉的黑暗，自其身上升腾而起。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)