    岳家竟然就这样垮了。

    蓝云潇和慕菱冰觉得有些难以置信。

    一个盘根错节，在圣玄大陆屹立不倒这么多年的势力，竟然在百里红妆和帝北宸近乎单枪匹马的情况下就这样给毁了。

    这等破坏力，实在是太过惊人。

    一直以来，毒师的破坏力都不小，可从来不曾有哪一个毒师的破坏力强到这种境地。

    何况，对方本身还是以医毒之术出名的岳氏家族？

    虽然心头感慨万千，不过蓝云潇和慕菱冰也知道百里红妆二人不可能在此事上欺骗他们，只能说两人的实力强的有些变态了。

    “按照你的说法，岳家的人现在是迁往蓝家了？”

    慕菱冰眉头微皱，如果岳家和蓝家成为了一家，那岂不是更加助长蓝靖狂的势力？

    百里红妆点了点头，“这只是我的猜测，目前还不能肯定，不过我们已经派了人去了解了。”

    “依萱的猜测很有可能，正巧蓝轻烟又在岳家疗伤，现在岳家出事，迁往蓝家是最好的选择。”蓝云潇沉声道。

    “爹、娘，我再过些日子就要去蓝家的冰雪神潭了，你们可做好决定了？”

    黑白分明的清眸凝视着蓝云潇和慕菱冰那出色的容颜，百里红妆可一直都很想知道爹娘究竟作何打算。

    “我们现在的实力已经恢复很多了，不过与蓝靖狂之间还有着一定的差距。”

    慕菱冰黛眉微皱，眉眼间隐约泛着一丝愁容。

    如果可以，她也希望他们一家三口能够一同去蓝家，可是……

    当初的他们在蓝靖狂和岳曼岚的面前从来不曾输阵过，这一次回去自然也不愿比他们弱上半分。

    只是，现在的实力还有着几分差距，若是这样前去，恐怕气势也会被压弱基本，这可不是他们所愿意见到的。

    “再给我们一两个月的时间，便够了。”蓝云潇缓缓出声道。

    百里红妆眸光一亮，“两个月的时间还是来得及的，在冰雪神潭中修炼也需要一个月的时间，算上这中间的间隙，差不多正好两个月。”

    她听慕菱冰的话还以为这差距极大，如果只是两个月的时间，那还是来得及的。

    “这还是多亏了临风的帮忙，如果没有他的帮忙，我们想要去蓝家恐怕得在几年之后了。”

    蓝云潇语声温醇，声音中透着几分感慨。

    他没有想到，自己女儿的师父竟然会是玉临风。

    说来，这人生的际遇还真是神奇，或许一切都是冥冥之中自有注定吧。

    当初他对玉临风善意的帮忙，而如今玉临风也对他的女儿竭力相助，实在是一大善缘。

    伴随着蓝云潇的话音落下，百里红妆和帝北宸略一思量便已经明白了这其中的涵义。

    没想到玉临风竟然会让蓝云潇和慕菱冰知晓这天梯的存在，看来，玉临风对他们当真不是一般的信任啊！

    即便玉临风也是蓝家人，和蓝云潇之间有着血缘关系，可是这种事情如果不是极为信任的人，绝对不可能透露半分。

    “爹，你以前和师父的关系很好吗？”百里红妆忍不住询问道。

