    晚上李昊回到四合院，来到傻柱家里吃饭。一进门就见傻柱红光满面，一脸的高兴劲掩饰不住。

    李昊好奇的问道：“今天遇到什么喜事了？捡着钱了还是天上掉馅饼了。瞧把你乐的。”

    傻柱呵呵一笑，悄悄跟李昊说道：“秦淮茹今天回娘家，把秦京茹给接回来了。”

    李昊听了跟傻柱问道：“秦京茹？就是上次给你介绍，后来回去那个？”

    “对呀，就是上次你给我留住又走了的那个。”傻柱给李昊说到：“上次因为厂领导吃饭，耽误了见面。人家心里有气走了，这回我做一桌子菜好好漏漏我的手艺。”

    “嗯，要想留住一个女人。就要留住这个女人的胃。你是得好好表现一下。”李昊又给傻柱提醒道：“上次我都给你把人留下了，本想着给你牵牵线的，不想你却让人给走了。这次你可得注意点。”

    “嗐，上次不是让许大茂那小子给搅和了嘛。这次他要是敢再说我坏话，我饶不了他。”说完傻柱又低声跟李昊说到：“这次我让秦淮茹给我先垫了好话的，肯定没问题。咱是工人阶级，吃商品粮的。她一个农村来的还能看不上我不成？”

    “虽然说是这么说，但是我看着那姑娘不是个没心思的。要是有点其他的事，怕是要出幺蛾子。”

    “你就放心吧，咱是谁？还能拿不下个小娘们。”说着跟李昊说到：“就是明天你得自己做饭了。我得招待人家。”

    “这就把我踢开了？你过分了啊。你还能少我一口吃的？”李昊听了不乐意了。

    “不是怕你吃点东西，是怕你在人家姑娘拿我跟你比较。俩人往那一坐，一下子就看出来谁好谁坏了。跟别人比我肯定不怂，但是你就不能比了。”

    “算你有自知之明，我就饶过你这回。”李昊接着说到：“你只管招待你这边就行。明天我找地儿吃饭就行。你可得上点心，能行的话最好在我前边把婚结了。哥们多少能帮帮你，你要是在我之后结婚。那我的东西，就算是自己用不着。那也得跟我媳妇商量的。可就不是我随便做主了。”

    傻柱赶忙拒绝道：“行了，我的事就不用你操心了。雨水结婚已经要你那么多东西了。我这结婚再用你的，那我成什么人了。咱们也就是关系好点，你这么帮我算什么事。比我亲爹还亲。”

    “是啊，我这是又当爹又当妈的。你还不领情。”

    “诶，是不是占我便宜你？哥哥我见天伺候你吃喝的。你别过分啊。”傻柱不乐意了。

    “我错了，行不。明天需要什么东西到我那边拿。我买的菜跟肉都在厨房柜子里呢。你都知道在哪，需要什么自己拿啊。”

    “行，肯定不会跟你客气的。”

    吃完饭李昊离开傻柱家里，出门遇到了于莉。李昊改为向四合院外面走去。于莉也跟着李昊后面出来。二人来到一处没人的地方。

    于莉冲进李昊的怀里，李昊抱住于莉问道：“怎么？想我了没？”

    “想了。”于莉说到：“我跟闫解成都说好了，明天搬家。以后咱们就住一个院了。”

    李昊听了问道：“明天什么时候搬？”

    于莉答道：“说了明天上午搬，下午收拾一下家里。以后就住那边了。”

    “那后天早上你跟我去厂里报道吧，事你都跟家里说了吧。”李昊说到。

    于莉听了一阵欣喜，在李昊脸上亲了一口说到：“都给家里说过了，说你给我安排工作，我把前三个月的工资给你。真是谢谢你啊，你对我太好了。”

    “谢什么？不要被我感动到啊。我是你一辈子得不到的男人。”

    “谁说我得不到啊？信不信我把你榨干了？”

    “你就算得到我的身体，也得不到我的心的。”

    于莉听了李昊的话，两眼盯着李昊问道：“难道你心里就没有一点点喜欢我吗？”

    李昊看着于莉说到：“没有，也不敢。你是闫解成的老婆。我喜欢你又能怎么样？”

    “我可以跟闫解成离婚，嫁给你啊。你就没有想过吗？”

    李昊看着于莉继续说道：“没有，先不说那样我能不能在这儿呆下去。就算是你离婚了，我想要娶你。我的那些叔叔伯伯也不可能让我跟你领到结婚证。你心里也应该明白的。”

    于莉眼神黯淡的说到：“看来只是我一厢情愿而已。是我想多了，你放心吧，我以后不会让你为难的。以后咱们只是街坊邻居关系而已。你如果想要的话，闫解成上夜班你过来就行。我跟了你就不会后悔。”

    李昊给于莉开解道：“嗯，我们现在这样不是就很好吗。”

    于莉给了李昊一个白眼，慎怪的说到：“哼，你是很好。闫解成现在天天上夜班，都颠倒了。这都多长时间没有碰我了。我怕他时间长了怕是身子扛不住。”

    李昊听了说到：“怎么？心疼他了？我这么辛苦还没有喂饱你啊？”

    “就是心疼了，怎么了？我自己男人还不能心疼了？想心疼你，你还不要呢。”

    李昊安慰着跟于莉说到：“没办法，同样是临时工，他才进厂里几天？就转正。吃得苦中苦，方为人上人。你得多付出才能得到回报。最多两个月，我给闫解成转正了。就可以轮流值夜班了。这样他的身子应该就能够转换过来了。你回去跟闫解成说一下，上夜班，该睡觉睡觉。哪儿有什么事需要一晚上睁眼看着的。”

    “嗯，我回去跟他说一声。”说着于莉跟李昊说到：“出来半天了，我也该回去了。”

    “你不跟我回我那边啊？”李昊问道。

    “不了，刚才跟家里人说出来上厕所。你看，我这半天还没去呢。家里人现在都在呢。我回去晚了不好。反正明天就搬你那边住了。有的是机会。”说完于莉在李昊嘴上亲了一口：“乖，我得走了。”

    李昊懊恼的说到：“要知道你这么快就回去，就不跟你废话半天了。就该把你按这来一发。”

    于莉笑着说到：“我得走了，你也赶紧回去吧。”说完就回来四合院。

    李昊在外面等了一会也回去睡觉。

