    整个万统界都为这一场盛大无比的婚礼而热闹起来，整个万统界也随之沸沸扬扬。

    　　在这个时候，不知道有多少人翘首以盼，大家都等待着第一凶人李七夜的出现，大家都知道，当第一凶人李七夜出现之时，必定会有一场腥风血雨，整个万统界都会为之动荡。

    　　“啵——”的一声响起，穿破虚空，在众人翘首以盼的时候，随着一个穿破虚空的声音响起，一个人出现在虚空之中。

    　　“看来倒热闹的。”这个穿透虚空而来的人看了一眼，淡淡地说道。

    　　“第一凶人——”看到这个穿透虚空而来的人，有人立即认出了他，不由大叫一声：“李七夜，李七夜来了。”

    　　“是第一凶人李七夜——”一时之间，五湖四海的修士强者都望去，看到第一凶人李七夜的时候，不少人都为之抽了一口冷气。

    　　时至今日，第一凶人李七夜已经是当今天下风头最健的人了，莫说是年轻一辈，就算老一辈也难于找出有谁比他更加的威名赫赫了。如果真的有，那也只有万统界第一强者龙象武神可以与他比一下名气和风头了。

    　　“第一凶人终于出现了，有好戏要开场了。”有人喃喃地说道：“暴风雨要来了，第一凶人出现的地方，必定会迎来腥风血雨。”

    　　此时许多修士强者的目光都被第一凶人吸引住了，一时之间，万统界所有的目光都聚焦在了李七夜的身上。

    　　李七夜再一次冒了出来，没有人知道他在此之前去了哪里，当然此时此刻大家也并不关系李七夜在此之前去了哪里。

    　　当然，李七夜也是刚从金钱落地的最深处回来，他一回来之后便从长生真人那里得知了消息。对于李七夜而言，此时金钱落地之行，他是收获丰富无比，通过那一只巨眼，他看到了自己想要看到的东西。

    　　在此时李七夜的神色之间有了一丝的厉色，与以往有点不一样，了解他的人，看到这种神态，就知道他这是要大开杀戒了。

    　　李七夜随意，只远眺了一下朱襄武庭所在的方向，露出了淡淡的笑容，随意地一笑，说道：“既然是有人要自寻死路，我成全他们便是。”

    　　当李七夜这十分随意的话说出来的时候，不知道有多少人打了一个冷颤，一下子毛骨悚然。

    　　如果在以前，李七夜敢说如果挑衅朱襄武庭的话，那一定会被认为狂妄自大，但此时的李七夜说出这么随意的话之时，所有人都好像看到一场大屠杀即将要来临了，甚至有人感觉已经是闻到了血腥味了。

    　　时至今日，大家都清楚，当第一凶人李七夜说出这样的话之时，那就是意味着他将要大开杀戒，将要杀得血流成河。

    　　“哈，哈，哈……”就在李七夜出现的时候，一声狂笑声响起，大家望去，只见沐少晨出现在了朱襄武庭的上空，大笑，说道：“今日乃是我的大喜之日，我将与女武神结成连理，欢迎李兄来参加……”

    　　一看到沐少晨，所有人都不由抽了一口冷气，沐少晨这是赤裸裸的挑衅李七夜。

    　　“噗——”的一声响起，就在这刹那之间，沐少晨的声音嘎然而止，只见李七夜凌空一指，遥隔亿万里，一指瞬间击中了沐少晨，一指之下当场便把沐少晨的胸膛击穿，鲜血喷射，沐少晨整个人仰脸裁倒在地。

    　　看到这样的一幕，所有人都震撼，李七夜远隔亿万里，他还没有踏入朱襄武庭的道统，相隔着如此遥远的虚空，只是凌空一指，便把沐少晨的胸膛击穿，这是多么恐怖的一指，这是多么恐怖骇人的实力。

    　　在这个时候，大家都心里面震撼无比，现在不少人都觉得，那怕龙象武神拥有着自己道统的优势，也不见得能比第一凶人强大多少了。

    　　“我是杀不死的。”好一会儿之后，沐少晨又爬了起来，大叫一声：“我们沐家的不死之术，是杀不死的！”

    　　“三魂藏一魂而已。”远眺朱襄武庭，李七夜随意地说道：“这都能称不死之术，贻笑大方。放心，我会让你死得很难看的。”

    　　“嘿，看来你知道得还不少嘛？”沐少晨冷哼一声，大笑地说道：“李兄，大婚之喜，我们在武庭中等着你的到来。”说完，消失在了朱襄武庭之中。

    　　看到这样的一幕，不少人都纷纷相视了一眼，大家都明白沐少晨这是有意激将李七夜，要让李七夜自投罗网，把李七夜引入朱襄武庭。

    　　大家都知道，女武神是李七夜的人，现在沐少晨扬言要娶武冰凝，作为第一凶人，李七夜肯定咽不下这口气了，那怕知道在朱襄武庭这样的道统中对自己不利，李七夜都一定会去一趟的。

    　　“今天还真是杀人的好日子。”李七夜看了一眼天空，笑了笑，踏空而起，往朱襄武庭的方向而去。

    　　“第一凶人要去朱襄武庭了。”一时之间，整个万统界都为之沸扬起来，无数的人都把目光落在了第一凶人的身上了，有不少还没有赶到朱襄武庭的修士强者，都纷纷赶去朱襄武庭。

    　　一时之间，朱襄武庭变得无比的热闹，宾客如云，万统界的无数修士强者都在短短的一天内涌入了朱襄武庭，一时之间使得朱襄武庭乃是人满为患。

    　　“第一凶人对决第一强者，绝对有看头，走过路过，千万不要错过，快来押宝了，看谁能押对。”在第一凶人还没有对决第一强者的时候，在万统界已经有人开起了赌局，有人开始押第一凶和第一强者之间的输赢了。

    　　虽然李七夜才刚刚起步去朱襄武庭，关于第一凶人和第一强者之间的一战，一下子就传遍了整个万统界，整个万统界都一下子为这沸沸扬扬起来，如果这一次女李七夜和龙象武神没有大战一场的话，那的确是说不过去了。

    　　现在第一凶人和第一强者之间的一战已经是成为了整个万统界的焦点，如果他们两个人不打一场，万统界的所有人都还不乐意呢。

    　　在李七夜走向朱襄武庭之时，一时之间万统界也是各种议论。

    　　“沐家真的有不死之术吗？”看到沐少晨死了一次又活过来，也有道统老祖专程向人请教，不死之术，这的确是让人关心的功法，世间真的有这样的不死之术，那的确是让无数人垂涎三尺。

    　　“只怕是有，至于是达到了怎么样的程度，那就不好说了。”那个曾经对沐家有所了解的古老道统的老祖说道：“以第一凶人的说法，只怕沐少晨是藏起了一魂，只有两魂在身，他是达到一定程度不死。”

    　　说到这里，这位老祖沉吟地说道：“看来关于沐家始祖曾经得到过一部天书残卷的传说，这只怕是真的了。”

    　　这位老祖说的没错，沐家的确是有不死之术，当然了这种不死之术并非是真正的不死不灭。

    　　沐家的始祖的确曾经得到过一本天书的残卷，后来创造出了这门不死之术，他们这门不死之术，需要把修练者的一魂藏了起来，只要他这一魂还在，这个弟子就很难死去。

    　　只不过，这有利也有弊，当这个弟子三魂藏了一魂之后，他的修行会受到极大的压制，这就意味着他这一辈子只怕是与真帝、始祖无缘了。

    　　但，作为天赋无双的沐少晨却修练了这一门功法。虽然说沐少晨天赋绝世无双，但他却疏于修行，不愿意吃苦头，这导致他道行远远比不上他的大哥。

    　　但偏偏沐少晨天赋绝世无双，他能参悟无数的功法，连他们沐家好几部失传的功法都被沐少晨参悟修编完成。

    　　对于沐家来说，沐少晨这样的一个天才是十分的珍贵，所以就让他修练了这门不死之术，虽然压制着沐少晨的道行，但至少沐少晨很难死掉，更何况，沐少晨一直都是疏于修行，根本就无法成为真帝或始祖，这也正好遂了他的愿了。

    　　也正是因为如此，沐少晨底气十足的样子，虽然他知道自己不是李七夜的对手，但他却认为李七夜杀不死他，因为他有一魂就留在自己的沐家，只要他不死，李七夜再强大又如何？能奈得他何？

    　　所以，明知道自己不是李七夜的对手，沐少晨依然敢叫嚣李七夜。

    　　李七夜缓缓踏空而去，通往朱襄武庭，他宛如闲庭信步，看起来不快，但一步一世界，速度之快，那是十分吓人的。

    　　当李七夜踏入了朱襄武庭的那一刻，整个朱襄武庭一时之间气氛紧张到了极点，不知道朱襄武庭有多少修士强者纷纷拔剑，一时之间，剑拔弩张，整个朱襄武庭不知道有多少弟子是战战兢兢。

    　　甚至朱襄武庭道统之内已经有世家大教开启了自己宗门的绝世大阵，以防不备。

    　　对于这一切，李七夜都是熟视无睹，闲庭信步，轻松自在地走入了朱襄武庭的道统，那怕在这个时候感受到了朱襄武庭道统的强大力量在波动，他也只是笑了一下而已。

