    待众人都上船坐好，渡引魔船夫轻轻的一撑骨质船蒿，小船便轻快的离开了岸边。舒适的微风迎面扑来，双桥镇在身后迅速远去，尽管坐在船中感觉不明显，但按照兰斯洛的估算，实际速度比他骑着梦魇全力奔跑还要快上好几倍。

    “哇，我们竟然是在逆流而上！”布鲁托突然发出了惊呼，扭头看向正在撑船的渡引魔，“你这船虽然有些破，但是还挺神奇的嘛。”

    “当然，没有人比我们更懂冥河，也没有人比我们更擅长操船。”这名渡引魔明显比众人上次雇佣的那个要活跃一些，没有无视矮人的问题，“你再仔细看看，我们真的是在逆着河水的流向么？”

    被他这么一说，众人这才注意到水流的异常。在撞上船头之前，冥河的河水就左右分开，绕过了小舟之后，在侧后方形成两个小型的漩涡，推动者小舟急速前进。

    “这可真是罕见的景象。”阿拉密尔饶有兴致的评论道，“不过你这船为什么有一股…让人不舒服的味道？它是用什么木头做的啊？”

    “你觉得用什么样的木头能做成船只，在冥河上航行？呵呵呵呵……”渡引魔再次发出了难听的笑容，“当然是棺木了，愚蠢的精灵……”

    “我早该猜到的。”阿拉密尔叹了口气，将视线转向两岸飞驰而过的景色，“能和我们说说你的神么？那位冥河之主？”

    “伟大的卡戎才不是什么可笑的神灵，他也是个渡引魔，就和所有的渡引魔一样。”船夫用一种不屑的语气说道，“很久以前，丹登魔族包围了我们在卡瑟利的据点，是卡戎站出来击退了丹登魔的进攻，我们才认可他作为所有渡引魔的领袖。”

    “丹登魔？”卡拉林对这个名词很感兴趣，“我只在一些生僻的文献中读到过这个名字，它们也是卡瑟利位面的原生生物么？”

    “它们是种从尤格罗斯魔的尸体中诞生的怪物，你觉得那算原生生物么？”船夫显然对那种邪魔没什么好印象，“那些肥胖、丑陋、臭气熏天的蠢货把自己当成了红色监狱（注：卡瑟利位面的别称）的狱卒，不过自打被我们击败后，它们就管不了通过冥河进出卡瑟利的船只了。”

    “我确定这个故事里面至少漏掉了一百个细节。”布鲁托悄声对兰斯洛说道，“如果卡戎真那么厉害，一开始又怎么会被围攻呢？”

    “……现在，冥河的每一段都是卡戎的领地，任何人使用冥河都应该付钱，任何人！”无视了矮人的小声议论，渡引魔船夫大声的宣布。

    “但魔鬼们呢？”兰斯洛忍不住发问道，“我听说九狱的第二集团军就是一支海军，它们似乎拥有自己的舰队……”

    “呸！那些无耻的小偷！”渡引魔船夫朝冥河里吐了口绿色的唾沫，“它们一定会……”

    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读 \\ ！

    它突然闭上了嘴，因为河岸边出现了一座古怪的塔楼。那座双层的石质建筑看上去非常坚固，既可以当做监视冥河的瞭望塔，也可以用作小型的防御工事。即使没有盘踞在顶部的两只紫皮肤的棘魔，兰斯洛也能从塔楼外表那完美的十六边形结构猜到，那一定是座属于魔鬼的建筑。

    渡引魔船夫一言不发的操纵着船只，远离那座塔楼所在的河岸。它的谨慎立即就被证明不无道理，从细长的窗口中射出了一阵箭雨，但全都在距离众人还有数十尺远的地方坠入了河面。

    “该死的魔鬼！”布鲁托怒气冲冲的看着那座塔楼，“我打赌里面最多也就十来个敌人，要不是急着赶路，咱们肯定能将里面的魔鬼消灭干净！”

    “我们离开双桥镇多远了？”尽管知道在这个距离不可能被射中，卡拉林还是将身体伏倒在船中，只伸出半个脑袋观察着那座建筑，“魔鬼的军退都推进到这里了么？”

    “已经超过一百二十里了。”兰斯洛立刻报出了数字，“这条船的速度比你们感受到的快多了。”

    “那应该只是个侦查用的岗哨。”一直没怎么说话的老雷普开口了，“这里是双桥镇和火山堡的交界地带，防卫比较薄弱，不过在火山堡陷落之前，魔鬼的主力不太可能绕过那里突袭双桥镇。”

    就在这时，兰斯洛的耳朵动了动，扭头向后看去。他听到了一阵非常低沉的号角声，而声音的来源正是那座塔楼。

    “你也听到了？”

    阿拉密尔立即注意到了兰斯洛的异动。作为一名精灵，他的长耳朵让他也能捕捉到一些会被常人忽略的声音。

    “这可不是什么好迹象。”

    兰斯洛表情阴沉的答道，回头搜索着前方的河面。他的担心果然没错，没过几分钟，一艘双桅横帆船就出现在了前方。那船的长度超过一百尺，以某种巨大的兽骨作为龙骨，船板仿佛由无数尸骸压制而成，而船头则悬挂着一座手持长剑、作势欲击的欲魔雕像。

    “那是魔鬼的战舰么？”布鲁托眯起双眼，努力想看清来船的细节，“船夫，你打算怎么办？”

    渡引魔以行动回答了矮人的问题。它猛的一撑船篙，小船朝着一侧急剧的转向，将没坐稳的矮人一下就给掀到了地上。某种魔法水流推着他们的小船迅速的横向移动，但对面的那艘魔鬼战舰同样展现了惊人的灵敏，轻巧的向可以拦截他们的路线机动。

    “我会绕过去的，那些巴特兹别想挡住我！”渡引魔怒气冲冲的说道，“在冥河上，我们才是最好的船夫！”

    兰斯洛没有去反驳他的话，只是将手伸进了腰间的次元袋。一阵掏摸后，霜斩出现在了他的手中。见到他这样的举动，众人也默契的取出了各自的武器，做好战斗的准备。

    “布鲁托，一会儿开打后，可别再随便把锤子扔出去了。”眼看着两船越来越近，兰斯洛突然开口对矮人说道，“万一掉到了冥河里，搞不好就飞不回来了。”

    “嗯嗯，知道。”矮人的脸色微微有些发白，“我会尽量记着的。”

    兰斯洛回头瞥了他一眼，抬手掐了个法决，顿时船板上的一根木刺突然开始了生长，变成一条藤蔓，将矮人的前臂和他的锤子紧紧缠在了一起。

    “锤子还挺贵的。”兰斯洛耸了耸肩，“这个应该比你的记忆更可靠。”

