    韩盖天是一个不错的警示，一招将其打死后，余杭其他帮派瞬间老老实实的。

    净德本来以为净莲寺只能占据余杭一半的盐货，但是其他帮派十分给周奇面子，主动退出余杭，净莲寺只好全部占据余杭郡。

    只是净莲寺人手还有些短缺，无论是文僧还是武僧。

    不仅是人手，连兵器都有些不够；周奇喊住云玉真，就是想从巨鲸帮那里入手一些兵甲。

    巨鲸帮几乎什么生意都沾，兵甲生意虽然不如东溟派，但是暂时也能满足净莲寺所需了。

    余杭郡临海，是一个制盐大郡，加上周奇给了盐户希望，一户之家只要勤劳一些，一个月能挣得上千个大钱。

    盐户们纷纷把净莲寺视为大恩人，在净莲寺在余杭沿海县建立分寺的时候，有不少盐户虽然家中无资，但还是会去上一炷香，求周奇这个主持保佑他们。

    周奇也来过盐村几次，不过记得后世对于海盐是以晒、磨、煮为主，这样产盐量大，而且比较省人力；但是大业年间海盐还是以煎煮成盐，要人不停地添火盯着，产盐量还少。

    所以周奇提了一句，但是在两旬之后，盐村还真把晒盐之法琢磨出来了；他们现在家家在海边挖了好多盐坑，在坑中储存海水以晒出粗盐结晶，家中还兼着煎煮出盐。

    这产盐量一下子多了许多，让净德和尚是有喜有悲。

    净莲寺目前仅在余杭郡售盐，而且为了防止世家大户倒卖囤盐，净莲寺对低价盐限售，每人最多不得买半斗，大户人家要是买盐，斤盐七十钱。

    平民之家一次买上几斤便足够吃上许久了，盐村一下子让产量又多了不少，照这样下去，等余杭郡平民不缺食盐后，净莲寺就要运盐外销了。

    但是净莲寺在余杭郡内售盐，已经很勉强了，寺内僧人不够，根本无法北上销盐。

    不过周奇的名声但是传了出去，一招杀死海沙帮龙王，两招将海沙帮高层杀完，剩余几个舵主互相争抢上位，若不是宇文阀派人，恐怕海沙帮就分崩离析了。

    名声大噪，引得北方不少势力的注意，尤其净莲寺还占据了一郡盐货，更让人心动，只是摄于周奇的实力，不敢用强，但是也有不少人找上门来，寻求合作。

    “武施主，这边坐。”

    净德满脸笑容将一位身形魁梧面相富贵的中年人请入屋内，随后为其奉上茶点。

    来人是并州人士，姓武名士彟，身兼鹰扬府队正；虽然身领军中将职，但是净德感觉武士彟更像商人。

    那是一种同类之间的惺惺相惜，在净莲寺内，就属净德热衷于理钱管货，做一些行商之举。

    “净莲寺不愧为佛门名寺，在下初来，便能感觉到一股浓郁的佛性，让在下心性都平缓了不少。”

    武士彟喝了一口茶后，笑着恭维说道；他这一番倒是让净德心中起敬，能面不改色的拍如此马匹，此人能力绝对不差。

    净莲寺十年前不过二三十人的小寺，在武士彟口中好像变成了净念禅宗一般。

    净德连忙摆手笑道：“武施主过誉了，此番来净莲寺，武施主可有事相商？”

    说道正事，武士彟也面色一正，稍微挺了下身子，开口问道：“净德大师，在下听闻余杭的盐货趋于饱和却苦于外销，若净莲寺愿意，在下愿为净莲寺解忧。”

    净德当然不肯承认，摇头说道：“武施主哪里听来的，余杭本地的大户人家天天求盐，贫僧还在和主持商议此事。”

    “净德大师，那些人肯定毫无诚心，而且没几个能将盐货运往北方。”武士彟正了正脸色继续说道：“在下有门路，亦有诚心，相信贵寺和本人合作，才是最好的结果，换了其他人等，肯定处心积虑的想从贵寺身上啃一块肉。”

    “诚心何在？”

    “斗盐百二十钱，有多少收多少。”

    海沙帮原来卖给其他势力盐货的价格是斗盐七十钱，武士彟将价钱翻了将近一倍，可见诚心....但是净德却摇摇头，缓缓开口道

    “还不够！”

    武士彟面色不变，语气豪放的说道：“那请净德师傅开口。”

    “净莲寺需要不少东西，若武施主能帮忙解决，余杭的盐货，对武施主仅要斗盐八十钱。”

    “敢问是何物？”

    “粮草，兵甲，还有人！”

    “人！？”武士彟面露疑色，有些不解净德所言何意。

    “听闻武施主为鹰扬府队正，想必肯定知道此时已经有许多府兵生存艰难，家中贫困。”

    大隋府兵制本来不错，但是炀帝出征频繁，二征高丽还没多久，就要准备三征高丽；那些府兵家中田地少人生产，又要自备粮食打仗，到了大业九年，府兵制早已日趋败坏。

    “确实如此，不知净德大师问此...”武士彟心中有些猜测，想到净莲寺近日来种种行为，便感到吃惊不小。

    “本寺向招募一些府兵之户当佃农，要是武施主答应，那从此以后，余杭的盐货，只认武施主一人。”

    嘶！

    武士彟听到颇为心中，不过想到净德所提的条件，又颇感麻烦；府兵制虽日益衰败，但他要是大规模的帮其迁户，被人发现了肯定是抄家灭族的大罪。

    但是能接手一郡盐货，要知道此时盐货几乎被南方的世家门阀垄断；要是他武士彟能将盐货运往西北，翻上百倍也不是没可能。

    见武士彟十分纠结，净德又许了一诺：“此事成了，以后武施主便是净莲寺的朋友；江湖上其他门派敢为难你，怕是本寺主持也不会坐视不管。”

    武士彟想到江湖上传闻一招击毙海沙帮龙王、逼三大帮派退余杭的净莲寺主持，心中的天秤瞬间倾斜。

    ..............................

    送走武士彟后，净德连忙来到后寺主持院向周奇汇报，武士彟来净莲寺后净德便告诉了周奇，刚才种种要求，皆是周奇所提，净德转述罢了。

    武士彟能力不错，此时和他合作，对净莲寺好处颇多；而且武士彟对于治理一地也颇为擅长，要是能收服此人，周奇日后也不至于起事后于内政抓瞎。

    在余杭郡内，净莲寺的名声是越来越大，常行善举，处事公正；许多平民遇上麻烦后完全不求助官府，而是来净莲寺请求判决。

    前些时日余杭郡官府强抓平民应征骁果，不少平民找上净莲寺，恳求躲避；余杭郡官府得知，却不敢上门，只好另想他法。

    .......................

    转眼一过，已经来到了大业十年。

    炀帝三征高丽，全国乱像将生。

