    来这里的阿修罗，都是为主子办事，就是在这里守着，是否有魔玉出现，一旦有魔玉出现，就要购买下来。

    每一种魔符特性不一样，配合起使用者的特性魔力，就有加持作用，所以都是特别喜欢定制。

    一群制造魔符大师到来。

    快速切割，一块块符箓模型切割出来。

    下刀非常精准，一点也没有浪费。

    就算魔玉，制造起来，也有失败率。

    不是技术问题，而是魔玉硬度不够，无法承受符箓形成一刹那逆冲的力量。

    失败了二十多块，制造出五万多块。

    每一块玉符价格是一亿。

    得到五万亿鼻祖石，冰心都惊呆了，没有想到成功率这般高，魔玉品质这般好。

    接着继续切割，但这一次没有上次那般好运，有三块是石头。

    不是陈小凡故意放水，而是计算机计算出差错。

    十几块美玉加起来都不如一块魔玉制造的玉符昂贵。

    冰心自然把全部魔属性的玉石全部抛售。

    有人开出魔玉，广场大块头的原石，一刹那都被抢光。

    但往往还是有奇迹出现，还真的有一块开出魔玉。

    一个个都非常后悔，如果把全部大块头购买下来，就大赚了。

    毕竟一块魔玉就回本了。

    “公子小姐，我们老板有请，请您务必给几分面子，移驾过去见见。”掌柜恭恭敬敬地说。

    冰心皱皱黛眉，转头看着陈小凡？

    陈小凡点点头。

    “带路吧！“冰心有点厌烦的神态。

    “这边请！“

    陈小凡和冰心来到了广场边缘的大院客厅之中。

    走进客厅，看到里面首座上坐着一位妖艳性感的绝色美女。

    美女眉心有着一团火焰的血色魔纹，说明是穷凶极恶之徒。

    也说明是阿修罗之中的皇族，凡是出现血色魔纹的阿修罗，都自动晋级为皇族。

    因为皇族也要吸收新血，否则会逐渐衰落，所以要不断吸收人才。

    能够凝聚血色的魔纹，都是战斗力超强的天才。

    阿修罗体质越好的美女，就越漂亮妖艳，无论是肤色，还是身材，都是极品之中的极品尤物。

    “尊敬的亲王，不知道你见我们有何事？“冰心露出惊讶的神色。

    没有想到对方竟然是一位亲王。

    由于阿修罗攻打过鼻祖界，所以鼻祖界有很多阿修罗的记载。

    “你们看看这些。“妖艳亲王手中多了一枚空间戒指，悬浮起来，飘向冰心。

    冰心把空间戒指抓住，灵识查看一下，露出惊骇的神色。

    里面的全部都是帝皇绿美玉，蕴含着磅礴的浩然正气。

    这些帝皇绿都是这些年赌石场开出来的。

    物极必反，所以五阴之地，也有孕育出帝皇绿美玉的可能。

    里面的帝皇绿美玉，简直就是堆积如山。

    “五百万亿拿走。“妖艳亲王一脸微笑。

    冰心和陈小凡马上警惕起来。

    “你们不需要害怕，能够来到这里的位面商人都不简单。你们不是阿修罗，本王不至于连自己的同类都无法辨认。“

    “成交。“冰心心中狂喜，这些帝皇绿价值不少于六万亿，购买下来就是赚一万亿，这样的生意非常难以遇到。

    “爽快，你们这些位面商人，我很喜欢，希望以后可以多多合作。”

    “好啊！”冰心绽放出喜悦的笑容。

    此刻冰心深刻明白了一个道理，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    在鼻祖界蕴含魔气和邪恶之气的法器和一些魔器炼金材料，都是特别便宜，在这里却是非常珍贵。

    一些蕴含有浩然正气的金属，在这里就是特别便宜，在鼻祖界就是特别贵重。

    这里丢弃的物品，在鼻祖界反而是最为珍贵的。

    在鼻祖界被丢弃的物品，在这里反而是可遇不可求的绝世珍宝。

    但位面商人很少，很难遇上一个。

    每一个位面的强者，都不会排挤位面商人，也不会和位面商人结仇。

    能够无视各界的规则，随意穿越，那是多么恐怖的存在。

    但妖艳亲王认为陈小凡和冰心是召唤传送阵过来的，毕竟他们阿修罗就是利用召唤传送阵入侵其他位面。

    能够拥有类似他们阿修罗的召唤传送神通，绝非一般家族可以做到的，所以妖艳亲王不但不会害陈小凡和冰心，反而要讨好。

    毕竟合作的话，就可以获取到永恒的利益。

    “你们老远过来，我作为主人的，一定要好好招待你们。帅哥美女，你们想要多少，都可以满足你们。”

    冰心露出恶心的神色，嗔怒地看着妖艳亲王。

    妖艳亲王尴尬的笑笑。

    “你们来这里要做生意，隔壁有一个院子，就送给你们作为永久的栖息地。你们的同伴和后裔，祖祖辈辈都可以住在那里。”

    妖艳亲王很精明，送一座豪宅，就可以知道陈小凡和冰心在这里一切动静。

    “那就谢谢了。不过我这一次准备大量购进物资，自然你们需要的物资，也可以开出清单，我们会尽量把物品弄来这里。”陈小凡知道做生意不分界线。

    阿修罗很邪恶，但也是和人一样相处。

    好比普通人里面，阿修罗就是恶霸坏人。

    但这些人也会在和别人一起相处，在鼻祖等级的高手，只在于利益，不在乎什么正邪之类。

    阿修罗只能够在第八层呆着，离开九幽深渊第八层，战斗力会逐渐减弱。

    但在这里战斗力，阿修罗的战斗力就会增加一倍。

    也许上天不让这个种族灭亡，所以在这里阿修罗种族这个种族越来越强大。

    但无论阿修罗怎么样努力，都无法晋级到宇宙等级。

    “本王就是喜欢和爽快的人做生意，我们去别院看看，如果不喜欢，本王再送另外一座。”妖艳亲王竟然亲自带路。

    让陈小凡和冰心感到意外。

    来到了隔壁的大院，玉宇琼楼，美如仙境。

    邪恶之气非常浓郁，让陈小凡和冰心都感到不舒服。

    “我们是正道修者，不喜欢邪恶之气，是否可以设置法阵，改变这里环境。”陈小凡皱皱眉头，露出有点厌恶的神色。

