    “轰隆隆~”周围七彩霞光迅速平息，时空乱流消散，一切景象恢复正常。

    云洪和沙栢金仙出现在了虚空中。

    “那就是仙诡岛？”云洪眼神微眯，遥遥望去。

    沙栢金仙同样望了过去。

    只见无尽虚空中，有着无穷无尽的气流雾海，雾海中有着一座有一座连绵的的山峰。

    山峰连绵，璀璨耀眼，如同大海中的一颗颗珍珠，显得无比美丽，那一座座山峰环绕中央高速运行着。

    偶尔可见那汹涌雾海，有着一口口海眼，不断吞噬或喷溅出磅礴雾气，彰显着天地演变的奥妙。

    “这仙诡岛虽危险无比，但的确漂亮。”云洪轻声道。

    “仙诡岛无比庞大，我们现在距仙诡岛怕都还有很远。”沙栢金仙说道：“若是正常飞行，怕是要飞行好几个时辰才能够进入外域，即那雾海范围。”

    “仙诡岛内部，受其本源影响时空混乱，无法施展大破界术，也无法施展瞬移。”云洪低沉道：“只能靠飞行。”

    “东方师兄陷入了那一座渊界，知道吗？”云洪直接问道。

    仙诡岛内，现在所见到的雾海和那一座座山峰都只是表象，其内部时空变幻，很是危险。

    不过。

    仙诡岛的渊界倒是固定，一共只有六座，且都只有一个出入口，算是仅次于仙诡岛核心的险地。

    “他当时本准备从仙诡岛内部逃走，结果远远就瞧见了数位大能者封锁时空，只能朝内部逃窜。”沙栢金仙连说道：“正常情况，以东方武的实力，不可能从大能者手上逃掉。”

    “但他所操纵的那一座仙仙能爆发最强威能，硬是在众多大能者合围前，逃入了渊界中。”

    “只是，逃的实在太快，他来不及分辨太多，只能大致判断是第三或第四渊界。”

    云洪轻轻点头。

    玄仙真神，即便是‘真神霸主’，真要厮杀对决，也不是大能者对手，历史上最逆天的一批玄仙真神，才能真正匹敌。

    仙诡岛出世的最顶级仙山，媲美上品先天灵宝，按理来说，是不可能是玄仙真神操纵的。

    如当初云洪在九墓宇宙被围攻。

    混沌界的逍离玄仙能操纵，那是汇聚了万千玄仙之力，且也不能久战！

    不过，天地演变，总有些奇迹，不可以常理推之。

    “当年少年至尊战，戦真君明明是一世界境，偏偏能催发先天灵宝，同样震惊一时。”

    “又如混元器胎，在古道君之前，从未有人将其蜕变为先天至宝，但他明明只是一道君，却炼制出了一柄先天至宝神斧，这些事，都是无法解释的。”云洪暗道：“东方师兄，这数千年间能够迅速蜕变，怕也有大机缘。”

    “恐怕，这就是他迅速降服仙山，并爆发其巅峰威能的缘故。”

    没有大际遇，如何崛起？

    东方武获取何等机缘，他不在意，也只会为东方武高兴，他眼下要做的，是将对方救出来。

    “飞羽尊主，我们沿哪一条通道进去？”沙栢金仙忍不住道：“沿途，怕是会碰到八烽联盟的仙神和大能者。”

    “通道？”云洪双眸燃烧着神光，光芒透过亿万里时空，感应着那一重重混乱的时空波动。

    “我们不走通道，太慢了。”云洪轻声道。

    沙栢金仙一怔。

    仙诡岛，作为宇宙中名气颇大的险地，在星宫中自然会有记载，也记载下了几条相对安全的通道，可迅速通过外域、内域直达六大渊界，乃至最核心险地。

    随意乱闯，或许会被遇到数十次危险，但沿着几条通道大概率只会遭遇两三次危险。

    “我刚刚停下来，是为寻找一条更快的通道。”云洪轻声道：“现在找到了，我们走！”

    先去第三渊界！

    “跟紧我。”云洪说了句，紧接着一步迈出瞬间化为万丈巍峨，直接冲向了远处时空。

    沙栢金仙连忙落在了云洪这庞大战体的肩膀上，战体释放出的无尽雄浑气息，让他惊颤。

    太可怕！

    太强！

    如此强大的战体，让沙栢金仙生出一种感觉，云洪的神体，恐怕要超越他所见到过的一切界神。

    “轰！”

    将沙栢金仙护好，云洪背后浮现羽翼，速度当即开始飙升，直接向着仙诡岛冲了过去。

    时空封禁。

    但云洪的飞行速度却开始飙升，从一息数千万里迅速飙升到上亿里、数亿里、十亿里！

    不断飙升，仿佛没有尽头般。

    如此恐怖的飞行速度，连周围时空都仿佛变得模糊，仿佛正在施展‘瞬移’一般。

    让待在云洪肩膀上的沙栢金仙目瞪口呆，太快了，加上时空本就混乱，他感应时空都隐隐变得艰难。

    这种飞行速度，超越了他十倍不止。

    而且，还远未达到云洪的极限。

    短短一刻钟，云洪光靠飞行，就冲过了数万亿里区域，直到了仙诡岛的雾海边缘。

    这里，也是真正的外围区域，时空更加混乱，玄仙真神在这里都要务必小心。

    但云洪的速度却没有丝毫减缓。

    “飞羽尊主，慢点吧！”沙栢金仙忍不住道。

    “你说得对，是有些慢了，东方师兄撑不住太久。”云洪回应道，羽翼震颤，划过上亿里时空，直接横冲向了一口海眼。

    “这，冲海眼？”沙栢金仙一瞪眼。

    海眼，乃是外围最常见的危险，虽伤不到大能者性命，但若是陷入其中，被困个数百年都是很正常的。

    “开！”

    一道怒喝声响彻时空。

    一柄近乎透明的神剑出现在云洪的掌中，他瞬间握紧，随后直接横劈向了身前正急剧放大的一口海眼。

    神剑，不过万丈长。

    但是，剑身弥散的可怕剑意早已笼罩了这方时空，混沌之力灌注，一道无比可怕的剑光冲天亮起，横贯了茫茫天地！

    “哗啦~”如同开天辟地一般，这一口汹涌的海眼瞬间被神剑切为了两半，数十亿里时空都为之震荡，无尽云雾都在瞬间化为齑粉。

    轰！

    寰宇翼遮天蔽日，划破亿万里时空，云洪带着沙栢金仙，直接从神剑撕裂开的时空裂缝中，冲向了仙诡岛更深处！

    闯！闯！闯！

    跟随着云洪，沙栢金仙真正见识到了什么叫‘一剑破万法’，没有什么能够挡住云洪的步伐。

    海眼？云海？时空乱流？

    尽皆一剑横扫！

    能够困在许多大能者乃至伤到大能者的险地，在强势无敌的云洪面前，就如同一个笑话一般。

    仅仅半个时辰。

    全力以赴的云洪就冲过了外围区域，冲入了真正的内部区域，这里更加危险，但依旧没有能够拦下云洪的。

    “霸主！霸主！这个云洪，绝对拥有一方霸主的实力。”

    沙栢金仙心中在狂啸，更充满震撼：“而且，怕不是寻常霸主，短短数千年啊！这才过去数千年。”

    就算是霸主人物，也不敢如此疯狂的施展绝招，肆无忌惮的消耗法力强行破开一重重险关！

    震撼于云洪的滔天实力，沙栢金仙也愈发欣喜，更清楚云洪之前为何敢说除最核心区域仙诡岛没有危险。

    也明白云洪为何不愿多叫几位大能者。

    一位霸主，抵得上十位乃至更多顶尖大能者联手，哪里还要什么联手？

    人多了，反而是累赘。

    ……

    仙诡岛深处。

    第三渊界附近。

    这一带时空混乱，虚空中一片片云海美丽无比，但云海中暗藏诸多杀机，几乎没有玄仙真神敢闯到这里来。

    虚空中，五道散发着强大气息的身影，正守在那一口直径过十亿里的庞大深渊正上方。

    深渊内部，正释放着无比磅礴的吞噬力量，这股力量沿途寸寸毁灭，只是逸散出深渊外，已薄弱了许多，可同时让上方的几位大能者都感受到了压力。

    五位大能者，彼此相望，隐隐封锁了进出渊界的通道。

    “这渊界，当真是诡异啊。”

    其中一位金甲男子低沉道：“真不知道是如何形成的，一旦我等大能者陷入其中，若护体神术不够强，几乎都是必死！”

    “界神，即使实力不够强，但只要护体神术够厉害，普通界神也能活下去，撑到救援。”

    “金仙，即使顶尖金仙，稍有不慎也要陨落，很危险！”

    另一位银眸男子轻声道：“必须要霸主，或是顶尖界神，才能在渊界中安全进去。”

    其他几位大能者都微微点头。

    他们或是普通界神，或只是金仙，望向下方的庞大深渊，眼眸中都有一丝畏惧。

    “伧离界神和汪涟金仙，已进入深渊一个多时辰，难道还没抓到那玄仙小子吗？”金甲男子皱眉道。

    “不好说，渊界内部时空诡异，汪涟金仙他们实力虽强，可想要寻到那玄仙，一时半会怕也难。”其中一位大能者摇头道：“当真是诡异，一个小小玄仙，竟能操纵最顶级仙山。”

    “的确很诡异。”

    “等抓住那玄仙，不要杀死，定要好好盘问，看他用了何种手段，或许对我们也有大用。”

    “敢直接杀我八烽联盟仙神，不能饶恕。”其他几位大能者陆续开口，杀气腾腾。

    “都冷静点，还没抓住呢。”那金甲男子皱眉道：“这玄仙，怕是有些背景，说不定就有大能者来救他。”

    “哈哈。”

    “石哲，你怕是想得太多，别说那玄仙背后是否有大能者，就算有，想要赶到这渊界要多久？”

    “而且，真赶来又能如何？即使是巅峰势力的大能者，也要讲道理。”

    “真要拼杀，一两位大能者也绝非我们对手。”这几位大能者都有绝对信心。

    他们不敢闯入渊界，可不代表他们实力就弱，五位大能者联手是很可怕的。

    呆在远处不敢靠近的四位大能者便是明证！

    他们都是古创界域另外两大超级势力的大能者，闻讯赶来，却只能呆在一旁看戏。

    忽然。

    “轰隆隆~”时空震荡，远处云雾撕裂开来，两道散发着雄浑气息的身影出现在天地间，迅速向着渊界直接冲来。

    其中一人乃胖乎乎老者，正站在一巍峨巨人的肩膀上。

    两大强者出现，当即吸引了在场近十位大能者目光。

    “是星宫的沙栢金仙，我闯荡无尽混沌时，曾碰到过。”深渊上方的一位大能者眼眸中闪过一丝警惕。

    “是沙栢金仙。”

    “是沙栢。”

    “星宫的大能者……他旁边的那一位，竟有雷罚气息，是云洪！星宫云洪！”

    “云洪！星宫那位渡劫失败的绝世天才。”众多大能者一片哗然，都盯着云洪。

    沙栢金仙，纵横寰宇亿万年，认识他的人极多，这些大能者自然迅速认出。

    而云洪？

    在场大能者都没真正见过他，可单单散发出的劫神气息，加上和沙栢金仙呆在一起，就让这些大能者判断出来了。

