        十五分钟后，刘长青重新走进治疗室，帮陈采蕊把银针取了出来。

        这几针，他是顺便帮她治疗了一下胃病。

        陈采蕊小声问：“外面怎么样，你全都说了？”

        刘长青用碘伏棉花擦了擦她平坦腹部上的针眼，压着声音回答：“没说多少，具体情况还是要你自己去说明的，我一个外人，不太方便。”

        陈采蕊看看自己的肚子，还有再次被浸透的床单，脸上迤逦道：“你都把我这样了，还算外人吗？长这么大，从来没今天这种感觉，你是第一个！”

        这话，怎么听怎么暧昧。

        “那啥，你现在感觉怎么样？”刘长青赶紧岔开话题道。

        “什么感觉？感觉很舒服！”

        “是这里吗？”刘长青指指她的小腹，也就是夏青薇所说的阴曹。

        “你自己看！”陈采蕊明显理解错了，一根小手指忽然勾起一个小布片，在他面前晃了晃，黑色的，刘长青顿时一阵鸡……激动。

        但是，在这种地方，能这么玩的吗？他好不容易才稳定住外面的周海逸和苗晓曼，她这么勾着小内内在他面前一副刚刚爽完的表情，要是被看见了，就算他能舌绽莲花，甚至会催眠，也无法自圆其说了。

        他赶紧一把将那小东西抓过来，压着声音道：“你疯了？这个怎么不穿？”

        陈采蕊抿着嘴道：“怎么穿啊？你穿给我看看。”

        刘长青已经摸出来了，那小东西就跟水里捞出来似的了，的确是没法穿。

        可是他拿着也烫手啊，就跟拿着烫手山芋似的，又不能随地乱扔，正好这个时候外面的苗晓曼敲了敲房门，开口道：“长青，外面有人找你。”

        他一个激灵，赶紧把那小东西塞进自己的裤子口袋里，嘴里说：“哦，好的，马上就好。”

        回头道：“我先出去了！”

        陈采蕊见他将自己那惨不忍睹的小内塞进口袋不还给她了，脸上的表情微微一怔，轻啐了一口；这才赶紧收拾了一下，并把那床单抓起来，扔到了房间的角落里，然后出门。

        她的目光在周海逸的脸上定格了几秒钟，然后看向刘长青……此时此刻，多了两个年轻人，地上还放了两个花篮两个水果篮，看起来是来道谢的。

        这两个人，正是上午被刘长青十万火急从山上抱下来，紧急打抗毒血清的女游客的同伴。

        两名都是男性，其中一人正是那女孩子的男朋友，至于另一个说是在护理学院上学的女生纪千曼，还在医院陪着病人。

        他们是从平安县城过来玩的，玩了两天，今天下午就要回去，感念刘长青的救命之恩，所以临走前特意过来道谢，也算有心了。

        刘长青看看时间，笑着说道：“两位不用客气，我既然是医生，那治病救人就是我的本分，这花篮水果……你们真是太客气了，行，那我收下了，现在时候不早，你们要回去的话，就趁着天还亮着，早点回吧，天黑就不好开车了。”

        两人再次连声道谢，笑着出门。

        …………

        “吃水果吗？要吃自己拿！”

        刘长青看着几个女人说道。

        可是看得出来，气氛有点尴尬，特别就是陈采蕊和周海逸之间。

        他拿了一个苹果：“你们不吃，我去吃！”

        陈采蕊打开自己随身的包包，从里面抽出五百块钱，道：“诊费放桌上了，谢谢啊！”

        钱放桌上，陈采蕊气场十足的拉着周海逸出门，估计是要单独说悄悄话去了，只是刘长青想到她那条小内还在自己口袋里，此刻的她下面清洁溜溜，凉快的很……如此一想，感觉就特别突兀，完全跟她此刻的气场不搭，有点滑稽。

        刘长青洗了苹果出来，举到苗晓曼嘴边，问：“洗干净的，要不要吃？”

        “咔嚓！”

        苗晓曼毫不犹豫的咬了一口。

        “我去，原来晓曼你有个血盆大口啊！”

        回答他的是一击踢腿。

        周海逸很快就回来了，出去之前和之后的表情完全两样，似乎刚刚疑惑怀疑的心思半点都没有了，剩下的是一脸担忧，进来第一句话就是：“长青，我嫂子的病，你真的能治好吗？”

        刘长青暗暗佩服陈采蕊的手段，拉出去三言两语的就把小姑子搞定了，果然不是一般人。

        他点点头，然后又摇头：“暂时只能治标，治不了本！你嫂子的情况，她都跟你说了？”

        周海逸道：“嫂子想给我哥生孩子，可是现在这个情况，不能生孩子了，她打算离婚，不拖累我哥。”

        “啊——？”苗晓曼愣了下神。

        “这个，这个……你可以去劝劝她，其实也不是这么绝对，主要是我的医术还没到家，如果能找到一名中西医都很厉害的外科医生，还是有根治的可能的，到时候孩子也可以生。”刘长青说。

        周海逸道：“真的有办法？那我要赶紧再去跟她聊聊，长青，我嫂子的情况，如果有别人来问你，你千万不能说，就说不知道好了……今天实在没心情谈工作了，等明天我再联系你吧！”

        她说完也跑了出去。

        “看来你的厕所暂时要泡汤了。”刘长青对苗晓曼说道，然后看看被咬过一口的苹果，狠狠的咬了下去，“哇，真好吃。”

        苗晓曼道：“是还不错，这苹果水分多，酸酸甜甜。”

        刘长青看着她的红唇，笑道：“我说的是你留在苹果上的口红。”

        …………

        晚饭后。

        刘长青把最后一份地心火芝吃掉了。

        现在要做的就是等着九点钟，去青山宾馆的406号房。

        这是刚刚吃饭的时候，吕琴发过来的地址，是她订好的房间……还说，有精彩的节目等着他。

        看这条信息的时候，差点被苗晓曼发现，好在她并没有怀疑什么。

        九点还没到，刘长青就到青山宾馆对面的街道了，说心里话，内心还是忍不住很激动的，第一次跟一个有夫之妇，约在宾馆里明目张胆的偷欢，还就在距离回春堂不远，这要是被人家老公发现，过来抓奸，岂不是玩蛋大吉？

        “嘟嘟嘟——”吕琴的电话进来了。

        “小驴蹄子，你到了没有？”

        “来了，来了，马上到，你先洗白白了等我哦！”

        “早就洗过两遍了，等你到了，我们再一起洗。”

