        胡正富的家庭状况虽然困难，可你很轻易的就能从他家人的身上体会到一种挺亲情的氛围，他回来后就开始给父母准备药，然后做着饭菜收拾了下屋子，几乎从头到尾都没用他父母动手，两个老人总用一种愧疚的眼神看着他，眼睛里的关怀和内疚也掩饰不住。

        胡正富在厨房里的时候，王惊蛰听他妈提起才知道，当年胡正富跟人做生意被骗是怎么回事，骗他的是隔壁的邻居也是从小长大的发小，双方之间的合作没有任何合同，全是口头上的约定，他就把几十万块钱交给了对方，到后来邻居拿钱跑了，扔下父母和一双女儿，还有他们住的两间房子，胡正富从头到尾都没有去这发小家找过人麻烦，要过一分钱，只说自己相信了他那就是自己的问题，跟他家里人无关，一个愿打一个愿挨呗。

        晚上六点多，胡正富弄了一桌饭菜出来，还拿出两瓶酒跟王惊蛰喝，可以看得出来老胡对王惊蛰是很感激的，喝了两杯酒后他就不胜酒力了，嘴里一直念叨着说，我这辈子还是信的，好人多坏人少，就比如老弟你吧，一看就是个好人。

        王惊蛰特想告诉他，自己现在接近你，也是有预谋的，跟当初谋夺你钱财的发小也差不多，他是要你的钱，而我是想要你的命啊。

        饭吃到晚上九点多左右，王惊蛰正要告辞的时候，胡正富的女儿胡悦婷回来了，一个二十岁的姑娘长得文文静静戴着副眼睛，个子还算可以，皮肤比较白皙，见到生人有点怕生的脸色一红。

        胡正富喝的有点酒劲上了头，就拉着胡悦婷说来叫王叔，是个好人，前几天就是他帮助咱们的，要不是你王叔拉了他一把的话，现在爸都有可能在局子里蹲着呢。

        胡悦婷小声叫了一句，王惊蛰跟他打了个招呼就暂时没走了，往下他继续跟魔怔了的胡正富说着话，胡悦婷吃饭完以后就在旁边默默的坐着，看着熊猫电视里的电视剧，王惊蛰偶尔一瞥之间发现，这孩子看电视的眼睛有点发光，他就稍微留意了下，发现里面演的是那种，霸道总裁抱抱我一类的电视剧，总得来说这种电视剧就是男的帅有钱，女的漂亮也有钱，各种有钱人之间的狗血情节。

        “你喜欢这些明星？”王惊蛰忽然轻声问道。

        胡悦婷摇了摇头，说道：“我不喜欢这些人，我喜欢他们的环境，我一直幻想着如果又有一天自己也能坐在一间宽敞的办公室里，桌子上放着电脑，然后转过头的时候，透过玻璃能俯视到整座城市……”

        胡悦婷说完之后，就低下了脑袋，说着一句可能就他自己才能听见的话：“可惜，我没有机会了。”

        “很想么？”

        “不想了”

        王惊蛰问道：“为什么？”

        “想想就行了……”

        过了几分钟，王惊蛰跟胡正富一家道别，一家人都要送他到院外，喝了挺多酒的胡正富则是一直拉着他的手都到了胡同。

        “老弟啊，有空过来，我家虽然穷还还是能做一顿好饭好菜的，我不图别的，就想和你说说话就行了，你这人好，看见你啊我就感觉自己心情也好了。”

        王惊蛰静静的看着他，然后拿出烟给两人点上：“你真的觉得我是个好人？”

        “你要是不好，这世上就没有人是好的了”

        王惊蛰夹着烟的手抖了抖，他寻思了半天，说道：“老胡，我说我可以有办法让你下半辈子，吃喝不愁你信么，你父母不在被病给托着，你女儿也能想什么是什么，你信么？”

        “我信啊”胡正富几乎未加思索的就回了他一句。

        王惊蛰皱眉问道：“为什么这么说？”

        他回的太快了，快到王惊蛰都有点意外。

        “因为在我看来，你是个好人”

        王惊蛰手里的也烟掉了，他很自嘲的摇了摇头，然后叹着气说道：“老胡，你要是没喝多能记住今天的事，那明天你就去我家里找我，就在前面那一条街，进去后左手边第四栋房子，我住那里”

        王惊蛰说完，根本就没等胡正富答应然后快步就离开了，他心里想着就这一次，如果对方没有喝断片又信了他的话，那他明天就如实相告，怎么抉择到时候让他自己考虑。

        如果胡正富今天喝断片了，或者压根就不信这句话，后天自己就离开良水城。

        这就像是一个很奇葩的选择题，关于命运方面的，即是王惊蛰的命，也是胡正富的命，就看明天之后选哪一个了。

        他到底还是有道坎没有过去。

        王惊蛰的背影消失在了胡同口，胡正富转过了身子，摇摇晃晃的回到了自己的家中，仿佛还没有醒酒一样。

        这一夜的王惊蛰又失眠了，很晚很晚才睡了过去。

        第二天一早，王惊蛰起来后简单的收拾了下，从冰箱里找出东西凑合了一顿早饭，他正坐在桌子上吃饭的时候，院子里就传来了脚步声，来的是胡正富。

        “呵呵，吃着呢？哎呀，你们年轻人真是厉害啊，我昨天喝了那么多的酒早上起来脑袋疼的要命，后来洗把脸喝了一些粥才好点，你看你，喝那么多跟没事一样呢”

        王惊蛰看着他，拿起纸巾擦了擦嘴，笑道：“我也看出来了，你是喝的挺多”

        “多少年了，我都没有喝过那么多的酒了，好像就两次吧，一次是我被骗光了所有的钱，一次是我老婆跑了，从那以后就再也没有喝过了，主要是我怕花钱啊”

        “能不喝就少喝么，也不是什么好东西”

        “但有的时候是好东西，喝完了舒服不少呢，我都很久没有睡的那么香了，昨晚是我睡的最好的一夜”胡正富忽然看着王惊蛰，问道：“你说，我以后能有想喝酒就喝酒，想吃肉就吃肉的日子么？”

        王惊蛰顿时愣了，半晌后他才问道：“也没喝多啊，都没断片呢？”

        “多是多了，但是你说的话我还记着呢，你说可以让我好起来……”

