    第1525章 激战   

    镇渊剑出现！   

    姜独的手中握着镇渊剑，刚才那一剑都砍得太过随意，还没有感受到手感就轻而易举的挥了出去。

    

    而现在，正式的握住镇渊剑，姜独竟然产生了自己与镇渊剑融为一体的感觉一般。

    

    假的好剑，你要领悟剑意剑道，努力好久才能做到人剑合一！   

    真的好剑，你只需要握住剑柄，什么都不用做，手中的剑就主动和你人剑合一。

    

    而镇渊剑，此时已经明显把这个好剑的水准延伸到超高的水平。

    

    人就是剑，剑就是人！   

    姜独此时，就是剑人！   

    “嗷呜，老姜，砍他们！”

    

    镇渊剑在姜独的脑海发出了一声怪叫。

    

    镇渊剑压抑太久了，甚至太长时间都没有见血，以至于现在刚刚升级完成，就凶性大发，哇哇大叫的要去砍人。

    

    姜独握着镇渊剑，这一刻目光都变了。

    

    本来他想着现在离开，可是仔细感受着此时的镇渊剑，姜独不准备离开了。

    

    “我不信你还能出现！”

    

    姜独一声大喝，瞬间手中镇渊剑挥了出去。

    

    “轰隆！”

    

    粗大的剑气瞬间一剑砍向了宝森所在的方向。

    

    白色的剑气瞬间横扫一切，虚空之中存在的一切痕迹，直接被全部磨灭。

    

    姜独的身体紧跟剑气，快速的向着前方冲了过去。

    

    亘古身影消失。

    

    可是这一次出现，竟然出现在姜独的数米之外，虽然数米距离依然很近，却远远达不到姜独来不及反应的地步。

    

    巨大的镇渊剑直接向着亘古砍了过去。

    

    他没有抵挡，就是以伤换伤，你捶我一拳，我就要砍你一剑。

    

    亘古脸色微变，身影瞬间消失。

    

    再次出现的时候，赫然已经来到了剑气前方，他须发皆张，口中一声大吼。

    

    “停！”

    

    无比浓郁的时间力量如同海啸一般，直接拍向了这一道剑气。

    

    可是让亘古没有想到的是，大量的时间力量落在剑光之上，竟然没有任何的作用，这剑光瞬间就仿佛切豆腐一般，把时间之力直接切开。

    

    剑气没有任何缓慢，切开了时间之力以后，向着亘古劈了过去。

    

    亘古的身影再次消失，可是虚空之中还是留下了一缕血迹。

    

    右使见状，一声怒吼，身影向着剑气就冲了过去。

    

    姜独露出了一抹笑容。

    

    断源，真的是法则之力最好的克星。

    

    若是他没有猜测错的话，亘古所展现的一切，都是因为整个上苍，全部都有属于亘古的时空印记。

    

    每个地方都有。

    

    所以只要亘古想，他可以出现在上苍盟的任何一个地方。

    

    因为他只是回到了昔日那个自己在这个地方的时间节点而已。

    

    看起来是亘古在以不可思议的速度在移动，实际上就是亘古在改变他身上的时间。

    

    而断源，这一剑直接把所过之处的时空印记全部清空，那么亘古无法再回到那个时间节点，自然也不会再出现突然来到姜独面前的景象。

    

    “轰！”

    

    右使身上出现了一个铠甲。

    

    乌黑色的铠甲！   

    铠甲覆盖他的全身，只有一双眼睛露在外边。

    

    他右臂出现了一柄怪异的短刀，看起来竟然有种尼泊尔军刀一般的模样，短刀通体也是呈现黑色，明显是和铠甲一体。

    

    出现了准备的右使，变得更强！   

    他直接硬抗抗住了姜独的这一道剑光。

    

    “让你挡！”

    

    姜独手中的镇渊剑高举起来！   

    随后重重的落下！   

    而亘古直接沿着姜独所走过的路，快速的飞了过来，刹那间时空印记再次把原本空白的地方所布满。

    

    “铛！”

    

    巨大狰狞的镇渊剑，重重的砍在黑色短刀之上。

    

    巨大的声音响起，右使被砍得后退，身体颤抖。

    

    但是却没有溃败，反而还在坚持。

    

    亘古已经重新来到了姜独的身后，亘古手中出现了轮盘，轮盘疯狂的旋转了起来，周围的锯齿闪烁着寒光向着姜独的后背切割了过去。

    

    姜独没有回头，手中的镇渊剑却直接挡在了后边。

    

    “叮叮叮……”   

    无数密集的碰撞声响起，火光迸溅，一股漩涡渐渐的在姜独的身体周围形成。

    

    姜独双臂用力，亘古直接被震得后退，随后姜独手中的镇渊剑再次向着右使砍了过去。

    

    右使颤抖的双臂瞬间紧绷，再次抵挡了过去。

    

    “铛！”

    

    右使再次退后几步，他的铠甲缝隙之中已经开始渗透出鲜血。

    

    很明显，姜独现在的攻击，并不是他随随便便就能够挡得住的。

    

    “去！”

    

    亘古手中的轮盘突然出现在姜独的后背。

    

    这一次出现的位置就是之前出现过的位置。

    

    可是这一次，姜独却还是来不及抵挡。

    

    轮盘直接没入了姜独的身体之中，血液喷溅出来，轮盘在高速的切割着姜独的后背。

    

    姜独干脆不挡了。

    

    拼着受创，先解决掉一个再说！   

    镇渊剑再次向着左使落了下去。

    

    左使眼中带着疯狂，再次抵挡了过去。

    

    “铛！”

    

    “轰！”

    

    黑色的铠甲直接被一剑砍飞，铠甲之中的右使不知道被震成了什么样子，但是姜独估计差不多应该稀碎了。

    

    轮盘疯狂的切割姜独的身体，此时他的整个胸口都快被切成两半了，而且他周围的漩涡也是越来越明显。

    

    “断源！”

    

    姜独一声怒吼，先是一剑把漩涡砍掉，虽然不知道这漩涡到底是一个什么东西，不过战斗经验告诉姜独，这玩意比已经把自己心脏和锯成两半的轮盘危险。

    

    “裂！”

    

    右使一声大吼。

    

    圆环极速穿梭，姜独还没有来得及抵挡，圆环已经从他的胸前飞了出去。

    

    姜独化为了两半。

    

    不过，姜独手中出现了一个东西。

    

    那是一个手链，银色的手链，布灵布灵的，贼好看。

    

    说实话这个手链配姜独这样天下第一大帅比，才能完美的展示这个手链到底有多美。

    

    技能，慷慨，发动！   

    瞬间，姜独和亘古同时消失。

    

    两人出现在一个巨大的天平之上。

    

    姜独的双手抱着自己的下半身，让其暂且粘合在一起。

    

    同时开始向着天平之上放宝物。

    

    瞬间大量的生命力量从亘古的身上抽离了出来，而系统也在疯狂的恢复姜独的伤势。

    

    几乎没有花费太长的时间，姜独的肉身已经重新生长在一起。

    

    亘古脸色大变。

    

    这是什么鬼技能，怎么可能恢复这么快？

    

    早知道他可是把姜独直接切成了两半，若是正常恢复，恐怕没有七八年都无法痊愈。

    

    而现在，就一会？

    

    姜独感觉恢复的差不多了，虽然没有完全恢复，不用大力的情况下不会导致重新断开。

    

    可是现在，差不多已经足够了。

    

    恐怕镇世已经快要回来了。

    

    解除慷慨，姜独再次一剑挥了出去。

    

    这一次，剑光直接砍到了宝森，姜独一把把宝森抱起。

    

    阵法全部砍断，跑！   

    

    

