    在知道有同志存在的一瞬间，孙景云就知道，自己的事业已经低调不下去了。

    他不可能坐视晓组织灭亡，反而要对晓组织进行帮扶。

    但随着晓组织的逐渐壮大，其他各大忍村都会警惕起来，并加大对内部的监察。

    到时候，除非直接撕破脸，不然再想招收成员就很困难了。

    因此孙景云必须行动起来。

    山城青叶很优秀，也很有能力，在整个年级中，孙景云认为能跟他相比的，只有一个奈良鹿介。

    但是奈良鹿介跟着猿飞新之助已经加入了根部，而药师野乃宇早已经开始调教奈良鹿介了。

    孙景云哪里能跟药师野乃宇抢人？

    他就只能自己培养了。

    还是老套路，先让他读书认字，然后再系统性的学习云叶社理论，同时学习云叶社内的各项忍术，增加实力。

    这大概需要1到2年的时间。

    主要是学习汉字慢一些，但唯独这一点，孙景云是不可能退让的。

    在他学习的过程中，他就可以开始工作了，他的目标是接近同为寒门的广大下忍，中忍群体，在其中寻找思想独立，受火之意志影响尚不深的人，然后拉近云叶社内。

    当然，在加入云叶社之前，他们还有一个考察期，因此他们并不是直接加入的云叶社，而是先加入了大蛇丸粉丝会。

    这个粉丝会明面上的目标，就是让大蛇丸成为火影。

    在知道了云叶社内改名代表的意义后，山城青叶也有了自己新姓：于。

    至于原因么，山城又指重Ⅰ庆，这座城市简称渝。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “纳尼？”

    “你做了那么多的铺垫，结果就是什么都没试探出来，一句话就被打发了？”

    “你还有脸来跟我报告？”

    猿飞日斩看着面前的这个族人，愤怒的拍着桌子，要不是你姓猿飞，还是个上忍，我真想...

    猿飞云挠着头：“我这也是没想到啊，他竟然能用这样的方式让我出去！”

    他又没看过短视频，刷过无数次这样的段子。

    这是第一次见到，加上求胜心切，顿时就中招了。

    “你啊你，要我怎么说你好！”猿飞日斩咬着牙，心中烦闷不已。

    为什么猿飞家就没几个像样的人才呢，一个个的简直要气死我！

    我这么英明神武，结果生的两个儿子一个憨憨的，一个拽的不行，跟个雅库扎一样。

    猿飞直辉也是个傻子，我让你去监视大蛇丸，你去打对抗赛。

    打就打了吧，你缺那点功劳吗？还去杀照美冥，杀了照美冥你就没想过后果吗？她名气那么大，你杀了她，是不是想上通缉令！？

    结果还没打过，真不够丢人的！

    “还有你！”猿飞日斩拍着桌子：“我让你去考察他的实力，你跟他打一场不就行了，为什么要自作聪明！还跟人打赌？”

    “我寻思他不就是个下忍么，而且....”

    “你寻思个屁！”猿飞日斩拍着桌子：“宇智波樟火刺杀水影的计划都是他制定的，他制造的傀儡连水影都看不出来问题！大蛇丸为了他不惜跟我翻脸！你还当他是普通下忍？”

    猿飞云无语了，不过他还是不服气，我只是一时大意而已！

    猿飞日斩看他的样子就更来气了：“你还精通土遁火遁风遁？你会几个火遁？我堂堂忍术博士我都不敢这么说，你为什么这么自信？”

    “...”猿飞云沉默。

    猿飞日斩叹了口气，摆摆手：“走吧走吧！”

    “那孙景云要不要晋升中忍...”猿飞云正要离开，才走了几步，又感觉就这么走了不行。

    这件事要是传出去，我还要脸不要啊！

    “可不能给他中忍之位啊，不然岂不是全村人都要知道我被....”

    “这件事我会决断的，你可以走了！”猿飞日斩指指大门。

    看到糟心的东西离开，猿飞日斩的眼神依旧郁闷的厉害。

    我为这个家操碎了心啊，结果一个个的就那么不省心，全都只会战斗，像我一样有脑子的那是一个都没有。

    还好大儿子那边进展不错，不然我真的要怀疑自己所做的一切到底值不值了！

    才终于舒了口气，然后又翻起了报告，翻到孙景云说话那一页。

    “先用表情欺骗，让猿飞云产生骄狂之心，然后再给出另一种选择，让猿飞云骄狂之心进一步扩张，而且在这个问题之下，他好像也没其他的选择....”猿飞日斩看着孙景云的应对，又设身处地的为猿飞云思考了一下后，忽然感觉有点不对劲。

    看似猿飞云是上了当，但实际上，他没得选。

    他难道在孙景云认输时直接赞同吗？

    不可能的，因为自己交代的任务他还没有完成，而且他也好奇孙景云要怎么做才让能让他进入那块儿砖，估计心思全在等下怎么对抗孙景云上，又怎么可能想得到这是一个圈套？

    别说是猿飞云，就算是自己上去，都有可能中招。

    “总感觉，他跟村里的忍者都不太一样，大蛇丸是不是就看中了他这一点？”猿飞日斩赞叹了一声，又在思考这次中忍名额归谁。

    孙景云是肯定要给的，虽然没能证明他的战斗力，但也无妨，只要他愿意把祝福之风之术交出来，可以给他一份强大的忍术，战斗力不就有了么！

    既然要扶持他，就不要在等级上卡他，没有意义。

    而且忍术一旦上交给村子，他就可以设置成出等级，到时候孙景云就不能随便教给别人了，还保证了忍术不会被滥传，一举两得。

    至于御手洗红豆和山城青叶，两人的实力虽然强，但一门三中忍，影响力还是有点大。

    这两人还是缓个一年两年吧！

    至于剩下的下忍中，没有什么特别出色的....

    那这届就他一个吧！

    猿飞日斩敲了敲桌子，道：“去把孙景云叫来！”

    “嗡..”一道黑影莫名的就消失了。

    孙景云刚收到根部转达的来自雨之国，弥彦的来信。

    弥彦邀请他三天后前往月见山鸣神峰会面。

    之所以是三天后，因为他们要抓紧时间在山上建造一处会面之所。

    弥彦对前辈的到来还是很期待的，也给了孙景云极大的尊重，毕竟直到现在，晓组织的三个首领还在住山洞。

    感知到有人到来，孙景云迅速收起信件，随后就看到了一个暗部来到了窗户边上。

    “孙景云下忍，火影大人有请！”

    “好的！”孙景云点点头，有暗部这种职业在，真就一点隐私都没有啊！

    等我成了中忍，受到的重视估计也会进一步提升，那家里以后就不能放关键的东西了，还得让琉璃收敛一下。

    他心中默默想着，一边跟上这个暗部。

    这个暗部查克拉平平，但是控制力尚可，根据查克拉传来的气息，大概是水土双属性...

    “嗯？”孙景云一愣，我什么时候能直接看到人的查克拉了？

    “等等，直接看到查克拉，还能感受查克拉的气息，这不是白眼，还有神乐心眼才有的能力吗？”孙景云皱眉，迅速拆分了一下时间点，然后确定了这个能力的来源。

    他之前分明还没有这个能力的，但吸收了大地的灵气，有了真元后，就有了。

    “所以，这是一种共鸣还是观察？是观察！”

    孙景云先确认了一下，他收敛了神识，顿时就无法感受那暗部的查克拉了，这也能确认，是自己的神识观察到了查克拉，而不是自己的真元和他人的查克拉产生了共鸣。

    所以，是因为真元的诞生，影响到了神识？

    孙景云更倾向于是真元改变了自己的体质，让自己有了类似于白眼，还有漩涡一族体质的能力。

    说不定漩涡一族的老祖宗走的也是自己这条路，而且因为吸收了大量来自地下的自然查克拉，孙景云都能感受到自己的查克拉有种厚重的味道。

    这种查克拉应用在封印上，效果极好！

    更好也对上了漩涡一族擅长封印术这个信息。

    他脑海中如同惊涛骇浪，面上却古井无波，一路跟着那暗部上楼，穿过走廊，看着他打开门。

    我们的三代火影大人就端坐在其中，正在写着什么。

    “你稍等，让我忙完！”猿飞日斩摆摆手，示意暗部下去。

    孙景云却是有些无语，你如果是真的忙也就罢了，你分明是在纸上瞎比划啊！

    要不是我有神识，真的就被你忽悠了。

    又过了近二十分钟。

    三代有些惊讶，因为这二十分钟里孙景云竟然一动也没动，没有丝毫不耐烦的样子。

    “这心性，比自来也和纲手都强的多啊，怪不得他会拜大蛇丸为师！”猿飞日斩感慨了一下，终于收起笔。

    “最近战事紧急，事务就非常多！”猿飞日斩随口解释了一句，然后问道：“孙景云，你知道我为什么会叫你来吗？”

    “我成中忍了？”孙景云问道。

    “额！”猿飞日斩准备了一肚子的话顿时憋在了嘴里。

    这孩子果然聪明啊！

    “没错！”他点点头：“这次中忍考试，你无论是笔试成绩，还是实战成绩都非常优秀，因此这次考试唯一晋升为中忍的人，就是你！”

    “可是，我根本没打啊！”孙景云愕然：“两场比赛我都站着没动啊！”

    第一场他是辅助，第二场么，他用的嘴遁。

    “咳咳！”猿飞日斩还等着这小孩兴奋到破功呢，毕竟一个小孩这么一本正经的干嘛。

    没想到这小孩竟然不按套路出牌！

    “这，咳咳，智慧也是实力的一部分啊，而对中忍来说，有时候智慧比实力还要重要得多！”猿飞日斩解释道。

    “哦！”孙景云点点头：“我知道了，谢谢火影大人栽培！”

    就这？

    你还真就一点都不兴奋的啊！

    这心性也好过头了吧！

    心里有点郁闷，猿飞日斩还是要保持微笑。

    “那个，我听说你自己发明了两个术，一个术叫祝福之风，另一个术叫治愈之光，这两个术能不能让我见识见识？”猿飞日斩问道。

    “在这里吗？”孙景云问道。

    “嗯！”猿飞日斩点头，他可想不到面前这个小孩可是想着要革他的命的，因此对孙景云非常放心。

    “好的！”孙景云抬手一道暗绿色的光芒飞出，猿飞日斩顿时就感觉自己的身体一轻，低头一看，果然，自己的身上正缭绕着一股清风....

    果然，这轻身的效果极好，我感觉我的体术在这种速度下，威力甚至可以翻倍！

    只是不知道这个风遁对火遁的加成有多大，办公室里也不好测试。

    但就这短时间的感受，足以让他知道这个辅助忍术的强大了！

    “治愈之光需要您身上有伤口的！”孙景云这边又提示了一句。

    “来！”猿飞日斩毫不犹豫，掏出苦无在胳膊上划了个口子。

    孙景云有点无语，这付出有点大啊！

    但还是喷出一道光，把三代的胳膊治好。

    猿飞日斩看的眼皮子狂跳，还真如情报中说的那样，这个医疗忍术竟然能瞬间到达，瞬间治疗，而且治疗效果极好，不亚于上忍使用的掌仙术！

    更关键的是，这个术他竟然看不懂！

    这到底是哪一系的忍术？还是像情报中猜的那样，是一种新的血继限界？

    “孙景云，你的这两个忍术，对木叶来说，价值巨大！”抽了口烟，猿飞日斩面带愁绪的说道：“不知道大蛇丸有没有跟你说过村子的规矩，但凡忍者发明的忍术，都可以上交给村子，村子会给出两个同等级的忍术作为交换！”

    “你这两个术，祝福之风效果极强，虽然不知道学习难度，但仅看价值的话，可以评为A级，治愈之光，治疗速度快，治疗效果好，在战场上效果应该非常惊人，可以评为S级！”

    “因此，如果你愿意把这两个术上交的话，你可以在封印之书中选择两个A级忍术，还有两个S级忍术作为交换！”

    “不知道，你的意愿如何？”

