    新世界

    卡玛巴卡王国

    卡玛巴卡王国又被称之为人妖王国，它的统治者是大海上赫赫有名的人妖王?安布里奥·伊万科夫。

    繁华的小岛上，遍布着一个奇怪的种族，虽然他们都是人类，但很少有人会把他们看成同类。

    人妖王国也是整个新世界少数的几个没有外来者的国家，是全世界人妖的圣地，也是所有正常取向人的禁地。

    此时，在王国的街道上正在进行着一场激烈的追逐战。

    参战的双方人数明显不一致，一方是一个人，一方是数百人。

    “小哥，不要跑，你就从了我们吧。”

    “香吉，香吉，不要跑啦！”

    一大群穿着抚媚的人妖，追着前面的蓄着胡子的黄头发少年满街跑，一边跑还在一边呐喊着。

    没错，这个被追逐的男人正是草帽海贼团的三巨头之一的黑足香吉士。

    当初在香波地群岛上，香吉士也被熊给拍飞了，正好飞到了这个人要王国岛。

    刚到小岛上，还以为这里就是传说中的女儿国，香吉士还感觉自己是桃花运来了非常的兴奋。

    但当他见到这座岛上的那些抚媚妖娆的“女孩子们”以后，他的梦想就彻底破灭了，同时也开启了漫长的追逐战。

    这种不是在奔跑，就是在奔跑的日子，他已经习惯了。

    白天在他的眼里并不是白天，而是辣眼睛的白日噩梦，黑夜在他的眼里也并不是黑夜，而是很难有休息时间的寻宝之旅。

    尤其是在辣个男人回到这座小岛之后，这些本就难缠的人妖们就更难对付了。

    就连香吉士也数次被抓住，那些被改造的人是如何变成人妖的香吉士也亲眼的目睹了一次，自那以后更坚定了香吉士逃跑的决心。

    当然，香吉士被抓住后，也付出了相应的代价，这点从他现在身上穿着那粉红色的裙子上就能看出来。

    经过了长达半年的逃跑生涯，香吉士只感觉自己的腿都粗了一圈，速度更是比刚到小岛上的字迹快太多了，就连踢技肯定也比曾经要强大了很多。

    “你们给我，离我远一点！”

    听到后面这些抚媚的“女孩子们”的声音，香吉士亡命的呐喊道，同时更加快乐自己的速度。

    在小岛中央的城堡里，人妖王安布里奥·伊万科夫站在城堡的窗口前，把这一幕很清楚的看在了眼里，嘴角也勾起了迷之笑容。

    其实这一切都是他精心安排的，从她发现香吉士的身份那一刻开始，他就已经暗自下定决心要好好培养香吉士。

    毕竟香吉士是路飞的船员，而路飞又是革命军的少主，再加上相继失的性格很对他的脾气，所以于情于理他都认为自己有必要好好栽培一下香吉士。

    “去把他抓住吧，是时候该进行下一步的计划了。”

    对于山治的进步安布里奥·伊万科夫很满意，于是对身后的一名人妖交代到。

    这名人妖叫孟娜黑皮是他的得力手下，熟练掌握着双色霸气，纵使是在强者录云的新世界，也是一名好手。

    “好的，我现在就去抓住他。”

    孟娜黑皮应下后，转身就走出了城堡。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    就在这个时候，远处忽然传出了一阵阵火炮的怒吼声，同时大地也在微微的颤抖着，这异常的情况很快便吸引了小岛上居民的注意力，同时也吸引了安布里奥·伊万科夫那抚媚的眼神。

    只见数十枚炮弹跨过漫长的海岸线，从天空上坠落下来，那炮弹的口径以及怪异的形状无一不在诉说着它的恐怖。

    没有遇到任何的阻拦，炮弹径直砸落在人妖王国内，一瞬间便引发了惊天动地的大爆炸，整个小岛都在爆炸的恐怖威力下随之摇晃。

    “是海军，海军的舰队怎么会出现在这里？”

    安布里奥·伊万科夫很清楚的看到了这一切，同时也从城堡的最顶端发现了海军那刚刚露出海平面的舰队。

    五艘中将级的战舰，一个完整的屠魔令标准。

    甚至在海军的武器更新换代以后，这一艘军舰的火力就比得上之前整整一个屠魔令的建制，可以说现在的屠魔令火力足足是之前的5倍。

    人妖王国位于新世界的深处，而且岛上近乎闭关锁国的模式让人妖王国鲜有外敌，安布里奥·伊万科夫实在想不到怎么会被海军盯上，而且毫无征兆的就引发了屠魔令。

    当然，他不知道的是，这仅仅只是一个开始，是海军剿灭整个革命军的一个开始。

    随着海军的全面行动，就连近期如日中天的世界第一武道大会都暂时搁浅了，海军所有的势力都加入了革命军的剿灭队伍中。

    也让全世界第一次最直观的感受到了海军这个世界最强暴力机构的恐怖。

    海军全军出动，携带了最先进的武器装备，多点开花全面打击！

    四海分别由四名资深海军中将带队，一座一座小岛的扫灭着革命军。

    甚至不少被革命军策反的国家想要从军事上给海军施加压力，也被海军一路平推过去，只在大海上留下了一片片焦土。

    伟大航路前半段乐园因为多拉格也在这里，更是由海军本部大将黄猿，以及海军元帅赤犬亲自带队，足足20艘海军中将级战舰都动了起来，携带的武器装备以及火力足以抹平数十座小岛。

    新世界也是由海军本部大将藤虎亲自带队，屠魔令的成建制标准，所有CP部门提供情报有关于革命军的岛屿全部都进行毁灭性的打击，势必要彻底剿灭革命军的每一分有生力量。

    战斗一开始就进入了决战状态，准确来说是一边倒的决战状态，面对海军的突然发难，革命军就像是老虎口边的小白兔一般，根本没有任何反抗的可能性，也没有任何反抗的武力。

    全世界的所有据点都在短短的一周内被彻底拔除，就连革命军的首领蒙奇?D?多拉格，也被赤犬和黄猿两人在伟大航道前半段的卡斯古岛生擒，并且已经被植入海楼石碎片，送到了海军的矿上挖矿去了。

    这一场战争彻底打出了海军的威风，也让全世界所有人看到了海军的恐怖。

    一时间，报名参加海军的人数持续增加，达到了海军成立以来的最巅峰。

