

“他？”宋继学将碗里的饭囫囵的吞下去后，放下碗筷，掏出手绢擦了擦嘴便继续说道：“精着呢，或许当时他不太明白，可这么多天过去了，我敢保证那小子绝对什么都明白了！”

“你怎么敢肯定？”

林波也将碗里的饭吃完，可他还是有些不确定，就在过去的几个小时里，林波终于在宋继学的分析下，总算明白了总后首长的真正用意，之后便是如释重负一般的轻松，既然柏毅能够被重用，又不会被调走，这对林波来说简直就是最好的结果。

于是放下心事的林波，便将精力投入到工作中去，知道傍晚时分，一个念头再次浮现出来，既然总后首长有如此深意，那要不要将此事告诉柏毅？由此才有了上述的疑问，只是他的这个问题在宋继学看来，自己这个老战友简直就是关心则乱，不过说来也是，谁让他已经将柏毅看成是未来的女婿了呢！

若是换做其他人，凭着林波的头脑，估计早就将上上下下的情况弄了个七七八八，根本用不着在这里患得患失，可没办法，谁让林晓是他林波的克星呢，连带着柏毅都有克星的潜质了，于是宋继学叹了口气，而后点上一根烟，吸了两口方才说道：“今天你也去五号车间去看了，小柏他们造的‘积木式’机床就摆在那儿，你好好想想，那些机床都是干什么用的？

双钻镗孔床，除了现在给一些零部件加工工艺孔之外，可是枪管钻膛的核心机床；还有那台万能铣床，稍加调整就能对枪机组件进行加工；至于他们正在规划的冲压机，呵呵……机匣的制造可是少不了这东西呀！”

宋继学掰着手指头可谓是如数家珍，最后他将手里的烟掐灭在旁边的烟灰缸里，无不钦佩的总结道：“他们这些机床组合起来是什么？整整一条完整的枪械生产线，你说小柏的‘积木’式机床灵活性那么大，可他偏不弄别的，却搞出枪械生产线，你说他能不明白总后首长的意思吗？”

闻听宋继学的话，林波不禁楞了一下，可紧接着便哈哈大笑起来，拍着大腿欣慰的说道：“我就说，像小柏这样的孩子有潜力可挖，你看看，我说得没错吧，没错吧，哈哈~~”

看着前一刻还担心，下一秒便跟没事人一样对柏毅狂赞一番的林波，宋继学在佩服此君脸皮厚度再次增强的同时，也不禁丢了个白眼：“我看你这是老丈人看女婿，越看越欢喜！”

“报告，东北局军械部急电！”

宋继学这边话音还未落，林波刚想继续调侃几句之时，一名机要处干事便匆匆走了进来，旋即将一份刚刚抄录好的电报递给了林波，只扫了一眼，便将手中的电报递给一旁的宋继学，旋即意味深长的说道：“老宋，看来我们估计的没错，这枪咱们是造定了……”

……

“对于新枪，我有以下几点看法！”

一个月之后，厂部顶层的简陋仓储室内，柏毅坐在一个小马扎上，手里拿着个笔记本，上面用铅笔画了一幅枪械草图，陈耀阳、王德化、任旭东等人围在四周，正聚精会神的看着那副枪械草图。

自从五天前，接到总后首长的电令，成立这个自动枪械课题小组以来，在场的几个人已经记不得类似的讨论研究，他们在这间储藏室内搞了多少次了，然而虽然无法计数，可每一次的讨论，几个人都好似第一次参加一样，那股子从内心深处迸发出来的热情，简直难以形容。

他们每个人都为自己能够加入这个课题小组而感到无比的激动和自豪，因为他们参与的可是由总后首长亲自签署的研制命令，不同于先前的改装，只是出于个人的兴趣与爱好，这一次是正式的武器装备研制项目。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

一旦研制成功，那画在图纸上的全自动步枪，极有可能成为部队的制式装备，要知道这可是即将诞生的新中国的第一款制式装备，若真能实现，他们这些参与者先不说能否青史留名，但就这份资历也足够他们炫耀一辈子了。

所以，加入小组的每一个人无不珍惜这份机会，至于投入的精力更是难以言喻，毕竟全自动步枪可不是说一说就能造出来的，而是需要大量细致繁复的工作才能将其从设想变为现实，而这个过程既枯燥又繁重。

不过陈耀阳等人就好像身体里装了不眠不休的永动机一般，近乎忘我的投入到全自动枪械的设计工作中去，没有专业的研究室，那就自己动手，将杂乱的仓储室开辟出来；绘图架不够用，拿起锤子锯子自己造一个；

两张平整的八仙桌一合并，就是一张宽大的绘图板，分开又是简易的工作台，模型图版能自己动手就自己动手，计算推演笔算麻烦就用算盘解决，就连用于演算的草纸都是用了正面用背面，直到上面写无可写，这才依依不舍的扔掉。

总而言之，他们在用最简陋，最原始的工具，来做着世界轻武器领域最前沿的研究，若是此刻美国或者苏联的专家看着这幅场景，绝对会目瞪口呆的惊呼：“My  God！这就是所谓的东方奇迹！”

他们不得不惊呼，因为在他们看来最平常的东西，对于柏毅等人来说都是极为奢侈的存在，以至于他们不得不节省再节省，无法节省的就用土办法代替，然而就是用这些从牙缝里省出来的，或是用土办法造出来的工具，柏毅等人却实现了不亚于设备完善，专业精良的先进军事大国轻武器研发团队全力以赴下的进度。

对此，小组内成员无不人人欢喜，柏毅也是一样，因为这就是他想要的默契——他与总后首长之间的默契！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000707"  chaptername="第九十八章  与总后首长之间的默契（第四更求订阅）">加入书签</a>
        </div>
    