    刘阳东怒了！雷师傅怒了！沈秋怒了！

    沈秋自持不喜欢出风头，不爱争强好胜，凡事只求安宁自在。

    可事情发展到了这个地步，他不能再忍了，哪怕得罪了古玩协会的会长，哪怕是得罪了整个古玩圈子，他也要把自己所看到的事实真相呈现出来。

    “现在就由我，沈秋，为大家从头到尾再做一次鉴定，在做鉴定之前我先给大家普及一下，关于袁世凯封策之玺的历史背景。”

    “众所周知，袁世凯登基的时机在辛海革命结束的期间，这个人毫无廉耻的窃取了胜利的果实，试图坐享其成称王称帝，袁世凯登基可以说是受到手下的簇拥拥戴，也可以说是一时兴起！龙袍、龙翼、包括六尊传国玉玺都是比较紧迫的情况下赶工完成的！”

    “纵观华夏上下五千年的历史长河中，任何仓促赶工做出来的东西，都没有工艺艺术美感可言，懂古玩知识的人稍微动脑筋丝毫一番，都能猜想出六尊传国玉玺的品相质量如何！我可以不夸张的说，封策之玺的做工甚至还不如我们眼前所看到的这件赝品！”

    “我们再来看历史上对袁世凯六尊传国玉玺的介绍，取整块黄田玉为材料，六名工匠花费三天三夜的时间终于赶在袁世凯登基之前完工！这其中有一个重要的信息线索，整块黄田玉！”

    “黄田玉在玉质中可谓是顶流的存在。不光是民国时期，一直到现在这么大体积的黄田玉都非常的罕见，历史资料中记载，就这六块传国玉玺袁世凯就花费了将近六十万两的白银！由此可见黄田玉的珍贵程度，我国早在七十年代就开始注册登记，但凡在泾阳县开采出来的黄田玉都是要严谨注册登记在案的！”

    “沈秋！”

    雷师傅果断打断沈秋：“你不用跟我们说这些历史背景，关于这些资料记载我们比你要熟悉，做玉石生意的人都知道大件黄田玉是要登记记载的，需要你来提醒我们吗？”

    沈秋抬头皱眉，骤然爆了一句粗口：“你特么都知道的话！就不会害死梅老先生了！”

    “沈秋你跟我叫嚷什么？凭什么说是我害死梅正明的？”

    刘阳东摆手示意雷师傅：“老雷你不要讲话！让沈秋把话说完！”

    沈秋侧身回来指着展台上的玉玺质问众人：“刚才我看了，这块料虽说不是老料，但它确实名副其实的黄田玉！可我又仔细查阅了近三十年来所记载的黄田玉资料，资料显示泾阳县并没有开采出这么大体积的黄田玉！这说明什么？”

    作为国内唯一的开在黄田玉的基地，居然没有这块黄田玉的记载？沈秋的这个提示让很多人马上意识到了其中的问题。

    “什么意思？没有记载？但我们眼前却看到了它的真实存在？难道说这是外国进口回来的黄田玉？”

    “别瞎说了，我做玉石店铺的，全世界除了国内的泾阳县，再也找不出第二个开采的山矿，如今的黄田玉小块的还能见得着，超过拳头大小的基本上就非常的少见了，所以说袁世凯当年真他娘的舍得花钱，六块这么大体积的黄田玉，拿到现在来，一块一个亿都有人请！”

    “沈秋！你想说什么?”

    “刘老你还记得二十年前，鉴定的那天是哪一天吗？”

    “我记得我记得，两千年清明节的后一天，也就是四月二号！”

    沈秋的目光重新回到传国玉玺的身上：“刚才我说了，一定体积的黄田玉都是要注册登基的，而我并没有找到这块黄田玉的记载，这说明什么？要么这件黄田玉就是非法开采出来的，要么这件黄田玉就是两块玉石拼凑出来的！我个人更倾向于后者，拼凑！”

    沈秋准备了两只手电，将两只手电的刺眼光芒打在玉玺边侧的同一个位置。

    这个时候通过光芒的折射，可以清楚的看到几个明显的字迹倒影在其中，2000.03,12.

    字迹的呈现并不是很清楚，表面几乎被磨的看不清字样，这边是当年在黄玉石上所打下的标记。

    这么一来现场就有人立刻反应了过来：“这就是黄田玉登基注册的编码，打磨的时候并没有全部磨掉，所以就留下了这个尾巴！”

    “天啊！沈秋这是什么操作啊！这么多年过去了，居然还能在里面找到找着这个印记？沈秋你的眼睛带显微镜的功能吧！”

    “这个都能看出来，沈秋你的眼睛有毒吧？”

    雷师傅冷笑了一声说道：“沈秋你这又能说明什么呢？这玉玺还不是假的吗？假的就是假的！怎么玩他都不能成真！”

    “雷师傅？我可以说你是个猪队友吗？按照这块玉石上的印记，可以看的出2000年三月十二号出山的，且不说回去还要经过一段时间的打磨和保养，你再看看梅正明是什么时候来到燕京城的，2000年的正月十五，也就是2月15号！”

    如果说之前沈秋说的话还是云里雾里，这一刻所说的话如同一颗劲爆的炸蛋，瞬间在人群中炸开了，就算是傻子也能听得出其中的玄机。

    2000年3月开采出来的，而梅正明师傅则是2月15号到的燕京城！时间上完全对应不上！

    那么只剩下一种可能性，梅师傅带着他收来的玉玺来到燕京城，在这个过程中，他手上的传国玉玺变成了2000年3月开采出来的这件赝品。

    “我爹！我爹！我爹手上的宝贝被人给掉包了！”

    梅俊红第一个反应了过来，联想起父亲梅正明心有不甘的表情，突然间感觉一切都合理了，难怪父亲会被气的吐血，因为他收到手的那件玉玺是真迹，他拿给专家组鉴赏的那件则是赝品！

    黄田玉在2000年的时候，同样是抢手货，就算是两块拼凑出来的黄田玉，价值也会在数百万上下，为什么会有人花费数百万的代价去伪造一件赝品？

    现在想来只有一个可能，梅正明手上的那件传国玉玺，从头到尾都是真迹！

    有人不惜代价花费几百万来造价，调换了他手中的真迹！

    全场瞬间沸腾，宾客们七嘴八舌的议论开了。

    “天哪，这下做实了！当年梅正明手上的那件玉玺就是真迹！中途不知道被哪个王八蛋给换了！把梅老先生活活的给害死了啊！”

    “当时的几位专家只鉴别出了玉玺是假的，却没看到沈秋所提到的这个破绽，如果专家们准确的看出其中的破绽，那梅老先生也不会含冤而死了，至少知道是谁从他的手上拿走了玉玺的真迹！所以沈秋说的没错，这帮教授专家也是害死梅正明先生的帮凶！”

    “安静安静！大家都安静！”

    92高龄的刘阳东示意众人安静，继而咳嗽了两声开口说道：“我要感谢沈秋师傅！如果不是你的发现，我们几个老骨头到死都不知道其中隐藏的秘密，大家都认为当年梅正明是想接着玉玺炒作热度，其实是我们误会了梅先生，是我们害了梅先生，让他蒙受了真多年的委屈……”

    “我知道现在说对不起，已经无济于事了，我刘阳东在此做一个表率，只要我们几个老骨头还有一口气在，就一定把当年那个偷梁换柱的家伙揪出来，我不管他是哪路的神仙，你偷拿了别人的东西，就得给我吐出来！”

    “我知道是谁动了手脚？”

    梅俊红双眼通红，一字一句喊出那人的名字。

    郭修运！?

