    

    
                第196章

    
                如果没有这句介绍，江志浩还真不想理这个人。

    
                但听了谭俊达的介绍后，江志浩的表情立刻古怪起来。

    
                陶飞洲？

    
                前一世钟佳薇纵火自 焚后的一段时间里，市里发生过不少事情，其中一件，就和陶飞洲有关。

    
                记忆中，陶飞洲是一个很爱赌钱的富家子。

    
                在某一天，他于酒店的私人场子里，赌输了一大笔钱，却想赖账，结果被人把手都给砍了。

    
                作为陶国安的儿子，却因为赌博被人砍了手，这可是一件大事。

    
                据说陶国安当场气的带人要跟对方拼命，而那人背景深厚，是市里鼎鼎有名的老大哥。哪怕近些年已经洗白上岸，不怎么沾江湖事了，但是要跟他在暴力事情上叫板，陶国安这个商人还是不太够格的。

    
                双方闹的不可开交，有小道消息说死了人，也有说残废了好几个。

    
                唯一可以确定的是，陶飞洲的手背砍了，而他爹陶国安也在事后没过多久，突发性脑溢血，半身瘫痪。

    
                所以江志浩对陶国安没有什么畏惧，除了因为不怕这些所谓的上层人士外，也因为知道陶国安的下场并不怎么好。

    
                现在见到了让陶国安脑溢血的人，江志浩自然想多打量两眼，看看是多么不孝顺的儿子，才能把亲爹气成这样。

    
                “哎，跟你说话啊呢，没听到么。”陶飞洲发出不满的声音。

    
                “你嚷嚷什么，不想回答你怎么了！”谭俊达针锋相对的道。

    
                陶飞洲嗤笑一声，道：“我还以为什么贵客呢，原来是躲在龟壳里的意思，还得靠你谭大少帮忙回答？怎么着，谭大少什么时候给人当仆人了？早知道，我就请你，一个月多少钱随便你开。”

    
                “你他吗找揍是不是！”谭俊达怒气冲冲的道，陶飞洲一而再，再而三的挑衅，他哪里能忍得住。

    
                这时候，江志浩拉住了他，微微摇头，然后对陶飞洲道：“你今天来赌钱，恐怕运气不会太好，听我一句劝，回去吧。”

    
                众人都听的一愣，下意识看向陶飞洲。而陶飞洲也有点懵，他很确定自己不认识这个人，那对方怎么知道他是来赌钱的？

    
                是身边的人说的？

    
                这不太可能，今天来这里是临时起意，听说有个大佬亲自摆桌子，他手痒才来凑热闹的。

    
                其实江志浩最开始没想过帮陶飞洲化解这一次劫难，但是想想买房的时候，陶国安的秘书马竞同对自己态度还算不错，说是陶国安想招揽他。

    
                就算不会去，但人家主动示好，自己多少要还个礼。

    
                提醒他儿子一句，省的以后被这小子气吐血，就是江志浩的还礼。

    
                “我说陶大少没事跑来这干嘛，吃饭点都过了，原来是来赌钱的。啧啧，听说最近经常输钱？”谭俊达嘲笑道。

    
                陶飞洲脸色难看，他最近的运气不好，的确输了不少。不光把自己的零花钱输光了，还在外面借了不少。

