    令狐冲答道：“是！”伸手去拔柱子上插着的长剑，但怎么也拔不出来。刚一使劲过大，就催动了内力，自己却又浑身酥软，瘫倒在地。

    　　那蒙面老者道：“大家先摸一下地面，不管什么兵器捡起来，然后我们左手抓住旁边人的腰带，右手持兵器一起退出破庙再说！”

    　　那十四人很快各自捡起了兵器，不管趁不趁手，就相互抓起了另一人的腰带，十四人相连，一起退出了破庙！

    　　陈勇看到连最后一名蒙面人也离开了破庙，心中大定，这次华山派终于脱险了。

    　　而此时却听到岳不群的声音：“令狐冲令狐大侠，你还不解开我的穴道，当真要大伙儿向你哀求不成？”

    　　令狐冲道：“师父，你……你怎地跟弟子说笑？我……我立即给师父解穴。”挣扎着爬起，摇摇晃晃的走向岳不群。

    　　令狐冲走到师父跟前，问道：“解，解什么穴？”

    　　岳不群恼怒之极，想起先前令狐冲在华山派外面装腔作势的自刺一剑，说什么也不肯杀死田伯光的事情。眼下这种情况难道又是老戏重演？他要放走那十四名蒙面客吗？

    　　他令狐冲真的是怕自己穴道解了，会去追杀那些蒙面恶徒吗？岳不群怒道：“那就不用你费心了！”

    　　岳不群继续暗运紫霞神功，冲荡被封的诸处穴道。虽然点他穴道的人是高手，但是岳不群在此期间一直都在努力用内力解穴，相信冲开穴道只是时间问题。

    　　陈勇挣扎着爬起身来，和岳灵珊相互搀扶着，来到师娘宁中则身边，取出金疮药，帮助岳灵珊先给师娘包扎腿上伤口。

    　　然后陈勇又慢慢开始给受伤的师兄们依次处理受伤部位。岳灵珊处理师姐们的伤口。

    　　天快放亮之时，岳不群头顶白雾弥漫，脸上紫气大盛，忽然间一声长啸，全身穴道尽数解开。

    　　只见他一跃而起，双手或拍或打，或点或捏，顷刻间将各人被封的穴道一一解开，随后助宁中则恢复内伤。

    　　陆大有去救助令狐冲，陈勇带施戴子、高根明去解救受重伤的三师兄梁发。岳不群见到重伤之后的梁发，又用内力帮三师兄治疗体内伤势。

    　　众弟子回思昨晚死里逃生的情景，当真恍如隔世。众人均道：“幸亏大师哥击败了这批恶徒，否则后果当真不堪设想。”

    　　岳不群淡淡的道：“冲儿，那一十五个蒙面人是什么来历？”

    　　令狐冲道：“弟子……弟子不知。”

    　　岳不群道：“你识得他们吗？交情如何？”

    　　令狐冲骇然道：“弟子在此以前，从未见过其中任何一人。”

    　　岳不群道：“既然如此，那为什么我命你留下他们仔细查问，你却听而不闻，置之不理？”

    　　令狐冲道：“弟子……弟子……实在全身乏力，半点力气也没有了，此刻……此刻……”说着身子摇晃，显然单是站立也颇为艰难。

    　　岳不群哼的一声，道：“你做的好戏！”

    　　令狐冲赶忙跪倒在地，说道：“弟子自幼承蒙师父师娘收养，看待弟子如亲生儿子一般，弟子不敢欺骗师父师娘！”

    　　岳不群道：“你不敢欺骗我和师娘？那你这些剑法从哪里学来的？如果不是今日出现此种情况，你还要瞒我到什么时候？”

    　　令狐冲道：“请师父恕罪，传授剑法这位前辈，让弟子不能吐露剑法的来历，因此不能告知师父师娘，忘请恕罪！”

    　　说着话，令狐冲跪倒在地连连叩头不止。

    　　岳不群道：“这个自然，你武功已经到了这个地步，还会把师父师娘放在眼里吗？那蒙面老者不是说过吗？华山派掌门之位，早该由你接掌才是！”

    　　令狐冲此时不敢答话，只是不停的叩头。心中思绪万千：“我现在不吐露风太师叔传剑经过，师父师娘还能原谅我吗？

    　　但如果我泄漏风太师叔的行踪，我就还不如采花淫贼田伯光守信！

    　　大丈夫立于世间，自当一诺千金，此时我受些委屈怕什么？连这点委屈都不能忍，我以后怎么能做成什么大事？”

    　　令狐冲说道：“师父师娘，弟子有不得已的苦衷，不能告诉你们这位前辈的名字，望乞恕罪！

    　　日后弟子找到这位前辈，定当恳求他答应自己，能把授剑经过告诉师父师娘，然后我再把经过和他老人家的名字一并告知你们可好？”

    　　岳不群道：“好了，你起来吧！”

    　　令狐冲又磕了两个头，想要起身，身子一歪，险些跌倒。林平之和陆大有赶忙上前搀扶起大师兄。

    　　林平之暗自思索：“如果师父岳不群这样逼问我风太师叔的事情，我能够如令狐冲这样守信吗？

    　　这次看来师父对大师兄猜疑之心很重，为了一诺，忍受这样大的委屈到底值也不值？

    　　算了，这些烦恼先不要考虑了，至少我又得到了些功法，不知道这些功法好不好用。有机会我再让“他”控制我的身体练功吧。

    　　现在还是安心和大家一起恢复身体要紧。如果让我自己经历这一夜，又会是什么结果呢？我能处理好这些事情吗？”

    　　正思索间，林平之又听到师父说话。

    　　岳不群冷笑道：“你剑法高明，做戏的本事更是高明！”

    　　令狐冲此时更不敢答话，但是林平之可以看出来，大师兄的委屈神色，只是苦笑，而没有丝毫怨怼之意。

    　　师娘宁中则温言道：“昨晚若不是冲儿的神妙剑法，华山派就要全军覆没了，而且我们娘儿俩只怕还难免惨受凌辱。

    　　所以不管传授冲儿剑法的那位前辈是谁，咱们所受恩德，总之是实在不浅。至于那一十五个恶徒的来历吗，日后总能打听得出。

    　　冲儿怎么会跟他们有交情？他们不是还要将冲儿乱刃分尸吗？

    　　冲儿当时就用剑刺瞎了他们这群人的双眼。所以交情肯定不会有的，这点我很自信！”

    　　师父岳不群听到师娘的话，呆呆沉思默默不语，眼睛盯着前方似乎在思考着什么事情一般。

    　　众弟子埋锅造饭，又修整一下行装，便一起看向岳不群，等师父示下现在的目的地。

    　　昨夜大家都已经亲耳听到，那封不平被大师兄剑法打败后，说过今生不再想华山掌门人之位。

    　　既然如此，我们还有必要再去嵩山派找左盟主理论吗？

    　　岳不群看了看大家道：“既然封不平已经不再争华山派掌门人之位，那么我们就不必再去嵩山派了。

    　　既然大家都已经出了华山，就不必着急着回去，我们大家就一起出门游历一番吧。

    　　师妹，你说我们去哪里好呢？”岳掌门扭头看向宁女侠说道。

    　　宁中则看了看一样是热情高涨众徒弟，自然知道现在还不是回华山的时候。因为桃谷六仙的事情还没有真正完结。

    　　现下手里有了林平之孝敬的钱财，出门远行也是不怕的，但是去哪里好呢？她还的确没有想好。

    　　宁中则回头看了一眼师哥道：“师哥，你说去哪里游玩好呢？”

    　　岳不群看向岳灵珊道：“这次游玩，就听灵珊的吧，你说去哪里，我们就去哪里好了。”

    　　说着话，岳不群的眼神还时不时的扫向女儿身边的林平之。

    　　岳灵珊道：“既然出来玩，我们索性一起出趟远门，就到小林子的老家看看好了。

    　　上次我和二师兄去过福州，只是当时扮做丑丫头，所以一直没有出门玩过。”

    　　林平之道：“如此甚好，我正想去老宅拜祭祖先，顺便把父母的排位摆上。

    　　师父师娘，这一路上的吃穿用度林平之全包了。还请师父成全平之的孝心。”

    　　岳不群不动声色的看了看林平之道：“也好，那就一起去福州吧。”

    　　林平之又跪倒叩头道：“师父师娘，请你们再答应平之一个请求，此地马上就到河南境界，我外祖父金刀无敌王元霸是洛阳人。

    　　这里到洛阳不过几天路程。弟子父母双亡，我想去拜见外公外婆，禀告详情，请恩师恩准。”

    　　宁中则想到林平之对岳灵珊的照顾之情。说道：“师哥，小林子让我们顺路去洛阳吃白食，我们去不去啊？”

    　　岳不群道：“金刀无敌王元霸我也耳闻已久，既然平之盛情邀请，我们就去看看也好。”

    　　众弟子一样是欢欣雀跃，能出来阅历一番比在华山上勤修武学，有意思多了。

    　　只有令狐冲一人闷闷不乐，他越发感觉，师父师娘已经把林平之和岳灵珊看成了一对，而自己又算什么呢？

    　　到了前面镇上，师娘宁中则又雇了几辆马车，让受伤的弟子们都坐车行走，陆大有陪着令狐冲在同一辆马车上。

    　　林平之和三师兄梁发在另一辆马车上。林平之受的是外伤为主，而梁发却是内伤和外伤都很严重，估计休息两个多月才可能完全好起来。

    　　岳不群为梁发专门治疗伤势，亲自让梁发好好休息，照顾好自己。并嘱咐梁发，华山派需要他的精心照料。

    　　岳不群道：“这段时间，你们也尽量少和令狐冲交心，我想让令狐冲感觉大家都对他有意见了。

    　　希望他为了缓和华山派大家的关系，能告诉我剑法到底和谁学的。我是真的怕他被魔教给骗了啊！”

    　　梁发林平之一起答应下来。而岳不群心道：“其实我还更怕他偶遇华山剑宗的那位高人，学得绝世剑法，然后反出气宗，光大剑宗可怎么是好？

    　　这孩子我是看着长大的，他为人处世一直都是人敬我一尺，我敬人一丈的性格。

    　　如果真的被那个’风’姓高人传以绝世剑法，来争这华山派掌门人之位，我又该如何是好呢？”

