    双眸仍旧绽放紫韵玄光，虚空上下，虚冥深处，诸般种种，对于自己，造不成任何视觉上、听觉上的拦阻。

    于晓梦看了一眼，踏步间，出现在丛林之中，那里焰灵姬和雪姬两个仍旧在细细搜寻，由着感知越发敏锐的火魅力场。

    许多事物……有的虽看不出来历，也能够看出不俗。

    晓梦见状，亦是跟随了上去。

    “这里……，这是什么？”

    百十个呼吸之后，焰灵姬的火魅力场极尽收拢，极尽扩散，细细感知，旋即，赤焰玄光涌动，抬手间，掌心之上便是多了两颗如同西域紫龙珠那般大小的红色果子。

    “这是……，红香果！”

    “名字很简单，可……效用不简单！”

    雪姬博览，于医家典籍图录知晓甚多，踏步间，出现在焰灵姬身侧，一览那大小如珍珠的红色果子。

    近距离嗅之，一股淡淡的香气扩散，尤其这两颗红色果子都有些赤炎之光隐现，不过……也就持续了几个呼吸。

    旋即便是消失不见了。

    “很珍贵……，可以炼制玄关丹药？”

    “可以吃？”

    焰灵姬不由一笑，看着手上这两颗果子，感觉上就是很香甜的。

    “额……，可以直接吃的，入药也不错。”

    “不过对焰灵姐姐你来说，没有太大作用，对于先天层次来说，可以精进不少修为。”

    “既然这里有红香果……，那么……这里定然还有另外一种果子——朱果！。”

    “那才是上佳之物。”

    别说……，这两颗果子看上去挺诱人的，灵觉扩散四周，细细察之……，没有其余的果子了，只有这两颗。

    对着焰灵姐姐颔首，可以直接吃的。

    就是效用差了一丝。

    “红香果！”

    “朱果留下的种子在贫瘠之地生长而成，不为大用。”

    “直接吃了吧。”

    周清行至旁侧，一览焰灵姬手上的两颗红色果子，亦是点点头，这颗果子和朱果同源，可真正的朱果是生长在赤炎之地之旁的。

    那里的天地元气与环境才能够孕育出朱果。

    这里……就差了不少。

    有红香果，那无疑……附近有朱果，适合朱果生长的，也唯有火凤所处旁边了，红香果保存简单，就是没有那个必要。

    “你们吃吧。”

    “我所修不合。”

    雪姬屈指一弹，便是一粒红香果飞至跟来的晓梦身前。

    “那我可就吃了。”

    焰灵姬不为客气，神容欢喜，直接将其吞了下去，滋味还不错，果然……和雪姬所言的差不多，吞吐喉咙，便是化出一股股奇异之力。

    汇入周身百脉，顷刻间，便是消失不见了。

    也就这点感觉。

    没啥用。

    “……味道还不错。”

    晓梦伸手捏着那颗红香果，迎面一股浅浅的清香，这种果子没有吃过……，没有多想，直接吃了下去。

    除了那果子化生的力量在体内持续数个呼吸，便是不存了。

    总体而言，也就味道还行。

    “朱果有什么功效？”

    四周火魅力场探察一番，没有好东西，四人继续前进。

    听着雪儿先前所语，焰灵姬很是求知的问着。

    历经此行，觉得归于江陵后，也看看公子收录的诸般百家典籍。

    “朱果……本身就有强大的效用。”

    “对于先天圆满的武者来说，吃下一颗朱果，很有可能妙悟化神，它也是许多丹药的主要辅助之物，就是炼制一些玄关之丹，也有作用的。”

    “朱果一般在炎火气息与天地元气馥郁之地生长，在朱果之上，还有一种扎根炎火地脉生长的果树——地元果树。”

    “在果树生长百年以后，会孕育出炎火气息极强的地元之果！”

    雪姬倒是不吝啬将那些东西说道而出，而且也不是什么秘密，当然也不是一般人能够了解的，继续前进着，话语未停。

    难得焰灵姐姐这般的求知欲。

    “地元之果？”

    “什么功用？”

    别管什么果子，总归有用才是好果子。

    没啥用，也不能吃，那就啥都不是了，既然比朱果更为珍贵，想来对于玄关层次有作用，不然也不会扎根炎火地脉了。

    “那也是上古传下来的东西，反正三代以来，都没有那个东西出现。”

    “地元之果，需要地元之树扎根炎火地脉百年才可能孕育，首先孕育的是地元之花，地元之花的功效也是极强。”

    “然而，百年之后，地元之花便会长出地元之果，需要百年才能够成熟，也就是想要一颗地元果，起码需要等待三百年的时间。”

    “有些时候，仅仅是地元之花，都令人争夺了，别说后面的地元果了。”

    都是医家典籍之内的内容，有的东西目下诸夏还存在，有些东西……则已经成为传说，现在所言的地元果，便是其中之一。

    上古应该有，三代以来，不存在了。

    这里的话……，从时间上算，应该有。

    但……果然儒家孟轲子来过这里，说不准这里的好东西都消失不见了。

    “三百年才能够结成地元果！”

    “服用可以直接破入玄关？”

    跟上去貌似比火灵芝的生长更为苛刻，焰灵姬屈指一算三百年，啧啧，一般人估计都没有那个时间等待。

    这样的果子……肯定比朱果强，朱果可以助力修炼者妙悟化神，地元果怎么得也可以相助破入玄关吧。

    “却有这样的功效，可地元果比火灵芝还要罕见！”

    雪姬颔首，汇聚炎火地脉三百年精华的地元果，的确有这个功效，可是……太难太难了，诸夏间，关于火灵芝的传闻不少。

    关于地元果的几乎没有，便是明证。

    “这个……，有没有可以帮助玄关武者破入合道的果子？”

    有相助武者破入先天的，破入化神的也有，破入玄关的也有，焰灵姬觉得……破入合道的应该也有，不然道者也不会有服食一脉不是。

    能够和炼气一脉、房中一脉并行，绝对有独到之处的。

    “……，不知道。”

    雪姬诧异看了焰灵姐姐一眼，焰灵姐姐还真敢想。

    那个答案，自己不知道，但是……就算真有的话，目下诸夏也不会存在了。

    “公子，您说呢？”

    焰灵姬好奇不已。

    果然有那样的果子，自己无论如何接下来也得寻找寻找，果然找到，直接服用，便是破关，然后也无需劳烦公子了。

    “天地间，造化无处不在。”

    “能够相助道者破入合道的果子？”

    “有！”

    “在阴阳家的密卷留存上，那样的果子还不止一种，如千年雪莲在成熟之后，不予采摘，再过数百年，乃至于千年，会将浑身上下的精华化为一颗果子。”

    “名曰——道莲果！玄关武者服用，当有大机缘！”

    “如地元果成长千年，则为功效蜕变，名曰——地灵果，虽差之道莲果些许，也是有大作用！”

    “如羌族以南的昆仑山脉上，曾有一株玄妙之树生长，对于那株树的描述，阴阳家内也没有，只是知晓果子圆满，当会有五色玄光笼罩。”

    “寻常武者服用，都有机缘与道合真！”

    “不过，能够成长至那般年份的果子，乃至于果子的植株之体，都会有灵性滋生，一般人想要寻找，也寻找不到了。”

    周清言语赞叹，对于阴阳家的记载并不怀疑。

    因为许多植株在经过自己纪数之力衍化之后，却有玄妙出现。

    果然如此，出现道莲果与地灵果，也不足为怪。

    “啧啧，动辄上千年、几千年！”

    “师兄，上古那些道者真的可以等待？”

    晓梦听得有滋有味，对于那些东西，自己没兴趣，还是老老实实炼气为上，可是……那些奇闻妙事听起来很有趣。

    “哈哈哈。”

    “你觉得呢？”

    “实则，这些花木灵株也会修行的，否则天地间如何会有那般玄妙的植株出现，灵性滋生，能够本能的吸纳天地元气，那么……到达一定程度，便会外显奇特。”

    “说是千年雪莲，说是三百年地元果，如果所在之地天地元气充沛，再加上外力助之，根本无需那般久。”

    “就如同百家之人修炼，修炼五十年所得之内力，若是让其服用丹药，修炼更为玄妙之法，或许十年之功，就有五十年之力。”

    “以你现在之修为，以你现在丹田之内积蓄的内力，丝毫不逊色百家化神武者数十年苦修。”

    百年、千年之名……不过堪为其物珍贵罢了。

    不一定非要是千年乃至于数千年。

    对着小丫头说道一二，身下脚步未停，缓缓向着火凤栖息之地兴趣。

    “此行归去之后，每日花费半个时辰，阅览百家典籍。”

    整日修行倒也不好，感应着身侧的小丫头，又嘱咐一声。

    “还要花费半个时辰阅览百家典籍！”

    “师兄……，我可是准备好好修行，破入御剑术第十重的。”

    晓梦闻此，顿时银眸闪烁亮光，有些浅浅的不满。

    又给自己增加任务？

    自己现在觉得冲击第九重、第十重的时间都不一定够，还要每日花费半个时辰看书？

    自己没有时间的好吧！

