
　　一座波光粼粼的湖泊岸边，有一个身穿白衣的年轻修士盘膝而坐，周身缭绕着强大的气息。

　　一具庞大的尸体横陈在远处，鲜血淋淋，触目惊心。

　　即便是已经死去，仍有强大的气息残留，实力绝对是超越了无上境大圆满的范畴。

　　然而如此强大的凶兽却依旧被人斩杀。

　　并且修炼的本命兽丹也被夺走，被那白衣青年炼化，身上的气息越来越强大，涌动着澎湃浩瀚的气血。

　　在他的腰间，挂着一枚核心弟子的紫色金纹腰牌。

　　“能斩杀半步证道级的凶兽，看来你的实力很强。”

　　蓦然间，一道声音传来，让那盘膝而坐的白衣青年缓缓的睁开了双眸。

　　睁眼的刹那，两道犹如实质的目光，就化作神剑，朝着声音传来的方向斩去。

　　然而这两道剑气还未临近，就在无声无息中消散无踪。

　　“你是何人？”

　　白衣青年依旧盘膝而坐，抬眼望去，旋即就看到了半空中一个黑衣青年踱步走来。

　　“罗修。”

　　黑衣青年缓缓说道。

　　与此同时，白衣青年的目光，看到了罗修腰间那代表着外门弟子的腰牌。

　　“区区一个外门弟子，还没有资格与我说话，滚！”

　　他冷喝一声，双眸的目光如两柄神剑，锋锐无匹，像是可以刺入人心。

　　显然，此人修炼的是剑尊一脉的传承。

　　即便是被吸纳到了世尊一脉的核心天才之中，他也没有转修其他的神通道法，而是专修剑之一道。

　　“核心天才就那么的高高在上？”罗修冷笑。

　　他最看不惯的就是那些自诩天才，摆出一副高高在上姿态的人。

　　无尽何等的浩瀚，天才数不胜数，但能够真正屹立于强者绝巅之上的存在，却是屈指可数，凤毛菱角。

　　所以天才不代表就一定可以成为强者。

　　纵然是有些天赋，也应该心怀敬畏，不该如此的张狂与嚣张。

　　“是又如何？你若不滚，我便斩了你！”白衣青年冷声说道。

　　在世尊宗内，哪一个外门弟子见了他不是毕恭毕敬，卑躬屈膝？

　　此刻一个外门弟子在他面前，竟然如一种平等对视的态度和他说话，让他的心里很不爽。

　　习惯了高高在上，自然无法容忍一个被他视作蝼蚁般的人，在他的面前站着说话。

　　“那么就让我来看一看，你这所谓自视甚高的核心天才，有什么自傲的本事吧。”

　　罗修不再多言，凌空踱步向前走去。23sk.Com

　　他刚刚突破到无上境中期的修为，此时并没有穿上修罗神甲，他想要试一试经过蜕变后的肉身强大到了怎样的程度。

　　“找死！”

　　白衣青年冷然，他抬手一挥，一道剑气就凌空斩下，恍若将天地都给剖开，声势惊人至极。

　　若是修为还未突破到无上境中期以前，罗修唯有穿上修罗神甲才能与之抗衡。

　　不过现在，他的实力大增，直接一步踏出，以一双掌指，硬撼对方劈出的剑气。

　　“轰！”

　　只是一个照面，剑气就被打的粉碎。

　　同时，罗修的身影化作雷龙，一瞬而至，冲杀到那盘膝而坐的白衣青年近前，一道拳印轰出。

　　“嗯？”

　　白衣青年眸光一凛，没想到对方竟然有这样的实力，当即抬手同样打出一拳。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的巨象后，罗修的身形岿然不动，而那白衣青年却是被打的横飞出去，整条手臂都炸裂成了齑粉，口中喷出鲜血。

　　他难以置信的看向罗修，道力运转之下，崩碎的手臂以肉眼可见的速度再生。

　　身为世尊宗的核心天才，他自然也是修有强大的炼体功法，并且炼体境界很高，却没想到竟然肉身碰撞的过程中，被一个外门弟子毫无悬念的碾压了。

　　“可怕的肉身之力！”

　　他的眼中透出了一丝骇然，难怪对方敢如此不将他这个核心天才放在眼里。

　　“你的肉身很强，我承认小觑了你，但你若以为仅凭肉身就能与我争锋，那么你今天就只能死在这里了。”

　　白衣青年的眸光变得冷然起来，同时也认真起来。

　　他缓缓的摊开手掌，一柄神剑就出现在他的手中，古朴盎然。

　　这是一柄古剑，与他心意相通，以自身心血与魂力温养漫长岁月。

　　“轰！”

　　他挥动古剑斩杀，一道可怕的剑光就撕裂粉碎了一切，剑光中透发而出的气息，甚至隐隐让人灵魂作痛，要将对手的肉身与灵魂同时斩灭。

　　罗修一往无前，凌空向前踏步，掌指一次次的拍击，与那剑光抗衡。

　　他的双掌轰击了无数次，每一击都蕴藏大罗螺旋劲之力。

　　“咚！”

　　最后一拳，剑光炸裂成齑粉，他身形如光似电，杀到了白衣青年的近前。

　　“锵！”

　　掌指与对方手中的古剑碰撞，一股强横至极的力量就透过古剑，传递到白衣青年的身上，登时就让他咳血倒退，面露惊骇之色。

　　罗修的肉身之强，远超他的想象，这让白衣青年意识到他遇到了强敌，当即就要转身飞遁离去。

　　“我让你走了吗？”

　　罗修冷笑，一步踏出，太上法运转，锁定对方的身形。

　　纵然白衣青年以身化剑想要以极速遁走，但却在太上法的影响下，速度一瞬间骤降。

　　“什么？”

　　如同其他人受到太上法影响的时候一样，他的目光惊骇至极，这种强行减速的能力，让他无法理解，超出了他对大道认知的范畴。

　　“灵剑法！”

　　他大喝一声，眉心发光，浮现出一道灵剑印记，这是他所开创的真我法。

　　凌厉无匹的剑气从他的身上迸发而出，与太上法的神秘之力碰撞，试图将之化解。

　　若是罗修还未突破之前，他可以在一瞬间化解太上法的影响，然后争取遁走的机会。

　　但是如今罗修已经今非昔比，修为突破后，太上法的威力也有所提升，让这白衣青年没能在一瞬间挣脱束缚与影响。

　　刹那间，罗修身化雷龙追来，一拳将他的身体打的横飞出去，一道道炸裂的声响从其体内传出，浑身上下鲜血淋淋，被打的惨不忍睹。

　　“住手！”白衣青年大喊，他没想到对方不只是肉身强大，战力无双，竟然还掌握有某种诡异的特殊能力。

　　“你说住手就住手？”

　　罗修冷笑，旋即又是一脚踏在他的脸上，顿时就让白衣青年那张冷峻的脸上鲜血迸溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十六章 脚踏天才免费阅读。https://xs.23sk.com 