    办公室的男人将电梯中的声音调到最大，他嘴角的笑意已经不是他能用手挡住的了。

    他那可爱的小软猫妻子找过来了，来给他送饭，还在想东想西。

    江总心情已经不能用好来形容了。

    就算此刻有人对他说一句：江氏集团破产了，他或许也会回以微笑，并说一句，“破了就破了。”

    “叮”的一声。

    古暖暖看了眼楼层，她知道到了。

    她走出电梯。

    看着周围人对她偷来的目光。

    古暖暖定在原地，咋都看我干啥？

    “太太？”突然有人喊古暖暖了一句。

    古暖暖立马对对方做了个小声的手势，“嘘。”

    这会儿可千万别惊动江尘御，要不然江尘御就知道自己是坐专梯上来的。

    总裁办的人都下意识的呼吸声都很细微。

    大家看到古暖暖手中提的东西后，纷纷猜测，太太是来给总裁送惊喜了。

    秘书们个个都点头，配合古暖暖给大boss送惊喜。

    古暖暖笑着蹦跶到了丈夫的办公室门口。

    她手弯曲轻轻敲门。

    “进。”

    男人的声音，还夹杂着愉悦。

    古暖暖将们推开，她露出一张小脸儿，对老板椅上淡然自若，迷人的男人打招呼，“嗨，老公~”

    “怎么来了，睡饱了？”江尘御起身迎接她。

    古暖暖进到屋内，她关上了门。

    屋外的一群秘书炸开了锅。

    “我觉得太太这次好温柔。”

    “对对，我也觉得，上次太太出现骂总裁，我都害怕听多了会被砍头。”

    “这次不会是来道歉的吧？我看太太语气有点讨好总裁的意思？”

    “有可能。”

    ……

    门外议论纷纷。

    门内一片温情。

    古暖暖坐在沙发上，她拿出饭盒放在桌子上，“老公，管家和我说你没吃饭，让我来给你送饭吃，我觉得既然我都要来给你送饭了，干脆我也到你这儿吃吧，你嫌弃我不？”

    江尘御坐在她对面，帮她打开盒饭的盖子。“我嫌弃你什么？”

    “那你就是不嫌弃我。”古暖暖回答。

    江尘御问了句，“你怎么上来的？”

    突然，小妮子愣住了，“我，我是挤电梯上来的，好多人哦。”

    江总看着她笑，“那你是不是来的很久了？”

    “还，还行。就是，那个，反正，人多嘛，然后电梯每层都停，确实挺耽误事儿的。”古暖暖不敢直视江尘御的眼睛。

    江尘御有些意外，她为什么不告诉自己她是坐自己专梯上来的？

    “小暖，人那么多，你为什么不坐我的专梯？”

    “啊？可以坐啊？我以为不可以坐，只有得到你允许才可以。”

    江尘御看着妻子的眼眸，对她认真道：“在这个世界上，只有你可以不用带任何亏意、不经我任何同意的享受我的一切权利和福利，一切都是。”

    “老公……”古暖暖有些想坦白。

    江尘御又说：“你是我妻子。”

    古暖暖抿唇，为自己刚才说假话心里难受。

    江尘御将筷子给她，并说道：“以后来找我，不用再挤电梯，直接上来。”

    古暖暖点点头。

    江尘御没有拆穿小妻子，因为他要给小妻子面子，所以即使明知道古暖暖刚才说的是谎话，他也选择相信。

    江尘御觉得自己是着了魔了。

    他吃饭时，嘴角都带着笑意。

    古暖暖却食之无味，心中一直想着自己刚才的谎话。

    突然，有敲门声。接着，是助理熟悉的声音，“总裁。”

    古暖暖扭头看着门口处。

    江尘御也放下碗筷，对门口人说了声，“进。”

    助理推门进入，他怀中还抱了许多的袋装零食。

    “总裁，你家猫儿不是来了吗，我寻思你没有喂养过小宠物，我就把我办公室给我家猫咪买来的猫粮都给你，给你家的猫儿吃。”

    助理将怀中的四袋零食全放在办公室的地上，他起身，见到了古暖暖，他打招呼，“太太好。”

    古暖暖咬着筷头冲他懵懵的点头。

    接着，助理四周环绕，寻找软乎乎的萌宠。“咦，总裁，你家猫儿呢？”

    江尘御视线看着面前矮矮的小妻子，毛茸茸的头发，娇软的人儿。

    他下巴微扬，示意小娇妻。“喏，这儿呢。”

    古暖暖扭头就对上了丈夫宠溺的视线，她心跳漏了半拍。接着小手朝着男人的胳膊“啪”的拍了一巴掌，“不许说我是你猫儿。”

    小助理傻眼了。

    靠，他真不知道总裁口中的猫儿是太太啊！

    他低头看地上的四包猫粮，陷入了沉思。

    “抱着猫粮回去吧，我家这个高级，需要和我同桌而食，一般的猫粮不配我矜贵的猫儿。”

    古暖暖又对着丈夫的胳膊拍了一下，“老公，你不许给我起外号。”

    助理眼不瞅上级和太太之间打情骂俏了，他抱着四包猫粮急忙离开总裁办公室。

    室内无旁人，古暖暖拗脾气的放下筷子不吃饭了。

    “老公，你逢人就说我是你猫儿，明明说过了不对外说，你还说，我不是你的小宠物，我是你老婆。”

    江尘御笑了笑，“因为你，我喜欢上了猫。”

    他的一句话，哄得小妻子心情莫名变好了。

    “那你要养猫咪当宠物吗？”古暖暖问。

    江尘御摇头，“有你一个就够了。”

    “那没我呢？”

    “那我就不喜欢猫了。”

    因为她，所以江尘御喜欢上了猫儿，但是此猫非彼猫。若是她离开，江尘御就不喜欢猫了，也不喜欢她了。

    “所以，别离开懂吗？”

    江尘御第一次对一个人说出这样的话，让她别离开。

    古暖暖听了，心中仿佛堵了个石头一样难受。“老公，有人离开过你吗？”

    江尘御喉结滚动，没回答。

    他不愿意骗妻子，也不想回答这个问题，他都是跳过它，或者沉默。

    古暖暖知道自己说到了丈夫内心的伤心处。

    她默默的去到了丈夫对面，拿起筷子，准备吃饭。“老公，离开你的那个人，是女的还是男的？”

    江尘御看着问话都小心翼翼的妻子。

    古暖暖懂他，甚至到了他一个眼神，她就知道答案的地步。

    “我知道了。”

    古暖暖落寞的低着头。

    心中在给曾经离开丈夫的那个女人画像。

