    从进入蓝海国际，到离开，王凡用了不足五分钟。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没办法，金熙儿这样的货色，着实提不起他的兴趣。

    想想也是，家里五个全方位都远金熙儿的娇妻，王凡还会犯蠢？

    开着兰博基尼，王凡直接回到了八大关别墅。

    一路上，他表情平静，心道：

    竟然是福特家族出的手，那么就好玩了。

    虽然上一次王凡主动出击，打了一个全图炮，并没有轰到福特家族这个幕后黑手。

    但王凡不在乎，因为这个事情，美国方面必然会找一个背锅的。

    因此，作为真正的肇事者，王凡没有任何压力。

    但福特家族，或许就要惨了。

    这就有意思了。

    当然，福特家族惨了，那是活该。

    王凡的帐，还要和他算算。

    什么落井下石之类的，这种事情是最好的。

    王凡这般想到，心里有了决断。

    至于金熙儿的事情，他并没放在心上。

    反正徐可那家伙贺岁档准备拍三打狐狸精，怎么都差一只狐狸精。

    如今有金熙儿饰演，也算是不错的安排。

    至于效果，王凡完全不用担心。

    狐狸精这个角色，金熙儿完全就是本色出演，没什么压力！

    回到八大关别墅，王凡平静地走进门。

    客厅沙上，五女赫然坐着。

    不仅有早上的宋茜、苏雪雁、李瑶，就连沈思凝和李思思，都来了。

    见王凡这么快就回来了，众女没说什么，但明显是松了口气。

    毕竟人的忍耐是有限的，她们能够接受当下的现状，已经是极限了。

    要是王凡继续沾花惹草，还去娱乐圈鬼混，这也真的说不过去。

    “某人表现勉强合格，我去做饭！”苏雪雁淡淡一笑，转身进了厨房。

    “我去帮忙！”

    “我也去！”

    沈思凝和李思思，两个好孩子，纷纷跟上。

    宋茜依旧低着头看着书，没有任何表示。

    李瑶却意味深长地看了看王凡，然后看了看表，一本正经道：“才35分钟，除去路上来回3o分钟的车程，也就5分钟，凡哥，你也太快了吧！”

    王凡一头黑线，看着李瑶，笑道：“瑶瑶，要不咱们去试试？”

    “不了，不了。我去帮忙！”说着，李瑶立即躲进了厨房。

    王凡摇摇头，坐在宋茜旁边。

    宋茜放下书：“她说了吗？是谁？”

    “福特家族！看重了我们的无人驾驶技术，才买通一个gps当局的高层，屏蔽了我们的gps信号，制造了凡人智能自行车事件。”王凡平静地回道。

    “噗！”宋茜忍不住笑了起来：“他们真会玩，只是他们也想不到后来的展。原本一个商业性的竞争，竟然一下子上升到国家军事安全级别的问题。恐怕现在福特家族，都要哭了！”

    王凡点点头：“自作孽，不可活。”

    正如宋茜说的那样，库里.福特本打算屏蔽凡人智能自行车的无人驾驶，制造这一事故，从而逼着王凡妥协，将无人驾驶技术，给他们福特。

    从而使得福特，在汽车的无人驾驶领域，走在全球最前面，再一次成为汽车行业的领头羊。

    但却不想，王凡根本不按套路来，直接屏蔽gps，整了个全图炮，把特斯拉和美**方都圈进去了。

    这一下，原本福特和凡人科技的商业较量，一下子上升到gps全球性问题，上升到美国的军事安全问题。

    到了这一步，福特家族别说不敢再要无人驾驶技术了，能够好好的善终都不错了。

    毕竟，福特家族再强大，也只是十大家族之一。

    如今关系到整个美国的安全，关系到全球定位系统问题，区区一个福特家族，根本没有任何办法。

    可以说，现在的局面，已经不是福特家族能掌控的了。

    王凡淡淡一笑：“不错，估计很快就会有新闻爆出。不过，这是美国对福特家族的惩罚，我们的帐，还要和他们继续算！你让网军部门准备好，时机到了，我们就出手。”

    “没问题！”宋茜点点头：“哦，对了，金熙儿给你提了什么条件？该不会是要你包.养她吧？”

    王凡摇摇头：“当然不是，她还是有自知之明的。她想要在我们凡人科技投资的一部大片中，演女一！”

    宋茜闻言，脸色有些阴沉：“你答应了？会不会影响我们凡人影视的展？”

    王凡抓住宋茜的手，笑道：“放心，没事的，因为那部剧，叫做三打狐狸精，贺岁档大戏，她演女一，就是那只狐狸！”

    “三打狐狸精！哈哈！”宋茜忍不住笑了起来：“王凡，你也不怕她恨你！”

    “放心吧，这样的机会，她会求之不得的。当然，她要是表现出色，也可能借此拿个大奖，毕竟本色演出吗，容易出彩！”

    宋茜一头黑线：“你这是称赞呐？还是贬低？”

    王凡淡淡一笑，不置可否。

    …………

    福特家族。

    库里.福特正和两个黑妞玩耍，忽然敲门声响起。

    “谁啊，有话快说，我忙着呐！”库里.福特忍不住怒道，这种时候被打扰，很是火大。

    “Fuc.k，我是你老子！”门外的人更加愤怒。

    闻言，库里.福特心凉了一半，就连斗志昂扬的小库里，都瞬间蔫了。

    看了看旁边的两个黑妞，库里.福特连忙小声道：“快，快躲起来，躲厕所里，我老子来了！”

    “愁婊.子，拿上你的蕾.丝内裤。”

    ……

    一阵忙碌，库里.福特这才打开门，笑道：“敬爱的父亲，库里想死你了！”

    “别来这套，我看，你是想我死了才对！”

    “哦，no，父亲大人，请不要开这样的玩笑，我哪敢啊！”库里.福特连忙解释。

    “哼，我问你，凡人智能自行车事件，是不是你做的？”

    库里.福特略微犹豫，点点头：

    “是我做的，我也是为了家族，为了他们的无人驾驶技术。你知道的，一旦得到无人驾驶技术，我们的福特汽车，必然会走在全球前面……”

    “别扯那些没用的。你知道吗？小子，因为你，我们福特家族都将面临一场灾难！”

    ——————

    ps：最近身体有些不适，鼻炎又犯了，事情有点多，更新的略慢，尽快调整。先每日两更，把质量提上来，然后进行加更。谢谢大家的支持，谢谢！