    送走了陈梦若，沈天坐在房间里，美滋滋的欣赏手里三块灵石，心里简直长了草，恨不得马上陈家的人都睡着，自己和糖果好有机会溜出去。

    看着手中的石头，沈天心里真是有种哭笑不得的感觉。

    曾经身为仙尊，自己什么时候把灵石看中过？

    如今这日子过得简直就像乞丐一样，为了几块小小的灵石，自己竟然都要去打劫别人家的珠宝店，不过这也真是没办法，谁让这颗名叫地球的蓝色星球如此可怕，它竟然凌厉稀薄的无法修炼，真是太悲剧了！

    “时间差不多了，糖果，我们走吧。”

    沈天嘴里兴奋的说着，拉起趴在床上正在画小人儿的糖果。

    糖果听见沈天要离开，当下也是满脸坏笑，她晃着小脑袋蹦蹦跳跳的追上沈天，光着两只白嫩嫩的小脚丫跳上沈天的后背，又施展出了她身为灵体独有的能力，瞬间将自己和沈天全部隐藏了身形。

    “主人，我们就这么离开吗，要是奶奶过来找我们怎么办？”

    糖果跟着沈天静悄悄的往外走着，看着沈天的兴奋的表情，糖果坏笑对沈天追问。

    沈天翻了个白眼，他当然知道沈冰婉此时一定没睡着，但沈天真的顾不了那么多了，十几颗灵石呀，对此刻急需灵力的沈天实在是太有诱惑力了。

    “你这个小妮子，哪壶不开提哪壶，是不是想我打你屁股？”

    沈天用心灵感应和糖果交流，两个人无声无息的走到了陈家花园里。

    就在糖果露着小虎牙咯咯坏笑的时候，突然沈天一愣，他兜里的电话竟然响了。

    那电话响的毫无征兆，把沈天吓了一跳。

    沈天诧异的连忙伸手去翻兜里翻找，这时就见陈家花园里有两名巡逻的黑衣保镖，愣愣的看向了他们这边。

    “我说兄弟，什么情况，有谁的电话掉在花园里了吗？”

    在沈天和糖果无奈的目光中，一名端着枪的黑衣保镖正愣愣的看见他们，满脸迷茫的对另一名保镖说道。

    另一个人也是眯着眼睛向沈天和糖果的方向看去，由于被糖果的灵体保护，这两个人看不见糖果和沈天的身影，只能模模糊糊的看见空中好似悬浮的一个电话，那电话还闪着灯光，实在太诡异了。

    “我靠！！兄弟，你快看！！那那……那是什么？！电话成精了，是……是不是又闹鬼了？！”

    当面前这二人看清沈天手中电话的时候，沈天瞬间皱起了眉头。

    他很好奇在糖果掩护下，对方怎么能看见他手中的电话？

    一转头，沈天看见了糖果坏笑的脸蛋，无奈的摇头，暗骂这个小妮子吓唬人，沈天敲了敲糖果的小脑袋，随后猛然健步穿出，在面前的二人惊恐的目光，手掌轻看，直接将这二人打晕在了花园里。

    “你这个丫头，再敢胡闹，我就不带你！”

    沈天凶巴巴的看糖果，糖果讪笑着吐了吐舌头。

    由于寻找王家珠宝店的金库，沈天还需要这小丫头带路，所以他拿糖果也没什么办法，只能气呼呼的瞪眼低头看手中的电话，只见电话上显示的，竟然是一个他从没有见过的号码。

    “喂你好，哪位？”

    沈天心里疑惑着，把电话放到了耳边，快速向着陈家花园旁边的院墙跑去。

    王天正此时正和东哥等几个混混坐在面包车，他劳力士的手表上，显示的时间正是夜里10点。

    手里举着电话，王天正还真没想到沈天竟然接电话了。

    他眼里露出一丝诧异，随后瞬间面露凶狠，他目光玩味的看了一眼胖子东哥和旁边油头粉面的男人，嘴角带着仇恨的笑容，对着电话里的沈天说道：“沈天，这么快就把我忘了？老子王天正，我他妈今晚特地找你来了！”

    “王天正？”

    沈天单手托着糖果，站在陈家花园的墙边上，心里很疑惑王天正怎么给自己打电话。

    刚想询问，这时就听王天正接着说道：“小兔崽子，你他妈不是牛逼吗？老子现在就在陈家门口呢，有种的你出来，是个男人就别躲在陈家，实话跟你说，我们家店里那几块石头都是我放的，你他妈坏老子生意，老子今晚废了你！你是不是看我也不爽啊，有本事你出来打我呀！”

    “你……这么晚给我打电话，就是想让我出去打你吗？”

    沈天听着电话里王天正那嚣张的声音，微微愣了一下，随后也忍不住气笑了。

    他心里实在感叹这个王家二少爷不长脑子，大半夜的找挨揍，他约架之前就不先调查调查对方的实力吗？送上门来找挨打，这服务也太到位了！

    沈天心里琢磨着，想着王天正的无知者无畏，脸上的笑容都快咧到了耳朵上。

    “沈天，别他妈废话，你是个男人就给老子滚出来！”

    王天正听着电话里沈天疑惑的声音，脸上很是不爽的大叫，他也不知道自己为什么心里如此生气，感觉沈天刚才那语气，就好像在笑眯眯的问他，兄弟，你他妈是不是挨打没够？

    “妈的，真是怪了，这小子不就是个小白脸吗？”

    王天正心里嘀咕着，继续对沈天叫道：“沈天，有种你就别靠陈家，我在陈家街外西北面的胡同里等你，你要是不敢来，以后就给我在凉城爬着走，你要是个男的，咱俩今晚就好好聊聊！”

    “好，王天正，聊聊就聊聊，我找你。”

    沈天说完，笑眯眯的挂断手里的电话，他转头向着陈家西北方向看去，心想真是林子大了什么鸟都有啊，这个王天正，傻的也太可爱了。

    嘴角带着坏笑，沈天一时间倒不着急去打劫王家的珠宝店了，他怀里抱着糖果，飞身跳上王家的院墙，随后在糖果的掩护下，直奔王天正所说的方向而去。

    陈家街道外几百米远的一处胡同里，十几辆面包车静静的等在两边。

    王天正挂了手中的电话，脸上的笑容瞬间变得更加狠辣。

    那像弥勒佛般闭目养神的东哥，此刻睁开了眼睛，他深深的看了一眼正对他冷笑的王天正，又转头看看身旁摩拳擦掌的油头粉面男人二刀，不屑的撇着大嘴，对着车里的马仔们说道：“都把刀给我拿出来，下去埋伏好，等会听我命令行事，只要那小子敢来，咱们今晚为二少爷出气，老子要剁他喂狗！”

    “好的老大，我们这就去通知大家。”

    随着东哥发话，和他同一辆车的几个马仔连忙跑出面包车，去通知其他车里的同伙。

    一阵车门拍打的声音过后，周围的车门一个个打开，里面密密麻麻出来七八十个手提砍刀的马仔。

    看着自己这众多的手下，东哥脸上得意的神情更浓。

    他转头看王天正，笑眯眯的做了个请的动作，被叫作二刀的油头粉面男人屁溜屁溜的拉开车门，王天正派头十足的点头，随后还整理了一下西服，迈步走了出去。

    “二少爷，一会那小子过来，咱们是先跟他聊聊，还是直接动手？”

    盯着守在胡同两边正咔咔磨刀的一众马仔，胖子东哥走到王天正的身边，目光玩味的询问。

    王天正装逼范儿十足的点上一根雪茄烟，嘴里缓缓吐出白色的烟气，点指着的面前的胡同口，一脸冷笑的对东哥说道：“东子，当然是先跟他玩玩，打狗嘛，必须让狗知道为什么挨揍，不然有什么乐趣呢？”

    “呵呵，二少爷说的是，等会我亲自来第一刀，保证让那小子断胳膊断腿！”

    东哥说完，一脸憨笑。

    王天正嘴里叼着雪茄烟，目光玩味的看着东哥那张肥头大耳的脸，笑着点点头，随即目光充满期待的盯住了胡同口，真希望沈天快点出现。

