
　　“你说啥？光陌然？你没听错吧？”

　　队中不止苏煜一个人发出惊讶之问。

　　“就那个连坐了美联区总冠军三届的光陌然？”

　　光陌然，曾经风靡格斗圈的那个队的带队主力，实力与咖位在格斗圈内几乎无人撼动。

　　那可是大佬辈儿的。

　　文耀看着他们，咂了咂舌：“应该……是的吧……”

　　“啧啧，没想到这K1竟然还会有这种级别的人光临现场……不简单啊不简单……”

　　“这可是咱们的老前辈，真大佬啊……”

　　“为了宣传这又有啥的，官方正常策略嘛……”

　　“提起这个人我才想起来，”苏煜想起什么来，开口道：“好像这次K1自由搏击比赛的特邀嘉宾除了咱们老大之外，其中一个好像就是他。”

　　“是吗？”

　　“你这么一说我也想起来了，是有这么一回事……”

　　特邀嘉宾是这次K1的特殊环节，下发邀请贴的皆是圈内能力出众到极致的佼佼者，会在半决赛和总决赛的时候上座评赛区观赛。

　　一是给予参赛人员某种意义上的激励，二就是为此次比赛提高影响力，当然这二层意义是本质。

　　目前他们所知道的特邀嘉宾，总共是四个，一个是圈内德高望重的老前辈，在一年前已经退居幕后；一个是少年成名格斗王，也就是他们老大，君顾；一个就是这光陌然。

　　还有一个嘛……听说是个神秘人，具体的他们也猜不到是谁。

　　人们不自觉的逗留下来，望着人群。

　　君顾停下脚步，转过身来，眼眸微眯。

　　淡薄如水的唇蠕动，正欲开口，耳际突然响起一道醇厚的男音。

　　“顾神，好久不见。”

　　唇瓣微泯，君顾插手进兜，歪过头看去。

　　男子站在不远处，刚从记者人群中脱出身来，此刻正敛着一双漂亮泛滥的桃花眼瞧着他。

　　二十四五的年纪，面上掩着淡笑。

　　一身沉稳之气。

　　人堆中的宫九喑眼帘微挑扫过，垂下眸，漠不关心的掏出手机。

　　划开屏幕，有一下没一下的点着。

　　“光队，”君顾眯起眼，其中染了几分意外：“不知道是怎样的风，竟然把您提前吹到了这里。”

　　温润低沉的嗓音染着独特的磁性，君顾满身卷着划不来的贵族优雅气息。

　　K1向光陌然下发了邀请贴这个他是知道的。

　　只不过……

　　即使收到滚烫金帖，每届自由搏击赛却从不到场的人这次竟然应贴不说，还提前到了现场。

　　这行为，有些迷啊……

　　高大魁梧的保镖在他身后将要上前的记者挡出去。

　　使得光陌然的周围空旷安静下来。

　　他上前，抬脚走了两步又停下来，拉进了二人之间的距离。

　　他嘴角挂着礼貌绅士的笑，瞳眸浅浅掠过君顾身后一众少年。

　　“顾神都能出现的地儿，我出现应该不奇怪吧？”

　　ET的队员们拉进了彼此的距离，低声探讨着。

　　“还真的是光陌然？我去……”

　　见到那张脸时有人忍不住惊呼。

　　“我们竟然见到了格斗圈内的顶级大佬光陌然？这幸福来的有些突然……”

　　“那可是光前辈啊……不行，一会儿有机会我一定要找他请教一下……”

　　“格斗圈曾经的信仰，他是我很喜欢的一位格斗实力派……”

　　“打过那么多次MMA都没见着真人，这次竟然在自由搏击遇见了？”

　　队员们一个个神色激动，双眸放光。

　　要知道，光陌然，曾经MMA综合格斗国际联赛男子羽量级组总冠军。

　　那可是站在巅峰上挥洒过汗水的人。

　　见到真人谁不激动？

　　“自从三年前Doom宣布解散后，就很少在国内看见光大佬的身影了……”

　　“光大佬这两年已经不怎么参加比赛了……”

　　“估计是因为D神……”

　　不知道是说到了什么，众人突然安静下来，默契的泯着唇，没在说话。

　　宫九喑滑动屏幕的指尖顿住，低敛着的眼裹着少年人随身的匪气和凉薄。

　　手机屏幕上，写着今日陌秀结束欧阳娜差点被猥琐私生饭强制抱住的文章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第163章 真大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 