    整个莫罗大陆一时之间平静了下来。王林整日炼丹，归元宗的弟子更是时而就会听到南苑禁区内传来砰砰的丹炸之声，但却没有人敢进入，往往路过南苑时，看向那里的目光，也是带着恭敬。

    那兽骨丹方，王林也进行了详细的研究，最终却是神色阴晴不定，这丹方上面所说的功效，他沉吟许久之后，先不说是否真实，仅仅是上面的那些药草，其中就有绝大部分都是前所未闻之物。

    通过翻查归元宗的典籍，王林找到了一些线索，其中有三味药材，星变木、龙腥草、碎灭花，均都是数万年前存在之物，即便是在那个时候，也是极为稀少，到了现在，基本上已经灭绝。只不过归元宗的典籍内却是有一些记录。似乎在八阶主宗内，还留有一小截星变木。

    最重要的是，炼制这个涅空丹，还需要九只十三阶巅峰的凶兽之魂，加以融合之后，方可进行炼丹。

    若仅仅如此也就罢了，但炼制这涅空丹的几率，却是极低，且炼制时，需要以这刻下丹方的兽骨为引，融化此骨入内，每失败一次，这兽骨的颜色就会重上一些，当兽骨彻底成为漆黑一片时，则此丹，再无炼成的可能。

    而一旦成功，这兽骨就会消散，成为丹药的一部分。

    望着手中兽骨，此骨的颜色尽管不是漆黑，但却已经隐隐发暗，恐怕用不了几次，就会废弃。

    “这兽骨在之前显然已经被人炼制了数次，但都未成功，否则的话，这丹方早就已经消失……与其说那些药草与兽魂珍贵，还不如说是这兽骨奇异！

    就是不知，这到底是什么凶兽之骨……不过。即便是有一丝可能丹药功效为真，我也要尝试一下！”王林捏着兽骨，仔细的观察了片刻，沉吟少许收入储物空间内。

    他手中再次多出一物，正是那与丹方一同发现的玉简，神识在玉简内扫过，王林神色古怪起来，沉默半响，他右手在储物裂缝一抓，顿时那毒婆子元神飞出。

    目lou平静，王林手指在这毒婆子元神上连点数下，每一次指尖落下，这毒婆子都会颤抖，越加虚弱。

    片刻后，王林右手蓦然间放在了毒婆子元神头顶，神识顺着右手横扫而出，直奔毒婆子元神施展了搜魂神通。

    一幕幕记忆涌入王林心神，其中包括了五毒门的炼毒之术，还有此人一生所遇之事，最终，王林找到了有关丹方与玉简的记忆。

    时间缓缓过去。当黑夜来临之时，王林抬起右手，把那虚弱但仍未死去的元神收入储物裂缝，望着玉简，目lou沉吟。

    在毒婆子的记忆中，王林知晓了一万八千年前云海星域破天宗发生的事情，更是明白了这玉简的作用。

    这玉简内没有记录任何神通与功法，只是一块破天宗的身份令牌，其内有一个印记，一个一万八千年前，破天宗掌门大弟子的印记！

    此人名为司马墨，若无意外，他将是一万八千年前破天宗下一任掌门，也正是他，带着兽骨丹方与一部分门人，分裂出了破天宗，消失在了星域之内。

    一万八千年前，进入九阶星域的破天宗，对于那部分离开的同门有种极为复杂的心绪，当他们得知这部分门人死伤惨重，更是最后失踪音讯全无后，那一任的破天宗掌门，也就是司马墨的师尊，留下了一个传承数万年的封命！

    “日后凡持司马令牌者，回归破天宗，则被那一任掌门，收为弟子！”

    这一道封命传遍云海，一度引起了众多修士的关注，为了那一步登天的机会。均都在寻找破天宗当年那部分失踪的门人线索，只是随着时间的度过，没有任何人有半点发现，渐渐地此事也就平息下来。

    一直到五毒门在华清宗内的探子汇报了有关施洛刑的举动与猜测！此事原本五毒门并未太过重视，毕竟时隔太久，且线索很有可能是虚假，只是派出了不多之人前去踏查，毒婆子就是其中带队者。

    谁也没有想到，这个线索，竟然是真！

    王林默默的望着玉简，许久之后将其收起。

    “此物，日后我或许会有大用！”不再去考虑任何有关玉简与丹方的事情，王林静下心来，沉浸在了炼丹之中。

    他之前蛮荒大陆一行，不仅收获了足量的药草，更是收取了大量的兽魂，这些兽魂往往都是五阶，融入丹药内，较为适合王林此刻的修为。

    在他的储物空间内，更有一些灵兽之魂，这些兽魂全部都是离开蛮荒大陆所杀华清宗弟子后，由银衣女子收取的魂魄。

    同样，在他的储物空间内。还有一条灵蛇，那灵蛇是毒婆子的本名灵兽，已然达到了六阶巅峰！

    除了这些，在王林手中阶位最高的，就是那被他瞬杀的八阶凶兽之魂，此魂较为珍贵，王林之前没有破坏，而是取走了归元宗道观内那粒丹药。

    失败了三次之后，终于将这魂魄与丹药融合，形成了一枚八阶离魂丹！

    更是在搜寻了毒婆子的记忆后，在此人的炼毒之术中。王林看到了一个让他很感兴趣的变异炼兽之法！

    这种炼兽之法是五毒门一代天骄之人呕心创出，以阵法禁制形成困牢，放入一些兽魂，以毒催使，让这些兽魂相互吞噬，从而诞生出一个变异而成的高阶魂魄。

    只不过这种方法有一个很大的缺点，那就是炼化出来的变异兽魂，无法再吞噬普通之魂，唯有同是被炼化而出的变异兽魂，相互之间才可吞噬。这一现象，给五毒门造成了很大的打击。

    且炼制兽魂的成功率不高，越是高阶，越是极难炼成，比如想要炼制成一个变异九阶兽魂，那么就需要大量的变异八阶兽魂不断地炼化吞噬，而每一个变异八阶兽魂，往往都需要大量的七阶，以此类推。

    即便是偶然间炼成了高阶之魂，但这魂魄却需要消耗大量的天材地宝滋养才可入药，且入药炼丹，也有失败，每失败一次，兽魂就会虚弱很多。

    这一点王林知晓，他当初炼制成的第一枚丹药，就是失败了十余次后才成，尽管成功，但其内那兽魂也已经消散了大半，丹药的效果也降低了很多。

    即便是五毒门，最终也不得不放弃，他们门派承受不住这样的消耗。别说是他们，即使七阶、八阶宗派，也罕有能承受这种消耗的，即便是有，以其宗派本身之力，实在不需炼化兽魂，直接去抓或许都会省事很多。

    在看到这个方法后，王林暗自计算了一下。对于此术的消耗，也不由心惊，但他仔细琢磨之后，却是打算简单尝试一下。按照毒婆子记忆内炼制毒药的方法，王林用了数日的时间，勉强炼出了几份。

    尝试的地点，王林没有选择归元宗，而是在莫罗大陆的一处山脉内部，挖出了一座洞府，布置了大量的禁制后，把一些五阶兽魂封印在内，洒出毒药，观察了几日，发现那些兽魂果然开始了相互吞噬，便又加持了封印，这才回到了归元宗。

    平静的打坐了数日，王林取出自己这段日子炼出的丹药，尤其是那八阶丹药，开始了吞服，他首先吞下的，是五阶丹药。

    其内兽魂在王林元神的吞噬下，没有反抗之力，顿时就消散在了王林心神，与元神融合，使得王林进入到了一种奇异的状态之中。

    随着王林陆续的吞下五阶丹药，依稀间在那奇异的状态下，他看到了一头头凶兽从诞生开始，便膜拜天地，吸收天地之精华，感悟规则的变化。

    五阶丹药内的兽魂，无法给王林太多的帮助，他服下这些丹药，也只是熟悉这种对他来说前所未闻的借兽魂感悟天道的方法。

    五阶丹药之后，王林开始吞服六阶丹药，其内的六阶凶兽之魂，隐隐有了修士净涅初期的修为，在吞下之后，立刻就使得王林意境起了波动。

    仿若他自身化作了一头头凶兽，在那悠久的岁月中，渐渐明悟天地规则，这一幕幕仿若真实的虚幻中，王林沉浸在了其内，在那无尽驳杂的感悟中，寻找着自己的道，寻找着真与假之间的存在与永恒。

    不知过了多久，当王林手中只剩下那八阶丹药时，他从那奇异的状态中苏醒过来，带着茫然，望着前方，喃喃道：

    “以一人之力证道，是为点，以众人之力证道，则为面……云海的丹药并非造化，而是给了修士一次次追寻道的机会……以兽魂、以另一个方式，去摸索道……摸索天地规则……只不过，比之雷雨两界，云海以这种方法，缩减了悟道的过程……

    只是，兽毕竟是兽，其感悟的天道有所片面，更无法清晰的追溯本源，除非是……以人魂炼丹，亦或者有那种超拖了兽之一字的存在，以其炼丹，方可使得悟道更为清晰直接。否则的话，就需要吞下大量的丹药，方可寻找到自己所需要的意境感悟相互印证。

    这道，就如同一种思想，每个人的思想都不一样，想要让自己的思想充实完善起来，除了自身的感悟外，更需要别人的感悟来印证，取其精髓入自身思想之中，云海修士，选择了兽魂……就如同天运子，选择了其众多的弟子一样……”

    在王林迷茫之时，莫罗大陆外，长虹惯空，临近而来，那长虹内一个个六阶星域的修士，严密的搜索之下，蔓延至了莫罗大陆，踏入进了防护光层！