    一周时间很快就要过去。

    这已经是安宁从银月传说的梦境场景中退出的第六天。

    在这六天里，安宁并不是什么都没做，而是反复研究自己的数据面板，以及银狼卡可能存在的其它用途。

    就个人数据面板上的物品栏，这些天安宁可是存储了不少的东西。

    24栏物品格，每一格可存储的物品上限都是99。

    为此，安宁跑去超市、电器店、五金店买了一大堆东西放进去。

    米油面是其一，其中刀具啊，帐篷啊，甚至是小功率发电机以及网购的工兵铲等等。

    谁也不知道下个游戏世界是怎样的，所以为了有备无患，安宁塞了一大堆东西进去，反正把24格物品栏全部塞满即止。

    为此安宁还花了近十万块钱，对于这笔花销安宁是极为肉疼的。

    存款肉眼可见的缩水一半，而这也让安宁再也不考虑在网络游戏上花费任何一分钱。

    他家里的四个房客每个人每个月能为他提供一千两百块，四个人也即是四千八百元。

    如果不玩游戏，仅仅是吃饭，这些钱每个月明显还可以结余下一部分的。

    所以，存款缩水就缩水吧，不玩游戏了而已。

    再说，现实世界的网络游戏哪里有梦境游戏好玩呢？

    除去物品栏的用途外，安宁这些天最重大的发现之一便是在自己的个人面板上，那所谓的【支配阶权限】标签下竟然还有二级页面。

    意念触及支配阶权限的图标，然后瞬息就又冒出一个面板。

    【支配阶权限】

    【1级】

    （当玩家每次进入梦境游戏时，玩家方圆五十公里内将会有五百幸运儿跟随进入梦境游戏并如重生转世一般生活其中，同时以此受益。）（可关闭）

    【银月传说】）（已通关）

    【幸运玩家】（500人）

    【名单】

    （1：潘晓夏、女、28岁；+血源能力）（橙色）

    （2：向开心、男、22岁；+血源能力）（橙色）

    （3：杨雪、女、13岁；+血源能力）（橙色）

    （4、郑天明、男、48岁；+体魄强健）（白色）

    （5、邓宏远、男、36岁；+精神蜕变）（白色）

    ......

    （注1：:游戏中可开启幸运玩家数据面板，同时可开启多人聊天模组，每个聊天模组上限一百人，共可开启五组。）

    （注2：梦境玩家可利用支配阶权限抹除幸运玩家在梦境游戏中获取的能力。）

    （注3：意念触及幸运玩家的面板可感应幸运玩家的具体方位。）

    这份名单中，只有三个人的标注是橙色，后面还有五十多人是白色，最后四百多人便是灰色。

    颜色越灿烂自然也代表受益越大。

    总之，看到这份名单后安宁是惊愕了好久。

    得知这个情况的安宁沉吟了好片刻，不过思来想去也就那样了。

    这都是这些人自己的造化，他并不打算抹除他们的能力，反而还想抽个时间看看这些人在现实中到底在干些什么。

    所以，这就需要运用到安宁这些天发现的银狼卡另外的使用方式了。

    那就是银狼卡除了能够让安宁自身变化外其实还是可以离体操作的。

    就如现在。

    坐在床前，安宁手中浮现出银色的卡片，卡片飞舞落地，瞬息，在安宁的身前一只普通二哈大小的白狼就出现在了他的身前。

    一人一狼对视，那感觉就仿佛自己看自己一般。

    白狼出现后没有做任何多余的动作直接就走出房间并来到阳台。

    站在阳台上，白狼一跃而起，随后迎风而长，瞬息化为了一头威风凛凛的银色巨狼。

    巨狼的身形隐没在夜色下，甚至没有散发出一丝一毫的光。

    行踏于空中，银狼穿过城市的喧嚣，并很快来到了距离安宁家几十公里外的城东荒郊。

    这一刻，安宁没有再继续隐藏了，但也没刻意的散发银光。

    就如一头普通的银白色巨狼一般，安宁在城东的一处墓园落下。

    十米长，近五米高的银白色巨狼就这么显露出来。

    安宁为何来到这里？

    其实答案非常简单，因为银狼对怨魂的感应特别强，尤其是数量一多后那感应更是强烈。

    所以，这些天里枢城的变化安宁是时刻能感受到的。

    最初，在安宁的感应中整个枢城只有着大小猫两三只怨魂，而到了现在，在安宁的感应中很多墓园的附近都出现了数量不少的怨魂与污秽之气。

    这种变化是安宁从未想到的，但也是让安宁感无法再放任下去的事。

    梦境游戏中污秽之气与怨魂对人类的冲击虽然小，但却能影响人类的心智，如果没有银狼与血族的努力，谁也不知道战争下最后会诞生出什么样的怪物。

    所以，放到现实中安宁虽然不至于继续如梦境中那般‘大公无私’，但好歹也是需要了解一下情况的。

    反正也是闲来无事，就当玩游戏打怪升级呗。

    梦境中，银狼靠着净化污秽与怨魂成长，现实中也是如此。

    夜色下，整洁的墓园中墓碑众多，其中还有二十多座新墓碑，这些新的墓碑间，坟墓上安宁可明显看见飘荡并升起了大量黑烟。

    银狼漫步而过，以居高而下的俯视神态扫过，随即伴随身体上稍微亮起的银光瞬息便将这些黑烟吹散。

    黑烟飘散中明显可见有不少的骷髅头一般的形体在哀嚎，但这种哀嚎很快就化为一个个透明且好似神智清醒的人类灵体。

    这些人类灵体看向银狼，也不知道是感激还是错愕仅仅片刻就飘荡散开化为虚无。

    和梦境世界‘升天’的形式不同，但本质一般。

    在安宁的感受中，这些被净化的灵体其实都是化为了虚无，生不带来死不带去，一切都将尘归尘土归土。

    二十多座坟墓，安宁仅仅片刻就将一切污秽清除。

    淡淡的月辉洒下，安宁感受到的仅仅是微乎其微的一点能力的恢复。

    抬头望月，安宁面色颇为古怪。

    “也不知道这一切是否是由于自己导致的，不过现在想这么多也没用，该发生的终将要发生，人类面临的危险何尝不是一种新生？”

    侧目右看，此时墓园外临近公路的一方，安宁看见了，一名夜班的工作人员正拿着手电筒呆滞的看着他。

    对此，安宁反而还恶趣味的对着这名工作人员露出一个二哈式的笑容，然后这才再次隐没于夜色。

