    伴随着宫少卿的话音落下，夏芷晴等人纷纷点头同意，“好，你们要多加小心。”

    “你们也是。”宫少卿沉声道。

    他们队伍的人数本就不多，现在又分成了两拨，这人数就更少了。

    一旦有修炼者来找麻烦，他们的情况也会比较危险。

    “我们会的。”

    见状，宫少卿和东方钰对视了一眼，两人当即便扶起了墨云珏回城池。

    好在他们之前在遗迹中的表现不错，想来一些修炼者震慑于他们的实力，应该也不会主动找麻烦才是。

    然而，就在宫少卿等人准备离开的时候，秦润王朝和万云王朝的修炼者走了过来。

    “东方公子，你们现在落单十分危险，不如我们护送你们一起回城池，这样一来也能够保证安全。”

    潘子墨脸上漾着善意的笑容，他已经和百里红妆等人成为朋友。

    现在天罡王朝的修炼者有困难，他自然不能袖手旁观。

    何况，以墨云珏的身份，他自然是要好好照顾的。

    能够有机会与这等身份的修炼者拉近关系，在他看来可是一件好事。

    换做寻常的修炼者只怕还没有这样的机会，相信墨云珏和百里红妆都会记他一个恩情。

    董鸿云则是走到了夏芷晴等人的身旁，道：“不如我们和你们一起等百里姑娘出来吧。

    这附近还有不少修炼者不死心，你们只有四人留在这里可是十分危险。”

    正如董鸿云所说，多少修炼者都舍不得天梯，只希望自己能够能够再度进入遗迹之中继续在天梯上修炼。

    而红妆身为他们的队伍的修炼者，这是很多人都知道的事情。

    说不定会有修炼者趁着他们现在人数少的时候而进攻，不怕一万就怕万一，如果这样的事情真的的发生了，那无疑是极为糟糕了。

    夏芷晴等人对视了一眼，虽然之前他们和秦润王朝的修炼者是敌对关系，但是后来董鸿云表现得也十分和善，应该不会做出对他们不利的举动来才是。

    见到夏芷晴等人流露出了几分迟疑之色，潘子墨不由得道：“你们放心吧，董鸿云不会有不好的想法的。”

    以百里红妆的身份，董鸿云脑海中若是生出歹念，那完全就是找死。

    伴随着潘子墨的话音落下，董鸿云不由得看了潘子墨一眼，倒是没有想到到了这般时候，潘子墨竟然会帮他澄清。

    不过，仔细一想，在天梯上的这段时间里，他们两人虽然依旧没有给对方好脸色，但是比起以前的针锋相对无疑已经好了很多。

    见状，袁志新点头道：“那就多谢董公子了。”

    他们也不是愚笨之人，以秦润王朝修炼者的实力，若是真的想要对他们的出手，根本不需要虚与委蛇，直接出手，他们根本就不是对手。

    因此，董鸿云等人的帮助只有一个可能，那便是发自真心的。

    见袁志新等人愿意接受自己的帮助，秦润王朝一众修炼者的脸上都流露出了笑容。

    “这是我们应该做的。”董鸿云笑着道。

