    荷兰人的情况，很快便被吕宋岛上的西班牙人获悉。因为双方是敌对关系，因此一直很关注对方。

    不说在西欧本土那边，光是在这远东地区，就在前两年的时候，荷兰人通过两次袭击西班牙人在大员的据点，最终把西班牙人赶走了。

    崇祯十七年上任的西班牙驻吕宋总督迭戈·法贾多·查昆，是军人出身的总督，一直想找回场子。

    这个人，根据西班牙人自己的记载，打仗确实有一手，为人不善交际，对人非常严厉并且严酷，就是那种典型的军人作风的那种。

    在崇祯十八年这一年中，他一直指挥西班牙舰队在吕宋附近和荷兰人的军舰打仗，并且是胜多败少。

    但是，在十一月三十日晚这一天的时候，马尼拉发生了大地震，损坏严重。五天之后，也就是十二月五日这天，又再次发生了同样的大地震，这让查昆不得不暂时中断了军事行动。

    如果按照原本的历史发展，巴达维亚知道了马尼拉的情况之后，于来年，也就是崇祯十九年二月份的时候，组建了十八艘风帆战舰的规模，分三批向马尼拉主动发起了攻击。

    不过在这个位面上，因为荷兰驻大员总督卡隆在崇祯十八年末时突然袭击了明国水师，暂时获得了东南沿海的控制权而捞到了大量保护费，这让巴达维亚立刻改变了主意，分出了五艘风帆战舰去支援了大员。

    对于和西班牙人的战斗，巴达维亚那边认为，所得利益远没有大员那边多，因此便放弃了主动进攻，开始协调更多的战舰以确保大员那边的利益。

    可以说，荷兰人在南洋这边，其实是很嚣张的。

    他们不但和西班牙人开战，而且还主动攻击了战局马六甲海峡的葡萄牙人，并且还占领了那里。

    另外，又介入了安南那边的战事，形成了葡萄牙人支持安南北部，荷兰人支持安南南部的局面。

    如今，巴达维亚发现了更大利益所在，那是犹如猫闻到了鱼腥味，就从这些地方开始协调战舰，要更多的加入大员那边，确保那边的利益。

    西班牙人获悉这个情况之后，当然也眼红了。他们跑这么远过来，一样都是为了钱。

    事实上，这个西班牙驻马尼拉总督查昆同样是个狂妄的人，在原本的历史上，当他得知大明灭亡的消息时，就曾向西班牙国王禀告，说给他12艘战舰和一万人，他就能把明国献给西班牙国王。

    但是，就目前的远东地区来说，实力最强的还是荷兰人。

    西班牙人在吕宋附近能和荷兰人打，要是离开了吕宋附近，他们就不是荷兰人的对手。为此，看着荷兰人在那吃香的喝辣的，他们心里急啊！

    没法竞争之下，查昆一边向墨西哥那边紧急求援，一边又一次开始在吕宋范围内征收高额的身份证税和租金。

    之前在崇祯十二年的时候，西班牙人就已经干过一次，遭到了华人的抵抗之后就实施了大屠杀。如今过去了六年，他们就又开始了。

    实施上，崇祯十二年对华人的屠杀，已经不是第一次了，前面已经有过两次。分别是万历三十年一次，六年后又一次。崇祯十二年这次已经是第三次了。

    如果按照原本历史的发展，后面西班牙人听说郑成功要南征吕宋时，就又搞过一次大屠杀。

    之所以他们如此肆无忌惮地对华人屠杀，就因为他们每一次的屠杀，都没有受到报应，得到惩罚。

    因此，这些西班牙人就认为，一直会是这样。

    这一次，同样的，先征收高额税收，要么给钱，要么给命。

    而荷兰人肯定也不会真得是规矩做事，不断地通过提高保护费来获取更大的利益。

    一时之间，大明东南沿海甚至南洋这边，都视明人为肥羊。

    在这样的背景之下，前往南洋海贸的大明商人终于吃到苦头了，要么转向其他地方去海贸，比如琉球，倭国等地；要么开始向朝堂上的人寻求帮助，呼吁朝廷出兵。

    对此，张明伟当然不会错过机会，在军事备战的同时，由《明报》开始了舆论宣传。

    他亲自执笔，以中原五白的名义，开始揭露西方殖民者的真实面目，揭穿他们每到一个地方，欺压当地人的累累罪行。特别是他们对于海外明人的压迫，更是侧重描述。

    在他所写的文章中，最后都会强调，如果没有一个强大的祖国，那些出海的明人就得不到庇佑，向他们灌注，只有祖国才是他们坚强的后盾。而不是把钱给了别人，就以为会没事的。

    与此同时，崇祯皇帝也发出明确的旨意，一反以前的论调，强调海外的华人，同样是大明的百姓。任何胆敢欺压大明百姓的，他都不会轻饶。

    在这样的舆论攻势之下，民间激起了对西夷的仇恨。那些海商也认清了事实，开始主动向朝廷缴税甚至出资，以求朝廷能尽快重建水师，为他们保驾护航，甚至是报仇雪恨。

    在濠镜澳这边，葡萄牙人收到当地衙门的通告之后，一直拖着不回复。

    对于他们来说，当然是希望明国和荷兰开战。但是，让他们充当先锋，那是不乐意的。

    马六甲海峡原本是他们的势力范围，结果却被荷兰人抢去他们一点办法都没有。甚至荷兰人还向明国要挟过，不能和葡萄牙人贸易。如此种种，双方都是有仇的。

    可无奈，他们打不过荷兰人，只能守着濠镜澳而已。如果出了濠镜澳去打荷兰人，他们真心不想的。

    但是，随着局势的发展，葡萄牙人明显感觉到了明国的气氛。

    如果说，对于明国的了解，西夷之中谁最深？毫无疑问，肯定是濠镜澳的葡萄牙人。

    他们在商量之后，感觉明国国内安定之下，皇帝已经发出明确的旨意，在这大明的家门口，肯定是明国能赢的。眼下只是水师遭受重创，因此才在短期内让荷兰人嚣张了。

    于是，濠镜澳的议事会和兵头，也就是总督杜琛商量之后决定，正式表态宣战，不过他们也明确说了，他们的力量不是荷兰人的对手，对此，朝廷勒令他们的舰队归入福建水师，由明军这边统一指挥。

    荷兰人听说之后，又从巴达维亚那边增派了十艘风帆战舰赶到了大员。由此，荷兰驻大员总督卡隆的手下，已经有二十五艘风帆战舰，达到了大员军力最鼎盛的时期。

    这时候，已经是崇祯十九年六月了。

    卡隆召开了军事会议，向他的手下表达了他的野心：要在七八月份的台风季来临之前，打垮明军沿海的残余水师，当然也包括葡萄牙人的战舰，实现这一带真正的霸主。

    因为之前的时候，卡隆手下的军舰过少，而大洋又那么大，忙着拦截海船就已经够呛，更不用说去进攻明国东南沿岸了。

    虽然之前偷袭，让明国水师损失惨重，但是明国有了戒备，要想去明国海岸线打的话，还是有点力不从心。

    可是，好多海船，就是沿着海岸线航行，并且为数还不少。这些船的保护费收不到，这些荷兰人是很不甘心的。

    如今卡隆手下有了二十五艘主力战舰，按照他们所认为的，和明国水师的战力，要一比五，甚至一比十的算法，至少能抵得上明国水师两三百艘战船了。甚至在无边的海上打的话，都能直接玩死明国战船。

    就这么的，在卡隆一声令下，二十五艘风帆战舰，便浩浩荡荡地从大员出发，先到了澎湖列岛休整之后，便向厦门出发，意欲袭击那边的明国和葡萄牙的联合舰队。

    这一日，风和日丽，海浪也不大。卡隆在旗舰的甲板上，那是意气风发。

    他非常地自豪，去年年末做出的偷袭明国水师的决策，真得是太英明了。就这半年来上缴上去的利润之多，已经有风声，会升迁他去当巴达维亚总督，由他总管荷兰东印度公司。

    如果这一次再次歼灭了明国水师的残余力量，使得荷兰能真正控制整个海域，包括这条海岸线的话，那他所收取的保护费还能再翻一翻。或许，接下来还能逼迫明国同意荷兰的霸主地位，去岸上设立贸易点的话，那就更好了。

    不得不说，明国的商品，运到欧洲去，真得就是黄金的代名词，几倍的利润，真得是让人太眼红了。

    谁掌握了这个远东帝国，谁就掌握了财富钥匙！

    他正在这么想着，就看到了远处隐隐约约的地平线。

    要到了！

    卡隆顿时兴奋了起来，一边下达战斗准备，一边拿出单筒望远镜瞭望了起来。

    可谁知，这不看还好，一看之下，他顿时就傻眼了。

    什么情况？

    卡隆以为自己眼花了，连忙放下望远镜使劲眨眨眼睛，甚至还揉了一下，然后又拿起望远镜看了起来。

    可是结果依旧！

    与此同时，桅杆上的瞭望员也跟着惊呼了起来，证明卡隆没有看花眼！

