    “哦，你愿意投靠我？”郭龙真暂时压抑住杀气，开始思索起来，鬼影身为一名绝顶高手，精通潜伏暗杀，如果他是真心投靠，无疑是一个很大的臂助。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    考虑一番，郭龙真突然上前，在鬼影还没反应过来之前，在他的丹田之内注入周天星神气，郭龙真体内的真气融合了一丝精神力量之后，更加的变幻莫测，化作丹田枷锁之后，除非在炼神境界沉浸许久的宗师出手才能祛除。

    “我先小人后君子，你的丹田之内被我种下了禁制，如果你通过了考验，这道禁制我自然会去掉，不过你要是暗中对雄霸说一些不该说的话，这道禁制就会吸收你体内的真气不断变强，最后毁掉你的丹田气海！”

    郭龙真冷声说道，他现在控制他人的手法比在小世界时更加的纯熟，种下这种禁制之后，可可以打消鬼影那些不该有的杂念。

    鬼影感应到丹田内的枷锁，神色微变，最后苦笑道：“我是真心想着投靠，还请堂主放心！”

    “这样最好不过，你先回到天山，替我打探一下雄霸的伤势，如果他有什么异动，向我汇报！”

    郭龙真心中闪过聂风刚才对他说过的话，要是雄霸对他产生怀疑，小师妹在天山极有可能会遇到危险，于是又加了一句，“如果雄霸想要对我师妹不利，你要立即出手，把她带到安全的地方！”

    把鬼影派回天山总舵之后，郭龙真也放心不少，有一个绝顶高手暗中保护，郭蓉蓉的安全暂时不用担心。

    “雄霸现在受伤不轻，就算心中怀疑，短时间内也不敢贸然动手，正好趁着这段时间，将冰心诀修炼一番，有强大的精神力量作底蕴，应该很快就将它练到小成！”

    环视四周，凤溪村的周围有几座荒僻的大山，这是天山的支脉，天地灵气浓度不高，并不适合修炼，郭龙真辨认了一下方向，奔行几十里，在天山不远处的一个山峰找到隐蔽的地方，作为暂时的落脚之地。

    “天山乃是西北龙脉所在，果然不凡，雄霸倒是好眼光，把总舵设在这里，虎视中原，进可攻退可守，并且修炼起来事半功倍，资质寻常的人在这里苦练十年，也能成为一个高手！”

    郭龙真站在山峰之上感叹道，看着周围群山起伏，灵气结成云霞，漂浮在山腰，不由得沉醉其中。他的身后是一片树林，树林当中搭建了一个小木屋。

    冰心诀要想进展神，一个寂静空幽的环境必不可少，整个木屋之中还弥漫着一股草木的清新，在这灵气浓郁无比的山峰之上，刚被砍断的木桩之上还残留着生命力，在灵气的滋润之下还在顽强的存活，悄悄的生根芽，将整个屋子染成一片绿色，好像是几个四面弯曲的大树，天然生成的屋子一般。

    屋子里除了一个木床之外别无他物，将还算不小的木屋衬托的空荡荡的，郭龙真在木屋里前后的看了一下，还算满意，在天山上需要时刻担心雄霸动手，很难完全放下心思修炼，只有在这里全心沉浸才能达到最好的修炼效果。

    在木屋之外布下了一个简单的陷阱，门上悬了一个铃铛，以防修炼紧要之时有敌人乱闯，只要有人擅闯，它便会出铃声，将郭龙真唤起，

    剑气一扫，将木床之上的残留枝叶抹平，整个木床的床板顿时如同玉石，光滑平展，木纹细腻，端坐木床之上，郭龙真闭上双眼，心中默念冰心诀的心法，心神逐渐的沉浸在绝对理智当中，就像是一层晶莹冰片将所有杂念挡在外面。

    在虚无缥缈的意识海当中，郭龙真的精神力量就像是一条大河，汹涌澎湃，是寻常武者的许多倍，不过在大河之中，夹杂着无数泥沙。

    通过轮回金盘，郭龙真连续转生两个世界，吸收了两个转生之体的精神力量，所以才有现在强大的实力，不过在这其中，连续吞噬转生体的记忆精神也给他带来了极大的隐患。这些精神杂质不清楚的话，必定会让以后进阶炼神的难度大上许多倍。

    郭龙真心神无比的冷静，感应到意识海的情况之后，用绝对理智的状态，很快就推算出前因后果。

    “心若冰清、天塌不惊、万变尤定、神怡气凝……”

    随着心法不断的运转，郭龙真的意识海深处还是浮现一层冰晶，随后这层冰晶散出无穷寒意，寒气袅袅，笼罩整个意识海洋，将所有的精神力冻结。

    咔嚓！虚幻的意识海之中，那些泥沙杂质就是两个转生体的散乱杂念，随着冰心诀的冷冻，被缓缓的崩裂分解，意识海逐渐的纯净许多……

    过了不知多久，当郭龙真回过神来，意识海凝成一轮明月，散着无量光辉，清冷的虚幻之光从明月垂下，透过他的身体，将整个屋子映照成银白之色，和屋子的青色相映，交织成一个一个如梦如幻的空间。

    “这是冰心诀的第三重虚室生白！”郭龙真心中闪过这样一个信息，冰心诀一共九重，练到第三重算是小成，当处于这个境界的时候，郭龙真才感觉到这门专修精神的的奇功是多么的精妙。

    崩碎了意识海的杂质之后，他的精神力不仅没有削弱，反而更加的强大，整个意识海被彻底的洗练一遍，两个转生体的精神和他自身的精神力量彻底的融合到了一起，不分彼此，为以后的修炼消除了一个隐患。

    这个时候，强大的精神力量如臂使之，有着强大灵活的精神力作为后盾，体内的真气也变得无比灵动，即便现在修为连续突破达到练气第七重大小周天，郭龙真也有信心控制住暴涨的真气。

    精神力扫视全身，身体的每一个毛孔，每一个细胞，每一个器官，都没有常人的污秽，周身无暇，就像一座琉璃宝像，无论任何一部分，都是明净无秽。太一真身的第一重已经达到了巅峰，身体被淬炼到极限。

    “武道修炼，内外合一，要在主世界生存，肉身淬炼也不能落下，要是以后再遇到碧海宗长老这种炼神宗师，能多抗一招也是好的！等到解决雄霸之后，就开始第二重阴阳玄体的修炼吧！”

    郭龙真对接下来的修炼方向进行调整，“阴阳玄体如果练成，时刻有阴阳二气护身，再厉害的攻击也能削弱它大半的杀伤力。”(未完待续。)