    “我是她妈还需要什么证据？”

    女人猩红的嘴皮子一翻，冷哼道，“别以为我不知道你们在想什么。想要钱嘛……简单，我会让人给你们很多钱的。”

    听到这话，秦风不由得冷笑一声。

    先且不谈这个女人的真实人品如何，单凭说话的样子就令人生厌。

    女人看到夜少白还不让开，顿时来了脾气，大声道：“怎么，还不放开？”

    “我说了，有什么证据证明她是你女儿。要是没有，那就对不住了。”夜少白淡淡说道。

    “萌萌。”

    女人气得不轻，扭头看向吕小萌。

    可是，吕小萌一直躲在夜少白身后，一句也不吭。

    “还傻愣着干嘛？把小姐带回去。”

    随着吕小萌后母的一声令下，旁边的人立马就围了过来。

    “夫人，没必要这样。”壮汉连忙说道。

    “闭嘴，这里没有你们说话的份，人我今天必须带走。”女人此刻已然没有了耐心，满脸的怒意。

    “你不是我妈妈。”就在这时候，吕小萌突然开口了。

    这一下，所有人都愣住了。

    夜少白则笑了，折扇晃动一下道：“听到了吧，要是你们敢乱来，我就报警了。”

    “萌萌，你说什么呢？”女人一愣，顺势直接摘下了墨镜。

    她一双狭长的杏花眼，此刻满含怒意。

    “你不是我妈妈，跟我没有关系。”

    吕小萌拼命摇头，“我妈妈早就死了，你只是我爸爸后来娶的女人。”

    听到这话，在场的人都明白了。

    合着……这个女人是吕小萌的后妈。

    就在这时，小云坐在轮椅上慢悠悠地说道：“难怪对孩子那么差，原来是个恶毒的后妈啊！”

    秦风的额头上，顿时冒出了黑线。

    这小子，根本就是在拱火呢。

    “小兔崽子，你胡说八道什么呢？”女人死死地盯着小云。

    “难道不是吗？你不就是想要她的心脏，换你自己儿子的命吗？在这装什么慈母？”小云嗤笑一声

    “小畜生。”

    女人嘴巴里蹦出了这么三个字，抬手就准备给小云一嘴巴子。

    可是，她还没有来得及挥出去，自己嘴巴上挨了一下子瓷实的。

    “啪！”

    女人的脸上多出了五个手指印，鲜红欲滴。

    “如果你的嘴巴还那么丑，我不介意让你说不出话来。”秦风冰冷地说道。

    小云是秦风的逆鳞，谁也别想招惹。

    女人被打蒙了，好几秒才反应过来，捂着面颊指着秦风，气急败坏地说道：“给我好好的教训他们。”

    话音一落，那些黑衣人瞬间就围了上来。

    他们齐刷刷地抽出了甩棍，看上去凶神恶煞的样子。

    “你们别动，我来！”

    秦风拦住了夜少白和宋正，自己走上前去。

    “砰！”

    秦风忽然挥出一拳，直接击打在最前面那人的下巴上。

    那人连反应都没有，瞬间昏迷倒地。

    随后，秦风身体一矮，险之又险地躲避过了一根甩棍的偷袭，顺手一脚踹出去。

    “轰！”

    偷袭的男子，像是被火车给撞到了，直接倒飞了出去。

    瞬间解决两人之后，秦风就像是下山猛虎，窜进了人群之中。

    现场一连串沉闷的碰撞声，夹杂着骨骼断掉的闷声，还有一些惨呼的声音。

    只是一分钟不到的时间，秦风就拍了拍手掌，点燃了一根香烟。

    再看他的四周，那些黑衣人像是被割过的野草，全部倒地痛苦地呻吟。

    看到这一幕，吕小萌的后妈彻底惊呆了。

    她万万没有想到，自己带来的十几个保镖，居然被一个年轻人轻轻松松给收拾了。

    “要不要用枪试试？”秦风戏谑地问道。

    “你……”

    女人吓得朝后退了一步，显然被秦风给吓到了。

    “如果没什么事情，就赶紧滚吧。”

    秦风缓缓说道，“我怕我控制不住，连女人都打。”

    女人忍不住咽了下唾沫，随后怨毒地瞪了吕小萌一眼，转身恨恨的离开了。

    地上的那群黑衣人，一个个艰难地爬了起来，然后狼狈地上车离开了。

    负责保护吕小萌安全的那几个保镖，此刻也像是石化了一样。

    他们从未见过像是秦风这么能打的人。

    “太帅了。”

    吕小萌突然兴奋地喊了一声，这才把所有人都惊醒了。

    “帅吗？也就一般吧……”

    夜少白有些不服气，摆明了有些吃醋。

    秦风倒是没有理会俩人，转身对着吕小萌的几个保镖道：“你们几个呢？”

    壮汉几人面面相觑，不知道该如何回答，只能看向了吕小萌。

    吕小萌对几个保镖笑了笑，人小鬼大地说道：“你们放心，这几个大哥哥能保护好我。你告诉爷爷，我没事的。”

    几个保镖犹豫了一下，最终还是点了点头。

    “小姐，你要照顾好自己。”

    话音刚落，他们立即消失了。

    秦风能看出，吕三天应该很是疼爱自己的这个孙女。

    虽然保镖只有几个人，可是个个都带着家伙，而那个后妈虽然排场大，可是却没有配备枪支。

    单单从这一点上，就能看出两者的区别。

    经过这么一档子事情，大家也没有心情游玩了，直接收拾东西打道回府。

    回到市区，已然是中午了。

    到了酒店之后，夜少白就安排小丫头入住。

    秦风刚回自己的房间，房门就被敲响了。

    打开了房门一看，林涛站在门外。

    “有什么急事？”秦风问道。

    “秦先生，您是不是带走了一个小女孩？”林涛急切道。

    “你怎么知道的？”

    秦风诧异地看着林涛问道，“你该不会是在监视我吧。”

    “没有，只是黑市有人放出话来找寻您的踪迹，我得到消息就立马赶了过来。”

    林涛说完，就打开了手机。

    手机上，有一张黑市悬赏。

    上面有自己的画像，还有吕小萌的照片。

    发现秦风眉头微皱，林涛立即压低声音说道：“发布这则消息的人背景不简单，是燕京的吕家。您是不是考虑避一下？”

    “知道了，做好你的事情就行。”秦风点头说道。

    林涛离开之后没多久，房间门再次被敲响。

    秦风彻底无语了，今天怎么会有这么多人找上门？

    打开门之后，秦风愣了一下。

    因为，来的是一个女人，身材高挑英姿飒爽，浑身上下带着一股的爽利气质。

    宋笑笑！

