    离开3067研究所后，黄修远前往位于西澳大沙沙漠的3058研究所。

    这个研究所，就位于大沙航天城的西南方向，大约85公里左右。

    3058研究所，在一条公路的旁边，对面是一座新型农业小镇，当地专门种植棉花和甘蔗。

    北半球的冬季，而南半球自然是夏季。

    阳光明媚，一块块整齐的棉花田，种满了密集的棉花，生长周期有180天左右的棉花，此时正处于生长期，棉田一片青绿色。

    黄修远在研究所门口下车，负责该研究所的研究所所长宋义建、首席研究员洪文信，已经在门口等待着。

    “黄总，欢迎过来莅临指导。”宋义建率先上前。

    “黄总，欢迎！”洪文信微微点了点头，他倒是显然文质彬彬，没有太过于热情。

    3058研究所，并不是燧人系产业，而是工程院的产业，不过他们和燧人系的合作非常深入。

    黄修远也没有太在意，毕竟科研人员中，性格古怪的不在少数，越是才华横溢，可能就越不喜欢人情世故，他们喜欢沉浸在自己的世界中。

    “我们进去里面聊。”

    宋义建马上带路，进入了研究所的工作区域，更换防护服后，便来到了一个占地面积两千多平方的组装室内。

    在组装室内，工作人员正忙碌着组装一台设备。

    从外形来看，设备像一个平躺在地上的大冰箱，长度2.8米，宽度1.2米，高度1.2米。

    上方是可以打开的舱门，有一个观察用的透明窗口，窗口可以看到舱内的情况，不过可以通过调节，实现窗口的关闭和开启。

    打开舱门后，液压舱内的空间，是一个圆弧胶囊形状的设计，长度为2.4米、宽度0.8米、高度0.8米。

    有一个枕头一样的物品，舱内底部是可调节的人体工学床，可以让使用者半躺。

    另外舱内还有一套防水的电脑系统，保证使用者可以在舱内，操作液压舱，甚至临时接管飞船的指挥工作。

    这套舱内电脑，配合呼吸头盔上的纳米显示屏，可以让使用者无障碍地使用舱内电脑。

    黄修远开口问道：“洪博士，现在人体实验进行得如何？”

    “在地面的实验非常成功，我们在目前改造好的5台液压舱上，进行了很多测试，其中有10名志愿者，在液压舱内累计测试了385个小时。”洪文信抬了抬眼镜解释道。

    黄修远接过宋义建的实验报告，粗略翻看了一会。

    从测试报告的情况来看。

    目前液压舱的人体实验，一共有5台液压舱，50名志愿者，一共进行了1583次实验测试。

    主要是测试不同液压压力、不同测试时间，以及个体之间的诧异。

    虽然之前做了很多动物实验，但人和动物毕竟不是同一物种，各种差异是要仔细验证的。

    目前洪文信团队，已经初步确定了人体可承受的液压压力最佳范围，在这个范围内，人体承受的压力，几乎等同于蓝星地面重力。

    虽然液压力和重力存在一定区别，但这已经是当前，人类已有的技术水平下，可以实现拟重力的最佳方案。

    不开发拟重力技术，那人类在外太空的发展，将受限于一年大限，必须不断轮换宇航员。

    就算是采用轮换方案，宇航员也不能频繁进入外太空，一个训练有素的专业宇航员，一生中，可以在外太空执勤的时间，不能超过5年。

    就以人均寿命75周岁计算，宇航员从25岁工作到55岁，大约有30年的工作期间。

    在这30年内，宇航员真正进入外太空的时间，最多只有5年时间，即六分之一左右。

    如果频繁进入外太空，可能会导致宇航员身体产生不可逆转的伤害。

    如果采用液压舱，缓解太空综合征，那宇航员在外太空的可工作时间，将提升到10～15年左右。

    如果是装备液压外骨骼装甲，那宇航员甚至可以半永久性的在外太空生活和工作。

    这对于本土与外太空之间的通勤压力，可以起到极大的缓解。

    按照广寒宫基地的扩张速度，年底就可以完成30～35个生活舱的扩充建设，明年计划扩充到150～170个生活舱。

    同时明年还计划在月球背面，建立月桂基地。

    预计在月球执勤的宇航员数量，将增加到200～240人左右。

    到时候，就算是长13在天门空间站上，完成了技术验证，每年400～500人次的宇航员往返，需要的运输力，并不是小数目。

    就算是采用长11、长12之类的运载火箭，加上在月球补给燃料，可以运输的人员也是有限的。

    目前中华航天局常用于蓝星月球之间的航天器，上由长11飞船改造的天舟—3甲、天舟—3乙。

    天舟—3甲、天舟—3乙的重量差不多，都在256～260吨左右，可以在近地轨道上，飞行到月球轨道、月球表面，有效载荷一般在80～92吨左右。

    其中天舟—3甲，是货物运输飞船；天舟—3乙，则是客运/货运两用飞船。

    在月球基地无法补给燃料的情况下，如果天舟—3要靠自己的燃料返回蓝星近地轨道，那有效载荷将被再次压缩，大概只能剩下45～53吨左右。

    之前发射的天舟—3甲，基本都不考虑返回，将有效载荷利用到极致；而天舟—3乙，由于要考虑返回蓝星的近地轨道，通常只能带30吨左右的货物，加上一个17吨的驾驶舱。

    这个17吨的驾驶舱，一次最多可以搭乘5名宇航员。

    由于考虑到未来几年的蓝星月球人员流动压力，中华航天局已经向航天科工下了一个新订单，生产一批专门用于客运的天舟—3飞船。

    型号就是定为“天舟—3丙”，采用一个驾驶舱，两个乘客舱的配置，一次可以最多可以搭乘24名宇航员。

    如果广寒宫基地的燃料工厂顺利投产，那天舟—3丙的客运能力，最大可以达到单程55人的运输量。

    月球越发庞大的驻守人员，将吃下很多一部分的航天载荷，这就是黄修远不得不考虑的问题。

    现在驻月人员是30～50人，明年是200～240人。

    再以后呢？

    不解决宇航员长期在外太空生活的问题，黄修远估计驻月人员的数量，其承受极限，应该在5000～6000人左右。

    月球虽然不算太大，但好歹是一颗星球，五六千人可干什么？哪怕是配备高度自动化的机器人辅助，也很难继续扩张下去。

    因此，眼前的液压舱，成为了当前最重要的技术之一。

    哪怕成本高达八百多万华元一台，黄修远也打算投入量产。

    他和洪文信等人讨论了一个多小时，到傍晚才离开该研究所，退出替身机器人模式。

