    阵法破碎，镇基大殿中的所有人都冲了出来。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    但皇宫很快便被包围了起来，所有人都在劫难逃。

    清平子和天月皇帝以及一名皇室老祖等三人，乃是真罡境武者，在阵法破裂的瞬间，是有机会逃走的，但是他们没有舍弃众人独自逃走。

    整个皇宫之中，除了这数百名高手之外，还有上万人，大量的皇室子弟，大量的苏家子弟，他们一走的话，剩下的人只能被屠杀。

    屠魔人的到来，苏家不少人也是立刻看到了。

    一个个苏家之人顿时瞪大了眼睛，满脸不可思议之色。

    因为这名屠魔人，他们再熟悉不过了，正是曾在苏家居住很久的李峰。

    苏洪等人就算藏身在皇宫之中，这一段时间也能听到很多皇室之人议论这名屠魔人。

    他们无论如何也没想到过，这名强大的屠魔人，居然是李峰。

    毕竟，以前李峰丹田被废，就算后来治好了丹田，但也不可能短短半年之内，达到如此地步吧。

    半年前，李峰也曾随苏家之人进了皇宫，但没几天便离开了皇宫再也没回来。

    但是只是短短半年时间，李峰居然成长到了这等地步！

    尤其是一些苏莫年轻子弟，李峰以前是个废人，一直吃住在苏家，虽然因为苏莫的关系，没有人说什么，但也没有人主动与其交好，毕竟，谁会去交好一个废人。

    但现在他们不禁大跌眼镜，李峰居然是屠魔人，这开玩笑吧！

    皇宫之外。

    血裕长老一爪击出，硕大的血色巨爪向李峰当头罩下。

    血色巨爪威势极强，惊天动地，就算是一般的真罡境二重武者，也绝对接不下这一爪。

    “裂！”

    李峰一声轻喝，手中巨刀翻转，猛然暴斩而出。

    没有劲力波动，没有光满闪耀，这一刀只有彻彻底底的力量，如山般强大的力量。

    轰！

    一声爆响，惊天动地，血色巨爪直接被李峰一刀斩爆，狂猛的血红色气浪横扫八方。

    嗖！

    一击之后，李峰瞬间被震退百丈，将皇宫的院墙都撞的倒塌开来。

    “居然没死！”

    一击没有杀死李峰，血裕长老面露惊讶之色，一个月之前对方只有真灵境巅峰的实力，一个月的时间，就有接近真罡境三重武者的实力了？

    血裕长老心惊不已，这提升实力的度也太快了吧！

    此人到底修炼的是什么炼体功法？

    “你杀不死我！”

    李峰面色冷然，他虽然被击退，但丝毫无伤，万象神功不仅让他拥有了强大的力量，也让他拥有了逆天的防御力。

    不过，李峰心中也是暗叹，尽管他实力提升的飞快，为了尽快的强大起来，甚至都放弃了真气修为，一心修炼炼体之术，

    现在他已经很强大，但比起此人来说，还是差了一截。

    不过，就算明知不敌，他今日也不能坐视苏家之人遇害。

    苏莫对他恩重如山，有再造之恩，他在苏家生活了一年多，早已把苏家的族人当成了自己的族人。

    今天就算身死，他也不会离开。

    “杀不死？”

    血裕长老闻言冷冷一笑，道：“才刚开始而已，真罡境三重武者的强大，不是你能想象的！”

    嗖！

    话音一落，血裕长老身形如电，瞬间向李峰飚射了过去。

    “血魂爪！”

    爆喝一声，血裕长老再次出手，巨大的血色手爪带起呼啸的狂风，让得方圆数十丈之内的空气不断粉碎，风驰电逝般向李峰击去。

    这血色巨爪极为恐怖，五指如利剑，长达数丈，足以一爪击穿一座小山。

    “灭！”

    即便是实力不如血裕长老，李峰依旧一步不退，脚下一瞪，身形如箭，直接迎着血色巨爪冲去。

    咻！

    巨大的战刀一劈而出，强大的力量分天裂地，巨大的血色巨爪直接被他一刀撕裂。

    哼！

    巨大的反震之力，让得李峰闷哼一声，再次倒退百丈。

    “死吧！”

    血裕长老不再给李峰机会，双爪齐出，道道血色爪影爆射虚空，铺天盖地的向李峰涌去。

    李峰站在地面，面色无比的凝重，漫天爪影即将临身，他立刻将手中一人多高的椭圆形盾牌向地上一放。

    嘭！

    地面震动，瞬间出现了道道裂纹，这椭圆形的盾牌不知是什么材料所制，重量极其骇人。

    椭圆形盾牌将李峰的身形完全挡在了后面，形成了铜墙铁壁一般的防御。

    下一刻，漫天血色巨爪，轰然的击在了椭圆形盾牌之上。

    轰轰轰！！！

    巨响震耳欲聋，大地都被击爆，无尽砖石飞舞，地面上瞬间出现了一个方圆数十丈的巨坑。

    李峰的身形再次被击飞，倒飞千余丈，撞碎了一堵堵宫墙，直接飞到了皇宫之中，砸在了苏家和皇室等众人的前方。

    嘭！

    李峰乍一跌落，手中战刀一拍地面，身形便瞬间弹起。

    “李峰！”苏洪疾呼一声，立刻向李峰飞了过去。

    现在的苏洪，已经是真灵境一重武者，所以他已经可以飞行。

    “李峰，你怎么样？”苏洪来到李峰身前，担忧的问道。

    “伯父，我没事！”李峰的脸上露出了久违的笑容，对于他来说，苏洪也算是他的亲人。

    李峰的确没事，他的防御极为强大，又有盾牌之助，只要是实力不越他太多的人，很难杀死他。

    不过，虽然没有受伤，但血裕长老的攻击何其强大，巨大的反震之力，也是让他双臂麻，体内气血翻腾不休。

    “这样都不死！”

    血裕长老立刻飞了过来，和其他人一起将李峰等人围在了中央。

    阴沉着脸，血裕长老打量了李峰一眼，又扫视了一番苏家、天月皇室和苍穹门的人，面上露出了戏虐的笑容。

    “这一次，你们所有人都要死！一个都逃不掉！”

    血裕长老冷笑一声，随即一指李峰，对众人道：“此人我来对付，你们将其他的人杀光！”

    “是！”另外两名血罗殿的黑袍人应声，云山和姚梦以及两人门下的高手也俱是点了点头。

    “杀！”

    随即，喊杀声震天，数百名天元宗和天剑门的高手，在两名真罡境二重的黑袍人，以及云山姚梦的带领下，向苏洪等人杀了过来。

    “准备战斗！”

    天月皇帝和清平子放声大喝。