    鳄鱼灿灿的笑了笑，往后退了一步。

    “柒姐，你看今晚的月亮真的是好圆啊！”鳄鱼笑着开口，抬手指着天空。

    简柒抬眸，看着黑压压的天。

    月亮很圆？

    “有月亮？”

    “咳……”鳄鱼用力的咳嗽了一声，好吧，没有月亮。

    “柒姐，早点休息。”鳄鱼正色，赶紧走人。

    盯着人快速跑开的背影，简柒忍不住扯了扯嘴角，话说，她是什么洪水猛兽一般的存在吗？

    竟然跑得那么的快。

    不知道的还以为自己是要把他怎么着！

    收回视线，简柒有些郁闷的待在训练场训练。

    注意到旁边的赵宇，简柒开口：“赵宇，你在干嘛？还不去休息吗？”

    赵宇停下动作，视线看向她，淡淡一笑：“我想要再练习一会儿，你先去休息吧！”

    说完，赵宇又开始继续了自己的训练。

    简柒望着人，明显能感觉到回来之后，赵宇开始变得比以前要更加的刻苦，虽然说以前也是很努力认真的在让自己变得强大，但是明显这一次，更努力了！

    简柒知道，这样的结果，应该和这一次的任务有着关系，而且，因为这次老邱和闪电的受伤，也是让他们一群人回来之后都开始更加的努力。

    只是，相对于其他几个老兵，赵宇和她一样都是一起进来的。

    算是加入的新成员。

    赵宇刚开始是什么样，现在是什么样，简柒都是一路看过来的。

    这次事件，想必是给了他很大的压力。

    简柒抬步走了过去，挨着赵宇旁边一同训练。

    “赵宇，你没事吧？”简柒开口问。

    赵宇笑：“我能有什么事情啊，就是单纯睡不着，所以就来训练。”

    简柒看着他，笑了笑：“人，真的不是神，所以，很多事情并非是自己想要做便能做到最好的，有很多的东西，对于我们来说只要是自己尽到最大的努力，问心无愧，便就行了，真的没有必要将自己给逼到一个死角里出不来！”

    赵宇愣了一下，轻笑着开口：“没有想到你也会有如此感性一面，不过，我真的没事，我只是想要自己变得更好，能在他们遇到困难的时候，能够有能力搭救，而不是看着他们受到更严重的伤害。”

    “放心，我真的没事。”赵宇冲着简柒笑了笑：“回去休息吧，我等会儿也就回去了。”

    望着赵宇，简柒点头，没有再打扰他。

    毕竟很多事情，并非是常人能够开解，需要自己去笑话掉。

    简柒离开，将空间单独给了赵宇。

    她更加知道，这次，有着压力的，不仅仅是赵宇，只是其他人的表现形式不同而已。

    想到这次的那个变异人，简柒忍不住皱了一下眉头。

    冷语开了两枪，也不知道那个变异人死透没有？

    还有那些千方百计想要得到些什么东西的帮派。

    以及变异人身后，鹰组织他为何要提供变异人给对方的原因？

    太多的疑惑，无疑都让简柒意识到，这似乎并非只是单纯的一场恐怖袭击事件！

    “想什么？”身后传来一道熟悉的声音，简柒愣了一下，转身看了过去。

