
现在，蓬娜把所有的积蓄都交给了他。也就是说，已经彻底无家可归，傅洋成了母女俩唯一的依靠了。

傅洋感概无比。

他记忆中，自己虽然不是什么顶级富豪。但是在华夏国内的灵异界也算是有头有脸的人物，钱肯定是从来不缺的。

几十万上百万都不算什么！

但是现在，接过蓬娜阿姨手里的五千泰铢，就觉得沉甸甸的。

人生啊，有时候真的如同一场游戏。

傅洋觉得自己的心境，似乎又上了一层。对于人生、世界、轮回这些玄学概念，又有了一些新的理解和感悟。

“自己失去了记忆，失去了法力。像不像是从头再来呢？而且现在，恢复了一部分法力和记忆，又像不像是再经历一次不同的人生呢？”

他心里，感概万千。

不过当务之急，还是先去曼谷吧。

在这个小镇里居住的这段时间，傅洋大约也知道镇外的公路上，是有开往曼谷的长途大巴车的。站在路边，直接就可以招手临时停靠，和八九十年代的华夏国内差不多。

“好了卡娜，咱们一起走到大路边儿去等车吧。如果运气好的话，下午就可以到达曼谷了。”

傅洋说着，就领着母女俩从高高的荒草丛里出来，朝着不远处的公路走了过去。一路上，好奇宝宝一样的小卡娜终于有时间和心情开始缠着傅洋问东问西了……

“傅洋哥哥，你是天神么？”

“哈哈，当然不是。我和你们一样，都是人啊。”

“那为什么，你可以一个人打败这么多的坏人啊？好像，只有天神才有这样的力量呢。”

“小卡娜，有一种人，被统称为修炼者。我们华夏叫道士、和尚、冥纸师等等，你们泰国呢，其实也有。比如巫师啊，僧侣啊，降头师之类的……都是修炼者。”

修炼者？

卡娜还是第一次听到这个词语。似懂非懂，但还是连连点着小脑袋：“哦哦，这样啊。那傅洋哥哥不是天神，也是和我们一样的人哦。那这样的话……”

小姑娘眼里闪过一丝坚决，握紧了小拳头，仰头用充满希冀的目光看着傅洋：“那我能不能也成为修炼者啊？这样的话，以后也可以帮傅洋哥哥你打坏人！也可以保护我妈妈。”

傅洋一愣。

然后哈哈大笑起来，揉着卡娜的脑袋：“好啊。等傅洋哥哥的力量再恢复一些，我想想办法，看能不能让你也走上修炼之路。”

现在的傅洋，仅仅只恢复了一部分的鬼道之力。以攻击、杀伐为主，不太适合卡娜修炼，也很难传授。

毕竟傅洋现在自己，也没有完全把蜀山鬼门这套东西搞得太清楚。最好还是等到茅山派的灵力恢复，再查探卡娜是否有修道天赋不迟……

有了他的这个承诺，卡娜已经非常开心了。拼命的点头，一路上蹦蹦跳跳的。似乎已经忘记了昨天晚上的恐惧，还有自己脸上的伤疤。

实际上，她对于傅洋已经越来越依赖了。只要感觉跟这个“傅洋哥哥”在一起，就什么都不怕了。

很快，三人就穿越过一片草地，来到了尘土飞扬的公路旁边。准备等着进城的大巴车。

看着这条水泥公路，傅洋有些无语。

看来，号称东南亚经济强国的泰国，也不过如此……

在整体的公共建设上，比起华夏简直是天差地远，完全不在一个档次上！

居然连首都曼谷附近的公路，都修得如此破烂。不要和华夏的国道、省道比了，最多也就是县道的级别。

保养的不好、坑坑洼洼不说，公路两侧靠近草丛荒野的地方，全都是泥土。

“好吧，果然还是我大华夏好。东南亚确实太落后了。”

傅洋在心里默默吐槽。

不过却没有直接说出来。

毕竟卡娜和她妈妈都是泰国人，也不知道有没有比较强烈的爱国情怀。他也不想因为这么吐个槽，就让直接的救命恩人心里不舒服了。

傅洋的为人处世和情商，一直都是相当的高了！

三人在尘土飞扬的公路边等了一会儿，果然就看到远处蜿蜒的公路尽头，一辆看起来有些破旧的大巴车朝着这边开了过来。

车顶上还捆绑着一大堆各种各样的编织袋，看样子应该是进城的货物什么的。随着大巴车晃晃悠悠的，傅洋真的很担心这么大的一堆东西会不小心掉下来。

那可就蛋疼了。

没一会儿，大巴车来到了三人面前。

他们赶紧都招手，车就停了下来。

傅洋带着卡娜母女俩上了车，说去曼谷，然后每个人缴纳了三十泰铢的路费。折合人民币不到六块钱。

傅洋还在想，这也太便宜了吧。就听到卡娜和她妈妈低声说了一句：“好贵啊，要三十泰铢呢。”

他也就立刻闭嘴了。心里更是升腾起对母女俩的怜惜。

三人找了一个靠窗的位置坐下，大巴车晃晃悠悠的朝着曼谷开去……

经过了这个小镇子，前面就是一片比较荒芜的地区。估计附近十几里都没有什么人烟的那种。

“嗯？有杀气啊。这个年轻人想干嘛？”

傅洋突然敏锐地感觉到，自己身旁的一个穿着艳丽的大花衬衫的年轻人站了起来。在车厢里朝着车头的位置走过去。

在这个过程之中，似乎还和其他不同位置的另外几个同样衣服非常夸张的年轻人使了一个眼色。

然后，他垂在裤腿两侧的手一晃。傅洋就看到这家伙手中已经握上了一把锋利的匕首！

他猛然明白了过来。

“抢劫啊！原来，是遇到大巴车上的匪徒了？我这运气，也真是太不好了点儿吧。这刚从小镇子里面出来，准备去曼谷。都能遇到抢劫犯？简直是狗血剧情如同网络小说啊。咳咳……”

傅洋简直哭笑不得。

当然，他肯定是一点儿不担心的。只是像在看戏一样。

很快，那个手里握着匕首的年轻人走到了大巴车车头、司机驾驶位的旁边。突然一下，冲了过去，速度很快的把匕首架在了司机脖子上……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8950720"  chaptername="第1309章  大巴车上的抢劫犯">加入书签</a>
</div>
