    谈判达成，叶归岚和月无争心中都是长吁一口气。

    说实话，这样大的事情应该家中长辈亲自前来，他们两个的资历和实力都是晚辈，若不是两人的身份特殊，是根本没资格谈这种事情的。

    长生一族算是给足了两个小辈面子，事情就这么敲定了下来。

    汝妖知道自己要和叶归岚一同回去，兴奋的直接喊了出来，那喊声一反她平日里娇柔妩媚姿态，欢快的呼唤隔很远都能听到，中气十足。

    十日之后离开，这十天之内小夫妻俩准备一起进入源根，只是十天过后叶归岚要就此离开，月无争则是继续在源根之内冲击幻神。

    这一别，又是不知道什么时候见面，这一次，不到幻神是不会离开。

    在要进入源根之前的夜晚，叶归岚站在树屋之内，透过数层藤蔓望着远处的巨大绿色古树，长生一族之内，黑夜和白天其实并不太明显。

    巨大的藤蔓近乎遮盖住了上方空间，也是特定的时间特定的角度才会有光落下，其他时间都是灰蒙蒙一片。

    “在看什么？”

    月无争走到她身后，自后面轻轻拥住她，俊脸轻轻贴在她的脸颊一侧，和她一同往外面看着。

    “在看源根，上次我进去的时候，祭灵吃的有点太过分了。”

    叶归岚轻笑，手臂抬起指了指远处，“源根巨树里面的灵气，比外面还要浓郁数倍。”

    说到这里，她兴奋的转身，“在这里突破到幻神，你一定没问题的。”

    他轻笑，手轻轻拨开她的额前碎发，“会是一定会的，只是……又要和你分开了。”

    月无争忍不住将她抱紧，“每一次同你的分别都是漫长的时间。”

    他一个用力，将她抱了起来，脸埋进她的胸口处，听着她温暖的心跳声音。

    “我从来不知道，一个人的时间会这么难熬。”

    他的呼吸喷洒在她的胸口处，叶归岚觉得心脏跳的凶猛剧烈，这是在……撒娇吗？

    她也不想和他分开，一点都不想。

    叶归岚伸开手臂将他抱紧，她悬空着被他抱在怀里，大手稳稳拖住她的腰间，俊脸微微扬起来看她。

    “会想我吗？”

    “当然会。”

    叶归岚捧起他的脸，眼里是万般柔情，也只有在他面前她才会如此，柔弱的像是一滩水，在他的怀中划开。

    “会有多想我？”

    他呢喃着，俊脸蹭过来，索求着她的亲吻。

    “下一次见面，再也不想和你分开了。”

    叶归岚的红唇落了上去，轻轻的将他的呼吸吞下，漫长的时间岁月，她都想和他一起度过，只要有无争在，对她而言什么都可以挺过来。

    他们是彼此的永不坍塌的支撑，他们是彼此永不毁灭的信念。

    “好，不要再分开。”

    他将她抱紧，抵在了树屋绿色的藤蔓墙壁之上，叶归岚微红着脸，她身后的藤蔓上有很多小花在悄然绽放。

    月无争靠了过去，将她更用力的压在有弹性的藤蔓之上。

    不想分开，真的再也不想和她分开了。

    他的手臂将她抱紧，仿佛要将她揉进自己的身体里般用力。

    “对不起归岚，我可能会控制不住自己。”

    月无争轻喘着，身体的温度在不断升高，眼里都是想要她的念想，热烈不加任何掩饰。

    只要一想到会有不知道多久的时间见不到她，他内心的渴望就会越发强烈，也只有这个晚上，可以让他放纵在自己的欲望里。

    “……没关系。”

    叶归岚红了脸，双手将他抱紧，听到了他越发强烈的心跳声。

    夜色漫长，两道身影交叠，不想放开彼此。

    翌日一早，在族长和几位长老的带领下，两人来到了根源巨树面前。

    “十天之后，我来这里等你，叶丫头。”

    族长拄着拐棍笑眯眯的看着叶归岚，“你可得悠着些，别太猛。”

    叶归岚不好意思的点头，“族长放心，这一次我一定慢慢来。”

    两道门在根源巨树的某处打开，月无争和叶归岚看了看彼此，他来到她面前，轻吻上她的额头，一把将她搂入怀里。

    族长和几位长老默契地侧过身，避开了小情侣间的甜蜜互动。

    上了年纪的老人家，看不得看不得。

    “每一次都让你等我。”

    他喃喃低语，看着她衣领之下皮肤上他落下的痕迹，黑眸微闪，“我一定要成为幻神，等我。”

    “每一次，我都愿意等你。”

    叶归岚扬起小脸，踮起脚尖吻上了他，“多久，我都愿意等你。”

    两个人彼此凝望，默契的同时转身背对彼此，大步迈开，再不回头的走向分布在两个方向的门。

    两人挺直脊梁，不回头的往前走，像是一个点里散发的两条直线，不断向前延伸。

    两道身影跃入门之内，源根巨树打开的门瞬间闭合。

    一片黑暗之中，月无争同叶归岚缓缓叹出一口气，两人看着周遭一片黑暗，手掌缓缓握紧。

    他们的愿望很简单，想和爱的人在一起，永远在一起，再不分开。

    十天之后，叶归岚自源根巨树离开，在她的一再强调和其他三只的威胁之下，祭灵百般不情愿的放缓速度，吃的骂骂咧咧，还有点小委屈。

    虽然已经放慢速度很多，毕竟胃口在那里摆着，再小的一口也是相对而言。

    刚出来的叶归岚就看到了铺了一地的枯叶子，忍不住仰头看了看，还好还好，似乎比上次好一些。

    “丫头，没事。”

    等候在外面的族长笑呵呵开口，看着地上的一层枯叶子，心里其实已经在肉疼，眼皮也忍不住突突跳了起来。

    “怎么样，实力有没有质的飞跃？”

    “多谢源根巨树，我的实力提升不少，不过距离冲击幻神还有相当一段距离，还需要实力积累。”

    “不急，你那边忙完了随时都可以过来。”

    一根粗大的藤蔓落了下来，汝妖自上面跃下，欢快的跑到叶归岚身边，“小叶子，我来找你啦！”

    叶归岚笑笑，回头看了一眼源根，“那我即刻起程，这就回去了。”

    族长笑呵呵点点头，又有藤蔓落了下来，是赶来送她离开的几位长老。

    叶归岚一一作别，礼貌乖巧的样子让汝妖忍不住开口，“小叶子好乖啊，这么听话。”

    她笑笑，“我是晚辈，这是应该做的，叔母，我们走吧。”

    “好，走了！”

    汝妖开心的挽住她的胳膊，族长和几位长老也不多说什么，该嘱咐的已经嘱咐了，至于听不听……谁知道呢。

    目送叶归岚和汝妖离开了族群领地，几位长老忍不住低声开口。

    “玄晖一族的那个小子，不出意外一定会成为幻神。”

    “叶大人来这里的时候，比他的实力还要再高上一截，不过玄晖一族的这个小子，后劲似乎挺凶猛。”

    “可惜啊，那丫头若是一直待在这里，幻神也是板上钉钉的事情。”

    族长笑眯眯的眼睛撑开一条缝，“那丫头，以后会有大造化。”

    “大造化？”

    几位长老都很吃惊，“成为幻神，不是大造化么？”

    族长低低笑了一声，握着拐棍的手指微微用力，“她的造化，可不止于此。”

