    其实，一扎天香绿的重量，经常买菜买肉的主妇们也大致可以掂量，一斤应该差不离。

    但是就像姜筱说的，先来的可以先挑，也许她们就能挑到超出一斤的呢？

    稍瘦一些的大妈也没说话，已经挑了起来。

    稍胖的大妈却眼珠一转，又忍不住问道：“这种东西，听说乡下路旁有的是，野生野长的，不要钱！你卖一扎两毛，是不是太贵了？一毛成不？”

    没见过一把野菜砍价砍掉一半的！

    姜筱心里翻白眼，脸上却还是甜甜笑着：“嫂子说的也对也不对，乡下是有不少天香绿，可是我们的日子也过得紧巴巴，这东西虽然是野生野长，但是它的好处不少，在乡下也是抢手货，家里吃都不够，哪有多余的拿出来卖？所以，我这是到山上去寻的，爬山就要爬一个小时，再背回来，割草绳捆绑，天不亮就背到镇上来卖，费了老大功夫了。如果只是卖一毛钱，我这功夫都不值当啊。”

    旁边的人听到她口齿如此伶俐，说得头头是道，都觉得有些好奇，听着又觉得很有道理，有几人不由得围了过来。

    “这小姑娘可真是机灵聪敏，天香绿也很不错，我也买一扎吧。”

    “我买两扎，给我闺女家也送点尝尝去。”

    人一下子就多了起来，刚才那个大妈顿时就急了，也顾不上再跟姜筱讲价，赶紧蹲下去挑了起来。

    这先挑的划算，后面的肯定都是比较少的！

    姜筱原先想的果然没错。

    现在市场经济刚刚起头，做买卖的人还是少，平时菜市场也就是卖卖那些固定的东西，少有别的。

    天香绿虽然是寻常物，但是乡下有，镇上没有，乡下人自己都不够吃，哪有拿来卖的？

    所以她带来的这些竟然不到十分钟就全卖完了。

    捏着手里一堆毛票分票，总数也不过才两块二毛钱，姜筱总觉得自己的喜悦里面夹着几分好笑。

    见识过一百块都眨眼能花完、还买不到什么东西的年代，两块二毛钱让她总有几分不真实感。

    不过，现在的钱好使。不能小看这两块二，这能让她买不少画纸的了。

    “小姑娘，你明天还来不？”旁边一个婆子拉住了她。刚才她也想买天香绿的，可是人太多，她没能够挤过去，等到她挤过去的时候东西已经卖完了。

    她儿子以前去乡下吃过这东西，不时还念叨着，她想卖点回去满足一下儿子的口腹。

    姜筱愣了一下，想了想赶紧道：“老婶子，我得上学呢，估计来不了。不过今天我外公会带一些来大集上卖，你要是想买，等会可以到大集上找我们。”

    虽然这么说很有可能会暴露，让外公知道她自己带着天香绿来卖了一趟了，但是姜筱觉得，等会她要是见了这位婆子可以躲一躲，只要不当着外公的面让她跟自己说话就行了。

    “大集我就不去了，我这身子骨凑不了那个热闹，不过我家老头子会去，我交代他一声，让他等会找你们卖。”

    “哎，好咧。”

    这样最好啊！

    姜筱将那叠毛票塞进了衣袋里，赶紧往大集跑去。

    姜松海每次来赶大集的时间都差不多，五点起床，收拾了一下跟着村里的牛车过来，到这里差不多是七点左右。

    