
　　侔洪氏的巫坐在芦苇席上，而其族长是在最前面。

　　赤方氏所谓的“青壮年”都出现在这里，但事实上，在这侔洪氏不过是一群不到二十二的孩子，而其中以十六十五的孩子最多。

　　年长者都在与龙涤氏的战争中死了，而部族的族树也被摧毁，火种被消除，老巫拼死才救出了一颗奄奄一息的部族种子。

　　侔洪氏的族长有些失望，他看向自己部族那五个鼻青脸肿的家伙，对他们骂道：“这一帮小子，连一个拥有图腾的人都没有，他们甚至不能称之为战士，你们就是被这样一帮牛犊子给打回来的？”

　　那五个人支支吾吾，侔洪氏族长大摇其头：“你们自己说，刚刚拥有了摹刻图腾的于身的资格，你们是新的初生战士，你们自告奋勇要来这里，然后就被打成这个样子？”

　　“你们也配为尤侯（水牛）的子孙吗？”

　　“无有勇武，弱童可欺，荒谬至极。”

　　侔洪氏族长尤牢对这个五个家伙很不满意，而那五人接连被骂，更是面色羞惭，只不过当他们望向赤方氏一众少年人的时候，这五人便纷纷龇牙咧嘴，神情狰狞，愤怒怨毒。

　　“呸！”

　　赤方氏中，有少年站出来，不过十五岁，叫妘舒。

　　“你们还有脸来，几个拥有了图腾的初生战士，被我们用陷阱戏弄的灰头土脸，好不羞人！说了没粮食就是没有粮食，即使有粮食，我们也会自己送给洵山氏，就当是过路费了，才不会经过你们的手里！”

　　妘舒痛骂，一点也不惧，咬牙切齿：“你们算什么，凭什么来我们部族这里要粮？你们是自己不会种地吗，祭祀山神部族，你们祭祀你们的，我们祭祀我们的，两不相干，谁给你的权势，在这里作威作福！”

　　他这么一喊，赤方氏那边呼骂声也是很高：“滚回去！滚回去！”

　　侔洪氏族长沉着脸：“两不相干？你们要自己送给洵山氏？哈，你们知道主祭的部族是告师氏吗，洵山氏以往的祭祀，包括柴桑氏，都是由告师氏办理的，而我们这一次来到你们这里收取粮食，也是好意好心，你们知道告师氏怎么走吗？”

　　“看吧，怎么可能知道呢！”

　　尤牢道：“所以，我们是在帮助你们。”

　　妘舒呸了一声：“帮助个屁！那你们真心帮忙，便让我们的人也跟着一起走！”

　　尤牢哈哈一笑：“这可不成，你们的人....你们部族连战士都没有，火种也消失，树种也枯萎，二种失却，图腾不现，更是连巫都没有！”

　　“带着你们上路？荒谬！那我们的部族战士还要分心照顾你们，你们可知这山海有多凶险？你们就是我们的拖累，小娃娃，过弱者在山海，可是没有话语权的，这是山海的规矩。”

　　尤牢说着，突然上前几步，一巴掌把妘舒推开，倒也没有上拳头，妘舒诶呀一声摔倒在地，而尤牢又是大笑：“你看，你这小身板，连我正常前进都阻挡不了，又怎么能阻挡那些嗜血吃人的异兽呢！”

　　“所以，粮食拿出来吧，放心，该用来祭祀的，我们肯定帮你们送到，剩下的，就当是我们的运送酬劳吧。”

　　妘舒被边上两个人拉起来，赤方氏的少年们对尤牢怒目而视，而尤牢则是一叹，又转头对自己部族的人骂道：“还看什么呢，祭祀的时间不等人，告师氏早就通告大泽边的所有部族，迅速聚集粮食至告师氏处，若是耽搁了祭祀时间，粮食迟运，赤方氏怎么好向告师氏交代呢，那也丢了我们侔洪氏的脸面。”

　　侔洪氏部众人哄然应诺，皆称：“是极，是极！”说完便乌泱泱的过来，这简直就是打算明抢了，赤方氏的少年人们都是没有拥有氏族图腾的孩子，不能称为战士，虽然有四百人，聚集起来也极其拥堵，但是却见到前面的少年人根本挡不住侔洪氏战士的推搡，那战士过来，一掌就推倒三四人，还是没用力。

　　“别伤到他们了，若是伤了，下次就不好再来了，注意分寸！”

　　尤牢老神在在，言辞令人咬牙切齿，居然是还准备继续来此掠粮。

　　“放开我！放开我！”

　　“咩！”

　　“族长，有羊啊！能吃了嘿！”

　　一个侔洪氏战士推倒了一个十五岁的少年，把他手里的山羊抓走，那只羊就是“羔子”。

　　妘舒看到了，顿时焦急大喊：“妘榆，妘榆！羔子！”

　　“诶哟！羔子！”

　　妘榆手里的羊被抓走，羔子被高高举起，但是它转头向下，嗬呸一声就吐了口口水。

　　那战士顿时大怒，而四周少年人们一拥而上，好不容易把那个战士扑倒，羔子落地，用蹄子狠狠踢了那个战士的下体，随后撒开丫子就跑掉了。

　　这里鸡飞狗跳，但侔洪氏的战士依旧占据着绝对的主动权。

　　尤牢走过来，两侧都是被推倒的赤方族人，他目光远眺，看到少年人们后面还有妇女老幼，在看到某一副脸孔的时候，忽然眼睛一亮。

　　那是春风中的山花盛开了。

　　尤牢转头，则是换上一副怜悯的样子，却在对自家的巫轻声“建议”道：“巫啊，您看，这赤方氏从中原而来，乃是中原争斗失败之族，这些妇女倒也可怜，怕是丈夫都死在山野，无人照料，我侔洪氏从来心慕中原风采，不如......”

　　巫睁开眸子，缓缓抬头，看了他一眼：“掠其妇？”

　　尤牢顿时失笑，嘿然道：“您说这是什么话，这是照料，好生照料！不然您看，就这些孩子，这样的少年部族，连战士都没有，在这山海之中，还不是吃糠咽菜，哪里能闻半点血食，这怎么养活这些女子呢，没有巫和战士的庇护，这样的部族，迟早也是被异兽吃掉的命。”

　　巫斜着看了他一眼，巫是知道尤牢这个人的秉性的，虽然掠妇这种行为在山海时代是常见的，但也有很多部族不屑于这么做，这时候没有道德约束，所谓的简陋礼仪，也只有在中原和蜀地才有。

　　而巫也看出来，那些妇人之中，也都没有图腾。

　　女子也有战士，只是当一个部族连女战士都消亡殆尽的时候，足以看出，这个部族经历了多么大的动荡，几乎是已经到了灭亡边缘。

　　幸好他们没有巫.....若是有巫，可以直接上达洵山氏.....

　　“嗯....可。”

　　巫的话言简意赅，而尤牢听见，顿时乐开了花。

　　他大步走向那个女人，边上有少年人过来阻拦却都被他几巴掌推倒，而后面的妇人们也拿起自己的兵器，但很多都只是粗大的木棍而已，只有这个妇人手里拿着一把铜剑，因为长时间的锈蚀而呈现出青色，上面还有斑斑血迹。

　　“不要过来！”

　　妇人长得很好看，但此时却如被激怒的雌豹，尤牢看到那柄残破的铜剑，咧嘴一笑：“死了的人也不必一直记得他，山海的规矩，弱者卑而强者亢。”

　　边上一个少年拿起棍子打过来，尤牢抓住他，向边上一丢。

　　“娃娃，你还太弱，山海的规矩！”

　　尤牢眼中闪烁着兴奋的光芒，他向前踏足而去。

　　一道火与热浪组成的墙壁，拔地而起！

　　突然而来，毫无防备！

　　“这是什么！”

　　尤牢的手和半张脸被热浪灼伤，一层血肉直接被融化！

　　他发出惊叫，猛的甩臂，整个人在地上的泥水里滚了三四圈，而在赤方氏的后面，妘载已经走了过来！

　　“山海的规矩，弱卑而强亢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　妘载直视尤牢，目光锐利，神情严肃，而因为这道火墙的出现，原本这里的混乱喧嚣也逐渐安静下来。

　　双眼的光可怕，猎猎光明晃动，尤牢感觉眼睛被刺痛，竟是不敢直视这个少年！

　　妘载呵了一口气，语气铿锵，且有一种强大更不容置疑的威严！

　　“谁说我们没有巫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，第二章 粮食从来都是尖锐矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 