
中年女人摇头，

鱼人说道，主人用不用去救，

中年女人还摇头观瞧，

风自月昏迷片刻苏醒过来，看到地面黑血又摸摸嘴唇核实确实是黑血，

此时他赶到浑身静脉错位大脑有点不听使唤出现各种幻觉！

他意识到自己有可能修炼走火入魔前兆了！

此时气血不均匀盘膝原地打坐，慢慢的身旁周围五米冰块融化水柱慢慢把他升起五米多高，

风自月运用内功缓缓疗伤突然啊呀惨叫一声扑通从高空跌落在地！

五米多高水柱下雨一样遮住他的身躯瞬间冻成一个冰雕人，

中年女人琢磨一下起身打开冰窟暗道机关来到他身旁仔细观察摇头，

从怀里掏出一个小葫芦倒出两粒红蓝丹药轻轻一抛顺着冰块进入他的嘴里咽下去，

吩咐鱼人把他扛到冰窟外茅草屋内，

风自月苏醒过来时候已经阳光普照大地鸟语花香，看看四周无人自己躺在兽皮大床上，

提鼻子一闻一股清香味道飘来，起身下床来到茅草屋门口看到自己所在位置好像是昨天和鱼人大战地方，

运气感觉身体并无大碍，看看中年女人不在，决定练一练昨天冰窟中学到一半冰霜大法，

飞身一纵百丈高，高兴的不得了，比原来悬移大法还要高处很多，

武动掌腿在高空犹如平地，啪啪啪啪武动开来，掌腿威力隔着数丈远把大峡谷山石峭壁炸出大洞树木满天飞！

风自月害怕被发现赶忙收招刹车降落到茅草屋门口，乐的合不拢嘴，一定要找到冰窟把冰霜大法学成，

斜眼一看山根锅碗瓢盆热气腾腾啊，走近一看水煮鱼，酸菜鱼，鱼丸汤都已经做好了，

心想肯定是中年女人把鱼人宰杀做的饭菜，

拿起筷子刚要品尝身后有人说话，不要着急吃，

回头一看中年女人手提一个背篓走了过来，把香菜放进锅中说道，这会可以吃了，

二人都饿了大口喝汤大口吃肉，风自月问道，恩公姐姐这是鱼人肉吗？

中年女人疑惑看着他问，什么鱼人肉，

风自月答，就是昨天夜里你让我来钓鱼啊，结果遇到会说话鱼人打了起来！

中年女人说道，我昨晚太困睡得香甜所发生事情一概不知！

风自月暗道，你就跟我装蒜吧，你那么高法术会看不到我和鱼人生死较量！

我好几次出现危机都没有救我，不老实家伙！

他内心不高兴表面嘻嘻哈哈吃吃喝喝，吃饱喝足风自月四处转悠寻找那个神秘冰窟，

寻找好久没有任何线索，犹犹豫豫心事重重坐在悬崖边琢磨，

中年女人来到进前说道，我还没有吃够水潭鱼，

我决定这几日就在这里暂住吧，

风自月一听太好了，给了自己寻找冰窟修炼法术机会，

恩公姐姐，这里环境优美多住几日美容养颜奥，你负责欣赏美景，我每日负责钓鱼做饭给你吃啊，

二人闲聊一会，

中年女人说道，你说昨晚和会说话的鱼人战斗过了，我总感觉水潭里面寒气逼人是不是它们藏在那里啊，

我只是猜测懒得相信有鱼人存在，你若好奇可以下去看一看奥，

中年女人说道，今日阳光充足到了中午困意大发，我去休息了不要打扰我奥，

风自月看她进入茅草屋呼呼大睡后，一纵来到深水潭旁围绕周围转悠打量，

果然在靠近峭壁悬崖一端杂草丛中有一个不起眼山洞，

离着山洞四五米远感觉冷飕飕，来到洞口捡起碎石扔进去听到当当当咕咚声，说明洞拐弯有水，

侧耳听听没有奇怪声响，决定进去一探究竟，洞口不是很大成年人弯腰才能进去，

步入山洞内寒风刺骨潮湿时不时还有青蛙蟒蛇路过，打开发光石照亮进入到二十多米时候听到滴答滴答声响，

风自月听着滴答有点耳熟顺着声音来到拐弯一大堆杂草碎石堆旁，搬开碎石果然看到一个木雕皮皮虾站立，

皮皮虾眼珠转动活灵活现，

风自月把皮皮虾木雕取下嘎吱嘎吱地面打开一扇门，低头一看乐开怀是冰窟，没有多想一跃跳入冰窟暗道门咣当闭合，

进入冰窟内看到墙面漂浮冰霜秘籍兴奋的手舞足蹈，环绕场地一周仔细看了两遍招法图像又看看文字说明，

不看图像招法自己复习三遍总体还是不错的，就是有五十多个图案招法还不太懂，仔细观看文字说明进步很大，

风自月紧紧腰带跳跃到场中央开始从头修炼冰霜秘籍，今日修炼到八级时候顺利通关，

练来连去看到墙壁流动画像中人飞跃来到进前和自己过招，

打斗较量过程身法步，腾转挪早已和画像中人融为一体，风自月飞身一纵进入到冰霜秘籍墙壁画像中从头到尾修炼一遍，又倒着练习多遍，

武动飞腿环环扣跺脚击打冰窟地面开裂地陷五十米深，

武动掌法把冰窟冷气吸食到半空形成多个冰剑呼啸发出咔嚓冰窟山顶炸出一个大洞，

风自月闪动来到深水潭茅草屋旁，看看中年女人还在睡觉他腿抖气力一闪来到远方大峡谷深处，

再大河旁把冰霜秘籍招法使用一遍美滋滋离开，修炼完过后周围飞禽走兽，花草树木，风，静止不动三秒，

瞬间百丈峡谷悬崖化为灰烬随风飘走，

中年女人冲着鱼人微微一笑说，还不错，他不是个笨蛋，走跟着他看他要做什么，

风自月看到秘籍威力很满意点点头嘟囔，多亏我聪明智慧超人能修炼成如此高的法术，估计换作睡懒觉女人也未必能学会，

突然身后说话，什么秘籍我学不会啊？

他猛地回头看到是中年女人吓得一聚灵说，恩公姐姐睡醒了，我马上给你钓鱼准备饭菜啊，

中年女人说道，这里鱼我吃腻了收拾东西回家，

风自月不好多说多问拿起鱼竿鱼篓赶回石头屋，

回到篱笆院石头屋后，他又变成了全职保姆，洗衣做饭打扫卫生，掏大粪，打猎样样不能少，一天到晚累的腰酸背痛腿抽筋，就这样全职保姆好几天！

这一日忙到夜里十点多回屋休息，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58276325"  chaptername="第902章  神秘招法通">加入书签</a>
</div>
