    前世，他和柏月霞没什么交集，但他也知道柏月霞对陛下有着谜一般的喜欢和亲近。

    柏月霞望着陛下的目光总让他心情不悦。

    如今回想起来，那目光不仅有敬仰和崇拜，还有更深层次的含义。

    卫慈脸色不变，内心却起了波澜。

    柏宁笑道，“阿霞除了样貌之外，样样都好，配得上天底下最好的男儿！”

    说罢，柏宁用眼神暗示卫慈——

    要不要改一改心意，娶了他的闺女？

    卫慈笑意尴尬地道，“柏义士说得对，柏娘子日后定能寻到最好的夫婿。”

    若是以前，卫慈肯定不会担心的。

    自从知道自家主公来历，他就有些方了。

    主公来历神秘，前世风气肯定很开放，所以她才将男风视为寻常。

    那么——

    卫慈忍不住脑洞大开。

    男风正常，那女风是不是也很寻常？

    一想到这里，他感觉自己肩头的压力陡然重了很多。

    打开新世界的大门，卫慈扭头再回想一番，他发现自己身边全是情敌！

    庞大的情敌之中，柏月霞算是最有威胁力的一个。

    若是怼起来，卫慈感觉自己还干不过她。

    前世的柏月霞是个很低调的女人，但再低调也掩盖不了她以女子之身屹立朝堂，官至工部尚书，数年后又在金麟台拜相，退休之前还将自个儿画像送进金鳞阁天工榜的彪悍女人！

    光从金鳞阁文武天工三榜来看，前世连个名次都没有的卫慈，压力山大。

    之后陛下提出“一门两户”政策，柏月霞也是朝堂之中第一个站出来支持的。

    相较之下，卫慈顾忌朝中势力，反应慢了一拍，不似柏月霞那般孤注一掷。

    何为“一门两户”？

    说白了就是一家之中允许存在两个户主。

    女子所生子女既可以继承母亲的家产也可以继承父亲的家产，子女姓氏户籍能协商决定。

    不少官员以为这一政策是为了女帝长久续存而特地设立的。

    提议之初，几乎无人反对。

    要是反对“一门两户”，岂不是变相支持女帝也似普通妇孺，嫁夫随夫？

    这不扯淡！

    谁反对谁的脑子就是进海水了！

    不过，这只是庸人之见，卫慈很清楚“一门两户”其实是为了支持女户制度。

    姜朝建立之后，天下承平，女子自立门户越来越少，某些地方还生出了鄙夷女户的风气。

    倒不是女子不想立女户，仅仅是因为愿意入赘的好男儿太少，立女户的压力太大。

    不少女子只能选择委曲求全。

    哪怕她们嫁了人，赚的钱更多，她们的收入也只能称为“补贴家用”而不是“养家糊口”。

    为了解决这一状况，所以陛下提出了一门两户主的建议，新设了一系列的婚姻律法。

    从新法开始，姜朝有了明确的“婚后夫妻共同财产”的概念。

    当然，妾室和庶出子女不算“共同财产”，他们的日常用度和日后婚嫁住宅只由男方管理。

    这一点，让广大正室拍手称快，对陛下更是感恩戴德。

    要知道这一制度推出前，不少正室夫人不仅要帮丈夫打理家产内宅，还要管那些妾室和庶子庶女的生活用度和各种琐事，碰上宠妾灭妻的丈夫，正室连自己和儿女的利益都捍卫不了。

    虽说“一门两户”是为了维护女帝的续存，但她们也是新法的受益者啊。

    起初，姜朝男子对这个新法不以为意，反正他们又不贪图妻子的钱。

    哪怕真有人贪图妻子嫁妆，谁有脸说出来啊。

    朝廷颁布法律捍卫女帝皇室、捍卫正室嫡出，这没毛病。

    然而——

    没有多久，不少男人都闹了，他们受不了这种委屈啊。

    有一则故事让卫慈记忆深刻。

    某个官员每月支付高额月薪聘请正室代管庶子庶女和一屋子的妾室。

    没看错，丈夫出钱求着正室夫人帮忙照管妾室和庶出子女！

    姜朝律法规定，妾通买卖不能沾碰管家职权。民间还好，要是被人发现妾室夺了正室的权利，传出去顶多名声难听些，朝廷官员要是被发现妾室沾碰管家职权，轻则降职重则革职。

    修身齐家治国平天下，连个家宅都乱哄哄的，不懂正统，当个屁官啊。

    要是正室不管那一屋子的妾室和庶子庶女，那就只能让丈夫自己来管。

    白天出门赚钱上班，晚上回来还要算账管妾室的胭脂水粉和布匹衣料——

    男人们不干了！

    不少朝臣借此发难，自古以来，男主外女主内，妾室和庶出子女也是正室夫人的责任！

    结果被陛下和世家贵胄一顿狠削，很快没了动静。

    姜朝新立，那些纳妾一堆的多半是新贵或者得了势的寒门。

    一朝得势便猖狂，撵了下堂妻或者冷落妻子，纳了美妾的寒门比比皆是。

    世家传承已久，他们一向自诩为正统的拥趸者，纳妾也有严苛的规定。新政对于他们而言，损失的利益不大，反倒是寒门和新贵各种跳脚，世家贵胄便借此站在陛下这里打压寒门。

    柏月霞作为女官集团之首，那可是所有女子努力的方向标和楷模。

    她履行新法，起到了很好的带头作用。

    膝下一子一女，儿子随了丈夫，女儿则随了她。

    柏月霞的儿子没什么本事，但她的女儿却不一样，竟成了太女姜琰身边最得用的心腹。

    从理智上来说，卫慈很钦佩柏月霞，在世道都鄙夷女子的时候走得如此之高，让人难以望其项背。从感情上来说，卫慈实在不能强迫自己喜欢柏月霞，没将她当做情敌便不错了。

    可要是时光重来，他还是会过来招揽柏宁。

    毕竟，主公的利益最重要，儿女私情只是小道。

    “听这话，柏娘子对我家主公十分推崇。”

    卫慈笑得温润，如春花悄悄绽放，烂漫而和煦。

    柏月霞语速飞快地道，“世道待女子如此不公，可兰亭公仍旧走到令所有人都难以望其项背的地步，岂非天下女子楷模？小女子心生仰慕久已。一时激动，反倒让先生瞧笑话了。承蒙兰亭公不弃，父亲若能出仕为其效力，平定天下，澄清玉宇，倒是吾等父女二人之幸事！”

    卫慈：“……”

    只想招揽你父亲而已，没有算上你——

    他想静静！