    “既然顾姑娘都已经想好了，反正我帝家家大业大，容你一人也不是问题。”帝北宸神色平静，缓缓出声。

    伴随着帝北宸的话音落下，众人明显能够感觉到周围的气氛似乎更冷了。

    灵儿仍然双手环绕在胸前，一言不发，好像周围的一切都与她没有任何关联。

    只是，越是如此，众人感觉便越是奇怪。

    百里言澈求救地看向帝北宸，他不明白姐夫怎么就这么答应了呢？

    无奈之下，他只能向百里红妆求救，他对这顾婉清可没什么想法，只是救下之后若是不帮到底，那根本就解决不了她的问题。

    百里红妆唇角扬笑，给了百里言澈一个爱莫能助的眼神。

    原本她还担心这顾婉清想要加入黑暗圣会是不是有什么目的，现在看来，这情况显然与她想象的并不相同。

    这应该就是很简单的一出英雄救美，女子一见倾心的事情。

    如今黑暗圣会成立在即，倘若这姑娘真的是一个单纯朴实之人，将来留在黑暗圣会也是不错的选择。

    毕竟，圣会之中男子居多，女子较少。

    很多时候，一些杂碎细腻的事情还是得由女子来处理。

    只不过在进入黑暗圣会之前，他们需要好好考察一下。

    她相信北宸也是这个想法，就是得辛苦一下言澈了。

    温子然和上官盈盈瞧着眼前这一出好戏，心中也是暗暗佩服，北宸这完全就是在唯恐天下不乱啊。

    百里言澈在见到百里红妆也不打算帮自己之后，内心更加无奈，刚准备自己与顾婉清说清楚，却对上了一对聚满泪水的眼。

    “言澈公子，我会努力伺候好你，绝对不会惹麻烦的。

    你若是不喜欢我，安排我打杂，我也没有意见。”

    顾婉清内心忐忑，如今的她真的没有任何出路，只要不让她嫁给不爱之人，不论是让她做什么粗活累活，她都不在意。

    何况，她喜欢百里言澈。

    哪怕只能远远地看他一眼，那也是好的。

    如果自己能够为他做些什么，那就是最幸福的事情了。

    见到这样的顾婉清，百里言澈原本拒绝的话也说不出口，只能道：“我平日里一个人习惯了，不需要人伺候。

    等去了帝家之后，我会看看还有什么差事适合你。

    若是将来你有了更好的去处，只需告诉我一声便好。”

    听言，顾婉清低下了头，道：“多谢少爷。”

    百里言澈松了一口气，吃饭时看向帝北宸的目光中也充满了怨念，姐夫这是故意坑他啊！

    然而，哪怕是面对着百里言澈和灵儿怨念的目光，帝北宸仍旧自顾自吃得慢条斯理，不曾受到半点影响。

    用过午膳之后，众人又在帝云城闲逛了片刻，主要是买了一些食物和日用品，这才回到了帝家。

    安排顾婉清很简单，整个帝家极为庞大，平日里也会招收下人。

    杂役长老很轻松的就帮顾婉清安排了一个差事，而且安排在了距离百里言澈住处不远的地方。

    对于这一点，大家也没有反对，若是在其他地方，他们想了解近况还真是不容易。

