    

    “晚晴，你这么久没出现在公众视野中，原来是怀孕了？”

    “这孩子是谁的？……难道是玄哥的？”

    “你们真的是情侣吗？什么时候开始的？”

    “玄哥你事业正是高峰期，据闻还刚接下了董导的枫梦，要远赴加国拍摄，这个时候，会考虑结婚吗？”

    几人的脸色，完全就已经笃定了两人关系不浅。

    玄秉千正要解释，却觉得掌心滑进柔软的手，秦晚晴已牢牢牵住了他，顿时一讶。

    只见她面朝那些记者，开口：“对不起，无可奉告。”

    说罢，牵着玄秉千匆匆朝电梯口走去。

    一声无可奉告，对于记者来说，更是坐实了两人有私情。

    几人愣了半秒，再看见秦晚晴与玄秉千手牵手离开，才反应过来，追过去。

    与此同时，玄秉千的出行保镖已大步赶来，拦住几个记者。

    两人才及时跨进电梯，将吵嚷声隔绝于轿厢外。

    电梯门关上，秦晚晴才倏的松开玄秉千的手，然后凝住他：“对不起。”

    玄秉千自然明白她刚才这么做的目的。

    两人根本没事，其实对着记者解释清楚就行了。

    她直接牵着他的手走，相当于是告诉大众，她和玄秉千真的有事。

    他行程一向紧密，说不定连这几个记者，都是她故意叫来的。

    半会儿，他只轻声说：“如果你这么做是为了离开他，我可以帮你。”

    秦晚晴知道，他已经决定帮自己演戏演到底了。

    不然，刚才他不会任由她牵住他的手。

    不禁有些内疚：“我知道，这样会破坏你的名声。放心，等我彻底离开厉颢渊，我会告诉外界其实我们没什么……”

    “身为艺人，不怕丢名声，只怕没名气。”玄秉千倒是豁达，“以后的事情，以后再说。”

    秦晚晴知道，玄秉千这么帮自己，无非还是因为舒歌。

    为了还舒歌的恩情。

    电梯门开了，玄秉千望向秦晚晴：“我送你回去。”

    “不用了。我叫的车就在那边等我。”她知道自己已经带给玄秉千很多麻烦了。

    微微颔首，离去。

    **

    次日。天璞园。

    厉母将IPad轰的拍在茶几上，脸色难看：

    “就这种女人，还想代替紫凝进咱们厉家家门？！？娱乐圈的女人，就没几个好货色！真搞不懂颢渊在想什么？”

    一旁的佣人瞥一眼iPad，大气不敢出。

    秦晚晴与娱乐圈当红小生玄秉千进酒店房间被拍到的事情，传遍整个国内。

    而且秦晚晴未婚先孕的照片也被拍到了。

    现在都说秦晚晴肚子里的孩子就是玄秉千的。

    “颢渊呢？还没回来吗？云城警厅那边不是今早天不亮，就释放他了吗？？”厉母又嚷起来。

    她已经迫不及待想让儿子知道他如今正迷恋宠爱的女人和别人搅到了一堆。

    佣人忙回答：“太太别心急，接少爷的司机刚打电话回来，是快到家了。”

    说话间，玄关处传来动静，门口传来声音：“少爷回来了……太太，少爷回了。”

