    停！

    这支队伍为首一名坐在奇兽身上的红袍老者，看到道路中间的罗华后，伸手低喝一声。

    “怎么回事？”一道威严的声音从后方撵车中传出。

    “门主，有一个青年挡路了。”红袍老者回到。

    撵车前面的车帘仿佛被一阵风吹过一般，缓缓掀开，露出了一个满脸火红色胡须的粗犷中年男子，他瞥了一眼罗华，淡淡道：“杀了。”

    “是，门主。”红袍老者点头。

    然而他还没准备动手，一道平静的声音响起。

    “星火门门主，自己滚出来吧。”

    这话一出，不仅红袍老者和星火门门主愣了，就连山腰处藏在巨石后方的两名男女，也齐齐愣住了。

    “你确定这人脑子没有问题吗？”女子忍不住道。

    “我现在也很怀疑。”男子一本正经的道。

    车撵内。

    一个十多岁的少年，听到这话，从车帘缝隙中冒出脑袋，“爹爹，这人是来干嘛的？”

    “只是一个自不量力的小家伙而已……轰！”

    满头火红色胡须的星火门门主话音还没落下，两道活灵活现的水龙猛地轰击在了红袍老者身上，强大的冲击力，直接将合元境四重天的长袍老者轰到了车撵上。

    “小子，倒是小看你了！”星火门门主手掌快速向前一拍，两道散发着火焰的巨大手掌，顿时将两道水龙击碎。

    罗华见此，嘴角不由一勾，“还算不错，可惜了。”

    嗤。

    一道璀璨的刀光迸发。

    刀光之下，周围的时间和空间仿佛在这一刹那停滞。

    星火门门主眼睛中一片茫然，他好像看到了一条滚滚流逝的长河，长河上有着一轮即将落下的夕阳，那无限的美好就要逝去，他禁不住的想要去抓住流逝的黄昏。

    嘭。

    额头上出现一抹刀痕，且开始渗透鲜血的星火门门主，重重倒在了车撵上。

    而其余的人仍然沉浸在罗华这一道长河落日圆的意境之中，等到他们挣脱出来的时候，才发现门主已经死了。

    山腰处。

    负责配合罗华刺杀的两名男女，在从意境中挣脱出来的时候，脸上尽皆露出惊骇之色。

    “好可怕的刀！”这是两人脑中此时仅剩下的唯一念头。

    “走吧。”罗华不知何时出现在了他们身旁。

    听到声音，两人才从震撼中回过神来，他们看着罗华，就仿佛在看怪物一样。

    ……

    万宝阁三楼。

    美妇看着这两名男女，有些难以置信的道：“你们是说，他一刀就击杀了合元境（域主级）七重天的星火门门主？”

    “对。”两名男女连连点头。

    “具体描述一下。”美妇忍不住道。

    男子深吸了口气，“他先是用元气凝聚出来两条水龙轰飞星火门的红袍长老，然后出刀，他的刀就仿佛带有一种魔力一样，让人禁不住的想要去沉浸在那刀光中。”

    女子也道：“当时我们两个距离动手的地方足有五千米之远，但仍然被他的刀影响了。”

    美妇听完沉默了。

    良久，她才摆手道：“你们下去吧。”

    两人离开后，黑袍男子像是幽魂般出现。

    “领悟了刀意，而且程度还不低的超级天才。”美妇深吸了口气，声音中带着一丝兴奋。

    “八星宗门中的最耀眼天才勉强能够做到，也不知道这人是从哪里冒出来的？要不要我……”

    美妇伸手打断道：“不需要去查，能培养出这种超级天才的势力，不是我们万宝阁能够招惹的，顺其自然，这一次看来我们万宝阁或许有机会进入前十了。”

    ……

    交接了任务后，罗华便回到了客栈房间内。

    “这就是参加大比的资格玉牌？”从身上取出美妇给的一枚玉牌，罗华便打量起来，这枚玉牌很普通，只不过玉牌上刻画着一个苍劲有力的域字，域字上透露着一股苍茫之意。

    然而罗华看了一会儿，就发现域字除了苍茫之意外，并没有其他特殊的地方，他摇摇头丢进了空间戒指中，之后他取出从那个星火门门主身上得到的空间戒指，然后念力清除了戒指上的精神印记后，就渗透其中。

    “宝物倒是不少。”扫到里面的大量元石和不少上品元器后，罗华嘴角露出一丝笑容，毕竟是一个五星宗门的门主，有点好东西也是应该的，只可惜对于他来说，根本没有什么用。

    不过他正准备念力撤出来的时候，忽然扫到了一丝法则波动。

    罗华心中微动，开始仔细搜寻起来。

    很快，他就找到了散发着法则波动的东西，这是一粒拇指大小的血色晶石，而在晶石旁还有着一本金色小册。

    罗华将晶石和小册取了出来。

    打开小册后，他的瞳孔逐渐睁大，“竟然是时之沙砾！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”罗华忍不住的笑出了声，他没想到星火门门主身上居然有这种珍贵东西。

    “看看这时之沙砾有什么用处？”罗华继续浏览着金色小册。

    片刻后。

    罗华脸上露出一抹疑惑，小册上说，时之沙砾在合元境巅峰时，将其融入自身血液，可以感悟到世界本源，从而增加突破到世界境的几率。

    “不管它了，先试试，到底世界本源是什么？”

    罗华割开手指，然后将时之沙砾放在渗透出来的血液上面。

    轰。

    血色晶石很快就化为一股能量涌入了血液之中。

    罗华眼睛瞪大，他的眼前不再是客栈房间，而是一片无垠星空，在星空中，一个庞大仿佛横跨宇宙的奇异巨兽静静的悬浮着，它一呼一吸间，整片星空都跟着呼吸起来。

    “这是……宇宙混沌碑后三幅图的那奇异巨兽？！！”

    罗华震惊了。

    他怎么也没有想到时之沙砾所说的世界本源，竟然是混沌碑上的图案！！

    刷。

    然而仅仅数秒，罗华就从星空中出来了，看着四周的安静房间，他的脑海中仍然残留着那奇异巨兽的呼吸。

    “那种呼吸……对，时空，它的呼吸就是时空的呼吸，哈哈，我终于明白第四幅图的水滴是什么了，是时空！！”罗华的眼睛越来越亮，他在时间本源法则和空间本源法则上的感悟很深，甚至能够自行领悟出本质的组合攻击，所以仅仅看了两眼那奇异巨兽，便有所领悟，而跟混沌碑的第四幅一结合，他就瞬间悟了。

    这就仿佛是一层窗户纸，然后现在捅破了。

    “原来这就是时之沙砾！！”罗华呼吸紧促起来。

    很快，他站起身，眼睛中迸发出了惊人的亮光，“我需要时之沙砾，更多的时之沙砾！！”