    紫青冯成得到王斌的承诺，满意地走了。

    何云芸远远地看着王斌一脸沉重，暗自叹息了一口气。

    “少主太年轻了，离成为一名出色的联盟长还需要走很长的路，不知道我能不能等到那个时候……”

    王斌一直在映月泉，直到午时时分，才回过神来。

    “走吧，吃完饭去邪影宗的藏书阁，看看这个号称傀儡的名门到底在傀儡术上有多么厉害的造诣。”

    看着王斌又恢复了平静，何云芸脸上露出淡淡的笑容。

    中午吃过午饭，王斌便前往邪影宗的藏书阁。风无夜坐镇在家，一方面方便修行，一方面好照顾小叶子，小叶子妹妹，七七和玲玲。

    王斌本想只带着何云芸，风流黎和谢施施前往藏书阁就够了，没想到有近两百名弟子也一路尾随而去。

    “师父，你不用管他们的，修行除了自我修炼，看高手修行也是一种难得的机会，很多人都能从中悟出一些自我修炼无法懂得的道理。”

    谢施施见王斌一脸不爽，忙提醒道。

    何云芸掩嘴而笑道：“少主，成为核心弟子可不是只享受权利的，你时时刻刻带着他们修行也是少主应该尽的责任的。”

    邪影宗宗门的建筑规划有些奇怪，八座主峰分给了八个核心弟子，而相反，权力和地位比核心弟子高的八大长老的居所，掌门的居所，议事厅和藏书阁，反而建在广场的尽头，八座山峰包围之中。

    核心弟子毕竟是核心弟子，王斌自从成为邪影宗的核心弟子之后，众弟子也纷纷好奇，王斌在傀儡术的造诣方面到底会如何？要知道，现如今的八个核心弟子，除了紫风伍尚，紫勇项飞之外，紫云王斌现在资质未知之外，其他五人，哪怕是号称实力最为强劲的紫友叶璇积在傀儡术方面也资质平庸。

    而如今，紫云王斌在进入核心弟子五天之后，终于踏出紫云峰，来到藏书阁，众弟子不由得跟上来，想看看这位新核心弟子在傀儡术上的资质。

    近千年来，邪影宗日渐没落，不是因为它的资质不够悠久，也不是因为他出的人才太少，而是能够继承邪影宗秘技的太少。而邪影宗的核心秘技更是只传核心弟子，内门弟子和外门弟子想要更加深入研究傀儡术，别无他法，只能依靠所在山峰的核心弟子的传承和教导。

    而邪影宗的历代掌门和长老不是没看到这个传承制度的弊端，但是，作为宗门的镇教之宝，只能传给有可能为宗门扬名立万的天才，才能让邪影宗越加强大。

    近千年核心弟子在傀儡术上的资质实在堪忧，掌门和众长老都颇为头疼，有心想要改革，又怕核心秘技流出，成为宗门的罪人。

    王斌今天来藏书阁，还真是奔着傀儡术来的。

    做为以傀儡术为支撑的邪影宗，王斌很好奇，它到底有没有能够让小叶子他们拥有正常人身体的办法。

    如果没有，王斌就准备通过鉴宝联盟前往永恒冥界的千足宗了，毕竟，从李渔舟那里听说过，他们有过将傀儡术变成正常人的先例。

    刚到藏书阁，密密麻麻的弟子将整个藏书阁广场彻底占据。

    藏书阁广场，六长老广虚子正在传授傀儡术的一些课程，广场的空地上，此刻坐了不下一千名弟子。

    见到如此多的人来，正在广场空地上的弟子仿佛没有见到一般，依然凝神静气，注视着最前方的广虚子。

    王斌和何云芸对视了一眼，从这一点就能够看出，前面七个核心弟子，哪怕是紫风伍尚和紫勇项飞，在傀儡术上的造诣也不出彩，否则这些弟子见到王斌来了怎么不会惊讶？

    “实力强悍并不代表在傀儡术的资质强悍，真不明白邪影宗为什么要坚持选择实力最为强大的弟子作为核心弟子。”王斌暗暗感慨道：“难怪邪影宗日渐没落，若是天下财团，我宁愿舍弃那些有实力却无法在天下财团发挥效应的精英人物，而选择那些虽然目前没有声望，但是却有潜力的员工。”

    广虚子毕竟是长老，见到王斌过来，站起身，朝王斌招了招手。

    王斌行了个礼，道：“紫远见过六长老。”

    广虚子点了点头，朝近千名坐着的弟子道：“今日授课到此为止！”

    近千名弟子纷纷朝广虚子行礼，然后收拾东西，纷纷立在广场边缘。

    王斌诧异道：“这是为什么，六长老？”

    “宗门内的核心弟子，优先享有授业权利。”广虚子淡淡道：“师侄既然来了，那么请坐下吧，贫道为你讲解傀儡术的基本知识。”

    王斌哑然失笑，目光扫过广场上围着的近万弟子，核心弟子的排场可真大，听一个课竟然需要近万名弟子在那里干等着。

    不过，王斌却并不紧张，当初在养成大学成为全校公敌之时，他都能在军训表演时一个人站在主席台上领队表演，后来成为天下财团长更是要面对全世界的群众。

    走到广虚子身前一丈远处，一个内门弟子急忙送上桌子，笔砚。王斌朝对方点了点头，然后便开始静待广虚子授课。

    广虚子暗暗点了点头，王斌的这一切举止，颇有风范。作为邪影宗八大核心弟子，代表着邪影宗的颜面，相比其他七位核心弟子，王斌更让他满意。

    紫青木讷，紫友太过猖狂，紫风急躁，紫远坐不下来，紫苑简直就是个小孩子，紫韵太过妖艳，紫勇太不自信。

    唯有王斌，看起来异常从容，不卑不亢，不骄不躁，神情认真却又不严肃，让人心生好感。

    广虚子目光扫过王斌全身，而后也坐下来，道：“万年前，我邪影宗祖师以一手精妙绝伦的傀儡术纵横星域……晚年期间，祖师自觉时日无多，而他的一身傀儡术只有传给后人才能得到发扬光大，于是建立了我邪影宗……邪影宗迄今为止，历尽一万一千九百二十三年……传承九十九代核心弟子……现在，贫道开始正是授课傀儡术……傀儡术分为四个部分。一是拆卸，我们身在傀儡术名宗，因此，有效利用各个废弃的傀儡能够节省很多材料；二是刻画阵法，用我们体力的灵力为各个部件刻画各种阵法；三是组装，用刻画好各个阵法的部件组装一个完整的傀儡术身体；四是注灵，通过将妖兽的精魄或者动物的灵魂注入傀儡，从而通过控制灵魂来操控这个傀儡。而我们今天的第一节课，就是拆卸一个完成的傀儡。师侄，现在看清楚贫道的每个动作，尽量记住每个部件的顺序，这对于一个傀儡术来说，无疑是最难的。

