    出去后，楚河没有急着赶路。

    他站在高处。

    扫过林郡大地。

    一场常人看不到的大变，在他眼中浮现。

    那是他破境七转后的作用。

    他突破的时候，本该有天地规则道韵显化，闹出波及整个蛮域的大动静，会让其它生灵无法踏足，但在远处观望，亦会得到受用无穷的好处。

    但这一切最终都无声无息。

    没有产生任何动静。

    甚至并没有人能感觉的到。

    这一切并不是楚河出手平息的，他在突破时，连签到打卡那一息时间都感觉勉强。

    遮掩动静是根本做不到的！

    这一切的功劳是镇界鼎。

    它将楚河突破时，天地间显化的那些花里胡哨尽数镇压，融合进了这片大地，就连楚河突破时的那些动静，都被它给吞了！

    “都要突破了！”

    楚河感觉到了几道逐渐升腾而起的气势。

    一人得道，惠及无数。

    堪称真正的普天同庆！

    因为楚河的突破，在镇界鼎的帮助下，这片天地突然升华，在那最初的一刻，让很多在修炼中的人得到了大好处。

    包括赵玉灵，林雪灵，蒙易，林腾四个。

    他们修为最高，又正好卡在突破的边缘，所以得到的好处最多。

    那一瞬间，直接让他们冲破了境界的壁垒，而且还感悟了一番天地自然，看到了朦胧的规则显化。

    不过，规则显化对他们来说太过遥远，感受不清。

    但只是天地自然的感悟，就已经能让他们受用无穷了！

    在将来要突破道尊的时候，会对他们有很大的帮助。

    还有其他的人！

    一个在林城之外的武道广场，专心修炼着武技的青年，突然感觉脑中灵光一闪，握拳一击。

    他身前的青石应声而裂！

    “我打裂青石了！”

    他眼睛睁大，感觉无比的惊喜。

    其他修炼中的少年男女闻声看过去。

    皆感觉不敢置信。

    要知道，这可是在林郡，而不是在其它地方。

    这里的石头，他们中还没有人有能力一拳打裂开来。

    现在出现一个，无疑就是他们中的战力最高者。

    青年举着拳头，抬着头，脸上露出昂扬的笑容。

    这一刻，他感觉，凭刚刚感悟的那一击，他可以跟老牌王者争锋。

    一个在林城的婴儿，也是在那一刻出生。

    哇的一声，瓜瓜坠地！

    跟其他婴儿相比，他的哭声显得含糊不清。

    有长者扒开他的嘴一看，发现他嘴中含着一块玉。

    那是天地大势凝结而成。

    楚河脸上带着笑容，化为一个虚影，出现在一群围着孩子的人头顶。

    他伸出手一摇。

    打了一个招呼。

    那出生就能睁眼的小家伙，被一股亲和之力感染，顿时就停止了哭泣，小眼睛直勾勾的看着楚河，同样伸出胖乎乎的小手摇动，脸上破涕为笑。

    小嘴一个劲的蠕动，似乎还想出声。

    其他人带着惊疑抬头一看！

    却只是能看到一片模糊的虚影。

    但也感觉一惊。

    “这孩子，与我有缘！”

    虚影开口，伸手往婴儿额头一指。

    所有人只能眼睁睁看着，不管有何种想法，皆口不能言，身不能动。

    片刻后，虚影又拿起玉佩摆弄一番。

    然后才化为金光消散开来！

    “这，刚刚是怎么回事？”

    所有人能动弹之后。

    都感觉惊疑。

    “也许，这是小家伙的机缘，他出生含玉，有不可想象的资质，必定是惊动了我夏族的那位至高老祖！”

    “这是他的大造化啊！”

    有人像是想起了什么，带着炽热崇拜，手往天上一指！

    “你是说，我夏族那位老祖！”

    其他人一惊，随后又感觉很有可能。

    在夏族，有着一个大家都知道，也相信的传言。

    夏族有着修为不可测的老祖坐镇。

    这些年来，夏族出现的灾难，都是有老祖存在，才能渡过去。

    那些出现的宝物，也是有老祖存在，他们才能成功守住。

    他们能在凉川之地，成功立足也是老祖的威慑。

    这件事，他们可是经常在讨论的！

    老祖他们虽然没见过，但这些年来发生的种种事情，都在证明着这个猜测的真实性。

    虽不见其面，但大家都发自内心的感觉崇拜。

    “连老祖都看好！我儿有大帝，不，圣尊之资啊！”

    一个穿着锦袍的汉子，将婴儿举起，激动的身体都在发颤。

    能够得到老祖肯定的婴儿，还出生含玉。

    将他的资质再怎么往高了想都不过份！

    “我儿有圣尊之资！”

    他发出极及肯定的言语！

    发颤的声音无比激昂！

    他的身躯这一刻挺的笔直。

    “这镇界鼎，实用性倒是超乎了想象！”

    楚河收回在林城之中的目光时，扫了一眼藏书阁的方向。

    整个林郡之地，那些人破境之后的波动，都没了！

    全被吞了！

    然后又转化改善着脚下的这片天地。

    “废物利用！”

    楚河想到了一个词！

    “不过这个词也感觉不太贴切。”

    楚河摸着下巴。

    毕竟他突破后的余波，可是改变了很多人的人生，怎么都称不上是垃圾才对。

    不过，这倒是不用太过计较。

    楚河也没再这个问题上多想。

    “以后，大家多多突破，也能对这片天地运道产生改变！”

    “不过，这好像是在跟这片天地抢食，更是在天地之间撕肉下来！”

    楚河自语，然后抬头。

    观测了一下。

    这天应该是没意识的才对！

    楚河一边看着，脚步也在动。

    很快来到了蛮域边缘。

    此时，一群巨兽，已经找到了进来的办法。

    它们不再踏足虚空，也不再使用力量。

    它们六蹄甩开，往前追逐着，巨大的身躯，在地上砸动，发出哐当哐当的声响。

    在它们前面，一群人族帝尊老祖，骑着马在策马奔腾，速度比它们快了一个档次。

    双方你追我赶很欢乐。

    一群夏族老祖，没敢带着他们往夏族疆域去。

    而是一直绕着圈子。

    一群浑江一族的兽感觉憋屈不已。

    前面的人族，修为基本只是帝尊，甚至还有几个王者。

    就这样的修为。

    就因为有马，它们一群圣尊怎么都追不上。

    简直了！

    它们一边追一边骂！

    “大族老，我还是觉得这地方古怪了点，还是从长计议的好！”

    桥头，浑江一族的王，看着追逐着一群人远去的手下，感觉忧心。

    大族老眼睛盯着前方，现在也开始冷静下来，细细思索着。

    “别吧！不用走，一起看戏就好了！看马快，还是你们快，比一下。”

