    少女艳丽的眼眸含笑，满意的看着自己的杰作。

    玫瑰般的声音在楚石楠耳边响起：“你这个样子真好看，就这样去见你女神吧，他一定很喜欢。”

    “啊啊啊啊——”

    一瞬间，楚石楠疼得面色惨白。

    浓重的血腥味窜入鼻息，他不敢看自己的脸，生怕脆弱的心理受不了，只连忙冲到门边，扒着门框高声呼唤保镖：“来人啊——夏冥音剧组行凶！！！”

    然而，一句话刚刚吼完，就又被少女封住了唇。

    紧接着，一脚踹倒，按在地上狠狠摩擦。

    她眉眼弯弯，笑意温柔。

    打完人后，并不多加掩饰。

    而是优雅的站在门口，肆无忌惮的等着保镖过来。

    似乎打楚石楠，就是为了引来保镖……

    这一幕，被不远处赶来的夏老爷子尽收眼底，惊的差点合不拢下巴。

    夏冥音疯了吧？

    这真的是他的孙女吗？！

    他本以为夏冥音来这里是为了跟初恋哭诉，让他带着自己一起走。

    不曾想……

    确实要当众行凶。

    她图什么啊？

    很快，休息室门口就有许多持棍的黑衣保镖闻讯冲了过来。

    少女的乌黑的长发的搭在肩膀上，微笑着跟保镖们打招呼。

    “各位好啊。”

    声音甜蜜，听一耳朵就会忍不住沉迷。

    保镖们本来沉浸在她的美貌里，但下一刻，就看见了地上“血肉模糊”的楚石楠。

    一股凉意瞬间自脊背传遍四肢百骸。

    夏冥音，竟然再剧组公然把编剧打成这样？！

    保镖们瞬间瞪大了眼睛，还没从震惊中反应过来，冥音就已经迈着优雅的步子走远了。

    几个保镖这才回过神，立刻转身追出去：

    “别跑！站住！”

    “编剧好像快断气了！夏冥音是凶手，快抓住她！！！”

    很快，一众人追着少女跑去。

    被冥音引着，来到了剧组拍摄取景大楼的天台边缘。

    这里是36层，天台底下车水马龙，摔下去必死无疑。

    冥音就这样，被一群黑衣保镖逼到了绝境……

    见少女无助的停下，保镖们纷纷大笑出声。

    还以为这杀人的小贱人有什么本事。

    不过也就这点逃跑的能耐。

    见她无路可退，为首的保镖更是得意，立刻上前几步，沉声威胁。

    “害怕吗？不敢动了吧？再跑啊！”

    “你别说，她这无助的小模样到是真跟夏江心有七八分像，要是能睡到……”

    这么一想，保镖们的神情渐渐猥琐起来。

    为首的更是唇角嗪着笑，油腻腻的开口：“乖，往哥哥这边走一点，今天好好伺候伺候哥哥。”

    “要是伺候的好了，哥哥就可以暂时不告发你，等玩够了，再把你送到监狱！哈哈哈！”

    刺耳的笑声传入少女的耳朵。

    天台边缘，冥音似是真被吓到了，泪眼汪汪的祈求：“不要，我错了。”

    意识空间正在啃骨头的魑魅：【？？？】

    这又是唱的哪一出？

    算了，可能是主人上个位面压抑太久，戏瘾犯了，觉得这样虐人有趣吧。

    不管了，好不容易通过传送门从冥茗大人那里要来几根骨头，可不能就这么浪费了。

    【嗷呜嗷呜～】

    天台边上，冥音看着那几个原剧情里劫过原主的车，企图逼奸她的保镖，继续求道：“各位大哥，我不想死。”

    “我跟你们回去，你们让我做什么都可以，求求你们别杀我。”

    “别，杀，我。”

    夏冥音的眼神渐渐冷下来。

    最后一个字脱口时，手中忽然多了几条以魔力凝结而成的绳索，锁住了几人的脖颈。

