    不知从何处飞射而来的箭矢犹如笔直的激光炮，瞬间跨越无数高塔楼宇，直指正在交战的三位从者。

    最先受到攻击的是海瑟。

    四只青铜箭矢以光卵来不及反应的速度精准命中四枚石球，能够抵挡一切能量型攻击的光卵在这极致的物理攻击面前干脆利落地退场了。

    随着石球崩碎成粉屑，保护海瑟的正四面体绝对防御力场也宣告瓦解。

    紧接着，三枚青铜箭矢狠狠钉在海瑟后背，精准锁死了他后背处的三大精孔，海瑟的念气循环也随之一滞。

    即便他立刻鼓起肌肉将箭矢从后背强行挤出，但终究有了半秒左右的破绽。

    在场无不是世间最杰出的英豪，怎会错过如此良机？

    SABER立刻高举起手中的符文十字剑，只见层层符文自动松解，露出当中黯淡的白色剑柄和散发着妖异白光的椭圆宝石。随着他扭动剑柄开关，宝石立刻光芒大盛，十字剑的剑刃变作无限向上喷涌的惨白光炮。

    他向着海瑟猛地向下挥动剑刃，那邪异苍白的光炮同时轰击在海瑟身上。

    “【不败的苍白终将独行】（King David sword）！！”

    这一次，海瑟被光炮结结实实地砸中，直接连同身下的残垣废墟一并被轰入地下。地面被这巨大的光炮犁出一道看不见尽头的深邃巨坑，而SABER根本没有停止光炮输出的意思，从十字剑激射出的苍白光炮反而愈发狂烈，持续轰击着地下深坑。

    迦尔纳凭借着LANCER职阶的超高敏捷和反应力快速挥舞黄金长枪劈飞了袭向他的两根箭矢，耳畔传来达隆惊疑不定的声音——

    【我没看错吧？那是……海瑟？以RIDER职阶现世的海瑟？不会有错的，四枚能够抵挡一切伤害的石球，是海瑟的招牌武器‘光之盾’。】

    如果从者允许，御主可以与从者共享视野。感受到魔力抽取速度没刚才那么激烈了，达隆这才抓住机会与迦尔纳在心念中通话。

    “MASTER，你还好吧？抱歉，我刚才用了两次宝具却未能建功。”迦尔纳虽然语气保持着冷淡漠然，话语却十分谦恭有礼。

    【没关系，我还撑得住。LANCER你要注意了，那个RIDER可不一般。海瑟是被称作神代结束后最强大也是最神秘的‘新神’，如果是他的话宝具必然花样繁多而且各个强大。】

    “我已有所体会。”

    【尽管解放宝具使出全力来战斗吧，LANCER。根据你的判断，先让一位从者在这里退场。现在是最好的机会了。】

    “——只要是你的命令。”

    远处，大地被苍白的光炮持续摧残着、破坏着。

    SABER表情狰狞地不断抽取剑刃的魔力，并将之汇入到剑柄末端的白色宝石中转化为【真以太】。这种来自于神代的珍贵魔力可以极大幅度地强化SABER放出的宝具效果，将其化为摧毁万物的苍白光炮。

    RIDER，我判断你是这场圣杯战争中需要最先击倒的敌人，而且看起来ARCHER和LANCER也是这么想的，你就在这里乖乖退场吧！

    不顾远方大楼顶端抽搐得愈发艰难的米纳尔，SABER再度加大了光炮的输出，地面震颤得愈发剧烈。

    天空再度闪烁起九道光芒，ARCHER的第二波攻击已至。

    想来抢夺击杀RIDER的战果吗？鬼鬼祟祟藏在阴暗角落里的ARCHER，真是难看啊。

    SABER不屑地哼了声，露出狞笑，准备以自己最强的宝具在众人面前率先击杀RIDER，只有这样才能抹除【圆桌骑士团】在他麾下任其驱使的屈辱。

    就在这时，头顶传来呼啸声。

    只见LANCER迦尔纳高高跃起，手中的黄金长枪被汹涌烈焰包裹，目标不是深坑中的RIDER而是大占优势的SABER！

    “LANCER！你找死吗！？”

    任由覆盖着火焰的黄金长枪重重劈斩在自己的脖颈处，浑身浴火却没有丝毫损伤的SABER语气森寒地说道：

    “你这么想死的话我就成全……”

    “SABER，我已知晓当你手持此剑时不会被我所伤。但我要攻击的可不是你。”

    “什么？”

    还没等SABER反应过来，他脚下的大地被黄金长枪溢散出的汹涌火焰悉数摧毁，SABER身形向下猛地一陷，从剑刃轰出的光炮也随之向旁侧偏移，沿路击毁了数栋大楼。而天空中带起剧烈风压的青铜箭矢连续轰击在光炮轨迹之上，硬生生将这失去了源头的光炮残余全部击散。

    怎么回事？LANCER和ARCHER的目标不是RIDER，而是我吗？

    嗤！嗤！嗤！

    四柄武器由下而上穿破烧红的地面，精准插入SABER的胸腹处。

    不会被任何攻击伤害到的SABER，那无敌的防御被击破了！

    SABER吐出一口鲜血，挣开四柄武器向后急跃。刚才LANCER的攻击……是在为地下的伏击做【标记】？混蛋，什么时候……

    嘭！烧红的地表被从下方的攻击轰碎。

    只见身披红甲双手各握持长剑的特里斯坦卿从地下率先冲出，紧接着是一袭白甲手持华贵十字剑的高文卿。

    最后出来的是浑身深蓝色铠甲高举双手大剑的兰斯洛特卿。

    SABER惊怒交加地看向兰斯洛特卿：

    “混账！区区伪物，居然敢……呃！”

    话还没说完，他就被两记蓄力已久的重击狠狠击飞向天空。

    兰马洛克卿的流星锤和凯卿的双手斧！

    强烈的魔力流汇聚成两道光炮从两侧袭来，交错着轰击在半空中的SABER身上，这样强烈又纯粹的魔力流只有神代时期才会出现。威力之惊人，甚至将拥有B级对魔力的SABER轰得铠甲碎裂身上不断出现伤口。

    双手高举法杖的杰兰特卿和托举华美权杖的贝德维尔卿悄然出现在战场之上。

    “你们！你们为什么会屈从于【王】之外的命令！”

    SABER已然陷入暴怒之中，但天空中呼啸传来的突刺声打断了他的咆哮。

    长枪、三叉戟、斧枪、长柄战斧！四柄长武器从四个角度戳穿了SABER的身体，带起漫天血雨！

    珀西瓦尔卿！加雷斯卿！鲍斯卿！加荷里斯卿！

    SABER的‘不死身’被彻底击破，他呕出鲜血嘶吼着想要挥剑反击，挥动的符文十字剑却被一面巨大圆盾牢牢抵住。

    那是与SABER身上铠甲样式别无二致的紫铠剑士，他一手举盾挡下了SABER的攻击，并用右手款式相同的红柄十字剑反手戳进SABER的胸膛。

    “你……你是……”

    SABER眼中露出了憎恨和迷茫，难道自己才是伪物？为什么，明明已经抛弃了【最神圣骑士】的名号只为获得强大力量，为什么会输！

    恍惚间，他看到了那熟悉又陌生的威武身姿，举起宝剑跨越战场，居高临下地俯瞰着自己。

    “【王】……是因为我太弱小了吗？”

    符文十字剑已经彻底崩解成无数以太粒子，SABER强撑着抬头看向那充满异世之雄姿的亚瑟王，喃喃地问道。

    “加拉哈德卿，你本是最纯洁最神圣的圆桌骑士，现如今陷入了泥沼之中也不过是一种‘可能性’的存在而已。朕身为王者，将为你斩断这一枷锁，重归于【座】吧！”

    身姿魁梧雄伟的亚瑟王高举起手中的巨大圣剑，剑刃上泛起星球的辉光，那是对胜利的最终宣告——

    “【万川集海，最终团圆】(Ultimate End)！”

    贯通天地的光之洪流将SABER彻底吞没，他的身躯化作最原始的以太粒子最终消散于天地之间。

    而远处大楼顶端抽搐愈发迟缓的米纳尔也在可怖死相中结束了自己的生命，死因是魔力和生命力彻底枯竭。

    梅利西斯市圣杯战争，SABER组，退场。

    ——————————————————————

    姓名：加拉哈德[alter]（Galahad[alter]）

    出处：《亚瑟王之死》

    地域：古不列颠

    属性：混沌·恶

    职阶：Saber

    能力数值：

    筋力B/耐久B/敏捷C/魔力C/幸运E/宝具A+

    职阶技能：

    【对魔力】：等级B，无效化魔术咏唱三节以下的东西。即使拥有大魔术、礼节咒法等也难以伤害他。

    【骑乘】：等级B，骑乘的才能。如果是一般的交通工具会比普通人更能驾御，但不能驾御幻想种。

    固有技能：

    【不归于圣天之座】：等级EX，原本是得到圣杯却因无欲无求而将圣杯还诸于天的至圣骑士，现在的加拉哈德却自称舍弃了‘最神圣骑士’的称号。除非被其他圆桌骑士或是亚瑟王叫破，否则不会被看穿真名。当真名被揭破时，除幸运外所有属性上升。

    【灾厄的末席】：等级C，坦然坐在被称作‘圆桌最危险之席’的空席之上，加拉哈德不会被诅咒和厄运所摆布。

    宝具：

    【不倦的荣光以吾为敌】（Around Round Shield）

    等级：B++/种类：对人宝具/攻击范围：--/最大捕捉：--

    外形为红柄长剑，当加拉哈德使用此剑迎敌时或许只是一柄普通的宝剑，但与解放真名的宝具对战时却是最强的盾。

    解放此宝具需要具备两个条件：其一，敌人必须即将对某个‘目标’解放宝具。其二，该宝具必须是攻击型宝具。

    当解放此宝具真名时，此剑会化作一面赤红的巨大盾牌并强制吸引所有锁定目标即将释放的宝具，被锁定目标无法中止解放宝具的动作，并且会强制对此盾牌释放宝具。所有触及此盾的宝具会以百分之一百的威力悉数反弹给使用者。

    此宝具无法连发，解放完真名后至少要间隔60秒才可再次解放真名。期间此宝具会锁定成十字剑的形态，可以用以【击飞】未解放真名的敌方宝具本体，但该武具威力不得超过B级。可以通过消耗巨量魔力来缩短冷却时间。

    【不败的苍白终将独行】（King David sword）

    等级：A+/种类：对军宝具/攻击范围：1~40/最大捕捉：300人

    外形为缠着符文的长剑，剑柄由卡利顿人熟知的魔蛇骨与幼发拉底和的魔鱼制成，剑柄末端则是苍白的椭圆宝石。这是大卫王传给所罗门王的至强兵器，持有者不会受伤，永远精力充沛且不会战败。解放此宝具真名后，此剑将变为源源不断的魔术炉心为加拉哈德提供魔力。但其真实情况则是将御主强行征用为此剑的替代魔力源，只要此剑持续发动效果，就会一直抽取御主的魔力。

    此时，加拉哈德不会受到任何形式的伤害。只有他生前所效忠的【亚瑟王】以及身为同僚的【圆桌骑士团】的成员们可以无视此防御效果。持有此剑并解放真名后，加拉哈德除幸运外所有属性上升一个阶级。

    仅仅是单纯挥剑都会造成A等级的伤害，而且会极大削减敌人的防御手段。如果二度解放真名，能够将抽取的魔力汇入剑柄末端的苍白宝石之中，以此提炼【真以太】，真以太会强化并提炼魔力以此汇聚成巨大的光炮，威力足以瞬间毁灭整支军队，切切实实的对军级宝具。

    但是，如果加拉哈德在解放此宝具效果后仍然在战斗中失败或是逃跑，此宝具会失去效果彻底损毁。只有达成真实意义上的【击退】或【击杀】敌人，才可以安全将此剑重新封存回剑鞘之中。

