    王太卡对于皇冠这个组合的态度一向很鲜明，就是四个字：关我毛事？

    　　但是现在的问题就是，即使是王太卡压根没有把皇冠这个组合放在眼里，但是现实况就是王太卡和皇冠之间，居然有了这样一个微妙的捆绑！如果皇冠欺凌事件落实了，那么岂不是说王太卡就真的等同于一个骗钱骗色的家伙了！

    　　“哎呀！”王太卡感觉脑瓜仁疼，说真的，为了顺便赚点外快，但是结果闹成这样，真的是有些无奈。狂沙文学网

    　　“此此景，我为什么感觉这么熟悉呢？”

    　　王太卡琢磨着，忽然想到了。当初他在曰本的时候，在摄影圈可以说是声望正高，一呼百应！

    　　但是那些红眼病们可受不了了，于是也是最开始在网络上散布谣言，什么阿尔伯特的作品都是抄袭的，什么阿尔伯特是神经分裂应该关起来，什么阿尔伯特是流亡的杀人犯，什么阿尔伯特是恋幼癖，而且总喜欢折磨人......

    　　数不胜数！数不胜数！

    　　这个世界上最可怕的是，是无限膨胀的汹涌民意！

    　　人类是被自己的**和利益驱使的生物。人们都会见自己想见，听自己想听，信自己想信的东西。

    　　那些在电脑和手机前，坚信自己是善人、是正义、是天理的家伙，对着任何事都能随意的审判。用喜欢和不喜欢就能随意定罪。

    　　对摔倒在沟里面的人，就先入为主的觉得是肮脏野狗，从而进行群殴，这就是所谓的善良网民和言论自由。

    　　人类就是这样丑陋的生物，以制服看不顺眼的人为乐的残酷的生物，所以不自觉地为了讨人喜欢而伪装自己，为了在这个“大势所趋”的民意浪潮中生存下去全副武装。

    　　古往今来，被这样牺牲的人何止千万？

    　　哥白尼为什么被烧死？不就是因为他提出心说，地球是围着太阳转动的。所以教会的人鼓动那些信仰地心说的信徒，一起把他烧死了？

    　　王太卡不敢自己和哥白尼做比较，但是他也曾被汹涌的民意冲击到被摄影圈彻底封杀。

    　　那么现在，王太卡有一种预感，这一次要被冲击的就是皇冠了。

    　　因为一切的一切都太相似了！锋芒毕露，独特风格，强大的威胁。有实力往更高的方向走。

    　　王太卡拍摄作品都是瞬间，所以出作品很快。而各种作品在各种摄影大赛中斩获无数。

    　　而皇冠一年回归那么多次，每一场都借着强悍的实力和洗脑的曲风带起一波潮。

    　　所以曾经的王太卡和现在的皇冠，都没有想到这样一个问题：你这么强，让别人还怎么混？都让你吃干净了，别人连汤都喝不上！

    　　其实皇冠这还好，毕竟还有s.m系还有其他公司几个度组合在，少时依旧是女团一霸，所以不是完全的横扫一切。

    　　但问题是，就算是s.m公司旗下的那组合，回归次数也没有皇冠多啊！而且大公司也不在乎这些，真正记恨皇冠的，是那些小公司的小组合。

    　　小公司的组合本来就没有多少人气，辛辛苦苦的回归，结果总能遇见皇冠，这不就是坐等被绝杀横扫，然后当背景板吗？那辛辛苦苦得到的舞台机会，全都变成别人的了。

    　　恨啊！小公司们对于m.b.k公司真的是敢怒不敢言，谁让人家背景深厚呢！

    　　或许金社长也是这么想，但是他肯定没有王太卡这样看的通透。他自以为可以掌控好完美的时机，但是这种事在王太卡看来，分明就是作死！

    　　就像一列火车，就算那么知道什么地方停下来，但是还要考虑制动的距离吧！就算你自己觉得可以控制住不掉入深渊，那些背地里仇恨你的家伙也会汇聚成一股汹涌的民意，把你活生生的丢进去！

    　　有时候失败也是一种资本，毕竟人不是神，失败也很正常。

    　　王太卡失败过，所以看得起里面的危险。但是金社长却压根没有想到这些，因为他没有失败过，而且在大公司的庇佑下，并不知道被汹涌民意裹挟，最后活生生推入深渊，是什么样的感受！

    　　但，王太卡知道！

    　　皇冠现在的走的路，就是王太卡曾经被封杀的那条路！

    　　这条路上，一马平川！没有丝毫的磕磕巴巴！因为这条路直达深渊！除非你赶紧离开，否则在那一小波嫉恨你的人带动下，一股汹涌的所谓“正义”民意，就会带着自制的审判锤，把你直接推到最后的深渊！

    　　而这一切最开始的征兆，就是网络上的消息。

    　　不管是刚刚那两个带头的家伙，还是其余人。这些在电脑和手机前的人，肯定都无比的坚信自己是善良正义的，现在的所作所为就是替天行道！这所谓的替天行道，就是对摔倒在沟里面的人进行群殴。

    　　王太卡至今不喜欢关注那些网络上的消息和各种新闻，也是有这么一方面原因。

    　　王太卡也是人，所以他至今都对封杀的事耿耿于怀。当然了，这笔账他之前没心思理会，因为躁郁症的事已经把他折磨的无法分心了，但是以后是要好好算算了。

    　　曾经的王太卡被污蔑成了摄影圈里面的暴君，被封杀了，直到今天！那么未来的皇冠，会被带到那条路上呢？

    　　从现在的网络上看，看来是要把皇冠上扣上一顶大帽子，上面写着“欺凌活该”的字，然后就可以肆意的进行谩骂和侮辱了。

    　　所以这些人会吃饱撑的没说干，先去抢占道德制高点，把自己伪装成正义和公理，然后在道德制高点用高炮打你！给你扣帽子！

    　　道德制高点，真的是一个可怕的存在。在道德制高点上，即使是假的东西，也会显得无比理直气壮。仿佛只要提前站在这里，那么就算你说的话再离谱，依旧会有人相信。

    　　因为越是愚蠢的人，越容易屈服于有气势的言辞。

    　　而恶意，永远都会披着正义的皮而来。

    　　所以现在，王太卡该怎么办？

