    飞行队伍作为先锋，快速离开破云天，往天边那片赤红走去。

    洛玄霜站在悬在云端的宫殿上，看着那离开的浩荡队伍，目光一沉，就要跟上去。

    “洛玄霜！”

    一声传来，洛玄霜顿步，转身看向来人。

    “师父。”他抱拳。

    “上君不让你去，你还想违背上君的命令？在外面跪的日子忘记了？”他还想跪上十天半个月？

    刚刚才晋升，他就不要出去做那些！

    洛玄霜垂眸，放下手，“没有，只是我想……”

    “我知道你想去找萧沐凌，可你根本不知道萧沐凌在什么地方，又如何能找到她？”舒亦苦口婆心劝着。

    召唤域被萧沐凌所灭，他报仇的心情不是不能理解，只是他根本没有萧沐凌的消息，破云天也没有！

    如果有萧沐凌的消息，上君肯定会让他去找萧沐凌。

    沧灵国的事情尽管大部分没有传出来，但是萧沐凌对他的那份心思他们多少知道。

    能召唤出九尾灵狐的人差点被他所杀，之后也没找他报仇，这不是爱是什么？

    既然如此，他干嘛那么着急去找萧沐凌？

    总会找到她，总能杀了她。

    除非，他下不去手。

    不过也不可能，当初他能差点杀了萧沐凌，现在就可以。

    召唤域养大他，从小养育他的师尊也被萧沐凌所杀，就连他师祖也死在萧沐凌手里，这么大的仇，这么大的恨，他只怕是恨死了萧沐凌。

    “我会找到，也能找到。”虽然不知道萧沐凌怎么想，但她总想要报仇。

    召唤四家，破云天，以及唤元大陆的那些参与的势力，她都会一一清除，只要在她清除的路上等着她，总能等到！

    “她的召唤兽是九尾灵狐，兽域兽帝！你师祖的召唤兽都奈何不了她！”他不要忘了这点！

    萧沐凌不是当年的萧沐凌！

    或许，从一开始她就不是洛玄霜所看到的那样！

    洛玄霜沉默。

    “‘天才临世，龙凤相迎’，你知道这八个字的份量吗？”当初为什么要让他去找萧家剩下的人，不就是想要彻底灭了萧家！

    却不想，预言终究还是视线。

    兽帝！

    萧家还真是一次又一次，能让世人畏惧！

    兽帝都能召唤，还有什么是他们做不到的？

    继续纵容萧家下去，迟早有一天，萧家的人连这天都要逆了！

    洛玄霜仰头，“萧沐凌不……我知道。”

    洛玄霜把前面想说的咽下去，最终说出了这三个字。

    萧沐凌是什么样的，曾经他觉得自己很清楚，现在他是一点都不知道。

    他也想知道，哪一个才是真正的萧沐凌。

    是不是当初她就召唤能出九尾灵狐，只是一直没有暴露，是不是萧沧澜有意把她藏起来，只是为了耍他。

    可……他认识的萧沐凌，并不会。

    “行了，不要冲动，上君一定会让你去找萧沐凌。”说着，舒亦抬手拍了拍洛玄霜的肩膀。

    他真是个不错的弟子，如果他当初一早被破云天遇到，一定会比现在更前途无量。

    召唤域，终究是耽误了他。

    即便苍溯亲自教他，也没让他把天赋实力全部发挥出来。

    “师父这么肯定。”洛玄霜有些想笑。

    让他去找萧沐凌，只怕是想到该怎么利用他对付萧沐凌。

    不过他不在乎，现在只要能找到萧沐凌，把当初那一剑补上，他也就……

    当初，他应该多补一剑，他……可以在补一剑？

    “这是你的心愿，不是吗？”舒亦笑了笑。

    洛玄霜深吸一口气，抬眸问道：“召唤四家去了哪些人？”

    说不定，萧沐凌会因为召唤四家去的人，跑到雪寻山脉报仇。

    这么好的机会，如果是他，他肯定不会错过。

    “云穹去了，剩下的不知道，不过云穹去，好像是身边的一个小丫头去雪寻山脉历练，价真是无语，云穹为了个小丫头跑去了雪寻山脉，并且开了空间之门。”

    多夸张，多稀奇。

    那是云穹啊！

    “云穹身边的小丫头？”洛玄霜搜索着记忆，若有所思说道：“莫非是前几次云穹现身，身边都会跟着的姑娘？”

    她的模样，和萧沐凌有些相似。

    “除了她，还会有谁能让云穹这么紧张？”以至于打开空间之门！

    唤元大陆能打开空间之门的人也就那么几个，只是空间之门耗损太大，一般不会有人轻易打开，就连空间之力也很少使用。

    就像召灵大陆，结界很多人都知道，也会有人会使用结界，只是不到万不得已不会有人用。

    同样的道理，结界的耗损也很大。

    只不过结界对唤元大陆来说并不算什么，空间之门也不是凝聚结界能够比拟。

    “嗯。”他明白云穹。

    “不说了，我还有点事，记住，不能去找萧沐凌。”舒亦再次叮嘱。

    洛玄霜抿紧嘴角，扭头不去看舒亦。

    舒亦看他不甘心的模样，无奈摇头，然后离开。

    多余的话，他也不想多说什么。

    他已经这么大的人，也经历了那么多，应该明白有些事情不能去做。

    舒亦走远，洛玄霜才重新抬眸，看着舒亦离开的身影。

    “对不起，师父。”

    这么多年过去，他不能再忍！

    ……

    去往雪寻山脉的队伍逐渐增多，召唤四家首当其冲，剩下的势力也没有闲着，跟着召唤四家就上。

    韩家——

    他们派出来的人，都是韩家的强者！

    年轻的男人站在一群中年长者中，满脸傲气，换做其他人这样早就挨打，偏偏他的实力在韩家担得起这份傲气！

    “破云天是这么传命令下来的？”其中一个男人说着，忧心忡忡。

    剩下的人点了点头，知道这次雪寻山脉很有可能会遇到不好的事情。

    “其实几家争夺还好，至少大家知根知底，我现在比较担心的是那个消失多年的萧沐凌，她从召唤域消失后，谁也不知道她去了哪。”

    萧沐凌！

    韩枳那张年轻傲气的脸上立刻多了几分得意，“放心吧，不就是一个萧沐凌，交给我就行了！”

    不过就是一个二十出头的小丫头，她能灭召唤域又不是她一个人的功劳！

    等他对上萧沐凌，一定会狠狠教训她，让她知道自己几斤几两！

    看他骄傲又得意的样子，几个长者面面相觑，有种不好的预感！

