    服务生瑟瑟发抖,“耗……耗子药？！”

    余邃点头,服务生疯狂摇头，“没有！！！我们饭店有卫生许可证的,绝对没老鼠！也没准备过耗子药！”

    宸火思路迅速被余邃带偏，跟着问道,“没有耗子药,那砒霜呢？有吗？”

    puppy跟着提问：“鹤顶红？”

    服务生崩溃，“鹤、鹤顶红？！”

    “不知道什么是鹤顶红吗？”老乔怜悯的看着服务生，好心帮忙解释，“就是老佛爷让香妃娘娘喝的那个,你小时候暑假家长不让看电视剧的吗？”

    时洛不耐烦了，“有把砍刀就能解决的事墨迹什么呢。”

    服务生小姑娘没怎么遇到过土匪，抖着手要拿对讲机,“你们，你们……”

    余邃忍不住笑出了声。

    “别叫保安！！！”周火越来越后悔自己接手这个全员恶人的俱乐部了，忍无可忍站起来尖叫道,“对不起，我们自己走！对不起妹妹,我马上把这群神经病带走！千万别叫保安求求你了！我们不能上新闻，余邃！！！你不是都结账了吗？！走了！”

    宸火被推着起身，依旧意难平,“打不能打，药不能药，就这么走了？”

    “算了吧,下次吧。”puppy幽幽道，“咱们战队这刚预选赛晋级，前程大好，为了这么个败类不值得，以后吧……下次出国比赛遇到的时候再动手？做的干净一点，在国外给他弄死了别人也不知道……”

    “国外也不行！！！”周火气的想打puppy，“我发现了！平时不声不响的其实你最坏！给我闭嘴！”

    众人心中都有数，只是还想口嗨几句或搞点不会上社会新闻的小事儿，周火则是一点儿麻烦也不想沾，风风火火的抢过小票后催着众人起身，众人无奈，不太情愿的拿着手机起身。

    众人起身往外走，经过fs包间的时候宸火忍不住道，“就这屋。”

    不等周火拦众人，走在最边上的时洛一把推开了包间的门，里面两个正在收拾房间的服务生看向门口，“是落下什么东西了吗？”

    时洛皱眉，“没。”

    “跑的倒是快。”宸火撇嘴不屑道，“肯定是看见我了。”

    周火松了一口气，“人都走了，行了行了咱们也走了。”

    周火一面给司机打电话一面赶着众人往外走，夜已黑透，众人往路边走，余邃揉了一下胃。

    时洛皱眉看了过去，puppy先问道，“胃又疼了？”

    余邃摇头，“没事。”

    “装什么装。”puppy拧眉，“你本来就不能饿，中午还几乎没吃东西，我看你刚才火锅吃的也少，刚才就胃疼了？”

    “那么大声教训谁呢，稍微有点疼，真不严重。”余邃神色如常，“回去喝包冲剂就行了。”

    “又胃疼了？”周火紧张道，“没什么大问题吧？你胃不是好了吗？”

    余邃道，“早好了，就是饮食不规律的时候会闹点小脾气，没事。”

    周火不信任的看着余邃，又看向puppy，puppy点头，“这倒是真的，医生说了，有时候饮食不太规律的是会有点小问题，不过一般喝点热的就好了，这……你不是随身带着冲剂么？回去饭店里要杯热水喝了去。”

    余邃还想着晚上要接时洛的事，不想耽误时间，“回基地再说。”

    “回基地就严重了怎么办？！”周火不敢让余邃再有闪失，不容分辨道，“我陪你回去，走走走，老乔，车来了等我们一下，马上的。”

    老乔点头，“快去。”

    余邃无法，被周火又带回了店里。

    剩下四人等在路边。

    一辆私家车自地下车库上来，缓缓地停在路边，驾驶位门开了走下来一人在车身后面站着，只能看见半个后背。

    时洛一直在等车，看了两眼后眯起眼，冷笑，“这不是巧了。”

    宸火茫然的顺着时洛的目光看过去，“操。”

    puppy看了过去，迟疑了下道，“这全是监控，别给自己惹麻烦。”

    两年前的教训还在，时洛确实不敢再出事让别人给自己背锅。

    但时洛还是朝私家车走了过去。

    老乔一直在看手机，闻言转头看看，“怎么了？”

    宸火看着不远处的人，“季岩寒。”

    老乔眸子一暗。

    季岩寒刚才喝多了酒，送fs队员上了大巴车后他留了下来，正在醉眼朦胧的找代驾，听到脚步声季岩寒抬头看了一眼，呆滞了片刻道，“……时洛？”

    时洛漠然的看着季岩寒。

    季岩寒揉了揉眼，眼神空洞的看看走过来的几个人，嘴唇颤抖两下，“老乔，宸火，puppy……”

    季岩寒重新看向时洛，瞬间回神一般酒醒了，目光闪避的想要躲上车，可时洛先一步将手搭在了车门上。

    季岩寒心虚的后退两步，“你……”

    “放心，全是监控，不会揍你。”时洛厌恶的看着季岩寒，“就是来问你一句话，问完就走了。”

    “问……”季岩寒现在最怕见的就是这些人，奈何今天是fs最要命的比赛他不得不来，他躲躲藏藏了一天，不想最后还是撞上了，他现在只想快点躲开，颤声道，“你问……”

    “那个敏敏。”时洛问道，“现在还好吗？”

    季岩寒呆滞的看着时洛，千算万算没想到时洛居然问这个，他无意识道，“那年你们走了以后，她家的窟窿勉强补上了，她爸爸那次之后中风了，病了一场现在不管事了，结婚后……家里的事都是我俩再管，她……算是好吧。”

    时洛点头，“行。”

    时洛转身就要走，季岩寒还没反应过来发生了什么，时洛没问自己别的，就问了一句跟他没任何交集的敏敏好不好？这什么意思？

    季岩寒怔了下急匆匆道，“老乔！宸火！”

    季岩寒抖声着问，“你们今天……是为了报复我，是余邃在报之前的仇吗？”

    宸火掏掏耳朵，失笑，“报仇？”

    季岩寒欲言又止，“最后一局比赛……”

    “你跟余邃的事儿已经两清了，他现在怕都忘了你长什么样了。”宸火上下看看季岩寒，“现在放不下的人是你吧？”

    季岩寒眸子骤缩，不敢同几人对视。

    确实，这两年放不下又时时刻刻被仅剩的一点良心折磨纠缠的，是他自己。

    做了亏心事的是自己，余邃心中没有任何负累，又有什么可纠结的？

    只是一局比赛而已，最多只会对他们曾经的战队有些伤怀。

    想到已经成历史的fs，季岩寒偏头看着几人，目光钦羡的自言自语，“老乔你去做教练了？行了，这下全了……”

    曾经的fs天才组重组成功，只是不再顶着fs的队标而已。

    季岩寒喃喃道，“到最后，我才是被开走的那一个。”

    几人中老乔同季岩寒同队时间最长，也是最不想见季岩寒的一个，老乔一个字都不想说，刚要拉着众人走，季岩寒又道，“时洛，你……也去他们战队了？”

    时洛脸色不善的看向季岩寒，“是，怎么了？”

    季岩寒不确定道，“你不是跟余邃已经水火不容了吗？你……”

    季岩寒看向时洛，不确定道，“你跟他在一起了？”

    时洛怔了下，“你喝了多少？说什么呢？”

    “那就是没在一起……”季岩寒自言自语，无法理解，“那你怎么会又去他战队了？他……你到现在还什么都不知道？”

    时洛眉毛拧起，“我该知道什么？”

    “没事。”季岩寒摇头，“没事了……”

    “吞吞吐吐的，是想玩离间，还是又想暗示什么威胁什么？”说到威胁时洛就有点压不住火，“季岩寒，余邃之前为什么会被你威胁，你心里一清二楚，现在该还的已经都还清了，你现在有话爱说就说去，还有什么怕你说的？”

    “我没想再威胁他！”季岩寒情急道，“我是、我是在替余邃考虑，你要是……”

    “考虑什么？！你会考虑什么？！”

    老乔自退役后心中一直憋着一把火，现在已经在爆发边缘，他粗声道，“你又想考虑什么？！告诉你，时洛就是来我们战队了，他跟余邃已经和好了，你想挑唆什么？！”

    季岩寒难以自控的往后退了一步，结巴，“我、我是想最后补偿余邃一点什么，我……”

    “想补偿？行啊。”时洛瞬间抓住了重点，“去，去发条微博，把你两年前做的挫事儿说个一清二楚，怎么样？反正你婚也结了，现在战队也马上就没了，你不可能再经营个次级联赛的战队吧？你还怕什么？”

    “那不行！！！”季岩寒想也不想道，“我那么多朋友都是圈里人！我全说出去，那我以后……”

    “你以后？”时洛失笑，“就你有以后，别人就没以后了？”

    “两年前你坑的老子被卖来卖去，两年了，好不容易有点儿稳定的希望了，你临了又堵心了我一次。”时洛尽力控制着自己想动手的欲|望，“剩下个空壳就组了这么个破逼战队，打谁都打不过，一个好好的冠军队被你从保级赛一路输到现在被开出局，你们自己菜没人管得着，但非要最后一场悬崖边遇到free打一手感情牌，马上就要滚蛋了还得带再坑一把，惹的网上喷子全在喷我新战队，呵……你他|妈|的命里克我吧？！”

    若不是这边监控太多，时洛是真的想动手了，“老子当年是欠了fs一份人情，但不是欠给了你，你现在跟我谈以后？你谈的着么？！”

    季岩寒慌张的后退两步，“你欠的是余邃，但余邃当年……我当年对他也是……”

    “别提，求你。”宸火受不了的打断季岩寒，“早就已经两清了，别再提你当年对他如何好了，给彼此留点回忆吧，别让我们以后想起以前的日子就恶心，行吗？”

    季岩寒噤声。

    片刻后又压抑道，“我……”

    时洛烦躁道，“不乐意就拉到，反正都也被喷习惯了。”

    老乔双手微微发抖，一言不发转身就要走。

    “等下……”季岩寒突然又道，“这样，你们、你们自己发声明，我不解释，这总行了吧？行……”

    “行你妈！！！”老乔憋了半天彻底被惹爆炸，转身怒道，“行你妈！！！说了半天，你就愿意补偿这一点？！”

    老乔崩溃，“澄清？你以为这些年我们没替他澄清过？！有人信吗？有人信吗？！！！”

    “老子从那年决赛就在替余邃澄清，但是喷子们怎么说的？！”

    “说我是这些年跟着余邃舔狗当多了奴才当习惯了，又被推出来当背锅的了！！！”新仇旧恨叠在一起，老乔再也控制不住脾气，现在恨不得生撕了季岩寒，“puppy也在澄清，宸火也在澄清，有人信吗？！他俩是跟着余邃一起走的，所有人都说他俩敢怒不敢言，不替余邃洗白就会在新战队被余邃穿小鞋，又说他俩微博账号都被余邃控制了！！！我们越澄清余邃被黑的越严重，我们还能怎么办？！”

    “说的话没人信，证据又拿不出来，你这些年倒是混了个好人缘，没人信你会这么坑曾经一手带出来的队友！我们空口解释又要替余邃添黑料，我们能怎么办？！老子当年欠了余邃这么大人情，让他替我扛了这么多，我不憋屈吗？！！！怕给他添麻烦带节奏，退役仪式上都不敢提他，我不恨吗？！！！”

    提到退役季岩寒再也控制不住，咬牙流泪。

    “时洛！！被余邃亲手送走的时候放了那么多狠话，但转头就跟nsn说了这不是余邃的本意！但人家都以为他是从小爹不疼娘不爱被余邃养出雏鸟情结来了！”老乔盛怒，大吼道，“他在iac也说过类似的话！别人一边骂他犯贱一边说他是离开fs之前被迫签了保密协议！！！最后又成了余邃只手遮天控制队友，他能怎么办？！他当年才十七！！！”

    时洛咬牙，扭头闭眼，喉结哽动了下。

    “你现在又来让我们澄清了？又来了？怎么？嫌我们终于能过几天好日子了你受不了了？”老乔怒不可遏，“你除了自保你还会什么？我告诉你，你今天战队没了你活该！！你最活该！！！活该你现在一个人喝多了趴在路边没人管！！！别跟我再谈旧情，不是因为当年是你把我和余邃从刀锋带出来的，早砍死你了！！！”

    季岩寒缓缓蹲下来，捂着眼，终于崩溃的哭出了声。

    puppy尽力保持冷静，“行了，没必要跟他多话，气坏了自己不值得，走了。”

    老乔眼睛通红气喘吁吁，又骂了两句后转头往自家车走，宸火给季岩寒比了个中指，扶着老乔走了。

    puppy回头看了季岩寒一眼，缓缓道，“队长，你要还有点良心，就发条澄清申明，不用你忏悔什么，细节也不用扯，就说清楚当年我们被卖的那笔钱到底是用来做什么的就行，到现在，还有人说是余邃卖我们拿了那笔钱，你……想想他这些年是怎么过的吧。”

    puppy看向时洛，“时洛，我们走了。”

    众人一个个走了，季岩寒跪在地上嚎啕，足足哭了半个小时。

    半小时后，被代驾扶进车里后季岩寒哆哆嗦嗦的拿出了手机。

    论坛里，果不其然都在喷余邃，言语恶毒的让季岩寒都看不下去。

    季岩寒看论坛看了许久，几番犹豫后，发了一条微博。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

