    火光点燃。

    一只类人形的生命映入眼帘。

    头戴银色卷曲假发、身着深蓝为主色调的贵族服饰。

    空荡荡的眼孔里挤满着小型眼珠、

    类似于蚊虫的尖锐口器替代了它的鼻子结构、

    完全撕裂的嘴巴，涂抹着一种精炼的液体口红、

    其下嘴唇的中部长有一条纵向裂缝，在张嘴时，能让下巴及脖颈全部张开，露出一根根蠕动摇曳的深红吸管。

    此外，其贵族服饰下端似乎藏着类似于虫体的身体结构。

    其下半身已完全转变为一种肥硕的蠕虫体态，红润而饱满，似乎对应着重要的血囊区。

    …………

    在给出「猩红山庄」这个名头时。

    领队的普莉斯拉骑士立即露出惊讶的表情。

    被韩东侦查到的这个大东西，根本就不是什么「第四阶段」感染体……而是城外来客。

    虽说还达不到【异魔】级别。

    但也是无限逼近于异魔的存在，与肿胀博士几乎同一级别。

    同时因特殊「血酿」的作用，这样的猩红仆人要比同阶更强……足以威胁到一位普通骑士。

    在一般的认知中，见习骑士在面对这等存在时，根本不可能有战斗能力。

    普莉斯拉骑士一挥手，将众人挡在身后。

    “这东西不是你们能对付，找一个地方避战，或者想办法破坏出口而逃出去。

    你们的身体长期暴露在这种高浓度的血雾中，也有被感染的可能性，想办法自保吧。

    我现在无法分神照顾你们。”

    “行！我们去破坏出口！”

    米娅本来就只想着逃跑。

    这样的猩红生命她也是第一次见，在情报不够且容易被感染的情况下，她不愿意冒险。

    “嗯！我们在出口等你。”

    韩东发现小学妹的面部已长出红斑，遭到初步感染，必须先将其送离地下区域。

    “米娅，背上学妹。”

    “知道了。”

    米娅利用背上长出的蜘蛛腿，轻松带上学妹，在楼梯间飞速迅速前行。

    韩东瞥了一眼这样怪异姿态的猩红仆从，也暂时离去。

    地下室的出口位置已被一种‘红色囊肿’堵满，给人一种一触即爆的感觉……爆炸后的血液会迅速入侵人体。

    「生命汲取」

    左手轻轻一转。

    在不触及囊肿的情况下，轻而易举就将内部储蓄的血能全部抽干，剩余的皮质部分则化为一地的黑沙。

    当然。

    这些被抽出的血液，韩东也不会吸收，以免染上猩红诅咒。

    就这样，被韩东轻松破除猩红仆从的封锁手段，回到地面。

    “哇！好厉害……咳咳。”

    小学妹在惊讶的同时，略微咳嗽的两声，皮肤上的红斑正不断增多。

    “需不需要我将学妹送出去，接受圣城的治疗呀？”

    “不……我来治疗就行。”

    韩东逃出地下室的主要目的，就是想要试试看自己能不能治疗这种感染……如果能做到，后续若遇到感染情况，韩东就能简单处理了。

    【开眼】

    小魔眼睁开时，小学妹的身体被完全看透，体内血液流动的情况一览无遗。

    “已侵入到整个血液循环系统了吗？既然是一种诅咒混合型血疫，需要同时破除，才有可能完全治愈。”

    瘟疫操控全开。

    一种对于细菌、病毒的强大控制力，立即作用于小学妹的全身……将混在血液中的感染成分全部朝向一个区域聚合。

    聚合完成时。

    唰！

    瘟疫医生的短刃迅速将学妹的大腿侧动脉切开。

    「沙化」

    被集中在一团的感染血液全部化为黄沙，完成清除。

    小学妹身体表面的红斑也立即停止生长而慢慢消退。

    “幸好只是处于第一阶段，万一进入大脑就没这么简单了……你自己应该能自己止血吧？”

    弗萝拉用缝合学徒随身携带的细线，将动脉血管与伤口进行快速缝合。

    “谢谢学长。”

    “嗯，你和米娅在上面呆着就行……我下去看看。”

    被韩东救了一命的弗萝拉立马担心地问着：“学长，普莉斯拉骑士不是说那东西不是我们能对付的吗？你会不会有危险？”

    然而，韩东却根本不回答问题，迅速返回地下室。

    这时。

    米娅收敛起背部的蛛腿，凑近到小学妹身旁，伸手触碰着学妹刚刚缝合好的大腿。

    “你在担心什么呢？这可是我的男人……再说，没什么值得你担心的，这种东西算不上威胁。”

    “知……知道了学姐。”

    ……

    “猩红山庄的东西，竟然跑到圣城里来了……不巧的是，这次的红色瘟疫感染区域与上一次的秘石事件正巧相对。

    如果不是同一人所为，我都觉得奇怪。

    这样的巨大祸害若不铲除掉，圣城真的会有危险。”

    韩东缓步下行的过程中。

    脑袋里传来一阵比较稚嫩的少女声。

    “这些鲜红色的生命是什么呀？能不能让我出来帮你？”

    催问的自然是妮可。

    韩东为了让其安分留在监狱里可花费了不少功夫，最后是通过圣城里的各种长篇小说读物，让妮可留在监狱里看书。

    “现在还不是你出来时候……如果我们后续要出城前往所谓的【猩红山庄】，到时候再让你出来。”

    “好的。”

    韩东下行到一半时，已经能隐约视见下方的战斗情况。

    讲道理，正式骑士若拿出全力，完全能对付这样一只还未达到异魔的猩红仆从。

    或许是因为「血酿」赋予的特别力量、

    或许是地下室的血雾环境让猩红仆从能不断汲取，获得源源不断的生机支持、

    普莉斯拉骑士竟无法占据上风。

    一柄用于近战的透骨钉（诅咒类兵器），以及一道用于施加远程诅咒的藤壶分别持在普莉斯拉骑士的双手。

    配合自身释放出去的诅咒场域，能在战斗中不断对目标施加各类型的诅咒。

    但是……

    “这种猩红生命本就永久背负着来自于【血酿】的独有诅咒……这导致其它诅咒作用于他们的效果会大大减弱。

    而且，这家伙一旦被诅咒入侵，就会立即截断肢体、挖去体肉，借用血雾的帮助而迅速再生。

    这位普莉斯拉骑士并不擅长除诅咒外的其它攻击手段。

    稍微露一手吧……说不定还能从这种直属于猩红山庄的仆人身上，抽取到较高浓度的血酿。”

