
虽然有些纳闷，但一想部队军地融合的工作能够做到这样的程度，江利心里还是挺开心的。

放下郁闷的心情，迎着赵晓静朗声一笑，江利迈开脚步说道：“既然群众这么热心，咱们也不能让人家久等。政委，一起去看看吧。”

一路躲雨颇为狼狈，然而第一师的阵型还没有太过凌乱。

三两步走到压根没有围墙和大门的宿营地门口，还未走到近前，江利便看到一群男女老少，牵马的牵马，赶车的赶车，若不是其间夹杂几辆摩托车，江利差点以为这里是古代。

此时负责值勤的两名战士尽可能安抚着来人的情绪，直至看到江利和赵晓静的身影，才心里暗暗松了一口气。

面前这些牧民们委实太过热情，然而对于部队纪律却一无所知。

要不是自己两人拦着，只怕这会儿早就牵着高头大马拎着当地土特产走进营地了。

最为关键的是，讲道理硬是讲不通，两人的阻拦差点引起这些人的误会。

在这种矛盾的交流下，总算是把江利给盼来了。

“师长，这些群众硬是想要带着土特产进来慰问咱们。我俩好说歹说，人家硬是觉得我们架子大。您快来劝劝吧。”

当地军分区好不容易培养出来的军民鱼水情，总不能因为自己这些初来乍到的毛头小子给一下子破坏殆尽。一想到这方面的压力，两名战士看向江利的眼神都在放光。

听到两名战士的低声诉苦，江利抬眼打量了一番不远处前来拥军的群众。

带头的，是名上了岁数的老汉。

大草原上风吹日晒了一辈子，黢黑的脸庞硬是被时间的洪流冲刷出道道沟壑。也唯有在这种昏暗的天色下，才能从那精瘦的脸庞上看出当年也是个帅小伙。

那佝偻的背，以及骑马骑出的罗圈腿，哪怕身穿盛装都遮掩不住。一时间江利透过这道脸上激动与期望融合的身影看到了自己的老父亲。

仔细打量了这位老人几眼，江利重点观察了他身后几名精壮的小伙子。

同样黢黑的脸膛，不过眼睛里流露着憨厚，跟这些年他见过的来自草原的新兵没啥两样。

江利扭头给赵晓静一个示意，两人非常有默契地迎了上去。

“老人家，对不起，是我们的战士不懂事。咱们是人民的子弟兵，哪有把咱们的人民拦在外边不让进来的道理。等会儿看我好好收拾他。”

搀扶着这位老人的手，江利诚恳地道歉。

“您看，这么多兄弟姐妹大老远的过来，可是把我给感动坏了。快，请进。虽然规定说必须核查身份，但规矩是死的，人是活的。”

“呆会儿您要对咱们的子弟兵满意，您就走的时候补个信息登记就好了。没什么大不了。”

将自己的姿态放的很低，这样的态度正好就满足了老人家的小脾气。一时间这位年迈的老人咧开嘴笑了笑，随即冲身后的男女老少点头：

“还是这位首长明事理，大家伙，赶紧把身份证掏出来让咱们的战士同志验一验。得亏来的时候尕娃子提醒了一声，不然今天还真进不去了。”

待回过头来，老人家颇为得意地从自己那身华丽的衣服中掏出一个布包，在一叠零碎的纸币中取出身份证，带头交到值勤的两名战士手上。

“尕娃子是我孙子，大前年跟人家跑去几百里地外给你们解放军架设网线，知道的多。今天我拉他来，他硬是跟我说飞机大炮都见过，没啥好看的。”

“年轻人，不懂事，还不知道有你们才有我们的安定生活啊。”

嘴上虽然如此说，但可以看得出来，老人家对自己的孙儿还是非常满意的。

江利笑着应和了一声，老人家继续开始了他的喋喋不休：“咱们这地方啊，别的都好，就是这老天爷不饶人。”

“你们刚来的那个地方，晌午都还好好的，一声雷响，立马就掉雨水了。”

虽然有些唠叨，但耐着性子听，江利似乎觉得能够从这位老人家的嘴里获得很多在大草原上作战的宝贵信息。怀着这样的目的，江利主动跟这位老人家闲聊起来。

说话间前来的大部分人都已经登记完毕。

虽然有两个抱着孩子的妇女没有带身份证，但江利为了不让这些群众寒心，依旧十分通融地将她们放了进来。骡马和架子车凌乱的声响里，一群人全部进入临时营地。

有心从老人家嘴里得到有用信息的江利吩咐炊事班紧急制作了几道菜。

临时搭建的防空帐篷里，几道条桌两旁坐着前来慰问的群众和第一师的军官。

按照江利的计划，首先让这些群众吃好喝好，然后在他们机动之前，可以参观一些基本的装备和设施。当然，这个度就需要赵晓静这位善于跟群众打成一片的政委来把握了。

“老人家，我们这次过来呀，是为了进行一场演习。但是您也看到了，刚到草原，这老天爷就给了咱们一个下马威。”

虽然老人家没问，但江利还是主动透露了一些不算机密的消息为接下来的请教做铺垫。

果不其然，这位老人闻言，刚刚举起来的筷子就放下了。

也顾不得抹嘴，老人家十分热络地说道：

“嗨，我道是什么风把你们给吹来了，合着来这演习来了。我知道，部队秘密多，我就不多问了。不过这大草原我生活了几十年，首长你要是有什么用得上我的，尽管说。”

江利要的就是这句话。

本来长条桌两旁座位的安排就是军官和群众间隔着坐，江利只是稍微往老人家的方向挪了挪，两人就凑到了一起。

“老人家，真是多谢您了，我现在就缺您这样的高人指点一番。别的不说，至少别再被这大雨撵着屁股跑了。”

压根不解释刚才的雨是蓝军旅的人工降雨，江利冲在座的军官眨眨眼，随即有如一个小学生一般，开始连续向老人发问。

一时间，帐篷里空前热闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48179050"  chaptername="第八百六十六章  前来慰问的群众">加入书签</a>
</div>
