    炸裂的语音在edg响起。

    甚至，都影响到了WE这边——

    不对啊！

    lpl的赛场规格一向很高，不会出现语音被别队听到的情况。

    那这是……we这边同样在惊叫！

    不仅是他们，解说席、现场观众，以及众多高校的宿舍楼，全部发出了惊呼声！

    众所周知。

    牛牛的W是把人顶走。

    然而，叶一修的牛牛却没有出现这种情况！

    好似绵软无力的轻轻一顶，957的大鸟仅仅被击退了一点！

    咦？

    怎么说起来怪怪的？

    总之，这手肌无力一般的顶，对于957而言反而是灭顶之灾。

    Biubiubiu！

    小学弟岩雀抓起石头就往957脸上砸。

    你的队友击杀了一名英雄！

    小学弟：“芜湖，我……诶，队友？修神你？”

    唰！

    人头，是叶一修的。

    小学弟真是究极打工工具人。

    不打职业的他肯定是个007的好员工。

    “抱歉，点燃。”

    叶一修明知自己要死，却还是笑了。

    本来以为这波要被虐杀，没想到还能反杀一个。

    而且还是最肥的那一个，值了。

    而957则快要哭了。

    到嘴的牛肉都被反咬了一口，为什么啊？

    “暂停！”

    957这要是不喊就有鬼了。

    这牛牛有鬼啊！

    他这个顶为什么如此绵软无力呢？好似贤、者壮态。

    “暂停？”

    解说席的笑笑带着一副看透一切的笑容。

    西西卡同样默默地笑着。

    这搞得娃娃好不容易找到说话机会，却又不敢多说，只能问道：“两位前辈的笑容，让我浑身发毛。”

    笑笑和西西卡看向娃娃，抬肩一笑，然后就没说什么了。

    娃娃：“赣！”

    赛场上，裁判小改改眼神迷惑。

    因为她手上的牛牛，也是绵软无力的。

    完全没问题！

    比赛继续。

    笑笑摇头道：“现在的年轻小选手啊。”

    西西卡：“牛头经典的技巧，W加回城都不知道了？唉，世风日下，人心不古。”

    笑笑：“下是谁？世风又是谁？”

    西西卡表情一滞，道：“所以说人心不古啊！”

    呃。

    可是，笑笑貌似才是“古”的那个。

    娃娃好奇地道：“怎么回事？”

    笑笑：“你仔细看，这波修神用的是WB。”

    还有这种连招的？

    确实是有的！

    如果牛牛在W顶的一瞬间用回城键，那么这个W就不会顶很远。

    一个比较吃时机的操作。

    “nice啊！！”

    小学弟得知不是bug，虽然死了，也还是高兴得大喊，道：“原来修神你刚才说‘回家’，不是真的想回去。”

    呃！

    其实我确实是想回泉水的。

    谁知道还有这种绵软无力牛的存在。

    叶一修这个时候回想起来，其实这种情况自己是见过的。

    “我说一些牛牛怎么没事按回城，原来是这样，但他们都没有成功。”

    叶一修一抿嘴。

    白银局的牛牛是这样的。

    本来还笑他们菜，看来是自己菜了。

    Edg二换一，小亏。

    但在中路的正面，厂长这几个铁分奴已经拆到高地了，血赚。

    而we少了一个鸟人的伤害，只打掉了edg下路二塔。

    小龙？

    让了！

    iboy回家。

    咚！

    羊刀一买，大嘴的特效三件套拿下。

    现在，iboy惬意地微眯着眼眸，看谁都像弟弟。

    而厂长的男枪就更夸张了，他一枪崩了一千的伤害！！

    这不是平A，而是打炮了。

    Rita第三定律，峡谷的总钱数是随着时间线性提升的。

    既然叶一修、小学弟、妹扣三个人穷，其他两个定然比较富。

    都这样了，你we还有老龙的机会吗？

    所以edg不屑于去争，而是选择回城补装……

    吼！！

    大龙没了。

    哦，那没事了。

    “这特么WE怎么偷大龙去了？”厂长有点懵。

    而且由于edg一开始就不想小龙，没去看。

    所以，火龙也被兮夜的瑞兹一个人偷掉。

    Edg一条孤零零的风龙，对抗一大龙两火一土龙。

    叶一修人懵了，道：“这合理吗？”

    WE的康帝这不开挂是不信的。

    龙之子拿的就全都是好龙呗？

    “这，我们还打吗？”

    叶一修站在泉水里，没敢出去。

    厂长：“先守一波大龙buff吧。”

    小学弟：“但是大龙buff完，更强的老龙buff又来了。”

    撅撅鸭。

    哇。

    叶一修心态略炸。

    这康帝也太奇葩了。

    一看就知道，他是“帝”字辈的弟弟选手。

    但，又跟ig雨皇、dgl野王那种敌方mvp不太一样。

    这个人打不过就去动龙，总能让we绝境翻盘。

    “这把不会是气运之子的较量吧？”

    叶一修眉头微抬。

    厂长：“嗯？修神你说什么？”

    妹扣：“这还用问？肯定是说这个康帝啊，真是个崽种，打不过就去搞奇奇怪怪的东西。”

    “确实。”

    叶一修点了点头。

    既然不打，那撤销鸟盾，先来个传送门吧。

    厂长眉头一挑，道：“比起康帝，修神你更崽种啊，但是，我喜欢。”

    啊这！

    听着厂长那充满“娇羞”感的声音，叶一修一抿嘴。

    然后，终极崽种的来了。

    岩雀购买了兹若特传送门。

    小学弟竟然把章节给卖了，不买卢登。

    连叶一修都看呆了。

    小学弟：“反正修神出了点AP，我就跟他硬守。”

    Edg准备就绪。

    We也攻了上来。

    5.0攻速的大嘴属实是恐怖，iboy在妹扣的保护下守中路无压力。

    下路厂长男枪也狠，没人敢跟他碰。

    上路就别说了。

    两个传送门加两个人，守一个瑞兹还是可以的。

    兮夜：“这edg是你马畜生吧？能不能让我们吃一分？”

    康帝：“别着急，老龙一来，我们必赢。”

    三分钟过去，we最终只破掉了上路的塔，连小水晶都没能拆掉。

    此时，他们的大龙buff即将消失。

    We提前回城，准备老龙决战了。

    厂长倍感紧张，道：“最好就是别动龙，直接正面打。”

    “意思要强开了？”小学弟：“我来卖，我金身好了。”

    小学弟！！

    这也太猛了吧。

    虽然装备一直都很差，但从头到尾都都有声音。

    我也不能示弱啊！

    叶一修：“我推推棒也好了。”

    说完，叶一修卖掉传送门，再卖军团盾。

    这是要干嘛？

    卢登！

    既然小学弟你不出AP，那我来了。

    哐当！

    厂长的脚微微一崴，扑倒在桌子上，道：“修神，我想，小学弟应该不是这个意思吧？”

    小学弟：“对啊修神，我们伤害够，缺保护。”

    “哦，那你早说啊。”

    叶一修说完，撤销卢登，买了金身。

    叮！

    岩雀、法外狂徒……示意敌人不见踪影。

    这特么，你保护你自己啊？

