    两日后，天鹰都外北水瀑洞府……

    青木分岭的当家岭主洪阔坐在北水瀑洞府内，正与小妾亲热。

    “尊上，徐章城主真的出行了？”长相妖艳的小妾坐在洪阔的腿上，娇滴滴地问道。

    “嗯，城主于昨日离开了天鹰都，现下应该在五百里之外了。”洪阔答道。

    这个洪阔，正是当年天鹰都大乱时，亲卫府王绍派来的心腹。

    他在青木分岭与敌人大战之际，本该火速驰援，减少青木分岭的伤亡，可是因为王绍的一句话，故意推辞了支援的时间。

    最后导致青木分岭损失惨重。

    小妾得知徐章出行之后，激动的坐了起来道：“尊上，徐城主远行，都带了什么人？”

    “茂名、冷泉、王绍都跟着出去了，所有三转神人，以及除了四岭分府的岭主之外，基本上全都走了，哈哈，我们可以舒服一阵子了。”

    洪阔搂抱着小妾，道：“艳香，我给你的宝贝，你都收藏好了吧？”

    小妾：“那是当然，尊上给的宝贝，妾身一直藏于洞府秘洞之中，不敢有半点怠慢。”

    洪阔点头：“那就好，记着，这些宝贝是我们最后的依仗，倘若有朝一日，徐章倒台了，天鹰都树倒猢狲散，那我们只有依靠这些宝物继续修行了，切记不要暴露出去，让人知道了，我们可是要掉脑袋的。”

    小妾：“妾身明白，所谓人不为已、天诛地灭，这神也是一样，不过尊上为何要担心徐章倒台，难道有什么风声？”

    洪阔抿嘴一乐，道：“有些事你还不了解，你别看徐章在天鹰山附近说一不二、一手遮天，其实他也是受制于人。”

    “那东界天罡城是绝对不会坐视徐章在西界作大的，最近他服食了消功丸，实力已落回三转之境，按照这样来看，他手下茂名、冷泉，还有王绍尊上，随时都有可能取而代之，所以日后这天鹰都到底谁来当家做主，还尤为可知啊。”

    小妾似乎懂了，又似乎没懂，总之是轻轻点了点头道：“尊上的话，妾身莫不敢忘，不管日后谁当家作主，神石、矿宝总是一成不变的，只要守住这些修炼资源，我们便不需担心其他。”

    “说的没错，哈哈……”

    洪阔哈哈大笑，单手搂抱着小妾的软香温玉的身体道：“只要有修炼资源，管他谁当家作主……这些年我刚刚知道，原来青木分岭的一个小小岭主居然是如此这般的肥差，一个青木分岭经营好了，便会无穷无尽的神石可用，这可比我在亲卫府的时候，舒服多了。”

    “在亲卫府的时候，又要站岗，又要巡逻，每年到手的神石少的可怜。”

    “哪里有这里舒服，自己手握着神石矿脉，可以大肆囤积收藏，用作日后之需……哈哈，那个叫风绝羽的也是倒霉，明明落了个大肥差，没干上几年死在天鹰山了，命比纸薄啊。”

    小妾笑道：“尊上的运气哪里是别人随便能比的，不过尊上，那个叫风绝羽的上任岭主真的死了吗？万一他没死，回来了，我们怎么办？”

    “回来？回哪来？”洪阔听完这话，完全不以为意道：“他就算是回来了，又能如何啊。”

    “本尊是受徐城主的指派顶替他坐镇青木分岭的，他就是回来了，还能把我顶替下去吗？”

    “这么大一个肥差，我可不会拱手让人，更何况，他也不敢回来。”

    “谁说我不敢的……”

    洪阔和小妾本来就是随便唠唠枕边话，洪阔只是想吹吹牛。

    哪曾想聊到一半，有人在洞外接茬了。

    北水瀑洞府，紧邻天鹰都，离青木分岭和都城都很近。

    这个地方又有点隐蔽，轻易不被外人得知。

    所以洪阔才敢与小妾暗中幽会，并且他还把一部分自己收集到的天材地宝都存放在这里。

    按理说，除了他之外，不可能再有第三个人知道北水瀑洞府的位置，因为这个地方是他亲手挖凿的。

    可现在，有人在洞外说话，这就意味着北水瀑洞府被发现了。

    “谁在说话？”小妾听到声音微微一怔。

    洪阔反应快，翻身爬起，叮嘱道：“看好秘洞，不要暴露。”

    扔下这句话，洪阔连衣物都没穿，闪身奔着洞外跑去。

    刚跑没几步，猝然间，一道人影慢条斯理的从洞外走了进来，两个人在洞府中间的甬道相遇，中间只隔着一层洪阔亲手布置的禁法结界……是一道金色的、透明的结界真神力光壁……

    来到禁法结界边缘，洪阔收住了脚步，目光警惕地看着洞外走进来的人，并没有立刻将风绝羽认出来。

    其实也难怪。

    当年洪阔被委派前往青木分岭的时候，跟风绝羽只有一面之缘。

    这一面之缘后，风绝羽就带着人前往化血林外阻击黄蛇士和兽候君了。

    再接着，他便跟着黄蛇士和兽候君入化血林追查九大高手潜入化血林的线索。

    压根没跟洪阔有第二次见面。

    时隔六千多年，洪阔就是记性再好，也记不得风绝羽长什么模样，所以他很疑惑，不知道来人是谁？

    洪阔的禁法结界是利用一件神器布置而成的。

    这件神器，是他顶替了风绝羽之后，从武仙君等人积攒的宝物当中抢到手的，据说防御力极为惊人。

    后来洪阔大肆从青木分岭搜刮财物，装进自己的腰包，又怕被别人发现，便在北水瀑开辟了一座洞府，利用这件神器，将洞府和小妾艳香封存在其中。

    洪阔隔着禁法结界，看着缓缓走来的风绝羽，又是疑惑，又是恼火。

    “大胆，你是何人，敢闯本尊洞府，莫非找死？”洪阔隔着结界看了半天，也没认出来风绝羽是谁，便张口大骂了起来。

    风绝羽缓缓行至，站在禁法结界之外，目光森然地看向洪阔：“洪阔，六千多年了，我都记不清你的样子了，看来你也不认得我了。”

    “嗯？你是何人？”洪阔闻声一怔。

    “青木分岭，风绝羽！”风绝羽嘴角上扬，报出自己的出身。

    洪阔听完，顿时就是一愣，因为他刚刚还跟小妾艳香提起过风绝羽。

    这话刚说没几分钟，风绝羽就回来了，真是乌鸦嘴啊。

    听到来人是风绝羽，洪阔足足懵了好几秒钟，才阴森道：“风绝羽，你居然没死？六千年了，你还回来做什么？”

    “当然是拿回属于我自己的东西。”

    风绝羽冷哼着，突然问道：“洪阔，听说我走了以后，是由你接掌的青木分岭，并且还杀了，我的原班人马。”

    “武仙君、何子铭、栾青……尽皆死于你手，告诉我，为什么要杀他们？”

    洪阔听着，心中震撼。

    这是青木分岭内部的秘密，风绝羽这个六千多年没有出现的人，怎么会知道这么详细？

    他皱眉道：“你怎么知道这些的？你是什么时候回来的？是不是青木分岭有人与你勾结。袁飞？还是单啸？”

    “少废话，回话我的问题。”风绝羽哼道。

    二人目光对视着，沉吟了半晌，洪阔鄙夷的笑道：“看来不是袁飞就是单啸了，目前青木分府也就只有他们是你的人，其他人早就让我杀光了。”

    “呵呵，就算让你知道又能如何？一朝天子一朝臣，这句话在凡俗界人人都知道，我既然接手了青木分府，岂会再用你的人马。”

    “你说的没错，武仙君他们的确是我杀的，你要问我为什么，原因也很简单，那就是他们对你太忠心了，这样的人，我怎么会用。”

    洪阔双手插腰，隔着禁法结界，洋洋自得道：“也多亏他们对你忠心，几十年来，青木分岭群龙无首，还收藏了大量的宝物，只可惜我来了之后，他们居然妄想将这些宝物转移走，留给你，难道他们不该死吗？”

    “果然是你杀的。”风绝羽来，就是为了给武仙君他们报仇。

    同时，还要给六千年前那一战时，洪阔故意不来驰援，而损失的青木弟子报仇。

    顺便，拿回青木分府的修炼资源。

    风绝羽说着，往前迈了一步。

    感觉到风绝羽身上流转的真神力气机，洪阔却不以为意。

    “是我杀的又能如何？风绝羽，你还想给他们报仇吗？也不看看自己是什么修为，六千年了，居然还是小神。”

    洪阔目前的修为已经接近三转，就差个两千来年的火候。

    当他看出风绝羽的境界还停留在小神阶段时，便不由自主的露出了轻蔑的表情。

    “一个小神，还敢来找我洪阔的麻烦，你真是吃了熊心豹子胆，姓风的，既然来了，那就别走了，杀了你，我再杀了袁飞和单啸，断了他们再投靠你的念想。”

    大笑着，洪阔一挥手，隔着二人的禁法结界直接被撤掉了。

    风绝羽见状，嘴角勾了起来：“居然主动撤掉了禁法结界，真是个白痴啊。”

    洪阔：“主动撤了禁法结界又能如何，你一个小神，我一只手便能把你干掉，风绝羽，受死。”

    话音落下，洪阔拂手一袖挥出，阵阵杀意混合着真神力，化作一道气罡怒涌而来。

    “是吗？我看未必。”

    风绝羽轻笑了一声，同样是轻轻一挥袖子，顿时一道缭绕着三十种道则的剑罡飞掠而出。

    “轰！”

    刹那间，两股气势在山洞碰撞在一起，紧接着，洪阔震惊的发现，自己的身体正在慢慢支离破碎了起来。

    “你……”

