    “柳沉舟。”尧庚年面无表情地对着跟着一起出来的柳沉舟说道。“你下次说话，能不能一口气说完？”

    柳沉舟跟着出来，甚至还摆出了一脸无辜的表情眨了眨眼睛：“你也没给我时间说这个。”

    “那你不会挑重点吗？”尧庚年依旧是面无表情。“这么重要的事，你能不能先说？”

    “重要吗？”

    “你说呢？”

    此时的柳沉舟已经走到了尧庚年的身旁，他稳稳地停在了尧庚年身侧，仔仔细细地打量了几下远处被捆起来的两个人。

    最后，他坚定地对尧庚年道：“我觉得这不是我关注的重点，所以它不重要。”

    “……”

    尧庚年翻了个白眼，面对柳沉舟的‘废话文学’，他一时间竟不知道从哪里吐槽了。

    所以在片刻的无语后，尧庚年盯着可怜兮兮的楚潇潇与看起来有些狼狈且虚弱的仇铭岳，强调道：

    “那能请你为我考虑一下吗？他们一个是我师父，另一个是我的仙使，对我来说挺重要的。”

    “凭什么？”

    “凭我们是朋友，行吗？”尧庚年苦口婆心。“朋友，就是这样的，你要为朋友多想想，明白吗？”

    “好。”柳沉舟乖乖点头。“下次一定。”

    “那……”

    “所以，聊完了吗，朋友们？”

    看着如此和谐的斗嘴的尧庚年与柳沉舟，坐在石头上的萧余生感觉自己被冒犯了。

    只见他口气不善地打断了尧庚年的话，脸上的笑容也消失得无影无踪。

    他当然留意到了突然多出来的两个女人，一个白衣似神仙，另一个可爱到犯规，萧余生的分魂对这两个女人都有印象，但仔细回忆起来的话，却是极为模糊的。

    而这也让萧余生隐约明白了一点：他或许并不是萧余生的过去，而是萧余生过去的某一个时段的意识体。

    某一个时段的意识的话，能代表主人的意志么？

    当然是不能的。

    萧余生猜到这个有些残酷的真相，这令他难免就有些消沉。

    可当他一抬头就看见那个让他推导出真相的始作俑者时，又觉得十分嫉妒。

    他千年如一日的守护着这个大世界，他本身就是萧余生的意识，可为什么到了最后，他居然连一席之地都不配拥有？

    他是什么既抛的消耗品吗？

    ‘不。’萧余生盯着尧庚年，背地里握紧了拳头，他感觉到一股愤怒的火焰正在他的眼中熊熊燃烧。‘我不会让这个突然闯进这里的人抢走这一切的。’

    而对此浑然不知的尧庚年只觉得这个萧余生的目光有点吓人，不过碍于此时的尧庚年早已好处拿尽，所以他还是勉强扬起一个笑容：

    “嗨，萧余生，那个。”尧庚年顿了顿，指了指被捆起来、看起来受了很多苦的仇铭岳与楚潇潇，小心地说道：“能把人放了吗？放了人我现在就走。”

    萧余生当然不会让尧庚年这么顺利的离开，他盯着尧庚年的脸，心中的怒火越烧越旺。

    “走？你要去哪里。”

    “额……离开这里？你不是一直都想让我走的吗？那我现在就走咯？”

    “是吗？”

    “嗯嗯。”

    尧庚年点头如捣蒜，已经继承萧余生意志与能力的他，此时此刻看待这个小小的萧余生，甚至还有一丝丝的亲切感。

    虽然他传承萧余生意志的过程和想象中的不太一样，没有什么华丽的传承场景，但也算是走了一次谋杀，也算是非典型的继承仪式了。

    想到这里，尧庚年突然觉得自己还差点什么，他立刻扭头看向了白听雨：

    “喂，白听雨。”尧庚年低声说道。“你还没和我说这个大世界怎么继承呢。”

    “哦，这个啊。”白听雨也看出了萧余生眼中的怒火，她熟悉萧余生，自然也能理解这个分魂的不甘心，所以她眼珠子转了转，毫不在乎地随口说道：“你要从这个萧余生的分魂身上拿。”

    尧庚年听后，顿觉不妙。

    “你……什么意思？”

    “意思就是说，你得从他身上拿到这个世界的控制权。”

    “怎么拿？”

    白听雨听见这种问题，她奇怪地多看了尧庚年两眼，莫名其妙地反问道：“怎么，你不是刚刚才经历过继承仪式的么？”

    “那叫继承仪式？那种丑陋且乏味的杀戮叫继承仪式？”

    “可你的的确确拿到了萧余生的力量，对吧？”

    “只有疯子会把谋杀定成仪式，好吗？我还以为你才是传承的重点？或者是——萧如梦？”

    “不，那场谋杀就是传承的核心，你比谁都清楚吧？”

    “……”

    尧庚年当然清楚，不然他也不会下杀手下的那么坚定。

    但是这个规矩套到现在的话，那就有点不对劲了：他难不成要通过谋杀这个萧余生分魂的方式，来获得大世界的所有权？

    “那我要是不呢？”尧庚年抱着侥幸心理，问了一嘴。

    “那你就得不到呗。”白听雨无所谓地耸耸肩膀。“附带一提，萧余生之所以那么牛逼，有一半是因为他的雷霆之力独步天下，还有一半是因为他有这个独一无二的大世界傍身。”

    “我很牛逼，这大世界要不就不要了吧……”

    尧庚年不想在为了得到某种‘锦上添花’的力量而杀人了，就算杀的是某个人的分魂也不行，他实在不是杀人魔的料。

    所以尧庚年扯起一个自认友善的笑容看向了萧余生，商量着问道：

    “那个，要不然这样，这个大世界给你，我带着我师父和潇潇离开，我能保证除非必要，否则我们再也不会相遇了，行吗？”

    这话落在此时的萧余生耳中，那就是赤裸裸的挑衅。

    他猛地站了起来，手中凝聚的雷电之力噼啪作响，尧庚年的目光顺着他的手看向了仇铭岳，他衣衫上的确遍布焦黑的破洞，看起来的确是被萧余生揍了一顿。

    能把仇铭岳揍一顿的人，尧庚年目前还没遇见过。

    想到这里，尧庚年瞄了一眼身旁的柳沉舟，又摇了摇头：柳沉舟那次是偷袭，若是堂堂正正的比，应该也是打不过仇铭岳的。

    仇铭岳好像看懂了尧庚年的想法，他立刻拧着眉头喊了一嘴：“小子。”

    “哎。”尧庚年立刻看向了仇铭岳。

    “你师父我厉害着呢。”仇铭岳抻着脖子说道。“我是替你抗的伤还没好，不然你以为我能被这个萧余生的分魂擒住？！不可能！！”

    “……啊对对对……”

    尧庚年连连点头，毕竟现在这个时候，除了点头还能怎样呢？

    师父的面子比什么都重要啊！要尊重，尊重！！

    正当尧庚年‘尊重’仇铭岳的时候，一道雷鞭突然从前方甩了过来！

    尧庚年立刻抱着萧如梦猛地后退了一步避开了这道雷击，只见这道鞭子落在地上，高温让绿色的山石在瞬间融化，留下了一道焦黑的鞭痕。

    “加油。”白听雨见萧余生动手了，就对着尧庚年伸出了手讨人。“把萧如梦交给我吧，不然你和萧余生打架的话，会伤到她的。”

    “……你是不是一开始就期待我们打起来？”尧庚年盯着白听雨，把萧如梦交出去的时候如此问道。“你是不是有更加和平的方式让我继承这个大世界？”

    “有是有。”白听雨接过萧如梦就抱在了怀里，她对尧庚年眨眼笑了一下，意味深长地说道：“但萧余生的分魂要有一个归宿，而你是唯一有资格给他这个归宿的人。”

    尧庚年听后，不满地低声说道：“可我不想他的归宿是死亡啊。”

    “但萧余生自己选择了这个，所以你要成全他，好好的成全他，明白吗？”

    白听雨说到这里，只是将手搭在了尧庚年的肩头，在他还没有回过神的时候，猛地将他推向了萧余生！

    “唔！！”

    “给他一个结局，尧庚年，你有这个义务。”

    “……”

    尧庚年被白听雨推向了萧余生，而柳沉舟也很自然地跟着白听雨一起到了远处一个看戏的好地方待命。

    说实话，这些尧庚年都可以理解，但尧庚年理解不了的是，为什么在白听雨的旁边，还有一个甩着小狐狸尾巴的言灵儿？

    看着尧庚年不理解的目光，言灵儿只是吐了吐舌头，远远地对尧庚年比了一个‘加油’的手势。

    好，好一个加油。

    尧庚年强行咽下了这口气，因为他没空发泄情绪了——在他的身后，他察觉到了一股强大的雷电之力正向他奔涌而来！

    但现在的尧庚年可谓是今时不同往日，他立刻调动了霸歌诀中的那块唯一亮起的石碑，登时一道巨大的日晷图腾浮现在尧庚年的身后——

    伴随着图腾的出现，尧庚年眼中的时间流速瞬间慢了下来。

    尧庚年也立刻运起浑身的灵力踏空而来，在看似轻描淡写、但实则却是屏息凝神地绕过了这道如浪潮般汹涌的雷电之潮后，他扬起了拳头，准备给在雷电之潮后面的萧余生一拳。

    尧庚年只想给萧余生一点教训，让他知难而退。

    按常理来说，尧庚年的这招发动后，是不该有人能在这种时间的流速下跟上尧庚年的身影的。

    可萧余生仍是萧余生，就算只是一抹分魂，他仍然也是能意识到时间的不对的。

    所以当尧庚年的拳头几乎就要贴脸打过来的瞬间，萧余生的眼珠子动了。

    尧庚年一愣，这时的他还没意识到后面会发生什么，可在千分之一秒后他就明白了：

    那些奔涌的雷电在这个极度缓慢的时间中突然四散炸开，可炸开的方向正是尧庚年的后背，这些分裂出的雷蛇以诡异又迅速地速度在空中游走与重组，竟然赶在了尧庚年的拳头到来之前袭上了他的身体！

    “什么东西？？！”

    尧庚年措不及防，当下他只能选择收手防御，也正因为此，时间瞬间就恢复了正常的流动。

    奔雷的浪潮在时间恢复常态后变的更加迅捷，它们甚至只留下了几道残影，就将尧庚年吞没了！

    “你会霸歌诀，巧的是我也会。”

    看着被浪潮吞噬的尧庚年，萧余生虽然口头上说的轻巧，但实际上还是后退了几步重新拉开了一个安全的距离。

    “你这些关于时间的小把戏困不住我的，现在，该是我的回合了。”

    萧余生说到这里，他的雷电已经形成了雷茧，将尧庚年紧紧地缠裹住了。

    萧余生本以为已经结束了，因为他从未见过能从雷茧中活着出来的人。

    可当他听见雷茧中传来了尧庚年活蹦乱跳的声音的时候，他突然意识到了不对。

    “是吗？”尧庚年的声音传了出来：“好遗憾呀，我已经传承了萧余生的力量，而你这种东西啊……”

    “什么……唔？！”

    萧余生皱紧了眉头，他从雷茧中察觉到一丝危险。

    果不其然，还没等萧余生说完话，这雷茧就突然被一柄白炎龙枪捅破了！

    白炎龙枪，由尸龙息与凤凰之火融合后的产物，有着仅次于尸龙息的破坏力，而且能更好的化成任何的形状——最重要的是，它的燃烧并不消耗元魂。

    此时的尧庚年便将白炎重新化成了一柄龙枪，用它穿透了萧余生的雷茧，并从中走了出来。

    “怎么可能。”

    “的确不可能，因为你知道，你所拥有的这股雷电之力，其实是大陆独一份的，对吧？”

    “那当然。”

    “你知道就算我拥有尸龙息与凤凰火焰，也抵挡不住这雷电的攻势，对吧？”

    “哼，你也知道啊？”

    “的确，我曾经拿这种力量束手无措。”

    尧庚年说到这，扬起了自己空空如也的手，随后伴随着一声响指，一道漆黑如墨的雷电就被他召了出来！

    萧余生大吃一惊，他警惕地盯着尧庚年之间的这道细长的黑色雷电，不可思议地问道：

    “这是什么？”

    “我继承了你的力量，哦……对，我还没和你说。”

    尧庚年说到这里，偏头遥遥地对萧余生笑了一下。

    “我继承了你的力量，也见到了那个你最渴望的‘天道之力’。”

    “……所以？”

    “所以我明白你的这股雷电的价值，我把我的厉鬼之息融了进去，瞧，它们简直是天生一对。”

    “……”

    “可我总觉得缺了点什么，直到我刚才被你的雷茧束缚住，我突然明白了。”

    尧庚年说到这里，眼眸里又带上了那股熟悉的贪婪神色，他盯着萧余生，就像是盯着一块美味的肉。

    “因为我没有完全吸收萧余生的力量，你，就是最后一块养料。”

    不知为何，萧余生竟然有些怕了，他情不自禁地后退了一步，但却听见了尧庚年的低喃，宛如恶魔一般。

    “我不想杀你的，萧余生，可你为什么要主动送过来呢？”

    “如果这就是你选择的话，那么好吧，我就成全你好了。”

