    不管怎么说，洛阳梁军还算安稳。

    他们的粮食够吃四个多月的，而且他们不认为粮道会彻底断绝下来，实在不成的话便多派些人出去，再说了，夏军就在东郡等处驻扎，唐军还能整个将粮道切断不成？

    虽然受到了唐军突进式的打击，梁军的乐观情绪依旧在延续当中，只不过没有以前那么乐观了而已。

    唐军并没有如他们最好的谋划那样在弘农蛰伏不动，而且表现的有些过于激烈了，可想靠着些骑军就想将十余万大军困死在洛阳。

    不论是丘和还是他手下的将领们，都不认为唐军有那样的能力。

    事实上好像也是如此，很快就有承休方向的消息来到了洛阳，唐军大队骑兵围承休，两日后离去，道路上屡有敌踪，显示出唐军还在洛阳南面活动，可却无法确定他们在哪儿。

    唐军有多少骑兵，也不很清楚，足有数千骑吧。

    丘和听了暗自松了口气，数千骑好像还不算多，应该是唐军的前锋所部？那么接下来就是守城了吧？

    洛阳城高池深，天下绝无仅有，连长安都要逊色几分，隋末如此乱法，可洛阳城却没有在大军强攻之下陷落过一次，就是明证。

    十余万梁军驻守的洛阳，唐军要有多少兵马才能攻打下来？想象了一下两军争城以战的景象，丘和的心终于安定了下来。

    甚至有时间关心一下身处虎牢的左御卫大将军武元进了，这厮桀骜的很，于是被他派去了虎牢，在唐军踪迹在洛阳附近出现之后，那边的消息也已经断了几天了。

    然而丘和不知道的是，他对战场形势的判断是完全错误的。

    徐世绩和薛万彻一南一北，将兵力以一千人为单位完全分散开来，给梁军造成了极大的错觉，唐军兵力并不多，以袭扰为主，并非无法击败，更像是唐军主力的先头部队，在对梁军各部做出探查和试探。

    这让一些梁军将领非常的愤怒，纷纷请战想要剿灭唐军先锋，以挫唐军声势，甚至于有些将领判断唐军还没出弘农，只是把骑军派了出来，未必想与梁军决战。

    ………………………………

    丘和心里有了谱，可远在南阳的周法明就只能叫苦了。

    唐军不发作便罢，一旦起兵而出，便如山崩海啸，一发而不可收拾，和之前梁军的拖沓形成了鲜明的对比。

    大军一动，骑兵先行好像已经成为了唐军的传统，薛万彻和徐世绩率军往东而去，他们脱离了大军主力，于是也就有了便宜行事之权。

    这也正是徐世绩想要的，他已经娶了长公主，成为了驸马都尉，不好再强行与众人争功，而且他资历比不上尉迟恭等人，争也争不过他们。

    自请作为偏师带兵东去，就成为了他的首选，至于薛万彻，当偏师已经当惯了的人，更不在乎单独行事。

    当他们两人一走，步群便率李年，杨道生等人拔营而起，直扑南阳。

    近两万骑军如开闸的洪水般涌向了南方，很快就将弘农甩在了身后，经上洛，破武关，直趋南阳。

    而在他们身后，十万步军也随即踏上了征程。

    像之前很多次一样，养精蓄锐很久的步军士气高昂，求战之心并不比骑军少了半分，因为冬天里融入了一些唐军降卒，战斗力可能要下降一些。

    可论起精锐来，依旧是当世难逢敌手，就是有那么一点尴尬……相比跑的比兔子还快的骑军，他们只能望尘兴叹，两条腿真的是跟不上啊。

    当年李破在云内时还想着让步军骑上战马，解决他们的机动性问题，可当大军越来越众的时候，这点念想也就没了。

    战马倒是不成问题，可步军太多了，如果人人配马的话，光后勤问题就无法解决，成群的战马需要草料喂养，步军根本无法负担的起来。

    所以步军还是步军，靠着脚板丈量天下，跟在骑兵身后，就像是跟在子弹后面的铁锤一样，慢是一回事，功劳也总比骑军慢上一步，这无疑让步军将领们非常委屈。

    凭什么俺们就得跟在你们这些狗娘养的身后吃土？还得帮你们打扫战场……

    当然了，唐军步军也不是没有用武之地，攻城战他们是当仁不让的主角，尤其是去年过河的时候，步军少见的先拔头筹，让站在河边干瞪眼的骑军将领们很不服气。

    今年的战事肯定要以步军为主，因为南边有很多的城池，尤其是南阳驻有梁军主力，应该有二三十万人。

    他们只要没昏了头，就不会跟大队的骑军进行野战，那么也就有了步军的用武之地。

    数十万人的大战，这些年已经很少见到了，前年王世充西征倒是声势不小，可比起当年动辄数十万人的大战，王世充那会有点打肿脸充胖子的嫌疑。

    因为骑军走的太快，步军无论如何也追不上，以前总领着骑兵转悠的尉迟恭，在不断咒骂步群不懂配合之外，却也只能无奈的领着步军缓行在后。

    他和领兵的将军们都不是战场新丁，知道步军行进太快的话，不但追不上前面的骑军，而且很容易造成大军过于松散，让士卒陷入疲惫等糟糕的境地。

    想象一下骑军撒欢的跑在前面，步军在后面猛追之下受到敌人狙击的场面，那可就太美妙了。

    当然了，那种可能性不大，唐军中无论骑军还是步军的斥候都不是吃素的，受到突袭的情况几乎不可能发生。

    尉迟恭率军一路畅通无阻，第二天刚进入到浙阳郡境内，前面步群已经传回消息，他们已经将周法明大军围在了南阳。

    步群用的是插翅难飞这样的字眼，听的尉迟恭直想笑，不识几个大字的混账东西竟然学会掉书袋了，真是让人刮目相看。

    他都能想象步群那得意洋洋的鬼样子，可围住了周法明本就在众人预料之中，在唐军来去如风的骑军面前，除了突厥崽子以外，又有谁能跑得了呢？

