    “那杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草四季清香。”

    “那春游苏堤桃红柳绿，夏赏荷花映满了池塘。”

    “那秋观明月如同碧水，冬看瑞雪铺满了山岗。”

    “我表的是蛾嵋山白蛇下界，

    在上天怒恼了张玉皇。”

    “………………”

    “………………”

    “寒风阵阵天飘雪，雪里的玉兔赛过银丸。”

    “弯弓别箭人射猎，烈烈轰轰进了深山。”

    “山上豺狼跑得快，快狗儿追赶在后边。”

    “鞭鞭打马急似箭，箭射宾鸿下了云端。”

    “端枪打来了梅花鹿，鹿绕山峰鹤低鸣。”

    “灵山以上猿猴统，捅下了古树一群蜂。”

    “封官挂帅谁不羡？羡的是头戴乌纱身穿大红，”

    “红烛高挑金镶玉，玉堂金马代代恩荣。”

    “荣登金榜骑骏马，马上封侯指日高升！！！”

    太平歌词的《白蛇传》自不必多说，而至于所谓的层层见喜，也算是个文字游戏，讲究的就是唱的词句首咬字尾。

    从张磊一开口，全场观众就几乎全部被吸引住安静了下来，一是因为张磊的岁数，二来最重要的还是张磊的这个好嗓子，确实称的上是高亢有力、韵味十足。

    “嚯！小孩儿唱的可以啊，就是不知道这个嗓子倒仓后还能不能有这么好的嗓子条件。”观众席上，随着张磊唱完，常元等人也是跟着大声的叫好鼓掌。

    “难啊，越是变声期前嗓子条件好的小孩儿，其实赶等变声期过后变化大的越多。”陈欢语轻叹一声道。

    “确实，尤其是这些以前有副好嗓子的小孩儿，小的时候轻易可以达到的调门，倒仓后却这辈子都上不去了，这样的高低落差还是非常大的。”常元道。

    陈欢语点了点头心中也是非常的认同，包括后世里的陶洋和张磊这样开始以唱谋生的演员，中间都是曾经经历过这段低潮期的。

    而随着第一场太平歌词的演完，中间过了几场后又出现了几位陈欢语十分感兴趣的相声演员，比如曹云鑫和刘云忝，何云炜和李菁。

    此时瘦高个的曹云鑫和还不算很胖的刘云忝此时看着面容都是十分的青涩，不过演出的风格却是已经逐渐形成。

    一段《大保镖》说的十分有功底，同时还十分灵性的往里边加了很多自创的包袱，将本来偏向于贯口的活在前期就取得了很好的效果，把整个场子成功的给热了起来。

    为什么说成功呢？因为类似这样的贯口类节目，其实本身的可塑性不会太大，尤其是到了入活之后，大段的贯口自然都是没办法改变的。

    不过也正因为没办法改变，只是固定的词，所以只要勤加练习，多溜溜嘴皮子，这段后边的活其实难度只能说是《大保镖》中第二大的难点。

    至于第一大难点则就是相声前期的垫话了，从逗哏的是个“练家子”开始，怎么能把前边的包袱和后边练武、拜师学艺到最后押镖这一整套的东西串起来，同时还要串的观众都爱听。

    其中就需要捧逗良好的配合以及对于舞台节奏的把控。

    “相声行内老话讲文怕文章会，武怕大保镖。”

    如果陈欢语在后世微博大战中对于双方时间记录没有记错的话，那么曹云鑫拜师的时间应该也就是零二年的时候而已。

    而现在也不过就是零三年底，中间这段时间撑死了绝不会超过两年，却能出色的完成一部这样难度很高的作品。

    毫无疑问不管是前世还是今世陈欢语都得承认，单论在德芸社以及出走德芸社的三四年里，曹云鑫的相声功底和天赋、创作能力都是郭桃儿众徒弟里边顶尖的。

    即使是现在仗着最早拜师，相声功底最好的大师兄“何云炜”，虽然学、唱都有一手。

    不过也因为缺少作品、包袱的创作能力，依旧是在舞台表现力上逊色于曹云鑫不少的。

    毕竟何云炜后世获得的生平最高成就之一，第三届央妈举办的相声小品大赛获得冠军的参赛相声节目，还是出自郭桃儿之手的你字辈经典作品《你要幸福》呢。

    后边小岳岳专场的时候表演的《你要幸福》虽然整体梁子没动，但好歹还是经过自己加工二次创作的。

    而至于何云炜和李菁说的那个…………基本上就是创作能力为零，直接拿到手里就直接用了。

    这次的演出，两个人倒二，说的是一段非常经典，但是却没有太多亮点的节目《羊上树》。

    套用郭桃儿在《相声有新人》里边对于谢师爷的评价就是：“规矩有余，活泼不足。”说的就好像是教科书一样，不过却也确实是没什么新意。

    一场略显沉闷的演出结束，随着何云伟和李菁下台，最后一组攒底的郭桃儿和于千也终于走上了舞台。

    尽管两人只是笑呵呵的走上舞台鞠躬，还没有说话。

    不过对于观众十分敏感的陈欢语和常元便发现，观众席上的很多老观众的情绪便已经调动了起来。

    纷纷都是自发的鼓掌、叫好，和舞台上的两人开玩笑、打着招呼。

    陈欢语和常元对视一眼，心中都是暗暗吃惊，没办法行家一出手就知有没有。

    两个人就是这么看似随意的站着，就给人感觉那么的亲切那么的有喜感。

    常元因为之前烧饼嗓子的问题对于郭桃儿的质疑，随着看到本人的第一眼便已经消失的无影无踪了，就是这种舞台上的感觉，要说是俩不会说相声，打死常元他都不会信的。

    而此时的舞台上，殊不知郭桃儿也借着和观众打招呼的功夫也观察了一下陈欢语和常元两人，随即便压下了心中的起伏专心说起了今天的相声。

    郭桃儿笑呵呵的开口道：“谢谢，还是再次感谢大家的掌声鼓励，今天换我们俩人上来给您说段相声。”

    “诶没错，这场轮咱们了。”于千点头捧道。

    郭桃儿道：“这刚上台啊，首先还是得先沉重…………隆重的介绍下我身边的这位搭档。”

    

