
项心慈的确没有乱跑，她也没有什么要乱跑的，安安静静的待在自己的小院里与丫鬟仆妇填词谱曲。青山绿水，鸟语花香，每一天都是一首浮于指尖的乐曲，好不畅快美妙。

住在主院的曹氏带着一双儿女在庄子上也实打实过了一段舒坦日子。

偌大的温泉山庄，半个后山的果蔬产出，成群的奴仆护卫，穿过层层后院、前院，庄子外是是成片的农田，庄户，谁见了她都要躬身称一声‘夫人万福’，吹捧的声音不绝于耳。

她有什么不高兴的。曹氏几乎都要以为自己是这个庄子唯一的主人了。

而她现在也的确是这里唯一的女主人。

她想要天上的月亮，下面伺候的人，没人敢给摘星星。

曹氏还不满足，每天都是带着成群结队的奴仆陪着女儿山上下田，教导她些她自己都不懂的常识。

项心敏并没有拆穿母亲见识上的不足，国公府的庄子怎么可能用曹家的管理方式，这里有更严密的等级制度和看不见的贪墨舞弊，远不是主子多查几次账就能看出来的。

而且，她未必有机会做有这样偌大家产人家的当家主母，即便是江侯府现在的境地，她都未必能进的去，这些话自然不必与母亲说。

曹氏见女儿听的认真，更加与有荣焉：“刚才管事来说，他家里的马，上个月生了几匹小马，打算给你和弟弟一人送一匹，你回头让他带来看看喜不喜欢，不喜欢了再挑其它的，我见庄子上养了不少好马。”

项心敏笑着，那些马她见过，都是一等一的好马，有皇上赏的，朋友赠的，还有各地收集的宝马。

都是爷爷和大伯养的，岂是能随便动的，项心敏知书达理的开口：“多谢娘亲。”

就连管家的马都不是给母亲的，是给父亲的，或者说，是给深得国公爷和老夫人宠爱的父亲的：“给姐姐也挑一匹吧。”想必管理着这偌大的庄子，管家不至于拿不出三匹小马。

曹氏美好的心情在听到这个称呼时，有些不痛快，但想到即将谋划的事，又笑了：“你呀，好，给你姐姐也挑一匹，也不知道她有了好事会不会也想着你。”

……

莫家老夫人最近腿脚不好。而距盛都又近，又有温泉的庄子，与令国公府挨着的，只有这一片最合适。

这一点真让曹燕算着了，棋高一招，让嫡姐先来了。

只是庄子说是挨着，但地界太大，跑马也要跑半个时辰。

而且这附近，还有好几个府上的别庄都在这里，只是规模不如莫府和令国公府大而已。

“你发那么大火做什么。”曹氏不急不慢，她又不是非要成，又不是她的女儿。

曹燕立即收起外漏的脸色，她不是针对嫡姐，而是自己府上那群人。

本来说好是她和四嫂跟来伺候，结果倒好，各房不知道什么心思，塞了一堆表侄女、表姑侄女过来，以为这样就有机会了！哼！

曹燕：“我哪有，就是刚到，庄子上事情多有些急而已，姐姐，我家四夫人知道姐姐也在庄子上，特意邀请姐姐一起去小住两日。”

曹氏看曹燕一眼。

两人心照不宣：“我也好久没有见四夫人了，还怪想念的，说起来心敏也好久没有见府上的六姑娘了，去看看也好。”

……

“去莫国公府的庄子上？”项心慈松开拨琴的手指，雪白的手指搭在暗色的琴弦上，不解的看向秦姑姑。

秦姑姑也不知道：“夫人说不放心小姐一个人在庄子上，让小姐收拾两件行李一起去。”

项心慈讽刺的笑了：“还有谁去？”

“九小姐和十四少爷都去。”

项心慈手指捻着掌下的琴弦，仔细分析着曹氏的意图。自己可不是能随意出门做客的人，是什么让她冒着大不韪也要带自己出去？

父亲的叮嘱？不会，父亲知道自己与曹氏不对付，有事也不会通过曹氏实施。

祖母的吩咐？更不可能，老妖婆恨不得她老死在令国公府，这次出行也是父亲保证她不出府的基础上求来的。

所以曹氏现在是打算冒着得罪老夫人和她父亲的风险，带自己出庄子了？

有意思？

只能是，前面有更大的利益等着曹氏？

项心慈思索着，什么利益呢？莫家……四大国公之一的莫家，虽然在后世项心慈记忆中莫家后来一落千丈，但现在没有，莫家还是鼎盛之家，繁华兴旺，权势滔天，令人趋之若鹜的莫家……

项心慈突然想到了九妹，不是她想不到自己身上。而是有好事曹氏也想不到她身上，可：“项心敏年纪还太小了些吧？”

“什么？”

是该趁早，毕竟是能与令国公府比肩的莫家。不过，莫家为什么败落来着？项心慈仔细想了很久，发现想不起来。

毕竟前世这个时候她还没有出过府，更没有因为二房的事来庄子上小住，哪里知道外面发生了什么。

就是不知曹氏哪来的自信，觉得莫家公子会看上十二岁什么都没长开的小姑娘。

但也不用谁看上，彼此父母看上就能定亲了，只是上辈子曹氏想过给她女儿说莫家的孩子？

谁知道，反正项心慈也不关注她们的小事：“不去。”谁去凑那个热闹。

秦姑姑也不意外：“奴婢去回话。”

…

“去庶……去姨娘家？”项心敏有些着急：“娘怎么想到去姨娘家了？”还要带上姐姐，让老夫人知道了——

曹氏又不蠢，立即和颜悦色的哄女儿：“娘还不是为了你姐姐，你姐姐也不小了，可曾出过门？”

是不曾，可姨娘毕竟是庶出，只是养在外婆名下，母亲一贯看不上对方走动又不频繁，第一次让姐姐出门去这样的人家是不是太……

“你呀，就是想的多，莫家安不安全，何况两家庄子又挨的进，爬过这座山就是莫家的后山，我们就去住两天，你不告状，谁会知道。”

“可——”

“要去就去，不去你就回老夫人那告状去，让你姐姐嫁人了还没有见过生人才好。”

……

院落是莫家庄子上早就为曹氏一行人腾出来的。

莫四夫人亲自出来相迎，庶出的六儿媳妇曹燕，在这样的场合到底还是不够分量。

曹氏也端出了嫡出的派头。

两人身份相当，不一会便犹如亲姐妹相见一般热情。

项心慈带着纱笠站在一众……嗯，女眷中间，真的是一众，非常多……尤其十四五到十七八岁之间的姑娘最多，犹如进入了什么不该去的地方一般，莫家有这么多女眷吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174587"  chaptername="051出庄">加入书签</a>
</div>
