    “报告，您自己跑完就知道了！”

    猛地抬高声音，黎凉眼睛明亮，不服输地看着她，一字一顿地说道。

    墨上筠凝眸看他。

    年轻、朝气，知识分子，却有硬汉的一面，这样的人，将最好的年华赠与部队，但有最致命的弱点。

    他们没受过什么挫折。

    墨上筠相信，在她出现之前，他从未因这等小事，而受过这般惩罚。

    像这一类人，虽然会屈服于某些命令与条例，但他们也会对此有所争议，从思想上抵制，在骨子里不服输。

    有自己想法的人，都不容易被“洗脑”。

    就如墨上筠此刻所见的，这位排长不得已接受惩罚，却不是心甘情愿地认可她，所以他眼底满是不服与反抗。

    “挺有劲的，”墨上筠勾了勾唇，将军帽压了压，挑眉道，“再来五圈，我陪你一起，有问题么？”

    “报告！”

    黎凉大声喊道。

    汗水打湿了作训服，紧紧贴在身上，胸膛起伏着，急促呼吸，却硬撑着没表现得太狼狈。

    “这次五圈，是什么理由！”

    黎凉定定地看着她，黑亮的眼睛里，迸发出一抹锐利光芒。

    “没理由，我高兴。”耸耸肩，墨上筠一副很随意的态度。

    “那么，”深吸一口气，黎凉声音铿锵有力，“我能拒绝吗？！”

    “不能。”

    对上他杀气腾腾的眼神，墨上筠轻描淡写地回绝。

    “报告！”黎凉声音洪亮。

    “说。”

    “我有个提议！”

    墨上筠敛眸，点头道，“继续。”

    “如果您输了，我希望您能带我的兵，亲自去一趟医务室！”黎凉一脸严肃，说的极其正经。

    “你输了呢？”墨上筠轻挑眉头。

    “随您处置！”黎明话语鉴定。

    一抬手，墨上筠打了个响指，笑着点头，“行。”

    不知为何，黎凉瞥见她唇畔那抹淡笑，竟是有些毛骨悚然。

    这一场临时的比赛，除了墨上筠和黎凉，就只有刚罚跑完的小兵知道，因为他是被墨上筠拎过来当裁判的。

    而——

    等两人开跑近一圈后，整个训练场的人，基本都发现了情况。

    零零散散的人，三两成群，不约而同地走过来围观。

    不明情况的他们，看着空降的女副连跟刚跑完三十圈的黎排长在跑道上奔跑的身影，一个个的皆是一脸懵逼。

    更让他们懵逼的是，原本跑到第二圈，还跟黎凉相差不远的墨上筠，在第三圈开始便发力，以可见增长的速度一点点的增加，犹如风一般从眼前跑过时，他们基本都处于瞠目结舌的状态。

    “快么？”

    一人撞了下身旁之人的胳膊，微微发抖的手指证明着他的紧张。

    “应该……很快吧。”那人琢磨着说道。

    “我们连，跑的这么快的，有吧？”最先问话之人，下意识咽了咽口水。

    “有！”那人应得斩钉截铁。

    很快的，两人对视了一眼后，却都丧气地垂下头。

    有！

    怎么可能没有？！

    可那些都是尖子啊！一堆尖子中最拔尖的那种！

    本以为这位空降的副连长，不过是摆着看得养眼的花瓶，毕竟她长得确确实实像个花瓶，可在食堂那雷厉风行的身手与霸气果断的性格也就算了，现在连他们男兵引以为傲的体能，都被这位女连长给打压掉一半的自尊心。

    这一颗颗的心呐，就跟被千斤重石压着似的，闷得慌。

    毕竟——

    那是个女的啊！

    这时，一直都在训练场锻炼的林琦，赶在墨上筠最后一圈，来到了跑到附近。

    “排长好。”

    “二排。”

    “林排长。”

    周围陆续有人打招呼，林琦看了他们两眼，继而视线落到了在跑道上奔跑的墨上筠。

    第五圈开始，墨上筠已经领先黎凉大半圈。

    虽说黎凉已经跑了三十圈，体力所剩无几，可墨上筠的速度确实快，奔跑中甚至不带喘气的，呼吸平稳地不可思议。

    听到周围议论与惊叹的声音，林琦眉头微微一动，眼底有过一抹不屑闪过。

    墨上筠的实力，哪止这般平庸。

    这个看心情、环境做事的家伙，从没见她展示过真正的能力。

    最后一圈跑过半，墨上筠的速度减慢，几乎跟黎凉保持着一定的距离，但却不给黎凉缩短距离的机会。

    “三排长，加油！”

    “黎排长，加油！”

    “小梨子，加油！”

    ……

    跑道附近，响起了一阵阵的加油声，几个大老爷们凑在一起，异口同声一声吼便是惊天动地、震耳欲聋。

    加油声完全是一边倒的趋势，每个喊出声的都是为了黎凉，而遥遥领先的墨上筠，已经成了他们集体针对的存在。

    谁都知道，黎凉在跟墨上筠比赛之前，已经跑完了被罚的三十圈，甭管墨上筠在跑道上表现如何，单说她提出这般比赛要求，都是摆明了在欺负人，不是么？

    这种不公平的比赛，存在的意义是什么？

    他们不甘，他们恼火，他们愤怒！

    在小兵那里得知情况后，墨上筠这般无耻的行为，彻底遭到了集体的唾弃！

    然——

    当一切已成定局的时候，旁观的他们如何的呐喊与嘶吼，再如何给黎凉心理上的力量，可最终还是没能改变结果。

    一路顺利的墨上筠，保持着超过黎凉大半圈的距离，不出意料地踩在了终点线。

    墨上筠停下奔跑的那一瞬间，只觉得有无数道充满敌意的视线扫射过来。

    充斥着愤怒与不满的视线，代表着一种属于集体的情绪，他们在抵抗墨上筠的这种不公平，他们表达着对墨上筠存在的一种抗拒。

    那些目光，宛如带刺，从四面八方而来。

    闭了闭眼，墨上筠深吸了一口气，迅速地调整着跑步后紊乱的气息。

    渐渐地，身后那一步步的跑步声，也愈发的清晰起来，一声一声，带着倔强的坚持，仿佛在向她证明些什么。

    直至脚步声消失的那一刻，墨上筠转过身，朝身后那边看去。

    黎凉踩在终点线上，站得笔直笔直的，眼睛盛满了不服输的倔强，他深深喘气、汗流浃背、气息不稳、狼狈不堪，可他腰杆挺直，一股傲气将他撑起来，岿然不动。

    下一刻，围观的那一群人，一窝蜂地汹涌而来。

    “小梨子，你怎么样？”

    “排长，没事吧没事吧？”

    “走一走，休息一会儿。”

    ……

    他们围着黎凉，有担忧的、有关系的、有无奈的，亦有旁观的。

    将帽檐抬了抬，墨上筠神情不变，步伐缓慢，在诸多防备的视线中，来到黎凉面前。

    “你输了。”

    一字一顿，墨上筠咬字清晰，语调平静。

    一群人顿时安静下来。

    “报告！”

    人群中，响起一个有力地喊声。

    被拎来做裁判的小兵，此刻鼓着眼睛，从黎凉身边走了出来。

    “说。”墨上筠微微眯眼。

    “这场比赛不公平！”

    气鼓鼓地瞪着她，小兵义愤填膺地喊道。

