    “看来她们还没到。”黑暗与殇在山顶的入口处环顾了一下四周。

    “呼，呼……，你竟然，都不累呢。”小优拄着一根树枝爬了上来。

    “谁说我不累，体力值掉了一大半呢。”黑暗与殇从背包中掏出巧克力棒嚼了起来。

    “哈？我的体力值倒是见底儿了，给我一根。”

    黑暗与殇掏出一包巧克力棒递给小优。

    小优吃了一根巧克力棒，“话说是你赢了对吧。”

    “并不是，”黑暗与殇看着山下说道：“我和她们约定好了，只要她们在我上山后半个小时内抵达山顶都算她们赢，

    毕竟我是男生，需要让着她们一点。”

    黑暗与殇仔细的计算过，小婉平似乎也有进行体育锻炼，但是以小文的身体素质，就算再多半个小时也绝对不可能到达山顶。

    刚这么想着，只见八号生拉硬拽着小文快速爬了上来，小婉紧紧跟在身后。

    看着已经累到快要休克的小文几乎喘不上来气儿的小婉。

    “……为了赢你也是够拼了……”

    “少废话，我们赢了！”

    “那个……我已经来这半个多小时了……”

    八号立刻掏出手机，“少骗我，你的手机上有卫星定位呢！”

    “咕嘟！”黑暗与殇咽了一口口水，“我输了，甘拜下风……”

    “太棒了！”趴在了沙发上。

    “既然大家都走不动了，我们就不出去吃了，我叫客房服务送点吃的来吧。”说完八号给前台打了电话。

    不一会儿，服务员推着餐车来到了房间外面敲了敲门。

    “喂，女仆，你去开门。”小优命令道。

    “为什么要我去？”

    “请尊重你自己的职业，哈哈哈。”

    “……反派快出来，让我揍你发泄发泄……”

    黑暗与殇走到门口打开了门。

    “先生……小姐……先生，先……噗……”服务员已经憋不住了，“你们，你们……点……的食物……”

    黑暗与殇一脸死相地接过餐车，“你在笑我吗？”

    “不不不，”服务员急忙否认，“我只是想起高兴的事情，

    我们受过严格的训练，无论多好笑呢我们都不会笑，除非忍不住……噗……”

    “嘭！”黑暗与殇用力将房门关上。

    背后的四个女生已经笑得缺氧发不出声来了。

    “好了好了，”八号擦了擦眼角莫须有的眼泪，“看到这个场景也算是赚到了，惩罚就此作罢。”

    “哼。”黑暗与殇冷哼一声，回房间换衣服去了。

    他从来没想到有一天能会八号整蛊。

    换衣服的过程中，黑暗与殇竟然笑了去了，“我第一次见到，八号露出那样的笑容，那种与人类无异的笑容。”

    换好衣服，黑暗与殇重新回到房间里，发现小优已经不在了。

    “她人呢？”

    “她吃了一点就回去了，说是要好好泡个温泉。”八号回答道。

    “那我们吃完饭也去泡温泉吧。”黑暗与殇坐下来拿起餐车上的东西吃了起来。

    毕竟这可以帮助他恢复体力值。

    “我要睡觉，睡到看日落的时间，看完日落之后再去泡温泉。”小文回答道。

    “我，我也是。”小婉也是这么打算的。

    “小八，你呢？”黑暗与殇问道。

    “我都可以呀，你要去泡温泉吗，我们可以一起，”八号笑道：“我知道这里有男女混浴的区域哦。”

    “噗！”黑暗与殇擦了擦嘴，“你，你说这个干嘛……”

    “怎么，难道你不期待吗，我可是很期待的哦。”八号笑道。

    “哼，”黑暗与殇淡定了下来，喝了一口果汁，“有什么好期待的，又不是没看过。”

    这下轮到八号接不住话了。

    “那你到底去不去！”

    “去，为什么不去！”

    “好，别打退堂鼓！”

    “谁不去谁的是小狗！”

    小文和小婉都低头吃着自己的东西，在这种气氛下只能假装什么都听不到了。

    “走，现在就去！”

    “去就去！”

    说着，黑暗与殇和八号便离开了房间。

    “我，我先回自己的房间了……”小婉急匆匆地离开了房间。

    小文看众人都走了，脸终于阴沉了下来，她默默地吃着餐车上的食物，不知道在想什么。

    温泉入口。

    “我们真的要去男女混浴吗？”

    日月湖温泉，日湖是男生区域，月湖是女生区域，中间的连接处是男女混浴。

    但是男女混浴的面积并不大，里面也有人数限制，一般来说不会有人主动去男女混浴。

    “反正我又不是真正的女生，没关系吧。”

    “可是……”

