    那感觉就好似有一股电流从天灵盖上劈下来！

    浑身麻酥酥！

    公主们都惊呆了，双眼哪里还能离的开江南？

    刚饱受纱夏的魔音贯耳，江南这首那年年少，直接就get到她们的点了好么？

    小心脏差点没直接跳出来！

    就连瞳孔都变成了桃心形啊！

    ??3???

    帅气能打，跳舞棒，唱歌好听的南人根本没法让人拒绝的好么？

    就连王子权贵们都集体激灵灵的打了个哆嗦！

    堪比放水结束的那一个激灵般爽快啊！

    纱夏惊了，一脸呆滞，这究竟是什么级别的高音啊！

    ?口?!!

    为什么我真的在他的歌声中“看”到了一个少年站在崖边眺望明月啊？

    然而还没等纱夏从震撼中抽离出来！

    江南转麦再唱！

    ????︶口︶??

    “年少多轻～狂！”

    “天高欲何往！”

    戏腔一起，全场的气氛被彻底燃爆！

    就像是斗地主刚出了四个二对面要不起，直接又甩了个王炸啊！

    小姑娘们看江南的眼神已经彻底迷醉了，发出兴奋尖叫！

    ?′?`?芽儿～

    直接兴奋到晕倒的也不在少数！

    纱夏的脑袋像是被人敲了一闷棍似的，浑身都麻了！

    年少轻狂，志存高远？

    江南不就是歌中人的真实写照么？

    他唱的是自己？

    这浓浓的东方古蕴，再加上那戏腔，纱夏不禁红了耳根！

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    他好会啊！

    虽然不想承认，但他唱的好像确实比自己好了那么一丟丢～

    海蒂兴奋的面色涨红，不知道该说些什么好了！

    一边不住的指着江南，一边拉萝贝尔特的裙子！

    萝贝尔特红着脸！

    ?﹏ヾ“嗯嗯！看到啦！是…是蛮帅的！”

    只见江南的嘴角勾起一抹弧度，眼中带着深邃与迷茫！

    ?°??°???

    “只畏老去悔青肠～”

    “一生叹～荒唐！”

    纱夏咽了口唾沫，张了张嘴却啥也说不出来！

    只能在哪里不住的磨牙！

    公主们疯了！

    “呀呀呀！我不管！我要给他生猴子！生一窝！”

    “天呐！这也太有意境了啊？人不轻狂枉少年！我也要狂起来！”

    “该死的！一开口就是全场的焦点啊？爱了爱了！”

    “还有这个南人不会的么？随时随地秀翻全场？”

    只见江南话筒高举：“艾瑞巴蒂！一起嗨起来！”

    说话间十几颗尬舞手雷丢了出去，滚落在了地上……

    ???????????

    场中跟着一静！

    所有人都满脸惊恐！

    ??w???‖！

    靠！

    这个人唱着唱着为什么会丢出手榴弹来的啊？

    听纱夏唱歌想死！听南神唱歌真死啊？

    不是王炸？是真炸啊？

    人们根本来不及逃跑，手雷炸裂，七彩电光覆盖全场！

    将所有人笼罩其中！

    一股无法抑制的跳舞冲动涌上纱夏心头！

    纱夏：？？？

    只见她根本控制不住自己，一手高举，一手伸平！

    当场COS起龙卷风过境，在舞池里到处转起了圈圈！?

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    该死哇！我为什么会情不自禁的跳起这么粗俗的舞蹈！

    我是鱼国公主，落落大方，淑女的那种！

    我不能这样的啊！

    [来自纱夏……]

    她差点没直接疯掉！

    再看江南，只见江南掏出两根大葱圣剑，当场甩起了大葱剑法，口中唱着大力歌！

    不停地为大葱圣剑充能，这么一会儿功夫都充了十好几根了！

    纱夏瞪眼：?﹏?。“为什么你能毫不在意的跳出如此丢人的舞蹈！你都不害羞的么？”

    江南一脸无所谓：??′??｀?

    “脸什么的，老子早就不要了！”

    这么多年过去，江南的脸皮堪比城墙，道天都打不穿啊！

    再说大家都在丢人，只要有人比我更丢人，我就不算丢人！

    不光纱夏跟江南在跳，屋里的一个没跑啊！

    海蒂在跳拍手舞，萝贝尔特轮着大剑在屋里砍来砍去，大家脸都吓白了！

    乌兹一手叉腰，一手摆臂，扎着马步疯狂顶胯！

    口中还吆喝不停！

    ?‖??口????“爸姓狗嘞～爸姓爸姓狗嘞～”

    面色奇黑无比！

    [来自乌兹的怨气值+1000！]

    该死！我大王子稳重帅气的形象啊！

    全特喵被你给毁了，你给我等着！

    [来自乌兹……]

    晚宴终于在一片群魔乱舞中结束了，那帮王公贵族扭头就跑了，哪里还敢接着待下去了？

    都打车走的，因为停车场停的一排豪车，全让江南打包塞进异度空间！

    约定好明天去兰蒂斯学院讲课后，江南就跟小米拉回了公馆！

    房间前，尤娜牵着米拉的手笑了起来！

    “我跟米拉去另一间睡好了，今晚你先？”

    艾玛一脸可惜！

    ??﹃??“哎～主人不是要一个顶俩么？我还以为……”

    尤娜一把抱起小米拉：“那米拉自己睡也太可怜了点，是吧？”

    江南心中冷笑，这是要把我们分开？

    看来今晚是有行动啊？

    江南刚要说话，就见米拉甜甜笑道：“嗯，我就跟尤娜姐姐睡，最喜欢她了！”

    说着还朝着江南眨了眨大眼！

    ???????

    江南偷笑，米拉倒是配合！

    “那好吧，记得保护好米拉安全，她晚上很脆弱的！”

    尤娜点头：“谁想动她，就要问过我的刀子！”

    说着就抱着米拉前往公馆深处的房间！

    而艾玛则是贴心的为江南打开房间门！

    先跑进去极为认真的侦查了一圈儿，确认安全！

    随即一脸兴奋的来到江南跟前！

    “主人？请问是先洗澡呢？还是先SPA呢！还是说先吃…我呢？”

    说话间抓起自己的裙摆，对准江南，猛的掀了起来！

    江南的表情刹那僵住！

    Σ????

    只见艾玛的白色丝袜还很正常，只不过再往上就不对劲了！

    肉肉的大腿上穿了条灯笼安全裤，上面印了几十条竖着大拇指的微笑柴犬！

    画面感一下子就出来了！

    江南一个没憋住！

    ????????“噗～哈哈哈！你这什么鬼的胖次？哪里买的？这不对劲的吧？”

    就算是有点心思，也被这二十几条柴犬凝视搞熄火了啊？

    艾玛的脸都红爆了！

    ???﹏???“很…很奇怪的嘛？这是我最喜欢的一条了啊？我今天特地换的！”

    “不是说要日后多多指教的么？还要种草莓，还要…”

    “我…我会努力满足主人各种合理跟不合理的要求哒！”

    艾玛的小脸上志气满满，小胖腿却忍不住发抖！

    显然心里极为紧张！

    江南偷笑，给了艾玛一个脑瓜崩！

    “吃个屁的你？我连饭都没吃，先吃饭！”

    “这种事情，还是跟你喜欢的人做比较好，我就算了！”

    艾玛一怔急道：???﹏?“我很喜欢主人的啊？我学了很多关于这方面的知识，不会让主人失望的！”

    “您是嫌弃艾玛不干净么？没有的！战斗女仆被发配之前都要洁身自好！”

    “而且我听前辈们说，那些王子领到女仆后，都是当晚就…”

    江南额头暴汗：??w???“没有嫌弃你的意思，但你这哪里是喜欢？你这分明就是馋我的身子！你sp！”

    “喜欢呢～不是你理解的那种喜欢，以后你就明白了！”

    “主要是怕你介意，以后……”

    艾玛连忙凑过来，一脸焦急！

    ????口???“我根本不介意的！给你说我都憋坏了！天天教我们知识，给看学习资料！”

    “了解超多，可却一直禁止操作！这谁能忍得住啊？”

    “我天天盼着被领走的啊，那样就可以～鹅盒盒～”

    一边说一边口水就流了出来，眼神在江南身上不停扫描！

    乛﹃乛??呲溜～

    脑海中全是江南换衣服时候的场景啊！

    江南嘴角直抽！

    这哪里来的SP女仆？

    关于女仆一脸兴奋的掀起裙子给你看的那件事？

    江南脸都黑了，你是有多想啊？

    “不行不行！去给我要份饭吃！”

    艾玛一脸可怜的表情，随即坏笑道！

    ??w??“哦豁？难不成主人已经有喜欢的女孩纸了？”

    江南老脸一红，目光闪躲！

    ??????“咳～不该问的不要问！”

    艾玛连忙凑过来，满眼好奇：“谁啊谁啊？跟我说说呗？我保证不跟别人说！”

    江南一个瞬移逃离质问，朝浴缸里倒大力！

    “去要饭！”

    说话间就开始朝浴缸里倒大力！

    艾玛敬礼：∠｀w′“好哒！所以做得好可以奖励一起洗嘛？”

    江南黑着脸：?????????????“就给我搓个背好了！”

    艾玛一听，眼睛大亮，瞬间干劲满满的去要饭了！

    躺在浴缸里的江南开始修炼灵肌玉骨，随即开始期待起今晚的行动来！

    不知道来的会是谁呢？

    江南现在也拿不准究竟是哪一只女仆有问题！

    但过了今晚，应该就知道了！

    此刻，米拉房间里，尤娜正给米拉洗澡，笑声不停，气氛一片祥和！

    只见尤娜蹲在浴缸外，一缕黑色的影子从其脚下窜出！

    顺着房间的阴影延伸出去，一路前行！

    乌兹房间，身着浴袍的乌兹坐在凳子上，点燃了一根香烟！

    抬头看了眼时间！

    就在这时，阴影汇聚，在窗帘后凝聚出一道五官模糊的人形……

    “尤娜！见过乌兹大人！”

    乌兹嘴角勾起一抹微笑：“很好！”

