
    一切都回归原来的轨迹，陈默也暂时沉淀下来，巩固自己的练气四层。
　　
　　    其实这一切的一切，并不是陈默所喜欢的。他并不喜欢杀人或者战斗，每天要是能够喝喝茶，叙叙旧，和妹纸们聊聊关于世界延续的问题，都是他所喜欢的话题。
　　
　　    但是在走到这一步后，似乎麻烦就会自动找上来！可是让他放弃修真，那是绝对不可能的事情。
　　
　　    现在陈默的一切生活，都是修真带来的。如果在回到以前的话，他绝对的不愿意。难道就为了谨小慎微的活着，不得罪任何一个人，送着快递的工作，干着一份刚够自己吃饭的工作。
　　
　　    父母劳心劳力的苦了一辈子，最后就是一身伤痛的躺在床~上？不！这样的日子绝对不是他所希望的。
　　
　　    让麻烦来吧，来的更猛烈些吧！
　　
　　    为了抵挡麻烦，也为了以后能够自由的生活在这一片土地上。陈默开始准备了自己的后手。
　　
　　    那就是各种的符箓！这一次，由于他已经是练气四层的修士，而且他的神识要高于标准，所以对于符箓的制作也就有了更好的基础。
　　
　　    不过这一次因为是制作初等中品符箓，所以也做好的多次失败的准备。果然，在陈默开始制作符箓的时候，和以前一样的雷暴符箓，就是多了一些纹路而已。但是就是这多一些的纹路，就让他重新认识了成功的母亲。
　　
　　    十几次的绘制，竟然没有一次能够成功。这让陈默感受到了成功他母亲深深的恶意。而且这个人，还住到自己家里不打算走了！可想而知，陈默的心里是有多糟糕！
　　
　　    而且十几次符箓的绘制，不仅让他的真元早早的用完，而且还将两滴灵液给消耗完毕！可以说，虽然符箓也就是初等下品符箓升级到初等中品符箓以后，困难度和消耗度都大大的增加了，这与陈默预想要远远超出不少。
　　
　　    一个晚上的努力，竟然全部都做了白费功夫，可以说他有些沮丧！
　　
　　    早晨，陈默重新找了一个地方练习拳法。非常的用力，并且将真元附在拳头上，想要狠狠的发泄一下。
　　
　　    等回到别墅的时候，看着大黄和大灰，还有小一小二等，他的心情才渐渐平复下来。
　　
　　    其实他也知道，修真的道路可以说是千辛万苦，这么一点点的挫折就是修真路上的一个小小的坎路，算不上什么。所以没有必要这么计较，还是平常心的好。
　　
　　    将大黄和大灰，还有小一、小二等全部伺候喂好食物，陈默有开始转一圈，看看自己的产业。
　　
　　    此时，大海和陈金贵，已经开始动手将山坡上的花收割。花朵的采集和收藏，都是雇佣人完成的。因为这种工作还是需要一定的手熟度，所以陈默和大海他们商量了一下，雇佣了外边的采集收割队。
　　
　　    今天早上过来的时候，山坡八百多亩地，已经收割的差不多了。而且大海和陈金贵也不是没有什么头脑，一边收割，一边就开始耕地，最大化的利用时间。
　　
　　    陈默找到他们两个人，又和他们商议了一下近期的工作，这才慢步走向蔬菜加工厂房。
　　
　　    不过在走路的时候，除了大黄和大灰外，他的后面竟然跟了十几条狗。这都是他上次在镇子上买回来的看家护院的土狗。
　　
　　    等走到田地中间，左右没有什么人的时候，就拿出一个盆子，将一些溪水装满盆子。
　　
　　    然后让大灰和大黄看着这些小狗，一个个的轮流上前喝水。这是陈默已经做过多次的事情，也是为了让这些狗狗有个好的身体，可以说陈默下了血本了。
　　
　　    溪水这么给狗狗喝，也不知道是不是浪费。不过好在没有其他人在旁边，即使有，也不会知道这个盆子里的水有多么珍贵。
　　
　　    这些小土狗，经过陈默不定时的喂养，已经比一些土狗聪明的多，而且身体也渐渐生长发育的快了，已经可以看到起雏形了，现在都已经半大，可以顶些事情了。
　　
　　    等所有的狗狗都喝过以后，陈默就将盆子收走，然后让这些小狗都散去，就大黄和大灰跟在后面。
　　
　　    陈默感觉自己现在这种情况，还真的有些农村土地主的模样。因为两个狗腿子就在身后跟着，还是那种贼忠心的那种，不仅会心一笑。
　　
　　    等到了蔬菜加工厂房以后，就看见一辆货车停在厂房里，很多工人都在忙碌的往车上搬运蔬菜。
　　
　　    今天是港区的后勤来拉货，正好拉货负责人郝仁就在这里。他看到陈默走进来以后，速度的半跑了过来。
　　
　　    “陈老板，我正好有事情给你说！”郝仁边跑进边说道。
　　
　　    “呵呵！郝经理，你有什么事情？”陈默也笑着回应道。
　　
　　    “哈！陈老板抬举了，叫我小郝就成！小郝就成！”在陈默面前，他是没有任何炸刺的可能，还要用心维护，所以也就恭维的说道。
　　
　　    “那个陈老板，我已经将你们准备种植山坡蔬菜区域的事情，给凌经理说过了。”郝仁说道。
　　
　　    “我们凌经理交代我，说给你先说一声，等山坡地上的蔬菜出来，我们港区全部包了！而且价格什么的都按照现在的价格走，如果陈老板不满意，可以自行开价！”郝仁说道。
　　
　　    陈默一笑，也是知道这一段时间来，港区自从他这里订购蔬菜以后，不仅港区餐厅天天爆满不说，就算是他们港区自己开的几条航向头等舱和商务舱，都是爆满，一票难求。
　　
　　    可以说，自从陈默这里供应蔬菜以后，港区哪里就是赚的盆满钵满的。尤其是最近开始供应鱼类以后，这个赚钱的速度就更加的大了。
　　
　　    而且因为供应和数量的问题，港区哪里已经对现有的菜品提了一次价格，但是依然是供不应求。
　　
　　    也是应为供应和数量问题，位于西市市内的另外一家港区酒店，却因为没有这里的蔬菜供应，只能是以前那个样子，甚至还更差一些。
　　
　　    本来食客因为居住在市内，因为这样或者那样的原因，在机场港区餐厅用了一顿难以忘记的饭菜后，就十分的想念。
　　
　　    因为方便的原因，就到市内的港区酒店餐厅吃饭。没有想到根本不是那回事，等去了后才知道，这里根本没有机场酒店哪里的精品菜式，所有的东西还是照旧！
　　
　　    可想而知，这些食客要是不掀桌子才鬼了。好多客人都是闹个不停，让港区的凌经理和一众高层都是有些哭笑不得。
　　
　　    但是由于陈默哪里的蔬菜鱼类等都供应不足，只能发布个通知，说明情况并让大家去机场港区餐厅用餐。
　　
　　    这也是高恒的一个小小的手段，让人去港区吃饭，也就带动了港区其他产业的发展。反正现在汽车也不是什么昂贵的东西，差不多大部分人都能消费的起。
　　
　　    再说了，来机场港区吃饭的人，也都不差那么三瓜两枣的，所以就让他们来机场尝鲜好了。
　　
　　    不过对于有钱不赚，那就是大傻特傻啊！所以一边还是要让陈默这里加大供货量啊！
　　
　　    所以，这次听到陈默要扩大种植区域，立刻就让郝仁先打好招呼，无论如何都要将这里的蔬菜给预定下来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

