    虽然虞红姚没有一点女人该有的样子，却也有属于她自己的独特个人魅力，她的不服输，她的坦率，她的懵懂，她的认真，她的笑脸，都是那么美好。

    现在他轩墨渊也终于体会到了，那种相思的滋味还真是有些难受，甚至现在满脑子都是她。

    走着走着，便来到了云暮居的门口。

    他知道虞红姚就待在里面，想见又不能见，想见却不知道说什么。

    “呦，这不是墨渊吗？”云暮长老此刻正要出门，他听说云山好像气的不行哭的像是个泪人，于是出于好奇心，准备赶紧去看看那个老家伙哭鼻子的蠢样子。

    “云暮长老……”轩墨渊俯首作揖。

    “想见虞红姚啊？”云暮长老早就知道了那些破八卦，这个虞红姚丫头，也是上辈子修来的福分，能让轩墨渊这个东域未来的王看上眼。

    云暮微微轻叹，什么也没有再说，只伸出手拍了拍轩墨渊的肩膀“陪我喝杯酒，就让你见一眼……”

    “好！”轩墨渊丝毫没有犹豫，他知道云暮长老的意思，也不想束缚自己的内心，装什么清高与不在乎。于是轩墨渊微微低笑，眼睛灼灼的望向院内……

    轩墨渊跟着云暮长老来到了一处亭子里，云暮长老拿出了一壶好酒，倒了一碗在轩墨渊面前道：

    “我们虞红姚脾气可大得很，性子又倔，没什么特别的优点。不爱美男，爱修行，注定孤身一人……没有情趣，只有梦想，任性又狂妄！这样的女子白给我，哼，我都不要……”

    云暮长老推了一下酒杯的边缘，送到轩墨渊的手边。轩墨渊只是接过那杯有些溢出些许的酒杯，微微皱了皱眉头，缓缓举起一饮而尽。

    “性格性子倔，脾气大，说明心中有所追求。狂妄任性，爱修行，说明有自己的想法有梦想。没情趣，说明单纯。我认为是优点……”脸不红心不跳，依旧淡若君子，行为庄正。

    “我这可是一杯倒！你喝了，居然一点事情都没有?你是不是背着你师父偷喝酒，练出来的？”云暮长老有些怀疑指着轩墨渊的脖颈，晃了晃手指。

    “只是会喝，并不是不醉……”轩墨渊微微笑了笑，向云暮长老解释着。

    “好小子，行为端正，品行兼优，谦谦公子，温温如玉！我这么诋毁我这徒弟的形象，你还能给她圆回来！哈哈，我们小姚可是好福气啊……”明人不说暗话，就在轩墨渊答应这个条件后，云暮长老就知道轩墨渊的心意。

    “云暮长老过奖了……”对于虞红姚，他轩墨渊只能抱持着，无奈而又向往的态度。虽然知道了自己的心，也不想逆转自己的心。

    却总有一种未来艰辛，前路漫漫的感觉……

    “就在里面，看一眼就走吧……”云暮长老挥了挥衣袖，宽大的白色仙袍随着他的摆动，指向了虞红姚所在的房间。

    云暮长老收好酒杯，拿走酒壶，朝着云山长老的住处，御剑飞去……

    轩墨渊默默行礼，以表达对于云暮长老的感激之情……

    随后脚步微慢，悠悠轻落，静谧无声。靠近虞红姚紧闭房门的屋子……

    “哎……”一声长长的叹息声从屋子内部响起，正是虞红姚。

    “面壁~真不好受！身子骨都活动不开，好想出去……”虞红姚的声音微微软糯，微微骄纵。带着三分属于少女的天真与稚气，吐槽着现在自己的处境……

    微微一笑。轩墨渊隔窗听音，眼里尽是柔情肆意。

    “这么坐上个三天~我就成了轩墨渊了……看书一动不动，跟个雕像一样真厉害……他是怎么做到的呢？要是我啊~早就浑身静脉堵塞，血流不通了……”

    此时的虞红姚手里把玩着茶杯，微微抿了抿杯中的茶。左手托起那张柔软的脸蛋，将手中的杯子高高举起，对着那张并没有打开的窗户……

    轩墨渊自然是很欣慰虞红姚能在禁闭中想起自己，但是没想到自己在她心目中居然是个雕像。

    一动不动？怎么可能？

    吐槽完毕，虞红姚呆愣了好一会，放下了杯子，起身坐到了床上，他盘膝而坐，开始吸收灵气，准备进行修炼。

    无聊的三天……不能吃不能喝的，不就是修仙嘛！就修你个三天三夜！

    轩墨渊视线停留在那个窗户上，再没听到虞红姚的吐槽……微微有些失落。但是再接近就会被发现，看了一眼窗户上映射出房中人的影子，轩墨渊在心中暗暗告诉自己。

    今天我见到了……

    ……

    仙剑大会

    由于紫灵儿与虞红姚搞出的拆！治愈仙泉的事情，被关了三天禁闭，面壁思过。于是只能由其他三位师兄代替两人，先一步出战。

    为了避免不公平对决，倾韵暂且不能出战，对战自然就轮到了，轩墨渊与秦枫两人身上。

    “轩墨渊，今年又是我们两个对打啊……”秦枫一身仙袍，将袖口用缎带缠起，他的袍子层次有些单薄，即使再温暖的春天，也显得有些微凉。

    眉眼俊秀，嘴角一抹标志的笑意，头发盘起干净又利落。

    秦枫不知道怎么回事，最近总感觉神清气爽，精神百倍，知道的是他在追求汉宣陵。不知道的还以为服用了兴奋剂呢……

    轩墨渊微微抬头，看了看贵宾席中的轩焱与轩墨威二人，尤其在轩墨威的脸上停留的时间最长。

    像是有什么话要跟轩墨威讲一般……

    轩墨渊一身仙服穿的工工整整，长发梳起，与以往一般。脸庞透着棱角分明的冷俊，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不失安全感的身材，宛若黑夜中的鹰，一如往常的冰冷却又盛气逼人。

    往日温和的书香气息，逐渐被这股冷傲遮盖，不可侵犯，一种无法企及的高冷……

    “他就是轩墨渊吗？”

    夏侯静心少有的脸红了，拽着夏侯百川的袖口有些微重……感觉到了自家亭亭玉立的妹妹产生了小情绪，夏侯百川缓缓笑了笑。

    “喜欢这样的男性？”夏侯百川刚说完，夏侯静心的脸颊更红了，连忙摆手摇头，为了避免夏侯煜梓的严厉训斥，小声的贴着夏侯百川的耳边道了一句“这么明显吗？”

    夏侯百川嘴角扬的更厉害，轻声笑出声来“当然，我可是你亲哥哥啊……”夏侯静心将脸颊埋进了自己的袖子中，别扭的扭动着娇俏的肩膀。

    “哥你讨厌~不许打趣我了……”

    “好好好……”

    随着比赛正式开始，结界瞬间展开，围绕在观众席的四周，大家马上就知道了这场战斗会比，紫灵儿与虞红姚的那一场还要激烈。

    两位帅哥，将自己的佩剑纷纷召唤而出；轩墨渊的修罗暗夜剑与秦枫的风娄寒冰剑一同出现。

    修罗暗夜剑的剑灵；修罗随即出现，并肩站在主人轩墨渊的身边。

    修罗一身黑衣黑袍，黑发泼墨垂落至大腿根部，长发未竖起却依旧显得整齐。黑粉色的眼冷漠，目中无人的面孔，让人觉得阴冷而又不敢接近半分。就像他的主人轩墨渊此时一般……

    “终于要展现你真正的实力了吗？风娄、寒冰！”秦枫表情轻松，召唤出了两个双笙且讨喜的小家伙。

    “这次成了有什么好处？”男童，扬起小脸，大眼睛微微眨了眨。

    “好说，你们想要什么？”秦枫心情好，就算这两个小家伙要打他一顿，都可以大方的接受！

