    

    第95章求医

    任南风也没有想到，自己竟然会被徐华连连打了好几回。

    整个人跌倒在地上，连连往后退了几步，整个脑袋昏昏沉沉的，下意识并直接晕倒在地。

    周边的那些人见此也更是不敢开口了。

    就连任南风都有这样的下场，更何况是他们几人。

    徐华也完全的愣在了一旁，看着自己的手掌，并没有发现任何的变化。

    当他紧紧的握拳之时发现自己浑身充满了力量。

    “王威，你和我来，你们几人守在这个地方不准惹麻烦！”

    徐华把王威叫到了一旁，仔细询问，这才得知原来这个果子是他精心培育的。

    因为王威不知该如何解释，所以谎称自己是用药材来进行灌溉，所以这个果子也有一些养生的作用。

    听到致辞，徐华自然不信，但是刚才身体的变化却是真真的感受到了。

    “你这到底是怎么想到的，用这个法子去灌溉？”

    王威随意的找了一些理由，便把人给糊弄了过去，并没有任何的怀疑。

    徐华吃完之后甚是满意，就与他签署了10年的合约，若是等到10年之后，这果子仍然有这种奇效，他便愿意再次续约。

    在临走之前，王威帮着任南风看了看，随后在这地上随处拔了一个草，放入口中嚼了几下。

    出汁之后便把这个草吐出，在任南风的脸上糊了一把。

    刚才的那些人见此微微皱眉，甚至还有一丝恶心犯呕。

    “我说王先生，你这是做什么？”

    “该不会以为得到了徐老爷的赏识，自己就是一个神人的存在，随处拔了一个草敷在脸上就能够给他消肿止痛了吧？”

    剩余的两个人正在喋喋不休，王威没有理会，只把这草弄烂了，敷在那人脸上之后便不去管理。

    “等到人醒了再把这草弄掉，洗把脸就好了。”

    两人听了面面相觑，随后不约而同的扑哧一声笑了出来。

    徐老爷子在大厅里少坐了一会儿，见他们迟迟未归，这才勉为其难的走上前来看看情况。

    “笑什么呢？”

    两人听到徐老爷子的声响，立马噤声。

    “还不是这个王威，还以为得到了您的赏识就了不得了，就在刚才竟然用这种杂草随便嚼碎了给他脸敷上，这简直是前所未有！”

    “是啊，还说这东西能够帮他止痛消肿！你说这不是在开玩笑又是什么呢？”

    徐华虽然非常讨厌嘴碎的人，但是毕竟是自己的手下，也不想让自己手下变成这般模样，回头不知晓的人还以为自己苛刻了。

    “王先生，你这是什么意思？”

    徐华嘟囔了一句。

    陈都也好奇地走上前来，见着这幅情形，挠了挠头，他也没有见过这种药草。

    “这个叫紫珠草，它可以止血消肿。”

    徐华并没有听其解释，反而是让人给他洗把脸带走。

    王威倒也没有过多的解释，就这么眼看着他们把人带走。

    陈都见时间不早了，也准备回去了，不过在回去之前希望王威到时候能够多弄一些药材。

    王威也勉强的答应了。

    “那个……你先前说的那个紫珠草能不能给我一些？”

    陈都虽然不像刚才的那些人，即便心里头也有些不相信，但是也想看看这紫珠草是不是有这样的能力。

    王威点了点头，而亲自去了果园里头，在一些树下面，搞了一些紫珠草递了过去。

    陈都给了一些钱，这才心满意足的离开。

    “王家小子在不在家呀？”

    这几人高高兴兴的正准备回大厅里，好好的坐一会儿，这不突然之间门口又来了一个人。

    听着样子似乎并不是很熟悉。

    王胖子反而听出来那个人便是先前那溺水孩子的母亲。

    “这不是虎子他妈吗？怎么今天想着来找我们的王哥了？”

    虎子的母亲抬头与其对视，好半天才认出来眼前的这个是王胖子。

    “原来王胖子也在呀，我有点事想要找王威，不知道他在不在。”

    或许因为是认识，所以王胖子也并没有顾及那么多，热情的把人带到了里头。

    张兰认识这女人。

    “这不是虎子的妈妈？怎么突然来到这个地方了，听说你的妹妹前几日生了？男孩女孩？”

    虎子的妈妈赵婶尴尬一笑。

    “是个男孩，今日来是想麻烦王威，能不能帮忙给我弟妹瞧一瞧。”

    赵婶一个字一个字的向张兰吐出这次来此的目的，兴许是因为同为女子说话的时候也较为放松。

    张兰一听立马摇了摇头。

    “别别别，你这还是去镇上找别的大夫吧，我们家这……威子，是个男娃娃属实不方便……”

    王威在里头小歇了一会儿，就听到外面争吵马不停蹄的赶出来，便看见先前的赵婶。

    “赵婶？你家虎子可否又得病了？”

    赵婶连连摆头，走上前去，紧紧的握着王威的手哀求着，就差跪在地上向其磕头，求了。

    说的话与先前和张兰的一模一样。

    张兰在地旁羞的面红耳赤，甚至恨不得找个地洞给钻进去。

    “真的不行啊，我这个是个小子，而且他……他怎么能够去给你家弟妹看那样的病，不行不行，回头朝村里头说闲话的！”

    张兰说什么都不愿意，赵婶实在是没有办法，这才扑通一声跪倒在地上，紧的拽着她们两人的衣襟哀求。

    “求求你们了，我家弟妹也是不容易，好不容易生个大胖小子，如今没了奶水，要是再这样下去的话，怕怕会被那恶婆婆欺负的！”

    张兰瞧着心里头也是难受的很，但又不知该怎么去解决这事。

    此时，梅花听闻外面的声响，匆匆走了出来，站在角落处也听得清清楚楚。

    这眼珠子一转，这才慢慢悠悠的走上前去，将人扶了起来。

    “要不这样吧，我同……我同王威一同前去，我与你弟妹接触，然后王威判断，如何？”

    不得不说梅花这脑子转的可以，这一句话顿时让眼前的人破涕为笑。

    王威点了点头，这确实是个好主意，这样一来也使得两人的尴尬没有了。

    赵婶二话不说，拽着他们两人便去了自己弟妹的家中。

    家里头正吵着，小娃娃也哭个不停。

    站在大门口就已经听的让人撕心裂肺，赵帅你听着赶紧赶忙的推门而入。

