    “嘻嘻，这不是开开就会了吗。”宁凡嘻嘻一笑，忽然一脚将油门踩到底。

    那一瞬间的推背感让凌菲美眸圆睁起来，像之前宁凡一样紧紧地靠着座椅，双眼盯着前面的车辆。

    “嗡嗡——”

    车的发动机发出了剧烈的咆哮声，宁凡的方向盘左右转来转去。

    倒不是故意摇摆着车身，而是不断的躲开前面的车辆。

    凌菲不敢相信，宁凡竟然能够把车开到这种程度，沿途没有剐蹭到任何一辆车，还追上了凶手的车。

    前面的凶手看到了后面已经快速追上来的车，于是将油门踩到底，速度直接开始飙升起来。

    砰！！！

    果不其然直接狠狠的撞了一辆正在掉头的车。

    宁凡继续追上去，说道：“这样不行，会有普通人受伤的，所以你赶紧通知你能够通知的人，让他们将堵住车辆较多的路口，逼凶手往城郊去。”

    “好！”凌菲立刻通知下去。

    前面已经设好路障的警员立刻取消了路障，让凶手往城东开去。

    只要过这个路口就出了市区，这样凶手逃跑的机率很大，但是可以保证普通人不会受到伤害。

    几分钟后，凶手果然是朝着宁凡推测的道路行驶而去，沿途的车辆渐渐地少了起来，

    宁凡也终于可以加速了。

    翁！！！

    凶手再一次的见到了追上来的车辆，怒道：“怎么回事，警察什么时候变得这么聪明了？”

    毕竟是动力十足的越野车，在无人的路段直接快地飞起。

    见状，宁凡无语的说：“警官姐姐，我们这车蹦不过人家的霸道啊？”

    “我的那一辆路虎一定可以蹦过他。”凌菲下意识的说。

    “啊......不会吧，没想到姐姐还是一个喜欢玩车的人啊？”

    “你问这些干嘛，赶紧的跟上去，只要不跟丢了就行。”

    “可是如果这车坏了怎么办？”宁凡问。

    毕竟这是私家车，坏了不好交代呀。

    凌菲说道：“不用管，只要抓到这个混蛋，一辆车我再赔给那个人就行了。”

    “敢情警官姐姐还是一个有人钱呐。”

    “你废话那么多干嘛，追上去，快点。”

    “噢噢！”

    宁凡嘴角扬起，更换了一次挡位之后车辆的速度加速起来，直接是飙到了一百二十码。

    这还不是最高的，指针还在不断的上涨着。

    凌菲有点害怕了，说：“小心点，别打滑或者侧翻了。”

    “没问题！”

    宁凡一个漂亮的甩尾漂移之后，直接快追上了前面的霸道。

    “玛德，跟老子玩赛车是吧，弄死你们俩。”凶手同时打了一个电话，说道：“老板，不好了，我现在正在被警察追着呢，怎么办？”

    “真是废物，你现在在什么地方？”

    “东郊一号线上面，不知道警察吃什么了，智商飞升啊。”

    “少废话，坚持一下我现在就派人过来接应你，如果让警察抓住你的话，那就自尽吧。”

    嘟嘟嘟！！！

    那一边说完之后就挂断了，气得男子直接问候了两句。

    另外一接电话的男子来到了一处人工湖边，对着马彪说：“彪哥，出事了，虎子现在正在被警察追？”

