    “龙神的功法是我们四大部族的，谁敢再抢，那么不要怪我们先联手杀光你们！”

    雷建林是第一个出手的，那卷羊皮纸自然落在了他手中，而许多部族的巫师对于他都是虎视眈眈的，其实不乏有其他部族的七星天巫，但是他现在不在意了。

    如果四大部族联手，那么就算是这些小部族抢到手了又如何，他们能够面对四大部族的倾轧吗？

    那是不可能的！“谁都不许碰。”

    申金冷冷的说了一声，也没有去管龙神功法在雷建林手上的问题，现在最重要的是先杀了那个大巡查，要不然以对方表现出来的实力，事后对他们各个击破的话，那么他们根本就没有什么反抗的余地。

    两个人身影一闪，就出现在了黎天神和叶秋交手的不远处。

    “既然申族和雷族都出手了，那么你也去吧。”

    严水看到这，对着旁边的中年男人说了一声：“免得这些家伙误会了我们。”

    中年男人点了点头，刚刚踏出一步的时候，肩膀上就出现了一条火红色的蝾螈，与一般的蝾螈不同，它的肌肤是半透明的，隐约能够看到里面有着岩浆般的东西在流淌着，而在它的嘴巴出，不时的会冒出一些细小的火花。

    这是火族的蛊虫，火蝾螈，十大蛊虫排行第六，而只有获得了火蝾螈的火族人，才是真正的核心人物。

    于此同时，申金和雷建林也召唤出了自己的蛊虫。

    申金的身体周围出现了几道白色的身影，围绕着他的身体在不断的盘旋，那是十大蛊虫排行第三的穿云金，一种白色的蜂鸟，它的速度在蛊虫当中堪称第一，以它的极速，加上它那如同钢铁打造的尖嘴，几乎任何人都挡不住它的攻击。

    雷建林的肩膀上，则是爬上了一条白色的“大蟒”，不过仔细看的话，那有点像是电鳗，白色的肌肤表面似乎有电弧跳跃。

    这是雷族的真正镇派蛊虫，雷鳗，十大蛊虫排行第二！这可不是幽冥云蜥那种能够大量繁殖的蛊虫能够想比的，雷鳗能够把任何靠近的巫师和蛊虫电的外焦里嫩。

    “姚叶！”

    雷建林冷冷的说道，“居然敢栽桩陷害我们雷族，害得我们雷族损失惨重，今天就是你的死期！”

    申金冷漠的说道：“没错，是时候让你为申铜和申铁长老偿命了。”

    叶秋看了看，淡然的说道：“那天晚上十二个人都没有杀掉我，就靠你们吗？”

    “七星天巫之间也有很大的差别。”

    那名火族的中年男人淡淡的说道：“各族的核心人物，实力和普通的七星天巫是天差地别的，只有我们三个人，就抵得上十几个七星天巫了，更何况那天对你出手的大多都是六星天巫，不要觉得你能够杀了他们就觉得自己无敌了……那是你没有遇到我们。”

    黎天神往前一步，大笑着说道：“几位还等什么？

    动手吧！”

    在他踏出第一步的时候，身上的伤势已经彻底的恢复了。

    黎天神的身影快到了极致，几乎留下了一道道的残影，一瞬间就出现在了叶秋的背后，双手成爪，一爪抓向叶秋的脖子，一爪抓向叶秋的腰椎。

    他要直接废掉对方的脊椎！不过，叶秋的反应比起他更快，快速转身，同时右臂呈手肘往后猛地扣去。

    “砰！”

    黎天神身形暴退。

    叶秋就要跟上去。

    “噗！噗！噗！”

    几道尖锐的破空声却突然响起，几只穿云金划破天空，如同利箭朝着他的要害直刺而来。

    叶秋没有办法，只能再次转身抵挡，一拳砸飞一只穿云金，但是手掌也差点被刺穿，击退了两只穿云金就已经鲜血淋漓了。

    火族中年人的身影适时出现，一拳轰向了叶秋的心口。

    叶秋顾不得受伤的手，同样一拳迎上。

    “砰！”

    火族中年男人脸色一变，身体往后弹飞了出去，脸上一阵潮红，显然受了内伤，不过他的真正攻击也不只是这一拳，真正的攻击是他的火蝾螈，其他都是幌子。

    火蝾螈此时已经爬到了叶秋的肩膀上，旋即昂起头看着叶秋，两腮鼓起，旋即突然张开了嘴巴。

    “呼……”浓烈的火焰瞬间吞没了叶秋的脑袋。

    雷建林同样抓住了机会，来到叶秋身后，伸手按在了叶秋的肩膀上，他手臂上的雷鳗贴到了叶秋的后心口，一连串电弧几乎把叶秋的身体电焦。

    三大巫师联手，在瞬间就得手了！黎天神眼前一亮，闪身来到叶秋身前，头上的青筋突然间根根暴起，手臂上的每一根肌肉也在瞬间发出竭尽全力的嘶哑咆哮声，然后以手成刀，直刺叶秋的心口。

    眼看着他的手刀就要穿透叶秋的心口，让这位“复活”的大巡查再次身死的时候。

    “嗡。”

    一股无形的波动从叶秋的身上扩散开来。

    在真气的涌动下。

    浓烈的火焰被吹散，露出了叶秋那张冷漠到了极点的脸庞。

    缠绕的雷电被阻挡，显现出了他那因为极度蓄力而渗出血珠的身体。

    “七星天巫之间有很大的区别？

    不，在我看来，你们和那天晚上的人，没有任何的区别……都是一拳就能够杀了的垃圾。”

    叶秋淡淡的开口，眼中泛着浓郁的蓝光。

    下一刻。

    黎天神的心头一阵狂跳，心中冒出了浓郁到了极点的危机感，想要闪身后撤，但是他的拳头才刚刚轰出，根本就来不及收力了。

    “噗嗤。”

    只听到一道很轻微的声响。

    声音很微弱，与之前交手的声音根本就没有办法相提并论，但是这声音却让黎天神感觉到通体冰寒。

    他低头一看，只见叶秋的拳头已经轻松的破开了他的胸膛，钻入了他的体内。

    “这是第二拳。”

    叶秋的声音飘忽的传来，伸手从黎天神的胸口探出，手上还抓着血淋淋的内脏。

    黎天神脸色苍白，急忙暴退开去，然后“噗通”一声跪在了地上。

    在他的胸口出了一个血淋淋的大洞，鲜血就像是打开了喷泉一样，拼命的往外喷涌着。

    “呃……”火族的中年男人，以及雷建林吓得差点灵魂出窍，黎天神那么变态的身体，居然被叶秋徒手开了一个大洞，要是换成他们，恐怕已经是被分尸了，两个人慌不择路的闪身躲开。

    叶秋吐出了一口浊气，脸色也变得苍白起来。

    此时此刻。

    他体内已经没有一丝的真气了，但是这不要紧，因为他说到做到了。

    “我说过了，还有两拳就能够要你的命，那么就一定会要了你的命。”

    

