    这位被他挑战的选手名叫李生元，此时他早已经击败了三个不同的敌人，此时正在考虑挑战哪位黄金选手。

    他虽然和林霄一样是白银层的选手，但他在各自战队内定位是顶级，所以越级挑战只能挑战黄金选手，准确来说只有那三位黄金选手，另六位选手现在还没有人敢挑战他们。

    收到来自林霄的挑战，李生元愣了一下，继而一丝怒气无由而生。

    这么多可挑战的偏偏挑战我，这是觉得我容易对付？

    “不要以为赢了一个白银选手就以为自己是个人物了，今天我就让你知道白银与白银之间也有巨大的差距！”

    “？？？”

    林霄一脸的莫名其妙看着挑战位面另一边的对手说着的莫名其妙的话。

    刚进入挑战界面，那人就像吃了火药一样呛了自己一脸，天见可怜，他压根没有看不起对方的意思，只是随便挑个对手而已，只能说运气不好，和看不看得起有什么关系？

    不过对面明显不想听他解释，迅速随机战场开始排兵布阵。

    林霄耸了耸肩表示无语，也迅速将投影的眷族布置在默认平原战场上，同时观察对方的兵力。

    而这一看却是让他大吃一惊，脸上轻松瞬间消失，露出凝重的表情。

    李生元的主战眷族很是让人意外竟是大名鼎鼎的食人魔，这是高中教科书‘异域种族谱’中评价为十大最强也是最鸡肋中级种族的强力物种。

    食人魔是一种头脑简单四肢发达的物种，一般身高在三米五左右，重达三四百公斤，它们野蛮而暴力，食人，残忍，好涩，恋si，烂交等等，模样丑陋无比，智商极低。

    虽然被评为最为强力的中级种族之一，但实际上极少有人选择这种种族作为自己的眷族，原因除了以上缺点。

    最重要的缺点是食人魔的智商太低，产生的信仰值在所有中级种族中算是最低一档，加上食量大破坏欲大，难以控制等等因素，很难有人能用这个种族为主眷族并发展起来。

    当然，还有一个相当重要的原因，那就是如果以食人魔为主眷族，作为被食人魔信仰的神性生物，或多或少会受到眷族的影响。

    最为直观的表现就是易怒，此时林霄已经知道李生元刚才为什么生气了，十有八九是来自主眷族食人魔的影响。

    食人魔之所以被评价为最强的十大中级种族，是因为最低级的食人魔就是三级兵种，和大娜迦相当，最高可以晋级五级食人魔首领，并且有极小概率产生突变，或者说觉醒为双头食人魔法师，这是一种战斗力比狗头人龙脉术士还要变态的超凡物种。

    这是真正的超凡物种，拥有超凡层次的体魄、力量、以及肉搏战斗力与法术战斗力，非常的强大。

    而这样的双头食人魔法师，林霄在李生元那三千多头食人魔眷族中看到了整整十头。

    “这一战有点危险啊！”

    三千实力略逊于大娜迦的食人魔，十头超凡层次的双头食人魔，接近一万的豺狼人，以及四千多的灰矮人，这应该是专门给豺狼人打造武器装备的辅助种族，食人魔因为其残忍嗜血以及超高生命力的特性，一般不会装备铠甲，只需一件发挥其怪力的武器。

    灰矮人是矮人种，本身战斗力比豺狼人还要强。

    好家伙，两种中级种族，再加一万豺狼人，李生元的部下加起来有一万七了，纸面阵容已经超过林霄。

    不愧是被导师认定为顶级一层，曾经坐上过黄金宝座的精英，实力比同是白银选手的李向阳要强得多。

    他定了定神，给所有信徒下达神喻，浩大威严的声音宛如雷鸣：

    “邪恶前所未有的强大，吾最勇敢的战士们，握紧手中的武器，予以邪恶正义的审判，吾在天国注视着你们！“

    所有鱼人与大娜迦同时虔诚的跪拜下来，低声祈祷：

    “赞美您，至高无上的造物之主，大海之王，娜迦与鱼人之神，您的威能无可匹敌，您的荣光照耀世间，您最虔诚的信徒已经听到您的呼唤，已经做好了捍卫吾主荣耀，为吾主奉献一切的准备！”

    “你们的勇气吾能感受得到，吾在天国注视着你们，等待你们凯旋！”

    “呜.....”

    悠长的号角声在位面内回荡，位于位面两端的双方眷族开始出兵，双方同样庞大的部队慢慢扩展开来，很快遍布整个位面。

    在他们无法看到的位面之外瞳孔内，十几道强横的意志正在观察战场。

    相比上一次林霄与李向阳之战超过五十道强横的意志，这一次观战的要少许多，如果他能感应得到，会发现少掉的正是他拒绝的那些高等学府。

    事实就是这样，当他拒绝人家的特招邀请函，这些高等学府的观察员就放弃对他的观察了。

    这不是小说是现实，除非他是吴仲麟那种才高一就位列天骄榜副榜的超级天骄，那才有资格让人家在他拒绝后还来争取，正常拒绝一次就不会再邀请了，人家好歹高等学府，大把天才抢着要特招邀请函，怎么可能像小说中一样不厌其烦的抢，人家不要面子啊。

    还继续观战的大都是之前只给了意向没给特招的学府，以及几个新加入的观察者。

    相比挑战李向阳，这次挑战李元生更让他们感兴趣。

    位面地形是默认的平原地形，对双方都公平，几乎没有起伏也没其他地形，一马平川很适合大规模会战。

    庞大的队伍花了快半个小时双方前锋才接近，两千多小鱼人与四千多豺狼人正面接触，同时发起了冲锋。

    没有意外小鱼人凭借咸鱼突刺车翻了只加载了普通战士职业的豺狼人，一波车翻一大片，冲入豺狼人群后此起彼伏的雷霆一击炸开，四千豺狼人前锋阵形当场被搅得乱七八糟，不成阵形，被小鱼人有组织的剿杀。

    李生元立即下令前锋后撤，同时下令食人魔部加快速度发起冲锋，左右两翼与后军同样加快了速度，想凭借数量优势展开全面混战。

    这正合林霄意思，不论小鱼人还是大娜迦都是适合正面交战的种族。

    不到十分钟，双方主力接近可冲锋距离。

    俗话说人一过万，无边无际，从高空往下看，两股庞大的军队慢慢接触，很快混战成一团，漫山遍野都是人头。

    一个高达四米的食人魔首领提起一根粗大的狼牙棒猛的一挥，‘轰’的一声闷响，一个小鱼人被生生砸入地里，断裂的武器洒在身上，全身骨骼碎裂血水直流。

    反手又是一棒将边上小鱼人砸飞十多米远，小眼睛中充满了残忍与嗜血，大吼着冲向几米外另一个小鱼人。

    就在这时一个巨大的黑影冲了过来将食人魔首领撞飞，是一头大娜迦勇士。

    落地后粗大的蛇尾甩起猛的一砸，将边上一头豺狼人同样砸成肉饼，两把双手大剑提起猛的剁下，一声刺耳的金属撕裂声响起，两个冲来的灰矮人连人带甲斩开，血水飙了一地。

    不论食人魔还是大娜迦都是相当皮粗肉厚力量强大的生物，在战场上完全就是杀戮机器，实力还算不错的小鱼人与豺狼人在他们面前都是小不点，完全无法抵挡。

    干掉周围一圈小鱼人或豺狼人，五级的大娜迦勇士与同样五级的食人魔首领大吼着冲向对方，‘砰’的一声撞在一起，一股无形气浪炸开，两人脚下土地同时一沉。

    两个大家伙都是大体型生物，大娜迦勇士身高三米尾四米，食人魔首领高四米，两者都是力量惊人的怪物，缠斗在一起周围没有小兵敢靠近。

    而这样的战斗在混乱的战场上到处都是。

    食人魔数量远比大娜迦要多，有接近三倍的差距，但平均实力食人魔远比不上全员五阶的大娜迦。

    林霄的神域有远古竞技场可以训练提升物种战斗经验与职业经验，而李生元的神域可没有这种东西，神域内的食人魔豺狼人的等级都是靠平时相互战斗积累职业经验，只能提升职业等级，很难提升物种经验。

    所以不论食人魔还是豺狼人的等级都是参次不齐，三千食人魔达到五级的首领不足两百。

    况且，哪怕同样升到五级食人魔首领，他们也打不过经过林霄数次用造化魔方调制且蜕变进化过的大娜迦，同是五级，实力还是有很大差距的。

    表现在战场上，便是大娜迦粗大的蛇尾一卷缠住食人魔双腿令其摔倒在地，粗壮有力的蛇腰抬起，硬扛着食人魔举起狼牙棒猛砸，高举两把锋利的双手大剑猛的刺下，鲜血飙飞。

    但立马有其他食人魔扑了上来一棒将大娜迦砸趴下，而下方的食人魔还未死去，反而因为受伤而凶性大发，抱住大娜迦露出满嘴错乱腥臭味冲鼻的黄牙咬了下去，坚硬的鳞片当场咬穿。

    食人魔的生命力虽然没有大娜迦的霸体那么英霸，那也是有名的强大，这两刀还不致于杀死。

    一娜迦两食人魔顿时滚成一团撞飞几个小兵，吸引了另一个食人魔冲了过来一狼牙棒砸了下来，也不管会不会砸到同伴。

