
　　一处大堂里。

　　苏听鱼照常来吃早餐。

　　可还没等她吃多少，两名机器人从刚打开的通道内走出来，没有任何迟疑，很是精准地来到苏听鱼的面前。

　　“R404，跟我们走一趟。”机器人那没有丝毫起伏的电子音响起。

　　苏听鱼表情一呆：叫谁啊？404……有点耳熟，哦，好像大概似乎是她的编号。

　　“我啊？”苏听鱼用手指着自己再次确认。

　　“身份已确认，R404。”

　　苏听鱼只能站起身。

　　“啧啧，倒霉蛋……”

　　“同这小丫头一桌真晦气，差点吓尿老子……”

　　“……”

　　听着悉悉索索的杂声，苏听鱼无辜地眨巴了下大眼睛，看向机器人：“这位帅气的阁下，他们吃个早餐都这么吵，会不会影响监狱的秩序呀？”

　　此话一出，机器人面部的黑色晶膜里闪烁起一节电流波，似乎是在分析思考着苏听鱼的话。

　　几秒后，机器人宣布：“吃饭时间，不准喧闹！”

　　这个命令一出，全场的杂音顿时消除了一干二净。

　　苏听鱼嘿嘿一笑，得意地摇头晃脑，在所有狱徒怨怼的目光下，昂首挺胸地跟着机器人走了。

　　进了通道，通向大堂的门在一瞬间关闭上。

　　而苏听鱼脸上的表情也渐渐平静下来。

　　突然毫无预兆地被带走，再加上先前被带走的狱徒到现在也没有一点声息，心里说没一点想法是不可能的。

　　苏听鱼低眸扫了眼手腕上的手环。

　　如果真的出什么问题，那就只能硬闯监狱了。

　　“两位大人，我们这是要去哪里啊？”路上，苏听鱼想从机器人口中套出话来。

　　可任凭苏听鱼如何试探，机器人都没有一点反应，只是一味的带路。

　　“看来，这监狱的科技也没有特别发达恐怖，至少在人工智能方面，都只是一段程序，执行输入的程序任务，并没有诞生出同等人类智慧的智能生物……”苏听鱼在心里暗暗猜想着。23sk.Com

　　一路上，苏听鱼也在时刻打量观察着周围的环境，不过方向感一般的她，只能大概感知到好像进入了另一块新的区域。

　　等苏听鱼再从通道内出来时，四周建筑的风格布局已经不是那种冰冷的监狱风，更像是误入了某种休闲的度假圣地。

　　“进去。”

　　等来到一间房门面前，机器人开口了。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，试探般往前几步，而房门感应到来人，自动打开了。

　　左右两侧，两个机器人静静伫立着。

　　见状，苏听鱼只能进去。

　　当苏听鱼进去后，身后的房门立马关上。

　　“大佬！”

　　一道熟悉欢快的声音自房间的大厅里传来。

　　旬着声源处看去，苏听鱼微微睁圆了眸子，有些讶异：“胖子？”

　　苏听鱼走了过去。

　　胖子一脸欢喜雀跃。

　　不仅如此，苏听鱼还看见了阔别多日的单羽。

　　“嗨~苏苏，好久不见呐。”单羽眉眼含笑。

　　“这……这怎么回事？”苏听鱼有些懵圈，这跟自己想象的好像有些出入哇。

　　“来了。”

　　一名面孔陌生的高大男人从洗手间里走出，脸上戴着太阳镜，见到苏听鱼，也没有多大惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第551章 海岛监狱28免费阅读。https://xs.23sk.com 