    

    “少年圣人？”

    “他们这是在说我？没想到，竟然还能带来如此的效果。”陆沉听到哪些修士对于自己的吹捧，陆沉直接咧着嘴笑了起来，那笑的，嘴巴已经快要裂开到耳后根了。

    “可惜啊，小军子和小剑子不在，如果他们现在在这里的话，嘿嘿……，肯定够会对我这个样子异常的羡慕。”

    “可惜，可惜，实在是可惜啊……，有什么办法能将这些画面记录下来呢？”陆沉站在风龙的头顶，双手背负在身后，装作一副高深莫测的样子，不断扫视着下方的战场。

    看着人群分化的越来越严重，又听着人群欢呼声越来越强烈，陆沉眉毛突然挑动，心中生出了一个自觉完美的计划。

    “我是陆沉，我便是天生的主角！！”

    陆沉邪魅地一笑，运足灵气冲着下方大喝了一声，随后，他掏出一块固影石，开始操控着风龙直接向下俯冲，这个还是之前斩杀修士头目时，从他那里得到的一块记录影像的石头。

    陆沉之前也没有把这件东西放在心上，今天刚好南天一剑与军老爷不在，他就想到了这个办法，准备将自己地‘雄伟身姿’记录下来等以后给他们去看。

    风龙看着身后紧紧跟随的固影石，以他对陆沉的了解，直接就猜出来了陆沉憋不出什么好屁。

    急速下坠，直接带起了猛烈的风暴，将陆沉的头发、道袍吹得乱成了一团。

    “死龙，起来干活了。”

    陆沉右手直接拍了拍身下的风龙，示意风龙释放一个防护罩出来，而他自己则开始调整起了身子，扎起碎发，抖动道袍，让固影石录入影像的时候，把自己的身体记录得更加完美一些。

    青皇神树在陆沉离开后直接化作流光，在陆沉的下坠的过程之中迅速融入陆沉身体。

    上方，那一百二十八枚圆日跟随着陆沉，犹如诸天星宇般，围成圆环在陆沉的头顶迅速的旋转。

    下方的修士，听到上方传来的动静迅速抬起头。

    这时，他们才注意到陆沉已经停止阵法，正犹如一把参天巨剑坠向地面，在他的身后还有一颗……，对，就是一颗石头一样的物质紧紧跟随着陆沉。

    巨大的灵气冲击波，在陆沉的垂直方向上开始凝聚，一圈又一圈的横向光波出现，直接将周围议论纷纷的修士给弹飞了出去。

    “那个是固影石？陆沉到底想要做些什么呢？”

    “你们快看，陆沉的气势越来越凶猛了，那些圆日，就像是一个个凶猛的太阳，这一个圆日砸下来恐怕也能将我们全部砸死吧。”

    “这是堪比沉丹境的气势，我曾经在书院长老身上看到过，陆沉所散发的绝对是沉丹境修为。”

    看着陆沉身上再次攀升的气势，这些修士咬着后槽牙，纷纷倒吸了一口冷气：“陆沉……，陆沉竟然拥有了车沉丹境的修为，这怎么可能，他之前明明就是调息境……”

    “看来我们都错了，陆沉从一开始就是在隐藏实力。”张良抬起头，目光盯着陆沉说道：“否则以他调息境的实力，怎么可能成为冲虚书院的首席，又怎么可能让宋平甘愿他退位让贤。”

    “张良师兄，这个意思是我们的选择是正确的？”

    肥龙正好完成了自己的天道誓言，听到张良的话语立刻反问道：“陆沉的实力无比的强大，而且强大到可以和碧炎书院他们抗衡，那我们是不是，就不用去惧怕碧炎书院的追杀了？。”

    张良听着肥龙的疑惑声点了点头，其实他也是第一次，看到陆沉的身上爆发出如此的力量，不过这种强悍的能量波动，他也只在书院长老和几位院主的身上看到过。

    “太慢太慢，风龙你是不是没吃饭啊，快加把劲，我们一定要非常震撼的落地。”

    此刻，陆沉身后伴随着一百二十八枚血红圆日，加上那俊秀的脸庞，让陆沉看起来，就如同上古画卷中走出来的神王一般。

    “臭小子，我是龙，又不是他妈的牛，你能不能说话认真一点。”风龙咆哮一声，鼻翼尖喷出两道冷气，像是报复陆沉一样身体突然加速，狠狠的冲着地面栽了下去。

    陆沉原本正沉浸在要摆出一个什么姿态时，一个不注意，身体直接从风龙脑袋掉了下去。

    “卧槽，慢点慢点……”陆沉在下坠过程中，连忙向着风龙释放青皇神树，同时让得脚下身法光芒接连闪动，这才在半空中慢慢的稳住了身形。

    陆沉双手紧紧的抓着神树触手，被风龙牵引着四处冲撞。

    那刚整理好的头发、道袍瞬间就被风龙带起的风暴搅成了一团，同时还有风龙用灵气引动的飓风，在行进的过程中，全部灌进了陆沉嘴巴鼻子里。

    陆沉想要上开青皇神树独自御空而行，可是却不曾想到风龙早就预判了他的想法，在他凝聚灵动手之前，就已经用灵气包裹了神树触手。

    此刻，任凭陆沉如何挣扎，也无法让自己去摆脱触手，只能这样被风龙吊在在半空中。

    “啊啊啊……，风龙你倒是慢一点啊，我……，我……，我快要受不了。”

    陆沉眼睛鼻子被强风冲击着，身体像是风筝一样被风龙带着四处飞舞，眼泪鼻涕在这个时候更是混作了一团，夹杂着空中冲过来的飞尘，直接变成了一团污泥糊在陆沉的脸上。

    不过，幸好风龙的躯体足够巨大，陆沉的这一副囧样子并没有被下面的修士看到。

    此刻，下方的人群已然分成了两派，他们脸上的表情同样也分成了两种。

    张良一派欢呼雀跃，对于那巨大的风龙感到震惊，更是对于陆沉有着如此强大实力的钦慕。

    拳头不断冲着天空挥舞着，为陆沉发出阵阵的欢呼。

    但是……，之前没有选择追随陆沉哪些人，此时对陆沉实力强悍却是感到万分的惊恐。

    这些人身体抖动着，心中开始后悔自己选错了道路。

    “陆沉的气势，比刚才又强横得很多。”

    “难道……，难道陆沉还在隐瞒实力，我们……，我们是不是做错选择了？”

    “毕竟陆沉的实力强悍，那他背后的家族也肯定会异常的强悍。不知道现在，我们去选择追随陆沉还有没有机会。”

    “慌张什么，现在我们都在秘境之中，纵然陆沉背后拥有家族，可那又如何……”

    “不要忘记了，这是奉天府，是属于我们碧炎书院的地盘。”

    说话的这人手中握着碧炎书院的身份令牌，看着天空中的巨大龙身一脸的怨恨，虽然他也受到了陆沉的救助，但是对于陆沉却是没有一丝的感恩，反而变得更加的怨恨起来。

    “只要陆沉死了，就算是他背后的势力再强悍，就算他的天赋妖孽又怎样，没有世家会这么愚蠢，为了一个死人与奉天府作对的。”

    “绝对没有……”说着，这人直接转身奔向了远方。

    与此同时，在战场的各个方向也有这一大波的人，满脸怨恨的冲向了远方，这些人唯一的共同点，就是他们的手中都拿着碧炎书院的身份令牌。

    剩余的那些修士，死死盯着天空中的风龙，他们的身体不断地颤抖着，犹豫的向前踏出了两步，可是觉得有些不太好又迅速退了回来。

    时间一秒一秒的过去，风龙距离地面越来越近。

    这些犹豫的人中，终于还是有人安耐不住了，他们抿了抿嘴，右手伸进怀里翻翻找找，随后看着手心的身份令牌，长叹一口气冲向了张良。

    “张良师兄，我们也愿意追随陆沉大人，那群狗日的世家宗门我们是绝对不会再回去了。”

    这些人迅速走到张良身边，冲着张良拱拱手，直接将手中的身份令牌丢在地上，开始冲着张良表达自己对陆沉的效忠之意。

    只不过这些人并没有张良表现得那么狂热，也没有用自己的精血立下天道誓言。

    渐渐的，不愿追随陆沉的修士越来越少，少到从数千人缩减到了数百人。

    剩下这些人，手中紧紧的握着身份令牌，他们想要冲向张良那里，可是看着离开的碧炎弟子却又蠢蠢欲动，左看右看还是无法下定注意。

    张良一直在扫视着战场，当他看到那还犹豫不觉得几百人，嘴中发出了一声嘲讽似的冷笑。

    这些还在犹豫中人，他们不愿意却追随陆沉，却也无法像碧炎哪些高阶弟子一样转身离开，在这种时候就显得有些格格不入了。

    张良当下也不再去关注这些犹豫不觉得人，转身看着刚冲过来的修士，嘴角上扬表示十分的欢迎。

    不过张良也并不是傻子，在表示欢迎的同时，他心中也默默记下了这些人的样貌名字。

    这些看到陆沉透露出实力，才作出追随选择的人，虽然比那些犹豫不决的人强，但是如果有朝一日陆沉的敌人强悍，他们同样也会舍弃陆沉去追随那些强者。

    这种心思不轨的人却对不能留，就算是陆沉想要留下这些人，那他要将这些人记心里以防不测。

    天空中。

    陆沉的身体已经凌乱不堪，脸上糊着一层厚厚的泥浆，时不时还有一团粘稠的液体甩飞出去。

    那干净柔顺的头发已经缠在了一起，身上的道袍更是成了一条一缕的，就像是几十年没有洗过澡的落魄乞丐。        

