    这一次，来人共有82人，这还没算没来的。桌上摆好了烈酒和果汁，韩非狡黠一笑：吃了我的菜，就是吃了我的人情，以后你们就慢慢还吧！

    “唰唰唰！”

    “滋滋滋！”

    五口巨锅，一字排开，滚滚鱼油嗤啦作响。韩非没有开锅，而是心念一动，龙虾、鱿鱼、冰鱼、滴血大蚌、以及一丛紫藤白香草，肉质开始融合。

    “我去，韩非，你这做饭呢，还是炼器呢？”

    有人颇为好奇：“此等做饭手法，简直闻所未闻。”

    是的，这一次，韩非一改当初的做菜手法，以四只奇异类生灵和妖森通道里弄来的紫藤白香草，切成片鳞之状，以炼器之法，相互融合，点缀着紫藤白香草的清香。

    片刻间，五只头生双角，身有四肢，长达十米的肉龙横空。

    “嘶！”

    有人傻眼：“这，这是做菜？”

    岳十二一直在旁边，此刻完全傻眼了：这烹饪手艺，超凡脱俗啊！

    九音玲好奇地看着悬于半空的五只肉龙，甚是好奇：这就是韩非说的吃饭么？不仅食材高档，做饭手法，也是如此的别致。

    韩非嘴角勾起一抹笑容，五团灵气，顿时将这五只蛟龙包裹。

    “哒！”

    随着韩非的一个响指，五团灵气火焰，“嗤啦”一下子，于龙爪处点燃，迅速往上，火焰裹成一个球形。

    当韩非看见肉质娇嫩变白之时，单手一抓，五只锅盖，顿时抽离。滚烫的鱼油，滚滚飞出，新的鱼油重新入锅。

    那一片金黄色的鱼油，从五只肉龙身上浇灌而下。

    在韩非的掌控之下，完全贴合肉龙。刹那间，此处金光闪烁，光彩耀人。

    不知何时，大黄已经蹲在了韩非家的墙头，两只眼睛瞪得老大，嘴角口水欲滴。

    因为韩非用了紫藤白香草，所以这鱼油一浇，周围所有人的脑子全都清明了许多。同时间，又有数十道目光，落在此处。

    有一道人影，狂飙而来，顷刻间就站在了大黄身边，是个扎着两根俏皮辫子的小姑娘，身上五颜六色的。此刻，正好奇地看着半空中渐渐被染成了金黄色的肉龙。

    韩非以灵气包裹住这五只肉龙。同一时间，多达20多种调料，分批导入油锅。

    “嗤啦！”

    香气骤然冲天，所有食客闻之色变，纷纷吞咽口水。

    青宸和岳十二距离得最近，不由得开始用袖子擦嘴。但此刻，又不敢去打扰韩非，只能一会儿看天上，一会儿看锅中，一会儿又看看韩非。

    不少人，面色悚然，屏息凝神。

    白露张大了嘴巴，惊讶地看着韩非，喃喃道：“小师弟好厉害。”

    悠野的神色呆滞了片刻，又看了看半空的肉龙，琢磨着：若是加上花瓣的香味，岂不更美？

    九音玲也忘记了画画。这关头，她实在忍不住去看。

    她是第一次，看见有人做饭，做得如此奇葩。

    南宫玄老头说是不来，结果此刻，已经站到了韩非家的门口。

    叶青枫老毒物也说不来，此刻，端着茶杯，站在了岳十二的身边。

    殷老太太也说不来，不知何时，也已经坐在了大黄的背上。

    韩非嘴角，勾起一抹灿烂的笑容。鼻子吸了两下，知道调料差不多了，随着他手上连画数道阵法，云雾飘来，将五只肉龙包裹。

    看见这一幕，九音玲不由得站了起来：这是阵法？做饭，也能和阵法有关？

    悠野也是一愣：用阵？

    “哒！”

    随着韩非一个响指，只见云雾之中，火光照耀，将云雾染得绯红。

    火光持续了大约三息时间。云雾骤然变冷，化作一片冰霜，然后瞬息而散。

    “刷！”

    顿时间，金光闪烁，赤霞金珠悬于半空。百米之内，皆是茫茫淡金之色。

    只见金龙飞舞，冲向餐桌。在龙腾之时，云雾凝结的冰霜，覆盖龙身。这才将金色淡淡隐没而去，金色和蓝色色泽相融。

    韩非再喝一声，锅中香喷喷的酱料，被韩非操控着，如五条巨大的水蛇飞上龙身，浇灌而下。

    这一秒，前来观看的人数，多达153人，各个惊骇莫名。

    有人唏嘘道：“神乎其技，神乎其技。”

    有人吞咽着口水：“这辈子，都没看过这么做菜的！太玄乎了。”

    有人口水哗啦，盯着那飘起的淡淡烟尘，莫名惊愕道：“云雾阵，不是散去了么？桌上又如何飘起了云雾？”

    只听韩非轻轻一笑，淡淡说道：“我两次灵火灼烧，肉龙内嫩外脆，外面依旧灼热。这时落上冰霜结晶，冷热相遇，自然引起烟雾蒸腾。再以酱料辅助，盖于外层，将冰霜包裹在中间，让烟气其不易顷刻间挥发，自然会形成云雾。”

    韩非大手一挥：“诸位，可以开动了，欢迎品尝。碗筷都在桌上，直接夹也好。”

    “喵呜。”

    “等一下！”

    忽然间，就听殷老太太开口一喝，所有人都不禁停下。

    众人心里都在埋怨：老太太，你不能这样啊！大黄嘴那么大，它一个，就能吃一条龙了！

    “喵呜~”

    只见殷老太太在大黄脑袋上拍了一下：“你慌什么？你就尝个味就差不多得了。第一份，给小九吃吧！”

    顿时间，人群鸦雀无声。

    韩非脚下顿住，觉得自己幻听了，这不太好吧？

    九音玲也惊慌局促地握着毛笔，低着头，脸色微红，很是紧张。

    只听殷老太太传音给韩非道：“第一份你夹给小九，帮她一把。她修的自在法，突破执法者只在一线之差，就差一步了。”

    顿时间，很多人就露出了思索的神色，大概明白了殷老太太的想法。

    整个悬天大瀑，无一人破境执法者。而如今，唯一一个修炼最快，天赋最高的小九，因为自在法修到了不自在。

    所以，有一个关键的一步，也是她暂时走不破的一步。

    白露也传音道：“小师弟，你可能的确要你帮一把！至今为止，一共来过37人帮小九破执法。结果，那些混账，没一个能进小九的院子的。不管出于什么目的，帮她一把！”

    叶青枫也传音道：“韩非小子，帮小九突破执法，帮你天灵解毒虫催到40级。”

    韩非浑身一振：这群人，为了九音玲破执法，拼了啊！

    韩非当即微微一笑，呵呵一笑道：“本该如此。”

    韩非脸不红、心不跳地大步走到桌前，用筷子夹了一大块带着酱紫的肉，走向九音玲。

    待韩非走到九音玲的面前，他甚至能听见她紊乱的呼吸和噗通的心跳。

    韩非浅浅一笑：“来，尝尝。”

    九音玲红着脸，微微抬了抬头，看见韩非嘴角勾起的笑容，顿时就低下了头去。

    韩非见九音玲指关节紧紧捏住，甚至有些发青，顿时道：“放下我执，方得自在。赶紧吃，别磨蹭。”

    “放下我执，方得自在？”

    九音玲身体微微一惊，沉默了数十息时间，忽然间她抬起头看向韩非。这一次，韩非明显感觉到，眼前这姑娘，似乎发生了什么变化。

    忽然，九音玲目光直视韩非，似乎是做出了什么重大的决定了一样。

    只见她微微一笑，接过盘子，夹了一筷子送进嘴里。

    “咔擦！”

    这一口下去，瞬息间，周围灵气滚滚而来。韩非连忙退开了去，有人护住了桌上的那几只肉龙，表情严肃。

    殷老太太喃喃道：“成了，成了……”

    那一刻，灵云如风暴，整个悬天大瀑，灵气滚滚而来。天地间有玄色，隐隐飞腾。

    片刻间，扭曲丛林中，有人于高空扫过此处。

    横断山脉深处，有人腾空。

    中心城中，有人抬头，讶异道：“悬天大瀑那边，有人破执法了？殷雪，还是南宫玄？”

    韩非这还是第一次，看见有人入执法境！天象异变，似乎除了灵气风暴之外，还有其它变化。

    韩非神色肃穆，掐指一算，结果什么预感都没有出现。

    当即，韩非深吸了口气：“执法？执什么法？执法者这个称号，它的意义是什么？”

    忽然间，韩非觉得自己似乎遗漏了什么……再看虚空，有诡异的力量在闪动，隐隐有一种自己根本不熟悉的力量，被灌注进九音玲的体内。

    “规则的力量？”

    韩非身边，只听王大帅传音道：“小师弟，注意了。破执法，执天地一缕规则，这才是执法的意义。”

    韩非愣愣地看向王大帅：“什么意思？”

    王大帅道：“执法者，会掌握一缕法则，会让你拥有一项超出常人的力量。正因为这个，所以才是执法。小师弟，这回你立了大功了。”

