    “说实话，我很喜欢这样头脑清醒的年轻人。”

    尽管暂时无意买入苏陌，但弗洛伦蒂诺并不掩饰自己对他的赞赏之情。

    “是的，弗洛伦蒂诺。”

    门德斯点了点头道：“你越了解苏，你越是会对他感到惊讶。”

    “豪尔赫，最后的最后，你跟我说句心里话。”

    弗洛伦蒂诺起身给门德斯倒了一杯咖啡，然后盯着对方的眼睛说道：“你觉得，这个苏有多大的潜力？”

    “我觉得天空才是这个小子的极限。”

    门德斯深呼吸了一口气，郑重其事地对弗洛伦蒂诺说道：“我觉得他的潜力，并不亚于克里斯蒂亚诺。”

    是的，在门德斯的心里，苏陌就是他手下的第二个C罗。

    “我得承认，我对你的话感到了惊讶。”

    弗洛伦蒂诺坐回了自己的位置：“我真的没想到你会给一个十六岁的年轻人如此之高的评价。”

    “说实话，我一开始也没想过自己会给苏这样的评价。”

    门德斯轻笑一声道：“但很显然，他的表现已经征服了我。”

    “好吧，有了你的这句话，看来我得让手下的人提高对苏的关注了。”

    弗洛伦蒂诺意味深长地看了一眼面前的门德斯：“希望有朝一日，可以看到你作为苏的经纪人出现在这里。”

    “哈哈哈哈哈。”

    门德斯笑了几声，这才说道：“我觉得会有那么一天的，你可以提前准备给我的佣金了。”

    ……

    苏陌自然不知道，自家的经纪人就自己的事情和皇马主席进行了对话。

    虽然在上次告白事件以后，门德斯成功拉近了苏陌的关系。

    但他看得出来，苏陌并不是一个特别喜欢交际的人。

    因此，门德斯并没有就此过多参与苏陌的生活，一如既往地和他保持着适当的交际距离。

    无论是在工作上还是生活中遇到了什么事情，苏陌都会打电话去和门德斯商量。

    但其他时间，他们基本互不打扰。

    此时，苏陌正在和自己的队友一起准备周末和布伦特福德的比赛。

    和沃特福德一样，布伦特福德都是这赛季的升班马。

    但布伦特福德的表现，却和沃特福德完全不同。

    布伦特福德就像自己的绰号“蜜蜂”一样，外表看似弱不禁风，实则一点也不好惹。

    开赛以来，布伦特福德已经“蜇伤”了不少球队。

    联赛第一轮，布伦特福德就在主场击败了阿森纳。

    在后面的两轮客场比赛中，更是连续逼平水晶宫、阿斯顿维拉。

    虽然在最近一轮联赛中，布拉德福德零比一输给了“海鸥”布莱顿。

    但丹麦主帅托马斯·弗兰克率领的这支球队，确实让许多人感到了惊艳。

    布伦特福德的表现，让很多人不自觉联想起了上赛季的利兹联。

    彼时刚刚升超的利兹联，也是完全让人意识不到这是一支升班马。

    凭借着自己的攻势打法，愣是在竞争激烈的英超站稳了脚跟。

    当然，布伦特福德的球风和利兹联还是不一样的。

    布伦特福德踢得很务实，和沃特福德一样，他们还是以防守最主。

    但在进攻方面，他们主要打的是英式足球传统的长传冲吊，更多通过定位球的方式得分。

    此外，带队升超的弗兰克很好地捏合了这支球队。

    布伦特福德整支球队的战术执行力极高，从来不会放过任何一个机会。

    面对这样的对手，拉热自然没有掉以轻心。

    无论是在战术会议上还是日常训练中，拉热多次跟自己的球员强调，对手有多么的难缠，让他们给自己打起十二分的精神来。

    时间很快就来到了比赛日当天。

    赛前热身结束，狼队球员照例回到了自家的更衣室，等待自家主教练宣布今天的首发名单。

    最后一个走进更衣室的拉热，手里已经攥着一张写有首发人员姓名的A4纸。

    和往常一样，他并没有就之前的首发阵容进行调整。

    毕竟，正是这套首发阵容，让他们一路冲到了英超积分榜榜首。

    这充分地说明了这十一个人就是目前狼队最合适的首发球员。

    只不过还没拉热宣布今天的首发名单，法国小将艾特·努里就一脸难看地走了过来。

    “老大，我今天可能踢不了了。”

    努里哭丧着脸说道。

    “艾特，你怎么了？”

    看到努里朝自己走来的时候，拉热心里就有了不好的预感。

    但当他真的听到了对方不能上场的发言后，他还是吃了一惊。

    之前进行赛前热身的时候，努里看起来什么事都没有。

    “我的小腿肌肉好像拉伤了。”

    努里一脸无奈地说道：“刚才我走回更衣室的时候，就觉得自己右腿小腿一直在疼。现在，我感觉自己的右腿小腿已经完全不能发力了。”

    经过努里的提醒，拉热才注意到他右腿的异常。

    努里刚才完全是拖着自己的右腿，走到他面前的。

    “好吧，我知道了。”

    拉热是一名特别爱惜自己球员的主教练，他从来都不会让自己手下的人带伤上阵：“我会让费尔南多代替你上场。”

    说罢，拉热便把自己的助理教练招呼了过来，让他搀扶着努里到最近的位置坐下。

    接着，他又转身让教练组的一名成员，去把球队的队医给叫了过来。

    这个时候，球队里的其他人也注意到了努里的异常，纷纷走了过来，想要询问他的情况。

    “你们就别围着艾特了，让他一个人安静一下。”

    拉热叫住了自己的球员：“艾特应该是小腿肌肉拉伤了，具体结果要等队医检查才知道，但这场比赛肯定是上不了了。”

    “现在，我来宣布一下今天的首发名单。”

    见球员们的目光都看向了自己，拉热便顺势说道：“除了艾特以外，其他人员照常。费尔南多，今天你来代替艾特首发。”

    “老大，你说的是我吗？”

    巴西老将马萨尔有些不确定地指了指自己，对拉热问道：“你的意思是让我首发踢左边翼卫吗？”

    “是的，你没有听错，我就是要让你上场踢左边翼卫。”

    拉热对马萨尔点了点头：“希望你不要辜负我对你的期望。”

