    盛若庭看着那暴怒的孔钟，和躲在他身后的孔娉婷，以及那幸灾乐祸的慕夏、等着抓她去精神病院的盛淮，以及被家长们推搡着罗比特等人，当然，还不忘在门口挤着看热闹的顾越修。

    盛若庭摇头，笑了笑，然后，那一脸的笑容倏然消失，浓密睫毛下的眼深邃如海。

    “孔娉婷，为了弄走比你成绩好的人，你可真是用尽手段啊，可惜，你的一切算计，都将落空。”每个字都清晰凉薄，准确地落入了每个人的耳朵里。

    孔娉婷当然是否认：“盛若庭，你这个疯子，你现在说什么都没用了。”

    盛若庭抱着胳膊瞧着孔娉婷，和一众家长。

    “我今天把话放这儿了，谁也休想阻止我高考，而且，今年京都理科的状元，我拿定了，我不会给任何人机会。”

    孔娉婷冷哼一声，孔钟则是催着盛淮来抓盛若庭去精神病院，当然还不忘高宏图。

    “小子，你在学校外面打架闹事，身上早就有前科，你也给我滚出去！”

    面对孔钟的颐指气使，高宏图那单薄的身躯微微颤抖，却只能沉默。

    此时的盛景也觉得自己作为班长是要说两句的。

    这个事情，处处都透着诡异。

    这个事情本来就不是盛若庭和高宏图的错，他叫他爸过来帮忙，可人还在路上。

    没想到，盛若庭将前进一步正要说话的盛景给推了回去。

    盛若庭看着孔钟，越看越觉得可笑。

    “孔先生，您的女儿连续三年只能考第二，我知道您一直觉得没面子，现在好不容易逮到第一名的错，你肯定是想好好利用的。”

    之前高宏图在校外打架，孔钟立马欣喜若狂地召集家长找学校闹事，把人给开除了。

    孔钟当然不会承认，自己倾尽心血和资源培养出来的女儿，比一个补习班都伤不起的穷学生差。

    “盛若庭，你胡说！”

    盛若庭幽幽地叹了一声：“成绩并不是你女儿的一切，你们这种有钱人，早已经实现了学历自由，就算不高考，她依旧是千金小姐，还有千亿商业帝国要去继承，可高考对于我们这种穷学生来说，就是一辈子唯一改变命运的机会，孔先生，您不觉得，您做得太过了吗？”

    一边的家长都觉得这话有道理，可今天他们跟着孔钟过来，肯定是和孔钟站在统一战线上的，眼下也只能看孔钟脸色。

    孔钟才不会觉得自己过分。

    “我绝对不允许你和我的女儿在同一个班上。”

    盛若庭反而笑他：“就算你现在把我们赶走了，我们还是可以正常参加高考，稳定发挥，您女儿今年依旧只能当个老二，反而，她还要把心思放在对付我这种小人物身上而疏忽了高考，恐怕连老二都考不到了，您这么做，有意义吗？”

    孔娉婷默默咬牙。

    哼，她才不会让他们有高考的机会。

    今年的高考状元，只能是她的！

    孔钟当然不会觉得自己有错，还满口正义：“我看你根本就是脑子有问题，我才不会允许你这种疯子和我女儿在一个班上！”

    盛若庭不禁笑了，笑得顾盼生姿，笑得明媚招摇。

    笑到最后，甚至觉得悲凉。

    “孔先生，您女儿成绩比不过别人，您难道就没想过，在您的女儿身上找理由？”

    孔钟看了一眼自己的女儿，满眼自豪：“娉婷是我孔钟的掌上明珠，我倾尽心血培养的接班人，她的成绩我知道，我不强求，就像你说的，成绩不是她的唯一，我只希望她能过得开心。”

    还不忘把盛若庭贬低一下。

    “你这个戏子，别妄想和我的女儿比，你不配！”

    的确，孔娉婷也是金枝玉叶。

    而盛若庭在他们眼里就是烂命一条，被筑梦娱乐的合同绑着，一辈子也飞不走了。

    盛若庭冷哼一声，摸出手机。

    “孔先生，看看新闻吧，你女儿成绩差的原因，娱记帮你找到了。”

    孔钟老脸铁青：“你别转移话题。”

    随即就叫不远处的盛淮：“你还不快点把你的疯女儿送医院去！”

    盛淮赶紧迎了过来，还带着两个保镖，气势汹汹地要把盛若庭给抓走。

    13班学生当然不让，盛淮一看就是不怀好意，想把盛若庭抓到精神病院，然后趁机申请监护权，转移走她的财产，她现在如果被抓走了，就一辈子出不来了。

    陈漠寒更是挡在了最前面，学生们把两个保镖堵了回去，教室里一度混乱。

    此时，他的爹陈华急匆匆地赶了过来，上次见识过了盛若庭的厉害，他就对她佩服得五体投地，还想让自己的儿子拜盛若庭为师，眼瞎肯定是要帮盛若庭的。

    “各位，有话好好说啊。”

    家长们气疯了，今天是一定要把盛若庭和高宏图给弄走的。

    没想到，就在此时，那在一边看热闹的学生们，却看着手机齐齐地发出一声惊呼。

    “卧槽！！大家快去看微博，天大的八卦卧槽！”

    更多的学生赶紧拿出手机，看到消息，纷纷倒抽一口凉气，然后纷纷看向了孔钟身边的孔娉婷。

    而且，那个眼神，十分微妙。

    “怎么回事？”

    孔钟此时才发现了不对头。

    孔娉婷也发现了大家看自己的眼神，总觉得有什么事情要发生，但今天，无论发生什么，她都要把盛若庭从学校里弄出去。

    “老钟，要不……你先看看新闻？”一个手机颤颤巍巍地递到了孔钟的身边。

    孔钟没有立即看手机页面，而是看向了站在他对面的盛若庭，见她挂着一脸阴阳怪气的笑容。

    “盛若庭，你又在搞什么鬼！！”

    盛若庭倒是十分坦然，下巴一抬，十分骄傲的样子。

    “我的男朋友江先生，手里有一份‘死亡名单’，各位知道吧——”

    说起这事儿，家长们还心有余悸。

    江森手中的死亡名单，厚厚一叠。

    学生们反而不清楚了：“什么死亡名单？”

    就听盛若庭道：“这份名单里，有孔先生你女儿的一些资料，不好意思，我直接爆给媒体了。”

    她说得十分自豪，孔钟心内不妙，赶紧接过手机。

    这一眼，直接看得他浑身血液上涌，顿时就冲上了脑门，眼前一花。

    孔钟捏着手机，扭头看向了自己精心培养出来的女儿，一脸不可置信。

    随即，就是一阵翻天覆地的暴怒。

    “孔娉婷！你、你竟然——”

    孔娉婷还没反应过来，一个无比巨大的巴掌就打了过来。

    啪！

    那一巴掌，打得无比清脆，打得全班顿时就鸦雀无声。

