    夜色黑沉，苍白的月光铺洒在偌大的院子里，有种异样的森冷感。

    无数黑影由远到近，踏风而来，悬浮在半空，居高临下的看着下方的院子。

    天神宗宗主声音冷鸷的说：“直接动手，把里面的人打出来。”

    巫天堡等几个势力的联盟军，也赞同这做法，对身边的人示意了一下。

    十多个至尊神皇站出来，掌力，剑气，玄技，各种攻击齐齐发出。

    暗沉夜色下，无数灵气光影闪现，带着毁灭杀机笼罩那偌大的三层阁楼。

    眼见所有的攻击就要落下，将那三层阁楼夷为平地，却见阁楼里突然绽放一圈光影。

    速度奇快，仿佛包罗万象，带着宇宙之力，顷刻间与十几道攻击碰撞。

    刹那间，十多道凌厉攻击溃散于空气中，连阁楼的一点边角都没能触碰到。

    半空悬浮的联盟军看到这一幕，一个个瞳孔骤缩，面色肃严警惕起来。

    这两人身边果然有高手保护！

    司家家主冷声道：“凤矜天，宗政漓妖，你们杀我儿司乾，难道就打算这样藏头藏尾？让别人来替你们还债？！”

    天神宗宗主也满含杀意的扬声道：“两个狂妄小儿，出来受死！今日本宗主必要为我儿宗麟报仇雪恨！”

    巫天堡大长老直接出手攻击：“不用跟他们废话！老夫就不信我们这么多人，还奈何不了这两个该死的鼠辈！今日老夫就要这两个鼠辈给我儿十夜偿命！”

    猩红火焰在半空裂变成成千上百的火箭，疾射而出，带着破空之势，似要将阁楼射成马蜂窝。

    阁楼里再次荡起一圈灵力，刹那形成防护罩，笼罩整个阁楼。

    那些疾射而出的密集火箭，竟然在触及防护罩时，仿佛静止一般，停留在半空。

    瞬息后，防护罩波光闪现，璀璨的刹那，似有力量荡开。

    那些被静止的火箭，竟然调转方向，以更加快速凌厉之势，朝巫天堡大长老等人疾飞而来。

    密集如雨的火箭，铺天盖地落下，速度之快，竟让联盟军三分之二的人都来不及反应。

    “啊！”

    “快躲开！”

    一声声惨叫连绵起伏，几方势力带头者也被打的措手不及，连忙或闪身躲避，或抵挡防护。

    不过短短瞬息，数千联盟军，就伤亡大半。

    血腥味随风飘散，伴随着些许烧焦的味道，令这方空间，越发显得压抑诡异。

    四道身影从阁楼飞跃而出，落在了高高的屋顶，居高令下的看着慌乱中，落在地上的一群联盟军。

    “三千名至尊神皇，一千两百名封号圣王，三十名诸神圣王，这么多助练，尘尘，我们接下来两个月都不用出去历练了，有这些高手陪练，足矣。”

    宗政漓妖看着凤矜天眉眼愉悦的笑意，以及眸底跃跃欲试的战意，眼底也不自觉涌起柔和笑意。

    “正好最近初初处理政务太过枯燥，我们可以畅快淋漓的放松一下。”

    “我们先与三千名至尊神皇过招？”

    凤矜天：“好，先简单的，打通关后，再往上升级。”

    “落白，凤三，你们把其他的看好了，别让他们跑了，也不要让他们打扰我和尘尘练级。”

    落白白净出尘的脸上荡起笑意，和凤三冷峻面无表情的神色，形成鲜明的对比。

    不过两人都极有默契的异口同声道：“是，主人。”

    然后，还不等联盟军们发表意见，他们就发现自己被一股强大的，不可抗拒的力量隔绝了。

    唯独那三千名至尊神皇的联盟军，能在院子里自由活动，其它人全都走动不得，仿佛被圈禁，定在了原地一般。

