    以百里家族现在的实力，十个名额已经是他们无法承受的利益了。

    要知道现在这名额可是各大家族想方设法获取的东西，倘若这名额落在大世家的手中，即便其他人眼红，那也无可奈何。

    但是，一旦百里家族拥有名额的消息传了出来，势必会引起他人的眼红。

    大势力对于这等普通势力下手时，可断然不会有半点犹豫的。

    百里红妆想要帮助百里世家，可并不想让他们引来杀身之祸！

    帝少枫也是聪明人，在听到百里红妆这话之后，便已经明白了过来。

    “弟妹放心吧，我一定会提醒她的，我也会告诉她这个名额是你送给他们的。

    如此一来，倘若弟妹真的和百里家族同承一脉，这对你也有好处。”

    百里红妆盈盈一笑，并未拒绝。

    在完成了一切之后，百里红妆便回到了屋内。

    “娘子，今天去炼药师公会可还顺利？”

    英俊非凡的脸庞上漾着邪魅的笑，虽是询问，帝北宸脸上却没有半点担心。

    “很顺利。”百里红妆顺手倒了一杯茶，红唇微张，轻抿了一口，这才继续道：“祈水城分会的薛会长对我很客气，不光如此，他还送了我三件礼物。”

    一边说着，百里红妆并将两把利剑拿了出来。

    “这是我送你的礼物。”

    帝北宸瞧着百里红妆递过来的利剑，眼中浮现了一丝诧异，紧接着便转变成了笑意。

    “娘子可真是深得我心，知道我手上的武器不够趁手，立马便帮我挑选了一件宝贝来。”

    “你看看可还满意？”百里红妆笑问道。

    帝北宸眨了眨眼，邪魅而勾魂，“娘子送的礼物岂有不合心意的道理？”

    “断情剑？”帝北宸瞧着剑鞘上的名字，不禁皱起了眉头，“这名字听起来怎么有些古怪？”

    百里红妆耸了耸肩，摇头道：“我也不知道，不过这两把剑分明就是情侣剑。

    不光如此，我听薛会长所言，这两柄剑的前主人也是一对感情深厚的情人，只不过后来意外陨落，这两把剑却留了下来。”

    她的本意也只是想找两把趁手的武器，在见到这两把剑之后，她便觉得十分符合自己的心意。

    虽然这名字看着有些奇怪，但的确是一等一的好宝贝！

    “斩丝剑，断情剑，这名字听起来不失霸气。

    这两把剑如此锐利，我们的感情之深，即便是这两把利剑也无法斩断，好名字。”帝北宸握着手中的利剑笑道。

    听着帝北宸这么一解释，百里红妆的目光也变换了几分，这么想着倒觉得这的确是个不错的名字。

    “我虽然已经将这两把剑给带了回来，但实际上并未让它们认主。

    根据薛会长所言，想要让这两把利剑认主，也并不是一件容易的事情，我们俩人恐怕也要费一番功夫。”

    百里红妆看着手中的利剑，眉目间透着几分感叹，“倘若没能让它们认主，那可就浪费了挑选宝贝的机会啊……”

    帝北宸抬眸看向了百里红妆，唇角勾起邪魅而惑人的笑，“我们试试？”

