    第3235章表白成功啦！

    其实大家对阮青松的表现，是有目共睹的。

    郁北方也并不是不喜欢阮青松，只是，她之前是把阮青松当成姚珏的老师，突然间就又转变成一个爱慕对象，郁北方也不知道自己应该怎么调整目前的心态。

    乔渝就比较干脆直接了，她直接问，“北方姐，你知道什么是喜欢吗？”

    夏致看着自己家的这个傻女儿，道：“乔渝，你北方姐又不是傻，怎么会不知道什么时候喜欢？”

    郁北方微红着脸庞，略微迟疑的问道：“我只是觉得一切太快了。”

    她才离婚多久，要是马上就谈恋爱或是进入一段婚姻，人家肯定会认为是她在婚姻存续期间出轨了。

    虽说，姚砚之出轨出的人尽皆知。

    但是她也不希望自己会背上这样不好的名声，主要是担心于姚珏的以后会有影响。

    她可不希望人家说姚珏，说的是，哎哟你看他爸妈，双双出轨什么的。

    这也影响姚珏以后的婚姻。

    “我的好姐姐，你这叫什么快，你都离婚多久了！”乔渝道：“你看阮大哥那么优秀，妥妥的抢手货，你要再犹豫，就真的过了这村，就没这店了！再说了，姚珏和阮大哥之间相处的这么好，两人之间的磨合都可以避免了。”

    郁北方被说得有些意动。

    阮青松挺好的。

    没听说有什么不良嗜好，也很爱干净，对姚珏也挺好的。

    关键是，郁北方并不讨厌他，甚至还隐隐有些欣赏。

    华无瑕看见郁北方的意动，猜到郁北方可能是觉得万一两人分手后，后续相处会十分尴尬，便问道：“北方，你是不是担心万一你们成不了，会影响大家呀？”

    郁北方微微点头。

    认真的说道：“我没有和阮老师相处过，我也不太清楚阮老师在和我相处之后，是不是还会像现在这样喜欢我？万一相处之后，他知道我平时的表现后，就不喜欢我了呢？”

    华无瑕保证道：“这些事，你完全不用担心，自由谈恋爱能到结婚，这原本机率就是极小的，两人分手也是很正常的事，我们也不会说什么，你就按着你的心意来。”

    叶琳琅也下了一记猛药，问道：“姐，抛开其他一切因素，你就问你自己，你愿意不愿意尝试一下？”

    郁北方羞得不行了。

    她和姚砚之是父母之命、媒妁之言，并没有什么感情。

    可现在……

    她也是第一次面对这般棘手的问题。

    “我、愿、意。”

    哪怕郁北方的声音再小，众人也听得清清楚楚。

    “大哥，北方姐同意啦！”

    阮桃年纪还小，还是一个半大的孩子，她沉不住气，“哗”的一下从温泉里站了起来，裹着一张浴巾，迫不及待的想要将这个好消息告诉给自己的大哥。

    郁北方看着阮桃跑远的背影……更是羞得情难自禁。

    叶琳琅顺手将一个盒子递给郁北方。

    “给你。”

    郁北方问道：“这是什么？”

    “生活用品。”叶琳琅捉狭的笑道：“你应该也想多过过二人世界，姐，顺着心意，来一场轰轰烈烈的恋爱吧！”

    (本章完)

