一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第655飞羽的执着！

    “你说什么？再说一遍！”梦寒雪豁然站了起来，快步走到洞口处，神色激动，甚至全身都在颤抖。

    “少爷让我传话：东方白一切都好，家族也好，让你放宽心，照顾好自己，过些时日儿子前来救你！”女弟子又重复了一遍。

    “东方白，东方白……”梦寒雪口中呢喃，不自觉流下热泪，控制不住，不能自已。

    因为那是他儿子的名字！她一辈子忘不了，也不可能忘！日思夜想，辗转反侧！

    “圣女，圣女？”

    “他长什么样子？你口中少爷到底长什么样子！”梦寒雪紧急问道，心中一片火热。

    “他……高高瘦瘦，模样俊俏，长得白白嫩嫩，风流倜傥。眼角这里有一颗小黑痣，如果不仔细看根本发现不了。”

    “是了！我的儿！”梦寒雪失声痛哭，十九年来他从未在外人面前掉过眼泪，更没有展现过她脆弱的一面。

    对于少爷是圣女儿子一事，女弟子已猜出大概，所以她没有感到很惊讶。

    过了一会，梦寒雪突然站了起来，神色慌张，美目中满是祈求之色，“求你告诉东方白，不要来天月教，千万不要来。”

    天月教的实力，梦寒雪一清二楚，她怕儿子前来送死，白白丢了性命。

    哪怕一辈子待在这里，孤独终老，也不愿亲生骨肉受到一丝伤害。

    为人父母，为人娘亲，没有尽职尽责，已是莫大的心酸。如果儿子再出点意外，她会疯的！！！

    “我做不了主，我只是一个传话的。”女弟子低头道。

    “不管怎样，你一定要将我的话带给他，如若不听，我一辈子也不认他！”梦寒雪决绝道，实际她的心思谁都明白。

    可怜天下父母心！

    “好……好吧！”

    “麻烦你了，一定一定要带话给他，求求你。”

    “圣女别这样说，我承担不起。”

    “好！你话带到就成！“梦寒雪擦擦眼泪又道：“你在哪见到的他？是在韩阳天域还是正阳大陆？”

    “就在咱们北战区域！”

    “什么！他来北战了？可是他今年才刚刚十九岁，依照正阳大陆的条件怎么可能来韩阳天域？”

    “我确实在北战遇到的少爷，他的实力不错，我不是对手！”女弟子老老实实回答道。

    “你不是对手，现在你是何等修为？”

    “灵帝初阶巅峰！”

    “灵帝！吾儿是灵帝了！”梦寒雪再一次热泪盈眶，“年轻轻轻达到如此修为，他一定吃了很多苦，受了很多罪吧？”

    两人又谈及了一会，女弟子便离开了。

    在此她不能停留很长时间，怕别人生疑。再则她对东方白不算了解，更不知以前的事情，即便想说也说不出来。

    梦寒雪临走时又一次叮嘱，让她把话一定带给东方白。

    ……

    白大少晚上得知了母亲的传话，心中很是苦恼，他懂母亲的意思，更懂她的心。

    母子连心，他一切都明白！

    这天他坐在客房，推开窗户，望着外面的明月发呆很久很久。

    甚至到了天亮，他才去休息……

    北战区域乱的太厉害了，东方白这一路可算见识了。凭白无故杀人的，黑店，店主下药谋财害命的，千里追杀的，相互火拼的，比比皆是。

    又是几天时间，东方白来到一个名叫平阴州的地方。还未进入州郡，一道黑影在远处疾驰而过，后面跟之一人，一前一后，一追一赶，想必又是类似江湖追杀。

    只是东方白这次反而追了上去，不是因为别的，而他觉得第一个人眼熟。

    身材外在神似飞羽，也是兄弟几人中的老三，他身后的大刀太过显眼，几乎成为了他一个独有的特征。

    逍遥游龙身法快而飘逸，悄无声息的追赶。

    ……

    “你到底想怎样！”一人体力终于不支停了下来。

    虽很累，但他壮硕的身躯依旧直挺。

    东方白没有看错，他果真是飞羽！

    站在他对面的乃一个瘦小老头，皮包骨头，冷不丁一看十分吓人，长相奇丑不说，身高还不到一米六，身体佝偻颤颤巍巍。

    就这么一个人追的飞羽拼命逃亡，可见他的修为不弱。

    “怎样？老夫早就说过，将你身上的丹药交出来，不然你逃不掉的。”老头嘿嘿一笑，露出两排大黄牙，“吾乃堂堂灵圣境，你区区一个灵宗，觉得能逃得掉么？犹如猫捉耗子，不管耗子怎么逃，在猫的眼中始终是场游戏而已。”

    确实！如果奇瘦老者乃堂堂灵圣境的话，他说的一切没有夸大成分。

    “想要丹药，你也配！纵然一死，也休想！”飞羽冷哼道。

    除了人命之外，其余都是身外之物。

    明知不敌，必死的结局，飞羽按理说不该固执，不该这么傻才对。

    一切都有原因，七大门派内讧这么大的事件传遍整个韩阳天域，而作为这件事的始作俑者东方白当然也被顺便传了出去。

    飞羽听到这个消息后，三天三夜没有吃东西，也没有睡觉。丹药灵石是老大唯一留下的东西，怎能轻易给他人？

    呵呵！哪怕死，也不可能！

    ……

    “如此一来，你真不打算给喽？那我就折磨你到底，直到崩溃为止。”老人阴森一笑，这一笑之下显得更加丑陋，难看的一批。

    “小爷偏偏不信，大不了一死而已，没什么可怕的！”飞羽正色道，刚毅的脸庞十分认真。

    “那就让你试试！”老人说完，身影一闪消失在原地。

    飞羽大惊，手中的重刀挥之落下，刀风呼啸，发出沉重之意。

    然而，刀是落下了，却被瘦小老者用两指轻松夹住，看似毫不废力。

    “嘿嘿嘿，怎么样？你刀法不错，底蕴也够深厚，但在强者面前根本不够看，太弱了。”

    接着一脚，飞羽被踹出很远。

    “咳咳咳！”飞羽倒在地上巨咳几声，嘴角流出淡淡血迹。

    不过，他很快站了起来，冷风吹过衣袍，哗啦作响，发丝飘动，眼眸中绽放着无比坚定。

    “啊……！”一声怒吼，飞羽拿起重刀，灵气全面爆发，凌厉浑厚。

    双手越过头顶，狠狠的劈了下去。

    “嘭嘭嘭！”一阵巨响，飞沙走石，尘土飞扬。