    昨天家里网出了点问题，委托群里的妹子请了个假，不知道有多少姑娘看到了，今天四更，别的不说了，美好的一天从清晨开始^-^

    ****************************************************

    一阵稀稀拉拉的掌声响起，葭葭浅浅一笑，跳下诛仙台，方才那一剑她自己其实也不大明白是怎么回事，只是一瞬间似是抓住了什么一般，而今再想起时，却是一阵茫然，完全不知道自己当时做了什么。

    她带着疑惑，行至原先的位置坐了下来。

    秦雅低头，目光追随着葭葭的动作，见她面上一片茫然，自也低头陷入了沉思之中。

    “似乎出了什么了不得的东西，”景云庭抓了抓自己的头发，只觉指尖有些黏腻，不禁嫌弃的捏了个净水咒洗了洗手，边洗边道，“你这徒弟身上的货不少嘛！”

    秦雅掀起眼皮，看了他一眼，忽地出声：“你有几日没清洗了？”说罢他便皱眉转向别处，他素来喜净，不仅是他，就是他门下的弟子，除非不得已或者闭关之流，哪个身上会到流油的地步？

    景云庭被他这一说，不禁有些尴尬，不过却也明白秦雅这是岔开话题了，便也不再说话，只是暗暗的对葭葭留了个心眼。

    见葭葭一副低头思忖的样子，无人敢来打扰她，就是展红泪也只“呵呵”一笑。只道：“赢了便好。赢了便好。”

    葭葭朝她笑了笑。没有说话，目光转向那几个墨宝轩的修士，方才就是看到了他们，她才想起了少辛，一瞬间灵台通明，一剑使出。

    那是一种什么样的感觉，她不清楚，唯一知晓的就是那一剑超出了她以往的领悟力。绝对不是往日的她所能使出来的。

    诛仙台上风云再起，很快群修的注意力便从她的身上转移了出来，放到了下一组修士的身上。

    或许是与林卿言那一战的余威，顾朗的第二场比试赢得分外简单，不过才走了几个回合，对面的那个修士就自动认输，败下阵来。

    虽说群修觉得没看过瘾，却也无可奈何，诛仙大比之前，水月先生就说过运气也是实力的一种。

    不管怎么说。葭葭与顾朗都顺利进入第三关，可说是一件大喜事。葭葭只觉就连梅七鹤见她也是一副笑眯眯的模样。

    诛仙台本就以公正、生死不论著称。陨落的修士自然不少，粗粗算个大概，这一届大比陨落的修士还算少的，却也占到了三成多，接近四成。

    到了第三场，除去自动认输的，统共有三十余人进入了第三场。

    最后剩余的三十余人立在诛仙台之上，接受着来自天下修士或艳羡、或嫉妒、或崇拜的目光，不管如何，这三十余人都很有可能是左右未来几十年间天下局势的人物。

    三十余人之中元婴后期的修士占到五成，中期的修士占到三成，其余两成是元婴初期的修士。到最后修为最高的修士自然留下来最多，而参与人数最多的初期修士经过层层角逐，便只余六七人而已。

    看着眼前林立的三十余个元婴修士，水月先生感慨不已：“当真是时光飞逝啊，想当年老夫等人参与诛仙大比的时候放佛还在昨日，可一眨眼，我等皆已老去了。立在这里的修士，想来无一不是各门各派的顶尖弟子，亦是极有可能在未来撑起一片天的修士。今日，尔等唤我前辈，焉不知明日，尔等可能已然超过老夫，受得老夫一礼。”

    这话说的实在，天下修士既为水月先生的冷幽默所大笑，却又为其过人的胸襟所感慨：名修风范，不外如是。

    “第三场挑战试，其实实属完全自由的比试，因为这一场已不需要胜负，现下站在台上的每一人，都是今次诛仙大比的胜利者，这毋庸置疑。”水月先生笑着说道，“好了，天下之大，万里灵土，尔等相聚于此，也是缘分。便给予尔等一次机会，英雄者，惺惺相惜也。尔等可自择修士挑战，当然，应不应承也在尔等。”

    这话虽是这么说，可当着天下修士的面，立在这里的修士皆是各门各派的顶尖弟子，这样的人物，有几人是没有傲气的？会拒绝的可能性微乎其微。

    水月先生方才作罢，便有一位元婴修士立时跳了出来：“弟子请愿，挑战昆仑顾朗。”

    台上的昆仑修士看了那跳出来的蜀山修士一眼，皆不约而同的皱了皱眉，转向顾朗。

    那位说话的修士已然元婴后期修为，竟挑战元婴初期的顾朗，全场群修蓦地安静下来，等他的解释。

    片刻之后，见他笑道：“诸位误会了，我并非想为难顾道友，只是道友多年前跟随秦真人曾来我蜀山，当年得见顾道友手下的剑法，让某心驰神往，家师当年曾言顾道友的剑法使的极妙。方才顾道友两战，某只觉顾道友并未使出全力，因此不看也罢，此次请愿，某愿自封灵力，只为一见顾道友的剑法。”那人顿了顿，知晓自己即使自封灵力，恐怕因修为高于顾朗，天下修士还是会觉得此一战不太公平，他勾起了唇角，天下修士如何看他不重要，左右他又不在别处生活，只要蜀山修士能够认同他就好，是以他又道，“人人道我蜀山剑侠扬名天下，彼时某年轻好胜，自认我蜀山剑法不逊旁人，自在心中埋下此愿，还望顾道友成全。”

    他话既已说至此，还愿自封灵力，只为见顾朗的剑法，群修自也无甚可说了，更何况蜀山修士此时可说热血澎湃，涉及到蜀山剑修名堂的比试，自然不想错过，是以纷纷叫喊了起来：“好，比一场，比一场……”

    钟步归挑眉，似也惊讶不已，没想到他还未曾挑战顾朗，竟被人占了先，心中虽有不悦，却也未说什么，更何况那位元婴后期的修士话都说到这个地步了，拒绝，？钟步归想，就是他脸皮如此厚的人，都不好意思拒绝，更何况顾朗。

    果不其然，顾朗不过略一沉默，便点头应允：“好，不必自封灵力，我等点到即止。”

    “点到即止。”那修士神色略微激动的点了点头。

    其余修士如葭葭等人跳下了诛仙台。

    虽说是点到即止，可眼前两人都是连闯两关的修士，众人心中的期盼自不比前两场比试之时少。

    待得诛仙台上只余他二人之时，顾朗突然蹙了蹙眉尖：“我想起来了，阁下是归元真人的首徒。”

    若说门派里头，昆仑是树大招风，那么修士里头，秦雅绝对也是树大招风的典范。而顾朗口中的归元真人正是秦雅所招来的一道歪风。

    话说当年秦雅不过元婴期，带着顾朗前往蜀山访友，恰逢那位得进出窍的归元真人，彼时归元真人说起来可算是秦雅的前辈，见他比划了几招，姿容俊秀，风采过人，不禁对这小辈心生喜意，便依着蜀山的路子，指点了秦雅几下，让秦雅按着他的路子来。

    可秦雅此人愣是给了他一个不软不硬的冷钉子，口中道了一声多谢，而后该咋地还咋地，气的归元真人当下拂袖而去。

    而那时站在秦雅身边的是顾朗，与归元真人一道的就是眼前这位齐真人，若他师尊是被秦雅气了个够呛，那么他便将注意力放到了顾朗身上，虽说算不得自负，可对于蜀山的剑修功法，他却是多少有点自傲的。先次诛仙大比，其实他已至元婴，只是那时正在闭关，生生的错过了那场比试，这才降到与顾朗、葭葭等人一届。而对顾朗的耿耿于怀，非但没有随着时间冲淡，反而一年要深过一年，是以这次，得此机会，他自然不愿放过，非要与顾朗拆上两招才甘心。

    二人相对而立。

    待到那位齐真人一剑出鞘，执剑向顾朗划去，空气中的闷雷声一下一下的响彻心扉，台上的二人竟都是单一的天雷灵根，这攻击力，再次让观看者心中澎湃不已，整个心也跟随着场中的变化提了起来。

    “沧雷剑法！”有人惊呼出声，昆仑有自己独有的功法，这是门派创派之基。蜀山亦有，名为七宗剑法，对应金、木、水、火、土、冰、雷七大灵根，除了以速度见长的风灵根之外，均有一套特有的剑法与之对应，但是这七套剑法却不是蜀山弟子人人都能习得的，即使是内门弟子，若非跻身精英行列，也是没法习到这样的剑法的。

    昆仑创派悠久，蜀山亦然，他们的创派祖师亦是来自上古灵气充足之时，彼时，因为灵气太过充足，而且修习方法与如今的修士不大一样，灵根越多，用起来便越顺手，往往更受人推崇。他们的创派祖师在上古时期便是个闻名遐迩的天才剑修，身据这七大灵根，创出七套剑法，这就是七宗剑法的由来。(未完待续。。)