    皮包公司注册完成，我让老同学陈刚挂名经理，就是等着抄花缤纷的底。

    陈刚这家伙，几次空手套白狼的战绩不俗，听说要抄花缤纷的底，嘴角一歪满脸坏笑。

    花缤纷囤积的房源，怎么还不出手呢？应该会赶在竞拍土地之前的嘛。

    只有一个原因，就是她对瀚宇集团，不参加土地竞拍的事，还在拿捏不定。

    对于房地产公司，囤积的房源降价，心很疼的。不到关键时刻，是不会出手的。

    对了，还有一个原因，囤积的房源，要想一次性集中出手，很难的。

    没错，应该是集中出手，太难的原因。

    我应该，再跟花缤纷见面。

    打电话给陈刚，让他半个小时后，打我的电话，怎么说话也跟他讲清楚。

    奔驰又一次开进东豪大厦。

    怎么搞的，我走出电梯，听电梯间外面那四个哥们说，花缤纷又在开会。

    这女人，怎么这样喜欢开会。

    我不管了，走到花缤纷的办公室，敲门。

    门开，一位美女堵在跟前，不爽道：“花董事长正在开会，你请稍等。”

    我微笑：“你是花董事长的新任助理吧，不知道我跟她的关系吧。”

    “不管你是谁……”

    我不等美女说完，手伸向她的肩膀。

    “干嘛。”美女惊叫后退，看着我。

    我微笑，瞧美女的神情，肯定在暗中想，这家伙是什么人，敢跑到花董事长的办公室耍流氓。

    看到了，花缤纷是在开会，不过会议桌边，才坐着两位女高管和刘东豪。

    我认识这两位女高管，一位是最年轻，最漂亮的公关部经理。另一位，是房地产公司的销售总监。

    呵呵！这几个人开会，肯定就是商量，囤积的房源怎么样出手的事。

    “杨楚！你他……”

    我打断刘东豪的话，微笑道：“素质，别动不动就大喊大叫。”

    怎么搞的，我说这话，不好笑吧，两位女高管，怎么都是手掩着嘴巴，想笑不好意思呀。

    “杨楚，你有什么事。”花缤纷问道。

    我走进门：“也没什么事，想请你吃饭。”

    “请我吃饭？”花缤纷有点吃惊的样子。

    我点头：“请你吃饭，是感觉，我让你砸了一百几十个亿，挺不好意思的。”

    卧槽！这话，说中了花缤纷的痛处了，瞧她瞪大眼睛，咬着牙想开搞的样子。

    这时候，我的手机响起来电铃声，肯定是时间到，陈刚打我的电话。

    “喂，想请我吃饭呀。”我微笑道。

    “对呀，我刚当了，万润公司的经理。”陈刚道。

    “万润公司，你丫的，不会是皮包公司，专门炒房的吧。”我又问道。

    陈刚大声笑：“就是炒房的嘛，这个公司的老板，实力不俗啊，有五六十个亿现金。”

    “哇靠！那你发了。”我又道。

    “嘿嘿！行了，中午请你吃饭。”陈刚说完，挂断电话。

    我放下手机，暗自乐。手机的声音，我提前设置到最大，跟陈刚的通话，花缤纷他们绝对听得到。

    这个电话后，那位房地产销售总监，应该会查到万滋公司，也应该会跟陈刚联系。

    “呵呵，不好意思，中午我有饭局了，拜拜。”说完，我转身走人。

    花缤纷还不入套，我就引着她，往入套的路上走。

    嘿嘿！是不是，第二天，陈刚就接待了，东豪房地产公司的销售总监。

    我正跟白依依，坐在她的办公室里呢，接陈刚的电话。

    “嘿嘿！花缤纷，要一次性出售，三百多套房，谈呗。”我笑着道。

    “我跟他们谈了几个小时，他们愿意八折一次性出售。”陈刚道。

    我摇头：“七折。”

    “卧槽！我说哥们，你可别这么狠，人家会同意嘛。”陈刚着急地喊。

    “呵呵，会同意的，给他们的时间，只有五天，三天内，他们就会同意的。”我笑着道。

    “哇靠！真要是成，丫的不佩服你也不行了。”陈刚说完也是大声笑。

    我挂断电话，被白依依吓一跳。

    这女人干嘛呢？张着清澈的双眸看着我，小半分钟过去，眼睛不眨一下，还稍开着小嘴巴。

    漂亮的女人，傻傻的样子，好美的。

    “你发什么呆呢？”我微笑问道。

    白依依双眸终于眨两下，小声道：“七折！我的天！你真狠。”

    我点头：“花缤纷会出手的，跟对手斗，要了解对手的性格。”

    “谁不知道，要了解对手的性格，只是你对花缤纷的性格，了解透了嘛。”白依依小声道，手往衣服伸。

    “干嘛？”我看着白依依问道，是不是吓得想流汗呀，跟职业穿的扣子过不去。

    白依依先翻白眼，抬手打了我一下。小声道：“你还有心情猥琐。”

    我张大眼睛，笑。

    确实我的眼神有点猥琐，谁叫她跟扣子过不去，如麝的幽香这么浓，雪肤又这么美。

    “喂，花缤纷的性格，也用不着了解得太透。只需要知道，现在瀚宇集团，已经成了她喉咙中的一根鱼刺。”我微笑道。

    “你怎么越说越复杂。”白依依又道。

    我手往她好美的膝盖轻轻拍，道：“因为，现在她不拼命压住瀚宇集团，我们会主动反击的。”

    “哎呀，反正你让她，囤积的房源七折出售，就是不行。”白依依摇头道。

    “嘿嘿，一定行，她会出售的，还会向许家，追回二十亿中，剩下的十个亿。”我道。

    “你这样有把握呀，要是我，八折就高兴死了。地产商所囤积的，都是好房源。”白依依又道。

    我点头：“她要是答应，你应该做点补偿。”

    “咯！”白依依笑一声，又打了我一下。也道：“要不答应呢？”

    “我亲你。”我又道。

    “噼噼噼”！白依依朝着我打三下，翻白眼却是微笑。

    我摊着手：“要是花缤纷答应出售，我们只是短炒，赚个百分之三十就行。”

    “你想得美呀，三百多套好房源，差不多三四十个亿，百分之三十，我的天！”白依依说完，手轻轻拍着好美的胸口。

    我微笑，没说话，再坐一会，手机却又响起来。

    “是陈刚的电话，嘿嘿。”我说着，点开接听。

    天，白依依立马粉脸朝着我的脸凑近，也要听电话呀。

    “卧槽！杨楚！你他丫算计得这么大胆又精准。对方刚刚给我打电话，三百三十七套房子，一次性出售，但要现金。”陈刚大声道。

    “没问题，现金我们早准备着。”我笑着道。

    “那行，我准备付定金了。”陈刚说着，挂断电话。

    我放下手机，朝着白依依微笑。

    “天啊！真的是七折，嘻嘻嘻！”白依依，爽得一时间失态呀。

    “啊！你干嘛。”这女人突然低声惊叫，冲着我娇嗔。

    “刚刚说的，做出补偿嘛。”我微笑道。

    白依依抿着小嘴巴笑，做出不大情愿的样子。

    不大情愿的样子，其实就是情愿的嘛，我脸朝着她移近。

    “嗯！”白依依这一声，比刚才说话的声音还高。

    老天爷！这女人，是不是太过高兴了，美得我有点晕。

    “呼呼”声太高了吧，好温柔的样子，清香……

    突然，办公室门被推开，响起“啊”地一声惊叫。

    “嗯！”白依依也是惊叫一声，赶紧离开。

    “搞什么，这是上班时间有没有。”徐沁怡不爽道，关上门。

    白依依抿着嘴巴笑，双手捂着一对粉腮，看着徐沁怡道：“花缤纷答应，将三百三十七套房子，卖给我那个皮包公司。”

    “问题是多少折。”徐沁怡也道。

    “七折。”白依依微笑道。

    徐沁怡张大眼睛，看着我。

    看我干嘛，这女人，觉得我心太狠呀。

