    “是时候该让他尝尝失败的滋味了。”

    勒布朗詹姆斯长叹了一声气，看到湖人马上就要败给勇士，谢晨即将第一次在季后赛被淘汰出局，也不禁感慨起来。

    勇士面对湖人拿出了百分之百的实力，他们所展现的强实力让詹姆斯也很畏惧，詹姆斯知道，其实总决赛打勇士更难打，但不知道为什么现在看到湖人落败，却有如释重负的轻松感。

    场上，谢晨以及湖人队能做的基本上都做了，但最后时刻还是落后，卢克沃顿也觉得这个系列赛要完了，他当然没什么遗憾的，一个菜鸟教练，带队打到西部决赛，还要求他怎样？

    “我就这样被淘汰出局了吗？”谢晨此刻没有一丝慌乱，反而尤其的镇静，他听不到现场两万人出的声音，就好像独自处在寂静无声的房间里一样。

    谢晨觉得他从来没有离失败这么接近过，他后悔吗？假如他选择实力更强一点的球队，也有一两个得力帮手，说不定就能干掉勇士了，他不后悔，这样赢勇士的方式他已经做过两次了，他腻了。

    “这是我的选择，无论什么样的结果，我都应该接受。”谢晨平复了心情，哪怕一分钟之后真的输了，他也不会像霍顿、巴格纳尼期待地那样，会当场哭出来。

    时间一秒秒的过去，湖人拼尽全力，可在最后还是落后勇士一分。

    勇士消耗着时间，湖人没有采取犯规战术，因为他们打完这个24秒，湖人应该还有几秒的进攻时间。

    在最后时刻，投篮无解的凯文杜兰特出手了！

    假如这个两分球中，湖人就落后三分，想在勇士的严防下三分拖入加时，起码勇士不会给谢晨这个机会，其他人恐怕也很难做到。

    砰！

    篮球弹框而出！

    “抢篮板球！”史蒂夫科尔在场边大声叫着，恨不得自己去冲过去帮忙抢夺这个关键篮板球。

    一旦这个篮板球被湖人拿到，他们极有可能迅动反击，以谢晨田径之王的度，一个长传过去，谢晨就直接快攻得手，绝杀比赛了。

    但谢晨并没有提前就准备快下，而是奔向了篮下，他觉得这个篮板球至关重要，凭借莫兹戈夫和兰德尔两个人，未必能拿下，勇士的麦基、格林，甚至刚投完篮的杜兰特都快冲到了篮下，冲抢这个篮板球。

    裁判也知道这个球的争夺一定很激烈，一般的身体接触，他是不会吹的。

    谢晨距离篮下的位置毕竟很远，等他赶到的时候，麦基、莫兹戈夫、格林、兰德尔等人已经开始争抢了。

    四人的身体对抗非常激烈，麦基和莫兹戈夫这两个大中锋在对手生拉硬拽的情况下，都没能完全挥出自己的弹跳，跳得高度都差不多，而且由于身体对抗太厉害，两人都没办法拿到球，麦基在空中将球一拨，球被打向了篮板右侧后方的界外。

    “机会！”谢晨一看球要被打出界，他立刻飞身扑了过去救球，这一次，他要上演一个所有人都想不到的传球绝杀对手！

    一看谢晨第一时间冲过去，勇士队立刻慌了，科尔大叫：“拦住他的传球！”

    一时间，兰德尔、莫兹戈夫被格林和麦基全部锁死在篮下，动弹不得，克莱汤普森、库里、杜兰特也紧紧贴着湖人其他队员，同时眼神望着谢晨的方向看，一旦他们要传到自己这边，立刻就伸手抢断。

    总之，在他们看来，谢晨这个球想要救回来，简直难如登天！

    “结束了！谢！”巴格纳尼兴奋站了起来，他可是职业篮球运动员，一看勇士的防守就知道谢晨这球救回来，也根本传不到队友的手里。

    谢晨并没有拿到篮球就随手往后一扔，那样乱丢完全就是赌博，而且赌输的面大，他在空中拿到篮球，就立刻转过身来，面向众人。

    “他要传给谁！”杜兰特、格林看到谢晨面向他们，一个个都贴紧了自己防守的湖人球员。

    但突然之间，库里和汤普森猛地一惊，他们本来贴着尼克杨和英格拉姆的，谁知道，两人竟突然起身，并不是跑过去接球，而是跑向了勇士的篮下！

    “要直接长传球！”库里和汤普森立刻意识到，谢晨这球会直接传到前场。

    比赛时间仅剩三秒，谢晨哪还有时间就近传，一个传球带到勇士篮下。

    “传吧，谢！让我亲手断了你的球，结束掉这个系列赛！”库里和汤普森并没有被尼克杨和英格拉姆摆脱多远，两人立刻起步跟上，库里虽然弹跳身高不出色，但是有信心能阻拦谢晨的传球，只要谢晨是往两人身上传的，那水花兄弟就一定能断掉。

    “赢了！”科尔教练一看水花兄弟反应迅，虽然被尼克杨和英格拉姆领先跑在前面，但传球路线还是被他们阻截了。

    但万万没想到，谢晨竟然没冲着尼克杨和英格拉姆传，球是奔着前场篮板去的！

    谢晨使出凯文乐福长传能力，从后场篮板后方的界外直接把球扔到了前场篮板上，这样的传球，nBa还从没有人做过。

    谢晨试验过很多次，直接传给快攻的两人，很容易被反应迅的对手半路拦截，如果力过猛，反而使得自己的队友接不好球，同时浪费时间。

    与其这样冒险，倒不如直接扔到篮板上，让篮球反弹过来，尼克杨和英格拉姆跑在前面，一定能第一时间抢到球，然后就可以直接进攻。

    “很好，传的很好，谢！”尼克杨激动不已，最后的绝杀时刻，他也参与其中，而且成了主角！

    球弹的很猛，尼克杨刚到三分线就接到了球，尼克杨一步不停，奔向篮下，身后库里和汤普森极追赶，把全部的体能都用了出来。

    尼克杨起跳之后，两人跟着起跳。

    只见尼克杨将球往后轻轻一抛，最后一秒的时候，英格拉姆跟上，空中接到尼克杨的传球，此时已经临近篮下，轻轻往上一挑。

    嘀！

    全场比赛结束。

    唰！

    篮球入网！

    湖人绝杀！

    “yeah！”全场轰动，湖人球员全都倾巢而出，奔到场上，跟尼克杨、英格拉姆跳着撞在一起。

    于嘉兴奋道：“绝杀！没想到在比赛行将结束之际，谢晨用了这样一个长传球帮助队友绝杀了对手，谢晨这一球从最后场直接扔到最前场，还打在篮板上，这种大胆的传球，不是谁都敢做的，尤其是没想到尼克杨和英格拉姆竟然跟谢晨这么有默契，谢晨还没传球之前，就知道往前场跑。”

    杨毅也一脸惊叹道：“真是一个伟大的绝杀球，谢晨再次用他的神奇在最强的对手面前生生抢走了一场胜利，延续了他们的生命，试想一下，如果刚才这球传歪了，被断了，如果尼克杨没有传出那记秒传，那现在可就是另一番场景了，谢晨差一点职业生涯第一次被淘汰，真是好险啊。”

    于嘉笑道：“没错，篮球场上，瞬息万变，可能这一个球就会改变整个系列赛的结果也说不定，咦，怎么没看到谢晨在场上跟他们庆祝？”

    于嘉现画面里都是尼克杨、英格拉姆这些人庆祝的身影，却没看到谢晨，按理说谢晨传出这么好的球，早该从地上爬起来冲过去啦。

    画面迅切到了谢晨，只见谢晨仍坐在地上，腿上流出了血！

    “糟糕，谢晨受伤了！”于嘉大吃一惊。

    原来刚才谢晨落下的位置，恰好是摄影师蹲坐的位置，谢晨尽量躲过了那个摄影机，但是落下的时候，腿还是没有完全闪躲开，划了一道子，立时鲜血直流。

    湖人的球员知道谢晨的状况后，全都不再庆祝，奔向谢晨，勇士的科尔、库里、格林等人本来气得直跺脚，现谢晨受伤了之后，也全都平静下来，他们想知道谢晨伤的到底严重不严重，是否会影响到他下一场的比赛。

    “这家伙，为了不输给我们，竟然这么拼命！”库里看到谢晨付出这样的代价，也不觉得这场输的冤枉了。

    直到现在，哪怕谢晨奉献了这样一幕的救球，科尔教练仍然没有意识到，救球是湖人的一大计划。

    他们全都认为这只是谢晨一时兴起，想到什么就做什么了，当然，对于英格拉姆和尼克杨的反应，科尔的确是吃惊的，不过也没来得及多想。

    谢晨知道自己的伤势无碍，为了这场胜利，身体付出一点点代价，很值得。

    谢晨现勇士队的几个球员也都在望着自己，于是坐在地板上，对库里和杜兰特等人说道：“嘿，我没事，下场我会去你们的主场再打败你们的！”

    听到谢晨的叫嚣，勇士的几人也不再流露同情之情，全都愤然离去。

    勒布朗詹姆斯也摇了摇头，心里想道：“以前谢就算只有一条腿能用，都能上场打比赛，只是流点血怎么能对他有影响呢？不过谢这个系列赛，还没在勇士的主场赢过球，再加上今天都是险胜，他们下一场输掉的概率还是很大的，我要尽快解决猛龙，备战勇士了。”

    第二天骑士跟猛龙的第五场比赛，并没有像詹姆斯预料的那样轻松，猛龙牢牢掌控着篮板球，而且骑士失误很多，再加上骑士本身领先，并不像勇士那样急于淘汰对手，他们并不怕猛龙的反扑，于是，猛龙就再胜一场，系列赛变成3:2。

    湖人全队也再次来到了奥克兰，媒体记者们也都跟着追到了这里，他们都想采访湖人队，希望湖人队能透露点关于谢晨伤势的详细情况，其实谢晨没什么事，但卢克沃顿为了迷惑对手，故意不把伤情说明白。

    勇士老板在之前听到谢晨面对记者说的那句“加入勇士组五巨头”，心情欢乐的不得了，还有比组建一支世界最豪华阵容还要更令人兴奋的事吗？

    勇士老板乔雷卡布就微笑面对记者调侃说：“谢下一场输了之后，可以留在这里，不要着急回洛杉矶，我很想跟他谈一谈合同的事情。”

    虽然看起来是开玩笑，雷卡布本人也不信心高气傲的谢晨会加入打败他的对手，但雷卡布还真的联络了谢晨的经纪人，说如果下场湖人输了球，能不能安排谢晨跟雷卡布见个面，看起来，如果谢晨真的有一点愿意，雷卡布还真想努力促成这件最伟大的交易。

    不过雷卡布得到的回复却是，谢晨不可能加入打败他的球队，还让雷卡布最好祈祷谢晨能赢了勇士拿到总冠军，那样的话，谢晨可能会考虑不退役，加盟勇士再玩一年，顺便补偿这三年来抢走的原本属于勇士的冠军。

    雷卡布自然觉得谢晨是在耍他，也不再幻想得到谢晨。

    西部决赛，勇士和湖人的第六场比赛！

    “谢真的那么不可战胜吗？也不见得，上一场比赛，假如最后关头，麦基拿稳了那个篮板球，而不是把它拨到界外，现在谢已经被淘汰了，他只是运气好，所以今天还能站在这里。”

    “我们仍然握有优势，其实完全不用担心，湖人上一场是通过几个神奇的进球才能侥幸获胜，他们不可能再这么幸运了。”

    “谢职业生涯第一次被淘汰，就在我们的勇士的主场，这不很好吗？他被淘汰之后，还可以直接走到雷卡布的办公室，签一份底薪合同，来勇士夺冠，多方便啊！”

    “哈哈哈，说的不错，不过我可不希望谢来勇士，他来了我就没办法嘘他了，我们没他照样拿冠军。”

    现场观众议论着，谢晨一登场亮相，再次收获全场的嘘声。

    “够狠！”谢晨觉得自己来一次，这嘘声的分贝就跟着增加一次。

    谢晨的对头，巴格纳尼和他的新女友也来到了现场，不过这次没花大价钱买VIp。

    女友有些撒娇道：“你答应给我买的项链也不买给我，我们什么时候回去？我不想看篮球比赛了。”

    巴格纳尼不亲眼看到谢晨落败怎能甘心？

    “这场结束之后，应该就可以了。”巴格纳尼淡淡道。