    对于这个结果，叶萧心里是早就清楚的。

    当初，送自己去进修的时候，欧阳云中就曾经说过，想要扶持一下自己。

    因为自己的修为达到了后天六品，就这一点，就能解决很多麻烦事。

    还有一点，自己虽然进入图书馆只有一年，但是对于这种经常会换岗位的图书馆来说，自己的工作资历，已经不小了。

    很多人都是像顾海那样，进来混一圈，就转身走人。

    当然，她扶持的，并不仅仅是只有自己，还有一些其他的主管。

    总地来说，全部都是属于她的老部下。

    叶萧虽然不想承认，但他知道，欧阳云中绝对是有一些私心的。

    以前她当馆长，可以不用那么多算计。

    但是现在，她已经不是馆长了，总要给自己留点儿后路。

    譬如以后，她想给自己的亲戚、家人，安排一下工作什么的，或者是办其他一些小事情，

    就可以利用她的这些人脉。

    图书馆的油水，还是非常足的。

    不然她闲着没事扯淡？帮自己等人升职加薪？

    这个时候，叶萧也终于明白了，为什么以前，欧阳馆长把图书馆的一些员工，调离到其他岗位的时候，为什么那么容易？而且还能给他们找到一些好岗位。

    这个老馆长，非常不简单啊。

    估计在外面的‘朋友’也不少。

    但这也无伤大雅，反正又不是什么危害人族的事情。

    杨茜升职成为了自己原来管理片区的主管。

    这也很好理解。

    她是欧阳云中的亲戚，虽然图书馆里，有很多人资质比她老，可挡不住她的后门开的大，更容易挤进来。

    和自己一块儿去进修的那些同事，基本上都升职了。

    像柳承寻这样的，只是在这里混日子的。

    肯定不会有什么职位变动。

    大体也就如此。

    之后，新馆长江辰，又带着他们这些管理层，到楼上的会议室，开了一个新的会议。

    也无非就是一些管理上的问题。

    开完会之后，叶萧终于回到四楼。

    柳承寻、朴剑生、杨茜等人，纷纷过来向自己道喜。

    叶萧则是一一应付过去。

    人生几大喜事，结婚入洞房，产房门口母子平安，再一个就是升职加薪了。

    不过，对于叶萧来说，这些东西对他而言，并没有什么太大的吸引力。

    唯一的吸引力，可能也就是随意行动，不用干活。

    这样自己就可以看更多的书，去收集更多的帝术功法来合成。

    今天叶萧先看的，不是功法，而是有关于提升星兽修为的资料。

    星兽提升修为的方法，目前比较公认的有几种。

    第一条，吃其他星兽。

    第二条，吃人。

    第三条，吃天材地宝。

    第四条，慢慢生长。

    简单粗暴。

    三个吃，一个长。

    首先排除第二条和第四条。这两个方法肯定是不行的。

    第一个和第三个比较稳妥。

    但是第一个速度其实也不快，因为没有那么多比较高阶的星兽可以抓。

    如果有的话，叶萧也就不用想办法把他们的修为提升上去了。

    那些修为比较弱小的星兽，吃了跟吃零食一样，完全没什么大用。

    唯一比较快的，就是天材地宝这种东西了。

    但是这玩意，基本上都在深山老林里面，也不是多好找的。

    不过，叶萧还是找到了一些比较偏门且不错的方法。

    譬如...构建专门用于星兽的聚灵大阵。

    这是许多御兽师，使用的最普遍的方法。

    一来，阵法可以持续性长久的使用，磨损不大，消耗自然也就不大。

    二来，它真的很便宜。

    培养一只星兽，其价格是非常昂贵的。

    更不要说是培养一群，而且培养的，还是一群比较高端的星兽。

    聚灵阵法会给自己节省很大一部分开支。

    而且它可以和其他的方法叠加着用。

    自己不一定非要用它来做单独的提升方法，可以用它来辅助其他的方法。

    这是一个很不错的选择。

    完美！

    还有一种方法，是给星兽特制的秘密丹药。

    有一些丹药，是用来增加星兽吸收灵气的速度的。

    因为他们和正常的人族是不一样的。

    星兽有那么多所谓的条条框框，什么这个经脉脆弱，那个经脉不能随便动。

    对于星兽来说，他们的本源只有星核，注入的灵气越多，他们实力提升的速度也就越快。

    除非达到一个临界点，可能会让他们引爆。

    但这个临界点，哪是那么容易达到的？

    故而，短时间之内，叶萧就确定了三种方案。

    用聚灵阵法来辅助，然后通过丹药来提升他们吸收灵气的速度。

    最后，再用天材地宝，帮助他们大幅度提升实力。

    这样一来，自己就能轻而易举的，获得一大批实力更强的星兽。

    虽然有点儿小麻烦，远不如直接去抓几头神兽半神兽过来省事得多。

    可这不是因为没有遇见过半神级之上的星兽吗？

    确定了这三个方案之后，叶萧方才去看其他的书本。

    这三个方案要施展起来，还有一些小麻烦。

    譬如，他现在没有合适的聚灵阵法。

    他只有两个阵法，一个主迷幻和杀伐，另外一个主防御。

    还得等最近，好好找到一门比较好的聚灵阵法才行。

    天材地宝的话，可以从西南林海中找。

    而丹药，也可以选择从那里面找材料，然后自己亲手炼制。

    省钱，省事，省心，省力。

    如果能够把那几头星兽全部培养起来，让自己再多补充一些血气，一定能够在兽灾降临之前，突破帝境。

    那个时候，自己才算是真正的面对兽灾，面对星空战场，有自保之力。

    叶萧瞬间感觉自己好像成了金牌养殖户。

    “星兽的产后护理。你看这种书做什么？”

    说话的是柳承寻。

    他估计在自己的片区呆的无聊，所以过来看看。

    他虽然不是自己这样的整层主管，只是一个片区主管，但是因为他身份的特殊性，所以也没有人去管他。

    叶萧合上书本。

    “我自己养了一只猫星兽，所以想要看一看。提前学一点知识。”

    “原来如此。”

    柳承寻点了点头，叶萧养了一只星兽猫的事情，他是知道的。

    不过他并不感什么兴趣。

    一只猫而已，能有多强呢？

    估计也就是后天武者的实力，连先天都达不到。

    对他这种先天八品的存在来说，也就是一只蝼蚁中的蝼蚁。

    所以他并没有继续和叶萧讨论这个话题，而是转换了另外一个话题。

    “这次来的馆长，实力不是很强呢，本来我还以为，九州联盟那边，会派过来一个神宗。

    结果没想到只是一个先天六品的大宗师。

    这样看来的话，九州联盟，似乎也并没有准备把江海城当做重点城市来培养。”

    叶萧：“(“▔□▔)！”

    他有些无语。

    对方可是一位王境强者，比你不知道强了多少个档次。

    不过，整个图书馆，除了他之外，恐怕也不会有第二个人知道江辰的身份了。

    柳承寻区区先天八品，看不出来对方的修为。也是很正常的。

    但柳承寻说的话，倒是给了他一些启发。

    九州联盟，居然会派遣过来一位王境强者，看来九州联盟，应该是想好好大力发展一下江海城的。

    叶萧已经注意到了，这一次的图书馆扩建，增加了很多新的功法，其中有不少，都是宗师级功法。

    虽然目前还比不上中州的那一所武道图书馆，但比起之前，那真是鸟枪换炮。

    这样也正好便宜了自己，自己现在，就想要看宗师级功法，从其中提炼出来帝术呢。

    这是一点，另外还有一点。

    那就是，中州之所以要大力发展江海城，肯定是想聚拢更多的人口，让江海城，发展成一个顶级大城市，然后利用自己，在兽灾降临的时候，保护更多的人族。

    这件事也无可厚非，反正对于叶萧来说，肯定不会让星兽破坏江海城的。

    保护八百万人也是保护，保护八千万人，也不过就是多动几手而已，没什么太大的区别。

    但自己要注意的是，会不会因为这件事情，导致兽灾的时候，会吸引过来更多，更强大的星兽？

    神兽他倒不害怕，如果来堪比人族武者中的帝境的超神兽强者的话，那麻烦估计就大了。

    希望自己利用这些星兽，能够抓紧把自己的实力提升到帝境修为，以彻底确保安稳。

    养殖场一定要发展起来，还有功法，要尽快合成。

    ...

    另一边，两个光头，和一个年龄稍大的男人，也来到了图书馆的大门口，看着那一尊雕像，男人若有所思，微微开口道：

    “法正小友，你在江海城这么久，难道就没有见到过那一位传说中得刀剑仙吗？”

    “回李前辈的话，刀剑仙的身份，在整个江海城，一直都是一个谜。别说是小僧了，就算是韩州剑圣柳承寻他们那样的神宗高手，也没有见到过对方一面。

    他甚至为了能够见刀剑仙前辈一面，甚至连韩州都不回了，在这个图书管理，当了一名图书管理员。”

