    当项云手中那两颗雷球落下的瞬间，就注定了这会是一场惊世屠杀！
    纪愚和老梁头等人，连忙出手，凝聚出一个能量屏障，护住瑞城防线以内的军民百姓！
    星河武王的六九天劫，加上体修宗师天劫，两种雷劫的威力何等恐怖，就连天云境强者沾染，恐怕都是灰飞烟灭的下场。
    而此刻虽然是爆裂，分散成无数道细小雷电，却也不是这些修为最高不过地云境的世俗武夫，所能够抵挡的！
    当雷光膨胀到了极限，两团蘑菇形状的黑云升空，又缓缓消失后，众人再看向爆炸的方向，全都倒吸了一口凉气！
    没有想象中的血腥倒胃的一幕，整个瑞城外的大地，此刻出现了两个巨型天坑。
    方圆数十里以内，除了被纪愚等人死死护住，在余波中幸存的瑞城外。
    其他所有物体，全部化为了虚无，甚至周围的大地，都生生被吞噬了十余丈高的土地。
    而原本数十万蛮族大军，此刻除了见势不妙，逃亡的最快的数千人，在冲击波之下，幸存了数百人。
    其他将近四十多万人，竟是全军覆没，连尸骨都已经化为了飞灰。
    众人望着这空荡荡，冒着阵阵青烟的大地，所有人都陷入了呆滞的状态！
    整整四十多万大军，竟然就这么消失了？
    这一切然若梦幻，简直太不真实了！
    “这……”
    一时间，风云国和九国数十万大军，以及风云书院、无名宗的所有人，都凝望着虚空中，那道浑身沐浴着血光的身影！
    震惊、恐惧、敬畏、惊叹……各种情绪，充斥在众人心中！
    而那些还未来得及逃出城外的瑞城百姓们，看到眼前这一幕，先是一阵诡异的寂静，旋即不知道是谁带头，竟是直接跪伏在地上，对着天空中，沐浴着雷电的项云叩首高呼！
    “天神显灵了，天神显灵了，天神诛杀了这些该死的蛮族人！”
    的确，在这些世俗人的眼中，项云所展现出来的惊人手段，已经是超出了他们的理解范畴，完全可以说是神迹！
    而且，项云所诛杀的，正是他们心中的恶魔，茹毛饮血的怪物，因此他们非但没有恐惧，反而充满了感激和敬畏！
    有了第一个人带头，其他民众百姓，也是纷纷跪地叩首，高呼“天神万岁！”
    这山呼海啸般的呼喊声，让双目木讷的项云，一双血眸微微扇动，血红的眼眸，望向了瑞城内的军民百姓！
    这一刻，项云眼中的血光竟是凝而不散，不断的闪烁！
    见到这一幕，纪愚等人，顿时心中一惊！
    “不好，项长老已经失去了理智，恐怕会对城内百姓出手！”
    此言一出，风云书院和无名宗的强者，都是心中骇然，此刻的项云太过强大，如果他真的要对他们出手，恐怕所有人都逃不掉！
    然而，就在此时，苍穹之上，金银两色光芒再度亮起，两道惊雷轰然落下！
    “嘭……！”
    被这气势惊人的雷电击中，饶是项云也身形猛地翻飞，几乎坠落在地！
    此刻两道雷劫，都已经到了最后关头，天雷一次一比一次恐怖！
    虚空中，两道雷电漩涡，如同天神的双目，一金一银，释放出浩然天威！
    望着虚空中这两道漩涡，项云眼中血光大盛，发出一声疯狂的咆哮，竟是携着漫天血光，冲天而起，直接冲进了两朵劫云之中！
    项云竟然主动踏入劫云之内，仿佛要粉碎这天穹之上的雷劫。
    这一幕，着实把众人震惊的不轻，这种大胆的举动，令人不敢想象，这无疑是在挑衅天威！
    果不其然，项云主动冲进劫云后，天穹之上，两片劫云仿佛忽然沸腾了一般，云雾剧烈翻滚，雷电疯狂肆虐，直接向着项云席卷而去！
    “轰轰轰……！”
    一瞬间，金银两色的雷电劈出，瞬间淹没了项云的身影！
    “这……”
    “项云能够扛得住吗？”老梁头望着这恐怖雷电，喃喃自语。
    此刻，所有人的目光仍旧望向虚空中，那炽烈列电之中！
    在那惊天雷电之下，那道血色身影不断的翻飞，血光也变得越来越暗淡，甚至项云的气息，都在逐渐变得微弱起来！
    一时间，众人的心都揪了起来，老梁头不住的搓手，雪儿也是紧紧的攥着一双粉拳。
    时间一分一秒的过去……
    当天空中最耀眼的两道雷电，如同怒龙呼啸，将项云完全包裹后，天地终于归于平静。
    一道身影缓缓从天空中，飘落而下！
    那是怎样一具躯体，全身焦黑一片，没有一处肌肤是完整的，甚至四肢都已经有些扭曲变形。
    如同一具枯木，从天空中坠落而下，没有一丝一毫的生机！
    见到这一幕，全场寂然！
    所有人都是呆呆的，望着那具坠落的身躯……
    “项云！”
    雪儿第一个冲了出去，猛然飞到了项云身旁，伸手接住了项云的身躯，将其缓缓带到了城墙之上。
    下一刻，纪愚、老梁头、黄城、韵月梦……所有人都立刻围拢上来，将项云团团围住！
    此刻的项云，已经是面目全非，全身血肉干枯，焦黑一片，身上竟是没有半点生机。
    “世子爷！”
    老梁头也是大惊失色，伸手想要触碰项云，却又悬在了半空，一张老梁紧绷，手掌竟是有些颤抖，迟迟不敢落下。
    一旁的纪愚眉头一皱，小心翼翼的伸出一只手，搭在了项云的脉门之上，神念之力，随之探入项云的体内！
    片刻后，纪愚眼中不禁露出一抹震撼之色！
    项云体内的经脉竟然全部破碎，而且项云的丹田，已经完全粉碎！
    当然，其体内更是没有一点生机残留，换句话说，项云已经是一个死人了！
    纪愚没有开口，只是轻轻的摇了摇头。
    一时间，在场众人俱都是心神一震！
    项云竟然真的死了！
    一瞬间，全场寂然无声！
    韵月梦此刻站在人群一角，望着紧紧躺在地上的项云，美眸凝固，一双纤手禁不住紧握，指甲陷入了掌心，鲜血流淌，竟是浑然不知！
    所有人都愣在了原地，说不出话来，唯有小丫头雪儿，本就是孩童心性，见到一动不动的项云，她伸出小手，轻轻摇晃着项云的身躯。
    “项云，你快给醒过来，你说过还要给我炼丹呢，你个大骗子……大骗子！”
    说着说着，小丫头的眼泪，吧嗒吧嗒的就往下落，旋即便是再也抑制不住，哇的大哭起来！
    “杀手堂！”
    一瞬间，老梁头眼中杀机迸现，目眦欲裂！
    若说项云这短暂一生，谁陪伴他的时间最多，除了贴身照顾他的林婉儿以外，就要数‘老梁头’这个世子府名义上的老马夫了。
    项云几乎是老梁头看着长大的，从穿着开裆裤，掀女人裙摆的小屁孩儿，到如今能够统御两宗强者，与蛮族进行倾国之战的领袖。
    两人之间，亦师亦友，早已经建立了深厚的情谊。
    此刻看到静静躺在地地上，生机全无的项云，老梁头心中的怒火几乎要从胸中迸发！
    “老头子就算是拼了这条老命，也必定要和杀手堂玉石俱焚！”
    一时间，沉闷、愤怒的气氛，如同一团乌云压顶，笼罩了所有人的头顶。
    而就在这低沉气氛之中，悬浮于虚空中的血蛟，忽然发出一声低吼！
    众人抬头望去，只见血蛟的巨大头怒，正望向天空的云朵！
    所有人都是蓦地一怔！
    旋即纪愚忽然惊诧道。
    “嗯……不对，劫云为何还未散去？”
    众人也是万分疑惑，按理说，若是渡劫之人身陨，天劫便会自动散去。
    然而，项云此刻已经生机断绝，但天上的劫云却是翻滚不休，依旧没有退去的意思，这实在有违常理！
    而就在众人心中疑惑万分之时，项云体内，已经破碎如柳絮般的丹田之中，杂乱肆虐的恐怖气流，充斥其中。
    而在这片乱流之中，一枚暗红色的血珠，闪烁着暗淡的血光，泯灭不定！
    此刻，血珠之中，一片无尽血海，几乎已经蒸发了大半，在海底蛰伏的大魔王，缓缓浮现出了身形。
    此刻的大魔王已经是奄奄一息，身躯缩小了数十倍，一只血眸光华暗淡。
    就在此时，他的血色瞳孔中，缓缓浮现出一道血色漩涡，一丝青绿色的微弱光芒，从中升起。
    大魔王有气无力的骂道！
    “项云，我cao你大爷,每次都把本座往死里坑！
    要不是本座豁出老命，用禁术保住你一丝生机，再加上自然之源的生命力支撑，你他娘的早就化成灰了！
    本座遇到你，真是倒了十八辈子的血霉了！
    这一次也不知道要沉睡到什么时候了，你要是再不被我弄点补品，报答我，你他娘的良心就被狗吃了！”
    说完，血色眼眸终于无法支撑，缓缓闭合，沉入了血海之中，彻底陷入了沉睡状态。
    而那一丝青绿色的光芒，便化作无数微粒，融入了项云的全身各处！
    这一瞬间，虚空中的两团黑色劫云，猛地翻卷，从云团中心处，竟然浮现出，一团七色彩云和一团金色云团！
    两道光束，从两朵云霞中投射而出，照射项云的身躯之上！
    下一刻，奇迹般的一幕出现了！
    项云的身躯，在这七彩光华和金色霞光的笼罩之下，竟然快速的恢复，伤口凝固结痂，血肉快速生长。、
    原本焦黑的皮肤快速的脱落，取而代之的，是一层晶莹如琉璃般的皮肤，生长而出。
    项云以肉眼可见的速度，快速恢复着……
