    时间过得真快，当年的小小弟子，如今都要成婚了。

    这让杨辰心里有些感触。

    “哎，你们知道这次和苏家千金结亲的人是谁吗？！”

    杨辰身边的大汉，突然眼睛一转，想起自己听到的事情，顿时神秘的说道。

    “还能有谁，不是说了是乾坤宗的弟子嘛？！”

    桌上的武者有些奇怪。

    “哎，我说的不是这个意思，我问的是，你们知道那个乾坤宗的弟子嘛？！”

    “这倒是不清楚。”

    周围的武者闻言，纷纷摇头。

    他们还真没了解过这一个事。

    而且苏家也没宣传乾坤宗的那个弟子，只是宣传了和乾坤宗的人成婚。

    “哈哈！”

    “你们不知道了吧！”

    “你们不知道，我可是知道呢！”

    大汉架子一端，得意洋洋的说道。

    “快说，快说，你这厮，别卖关子！”

    周围武者见他那样子，顿时催促道。

    大汉尴尬的摸了摸鼻子，也就没再继续端着，开口说道：“这乾坤宗弟子，据说是修为并没有多高。”

    “而且在宗门地位只是普通弟子。”

    大汉说着，扫视了一圈，有些小心的接着道：“据我推测，这苏家千金和乾坤宗弟子成婚，绝对是为了联姻。对于此次联姻，乾坤宗可是以两门高级功法秘籍作为彩礼的。”

    “高级功法！？两门！？”

    周围武者诧异的相互对望。

    高级功法可不是大白菜。

    任何一门，都可以当作传承的。

    原本大家对于大汉的说辞，并没有太过放在心上，但是两本高级功法这件事，却是让事情增加了可信度。

    高级功法虽然很稀少，但是对于大宗门来说，却还是能拿得出来的。

    高级功法，最低都是大宗师级别才能创造，更多的还是圣者创造。

    江湖中大宗门并没有多少，高级功法每一门都很稀少。

    用两门功法来换取苏家助力，对于乾坤宗来说，肯定很划算。

    一时间，大家都因为大汉说出来的消息暗暗点头。

    看着大家都因自己的话在沉思，大汉顿时内心欢愉。

    不过这时，他就看到了边上端起酒杯痛饮的杨辰。

    此时此刻，一堆人里，杨辰是如此显眼。

    “小老弟，你觉得我猜的对不对！？”

    见杨辰没被自己吸引，大汉主动问道。

    “嗯！？”

    杨辰微微一愣，接着反应过来，点点头道：“我觉得你说的特别有道理。”

    大汉顿时咧嘴一笑，就准备继续说下去。

    但就在这时。

    庭院门口传来一堆喧闹。

    “新郎新娘，过来敬酒了。”

    一道高昂的身影响了起来，一时间打断了大汉要说的话，也将众人的注意力转移过去。

    紧接着。

    在众人好奇的期待中，一行人走了出来。

    走在最前的是胸前戴了一朵大红花的王大力，身边是身穿金边红裙的苏访琴。

    鲜艳的红裙，金边牡丹花纹，衬托的苏访琴格外美丽。

    当然，也就越发衬托的王大力更加普通。

    而且，普通的不只是王大力面貌，还有他的修为。

    六品。

    哪怕有蟠桃树叶洗涤，王大力依然是稳如六品，没有进展。

    原本六品修为倒是没什么，江湖中一抓一大把，但是此时，他身边的新娘子苏访琴，浑身上下透露着四品的气息。（蟠桃叶让她晋级了。）

    这一下，更是让王大力显得更普通。

    “六品！？”

    “乾坤宗的弟子，竟然只是个六品修为？！”

    “就是啊，苏家千金如今四品，她要嫁的人竟然只是六品？！”

    庭院中众多江湖中人，纷纷诧异不已。

    江湖，江湖，说到底还是看实力的。

    四品和六品，别看仅仅相差两品，但是真实的武力差距，那是极大的。

    四品武者可以说是吊打六品。

    还是丝毫没有抵抗力的那种。

    对于这种差距，只是让众人纷纷交头接耳，窃窃私语。

    杨辰站在人群中，同样静静的看着王大力夫妇。

    新娘子，确实很漂亮。

    而且，在杨辰眼中，苏访琴周身的气息，同样清纯温和。

    这说明，苏访琴不是一个心口不一，别有用心的人。

    再加上，她不时看向王大力的目光，让杨辰知道，她对王大力的感情是认真的。

    王大力携带苏访琴来到院子里，院子众人议论纷纷。

    看到这一幕，苏季走了过来。

    “各位武林同道，都请安静。”

    苏季一声高喊，身上宗师气息展露无遗。

    实力，在哪里都让人敬重。

    一时间，所有人都停止了交谈。

    虽然诧异王大力实力低微，但是这不是他们的事，改变不了什么。

    “下面我们继续。”

    苏季见到众人安静，顿时满意的点点头。

    苏季回转座位，和乾坤宗长老共同坐在上方，等待王大力和苏访琴拜亲。

    王大力紧了紧拳头，和苏访琴并排走向前去。

    “小琴，我虽然实力不强，但我一定会好好待你，不让你受一点委屈的。我发誓。”

    王大力低声说道。

    苏访琴闻言顿时笑了起来。

    好看的双眸弯成了月牙。

    王大力是她看上的人，而且自打相识，王大力的实力就比她低，她看中的不是王大力的实力，不然那么多江湖公子，那么多英雄好汉，为何她会看上王大力呢。

    说到底，她看上的是王大力这个人，是他朴实善良的本性，而非江湖实力。

    虽然强大的实力，能够为苏家提供巨大的助力，但是自己的幸福同样快乐。

    实力和快乐之间，苏访琴选择了幸福快乐。

    在王大力看不到的角落里，杨辰看着两人的身影，顿时笑了笑。

    端起酒杯，遥遥举了一下杯，然后一饮而尽。

    两人刚才的动作神态，他自然看在眼里。

    内心感叹一番王大力好运道之后，他悄无声息的起身，准备离去。

    至于露面，还是算了。

    “咦！？”

    就在杨辰转过身刚走了两步时，他突然察觉到一股隐藏起来的杀意。

    他皱眉望向东南角落。

    在那里，正有两人独占一桌。

    杀意，正是两人中实力较弱的那人露出的。

    即便那人实力较弱，也有宗师实力。

    而另一人，实力更是有着接近宗师巅峰的实力。

    “仇人！？”

    杨辰微微皱眉。

    两位宗师隐藏起来，还一人暗含杀意，这不是仇人是什么！？

    “针对乾坤宗了！？”

    杨辰仔细打量了一番，却察觉不是。

