    稍稍观察了一番之后，拉斐尔将刀纳入刀鞘，再次压低身位，随后冲向鹰眼·米霍克。

    “嗯？”鹰眼·米霍克眉头微皱，眼神中流落出一丝失望。

    这个小子是不长记性吗？在实力与剑术都不如对方的情况下还敢近身，就不怕再次被破招吗？

    这也就是在切磋，如果是生死搏斗，这个小子早在被破招的那一瞬间就被秒杀了。

    只见拉斐尔俯冲至鹰眼的身旁，左手拇指猛推刀柄，挥刀“呼”地一声自下而上斜着朝鹰眼·米霍克斩去。

    就在钢刀将要落在鹰眼身上的一瞬间，他左脚向后一挪，侧身躲过了拉斐尔这一刀，右手钢刀瞬间缠绕武装色霸气。

    他要给拉斐尔这个小辈一个教训，一个能让他记一辈子的教训，让他明白自己刚才的进攻是有多么的蠢。

    随即鹰眼·米霍克钢刀一侧便是一记凌厉的横斩。

    这一招落在拉斐尔的身上，他就算不死也得重伤。

    面对鹰眼躲开进攻随后反击的这件事，拉斐尔并没有感觉意外。

    拉斐尔顺着自下而上的攻击所带来的惯性高高跃起，朝鹰眼的身后就是一个空翻，躲开了他的横斩，右手迅速纳刀随后弹刀出鞘。

    【神梦居合流·碎梦一闪】！

    “哦？原来如此...”

    看到拉斐尔躲开自己的攻击，并发动反击，鹰眼·米霍克的眼神中流露出一丝赞赏。

    不光利用了敌人轻视的心理，还在发动秘技之时利用空翻拉开了身位，使得鹰眼无法破除他的招式。

    很有天分的小家伙，或许可以多教他一些东西。

    随后鹰眼·米霍克眼神一凌，也认真了起来，右手微微蓄力，准备发动剑豪标志性的剑气斩击。

    此时拉斐尔刚刚落地，他明白这一刀绝对无法给对方造成什么影响，所以他还需要再次追加攻击来弥补自己后力不足的缺点。

    在空中发出的蓝色的圆弧消失之前，拉斐尔迅速又一次追加秘技，再次划出一道蓝色圆弧，形成一组十字斩。

    【神梦居合流·碎梦一闪·十字斩】！

    “小家伙，很不错，不过...”

    鹰眼·米霍克微微纳刀，斩出一道巨大的墨绿色斩击：“见识一下吧！你与这个世界的差距！”

    蓝色的十字斩与墨绿色的斩击碰撞在一起爆发出巨大的冲击波，将周围的桌椅全部冲的粉碎。

    “咔...”

    只听一声清脆的响声，拉斐尔手中的良快刀‘天雪’应声而碎，随即吐出一口鲜血。

    “好强...这就是世界第一大剑豪的实力吗？”

    拉斐尔无力地倒在了地上，看着满地的断刀碎块，一脸不甘地说道。

    此时鹰眼·米霍克也将手中的钢刀丢到地上，只见那个钢刀也被砍出了一道巨大的缺口，要知道那可是被武装色霸气缠绕的刀，硬度非比寻常。

    “小辈，你叫什么。”鹰眼走到拉斐尔的身边问道。

    “拉斐尔。”

    “小辈你很不错，让我见识到了斩龙剑术的变招。”鹰眼督了一眼地上的拉斐尔，抽出背上的无上大快刀黑刀·夜，“努力变强吧！努力去超越我！”

    鹰眼将大快刀插在地面上，顿了顿又道：“你的基础上瑕疵太大，平常看不出来，但到了生死搏斗时会要了你的命。”

    “所以待会你跟我走，我用三天的时间纠正你基础上的瑕疵，就算是对你那把刀的补偿了。”

    听到鹰眼·米霍克的话，拉斐尔瞪大了眼睛，他没想到眼前这个世界第一大剑豪会选择教导自己。

    同时洛辰也感到很意外，没想到鹰眼·米霍克会如此看重拉斐尔，会主动提出教导他。

    或许是因为拉斐尔拥有的那种特殊剑术的原因吧，洛辰能看出来自从见识到拉斐尔的变招之后，鹰眼的心情很好。

    这时鹰眼·米霍克又转头看向刚刚一直在一旁掠阵的洛辰，嘴角微微上扬，他能感觉到洛辰的注意力一直都在自己的身上。

    如果自己做出过激的举动，估计那个小家伙会直接出手。

    这个船长很负责任，很不错的团队。

    “小辈，你叫什么？”鹰眼向洛辰问道。

    “洛辰。”洛辰不卑不亢地回答道。

    “你也很不错，年纪轻轻就拥有这等实力。”看着洛辰的表现，鹰眼稍稍颔首道。

    “多谢米霍克阁下的赞誉。”

    洛辰顿了顿又道：“米霍克阁下要教导拉斐尔我不反对，不过并不需要乘坐你的船。”

    “米霍克阁下的船太小了，只够乘坐一个人，不如将你的小船放在我的大船上，我们一起找个荒岛，到时候再特训也不迟。”

    听到洛辰的提议，鹰眼·米霍克稍稍思索了片刻便同意了这个提议。

    他的那个棺材船确实太小了，他一个人在上面就已经很挤了，如果再加一个人恐怕真的不行。

    随后洛辰便带着拉斐尔和鹰眼·米霍克一起走出了海上餐厅巴拉蒂。

    “洛辰，你没事吧？有没有哪里受伤？”

    看到洛辰从餐厅走出来，珂赛特连忙跑了过去，一脸担心地看着洛辰。

    自从被娜美找到并强制性拉到船上之后，珂赛特就一直在担心洛辰，她知道接下来的战斗一定很凶险，不然洛辰也不会选择一个人留下断后。

    所以当珂赛特看到洛辰从餐厅里走出来之后，珂赛特便不顾一切地跑到了他的面前。

    “放心好了，我没事。”

    感受到珂赛特的关心，洛辰的心底缓缓流过一股暖流。

    “呼~”

    检测了一番发现洛辰真的没事后，珂赛特捂着胸口松了一口气。

    “唉？洛辰，他是谁啊？”

    这时娜美也赶了过来，正好看到跟在洛辰和拉斐尔身后的鹰眼·米霍克。

    听到娜美的疑问，珂赛特也反应了过来，刚刚她的注意力一直在洛辰的身上，下意识地忽略了鹰眼·米霍克。

    看着多出来的鹰眼·米霍克，她也有些疑问：“对啊，洛辰他是谁啊？”

    “这位是王下七武海之一，世界第一大剑豪，‘鹰眼’乔拉可尔·米霍克先生。”

    看着一脸疑惑的两女，洛辰咧嘴一笑，将鹰眼介绍了一番，并将餐厅里的事情也都简略地叙述了一遍。

    “哦，原来是这样，欢迎你，米霍克先生。”

    了解到事情的来龙去脉之后，珂赛特微微一笑，很有礼貌地向鹰眼鞠了一躬。

    “嗯。”

    鹰眼·米霍克点了点头，随后在娜美的引导下登上了洛辰的船。

    随后，洛辰带着珂赛特又返回了海上餐厅巴拉蒂一趟，将之前吃饭的花销付清，留下一笔赔偿款。

    海上餐厅巴拉蒂的老板哲普为了感谢洛辰等人出手将克里克除掉，便将餐厅的配料免费送给了珂赛特一份，这让她很开心。

    至于克里克的尸体，洛辰并没有带走，毕竟头都被干碎了，没办法领赏金，还带着干什么？

    最后洛辰将鹰眼的棺材小船扛到了船上，让娜美指挥海牛‘哞哞’拉船离开了海上餐厅巴拉蒂。

