    沈翔漫无目的在这南荒之地奔跑着，不过他都留下返回的记号，以免自己迷路，他要找到那些门派弟子，让他们别进入深处，如果遇到厉害的兽魔和人魔，那必死无疑。

    “都出来吧！别躲了，我知道你们在什么地方！”沈翔进入了一片满是凌乱大石的山角下，突然停下来。

    有人在这里埋伏，这是龙雪怡告诉他的，他和苏媚瑶他们居然都没有感应到，可见这些魔道弟子的隐匿手段是多么个高，这让沈翔暗暗担忧起来，连他都无法发型这些魔道弟子，那么其他人呢？

    “不愧是太武门第一年轻强者！”一道声音从一块大石头后面传来，略带着惊讶，他们对自己隐匿的本领都非常自信，但还是被沈翔发现了，他们这时才知道沈翔并非浪得虚名。

    总共是五个人，他们都穿着黑衣，头戴面罩，一模一样的打扮，和沈翔之前遇到那个人魔的家伙一样。

    “你们是三年前就进来的那批人吗？”沈翔问道，同时也是在告诉这些魔道弟子，他们的失去已经被他知道了。

    果然，那五个黑衣人听见沈翔的话之后，都暗暗惊讶着。

    “那么说你已经和那批人见过面了？不错，在三年前确实早有一批人进来，我们是后面进来的。”一个黑衣人说道。

    “看来你见到的人已经死了，你到底知道多少？”另外一个黑衣人又问。

    “知道不多，只知道你们能一些人不人鬼不鬼的东西，也知道你们魔道都是一群癞皮狗。”沈翔冷笑道。

    “嘿嘿，你别骂错人，这不关我们的事情，我们也是进来之后才知道，你要骂就去骂我们的上头吧，实话告诉你，我们不懂得那种人不人鬼不鬼的东西。”一个黑衣人说道。

    沈翔有些惊讶，这些魔道弟子看起来还算十分有道德的，不过沈翔不会因此就松懈。

    “你们难道不知道进来的路已经消失了吗？你们就不担心出不去吗？你们就不怕有一些更厉害的人不人鬼不鬼的东西出现吗？”沈翔冷哼了一声。

    “我们当然知道，但不也是无可奈何吗？我们进来的目的也只是为了和你们战斗，负责消耗你们的力量，而另外那批家伙则是负责那些东西来杀你们。”那黑衣人说道。

    沈翔后退了几步，皮笑肉不笑地说道：“你们是一起上，还是玩车轮战呢？”

    “还是玩车轮战吧，我们都是魔道门派中比较强的年轻弟子，想领教一下你这正道门派的强人。”一个黑人迈出一步，拿出了一把黑sè长枪，枪头上面冒出一阵血红sè的光芒，戾气四分骇人。

    沈翔感受到那股霸道而且邪异的真气，说道：“魔阳真气，魔阳宗的，我可是宰掉你们魔阳宗不少的真武境。”

    那黑衣人冷笑道：“别拿那些垃圾和我相提并论，我和他们不同。”

    沈翔也冷笑道：“你在我眼里，就和那些垃圾一样，没有什么不同，”

    他的话音一落，那弥漫着红sè的戾气的长枪已经刺来，又快有很，如同一道红sè光速对着沈翔的喉咙

    长枪直接穿透了沈翔的喉咙，那人没想到竟然会那么容易得手，不过他很快就发型他刺中的那个沈翔并没有流血，而且还猛的爆开，化成一阵水雾。

    这是沈翔的水镜功，在他高速移动离开的同时，凝聚一阵水雾来造成一个虚像来迷惑敌人。

    那黑衣人发现这是沈翔的诡计之后，立即起来。

    种伎俩还差远了。”那黑衣人猛的转身，而沈翔已经来到他跟前，还对他打出了一掌，看见沈翔那慢悠悠的手掌，黑衣人徒然伸出自己的手掌去与沈翔对击。

    沈翔嘴角泛起一抹得意的笑容，两掌对击之后，沈翔立即向后弹跳开来，那黑衣人发出了一声凄惨的嚎叫，他的一条手臂也软了下来，看上去就好像是布条一样。

    沈翔在刚才使出的是化骨魔掌，直接把那黑衣人手臂的骨头给化去，在那瞬间，会让人有一种如蚂蚁蚀骨一般的痛痒，而且是瞬间爆发，非常疼痛。

    “我的手臂……你对我做了什么，我手臂的骨头为什么没有了！”那黑衣人疯狂的喊道，声音中充满惶恐，他没想到天底下居然会有这种武功，能不伤人的血肉，直接把骨头给化去，这种武功简直就是魔功。

    “没了就没了，有什么大不了的，反正你都要死了！”沈翔大笑一声，他手中出现了一个黑sè的弩机，这是索命魔弩，他灌入真气，一道黑箭瞬间穿透了那黑衣人的喉咙。

    那黑衣人缓缓倒下，喉咙那个血洞还在留着血！

    另外四个黑衣人都愣住了，刚开始那黑衣人是多么的自信，志在必得一样，但现在死得却是那么快，空有一身厉害的武功和浑厚的真气，但还没有来得及施展，喉咙就被一个小东西给了，就这样死在自己的血泊之中。

    沈翔从头到尾都是那么轻松，谈笑风生之中，便夺去一个魔道中年轻强者的这让另外四个黑衣人都不由得微微惊恐起来，同时也不能再小瞧沈翔，否则那喉咙还在飙血的黑衣人就是他们的下场。

    沈翔摇头一笑：“原本你们五个人一起上，或许还有希望把我拿下，但现在，迟了……”

    说话间，他已经消失不见了，天地间安静无比，那四个人屏着呼吸，想探查到沈翔的所在，但沈翔却迟迟不现身，他们都释放出浑厚的真气，形成真气一样的护甲，保护着身体上最薄弱的地方，沈翔手中可是有那索命魔弩，运用得好，杀死极致境界的武者都不是什么难事。

    这四个黑衣人以为自己不动四周就能十分安全，但这时候他们突然感觉到地面有真气的波动，在他们想跳开的时候，却发型跳不起来，他们低头一看，只见自己的脚被一条像水一样的东西缠绕着，当他们想真气震散的时候，一道强烈的电流从那水藤之中蹿来。

    突如其来的电击把他们电得浑身发麻，他们意识到此时是非常危险的时候，沈翔出现了。