    而这灰褐色的阴魂尚可移动，因为陆小天一连在阵中走了数日，也仍在这成片的坟场之中，实际上陆小天也走了一段距离，只是这坟头，也不知不觉在移动。而且这成片的坟场内，气息太过混杂，便是远婴修士时间一长，精神高度紧绷的状态下终究会有所松懈，难免会辨错方向。

    地下怨魂太多，便是以陆小天元神之强，神识进入地下，之前也没能察觉出个所以然来，若非紫叶真邬之助，陆小天现在怕也还是被蒙在鼓里。而

    这幕后布阵者，倒是好深的心机。陆小天脸上泛起几分冷意，身后一对淡红色的羽翼一闪，蝠王法翼出现，轻轻一扇，便越过了无数坟头。径直朝一个方向飞离。

    轰，地面一道剧烈的爆炸声响起，数十坟头化为乌有，无数碎土与怨灵炸裂。里面数道身影暴闪而出，豁然便是两只十阶与一只十一阶的魂蜇妖蛛正围攻阴阳跛足怪，从地下打到半空之中。

    阴阳跛足怪看到陆小天面色一喜，“道友，助我！”

    陆小天眼神一闪，淡然一笑道，“也好，这些孽畜之前还烦过我一次，这笔帐现在正好清算一番。”

    陆小天话音未落，伸手一扬，几座镇妖塔接连飞出，朝其中一只实力最弱的十阶魂蜇妖蛛轰去，所谓柿子要拣软的捏，陆小天出手援住阴阳跛足怪，可没无私到直接替这阴阳跛足怪扛下最大的压力。“道友再坚持片刻，待我宰了这只孽畜，再联手收拾另外两只。”

    区区一只十阶的魂蜇妖蛛即使性情凶悍，又如何会是陆小天的对手。几座镇妖塔压下去，那只十阶魂蜇妖蛛的凶焰一滞，惊慌地看着头顶上三座镇妖塔。大嘴一张，数道蛛丝如箭一般射出，打往镇妖塔。

    镇妖塔灵光闪动，每一座镇妖塔的气息均是不同。三色灵光与那带着幽冷气息的蛛丝相接，蛛丝以肉眼可见的速度消融。镇妖塔落势反而更甚。

    魂蜇妖蛛身上黑气大作，数只无头厉鬼阴魂化作一道妖风，分别蹿向镇妖塔。

    受这无首厉鬼所阻，镇妖塔落势稍缓，可速度虽是稍有减慢，下落的势态看上去却是稍慢而坚定。那三只缠住镇妖塔的无首厉鬼尖叫连连，身上的黑气逐渐消弥，却是奈何不得镇妖塔分毫。

    “呜！”也许是感受到同族老祖的险境，大量金丹级，甚至是实力不过相当于筑基期的魂蜇妖蛛从下面那炸开大洞中冲出。

    不愧是妖族，对于这些族子族孙的死毫不在乎，不过这魂蜇妖蛛想要诞生后代相对人族也要容易得多。消耗起来也不心疼。

    “咱们这种级别的斗法，岂是这些蝼蚁能掺和进来的。死吧。”陆小天轻叱一声，梵罗灵火至三座镇妖塔中涌出。低阶的魂蜇妖蛛被成片烧杀。却是难近镇妖塔分毫，更别提解这十阶魂蜇妖蛛之围了。

    便在此时，另外一道比起之前要粗大得多的蛛丝射来，穿过梵罗灵火，圈在了这只十阶同类的身体上一扯，将其扯出了三座镇妖塔的笼罩范围。

    “道友，眼下还是找到绿眼怪要紧，跟这些孽畜缠斗下去就算能赢，估计也得消耗不小，若是法力消耗过多，对于咱们可没有多少好处。”阴阳跛足怪见自己阻拦的魂蜇妖蛛竟然穿过自己的封锁，将其同类从陆小天的镇妖塔下救出，面色不由有些尴尬地看了一眼陆小天道。

    “也好，那便去寻绿眼怪吧。”陆小天点头，并没有因此责怪阴阳跛足怪的意思。

    蛛群对陆小天与阴阳跛足怪也颇为忌惮，见两人撤出战圈，也并没有追击，放任二人离开。

    “道友在这古墓之中可有何发现？”两人并无太确切的目标，只是朝着一个方向前进。闲下来陆小天问道。

    “说来不怕道友笑话，我在这迷宫一般的阵法之内，一直转悠到现在，未能找到出口，反而被这些魂蜇妖蛛给缠上了。若非道友赶至，怕会是一番苦战。自顾不暇，自然没发现什么有用的东西。”阴阳跛足怪摇头道。

    “这偌大的古墓之中，极易迷失方向，咱们去哪找绿眼怪？”接连飞了数个时辰，才摆脱那片一眼望不到边的坟场，陆小天稍稍松了口气，虽间不惧那坟场中的变化，可望着那密密麻麻地一片，心里多少会有几分别扭。

    “这片坟场出现得蹊跷，绿眼怪在哪里我并不知晓，想要找到他也并不难，只不过绿眼怪乐不思蜀下，可未必愿意跟咱们两个一起行动。再说道友实力非凡，咱们两人联手，也少有妖鬼之物能威胁到咱们两个。”阴阳跛足怪道。

    “不管那些，先找到绿眼怪再说。多一个人，终归是多一份力量。”陆小天讶异地看了阴阳跛足怪一眼，“看样子道友似乎并不喜欢跟绿眼怪同行？”

    “倒也没什么，只是对绿眼怪喜食尸气的臭毛病看不大惯而已，要是咱们两个落难，对于绿眼怪，也是一顿美餐。难道道友你便喜欢与此人相处？”阴阳跛足怪笑道，“不过道友既然坚持要拉上绿眼怪一起，咱们便先找到他再说。”

    “这绿眼怪喜食尸气，又擅于尸遁之术，在这古墓之中极擅生存之道，不过也正是因为其喜食尸气，想要找到他也并不难。”

    阴阳跛足怪一边说，一边取出一截粗逾手腕的紫竹筒，紫竹筒一头用木塞塞住，那木塞之上，有几道特殊的阵纹，并非普通的木塞这么简单。

    阴阳跛足怪打开木塞，里面一只背生双翼，脚下八足，通体灰绿相间，身上冒着浓密尸臭味的妖虫飞出。

    “伏尸恶涎虫。”陆小天看着这尸气异常强大的妖虫，眼中闪过一丝忌惮。这伏尸恶涎虫专吸尸毒，年份越久，尸毒便愈烈。便是寻常的尸王，尸毒也难以与这伏尸恶涎虫相提并论。眼前的这只伏尸恶涎虫身睥绿纹已至七十多道，接近九九之数，其毒性便是大修士，恐怕也不敢轻试。

