    

    唐国飞努力克制着恐惧的心理，紧张吃了一口菜,紧接着他的目光颤了颤,眼底闪过恐惧之色。

    这家饭店的厨房门口，忽然出现了一张惨白的脸,漆黑到没有眼白的眼睛,正直勾勾盯着他！！！

    “老三、我、我又看到那个鬼脸了。”唐国飞下意识道，表情说不出的惶恐与惊惧。

    夏乐天也看到了。

    准确来说,是从唐国飞倒影的瞳孔里，看到了那张躲藏在厨房门口的鬼脸。

    它的头顶,仍旧挂着那一行令人心悸的提示。

    来自游戏里的鬼。

    所有没能按照游戏规定去做的玩家,将会在三天后的最后一个小时，被一个从游戏里跑到现实中的鬼杀死。

    到那时候。

    这个人就会被游戏的力量彻底抹除,不会再有任何人记得这个玩家的存在,甚至就连玩家所使用过的所有东西，也都会消失。

    最可怕的是，没有人会觉得这个玩家突兀消失有任何的不对劲。

    光是想想……

    夏乐天仍旧觉得心有余悸。

    “保持冷静，它不会过来杀你的,如果你克服不了这么点恐惧,你进游戏里只能等死了。”夏乐天回过神，立刻警告唐国飞。

    唐国飞死死攥着筷子,喃喃自语道：“对,你说的没错,我绝对不能害怕那个鬼,反正它也不会杀了我。”

    说着说着,唐国飞似乎感觉自己好像没那么害怕了，他深深呼了口气，紧接着又差点吓得站起来。

    因为不知道何时，那张鬼脸竟然趴在了桌沿变，阴森森的盯着唐国飞！！！

    “我不能害怕，我不能害怕。”唐国飞一闭眼又坐回去，喃喃自语着。

    夏乐天很是理解唐国飞此刻的恐惧，但是，作为新人，这是必须要经历的过程。

    他不希望自己这个朋友死在游戏里，到时候恐怕除了自己之外，再也不会有人记得唐国飞曾经存在过这个世界上……

    唐国飞心中恐惧，但仍旧还是咬着牙吃完了这顿饭，只是吃的没有往常多，但相比起之前，这已经是不小的进步了。

    夏乐天也没有勉强唐国飞继续吃，直接结账带着唐国飞离开了饭店。

    “老三，接下来我们去哪儿？”唐国飞满脸煞白的问，显然还没能从之前吃饭遇到鬼脸的事缓过来。

    夏乐天瞥了眼唐国飞，解释道：“先去找人，然后带你做任务赚积分。”

    唐国飞对这些不是很了解，便不再打扰夏乐天，只是暗自决定要多听多想，尽可能早点将和游戏有关的信息全都记在脑子里。

    他绝对不能成为老三的累赘。

    随后，夏乐天联系了陈鼎，询问对方有没有接到任务，并将唐国飞这边的情况告知给了陈鼎，表达出了想要合作的意向。

    陈鼎听后大喜，“我正想着要怎么和你说这件事呢，我这边正好有一个任务，难度虽然不高，但是为了保险起见，我本来打算找人合作一起完成任务。”

    在那么多玩家当中，他还是最信任这个叫王小明的人，不但能力强大并且人品也过关，还帮了自己和裴樱。

    只不过他一直都不知道该怎么和王小明谈这件事，生怕王小明会拒绝自己。

    结果没想到王小明却主动联系自己，提出想要合作的要求。

    两人一拍即合，赶紧约好了地点准备见面。

    在赶往约好的地点途中，唐国飞好奇的问夏乐天，“老三，你这个朋友也是游戏玩家吗？”

    想到这里，唐国飞忍不住有些紧张起来，他毕竟和夏乐天很是熟悉，倒也没觉得怎么样，反倒是想到自己要面对另一个老玩家，作为纯新人玩家那种紧张感顿时就冒了出来。

    夏乐天看出唐国飞紧张，便安慰道：“陈鼎这个人还不错，你不用紧张。”

    唐国飞仍旧还是很紧张，“你说的那个陈鼎，肯定是个老玩家了吧，我想想就觉得紧张。”

    夏乐天点点头，没再安慰。

    大约过了半小时后，终于抵达目的地。

    夏乐天和唐国飞下车直奔咖啡店，很快就找到了陈鼎所在的位置，当然，旁边还坐着一个轻笑着的裴樱，正朝着夏乐天这边挥手。

    唐国飞看到裴樱后，顿时有些拘谨紧张起来、

    裴樱本身就长得很好看，再加上那说不出道不明的气质，更是让她哪怕坐在那里什么都不说，也依然能让咖啡厅里许多人频频侧目，难掩惊艳的神色。

    夏乐天拽了拽唐国飞，“走，我们过去吧。”

    唐国飞紧张的说不出话，只能点头，亦趋亦步的跟在夏乐天身后，然后拘谨的坐在了陈鼎与裴樱对面。

    四人立刻分别点了不同的咖啡和点心，夏乐天看了眼裴樱的脸色，问陈鼎：“裴樱也和我们一起做任务吗？这样她的身体能承受住吗？”

    要知道裴樱之前可是受了伤的。

    面对夏乐天的担忧，陈鼎小心左右看了眼周围的人，才低声对夏乐天道：“不知道是不是因为游戏更新的缘故，裴樱伤势恢复的很快，虽然说还没好彻底，但是已经完全不影响正常生活了。”

    夏乐天吃惊起来，半响后才道：“那照这么说，生肌丸似乎对玩家没有太大的作用了么。”

    陈鼎道：“不能这么说，毕竟生肌丸可以直接将濒死的人救回来，最重要的是，生肌丸还能把缺失掉的部位重新生长回来。”

    夏乐天若有所思的点点头。

    也就是说，所有玩家回到现实时，伤势会比起以往要恢复的快一些，但并不能完全好起来。

    如果有哪个玩家不小心缺了胳膊少了腿什么的，即使是回到现实后，游戏也不可能会将这些部分全都恢复过来，依然还是得靠生肌丸这个道具才行。

    唐国飞在旁边听得满脸震撼，忍不住小声问，“老三，你们说的这个生肌丸——居然这么神奇？”

    夏乐天虽然之前有和唐国飞介绍过关于游戏的事，但并没有详细解释过关于道具类的东西。

    再加上新人在没有积分之前，是无法打开商城界面，自然会对这些道具类的东西一无所知。

    陈鼎见状，对夏乐天笑着说道：“不和我介绍一下这位朋友吗？”

    夏乐天拍了拍唐国飞的肩膀，“这个是我很好的朋友，人很不错，只不过他还没进游戏过，所以可能需要你们多担待一些了。”

    陈鼎听着夏乐天隐晦的提示后，像是什么都没察觉到般笑着点头，文唐国飞道：“你好，我是陈鼎。”

    唐国飞受宠若惊，磕磕巴巴道：“大、大佬好，我叫唐国飞。”

    唐国飞满脸写着小新人面对大佬时的敬仰与钦佩，还有那么点无措与紧张。

    夏乐天顿时好笑不已。

    陈鼎忍不住拍了拍额头，也跟着笑道：“别，我哪儿算什么大佬，真正的大佬可不是，而是另一个人。”

    唐国飞立马转头看向裴樱，表情带着那么点吃惊和震撼。

    没想到这位看起来气质独特的女孩子，竟然会是个深藏不漏的大佬。

    裴樱顿时捂嘴笑了起来，眉眼弯弯道：“不是我，真正的大佬另有其人。”

    唐国飞一脸茫然。

    他已经想不出来还有谁是大佬了。

    夏乐天揉了揉额头，很无奈的对陈鼎和裴樱道：“好了，好了，别逗他了，咱们还是来说说正事比较好。”

    唐国飞仍旧一头雾水，但还是老老实实坐着，听夏乐天和陈鼎、裴樱讨论关于现实任务的事。

    陈鼎道：“我最近找到了一个难度不算高，但也绝对没那么低的一个灵异事件，不过我没信心可以解决这件事，所以才想着要不要和其他玩家合作。”

    夏乐天点点头，“我明白，这个灵异事件是在b市发生的吗？我担心太远的话，唐国飞可能没办法过去了。”

    毕竟留给唐国飞的时间，已经不多了。

    .

    陈鼎了然，便详细解释道：“是在b市，毕竟裴樱她的伤刚刚好没多久，我们不太想去其他地方解决灵异事件。”

    夏乐天点头，“那讲讲这个灵异事件内容和信息吧。”

    陈鼎道：“可以。”

    按照陈鼎所说，他前几天就已经开始派人寻找相关的灵异事件，然后找到了三个都是近期发生的灵异事件。

    第一个是在桂槐街，有一个卖菜的老太太有一天追赶什么人，然后被撞死，最后变成鬼纠缠着最开始买她菜的路人。

    后来许多玩家试图解决这件事，但全都音信全无，据说全都死在里面了。

    夏乐天闻言，立刻回想起了什么。

    陈鼎见状立刻问：“怎么？你也听说过这件事？”

    夏乐天点头，“嗯，最开始我就已经发现了这件事，但是直觉告诉我这件事没那么容易解决，我就放弃追查这件事了，当时还有一个穿着黑色衣服的男玩家去解决这件事了，后来的事，我就不知道了。”

    夏乐天甚至还记得那个男人，大夏天的竟然穿着一身黑，衣服上似乎绣着像是黑色蔷薇的绣花，撑着伞离开了那家面馆。

    陈鼎道：“原来是这样，我也是这么想的，所以我才决定选择第三个灵异事件，这大概算是这三个里面危险度最低的灵异事件了。”

    这个灵异事件并没有多么复杂。

    有个大约二十多岁的男青年，听别人讲灵异事件后，便回家尝试了一个恐怖小游戏。

    那就是在午夜12点时对着房间问：你在哪里？

    连续问一个月后，就会发生非常恐怖的事。

    最开始，那个人不以为然，竟然真的持续了一个月，直到最后一天，他听到了床下传来诡异的声音。

    “我就在你床下！！！！！！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-11-1923:49:56~2019-11-2023:15:46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：竖起一根大黄瓜、七夜雪1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：久居山林，鹿满庭院40瓶；可可西里12瓶；音雪云晞、囚米10瓶；潭子、lucifer啦啦啦、竖起一根大黄瓜2瓶；空将酒晕一衫青、越来越瘦、言戚、君上、一只羊、芝?+就是力量1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

