    “苏佳？她怎么了？”云灵皱了皱眉，感觉这件事没这么简单。

    苏娴流着泪，不停地摇头。

    她不敢说，真的不敢说啊。

    云灵知道她忌讳什么，无非是邱砚阴魂不散罢了。

    “瑶瑶，白云出岫，斩他左手！”

    “是！”

    云瑶挥舞着桃木剑，凭空朝着棺木刺去。

    围观的群众看得一愣一愣的，只觉得云瑶在对着空气打。

    神棍道士见状，开始装模作样地念口诀。

    “到底有没有鬼啊？”

    “别装神弄鬼了！”

    “就是，赶紧把这两人赶走吧？瞎闹什么呢？”

    见邱先生不欢迎云灵和云瑶，有一帮亲戚开始抱大腿，起哄赶两人走。

    云灵眯着眼睛，继续指点着云瑶：“苍松迎客，瑶瑶，跳上棺木，刺他后背！”

    “好嘞！”云瑶发现这桃木剑还真管用。

    邱砚前一秒还摆出一副恶鬼的姿态，下一秒，害怕地四处逃窜。

    云灵没闲着，手再次伸进衣兜里，把一瓶牛眼泪掏了出来。

    “想见鬼是吧？滴上这个。”

    说毕，朝嚷嚷的最大声那个扔去。

    那人接过眼药水，半信半疑：“我还不信了，这世界上真能有鬼不成？”

    “要真有，我跪地上给你当马骑。”

    这人立完flag，便仰起头，往眼睛里滴牛眼泪。

    他倒要看看，有了这玩意儿，到底能见到什么。

    “切，什么都没有啊。”

    男人不屑地冷嗤了一声。

    “这儿呢。”云灵勾起嘴角笑了笑，懒懒地用手一指。

    男人不经意看去，当看到邱砚的魂倒挂在灵堂的悬梁上，并吐出几米长的舌头时，吓得他惊叫一声：“啊——鬼啊！啊啊啊！”

    “鬼叫什么啊？”旁边的亲戚不信，抢过他手里的眼药水。

    接着，一个、两个，同时都滴上。

    邱太太也很好奇，于是也来凑热闹，把眼药水滴上。

    当这群人睁开眼时，看到眼前的一幕，全都吓得‘啊啊’鬼叫起来。

    “妈呀！真有鬼！”

    “快跑啊！”

    一群人开始四处逃窜。

    不到几分钟，婚礼现场便乱糟糟一片。

    滴了牛眼泪的亲戚们，全都吓破了胆。

    偏偏邱砚被云瑶打地四处躲藏，窜来窜去，窜到这群人中间，把他们吓得直接晕厥了过去。

    “嘿嘿，真好玩！”云瑶挥舞着剑，乐呵呵地笑了起来。

    一不小心，脚一蹬，把棺材板给踢开了。

    “哥！邱砚的尸体不在棺材里！”云瑶惊呼起来。

    云灵愣了一下。

    苏娴闻言，提着最后一口气，拽了拽她衣角：“墓地……救救我妹妹……”

    “不好！瑶瑶，披荆斩棘，刺邱砚印堂穴，这里先交给你了！”云灵急吼吼道，抓起旁边邱太太的胳膊：“墓地在哪？”

    “啊？”邱太太一脸问号。

    “带我过去！”云灵怒斥道，把邱太太吓了一跳。

    邱太太点点头，赶紧应声：“我带，我带。”

    见云灵要坏事，邱先生恼了，招呼一群穿黑衣服的打手：“去！把那小子给我抓起来！”

    “是！”一群打手齐声道，黑压压地一群，朝云灵追去。

    灵堂里鸡飞狗跳，道士捡起地上剩下不多的牛眼泪，滴到了自己的眼睛里。

    当他睁开眼看到眼前的场景时，魂都被吓跑了：“妈呀！还真有鬼！”

    “小鬼，看招！”就在这时，云瑶朝邱砚的印堂刺去。

    邱砚来不及反应，魂被打散。

    云瑶便把乾坤袋打开，将邱砚七零八散的魂魄收了进去。

    -

    邱家墓地距离大宅只有一公里。

    云灵一边拽着邱太太，一边跟打手搏斗，一路上非常热闹。

    打手们完全不是云灵的对手，被打地满地找牙，哎哟哟没人敢再上了。

    邱太太就像云灵手里的风筝一般，任凭她牵着。

    全程，邱太太都是瞪大眼睛，惊讶无比的神态。

    这个云少，也太能打了吧？

    “还有多远？”

    “就在前面……”

    邱太太手一指。

    云灵顺势看去，发现不远处的林子里，有一抹红色。

    等她带着邱太太过去的时候，一群人已经瘫倒在地上，哎哟哟，同样发出惨叫。

    “权天擎？”

    云灵看着打完架，正慢条斯理用帕子擦手的男人，挑了挑眉。

    权天擎瞥了眼脚下的一个大坑，淡淡道：“棺材里有活人。”

    云灵的眉心一皱，声音瞬间压低：“我知道。”

    她把邱太太松开，上前一步，抓起旁边的铁锹，便朝棺材板砸去。

    邱太太见状，赶忙想阻拦：“云少，你这是要做什么？”

    云灵不理会她，一铁锹砸下去，直接把棺材板撬开。

    她把板子踢开。

    下一秒，闯入视线的画面，差点把邱太太吓得晕厥过去。

    棺材里，躺了一男一女，男的是邱砚，已经死了一个星期，为了掩盖他身上的尸臭，棺材里放了不少香料。

    他的身上，换上了一套新郎装，化上了浓浓的尸妆，和灵堂里邱砚鬼魂的装扮，一模一样。

    男尸旁，躺了一个女孩，也化着精致的妆容，穿着鲜红的嫁衣。

    女孩不是别人，正是苏佳！

    陆陆续续，邱先生、苏家父母，以及一些亲朋好友赶了过来。

    当看到眼前这一幕，亲朋好友们震撼到瞪大眼睛，吓软了腿，一步也无法向前了。

    “这……阿砚不是跟苏家大女儿结阴婚么？怎么这里躺的是小女儿啊。”

    “她不会……死了吧？”

    “这也太恐怖了！活人陪葬？”

    “什么年代了啊，杀人犯法啊！”

    议论声越来越大，而邱先生，以及苏家二老，全都慌了。

    手下人根本打不过云灵和权天擎，他们只能眼睁睁地看着云灵把苏佳从棺材里抱出来。

    “还活着吧？”权天擎蹲了下来，用帕子捂着鼻子，有些嫌弃苏佳身上沾染到的尸臭味。

    云灵摸了摸苏佳的脉搏，点点头：“还好，有呼吸，应该是暂时性休克。”

    云瑶甩着乾坤袋，高兴地跑来，想跟云灵邀功。

    当她看到眼前的场景时，不淡定了，尤其是闻到一股令人作呕的味道时，她差点没呕出来。

    “这TM是人干的事么？呕……一个活生生的女孩，怎么被逼着陪葬啊？”

    “报警吧。”云灵面无表情道，把苏佳抱了起来。

    临走时，她的目光落在苏家二老身上。

    不可置信地瞪着他们，想要寻求一个答案：“为什么？”

