
　　“悬！”

　　鱼禾将手里切肉的刀放在了桌上，无情的向庄顷泼了一盆冷水。

　　庄顷脸上的笑容一僵，回头愕然的看着鱼禾。

　　“三千多人？挡不住新军一日？”

　　在庄顷看来，新军没有什么大型的攻城器械，就是人数多一点，只要三千多青壮出一些死力，一定能挡住新军一日。

　　鱼禾擦了擦嘴，道：“我们还是做好最坏的准备……”

　　庄顷狐疑的道：“为什么？就因为他们不是正经的兵卒，所以你对他们没信心？我西南的百姓，可不缺血性。”

　　庄顷觉得鱼禾有点看轻西南的百姓。

　　鱼禾望着庄顷，坦言道：“我承认他们不缺血性，我也知道他们遇到了敌人，敢拿命去拼。但是他们没有韧性，扛不住苦战。”

　　鱼禾缓缓坐直了，继续说道：“不只是他们，大部分西南百姓，都没有太多韧性，扛不住苦战。新军的数量远在他们之上，又是孤军，一定会锲而不舍的跟我们斗下去。

　　句町的青壮未必能扛得住他们轮番攻伐。”

　　西南如今还处在比较原始的状态，西南的百姓颇具野性，跟人血斗，血溅三尺，也不会皱眉头。

　　但是他们没有太多韧性。

　　这大概跟他们没有文化，没有太多信念有关。

　　新军只要一个劲的猛攻夜郎城，又或者拼尽全力，打掉夜郎城青壮的血性，很容易一举击溃他们。

　　纵观古今，不怕死的兵马不计其数。

　　但最终能取得胜利的，几乎都是韧性十足的兵马。

　　比如征讨六国时的秦军、比如楚汉相争中屡败屡战的汉军。

　　新军比不上秦军也比不上汉军，但绝对比夜郎城的青壮更具韧性。

　　庄顷脸一下就耷拉了下来。

　　他仔细想想，还真是。

　　西南的百姓确实没多少韧性。

　　他手底下的庄氏藤甲并不缺乏韧性，所以他很少关注此事。

　　现在回想起来，他手底下的庄氏藤甲之所以不缺乏韧性，那也是发配到西南的汉将调教出的结果。

　　“那我就吩咐人先收拾好东西。”

　　庄顷看着鱼禾说道。

　　鱼禾哭笑不得的道：“也不用这么急，夜郎城的人就算缺乏韧性，也不至于被新军一下子就击溃。”

　　庄顷迟疑了一下，没有再提收拾东西的事。

　　两个人就待在城门楼子里静等新军。

　　夜半的时候。

　　两个人睡的正香。

　　鱼蒙闯进了城门楼子，唤醒了他们。

　　“主公，庄王，山里的斥候回报，新军出现了。”

　　鱼蒙面色凝重的禀报。

　　鱼禾揉了揉惺忪的睡眼，沉吟着问道：“新军在何处？”

　　庄顷就没有鱼禾那么淡定，他急声道：“是不是杀过来了？”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，没好气的道：“西南不比北方，城外并不是一片平地，晚上行军就已经冒着极大的风险了，更别提晚上攻城了。”

　　鱼蒙郑重的点头道：“新军并没有杀过来，而是停在了城北十五里处的水滩边上。”

　　庄顷意识到自己有点慌过头了，有些尴尬的笑了笑，没好意思再插话。

　　鱼禾思量着道：“在城北十五里处的水滩边上停下了……看样子是要安营扎寨，养精蓄锐，明日好一举攻破夜郎城。”

　　鱼蒙点了点头。

　　鱼禾的推断跟他的推断一致。

　　鱼禾看向鱼蒙道：“不能让他们睡的太安稳，你带几个人将城内的大象和马匹集中在一起，借着月色摸过去。

　　等你们到他们扎营的地方的时候，刚好是四更天，他们睡的正熟。

　　你将大象和马匹驱赶向他们，然后在后面放箭。”

　　鱼蒙愣了一下，咧嘴笑了，“一群疯象和疯马，足够他们喝一壶了，也能为我们争取不少时间？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾点着头道：“正是如此。”

　　鱼蒙抱了抱拳，“我这就去办。”

　　鱼蒙出了城门楼子，立马召集了十几个在晚上能看见东西的侍卫，驱赶着大象和马匹出了城。

　　动静有点大，吵醒了不少人。

　　但鱼禾和庄顷出面，很快安抚了下来。

　　四更天的时候。

　　鱼蒙带人摸到了水滩不远处，隔着老远，就看到了水滩边上明灭不定的火光。

　　为了避免惊扰新军、为了避免碰见新军暗哨。

　　鱼蒙并没有再前进。

　　而是驱赶着大象和马匹往水滩边上的新军大营而去。

　　大象和马匹没走出去多远，弄出的动静就被新军的暗哨给发现了。

　　鱼蒙立马命人放箭。

　　暗哨也立马放出响箭向大营警示。

　　沉睡中的新军被惊醒了。

　　大象、马匹被箭矢刺痛，也开始狂奔了起来。

　　“兽潮！兽潮！”

　　新军听到了大象和马匹的嘶鸣，惊恐的大喊着。

　　他们经历过一次兽潮，所以对兽潮有阴影。

　　新军大营瞬间乱了起来。

　　新军们钻出帐篷，往四处逃窜。

　　一些人急匆匆的爬上了一颗又一颗大树。

　　新军主将在一个劲大喊着让将士们不要慌。

　　可效果甚微。

　　一直到大象、马匹冲到了他们营地内，将营地内的一切冲的七零八落，伤了不少没来得及逃的人，扬长而去以后。

　　新军将士才心有余悸的在新军主将的呐喊声中，集合在了一处。

　　大象和马匹的冲锋，并没有对新军造成太大的损伤。

　　新军主将统计了一下，只是损失了一大部分物资，死了十几个将士，伤了一百多将士。

　　但是对新军士气影响却很大。

　　新军将士们在熟睡中被惊醒，又被大象和马匹冲锋勾起了遭遇兽潮时候的记忆，心情久久难以平复。

　　随后一直到天亮，新军将士也没敢再睡。

　　天亮以后，一个个顶着熊猫眼，赶往了夜郎城。

　　一路上时不时的观察着山林，生怕下一刻山林里冲出一群猛兽。

　　等到新军们赶到夜郎城的时候，难免有些心神俱疲。

　　新军主将看出了将士们状态不佳，但却不能让将士们在夜郎城外歇息一会儿，养精蓄锐。

　　他很清楚，他突破了猴谷的阻击，杀到夜郎，一定会有人追击他。

　　所以他必须赶在敌人追上他之前，先攻破一座城池，站稳脚跟。

　　据城而守，有城墙，有一城的粮草，他可以跟敌人缠斗很久。

　　被敌人追着在山林里跑的话，要不了多久，他就会消灭。

　　毕竟，西南的地形、环境，敌人比他更熟悉。

　　在山林里跟敌人作战，纯粹就是找死。

　　“传令下去，砍树，造梯，准备攻城！”

　　新军主将遥看着夜郎城，快速下令。

　　夜郎城没有护城河，对他而言，是一个好消息。

　　虽然攻城器械只有云梯，但没有护城河阻碍，云梯能发挥出不少优势。

　　庄顷在看到了两万新军出现在夜郎城后，愁容满面，时不时用担忧的眼神看向鱼禾。

　　鱼禾仅仅只是皱了皱眉头，然后对回到夜郎城不久的鱼蒙小声的吩咐了一声。

　　庄顷在鱼蒙走后，凑到鱼禾身边，“你刚才跟鱼蒙说什么，莫非你又想到了什么守城的良策？”

　　鱼禾缓缓点头，“刚刚突然间想起，我们手里还有一种守城的利器。”

　　庄顷立马追问，“能否扭转战局？”

　　鱼禾沉吟了一下，“应该能守住夜郎城一日。”

　　庄顷见鱼禾信心满满的样子，有点不敢相信的道：“你昨夜还说让我做好最坏的准备……”

　　鱼禾笑着道：“昨夜不是没想起我们手里还有一种守城的利器嘛。”

　　庄顷急忙追问，“究竟是什么东西，能给你这么大的自信？”

　　鱼禾卖了个关子，“一会儿你就知道了。”

　　庄顷恶狠狠的瞪着鱼禾，“敌人都杀到门前了，你还跟我卖关子？！”

　　鱼禾淡淡笑道：“别那么急躁嘛。你手底下有没有不怕死的闲人，借我一个？”

　　庄顷瞪了鱼禾一眼，“你那是借吗？你会还吗？！”

　　鱼禾诚实的回答道：“不会……”

　　庄顷又瞪了鱼禾一眼，没好气的道：“有那么一两个。”

　　鱼禾笑着道：“派他出去，招降敌人。”

　　庄顷一愣，难以置信的道：“到底是什么利器，居然给了你这么大的自信？”

　　鱼禾现在的表现，跟昨日可是大相径庭。

　　昨日鱼禾还说着要跑路。

　　现在居然要派人去招降敌人。

　　若是没有必胜的把握，鱼禾绝对不会这么干。

　　“一会儿你就知道了。”

　　鱼禾没有回答庄顷。

　　气的庄顷直咬牙。

　　但他还是依照鱼禾的意思，派了一个不怕死的，许了诸多好处后，用吊篮放下城头，去新军中间招降。

　　没过半个时辰。

　　新军主将就派人将那个家伙的脑袋丢到了夜郎城城门口。

　　鱼禾看着那送人头的新军将士，长长的叹了一口气，“本来想给你们一条活路的，可你们非要取死。”

　　随着鱼禾话音落地。

　　鱼蒙带着一大群人，扛着一个个大木桶上了城墙。

　　木桶的数量很多，足足有上千。

　　庄顷在看到那些木桶的时候，终于意识到了鱼禾所说的守城利器是什么了。

　　庄顷心中的担忧荡然无存，取而代之的是爽朗的大笑，“哈哈哈……我怎么就没想到，我怎么就没想到我们手里还有这东西能帮我们守城呢。

　　我要是早想到的话，也不用担惊受怕这么长时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0338章 战！（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 