    多年以后，据霍格沃茨校长室内某个不愿吐露姓名的校长表示，那天夜里，某个小巫师和某个糟老头子说了什么他们不知道，只知道那邪恶的笑声让他们始终感觉胆颤心惊，连觉都没睡好——即使他们只是画像而已......

    和邓布利多愉快地交流之后，维斯顿满意地站了起来，准备去休息了。

    “德拉库尔先生，提示你一句，好好注意下整个八楼，也许，有惊喜哦！”邓布利多神秘地说了一句，还调皮地眨了眨眼睛。

    呸，卖萌的老不修！维斯顿狠狠地在心里吐槽，表面上却是笑呵呵地应着：“好的，教授！”

    出了校长室的门，维斯顿一边走着一边暗暗想着：“老蜜蜂真是的，那么大岁数的人了，卖萌不说，还喜欢卖关子！八楼就这么大的地方，早就走遍了，能有什么不一样的，还惊喜？”

    虽然这么想，维斯顿还是仔细地看着整个八楼。

    霍格沃茨的八楼是整个城堡最高的楼层，虽然不小，但是大部分是天台。整个八楼算上校长办公室，无非也就是四个房间而已——格兰芬多院长办公室，拉文克劳院长办公室，赫奇帕奇院长办公室还有校长室。

    维斯顿还知道，除了麦格教授是在八楼办公以外，整个八楼也就是邓布利多在这里。

    弗立维平时都是在拉文克劳的塔楼里，那里也有一个他的办公室；斯普劳特则是基本都在温室里，那里是她的心肝宝贝生长的地方，也是她的办公地点。

    也就是说，八楼本身也没有什么好看的，总不能是天台吧！或者是这些画像？

    想到这里，维斯顿都给自己逗笑了。

    等等，画像？

    维斯顿感觉自己好像遗漏了什么，赶紧又仔细地观察了起来。

    来回看了三次，维斯顿的嘴角泛起了一丝微笑，眼里露出了一丝了然之色。原来，邓布利多说的是这个！

    他没有再往下走，而是径直向着一副画像走去。与其说是画像，不如说是一张挂毯，上面画的是巨怪在打傻巴拿巴。

    回忆着原著与《霍格沃茨：一段秘史》的记载，维斯顿闭上了眼睛，集中精力，反复地在心里念叨着：

    “我需要一个休息的地方”，

    “我需要一个休息的地方”......

    来回走过三次后，挂毯的对面的墙上突然显现一扇金色的门，门把手是古色古香的青铜样式。

    果然，这里就是“有求必应屋”!

    有求必应屋，又名“来去屋”，“万应室”等，是霍格沃茨最神奇的地方之一。《霍格沃茨：一段秘史》中记载了，这里是拉文克劳建造的。

    霍格沃茨初建时期，巫师与教廷的战争还远没有结束，四大巨头为了学生们着想，在拉文克劳的提议之下，联手将一个房间改造，并且隐藏了起来，目的就是为了给孩子们一个躲避的地方。因此，给这个房间起名为——安全。

    战争结束后，拉文克劳亲自动手，将这个房间再次改造，目的是为了能够更好的帮助学生们，因此改名为——有求必应屋，寓意是帮助真正有需要的人。

    这老蜜蜂，还玩了一手神秘！维斯顿默默吐槽了一句，随后兴奋地向着对面的房间走去。

    虽然吐槽，但是维斯顿还是挺感谢邓布利多的，要不是他的话，可能自己都已经忘记了有求必应屋这回事了。

    推开门，一间华丽的房间就这样出现在了维斯顿的眼前。

    宽敞的大厅，洁白的瓷砖，暗红的地板，金色的魔法灯......

    真不愧是有求必应屋啊！维斯顿感叹着。他对这里满意极了，心里下了一个决定——他要搬过来！

    家养小精灵们一直期待着维斯顿的吩咐，挺说了维斯顿要搬家，差点争的打了起来，看的维斯顿是一阵尴尬，随意叫了两个小精灵，就赶紧逃出了厨房重地！

    接下来的两天，维斯顿什么也没有做，一直在熟悉有求必应屋。在他看来，有求必应屋不一定要出去才能实现变换的效果，否则，当初躲避的教师和学生们是怎么过来的，怎么休息，吃饭等等，这必然是有在室内使用的方法的。

    果不其然，实验了几次就被他发现了有求必应屋室内的真正使用方法，那就是——沟通。

    没错，就是沟通！有求必应屋严格来说，是“活”的，不是有生命，而是类似于分院帽一样，是有着自己的意识的，当使用者内心在呼唤它的时候，它就会回应。

    发现了这点后，维斯顿彻底玩嗨了！

    上午变出个魔咒训练场地，下午变出个变形术训练室，偶尔还来个魔药实验室换换心情......

    于是乎，整个霍格沃茨的学生们都在谈论，那个一个月之前的出现的“客人”哪里去了，说好了在霍格沃茨呢，怎么不见了？

    斯内普一听说了这件事，才想起来自己忘掉了什么，立刻赶到了校长室。

    “邓布利多校长，你知道我的弟子去了哪里么？”一进校长室，斯内普变迫不及待地问着。

    “怎么了，西弗勒斯？”邓布利多有些诧异。

    怎么了？你还问怎么了？斯内普脸黑了，从牙齿里挤出了一句话：“那个小巨怪已经一个月没有出现了，校长先生！”

    “啊哈，这样么？”邓布利多一拍脑门，“看来，我们的德拉库尔先生已经沉浸在一个神奇的世界里面了呢！”

    “邓——布——利——多——”斯内普黑着脸，一字一顿地从牙缝里挤出来。

    “啊，不要着急，西弗勒斯！”邓布利多笑眯眯地站了起来，一边向外走着，一遍说着，“我带你过去吧，正好我也在好奇，那个小家伙在做什么？”

    该死的老蜜蜂！斯内普内心在疯狂地咆哮着，却是老老实实地跟着邓布利多走了过去。

    此时的维斯顿正在有求必应屋内奋笔疾书着。

    “曼德拉草的药性与阿尼玛格斯的关系——

    “曼德拉草长应用于迷情剂，活地狱汤剂等魔药当中，据《千种药草及蕈类》一书中记载，曼德拉草中有着较大的毒性......”

    “据《魔药中的巫师一千种意外》书中记载，曼德拉草的哭声导致死亡的巫师，身体中的残余的魔力均是一丝不剩......”

    “一千多年前曼德拉草被发现之前的巫师中很少有阿尼玛格斯，变形成功则均是魔法生物，现代巫师阿尼玛格斯变形成功均是普通动物......”

    “因此，可猜想——曼德拉草对于阿尼玛格斯的作用是，通过毒素抑制魔力转化，导致阿尼玛格斯变形药剂成型的雷电的作用是压制兽性！”

    “若猜想成立，有着充足魔力，并且在雷雨天气变形，有一定的几率使得阿尼玛格斯变为真正的魔法生物！”

    “呼——”维斯顿长出一口气，再次看了一眼自己的羊皮纸记录的东西，喃喃自语：“要是真的是这样的话，自己可就有救了啊......”

    “看来，我们的德拉库尔先生有了什么了不起的发现！我想，你一定不介意分享一下吧！”

    “谁？！”维斯顿吓得亡魂皆冒，后背瞬间被冷汗打湿了不少。

    有敌人的情况下，一定不要先回头，而是尽可能地向斜前方翻滚躲避，这样活下来的几率会更大！

    斯内普的教导仿佛在耳边响起，维斯顿一个利落地左前侧身翻滚，顺手抽出了自己的魔杖，魔杖对准了声音传来的位置，同时望了过去。

    “额......抱歉，邓布利多教授，还有——老师......”

