    第188章

    张昊站在那里，说和自己没关系，不看奏章，嘉靖听到了，火大，这个兔崽子，怎么懒成这样了？

    “张蛮子，看那些奏章！”嘉靖盯着张昊喊道。

    “为啥？和我没有关系吧？我忙着呢，我还要去赈灾！”张昊看着嘉靖，一脸无辜的说道。

    “你，你先看完再说！”嘉靖盯着张昊说道。

    “我！”张昊很无奈啊，他感觉这里面肯定是有自己的事情，自己可不想管那么多事情，于是拿起那些奏章，看了起来，都是各地受灾的情况，很严重，也死了很多人，而且有很多房屋倒塌了，张昊看完了以后，就把奏章给了吕芳。

    “这个还是早上他们送过来的，中午才到，现在估计情况更加严重了，现在朝堂需要赈灾！”嘉靖看着张昊说道。

    “哦！”张昊点了点头，继续看着嘉靖，嘉靖一看他不说话，很郁闷，这小子不接话啊。

    “朕，准备让你负责这次赈灾！”嘉靖对着张昊继续说道。

    “什么玩意？我，负责赈灾？没空！”张昊吃惊的指着自己，接着对着嘉靖说没空。

    “怎么就没空？顺天府不是没什么事情吗？而且还有其他人在，你们顺天府的物资也是齐全的！”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “我又不是那些州府的府尹，我凭什么去？再说了，要去也是户部派人去，我是武将！”张昊对着嘉靖不爽的说道。

    “什么武将不武将的，现在又不打仗，你就不能去干点活？”嘉靖盯着张昊很不爽的说道。

    “我干的活还少啊，从当到皇宫当值以来，还没有休息过一天，皇上，有你这样用人的吗？往死了用，反正我不去啊，爱谁去谁去！”张昊还是非常不开心的说道，就是不去。

    “你不去，那些钱拨下去，到时候不知道进了谁的口袋，你自己心里没数，之前顺天府的事情，你忘记了？”嘉靖看着张昊反问了着。

    “那是内阁和御史的事情，不是我的事情，皇上，我忙着呢！”张昊很无奈的看着嘉靖说道，真是的，什么都让自己去干，自己也想要休息一下啊。

    “就这么定了，就你去！”嘉靖盯着张昊下了命令，

    张昊就是看着嘉靖。

    “去吧，一天朕给你1000两银子如何？”嘉靖考虑了一下，给点钱也许好点。

    “我差这点啊？我缺钱啊？”张昊翻了一下白眼说道，

    而严嵩他们四个，则是看着张昊一愣一愣的，这张昊在嘉靖面前这么说，居然没事，还这么理直气壮，如果是他们，早就给吓死了，不过嘉靖也不会给他们这样的机会。

    “2000两！”嘉靖继续提高价码。

    “多少钱都不行，真是的，你让他们负责，我监督都还可以，我没事就去杀贪官，这个还不行吗？还要我负责，到时候我要负责到什么时候去，要不这样，皇上，我去盯着他们，他们谁要是敢贪腐，我就用锤子！”张昊看着嘉靖说道。

    嘉靖则是坐在那里考虑着，毕竟，好像也行啊，这些事情不需要张昊去办啊，张昊只要盯着钱就行了。

    “嗯，这样，钱，朕给你，他们要买什么物资呢，从你这里申请，另外，如果有人贪腐，你就收拾他们，可行？”嘉靖盯着张昊问了起来，

    张昊一想，点了点头，这个行，只要不让自己干活就好了。

    “行，答应了就好，这样，你们需要多少钱？”嘉靖此刻看着严嵩他们问了起来。

    “初步预计是30万两就差不多，不过，我们预计，整个救灾，没有200万两可不能不行，周边有百姓1000余万人，现在大雪还在下，估计我们需要为他们准备御寒物资，还有就是一些没有粮食的，我们还要给粮食，估计最终的钱可能是很多的！”吕本站在那里，开口说道。

    “那到底需要多少钱？”嘉靖非常不爽的说道。

    “300万两！”张昊先开口说了起来，几个大臣也是震惊的看着张昊，这小子是真敢要啊。

    “300万两，他们说初步30万两就够了，你，你！”嘉靖一听，郁闷的看着张昊。

    “多退少补，钱少了我可不干，要干就要干好！”张昊站在那里，无所谓的说道。

    “朕没有这么多！”嘉靖盯着张昊不爽的说道。

    “骗谁呢，没这么多，之前你手上最少有600万两，钱呢？”张昊一听，不乐意了，还想要骗自己，他有多少钱，自己还能不知道？

    “你，那些钱，朕不要给地方上用啊，军队的训练就用了120多万两，还有黄河，淮河那边需要钱。东南抗倭，需要钱，边境那边加强防御，也需要钱，还有军饷，差不多用了400万两！”嘉靖盯着张昊喊了起来，这小子居然算计自己的钱。

    “皇上，你这，你可真够败家的！”张昊站在那里，吃惊看着嘉靖说道，短短不到半个月的时间，嘉靖用了这么多钱。

    “你说什么？”嘉靖火大的冲着张昊喊道。

    “我说你败家啊！”张昊还强调了一遍。

    “诶，你，你个兔崽子！”嘉靖火大，拿着奏章就往张昊这边摔过来，张昊连忙躲开。

    “朕怎么败家了，之前欠了多少窟窿，现在不要填啊，你以为这点钱够啊，现在就是2000万两银子，都填不满那些窟窿！”嘉靖对着张昊喊了起来。

    “你冲我喊什么，那个窟窿是我捅的啊？都是他们捅的，你不骂他们，你骂我？这些钱还是我给你弄回来的呢！”张昊一听不乐意了，也是冲着嘉靖喊着，和他斗，可不敢被他压下去，要不然，以后不好混。

    “你，你，呼，气死朕了，气死朕了，给你200万两，就这样，你去办事情！”嘉靖无奈了，只能对着张昊说给他200万两。

    “不够呢！”张昊盯着嘉靖说道，

    嘉靖扭头看了一下后面那一堆银子。

    “皇上，那个钱不分，过年的时候才会分，好过年！”张昊一看，马上提醒着嘉靖说道。嘉靖就是郁闷的看着张昊。

    “皇上，陆安侯，200万两是能够干不少事情的，我们尽可能的节省！”严嵩马上拱手说道，先拿钱要紧，其他的钱，以后再说。

    “吕芳，数200万两给他！”嘉靖坐在那里，对着吕芳说道。

    “好！”吕芳点了点头，就去拿钱了。

    “诶，皇上，你钱藏在什么地方？”张昊说着就要跟过去。

    “你站住？你想干嘛？”嘉靖喊住了张昊，开玩笑，能让张昊知道吗？如果张昊知道了，自己以后还怎么骗钱。

    “我看看藏在什么地方，到时候我没钱了，拿点！”张昊看着嘉靖说实话，嘉靖很无奈的说道：“没钱和朕说，朕给你，再说了，你能没钱，上次你要分红的钱去青楼，可是分了10万两！”

    “万一呢，万一没钱呢，行了，小气，你瞧我多大气，钱就是放在那里，你都能够看到，你的钱就藏着掖着！”张昊此刻鄙视的看着嘉靖，

    嘉靖火大，但是又感觉这小子说的有道理。而他们是个心里是震撼的，他们也是第一次见识到了张昊和嘉靖吵架，关键是，嘉靖还吵输了，被张昊怼的是一愣一愣的，有火气都发不出来。

    “皇上。赈灾我是去了啊，到时候你可不要说我多花钱了啊，我可没有花你的钱，倒是如果你说我多花了，那我再也不给你干活了！”张昊站在那里，提前给嘉靖打预防针，这个可是要提前说好的。

    “朕知道，朕什么时候说你多花钱了，对了，你过来！”嘉靖突然想到了什么，招呼着张昊过去。

    “怎么了？”张昊不懂的看着嘉靖，而嘉靖则是对着严嵩他们三个说道：“户部主办这件事，要买什么找他，他有监督的权力，行了，出去吧，朕还有点事情要和张昊说。”

    “是，皇上，我们在外面等着！臣等告退！”吕本他们马上拱手说道，

    而张昊也是到了嘉靖身边，等他们走了以后，嘉靖才对着张昊说道：“你小子可要小心点啊，不要被他们给骗了啊，尤其是那些钱，听到没有？”

    “皇上，你真小瞧人，谁还能骗我钱，我现在这么有钱，都没有人骗我的钱，皇上你放心！”张昊一听，马上拍着自己的胸膛，得意的说道，

    嘉靖看到他这样，就更加不放心了，自己可没少骗，骗了他都不知道，此刻嘉靖有点犹豫了，接着对着张昊说道：“你把那个张居正啊，胡宗宪啊，带在身边，另外，你要感觉钱不对劲，你就回来和朕说，听到了没有？”

    “皇上，你怎么不相信人呢，我的钱，他们能够骗的了！放心，保证不会丢钱！”张昊还是非常自信的说道。

    “诶呦！”嘉靖此刻有点拿捏不定了，这小子，钱太容易被骗走了，如果被骗走了，那可怎么办？总不能处罚张昊啊，关键是他不知道啊。

    嘉靖此刻考虑了一下，接着对着张昊说道：“你每天晚上，还是要到这里，给朕汇报一下每天买了什么东西！”

    而张昊则是吃惊的看着嘉靖。

    ps可算是弄出来了，还行，还差几分钟到12点，没食言！手指快残废了，给点月票犒劳一下吧，弟兄们，求月票了！

