    丁峰捋了捋思路。“柳姐的意思，是希望亦非去混港圈？”

    “是啊，现在拍电影的，谁不想拍香江电影呢？”柳小丽点头说道。

    哎呀，我说你什么好，港圈经过无间道最后的辉煌，马上就要大举北上讨饭吃了。

    你这个时候混港圈, 那不是49年参加刮民党，11年进宫做太监吗？

    柳小丽啊，柳小丽，我说你什么好？

    组织了下语言，丁峰问道。“这次拍仙剑，蔡亦农没提出什么要求吗？”

    “她到是说了, 希望茜茜签约唐人, 她说孙丽马上要结婚了, 茜茜签约就能当一姐。”

    柳小丽喝了一口大麦茶。“可是，你也知道，唐人只是电视剧制作公司，电影还差点。啊，我可不是影射晨星啊”

    仿佛想到了什么，她忙补充道。

    傻子都看出来了，你就是在影射。

    不过柳小丽这个脑袋，你说了也没用，她不吃亏，她是不知道南墙硬的。

    丁峰有看了看柳小丽，心中暗叹，挺好的大姐姐，就是没脑子。

    “行，大哥成最近在策划一部电影，我帮你问问吧。”丁峰点头答应。

    “不过蔡亦农那边，你一定要好好说, 她这个人，小心眼。”丁峰又嘱咐道。

    “你放心吧, 我心里有数。”

    有数？有数你那盖浇饭的造谣谁给你弄出来的？

    亦非那个变性人的谣言谁造的？你心里没数？

    “好了，妈妈，那个不说了。”柳亦非看了半天表哥的颜，好不容易等柳小丽说完，忙拉着丁峰的手说道。“表哥，我们出去逛逛吧，我都半个多月没看到表哥了。”

    丁峰把头转向窗外，看了看天气，恩，还行。

    他点了点头。

    ……

    东阳，镇妖塔，工人在忙碌的搭布景，丁峰拉着万倩在窃窃私语。

    “你回去之后，就好好休息，把驾照考了吧，咱们搬到SJS之后，距离单位就远了，趁着装修这段时间, 你好好练车。”丁峰嘱咐道。

    “呸, 我说过和你住了吗？”万倩傲娇道。

    “哎….你不和我住你和谁住啊？”丁峰假装恶狠狠的说道。“你是我的！”

    “嘿嘿，我是你的。”万倩笑了。

    打岔！丁峰揉了揉万倩的脸。

    “猫哥的事情, 你还是看吧，猫这种东西，不割了，发情期你可难管理。”

    “我想过了，等明年发情期结束，猫哥留个种，再把他变成猫公公。”

    “哎呀，猫哥都能留个种，万大姐，我啥时候留个种啊？”

    “你也要咔嚓吗？”

    没正经！

    俩人嘎嘎的笑着，过了一会，柳小丽带着柳亦非姗姗来迟。

    万倩马上嗖的和丁峰分开，装作若无其实。

    “…..”没必要，真没必要。

    因戏生情这种事，很正常，剧组人在不会管呢。

    万姑娘就是太过于担心别人笑话她是靠人上位了。

    “不过，我干嘛看见柳亦非就躲开？”万倩默默的跟自己嘀咕，然后气鼓鼓的，也不知道跟谁生气，于是从胸口掏出了一个苹果，气哼哼的啃。

    “表哥！”柳亦非一看见丁峰，就好像一只胖兔子一样，diudiudiu的飞奔过来，要抱抱。

    丁峰忙一个绕柱而走，绕到柳小丽背后，然后笑着说hi

    哼，表哥真胆小。

    她转头看见了万倩，于是笑眯眯的走了过去，拉住了万倩的手。“大姐姐啊，你今天就杀青了，妹妹真是很思念姐姐啊，希望有空能再和姐姐一起演戏。”

    万倩也拉着柳亦非的手，“没事，我也在京城，妹妹拍完戏，就来京城找我玩，我听那个木头说，妹妹喜欢猫，正好，我也养了一只，你看，就在那，等你拍完，来京城咱们一起玩猫啊。”她指了指那边一脸不屑的目光看着这边的猫哥。

    猫哥呢，弯了弯头，依旧一脸不屑。

    “啊，好可爱，大姐姐果然人和蔼可亲，连猫咪都喜欢亲近你。”

    “没有没有，小妹妹才是青春无敌呢，就好像青涩的小苹果，谁都喜欢。”

    …..

    又来了，又来了，阴阳怪气又来了。

    今天的导演是女导演苏娟，她擅长文戏，前几天剧组移师东阳，拍摄蜀山，镇妖塔的戏份，武戏照旧是梁胜全，而文戏就是这位了。

    三人组齐聚东阳，这俩位开始作妖，天天阴阳怪气的，剧组也就见怪不怪了。

    不过丁峰就惨了，要哄柳亦非，应付柳小丽，晚上还要被万倩各种吊打，各种口舌之争。

    我tm下次绝对不和她俩一起演戏！丁峰对自己说。

    好了，准备好了！罗娟鼓了鼓掌。“大家准备好。”

    “道具！”

    “好的导演！”

    “灯光！”

    “没问题，我的女士！”

    “好，各单位准备好，开始！”

    “柳亦非，你和丁峰进山洞！”

    “丁峰，你抱着柳亦非，说词。万倩，你从左侧走进镜头，注意机位，好，开始。”

    今天！丁峰酒神打败镇狱明王，击碎七颗盘龙剑柱。

    镇妖塔倒塌，万倩被大石头砸中顶门，暂时退线。

    而此刻，镇狱明王已经被打败，李逍遥救下赵灵儿，而且被忘忧草尘封的记忆恢复。

    “逍遥哥哥！”

    柳亦非嘤的一声，从丁峰的怀里醒了过来。

    “灵儿！”

    丁峰兴奋异常，完全记起从前的他，想起了对天仙的承诺，猛地将她抱紧。“灵儿，我想起来了，我都想起来了，你是我的妻子。”

    “逍遥哥哥，如今我变成了这幅丑样子，我如何还能做你的妻子。”不得不说，柳亦非的进步很大，眼神里，那种自卑，但是又喜悦的眼神，演绎的很到位。

    “胡说！你是我的妻子，无论你变成什么样，无论你是生是死，我们都要在一起，要永远在一起！永远不分开！”

    “可是，月如姐姐怎么办？”柳亦非的眼神雾气起。似乎有泪水涌出。

    丁峰泪流满面的神情瞬间一愣，他微微抬头，看着远处的万倩。

    画面拉向万倩。只见她默默的，眼泪那么流着。“没事的，我没事的。”

    ……..

    “那，我们要一起吃到老，玩到老，好不好？”

    “恩，那你心里有了灵儿，我们三个人一起吃到老，玩到老，好不好？”

    七颗剑柱被打破，镇妖塔摇摇欲坠。

    “如果有事情一定要发生，那么….就让我承受吧！”

    万倩猛地一推丁峰和柳亦非，然后，眼睁睁的看着石板砸了下来。

    “不要啊！”丁峰如同困兽般嘶吼着。

    “啊，臭蛋啊，我们说好，要一起吃到老，玩到老的！”

    万倩默默的闭上了眼睛，泪水肆意的流着，而嘴角，却有一丝若有若无的微笑。

    “真想不到啊，我已经这么老了。”

    “你要记得我，要永远记得我啊…..”

    镇妖塔轰然倒下。

    万倩，定格在那一刻。

    再见，万倩。

