    事实上，第二周的变化比第一周还夸张！

    其中最惹眼的电影莫过于陆天奇的《白鲨》，周六周日两天，这部电影分别拿下了九千三百万和八千万一百万的单日票房，而紧随其后依然是洛远的《头文字D》，这部电影的最高单日票房同样达到了近七千八百万之多！

    不仅仅这两部电影。

    叶眉和王铭两人也持续发力，票房出现井喷式增长，没有出现丝毫颓势，连带着喵眼预测在内，各大电影软件预测的票房数据都不得不临时作出修改和调整……

    这下乐子更大了！

    按照这个节奏，四部电影的票房上限可能会比光影七杰表现出的一贯水准更高一些，不知道是市场正在发生改变还是电影本身质量确实很好。

    “电影大时代正在来临！”

    部分媒体已经不假思索的给这一现象冠上了足够吸引眼球的标题：“换季只是大电影时代正在来临的脚步声，未来电影票房的上限会越来越高……”

    这说法获得了许多业内人士的认可。

    同时因为六月档期内的四部电影票房大爆，许多投资方都蠢蠢欲动起来，现在市场大环境这么好，谁不想从中分一杯羹？

    一时间，电影圈风云激荡。

    可以确定的是，未来一段时间里会有许多新的资方进入电影市场，而这一切都是六月份这四部电影带来的影响，连带着光影七杰的身价都会跟着一涨再涨……

    第二周结束时，《白鲨》票房已经七亿！

    排在第二位的《头文字D》则是以六亿总票房紧咬着《白鲨》，再之后的《黑岩3》以及《北河》都有五个亿的票房，虽然和媒体所谓的电影大时代说法不同，但这种票房数据的确是让洛远看到了一丝属于前世票房开始爆炸初期的影子……

    电影大时代这种说法是有迹可循的。

    就拿前世来说，大概是二零一二年，《泰囧》票房一举破十亿，达到了惊人的十二点六亿，震惊整个电影市场，接着星爷的《西游降魔篇》延续了这一辉煌，同样拿下了十几亿的票房，这是电影大时代的开端。

    接下来沉寂了一段时间。

    而当时间进入2015年，华夏的电影市场终于迎来了彻底的爆发，票房十几亿的电影比之前几年加起来还要多，如麻花团队的《夏洛特烦恼》，黄大影帝的那部《寻龙诀》，囧系列的第三部《港囧》等等。

    最夸张的是《捉妖记》。

    这部合家欢电影的票房达到了恐怖的二十亿以上——咳，虽然这部电影的票房有点假，但不得不承认，自《泰囧》掀起的观影狂潮之后，一五年电影大时代便彻底宣布到来了。

    一六年。

    星爷的《美人鱼》票房达到三十几个亿，而一七年，吴京的电影《战狼2》票房更是接近六十亿，破天荒的进入全球电影票房总榜……

    这些洛远都经历过。

    洛远不知道的是，一八年春节档，电影市场又爆发出了更加蓬勃的生机，有点儿百花齐放百家争鸣的意思，尽管新一代优秀导演除了陈思诚等有限几人外出现了比较尴尬的断层，不过他大致上也能猜到这一场面的出现就是了，毕竟他在那个似是而非的圈子里混过，而眼下的华夏似乎也要经历类似的场面——

    自己的《头文字D》正在受益。

    这部电影经历第一周的颓败之后，第二周已经彻底挽回了颓势，甚至有点追着陆天奇的《白鲨》赶的意思，不过包括洛远自己也清楚的明白，《白鲨》的票房是追不到了，这部电影可能是陆天奇个人导演生涯中的一座里程碑！

    倒是后面追自己追的很紧。

    尤其是叶眉的《北河》，这部推理题材的电影今天竟然被华夏好几位顶级推理作家联手推荐，在微博等公众平台上疯狂进行广而告之，结果就是华夏无数推理爱好者以及伪推理爱好者都自发性的进入电影院购票观影。

    推理是小众没错。

    但在国际范围内，喜欢推理电影的人却并不少，要不然一些侦探推理类小说不可能畅销全世界了，所以当这个人群真的站出来时，谁也无法小觑，而对此洛远能做的就是加大电影宣传力度。

    网络上。

    关于洛远滑铁卢的言论已经销声匿迹了，如果两周六亿的票房算差的话，那国内百分之九十的导演恐怕都得分分钟羞愧致死，不过必须要承认的是，这个档期，洛远没有表现出足够的统治力，在此之前洛远以为自己是能够独占鳌头的，尽管对手都相当强劲。

    这件事给洛远带来了反思。

    虽然电影票房还不错，但洛远确定自己这次是失手了，他以为他拍出来的是袖珍版速激，但实际上速度与激情系列电影中除了精彩的飙车镜头外还有肉搏之类的火爆场面，人家是用一个完整的故事架构将所有车手联系在一起……

    而自己呢？

    这部电影的故事并不完整，剧本还是没有修改好，如果能彻底撇下漫画在记忆中带来的影响，把车手之间的人物关系进行深度刻画，也许电影会好看很多，而一路来的成功让洛远过于相信自己的剧本了……

    拍摄没有问题。

    洛远确定自己的赛车电影是华夏乃至全世界最先进的，包括一些镜头和电影剪辑的运用，但无奈自己做好了技术层面的重重，却忘了电影最初的目的是完整的讲好一个故事。

    “再接再厉吧。”

    洛远自我排遣式的笑了笑，而在他看来这部有些失败的作品，在第三周的市场表现中依然强劲，占据着六月票房第二名的位置，不过此时，排在第一位的《白鲨》总票房已经突破了十个亿！

    业内震惊！

    尽管从《白鲨》这一路的票房趋势便能够猜到这部电影要破十亿，但目标达成之快还是出乎了许多人的意料：

    陆天奇正式迈入十亿俱乐部！

    紧随而来的第四周，洛远的《头文字D》以及叶眉的《北河》也相继完成票房破十亿的壮举，就连王铭这部后劲有些不足的《黑岩3》，都在第五周的磕磕绊绊中达成了十亿俱乐部的标准——

    这也成为电影大时代拉开的序幕。

    