    刘苏苏不知道楚濂想干嘛，突然约她出去吃晚饭。

    不过她已经答应楚老爷子回去陪他吃晚饭了，而且，她还得跟楚老爷子说解除婚约的事情。

    刘苏苏摇摇头：“我晚上有约。”

    楚濂神色一顿，就霸气的说道：“推了。”

    “我跟爷爷说好了。”

    原来是爷爷，但是……算了。

    “我跟你一起回去。”

    楚濂跟她一起回去？那她还怎么说？

    刘苏苏很无语，但也没办法。

    原本晚上楚濂是有计划的，但现在没办法，只能把计划往后延。

    下了班，楚濂跟刘苏苏一起回楚家，楚老爷子一个人在家，楚濂父母又跑去国外旅游去了。

    老爷子见两个人一起回来的，当即更加高兴了。

    这说明两人感情好啊。

    于是乎，饭桌上，楚老爷子就提起了两人的婚事。

    “你们也老大不小了，订婚了订了一年了，也该结婚了，我找人看过了，八月份有个好日子，特别适合你们两，正好也有足够的时间筹备，你们觉得呢？”

    楚老爷子一把年纪了，就想在有生之年看到楚濂结婚。

    不然，他可真是死不瞑目。

    刘苏苏是他给楚濂挑中的，即便刘苏苏现在双腿残疾，可能还会影响到以后生育问题，但楚老爷子也没想过放弃刘苏苏。

    反而更加心疼刘苏苏，更加想要两人快点完婚了。

    在众多老头子里，楚老爷子算是很开明的一个老头子了。

    刘苏苏张了张嘴，想这个时候说解除婚约的事情，楚濂忽然开口。

    “结婚的事，我们会自己商量着来，爷爷您不用担心了。”

    楚老爷子吹胡子瞪眼：“你们商量得商量什么时候去，你自己看看，你都三十了，还成天在外面花天酒地，你学学人家明铖，孩子都上小学了。”

    虽然对外糖包还不是明铖的孩子，但楚老爷子年轻的时候可是叱咤商界的人物，又怎么会不知道其中的玄机。

    “他孩子上小学了不也没结婚吗。”楚濂撇嘴。

    就按照现在这情况，明铖指不定一辈子都结不了婚了。

    唐亿失忆都不认识他，说话都不肯跟他多说话，更别提要办婚礼领结婚证什么的了。

    楚老爷子快被楚濂气死了，瞪着他，也是气得半晌说不出话。

    刘苏苏心里琢磨着，这个时候要是自己再说解除婚约的事情，老爷子会不会气过去？

    虽然决定要放弃，但她可不想因为放弃而让老爷子气病。

    算了，等过几天再找机会跟老爷子说吧。

    刘苏苏只能暂时打消了念头。

    楚宅有两人的房间，吃过饭后，在楚老爷子的再三挽留下，刘苏苏只好留下来住一晚。

    老爷子特意想要撮合两人，自然就没安排什么客房，依旧让刘苏苏住楚濂的房间。

    之前楚濂还跟老爷子斗气来着，客房、大厅沙发甚至地板都睡过，现在他倒是不想着跟老爷子作对了，老爷子怎么安排，他就怎么顺从。

    而这样的结果就是刘苏苏不习惯了。

    两人订了婚，也住在一起，但却从来没睡在一张床上过啊。

    更何况他们的婚约即将解除，再睡在一起就太尴尬了。

    刘苏苏尴尬的看着那张床，楚濂跟没事人似的洗了澡出来，身上穿着宽松的浴袍，腰带系得很松，露出了大半个胸脯。

    那结结实实的胸肌，刘苏苏一时看愣了。

    楚濂有健身习惯，无论多忙都会抽时间健身，因此身材一直保持得很好，绝对是穿衣显瘦脱衣有肉，肩宽窄腰，杠杠的。

    刘苏苏的耳朵红了。

    她努力控制自己，然后撇开视线。

    楚濂的轻笑声传来。

    他调侃刘苏苏：“想看就大大方方的看，我是你未婚夫，严格意义上，还是你的男朋友。”

    刘苏苏翻了个白眼，说道：“严格意义上我们已经达成共识，今晚要不是看爷爷状态不好，我已经说出口了。”

    楚濂：“什么？”

    “解除婚约的事。”

    楚濂：“哦。”

    懒得再搭理她了，楚濂头发都不吹，直接往床上倒，一个人就占了一大半的床。

    刘苏苏转动轮椅出去，找佣人要了一床被子。

    现在已经开春，但也还是有点冷的，佣人也没多想，就给刘苏苏送进来一床被子。

    刘苏苏指了指房间里的沙发：“放那吧。”

    佣人放下就走了。

    楚老爷子之前把客房所有的床都扔了，到现在也还没补上，所以刘苏苏就算去客房也只能睡地板。

    好歹房间里还有一张沙发。

    刘苏苏自己吧杯子铺开，艰难的往沙发上坐。

    楚濂半撑着身子，眯着眼好整以暇的看着她，欣赏她艰难的样子。

    “你准备今晚睡沙发？不怕掉下来？”

    刘苏苏不理他。

    废了九牛二虎之力，终于从轮椅挪动到了沙发上，把被子盖好。

    楚濂忽然起身走过来，弯腰把刘苏苏给抱了起来。

    刘苏苏起先挣扎了一下，可腿实在动不了，也就懒得挣扎了，习惯性的搂住了楚濂的脖子。

    “你干嘛？”

    “去床上睡。”楚濂不由分说的把她放在了床上，还一把掀起被子，把她整个人都盖住了。

    刘苏苏掀开被子透气，气呼呼的瞪着楚濂。

    “那你睡沙发，反正我不跟你一张床睡。”

    楚濂有心逗她：“那不行，这床是我的，我睡了三十年了。”

    “那你就别把我抱上来啊。”

    “反正都抱了，要睡就一起睡吧。”说完，楚濂在另一边躺下。

    刘苏苏使劲儿推他。

    “你去睡沙发！”

    楚濂不动。

    刘苏苏也不知怎么，就一口气憋在心里特别的难受，情绪上来，也不管不顾了，直接就翻下了床。

    “咚”的一声，一听就摔得挺疼的。

    楚濂一个激灵爬起来，以平生最快的速度去扶刘苏苏。

    他气恼极了。

    “你这女人，平时脾气好得很，今天怎么这么暴躁，我睡沙发就我睡沙发，你用得着自己翻身下床吗，你不知道自己什么情况吗。”

    他真的是要被气死了。

    刘苏苏磕到头了，额头瞬间就起了一个大包，腿也磕淤青了，手肘也磕青紫了。

    这一跤是实打实的惨。

    于是刘苏苏就疼哭了。

