    女鬼消失之后，我立刻冲到窗户前把窗帘打开，亮光让我驱散我心里的恐惧，但是我还是没有办法冷静下来，我本想立刻离开卧室，但是想到刚才女鬼威胁的话，我决定隐瞒这件事，以免给别人带来不必要的危险。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    我在床上做了很久，才慢慢的冷静下来，既然那女鬼对我的恨这么深，为什么她却消失了这么久没有出现，却在今天出现呢？而且更让我在意的是，我究竟做了什么事，竟然让她这么恨我？

    我又坐了一会儿，等心情彻底冷静下来，可以不让张卿看出破绽的时候，我打开门走出去，刚好看到张卿牵着小辰和心儿的手走出来，她咦了一声，奇怪的问道：“你这么快就休息好了？”

    “恩，也不是困，就是有些累，躺着休息会儿。”小辰和心儿叫着妈妈，一人抱住我一条腿，一个劲的蹦啊蹦的，就是他们还太小，根本蹦不起来。

    “那正好，两个小宝贝朝着要见你，我看你在休息，正打算带他们到客厅转转呢！”

    张卿的话让我心里一阵难受，我可怜的孩子，别人的孩子出生后都可以去外面看看，而我的孩子却只能躲在家里，想知道外面的世界是怎么样的，也只能透过小小的窗户，和跟坐牢有什么区别。

    我心里难受的很，只能用力的抱着孩子，只希望能够快点解决这些事，把自由还给我的孩子。

    这时，我的手机突然响了，我站起来接电话，是好赵清风打来的，我立刻接起电话询问情况，赵清风却告诉我他前前后后找了很多遍都没有找到任何人的踪迹，也就是说从我们那两次去过破庙之后，那里就再也没有人去过，就连鬼都没有。

    我有些失望，交代过让赵清风快些回来之后就挂了电话。

    “没找到吗？”张卿问道。

    我点点头，想想也知道，那些人那么麻烦的把小雨弄走，肯定不会这么容易就让我们找到她。

    想想这段时间生的这一桩桩的事，连起来还真是让我头疼。

    不过，事情虽然复杂，但并不是让人想不通的事，从一开始，背后操纵这一切的人就应该已经算好了所有的事，我们所走的每一步都在他的掌控之中，可见背后这人很厉害，或许连云熙都不是对手，加上云熙又为了我的事被削减力量，两个孩子的出生更是让他面临死亡的威胁，他现在也是力不从心，所以，我现在不仅要保护孩子，保护自己，更要保护云熙。

    可是，要怎么样才能想出一个好的方法，对付这些人呢？

    看我呆，张卿知道我是在想事情，就对小辰和心儿说道；“小辰，心儿，妈妈有事，我们不烦妈妈继续去听故事好不好？”

    小辰和心儿也是懂事，齐声声的拉长声音说好，然后，张卿就拉着他们往书房走。

    我看着他们的背影，突然想到刚才张卿说的话，云熙来自一千年前，既然它存在说不定就会有记载，我记得书房有很多古书，也许能找到点蛛丝马迹也说不定呢！如果这书房没有，我就去找古书，我就不信找不到。

    我理了下头绪，把先要做的事情分了下主次，最先要做的事情自然是想办法救云熙的命，第二件事就是找到小雨，第三件自然就是我宝贝身上的血咒。

    血咒？

    想到血咒我突然愣住了，当初我中血咒之后转移到宝宝身上，但是那时候我们谁都不知道我怀的是龙凤胎，所以现在连血咒究竟是转移到了小辰身上还是转移到心儿身上，这种情况就和封印是一样的。

    我突然觉得很庆幸，所有人都知道鬼胎不可能是两胎，可我偏偏就生了两胎，那自然也是出乎背后主使者的意料，这么说来，我们又胜了一局。

    书房的书架很大，几乎到达房顶，要用梯子才能够得到，可家里根本就没有梯子。

    对了，不是还有储藏室吗，也许里面会有梯子，只是我没有钥匙。

    想了半天，我还是决定放弃，因为大叔和顾阳都跟我说过那扇门不能打开，至于打开究竟会怎么样谁也不知道，不过我还是决定听他们的话，毕竟这可不是闹着玩的。

    我看着书架上的书，认真的找，不过看了好久都一无所获。

    “妈妈，你在找什么？”小辰抱着我的腿，仰头好奇的问。

    “妈妈在找书，找能够救爸爸的书。”虽然小辰的样子是婴儿，但是他们的智商却比身体育的快，所以我觉得他是可以理解我的话的，而且我觉得给小孩子将道理，让他们明白什么该做什么不该做，要比单纯的打管用。

    小辰眨了眨眼睛，似乎是在思考我的话，想了好久说道：“那小辰帮妈妈一起找。”

    “心儿也要帮忙。”心儿也跑过来抱着我的腿说道。

    “好，那我们一起找。”我看着两个小宝贝，然后站起来告诉张卿，“我思来想去，觉得我们不能这么坐以待毙，我过誓一定要找到救云熙的方法，所以就算不能出门也不能闲着。”

    “恩，我觉得你说的对，那……我们要找什么？”张卿疑惑的问。

    呃……

    我不知道该怎么回答，其实我也不知道要怎么找，该找什么，我也只是抱着试试的态度，我不能像乌龟一样缩在龟壳里，任人宰割。

    “好吧！我明白了，毕竟这是宿命，几乎是无法改变的事。”

    张卿很不幸的说中了我最怕的事，不过，宿命又怎么样，就算最后找不到，我也努力过了。

    我和张卿还有两个小宝贝大海捞针一样的寻找生机。

    一直到傍晚，外面响起门铃声，我才响起或许是赵清风回来了，张卿下去开门，上的告诉我是负责做饭的王姨来了，而且还贴心的买了菜，我并没有给王姨钱，那就是她用自己的钱买的，所以我决定等会把钱给人家，毕竟刚上班个，工资没就人家自掏腰包买菜并不是好事。

    没多久，门铃再次响起这次应该是赵清风了，不过我还是觉得疑惑，他用的时间似乎太长了。

    等打开门我才现门外站着赵清风和温原两个人，看到温原，我不由的皱起眉头，不是让他回家躲着吗？怎么还跑来我这了？

    虽然我心里很不想看到他，但是面上还是要做足的，我立刻让他们进门。

    球球刚进门就扑到我身上，我把它抱起来，眼睛却一直注意着温原，想看看他来我家究竟想干什么。

    赵清风并没有多做，他还要去看多多，只是把球球送回来就走了。

    “那人是谁啊？”赵清风走后，温原问道。

    “我一个朋友，让他帮忙找小雨的。”

    一听赵清风是我叫来找小雨的，温原脸上就有些不好看了：“我的未婚妻，要他帮什么忙啊！我自己找就行。”

    温原这话说的我很不爱听，加上我一直觉得小雨是他弄丢了，情绪就有些控制不住：“你要是有能耐，小雨会失踪吗？自己没本事，就别看这个不顺眼看那个不顺眼。”

    温原吃了个瘪，扯了扯嘴角，最后什么也没说，别扭的坐在一边。

    我心想，我又不是小雨，你在我这边耍脸色给谁呢？

    过了很久，他终于忍不住了：“童灵，我知道小雨的失踪让你觉得我没本事，但是小雨失踪我比谁都难过，比谁都想找到她，现在小雨生死不明，我也被人跟踪，情况很不好，你能不能看在小雨的面上，让我在你家里躲几天？”

    我心想，敢情这人是来我这里躲命来了，现在知道让我看在小雨的面子，早前都干什么去了？我可是记得以前这人是很看不起我的，总觉得我不会有什么大的出息，看我也从来都不用正眼看的。