    民始元年，大同皇帝赵瀚的第一个纪年，这明显不是个什么好年份。

    南方多省都有大旱，粮价几乎翻倍！

    其实，旱情比前一年减轻许多，北方旱灾更是彻底好转。但南方百姓更直观的感受，就是粮价大涨，赵瀚登基反而年景堪忧。

    于是在这年秋收之后，部分官员和民间士子，上疏请求赵瀚遵守祭礼，来年春天在南京大祀天地，祈祷皇天后土保佑风调雨顺。

    “大祀天地于南郊”，这是《明史》出现频率最高的句子。

    每年正月，元旦与元宵之间，大明皇帝都会选一个吉日祭祀天地。

    由于上疏之人太多，赵瀚不得不表态。他召集内阁、十部官员，说道：“天地可祭，但非必要，只图个吉利而已。规模也不能太大，派几个礼部官员，代朕祭祀天地就可以了。”

    除了特定场合，赵瀚一般自称“我”，称“朕”就表示心意已决。

    坐着议事的诸多大臣，此刻却齐刷刷站起来，包括庞春来在内也是如此。

    庞春来劝谏道：“陛下，国之大事，在祀与戎。旧明皇帝虽时常差遣勋戚祭祀，也只是祭祀山川河流之神而已，祭祀天地万万不可交付他人之手！祭祀天地、掌控六军者，必须是皇帝本人！”

    李邦华更是直接跪下：“臣知陛下为应民承运皇帝，不在乎天地之佑。陛下定会反驳，说前朝崇祯年年大祀天地，照样全国大旱、兵祸连绵。但陛下须知，此非信与不信之事，而乃可与不可之举。祭祀天地，必须是皇帝，也只能是皇帝。哪个大臣，若敢代替陛下祭祀天地，臣定会弹劾他意图谋反。不罢免此人，臣便辞官归乡！”

    “陛下，请三思！”诸多大臣纷纷跪下。

    赵瀚顿时笑道：“都起来，是我思虑不周，莫要动不动就下跪。”

    有些事情，身为皇帝也不能违逆，比如千百年来形成的儒家礼法。

    礼法，是纲常，也是规矩制度。

    这玩意儿才是儒家的根子，相比起来，赵瀚改革科举制度只是小儿科。礼法不仅体现在民间，更体现在朝堂，祭祀天地是皇帝的权利，同样也是皇帝的职责。

    谁敢代劳，就是谋反！

    赵瀚的笑容是装出来的，他说道：“内阁、礼曹、礼部，下去讨论一番祭祀礼仪。就像国旗一样，保留其神韵，但须尽量简化。”

    国旗已经改版了，升龙、仙鹤、麒麟图案还在，但简化为只留神韵的线条。

    陈茂生问道：“简化到何种地步？”

    赵瀚回答说：“不论你们简化到何种地步，都得给朕记住一个要旨：不可劳民伤财！”

    “遵命！”陈茂生拱手。

    从明代中期开始，就出现一个非常恶心的现象。

    由于大明财政匮乏，君臣没钱赈灾，于是面对大灾的时候，经常象征性拨款救济，同时劳师动众开始祭祀祈祷。

    比如黄河决堤，朝廷的赈灾银子没拨来，洪水泛滥也暂时无法筑堤，河道总督就先祭祀河流之神再说。偶尔还会被御史弹劾，其弹劾内容是：祭祀对象搞错了！

    某某河道祭祀这个神，某某河道祭祀那个神，是绝对不可以混淆的。

    祭错了神，有可能丢官。

    关中大地震，死了八十三万人，嘉靖皇帝只拨发几万两赈灾，比他拨给武当山修道观的银子还少。然后，嘉靖皇帝就大张旗鼓祭祀，满朝文武都动员起来，朝廷的关注点瞬间从地震变成祭祀。

    赵瀚绝不允许这种现象发生，在他看来，祭祀可以，图个吉利，但也仅此而已。

    面对这些大臣，赵瀚说道：“诸卿，孟子有言：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。于人如此，于国亦是如此。我大同中国，面对天灾异象，更应众志成城。皇帝、百官、万民，携手以应天象，共同度过难关。朕起事之初，还未拥有江西全境，便遭逢百年不遇之洪水。当时各级官吏，与百姓一起抗击洪灾。洪灾过后，虽有损失，却就此官民一心。此非天降大任之真意耶？”

    “陛下所言甚是！”

    众官高呼。

    赵瀚说道：“都言皇帝是天子，崇祯是天子，朕也是天子。都是天之子，上天该爱哪个？那就以灾祸为考验，哪个天子能应对，便选哪个为真命天子！就像你们为人父，给一场考验，只知哀求父母的儿子是废物，懂得自己度过难关的才是千里驹。朕同意大祀天地，仅在表达天子对上天的尊敬，绝非哀求上天保佑社稷万民。真正的天子，该当自己迎难而上。诸卿不曾读《易》乎？天行健，君子以自强不息！”

    “恭听圣诲！”众官又呼。

    赵瀚对翰林院掌院王调鼎说道：“记下这些话，写成一篇文章，明年编入《大同集》中。各级官吏，若遇天灾，不得耽于祭祀，当领导民众共渡难关。祭祀不得为政绩，只知祭祀而不知救灾，今后直接罢官不用！朕只听过禹王治水，没听过禹王祭祀天地而洪水自退！”

    这是给祭祀定下基调了，祭祀只是礼法，跟政绩毫无关系，作为形式保留而已。

    陈茂生趁机说道：“请陛下钦定文武庙先贤。”

    曲阜孔氏被大量法办之后，南宗孔贞运被册封为衍圣公，但孔庙和文庙的祭祀制度，还有相应的祭祀对象却悬而未决。

    甚至，各地文庙是否重启每年的祭祀，赵瀚都一直拖着不给回复。

    赵瀚扫视众臣：“文庙先贤，孔夫子及其弟子，只保留儒门四圣。孔门十哲，除了四圣之外，其余全部请出文庙。孔庙是否祭祀十哲，这是孔家自己的事情，但文庙我觉得还是该改一改。”

    把孔门十哲请出孔庙？

    九成九的大臣都听傻了，这这这这……这他娘的怎生得了？

    也不是全请出去，还保留着颜回嘛。

    赵瀚不理会群臣的议论声，继续说道：“今后的文庙，主祭至圣孔子，配祀复圣颜回、宗圣曾子、述圣子思、亚圣孟子。至于七十二贤，荀子、左氏、谷梁、公羊、韩愈等先贤皆可保留，其余许多都有待商榷。史家之独唱司马迁何不加入？先天下之忧的范仲淹何不加入？留取丹心照汗青的文天祥何不加入？朱熹、王守仁何不加入？”

    李邦华声音颤抖道：“陛下，如此大举改动，恐遭天下士子非议。或可等统一天下之后，再来议定文庙祭祀哪些先贤。”

    “不必，就现在，”赵瀚说道，“你们下去，都给出一份名单。选入文庙祭祀的先贤，当有立功、立德、立言之其一。朕说的司马迁、范仲淹、文天祥、朱熹、王守仁必须列入文庙七十二贤！”

    “遵命！”

    李邦华硬着头皮答应。

    不但赵瀚要被天下士子痛骂，庞春来、李邦华等人，同样逃不过骂名。

    李邦华怎也想不明白，如今天下未定、灾异不断，赵瀚为啥要在节骨眼上干得罪读书人的事情？

    赵瀚继续说道：“文庙不得大肆兴建，也不得反复祭祀，一年最多祭一回，更不得借祭祀文庙而盘剥百姓！任何官员，祭祀文庙之时，都不得征召役夫！还有，重设武庙。等今后兴办军事学院，每个军事学院附近，必须修建一座武庙。”

    庞春来问道：“陛下，若欲复设武庙，姜子牙该居何位？”

    “首位！”赵瀚回答。

    庞春来又问：“姜子牙被请入武庙，那帝王庙是否还要配祀？”

    “一并。“赵瀚说道。

    李邦华说：“陛下，于礼不合。”

    赵瀚说道：“姜子牙既有功德，便同祀于武庙和帝王庙又如何？”

    明代是没有武庙的。

    朱元璋时期兴建帝王庙，发现姜子牙不在周武王身边，就问礼部官员：“姜子牙何在？”

    礼部官员回答：“姜子牙是武庙主神，被封为武成王。”

    朱元璋非常生气：“姜子牙是周武王的臣子，怎么可以封王？岂非君臣混乱？当去掉姜子牙的王号，迎回帝王庙配祀周武王！”

    礼部官员很为难：“姜子牙是武庙主神，请去帝王庙之后，武庙如何做法？”

    朱元璋说：“那就不要武庙了！”

    于是，终明一朝，武庙都消失无踪。

    李邦华重复明初君臣的问题：“陛下欲重置武庙，姜子牙是否恢复王号？”

    赵瀚笑道：“孔子的文宣王都没了，姜子牙的武成王怎能保留？孔子既被封为大成至圣先师，姜子牙就封一个大成兵圣祖师吧。”

    嘉靖皇帝虽然屁事儿一堆，但也干过两件有意思的事情：

    第一，废除孔子的王号，把孔子变成老师。即，废大成至圣文宣王，改为大成至圣先师。曲阜孔氏很不爽，从此供奉元朝赐予的王号，坚决不供奉明朝赐予的封号。

    第二，把忽必烈及其臣子，移出历代帝王庙，不承认忽必烈是华夏帝王。

    说实话，第二件事情很不妥当。

    因为成吉思汗的圣物（对蒙古而言），还有忽必烈的遗物，大部分都掌握在明朝手中。大明就此拥有元朝的法统，理论而言，整个草原都是大明的，嘉靖皇帝这么搞就算放弃了。

    嗯，虽然放不放弃无所谓。

    庞春来问道：“是否把元世祖（忽必烈）请回帝王庙？”

    赵瀚笑着说：“当然要请回来，好好把元世祖供着。元世祖拥有哪些国土……咳咳，今后再说。”

    只要把忽必烈请回帝王庙，中国就拥有对蒙古、西藏、新疆的强宣称。看似无用，却有政治意义，而且出兵理由非常足够。

    赵瀚继续说：“重建武庙、帝王庙之时，有两个人必须请进去。一个是岳飞，当进武庙；一个是秦始皇，当进帝王庙！秦始皇之神位，当书祖龙二字！”

