    晚饭后，三个儿女各自回了院子。

    谢钧却未离开，“留宿”荣和堂。

    可惜，夫妻永无真正独处的时候。碧瑶和点翠寸步不离地守在一旁。既是提醒，也有防范之意。

    谢钧看在眼中，心中倍觉羞辱愤怒。

    这么多年来，他在人前装模作样，以“娇妻美妾”而自傲，几乎瞒过了所有人。可他无论如何也骗不过自己。

    永宁郡主当年挑中他为夫婿，根本不是因为他俊美出众的相貌。而是因为他出身寒门，在朝中无丝毫根基。可以任凭她拿捏！

    十几年来，他和永宁郡主从未同过房。

    便是当年的“洞房花烛夜”，也未能一亲芳泽！

    “谢钧！”永宁郡主冷冷地直呼其名：“明娘是庶出，云娘才是你嫡出的女儿！你便是偏心，也该偏着云娘才对！”

    嫡出？

    谢钧目中浮起浓浓的嘲讽，淡淡应道：“明娘天资聪颖，更胜我年少之时。如此出色的女儿，我这个做父亲的，岂有不偏心之理！”

    谢云曦唯一可取的，也只有那张脸了。

    永宁郡主听出谢钧话中之意，脸孔骤然冷了下来。

    瑶碧点翠俱都垂头不语。

    ……

    寝室里一片近乎死寂的安静。

    静得能听到自己的心跳声。

    瑶碧点翠虽未抬头，依然能清晰地感受到两个主子之间令人心惊的沉默对峙。

    谢钧和永宁郡主四目相对。良久，到底是谢钧先败下阵来：“郡主之言，我记下了。”

    永宁郡主冷笑一声：“你记住便好。”

    “谢钧！你给我记清楚自己的身份！说话行事，需三思而后行。否则，真闹出什么纰漏，父王第一个就饶不了你！”

    谢钧心血翻涌，右手用力一握拳。

    软饭也不是那么好吃的。

    这些年，淮南王女婿的身份，给他带来了极大的便利和数不尽的好处。在永宁郡主这儿，也受足了闲气闷气。

    谢钧面色实在难看，冷不丁地冒了一句：“再有月余，便是嫣然的祭日了。”

    面色霍然难看的人，成了永宁郡主。

    永宁郡主目光冷厉地盯着谢钧，声音里满是寒意：“郡马记性倒是好的很。区区一个陪嫁丫鬟，死了十年，竟也记得这般清楚。”

    永宁郡主仿若择人而噬一般的凶狠目光，令谢钧心惊之余，又涌起难以言喻的畅快。脑海中隐约浮出一张明媚可人的少女脸孔来。

    ……

    当年被淮南王相中为婿，谢钧曾遥遥见过永宁郡主一面。

    年少时的永宁郡主，乌发如墨，明眸红唇，冷艳不可方物。

    谢钧一见之下，便心荡神驰，情难自禁。很快便下定决心，宁可背负悔婚之恶名，也要娶永宁郡主为妻。

    费尽口舌哄得表妹丁含香退让正妻之位后，他风光地迎娶永宁郡主。满心激动欢喜的他，在新婚之夜，便被迎头一盆冰水泼得回不过神来。

    永宁郡主毫无喜色，甚至连正眼看他的兴趣也没有。

    新婚当晚，陪嫁丫鬟嫣然代为圆房。

    嫣然也是个明艳的美人，虽是完璧之身，却颇有风情，枕席间柔媚至极。谢钧享尽艳福，身为丈夫的自尊心却大大受辱。

    只是，他好不容易攀上淮南王府，绝不肯就此罢手！

    这一口闷气，不咽也得咽下。

    夫妻两个在人前“举案齐眉”“恩爱和睦”，到了私底下，便冷若寒冰。

    他倒是有意融化这块“寒冰”。奈何永宁郡主根本不让他近身，别说同房，连碰一碰手指都无可能。

    一年之后，嫣然怀了身孕。

    永宁郡主立刻对外宣称有孕，私下以养病未由，将嫣然送至一个偏僻田庄里。

    之后，永宁郡主一直在府中“养胎”。八个多月之后，嫣然在田庄里临盆。同一日晚上，永宁郡主“肚痛发作”，“生”下女儿，取名云曦。

    谢钧喜得“嫡女”。

    嫣然很快“病逝”。

    一个年轻鲜活的生命，悄然陨落。

    ……

    十年来，永宁郡主对嫣然之死绝口不提。

    每每屈居下风心中憋闷时，谢钧便忍不住提上一句。看着永宁郡主满是愤怒却生生忍而不发的脸孔，谢钧心中愈发快意。

    “说起来，点翠倒是生得有几分肖似嫣然。”谢钧故作不经意地又说了一句。

    点翠一怔，反射性地抬头。

    八年前她被买入府中之时，嫣然已下葬两年。她也曾听闻过嫣然这个名字，却从来不知，她的相貌竟和嫣然肖似……

    所以，当年永宁郡主才会在数十个丫鬟中一眼相中她？

    永宁郡主语气冰冷，如冬日寒霜：“谢钧！立刻滚出去！”

    对一个男人来说，这等语气无疑是极大的羞辱！

    谢钧目中闪过愠怒，冷笑一声，拂袖而去。

    瑶碧略一踌躇，未跟上去伺候，而是走到永宁郡主身边，轻声劝慰：“怒极伤身！请郡主息怒！”

    永宁郡主满面愤怒的潮红，深深地呼出一口气：“你先退下。”

    瑶碧不敢违令，悄然退了出去。

    关上门的刹那，屋里传出点翠一声惊呼。

    瑶碧无奈苦笑。

    阎王打架小鬼遭殃！今日她和点翠两个怕是都要吃些苦头了。

    ……

    隔日，碧水阁。

    “启禀小姐，牙婆来了。”从玉恭敬禀报。

    谢明曦略一点头。

    过了片刻，穿着一身绸衣的牙婆走了进来。

    这个牙婆姓吴，平日时常出入官宦府邸内宅，颇懂规矩。恭敬地行了一礼，便张口相询：“不知谢三小姐想买什么样的下人？”

    谢明曦淡淡说道：“我要买犯官府上被卖出的奴仆。”

    吴牙婆一愣，下意识地抬头看了过来。

    这位谢三小姐，生得秀美无伦容色倾城，看着便是十指不沾阳春的官家千金。

    这等娇娇女，买的不是小丫鬟，而是犯官奴仆？

    没等吴牙婆发文，谢明曦又道：“年龄稍大一些无妨，要有管理商铺或打理田庄的经验。男女皆可！”

    “给你两日时间。两日后，带人进府。”

    吴牙婆一一应下。

    扶玉快步走了过来，手中捧了一张精致的花筏：“小姐，淮南王府送了请帖来。”

    ……