    看着面前最后的七名幸存者，林夜眼神依旧冷淡而幽深，没有说话，不过在吞噬祖龙附体和武魂真身后的巨大身体，却给人非常大的压迫感。

    “奥斯卡，刚才你为什么不逃？”

    眼神缓缓扫过面前的众人，林夜最后将视线看向了奥斯卡，开口问道。

    听到林夜的话，奥斯卡不禁露出了苦笑。

    “为什么要逃？林夜，你应该知道，我的出身也是平民，帝国贵族、宗门和武魂殿，到底谁是真心对平民，这个我都知道。”

    “不说其他的，单单每年的武魂觉醒，是武魂殿免费派遣魂师去往各个村庄为平民进行武魂觉醒，这足以说明，武魂殿才是真正关心平民的。”

    “而帝国贵族和宗门，一个只知道压榨平民，一个根本不关心平民，这些我都看在眼里，或许有人说，武魂殿发放给魂师的补贴，是帝国财政下拨的，说我们应该感谢帝国，而不是感谢武魂殿。”

    “但是只要是知道贵族真面目的，就应该知道，魂师补贴的确是帝国发放的，但是如果不是武魂殿负责将补贴发放给魂师，而是贵族发放给魂师的话。”

    “那些弱小魂师的补贴，恐怕在就被贵族贪墨了，那些弱小的魂师能拿到一枚银魂币，估计就算不错了！”

    “对于你们武魂殿发起的战争的过程，我都了解，我不清楚你们武魂殿准备怎么建立帝国，建立后该怎么做。”

    “但是我知道，你们武魂殿之前已经快要成功拿下天斗帝国了，但是却被唐三的曾爷爷破坏了，如果不是这样，你们武魂殿恐怕能够和平的统一大陆，根本不会出现战争。”

    “之所以会出现战争，本来就是我们的错，其实我也不想来参战的，但是弗兰德院长他们都来了，再加上唐三请求我的帮助，我也只能过来。”

    “我知道你们武魂殿才是正义的，但是我是一个普通人，帮理不帮亲，我还做不到，可对于我的错，我清楚地知道，所以我选择面对。”

    “林夜，如果你要杀的话，那就杀了我吧，或许不用夹在你们武魂殿和弗兰德院长之间，夹在正义和亲情之间，我才算是解脱了。”

    “不过如果可以的话，我希望你能够饶了绛珠一命，绛珠其实也不想来参战的，但是对她有恩的柳二龙院长，因为大师的缘故非要过来，她也只能过来了。”

    说到最后，奥斯卡不禁看向了身旁的绛珠，眼神有些复杂地道。

    大师……

    听到这个名字，林夜眼神中闪过一丝厌恶和不屑。

    这个废物，果然是个废物，当初借助东姨研究我们武魂殿的典籍，还让东姨帮他找人研究他的理论。

    但是他最后提出他的武魂理论，却根本没有提及帮助过他的武魂殿，更没有提及东姨，真是个狼心狗肺的东西。

    现在为了自己的弟子，或许还有他所谓的梦想，竟然还将喜欢他的女人拖进战争的泥沼，让整个史莱克学院都因为他而陷入战争。

    现在因为他的关系，史莱克学院估计也不知道死了多少人，这种自私自利，虚伪无耻的废物，就应该去死！

    不过看着面前的奥斯卡，因为奥斯卡之前说的话，林夜眼神还是柔和了不少。

    虽然奥斯卡有错，但是为了亲情和友情，他可以理解，只要知道能够错误，愿意改正，对于这样懂事理，明白谁才是代表正义一方的人，林夜还是决定网开一面。

    毕竟整个史莱克学院里，忘恩负义的东西实在太多了，除了宁荣荣和小舞，也只有眼前这个奥斯卡，给林夜的感官还是算不错。

    “杀你，我为什么要杀你？”

    看着面前的奥斯卡，林夜突然淡然一笑，然后缓缓道。

    “你不杀我？”

    听到林夜的话，奥斯卡不禁顿时一愣。

    “整个史莱克学院里，除了荣荣和小舞外，基本都是狼心狗肺，忘恩负义的东西，一群白眼狼，拿了我们武魂殿的补贴，觉得我们武魂殿不是人。”

    “搞笑的是，还觉得在我们武魂殿的管制下，不够自由，但是怎么才算是自由呢，是像你们史莱克学院的老师赵无极以前一样，一言不合就肆意残杀平民，然后还没有人追究，这才算自由吗？”

    林夜的话，让奥斯卡不禁有些尴尬起来。

    因为林夜说的的确没错，他其实也觉得自家学院的老师们有些奇怪，一个个都不喜欢，甚至有些厌恶武魂殿，但是武魂殿也没做什么坏事。

    如果就因为觉得在武魂殿的管制下不够自由，就厌恶武魂殿。

    可问题是这个世界上哪里有真正的自由，就像当初觉得加入天斗皇家学院更自由一点，但最后不一样是被雪星亲王刁难，然后被轰出去了吗。

    不过奥斯卡到底还是史莱克学院的人，虽然心里同意林夜的话，但让他也一起辱骂院长弗兰德和一众老师，他做不到。

    所以奥斯卡只能沉默以对。

    “你在史莱克学院里，算是唯一有良心的人，所以我决定对你网开一面，你身边的那个女孩，因为你，我也决定饶她一命……”

    林夜缓缓道。

    “不过死罪可免，活罪难逃，因为你们接受了神灵的力量，为了武魂殿的安全，我会废掉你们的修为和魂环，你们愿意吗？”

    “我们愿意！”

    对于林夜的问题，奥斯卡和绛珠还能说些什么，只能苦笑着表示愿意。

    毕竟本来必死，能够侥幸活下来，已经是对方的恩赐了，况且又不是废掉武魂，只是废掉修为和魂环。

    往好处想，现在他们的身体是极限斗罗级别的身体，以后他们说不定也能够第一魂环吸收万年魂环呢，这算是苦中作乐吧。

    “很好！那我就开始了！”

    听到奥斯卡和绛珠表示同意，林夜顿时淡笑着点了点头，然后伸手虚抓向了奥斯卡和绛珠。

    在吞噬祖龙的吞噬能力下，奥斯卡和绛珠的武魂不由自主被召唤出来，周身九道猩红色魂环浮现。

    然后在吞噬祖龙武魂的吞噬能力下，两人体内的魂力从根源上被抽干，然后魂环也被强行吞噬，瞬间由九十九级极限斗罗变成了只有一丝魂力的普通人。

    不过极限斗罗级别的身体素质，还是足够让两人轻松战胜魂斗罗。

    而虽然魂力从本源上被抽干，但是因为两人的身体都被神灵强化过，天赋还要超过先天满魂力，并且体内经脉的坚韧度和宽度大增。

    可能说在没有机缘的情况下，想要修炼到封号斗罗级别有些困难，但是两人修炼到魂圣级别还是非常轻松的。

