    云龙山脉，天云涧双峰之下，

    人影涌动，初略一算，有几万人之多，

    而他们竟将三位孩童围困其中，正是李子光三人，

    看着眼前数万之人，心中毫无畏惧，

    这里是老大为他们选的埋骨之地啊，

    这群蠢货犹然不知。

    “交出身上空间戒指，放你们离开，否者留下命吧”

    李子光邪魅一笑，悠悠回道。

    “做人啊，何必这么贪心呢，要知道

    有些东西可不是你们想要，就能得到的比如说它”

    其边说边将一枚空间戒指拿出把玩于手中，

    现场气氛十分诡异，

    感觉三人并不害怕，甚至还能谈笑风生。

    “你以为你们还能逃的掉？？”

    “为什么不能呢？我想走，你们未必难得住，

    但你们想走，

    就未必走的了勒”

    “你是何意？”

    圣皇帝朝领头之人发现有些不对，

    但是也说不出来为什么有这种感觉，

    面前只有三人，就算天命皇朝所有人加在一起，不过也就千余，

    和他们比起来，简直可以忽略不计，

    到底是为什么会有这种让他心悸的感觉，

    就在他思索之际，

    他们身后，人影闪动，一波一波羽箭不停袭来，

    惨叫声瞬间四起，让他心中惊惧，

    不是吧，看着箭雨数量，天命皇朝是什么样的胆子，

    敢用千余人来包围他们这四万人的？？？

    他一脸不可置信的看着李子光，

    只见后者诡异一笑，边说话边消失，

    “再见了，请慢慢品尝为各位准备的大餐”

    话音结束之时，被他们围住的三人，竟凭空消失不见，

    就在眼前，这样没了？？？

    这是什么情况？

    就是到了现在，他都不敢相信，

    会有这种事情发生，

    周围惨叫声越来越多，将他拉回现实，

    “陈小将军率众正在防御，但是对方羽箭攻势迅猛异常，

    他意思让少爷向内撤去，寻找有力位置在行防御，

    对方人数不多，羽箭消耗完，就是我们反攻之时”

    看着前来汇报之人，他无奈的点了点头，心中总觉得哪里不太对劲，

    那三个天命皇朝之人，太过诡异，

    一切都像是被人牵着再走一样，

    但是也无所谓了，毕竟他们只有千余，

    还能翻了天不成，

    可他万万想不到，这一撤，正好将所有人生路全部断绝，

    站在山峰之上的王君泽看到这一幕，

    不由摇了摇头，

    如果一军统帅如此头脑，给他在多人亦是无用，

    人数的优势导致盲目的自信，

    原本准备了几套方案，

    在看到眼下情形，根本就是多余了，

    看了看身侧幕云溪小丫头，

    满脸悲伤的表情，

    无奈道。

    “事事无常，凡事皆有因果，

    贪念李子光手中之物是因，

    那么有这一劫，必然是果，

    人性就是这样，你何必为了敌人着想，要知道就算没有此间之事，

    我们还是会对上，

    都是你死我活之事，

    你的怜悯之心，只会害了你，

    若是可以，

    我并不想你承受这一切，

    可无奈我们生在了这个弱肉强食的世界”

    他温柔看着后者，将其推到一边，尽量不让她看到接下来的事，

    但幕云溪似乎因为其所言，双眼之中不在有怜惜之情，

    坚定的看着前者点点头，示意没事。

    王君泽见状，不在劝解，毕竟还是需要成长，他不可能一直待着其身边。

    “行动吧，全队注意，不得放走任何一人！”

    通讯仪，响起了最后的命令，所有人心中都在颤抖，

    来了，

    这是他们第一次亲自动手杀这么多人，

    虽然已经习惯杀戮，但毕竟还都是只有十岁左右的孩童，

    心里能力再强，也有承受的极限所在。

    可命令以下，他们必须执行，

    相互看了看身边的同袍，大家都在等待各自队长的命令。

    “天雷符箓，全部都有，撕！丢！”

    在辰东来、于吉、陈莫奕三人指挥之下，天云涧内外两侧顿时乌云当空，

    厚厚的云层直接将原本白色天空染成了黑色，

    从中传出阵阵怒吼之声，仿若是触怒了天神一般咆哮着，

    圣皇帝朝之人见到此状，皆是肝胆俱裂，

    这....

    但凡参与过昨日云血晶一事之人，心中都清楚，

    那些云血蝠死之前景象，历历在目，前奏和现在情形一模一样！

    原来一切都是天命皇朝之人做的，

    人群中人那位少爷，终于知道心中担忧所在，

    只是他到现在还是想不到，

    这种恐怖雷霆为何能被人所用，

    不待多想，立刻吩咐突围，

    可下一刻，

    天雷降世，

    现场如同修罗炼狱，

    雷霆速度之快，根本没有任何人能反应过来，

    在他还有思维之前，

    心中只有不甘与后悔，如果不是他下令全部撤入此处，

    绝对不会发生这样的事，

    可一切都晚矣，

    而现在，他看着自己的手掌，逐渐变成灰飞，

    原来死是这样的感觉，或许是因为雷霆威力太强了，

    竟然毫无痛感，这是他最后的想法，

    随后便消散在空气之中。

    轰隆、轰隆、

    空中巨响不断，

    要知道一次性使用接近千张天雷符箓，

    其威力强度，让王君泽心中都是一惊，

    那不是强！

    是TM离谱，

    当初云血蝠因为是武王境生物，其防御力可想而知，

    而现在，大多都是些武者境孩童，就算有个别武将境，也无法防御如此威力的天雷，

    要说惨吗，不，

    这不是惨，

    这是TM直接灰飞烟灭，一点痕迹都不留下，

    除了一颗颗空间戒指掉落当场，

    便在无其他之物，

    在场所有人，都被这一幕惊的目瞪口呆，

    待反应过来之后，就算他们中心已经有所准备，

    但现场一阵阵恶心的味道飘来，

    许多人还是忍不住侧身呕吐起来，

    天雷持续着，巨大声响，直接将惨叫声掩盖了下去，

    辰东来和其他人一样，

    强忍着恶心感，看着一个一个消失在他眼前之人，

    心中庆幸，

    他们有王君泽这样的统领，

    不然下场和他们又有什么区别，

    毕竟天命皇朝一直都是弱势一方，

    可不待其多想，

    难闻的气味，让他也忍受不住，呕吐起来。

    “所有人，全部真大眼睛，看清楚了，

    如果你们不努力，那么他们今日下场，就是你们的明天！”

    就算到了此刻，

    王君泽依然不放过他们，

    强行要求每个人必须亲眼目睹眼前发生的一切，

    说他是魔鬼吗？

    不，

    这是让他们所有人看清楚现实，

    这个世界的生存法则即是如此，

    不是你死、就是我忘，

    所有人心中都清楚，王君泽为何这么做，

    他们不怪他，

    甚至心存感激，以为有他，所以他们还在。

    天雷符箓持续时间不长，

    待雷霆渐渐散去，现场再无一活物，

    连掩藏尸体的工作都省去了，只有满地黑土见证过这里发生的一切。

    “收敛所有物资！”

    王君泽一声令下，

    所有人不得不强忍着恶心，进场捡取着泛着漆黑的空间戒指，

    他们不得不这么做，

    不然留下任何痕迹，都有可能威胁到他们自己，

    收敛速度非常快且顺利，

    前者庆幸着自己的果断，因为就在他们撤离之时，

    红外形扫描之上，十数道目标急速向这里靠近，

    通过全息影像，清清楚楚看见来人皆是武府长老，甚至其中还有巍弈，

    他有想到过动静之大，会引起监考长老的注意，

    并未想到其反应会如此之快，

    如果没有天宫卫星，

    如果没有天雷符箓，

    如果没有.....

    现在的一切都不好说，不是吗

    王君泽心中感慨道，幸好有系统，不然一切都是未知。

    武府长老们都是武皇境，速度非常之快，

    来到现场之后，除了漆黑的泥土，再无任何发现，

    可现场难闻的气味，让他们知道这里一定发生了什么，因为这是死人的气味，

    而且死了非常之多，

    空气中才会散发出如此恶臭，一直驱散不掉。

    “通知府主吧，停止考核，组织人手过来调查，到底发生什么了”

    众长老心中都是惊惧，

    到底是何种情况才能造成如此局面，

    看着威力，简直不是人能制作出来的，

    仿佛就是老天爷发怒了一般。

