    但让王昊意外的是，等他赶到黄敬棠那栋很邪气的大别墅后，居然直接扑了个空。

    管家、佣人、保镖什么的都还在，但就是那位黄总，还有黄月娥、舒馨，他们这仨人不在了。

    过来一趟，总也不好无功而返吧？

    想了想，王昊还是拿出手机，给黄月娥发了条信息。

    没过多久，对方就回复说，现在换了个地方住。

    站在原地等了大约十分钟左右，随着一辆粉红色小轿车开过来，王昊又一次见到了这位黄大小姐。

    这辈子，还是第一次在生活中见到粉色的车，他忍不住多看了两眼。

    “还愣什么呢，赶紧上来啊。”

    娇憨软糯的声音传入耳中，听起来竟是格外温润。

    “呃……好的。”

    原本王昊是准备坐到后头去的，结果没成想，黄月娥居然让他坐到了前头。

    而也就是这么一上车，搭眼一扫的工夫，王昊的心脏，猛的重重一跳。

    因为，今天的黄月娥，明显是精心打扮过。

    对于衣服之类的，王昊并不是很懂。

    他只能看懂两点，第一是黄月娥今天穿的是裙子，第二是这条裙子，应该就是传说中的田园风格，因为它和以前看过的某部电影里，完全一模一样。

    整条裙子没有什么华丽繁琐的装饰，那是一种介于栗色与咖啡色之间的色彩，搭配着小方格和均匀条纹，以及少许的碎花图案。

    看起来，清爽可爱，清凉而自然。

    也不知道为什么，看到黄月娥的这套衣服的瞬间，王昊竟是情不自禁的，把它当成了土。

    土里是什么？

    是花！

    黄月娥，就是那朵从土里长出来的鲜花！

    她的美在于匀称，五官、躯干、手臂、双腿，分开来单独看，或许不算太过特别，但合起来却显得浑然天成，天生就该是这般模样。

    如果再配上那条充满田园风格的裙子，哪怕她的脸上没有任何表情，都有一种可爱的姿态和色泽，让人忍不住想要陷进去。

    上车后，车子发动，哪怕一再提醒自己，要有点绅士风度，但王昊的两只眼睛，就像不受他控制似的，总是忍不住想往黄月娥身上瞄。

    也不知道是不是这条一体裙的尺码不合适，还是黄月娥的尺码远超同龄人，车子行驶在半路上，拐弯的时候，她胸前的两个伟岸之物，总是随着车子的惯性而微微摇晃。

    咕！

    王昊坐得很老实，他把那只酒坛，放在了自己的腿上抱着，暗自咽着口水的同时，也借着酒坛，挡住了令人尴尬的本能反应。

    或许是发现了身边的这个男人目光看的是哪儿，黄月娥的脸色也是微微一红。

    但她却克制住了这种尴尬，朝王昊瞪了眼：“看什么呢？”

    “我……”

    看到黄月娥细白的牙齿微露一线，似乎有点生气，王昊连忙正襟危坐，强行狡辩道：“我在看路啊。”

    “哼！”

    没好气的皱了皱鼻子，这辆粉红色的小轿车，终于县里一座老旧的小区里停了下来。

    抱着酒下车，王昊左右看了眼，有点儿意外：“黄总带你们搬到这儿来啦？”

    “是啊，也不知道我爸在想什么。”

    “……”

    或许黄月娥是真不知道，但王昊却大概能猜到。

    肯定是为了安全！

    俩人一边闲聊着，一边就进了屋。

    等到王昊被黄月娥带着，走进某栋一楼民居后，他不禁默默的叹了口气。

    因为，尽管从外边看起来很不起眼，但这里面……可谓是内有乾坤！

    一、二、三楼，左右两户，全部都是打通的！

    这压根儿就是个三层的复式别墅！

    有钱人啊，怎么不管住到哪儿，都要这么奢靡？

    不过只是看了一眼，王昊原本觉得自己卡里已经有五十万了，也可以算得上富人，略微有些许膨胀的小心思，立马就像个肥皂泡沫一般，被轻轻一戳，当场破裂。

    五十万，够不够买下这里五分之一的？

    恐怕，不够！

    嗯？

    进了屋，当然要换鞋。

    看到黄月娥把鞋子脱下，露出来的纤白小脚，想起上次，还是在她家那栋坟头般的别墅里，帮她活血化瘀，往脸上搽药酒时的情形，王昊的心情就有点小激动。

    那腿是真好看……呸，是大户人家用的药油，闻起来真香！

    咳嗽两声后，王昊强行转移起了自己的注意力：“那什么……黄总呢？”

    “我爸啊，他说去公司办事，不过具体去做什么，鬼才知道。”

    说完，见王昊一脸懵逼的模样，黄月娥的脸又红了红，随手撩了一下垂到眼前的头发：“我爸他的……女性朋友，比较多。”

    “呃……”

    听黄月娥这么一说，王昊只觉得，这里原本就有点尴尬的氛围，比之前显得更加尴尬了。

    好端端的，你跟我说这些干嘛？

    你爸的肾很虚，这个我当然知道，要不然我给他送这个酒干嘛？

    可是这种事，从你一个女孩子的嘴里说出来，你……你让我该怎么回？

    黄敬棠既然不在，大家认识的时间不长，彼此之间的了解也不是很多，王昊没话找话道：“那……你表妹呢？”

    “嗨，别提那熊孩子了，本来说是过来陪我，结果才待几天就觉得没意思，又嚷嚷着回家了。”

    嗯？

    王昊扭头望了望，见这别墅里安安静静，他忍不住问道：“现在……这么大的房子里，就你和我俩人？”

    “是啊。”

    说完，猛的反应过来，黄月娥连忙朝后退了两步，脸上的表情也微微有些慌乱，随手就抓起个物件对准了王昊：“你……你应该不是坏人的吧？”

    心里有点为这位大小姐那薄弱的安全意识而无语，王昊看着她手里拿着的那只网球拍，简直无力吐槽：毫无威慑力！

    “这是我给你爸的养生酒，回来别忘给黄总啊。”

    把酒坛子放下，王昊只觉得再继续留在这里，尴尬都快要死了。

    不过在临走前，他还是借了个洗手间用用。

    但是，也就在王昊洗完了手，走回客厅，准备告辞的一瞬间，他只觉得自己的脑壳都要当场爆炸。

    因为就在这会儿，黄月娥的手里，居然拿着一只玻璃杯。

    更要命的是，那坛子扶阳酒已经开了封。

    看着那碧绿色的酒水，被这位黄大小姐朱唇微启，就喝掉了一口，接着又是一口，又是一口……

    王昊忽然有点想哭。

    “哎，真别说，你这酒喝起来，口感还不错……”

