
第1332章大军破阵

“混账！”

“大军发动进攻，到今天已经是第十天了，你们竟然连炎黄门的阵法光幕都没有找到！”

在各宗联军的大殿之中，帝炎魔君怒火冲天，正在大为光火，大军向炎黄门发动了十天的攻击，竟然连炎黄门的阵法光幕都没有碰到。

“军师大人，实在是炎黄门的阵法太过奇特！”各位统帅修士大军的元婴强者们，也是懊恼无比。

炎黄门的护宗大阵是由阵法宗师，卓航老祖所布置下的天磁地母疑魂阵，当大阵打开，敌人进入大阵外围之后，就会陷入迷乱之中，连东南西北都分不清楚。

各宗联盟的大军正是如此，50万大军杀奔过去，在远处还能看见炎黄门的大门和宫殿。

可是当他们杀进阵法之中，顿时发现，丧失了方向，东南西北都分不清楚，面前一片迷糊。

整整十天时间，完全都被耽误。

“蠢才，你们真是蠢才！”帝炎魔君怒火冲天，道，“今天派出去的第一队探路人马，全部给我立刻正法，这就是他们找不到路的代价！”

华天机组织这支大军之后，帝炎魔君一直跟着他，成为这支大军的军师！

帝炎魔君虽然是魔道领袖，但其实根本是统帅无方，唯一的本事就是杀人立威。

在发现找不到正确的方向之后，帝炎魔君自己并没有任何的办法，每天组织出一百名金丹修士，作为探路人马，让他们寻找正确的方向。

当一天下来，这些修士没有找到正确的方向，帝炎魔君就会派人将其斩杀，以儆效尤！

因此这些天来，各宗联盟的修士们，逃走了不少，大家都害怕被选进探路人马之中，那基本上是死路一条。

“禀告军师，今天没找到路的一百名金丹修士，已经都被我们就地正法，明天的一百人，现在也已经组织得差不多了！”

“这还差不多！”帝炎魔君冷哼一声，道，“这些愚蠢的正道修士，找一条路都找不到，不杀他们又杀谁？”

不过正在此刻，宫殿后门一开，一名白衣俊朗男子走了出来，正是闭关数日的华天机。

“见过天算子！”帝炎魔君虽然嚣张无比，但是在华天机的面前，也表现得毕恭毕敬。

华天机很满意现在帝炎魔君的状态，虽然他也怕人说他是正魔勾结，但是他如果让别人做自己的军师，他根本不放心！

整个神宵大陆，人人都知道华天机入魔了，就连他玄机门的上下也全都这样说，甚至一直支持他的凌虚老祖都经常劝他，不要修炼魔功！

因此华天机一怒之下，干脆将帝炎魔君正大光明的启用，让其作为军师！

用华天机的话来说，“这叫魔修正用！虽然帝炎魔君是一名魔修，但是只要将他掌握在手中，为我所用，为了正道出力，这也是可以的！”

所以现在帝炎魔君已经登堂入室，成为正道的一位领袖人物，想杀谁就杀谁，除了华天机，在大军之中属他最大！

“不要胡乱杀人，不要把你那一套魔道的做法用在我们正道之中！”华天机没好气的训斥了一句。

帝炎魔君心中好笑，你为了组织这支大军，杀的人不比我少，你居然好意思说我？

不过这两人依然处在蜜月期，互相都不会太过指责。

帝炎魔君道，“我也不想杀人！但是他们的进展太慢了，这都十来天了，连炎黄门的门还没有摸到！这也太过分了，必须要杀人立威！”

华天机摆手说道，“不需要！我经过这几天的闭关计算，已经得到精确的答案！眼前这个阵法叫做天磁地母疑魂阵，是由神霄大陆的阵法宗师，卓航老祖所打造，这个老东西不为正道出力，反而为了赵炎这种邪异之徒，打造阵法，真是该死！”

“天算子，你果然计算能力超凡，算天算地算一切，这都能被你算到！”帝炎魔君恭敬地拍了一个马屁，又问道，“天算子，那你有没有算到进入炎黄门的路线！”

“进入炎黄门的路线，我倒是没有算到，但我计算出一个公式，只要根据我这个玉柬筒！自然会带着各路人马，通过眼前的疑魂阵！”

听这一说，帝炎魔君顿时大喜，道，“如此说来，我们的大军很快就能够突破炎黄门外围阵法！”

“不错！”华天机立刻拿出十来块碧绿色的玉柬筒，这都是被他打入了计算公式，进入阵法之中，使用这玉柬筒，便能找到正确的方向。

“立刻将玉柬筒给分发下去，让大军准备出发！”帝炎魔君天生嗜血嗜杀，这次来到炎黄门，本来准备大开杀戒。

可是因为这天磁地母阵法，将他们挡在镇外十多天，让其非常的懊恼，现在终于有了正确的方向，帝炎魔君也到了大杀四方之时。

“命令大军出发！”

当下各宗联盟的大军，立刻分成几路，大家都得到了，分发下去的玉柬筒，当进入天磁地母疑魂阵法之后，将这玉柬筒催动，顿时可以看见一道碧绿色的光线在前方引路。

大军立刻跟着这碧绿色的光线，不断前进，向前挺进，久违的炎黄门也终于出现在他们的眼前。

“哈哈！这里就是炎黄门的宗门所在！”

帝炎魔君看着眼前连绵的宫殿，黄瓦白墙，一座又一座的高大牌坊，他顿时哈哈大笑，目光中有着贪婪之色。

“赵炎，当初我组织了魔道大量人马，被你一个人击破，让我功亏一篑！今天终于到了我帝炎魔君报仇之时，我要将你创建的这个宗门彻底消灭，将你从闭关之处拖出来！”

此时此刻，炎黄门之中也慌乱了起来。

之前的这些天，各种联盟的大军都被挡在阵外，炎黄门内也是一片安逸。

但是现在清楚的透过阵法光幕，已经看见大量的敌人，出现在光幕之外，两方的修士，只隔着一道薄薄的光幕，互相观望！

“禀告十方主母，现在华天机带领的大军已经通过了天磁地母疑魂阵，现在到达了防御大阵之外！”

“来得这么快！”黄艾琳也是脸色一变，她本来想要借用这疑魂阵法，拖他个一两个月，谁知道，这才十来天，就让敌人们通过了阵法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10282560"  chaptername="第1332章  大军破阵">加入书签</a>
</div>
