
　　韩立此时心中非常不安，明明修为已经到了结丹后期，可是却不能给他带来一丝一毫的安全感。

　　即便刚刚遇到了曾经的熟人，但此时韩立还是想着迅速离开此地。

　　要说先前在茶馆内遇到墨凤舞和辛如音时，韩立心中还是十分惊讶并带有一丝喜悦的。

　　只是接下来两女的闲谈却是让韩立吃惊不小。

　　倒不是韩立有意偷听，而是他神识太强，比之一些元婴初期修士也是仿佛，二女虽然布置了禁制，但是却并没有如何用心，以至于韩立无意中听到几句。

　　“陆师兄什么时候和这两位有关系的？倒是奇怪。不过当务之急到不是……”

　　韩立还在思量，脸色突然一变，手中一挥，一道青光闪过，挡住了一根偷袭来的飞针。

　　“呵，倒是有些本事，也罢，就让本少主稍微活动活动手脚吧！”

　　话音未落，一位身着华服的青年公子便走了出来，拦在了韩立身前，韩立脸色也是陡然阴沉起来。

　　……

　　皇明岛上，此时几位大晋元婴已经碰头，在见到此地已经来了这么多大晋同僚，一个个脸上的喜色都是一敛。

　　“呵，没想到居然还有人敢算计我大晋修士，真是不知死活！七妙，你来的早，可曾看出什么来，告诉乾某，老夫这就去会会对方！”

　　乾老魔眼神阴历地扫了一圈周围，随后问道。

　　“不妨，左右敢动这个心的就那么几个，跑的了和尚跑不了庙，这次不好好处理一番，估计那些乱星海的修士也不会彻底甘心。

　　且等诸位道友来齐之后，我们再一起去和那几家好好聊聊！”

　　“哼哼，早该如此，这些外海蛮夷，真以为自己算回事了，这段时间老夫也是狠狠收拾了几个，比我大晋同道差的不是一星半点，就这点实力还敢主动挑事！老夫我的五子同心魔可不是吃素的！”

　　几位元婴很快就达成一致，准备借此机会给乱星海修士好好上一课，至于此地的危险，他们却是并无发现。

　　一来鬼雾传说虽凶，这些大晋修士到底不是本地人，对此感触不深，再加上此地的不是后期元婴，就是中期元婴，哪一个都不是好惹的主，实力摆在这里，自然信心满满。

　　二来这种利用鬼雾坑杀对手的手段也从未听闻过，几人没有防备，在仔细检查了这里并无埋伏或阵法陷阱之类的后，也就没有怎么放在心上。

　　说到底，还是大晋这些修士自持修为背景神通都是当世一流，对于外海这些修士没有放在眼里，所以不觉得对方能对几方造成威胁而已。

　　而海底深处，那原本还显得稀薄的鬼雾，此时已经变得十分浓郁，几位主持阵法的长老见此，不由道：“看着情况，估计时机已经快成熟了，要不要通知少主回来主持大局？”

　　另一名长老看了温天仁那边的光幕一眼，“少主还在和那名散修对敌，估计是起了玩心，谁却通知一下少主，让少主早点回来？”

　　“不行啊，主持阵法已经到了关键时刻，我这分不开身！”

　　“我这也是！”

　　“哎要不再等等，先前去处理那伙修士的几位长老估计要回来了，等他们回来再让他们去叫少主回来吧！”

　　几名长老见此也只能无奈同意，至于先前追击陆云风的那两名长老，此时心中却是不断骂娘。

　　他二人追着之前的踪迹已经追了小半个时辰了，可是还是没有见到闯阵之人的影子，都快怀疑是不是阵法误判，想要就此回去了。

　　只是一想到自家少主的脾气，也就打消了这个念头。

　　继续放出神识一点点的搜寻附近的动静。

　　“该死，待会等我追上那人，老夫一定要给他抽魂炼魄！”

　　“行了，少说几句，现在找到人才是最重要的！”

　　而在两名魔道修士仔细搜寻陆云风的踪迹时，陆云风却是带着二女悄然潜伏在两人后方。

　　“待会我会出手拿下这两人，你们替我好好询问一下这些人在此是干什么的，其它的回头我再解释给你们听。”

　　陆云风严肃地说道，二女也不敢怠慢，悄然取出法宝。

　　……

　　皇明岛上，此时紫灵再度出现，虽然脸色看上去并无不对，但是心中却是忐忑无比。

　　先前她收到逆星盟传讯，说是大晋元婴已经出现，要她去稳住对方，不能在这个时候出了岔子。

　　紫灵此时自然没有拒绝的权利，只能匆匆赶来。

　　只是才到皇明岛上，紫灵便发现了不对劲，整个岛屿上明明有人，却给人一种死寂一般的感觉。

　　而她前脚踏入了坊市，后脚就听到一句，“呵，七妙老怪，这位是不是就是你说的那什么紫灵仙子？”

　　紫灵闻言望去，却见坊市内，此时诸位元婴修士各据一方，看似十分随意，但却给人一种风雨欲来的感觉。

　　“估计就是一个拿出来的诱饵而已，事到如今那背后之人莫不是还想将老夫当成傻子不成？杀了吧！”

　　话音一出，紫灵不由花容失色，只是乾老怪却是怪笑一声道：“左右这女娃娃看起来不错，还是玄阴处子，老夫就笑纳了！”

　　说着一张黑色大手就朝着紫灵抓来。

　　紫灵闭目带死，此时却是出声道：“前辈要杀要剐随便，但是想要晚辈做炉鼎，小女子宁愿一死！”

　　乾老怪冷笑一声，“还挺傲气，也罢，老夫反正也玩不来活的，死了更好，尤其是自杀的，怨气又浓，玩起来更加刺激！”

　　说着，黑色大手一收，就这样等着紫灵死在自己面前。

　　玄青子眉头微皱，还要说什么，突然看向了远处，其余老怪此时也是一样，随即好似约定好的一般，同时化光飞去。

　　紫灵眼见自己好像逃过一劫，难免长舒一口气，只是此时却是没有转身逃跑，而是看了几位老怪追出去的遁光，心中纳闷。

　　“逆星盟的人不是在那个方位啊？”

　　温天仁此时心中的怒火和傲气已经绪满，但是面对眼前这平平无奇且刚刚还表演了一出换脸剧本的韩立，却是一时间感到无比棘手起来。

　　“金雷竹！你居然能用金雷竹来炼制本命法宝！好好好，真是太好了！若非今日让本少主遇见你，估计我魔道以后必有一名大敌出现。

　　今日说什么也不会让你生离此地！”

　　说着，当即开始催动一门秘法神通，准备一举将韩立拿下。

　　韩立自然不是任人摆布的主，此时看到对方要施展大神通，当即要出手阻拦，只是连发数道神通法术，都未能破开对方遮掩自身的那层魔雾，脸色也不由凝重起来。

　　偏在此时，数道遁光突然飞临此地，随即一声轻咦响起。

　　“原来是两个小家伙在此斗法，竟然能闹出这般动静，老夫还以为是哪位元婴道友在此呢！”

　　玄青子抚须轻叹，身边也陆续落下其余元婴修士。

　　先前这些老怪物依靠神识，洞察到此地的斗法动静，察觉到动静不俗，以为是幕后黑手在此动手，自然纷纷赶来。

　　只是到了一看，却是两个结丹后期的小辈，不由有些失望。

　　只是此时韩立眼神却是一亮，恭敬道，“弟子韩立，见过几位前辈！”

　　“哦？你认识我们？”玄青子不由好奇地打量韩立几眼，随后回忆道：“韩立？你是……”

　　“弟子当初随令狐师尊和那几位前辈见过几面。”

　　“哦！是你啊！令狐道友可还好吗？”玄青子这时才一脸恍然道。

　　其余几位老祖此时也似想起了什么，纷纷看向了韩立。

　　而躲在魔雾里面的温天仁，此时只觉得心中拔凉拔凉的，自以为看出了韩立的来历。

　　“难怪这小子如此厉害，原来是大晋来人，本公子就说嘛，此世哪里还能有在结丹期和我不相上下之辈！

　　不对，现在不是想这些的时候，如何保命才是最要紧的！”就在温天仁努力思考脱身之策时，一道毫不起眼的遁光已经靠近了逆星盟几位长老所在。

　　“两个老家伙说的地方应该就是这里了，陆大哥，要不要现在就动手？”

　　陆云风运用天地感应之法稍一探查，随后道：“不必了，里面这些人此时不可轻动。他们现在正主持大阵压制鬼雾的威力，一旦动手，被镇压的鬼雾顷刻就会席卷此地，到时候连逃都来不及。”

　　“什么？鬼雾就在这阵法之下？”墨凤舞一脸吃惊道。

　　陆云风点了点头，“也不知道这次是不是鬼雾百年一次的绝灵气爆发期，若是的话就好了，外面那些元婴老怪估计都能被托下水。

　　淡若不是，若说六道只想靠着普通鬼雾就陷害到一众元婴老怪，那可就太天真了！

　　所以，对方的目的果然还是那里吗？”

　　其实陆云风也想过六道的目的是天南传送阵，但是这边毕竟涉及到二女安危，所以最后还是降神来此。

　　至于传送阵那边，他也提前和金长老通了气，让他通知天南早做准备。

　　“那陆大哥，现在你想怎么办？”

　　陆云风低头沉思片刻，随后道：“我时间不多，无法久留，既然如今鬼雾地点已经找到了，那就直接送你两人进入吧。

　　记住我说的，就在那鬼雾世界的中心处好好修炼，那里十分契合鬼修，你二人或许能借此获取大机缘，我留给你们的这块玉简你们也收下，里面记载了一些我知道的东西，其他的以后就看你们自己的了。”

　　二女点头，只是墨凤舞忍不住道：“那陆大哥，以后我们还能和你见面吗？”

　　“当然能，你难道还担心我吗？”

　　陆云风笑笑，即便现在展现的是妙音之像，也让二女不由一痴。

　　“那你两人做好准备，我要动手了。”

　　说着，陆云风身形一晃，人以化成一团彩光没入了阵法中枢。

　　只是这团彩光与刚出现时相比，却是暗淡了许多。

　　片刻后，阵法中枢打开，二女从容进入，待送二女没入鬼雾之中后，陆云风方才有功夫去考虑大晋这边。

　　“既然六道帮我搭了这个台子，那么不好好唱出大戏，可是不应该啊！”

　　……

　　海面上，此时温天仁在众位元婴修士的注视下一动也不敢动。

　　不要说他，即便是他父亲六道在此，此时也不敢轻举妄动。

　　而有如此待遇，自然是因为韩立先前随口说的几句话了，什么六道少主啊，阵法埋伏啊！

　　也不管温天仁同不同意，反正一个帽子已经扣下了。

　　而众位元婴本就因为自己被算计而心中有气，如今见到温天仁，自然更加没有好脸色。

　　偏偏这时，紫灵也是飞来了此地，虽然紫灵还没有在几位面前说什么，但是几位老怪物可不是善人，一想到自己被骗来此，性急地直接动手了。

　　“住手！”紫灵一声高喝，几位老怪和韩立都不由看了过来。

　　倒不是紫灵对六道有多忠心，也不是看上了温天仁，而是她知道，这个时候，自己不给自己找机会的话，那么温天仁死了，下一个就是自己。

　　有这些老怪在这里，自己想逃都是奢望，更何况，得罪了这些老怪物最多一死，得罪了逆星盟，却是想死都难。

　　“几位前辈来此不是为了找到妙音前辈吗？为何就认定了我是在欺骗你们？”

　　玄青子笑了笑，虽然不报希望，但还是问道，“哦，小姑娘，你这样说是知道妙音前辈的事情了？那不妨告诉我们，只要消息是真的，老夫绝不会为难你们。”23sk.Com

　　紫灵冷静道：“前辈素喜清净，不爱被人打扰，且修炼之地又隐秘，你们这么多人闹出这样大的动静来搜寻前辈踪迹，前辈不喜，才故意不见你们，我要是透露了前辈的踪迹，岂不是惹怒了前辈？”

　　侥幸保住一命，温天仁此时也不敢多话，只是手中悄悄发出一个法决出去。

　　一旁的七妙冷眼旁观，其余老怪物也当成没看见，全都盯着紫灵那边。

　　玄青子恍然道：“小姑娘说的有理，只是这和这位逆星盟少主，六道公子有何关系？即便我们打扰到了前辈，也和这位没关系吧？”

　　紫灵心中却是一喜，脸上却是冷静道：“那自然是因为，六道前辈和妙音前辈有些缘分，所以知道前辈隐居此地，此次来也是让温公子给前辈问好的。”

　　温天仁也是机灵之辈，闻弦音知雅意，连忙道：“前次几位前辈前来询问妙音前辈下落，家父不知几位心意究竟，不敢轻易透露那位前辈的踪迹，所以没有明言。

　　这次也是派小侄来此汇报此事的，没想到被几位前辈误会了。”

　　七妙冷笑，众人不语，虽然心中觉得眼前两人所说有七八成把握是假的，但是万一呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，134.终动手免费阅读。https://xs.23sk.com 