
    第428章我什么都懂的！

    林海买了午饭，才开着车返回酒店。

    一进房间，柳馨月正好在穿衣服，那刚刚睡醒的慵懒和半遮半掩的朦胧，让林海一股热流直冲小腹。

    “你回来了。”柳馨月一边穿着内内，一边笑靥如花，朝着林海道。

    林海顾不上答话，将午饭放在桌上，饿狼一般就扑了上去。

    “啊，先吃饭。”柳馨月一声惊呼，直接被林海扑倒在床上。

    “吃你就够了。”林海甩开柳馨月穿着半截的衣服，就吻了下去。

    “啊，还来啊，唔”柳馨月说了一半，嘴就被堵住了。

    “你真是索求无度。”不知道过了多久，柳馨月靠在林海的怀里，一脸绯红，纤细的手指不断的在林海胸膛画着圈圈。

    “这叫久旱逢甘雨。”林海刮了一下柳馨月小巧的鼻尖，“都多久没有过了。”

    “也是啊，离上一次都那么久了。”柳馨月想起和林海的第一次，脸上涌起幸福的笑容，看的林海心神一荡。

    “馨月，累不累？”林海轻抚着柳馨月光滑的肌肤，两眼冒出一团火焰。

    “还好了。”

    “哦？那就再来一发。”林海说着，再次将柳馨月压在了身下。

    “啊，不要了”

    “你坏死了。”又是一阵**过后，柳馨月连穿衣服的力气都没有了。

    林海笑了笑，刚要说话，柳馨月的电话忽然响了。

    柳馨月拿过来，一看来显，脸色立刻就变了，赶紧挂断了电话。

    “谁打来的？”林海一愣，开口问道。

    “没事，不用管。”柳馨月干笑了一声，眼神有些躲闪。

    林海脸色猛地一变，就柳馨月的手机拿了过来。

    “林海”柳馨月想要阻止，可是已经晚了。

    ”陆俊良？“林海的脸色不由的阴沉了下来。

    “林海，我是怕你误会，所以才挂断的，我以后不会跟他联系了。”柳馨月一脸紧张，急忙解释道。

    “我现在就把他电话删了。”柳馨月说着，就准备把电话抢过来，却被林海制止了。

    林海深深呼出一口气，脸上露出一个笑容，轻轻捏了捏柳馨月的琼鼻。

    “小傻瓜，不用删，你也应该有你的朋友圈，放心，我不会乱想了，我相信我的馨月小宝贝！”林海说着，在柳馨月的脸颊轻轻吻了一口，将手机还给了柳馨月。

    “林海”柳馨月一脸感动，随后猛地抱住了林海的脖子亲吻起来。

    “我爱死你了，老公，馨月永远是你的。”

    “喂，你知不知道你是在玩火？”柳馨月一番进攻，林海立刻又蠢蠢欲动起来。

    “啊，不要了！”被林海一警告，柳馨月吓得赶忙躲到一边去了。

    “对了，在机场出来的时候，陆俊良附在你耳边说什么了？”林海虽然相信柳馨月，但那件事堵在心里，还是有些不吐不快。

    “说了上学时我的一件囧事，简直丢人死了。”

    “哦？说一说？”林海一下子来了兴趣。

    “我高中时，一直留着男孩的发型，有一次去洗澡，我们班有个高度近视的女生，因为没戴眼睛，一见到我就大喊大叫，说有男生闯进女生澡堂了，闹得整个学校都知道了。”柳馨月说起以前的囧事，一脸的郁闷。

    “哈哈”林海立刻笑了起来。

    “你还笑，不许笑！”柳馨月气恼的拍打着林海。

    “不笑了，不笑了。那你为什么留男生发型啊？”林海好奇的问道。

    “青春期嘛，谁没有个叛逆的时候。”

    “哦，原来如此。”林海心中最后的一块石头，总算落了下去。

    而这时，柳馨月的电话再次响起，柳馨月一看来显，顿时一皱眉。

    “还是他。”柳馨月嘟着小嘴，准备将电话挂了。

    “别挂。”林海赶忙拦住，“接吧。”

    林海朝着柳馨月投去一个信任的目光。

    柳馨月犹豫了一下，将电话接了起来，并打开了免提。

    林海自然明白柳馨月的意思，爱怜的揉了揉她的秀发，心中一阵甜蜜。

    “馨月，你在干嘛，刚才怎么不接电话？”陆俊良的声音传了出来，似乎带着一丝不满。

    “哦，刚才有点事。”柳馨月看了林海一眼，说道。

    “下午有时间吗，好几年没见了，一起出来坐坐？”

    “不了，下午要陪我男朋友。”柳馨月果断的拒绝道，同时伸出小手，握住了林海的大手。

    “哦，那就下次吧。”陆俊良到也没纠缠。

    “对了，三天后，我准备组织咱们高中同学聚一聚，倒是你可一定要来啊。”

    “啊？”柳馨月一声惊呼，眼中闪出一丝欣喜，可很快，又暗淡了下去。

    “还是算了吧，我要陪我男”柳馨月犹犹豫豫，脸上露出一丝挣扎。

    而这时，林海忽然伸手，将柳馨月的手机接了过去。

    “三天后，馨月会去的。”林海说完，就把电话挂了。

    “林海”柳馨月呆呆的看着林海，眼神中流露出一丝不解。

    “从你的眼神，我看的出，你非常想和你的同学聚一聚，可是又顾忌我的感受，所以才会拒绝。”

    “放心吧，我不会那么小气的，我支持你去参加同学聚会。”

    “老公，爱死你啦！”柳馨月激动的抱住林海，给了林海一个深深的吻。

    “不过，我也要跟着，我对我的馨月放心，但对那个陆俊良不放心。”

    “没问题，到时你和我一起去。”柳馨月欣喜的答道。

    两个人起床吃过午饭，林海和柳馨月又缠绵了一会，才依依不舍的将柳馨月送回了家。

    “小海来啦？快坐快坐！”柳山和赵芳一见林海，立刻亲热的不得了。

    自从柳山醒来后，这两口子是怎么看林海怎么顺眼，早已经将林海当成了女婿了。

    “正好我们出去有点事，你和馨月在家玩吧。”两口子和林海闲聊了两句，相互一使眼色，就找了个借口出去了。

    “阿姨，你们去哪，我开车送你们。”林海赶忙站起。

    “不用不用，我俩溜达着去。”

    两个人下了楼，林海一把将柳馨月抱住。

    “多有眼色的老丈人和丈母娘啊。”

    “说啥呢，我还没答应嫁给你呢。”柳馨月扭捏着笑道。

    “嗯嗯！”忽然间，一道轻咳声从里屋响起，柳馨晴皱着眉头走了出来。

    “大白天的，你俩能不能注意下影响？”

    “呦，小姨子在家呢？”林海赶忙松开抱着柳馨月的手。

    “我这不是不知道家里还有个未成年嘛。”

    “你才未成年呢，人家已经满18岁了。”柳馨晴给了林海一个白眼。

    “你们俩，昨晚干嘛去了？”柳馨晴望望林海，又望望柳馨月，忽然开口问道。

    “没，没啊。”柳馨月心头一跳，有些心虚的说道。

    “别不承认了，我昨晚起来上厕所，看到你的床是空着的。”

    柳馨月小脸腾地就红了，顿时有种被妹妹捉奸在床的感觉。

    “喂，你一个小孩子，瞎问什么？”林海假装恼怒道。

    “问问怎么了，不行啊？”柳馨晴白了林海一眼，嘟着小嘴道。

    “说了你也不懂，小孩子一边玩去。”林海挥了挥手。

    “哼，谁说我不懂了！告诉你们，我已经成年了，我什么都懂的！”

    噗！

    林海怪异的看了柳馨晴一眼，有些好奇的看着柳馨晴。

    “那你说说，你都懂什么了？”
