    第56章 神话记载里的神与巨兽

    听到李院长的要求，叶晨的乐了。

    能上火星就行，这可是你说的。

    造发动机？

    抱歉，要造就造是猎鹰运输舰。

    二人约定好之后，李院长正式带叶晨进入航天院的子基地发射中心，由于这里占地极广，所以参整个基地发射中心显然不太现实。

    因此，李院长将基地发射中心的沙盘给叶晨观摩，并一一为他介绍。

    通过介绍后，叶晨对基地发射中心有了一个大概的了解。

    据悉，以基地发射中心主要承担卫星、飞船的测试、发射和飞行试验及其指挥、测量、安全控制任务等任务。

    并且方圆2800平方公里的范围内，都为军团管辖区。

    “你还有什么不懂的吗？”李院长又问了一句。

    叶晨摇头，道：“没什么需要补充的了。”

    李院长说道；“既然这样，我去安排日程了，我会尽早把人交给你。”

    叶晨点头，道：“好。”

    ......

    不久。

    李院长通知一位工作人员给叶晨安排了一间寝室。

    很简单的寝室，单人间，没有多余的设施，但该有的也都有，大概是考虑到叶晨属于年轻人，在傍晚的时候，还有人给他送来了一台笔记本电脑。

    不过，叶晨并未去动电脑，而是坐在床上打开带来的资料神话记载。

    这本神话记载是一本很古老的书，可以看的出绝非是现代产物，极有可能是一个古董。

    并且，这本神话记载还并非是全本，看情况应该仅仅是少部分内容而已。

    “老沈说让我看这个有什么用？”

    叶晨不解，随意的翻看着书籍，包括书籍内沈所长在里面添加的笔记。

    随着翻看的过程，叶晨的神色渐渐认真，甚至凝重起来。

    因为一直以来，他脑海里的神话故事都仅仅停留在猴子闹天宫这一类，可是手中的神话典籍却更像是一部不存在时间长河的历史。

    上面记载着诸多传闻与神话故事。

    更是记载了全球有不少神话故事里的相同特征，也描绘了古老的大地，神明降临，他们能轻易毁灭一个世界，并且将一只只巨兽封印到了地下。

    “.....”

    叶晨的脑袋有些懵，合上书籍不断揉着眉心。

    他发现打死的那种巨兽，竟然真的在这书里有记载，是在被封印到地下的巨兽种类之一。

    可是，这事怎么都感觉哪跟哪都透着一种古怪。

    世界上真有这么巧合的事情？

    叶晨隐隐觉得这里面的事情，可能绝对不是自己想象的那么简单。

    神，有可能是一个强大的文明，在古代到访地球又将巨兽驱逐到地下。

    这是叶晨的一个大胆猜测，当不得真。

    但是叶晨相信，以后随着自己制造越来越多的黑科技，古代种种神话故事，都将会随着脚步，而逐渐露出真实面目。

    这么想着的时间，一名工作人员敲门进来，说明自己的来意，是李院长要叶晨去食堂吃饭。

    叶晨发现李院长似乎很够意思，竟然在食堂要了一个近乎可以容乃三十人的包厢。

    只是偌大的包厢里就两个人，难道不显得有些太腐败了吗？

    叶晨坐在椅子上，皱眉道：“李院长您什么意思，怎么也搞腐败那套？”

    李院长斜了他一眼，鄙夷道:“胡说八道，什么腐败，我是给你介绍介绍一些人认识，顺便给你安排人手。”

    “嗯？”叶晨有些反应不过来。

    可不知为何，就总感觉这个老东西别有用意。

    果然，没一会，就有不少莺莺燕燕的女青年进入包厢，男人则跟在后面，人数差不多对等。

    “看，这是我为你挑选的人手，你看怎么样，她们都是这里的顶尖工程师与科学家，现在正好借着时间吃一顿饭认识认识。”

    李院长的如意算盘打的可是精准。

    一方面他带来的这些年轻人，可以跟叶晨多学习学习，另外一方面则是那十个年轻女科学家是航天院年轻一代的颜值担当。

    用美人计，兴许叶晨就看上了呢，以后他不就留在航天院了吗。

    叶晨：“.....”

    虽然李院长说的是冠冕堂皇，但叶晨稍微动动脑袋就知道这老东西根本就没按好心。

    他叫来差不多二十个人，有一半是女的，而且这些女的样貌、气质都没得挑。

    李院长忙着向大家介绍：“这位就是叶晨博士，我想你们应该都听说过他了吧，我把他请来，为我们制造与优化更完美的发动机，你们就跟着他学习，另外女同志多费费心，叶晨博士还是个单身。”

    他这么一说，叶晨感受到了一种诡异的气氛，他发现那些女的竟然都投来诧异的目光，就好像他单身一个是件十分新奇的事情。

    叶晨脸色淡然，道：“你们好。”

    其他人立即热情洋溢的与叶晨打起招呼。

    一番介绍后，叶晨也算是对这些人有了一个大致的了解，他们算是基地发射中心的青年一代的中坚力量。

    如今全部划到自己手下，叶晨也不含糊，道：“过几天我会给你们设计图方案，你们准备准备吧。”

    .........

    几日后。

    一早，基地发射中心某车间。

    叶晨将自己最近整理出的设计方案交给众人先过目熟悉一下。

    一个约莫三十岁的女工程师，面容姣好，问道：“叶晨博士，这是12IX核动力涡轮发动机吗？”

    叶晨一本正经的说道；“没错啊。”

    工程师疑惑道：“可我看着设计图上，用不了这么多材料啊，而且这么多合金材料是用来干什么的，难道咱们还要造载人火箭吗？”

    叶晨缓缓说道：“按照设计图上面的做就行，其他的不用管，也不要说，有什么问题我会负责。”

    “呃”

    众人对视一眼。

    总感觉这事有些荒唐，明明是制造一个发动机，上面却有不少关于载人火箭的相关材料。

    叶晨又问道：“你们还有什么问题吗？”

    众人摇头，道：“没有了。”

    可以看出叶晨有不小的威望，在说完之后，这些人忍着内心的疑惑，纷纷开始各自各起各自的工作。

    其实最主要的原因还是李院长临走前特意嘱咐了整个基地发射中心，只要叶晨不胡来乱来，就随他搞科研。

    于是，在接下来的日子里，叶晨带着二十多名科研人员以及不少工程师、技术工，每天都很忙碌。

    现场经常火花四射，车间的灯光也从未熄灭过，显出一副热火朝天的景象。

    转眼，三个月后。

    改良版的12IX核动力涡轮发动机制造完成了。

    12IX核动力涡轮发动机是一个直径约有三米的大家伙，经过点火能够完全运行。

    按理来说，航天院的工作已经完成了，然而叶晨告诉他们这仅仅算是刚刚开始而已。

    有人不解问道：“刚刚开始？不是说为了登陆火星，造12IX核动力涡轮发动机吗？”

    而且现场还有许多材料没有使用，就像是有意为之一样，仿佛后面还有其他要制造的东西一样。

    叶晨点头，笑道：“没错，发动机是做完了，但是其他的还没有做完，接下来要造的就是登陆火星的关键了。”

    “还造什么？”

    众人疑惑。

    他们想了半天，也没想出来登陆火星的关键是什么。

    毕竟这发动机都造完了。

    难不成接下来还要造个载人火箭不成？

    (本章完)

