    第265章她将他拉进了胸膛里

    晚上要拍谢天宇饰演的角色，为了救女主角无双而牺牲了自己的戏份。

    月光之下，他临死前最大的愿望，就是让无双亲他一下。

    按剧本的要求，无双要亲一下他的唇角。

    虽然不是很重的亲吻戏，但谢天宇还是紧张得半死。

    刷了一遍又一遍的牙，还嚼了薄荷味的口香糖。

    明杳倒是没有将这么个吻戏放在心上，毕竟演员要有一定的专业性。

    皎白的月光下，谢天宇身中两箭，倒在了地上。

    明杳上前，将抱住，美眸里含了泪花，声音发颤地开口，“别死…我一定会想办法救你的……”

    谢天宇靠在明杳手臂上，脸色苍白，呼吸急促，“无双姐，我暗慕你好多年了，你…能不能亲我一下？”

    这个时候的无双，对谢天宇的这个角色，也是有一定感情的。

    她的泪水，落到了他的脸庞上。

    缓缓低下头，朝他的俊脸靠近。

    然而，就在这时，一抹高大冷峻的身影，走到了拍摄的摄影机后面。

    看到两人亲密的抱在一起，明杳还要主动吻向谢天宇的一幕，他面色如寒霜般阴沉下来。

    他抬起修长的大掌，直接将摄影机的开机键按关掉。

    季枫正被两人的情绪感染着，觉得他们俩做为新人演得感人肺腑，屏幕突然黑了。

    他一脸懵逼。

    回头一看，看到身后的男人，他惊了惊。

    “四哥，你怎么过来了？”

    顾司霆面色阴沉，“怎么剧本里有吻戏？”

    季枫看着黑脸的顾司霆，头皮麻了麻，“四哥，你别误会，就是很唯美的蜻蜓点水一吻。”

    “改！”他冷冷吐出一个字。

    季枫，“……”

    “拥抱，吻戏，床.戏，凡是肢体接触太过亲密的戏，通通改！”

    他嗓音低沉，不容置喙。

    季枫嘴角抽了抽。

    四哥身为投资人，投资了不少戏，以前从没有干涉过他的剧本。

    可现在——

    季枫看了眼明杳，压低声音道，“四哥，你这占有欲会不会太强了点？”

    什么都没有了，他这个戏的感情部分怎么进行？

    顾司霆英俊的轮廓线条紧绷，“那么多戏没有这些，怎么也能做到高票房？你若不行，我找别人来拍了！”

    季枫了解顾司霆说一不二的性格，他脑仁有些发疼的道，“行行行，我今晚不拍了，连夜让编剧改剧本！”

    明杳正沉浸在人物情绪里，她以为会拿出专业性吻上谢天宇唇角。

    但脑海里不由自主浮现出一张英俊如雕凿般的面容。

    不知以他霸道狂妄的性格，知道她演了吻戏，会是什么样子。

    一定会超级不爽吧？

    想到此，对着谢天宇这张小奶狗的脸，突然就亲不下去了。

    麻蛋的，她真是被顾暴君荼毒得不轻！

    演戏需要表现出专业性的时候，竟然卡壳了。

    恰好这时，季枫也喊了声cut。

    明杳松开谢天宇，站起身朝季枫走来，“不好意思季导，这段戏我还要再理一下，调整调整情绪！”

    季枫摆摆手，“没事，今晚不拍了，大家回去早点休息。”

    不知是不是明杳的错觉，她明显感觉到季枫情绪有些低落。

    钟灵看到明杳回化妆室，连忙跟了上去，“杳姐，我有话想对你说……”

    明杳回头看了眼钟灵，“等下再说吧，衣服弄湿了，穿在身上不舒服。”

    “四爷他……”钟灵话还没说完，明杳就进了化妆室。

    她是女主角，季枫为她单独准备了房间和化妆室。

    明杳解开长裙的腰带，刚准备脱下，突然听到轻微的一声响。

    明杳解腰带的动作一顿。

    她回头，看到角落里，一抹高大冷峻的身影站在那里，长腿微曲，指尖把玩着一个打火机。

    幽蓝色火苗窜起，映照出了男人那张如雕刻般英俊完美的脸孔。

    冷锐又凌厉。

    幽暗的灯光下，男人颀长挺拔，指尖的打火机火苗，明明灭灭。

    明杳看到突然出现在这里的顾司霆，她眼里闪过讶然。

    他什么时候来的？

    想到最近他的冷落，以及三楼房间那些油画，明杳震惊过后，又迅速让自己冷静下来。

    她现在不想跟他说话。

    因为一旦说话，她不知道会说出什么难听的话！

    明杳重新系好腰带，转身就要离开。

    但指尖才握到门把手，手腕就被男人大掌扣住。

    男人一个用力，将明杳拉进了他胸膛里。

    她鼻尖撞到他结实坚硬的胸膛，疼得她倒抽了口气。

    还来不及缓解鼻尖的痛，下一秒，男人拉着她转了个身。

    两人调转了方向，她被他抵到门框上。

    门外面，隐约还能听到别的演员说话的声音。

    明杳后腰抵在冰凉的门把手上，她眉眼清冷地看着男人近在咫尺的俊颜。

    失了控的心跳，慢慢恢复平静。

    “顾司霆，放开我！”

    顾司霆没有放开她。

    但也明显感觉到了她不悦的情绪。

    他大掌揽住她纤细的腰肢，惊讶的发现，她的腰好像又细了一些。

    这几天是不是没有好好吃饭？

    很多演员为了上镜好看，瘦得跟电线杆似的。

    他皱了皱剑眉，嗓音低沉地道，“看到早上那个热搜了？”

    他离她很近，炙热清冽的男性气息扑鼻而来。

    是她熟悉又喜欢的味道。

    但现在，她只想远离。

    不过远离之前，有些话还是要说清楚的。

    深吸口气后，开口，“知道我为什么不想搭理你吗？第一，医学大赛后你无缘无故冷落我，第二，你上次说你的白月光不是时樱，但你为什么每年都会风雨无阻去祭拜她？还有，三楼那间是你禁忌的房间里，为什么全是她的油画？”

    明杳一口气说完，她明显感觉到四周的空气，骤然冷了几分。

    男人身上有股戾气，喷薄而出。

    明杳知道私自去窥探他的隐私是不对的，但她做都做了，也没什么好隐瞒的。

    她紧抿了下红唇，美眸清冷地道，“你知道我最反感什么吗？当面一套，背后一套，拿我当猴耍的人！”

    说罢，她用力朝他胸膛上推去，原本如座巨山般纹丝不动的男人，一下子就被她推开了！

    ……

    更完~

    (本章完)

