    如果眼神可以杀人，马三娘已经打算灭掉他们几个人了。

    马三娘随即扔出来一个储物袋，说道：“这是你们的东西。”

    这时，忽然有人乐呵呵笑道：“三姐，不知道还接不接赌注了。”

    “哼，什么赌注？”

    “我赌这个陈旭，必然进入前三，如何？”那人也是一名金丹宗师。

    他当然看得出来，能一剑斩开常建的防守，对方足够强大了啊。

    马三娘轻哼一声说道：“老娘不跟。”

    马三娘现在对于陈旭，属于是避而远之了。

    而三人则是返回凌云山。

    “你什么将这个弟子送给我？”冷师叔冷冷地说道：“我可是帮你教育了三年。”

    “说起来，他才是应该是我的弟子。”

    冷师叔对于陈旭是真的看中。

    在他看来，陈旭可以坚持在这里黑竹林练剑，一练就是三年，三年来从来不间断，这种唯剑痴狂的精神，让任何人都感觉到恐怖。

    这一位是真的强大啊。

    从来都没有说是这一位，竟然会强大如此。

    这是内心的强大。

    忍得住寂寞，耐得住冷寂。

    纵横天下，唯我一人。

    这就是陈旭的能耐。

    而此时，陈旭下了擂台，也迎来一些人指指点点，甚至看见陈旭走到哪里，他们都是下意识退出几步。

    因为他们都知道，陈旭是一代剑道天才。

    至少在同辈弟子之中，无有对手。

    返回凌云山。

    凌云子出现，扔给陈旭一面镜子，说道：“这是顶尖法器昊天镜，可以定身，定住法宝，非常不错，正好可以让你多一些手段。”

    “多谢师傅。”陈旭拱手说道。

    今日对战常建，若是有昊天镜定住蟠龙鼎一瞬，恐怕早就赢了。

    因为那一瞬间，足够陈旭杀死常建数十个来回。

    这就是陈旭的强势，无敌一向都是无敌。

    剑修争得就是一瞬间。

    剑出，风云动。

    剑起，风云落。

    这就是陈旭的飞剑。

    冷师叔接下来也是传授给了陈旭一式剑诀。

    这一式剑诀，是一门招式，属于冷师叔独门绝招。

    然后就是宋华，他最实在直接给了五百枚灵石。

    有了这些灵石，陈旭也算是一跃而富。

    第三日，陈旭再次登台。

    这一次已经是前二十的比斗。

    代表着若是陈旭赢了这一次之后，就是列入前十之中。

    本身就是前十大热门的陈旭，这一回，又是遇见了前十热门之一。

    “陈师弟，看来你运气不太好啊，竟然是遇上我。不好意思，我是最为克制你们飞剑修士。”这一位修士叫做徐峰。

    “克制，什么克制？”陈旭微微一怔。

    他下意识出剑，顿时一道剑光斩向徐峰。

    徐峰反应速度特别快，他取出一个葫芦，葫芦口顿时凝结出来无尽的吸引力，吸住了飞剑。

    飞剑顿时动弹不得。

    这个葫芦直接将飞剑定住了。

    陈旭吃了一惊。

    徐峰哈哈大笑说道：“这是我特地准备专门应付你们飞剑修士的玄磁葫芦，这个玄磁葫芦，专门可以克制飞剑。”

    看见这一幕，台上马三娘哈哈大笑说道：“老家伙，看来你们赢不了了，你们这个徒弟运气不是怎么好啊，遇上的人，很难对付啊。”

    “很难对付？”凌云子笑了笑说道：“我的弟子，就是要打最艰难的对手，不然以后他遇不上，那才是一个可怕的对手。”

    冷师叔淡淡地说道：“我看了他三年，我对于他的性格了解，我相信，他不会说是随便就会输的人。”

    “三年？”马三娘吃惊地说道：“你什么时候对凌云子的徒弟这么好了，还帮他看了三年。”

    冷师叔冷冷地说道：“我也不想看，但主要是因为这个家伙太不要脸了，这明明是我的弟子。”

    “嘿嘿，谁让冷师弟，你当初没选啊，当初我说这小子运气好，最后一刻突破，你们谁都不要觉得他资质不好，如今呢？”

    凌云子轻笑一声说道：“事实上，证明我的断一天机没错。”

    其他金丹宗师对视一眼，也有些惊疑不定啊，事实上，那一次升仙大会之中，陈旭的确算是走的最远之人。

    而且这一位，可以说是绝对不说是废物，而是真正的强者。

    想到这里，这些金丹宗师，心里都是带着几分纳闷的。

    没想到，陈旭如此强大啊。

    早知道如此。

    冷师叔提到这里，更是气得不行说道：“还说这个，当初你也没有给他什么优待，是他来黑竹林不断挖竹子，我碰巧点了他一句，结果，他就陷入黑竹林之中，一炼就是三年，这三年之中，我不断现身讲解，甚至给他拆解剑招，甚至传授剑诀。”

    “嘿嘿。”凌云子嘿嘿笑道。’众人这才明白，为何不擅长剑修的凌云子手底下，会出现一个纯正的剑修。

    原来竟然是冷师叔的人。

    冷师叔倾力教导啊。

    难怪了，冷师叔本身就是玄黄门第一剑修，因为玄黄门老祖，也不擅长剑修。

    但是冷师叔，一手剑诀，在门中绝对没有对手。

    凌云子嘿嘿笑道：“师弟别的不说，他若是学会我的太乙庚金剑气加上你的雷霆剑诀，到时候练就剑气之强，恐怕没有人是对手啊。”

    凌云子这么说，冷师叔轻哼一声。

    事实上，他也是有这个考虑，不然他早就强行抢人，凌云子虽然强，但是冷师叔并不畏惧，他们都是一个等级的强者，甚至冷师叔单纯轮起来攻击力，更加强大一些。

    这就是剑修的强大之处，比起的别的修炼者来说，他们更加纯粹，更加强大。

    “秘莲剑式。”陈旭忽然一声喝道。

    他双手捏出一个剑诀，手指之上，形成一朵莲花。

    莲花不断旋转，一道道剑气向着徐峰突袭而来。

    这一手，就是冷师叔传授给自己的一招剑诀，专门操纵剑气之法。

    这个就是利用剑气凝结成莲花，然后数十道剑气攻击敌人。

    如果伴随着飞剑攻击，那会更加强大。

    飞剑可以定住，但是这些剑气徐峰可就顶不住了，加上剑诀剑气本身就是比火球术强大。

    这些火球，纷纷被斩灭。

