    天渐渐亮了。

    凤凰镇仿佛什么都没有发生过一般，居民起床后，镇上又热闹了起来。

    东街的菜市场响起了吆喝声，西街李老四的鱼庄排满了队，南街的老手艺人在编织着手工艺品……

    “其实这些凡人比我们快乐！”

    柳盼晴站在远处，看着这些凡人忙碌时脸上露出的淳朴的笑容，她心生感慨。

    作为修士，他们反而失去了最初的快乐，为了能够获得更多的修炼资源，经常打打杀杀，过着提心吊胆，朝不保夕的日子。

    “先生就说过，凡人有凡人的好，虽然他们的一生很短暂，但是正因为他们一生短暂，他们才更加珍惜生活，更加明白人生的真谛。”

    “先生还说过一句很经典的话，朝闻道，夕死可矣！”

    “说的就是早上知道了大道，即便是晚上死去也是值得的，恐怕也只有这种洒脱的心态，才能够真正的修成大道吧。”

    秦月儿也在旁边感叹起来。

    柳盼晴闻言，娇躯不由得一震，她的脑海里面一直回响着‘朝闻道，夕死可矣’这七个字。

    萧凡并不知道柳盼晴和秦月儿因为自己的话心生感慨，只有他自己知道，他是因为不能修行，所以才酸酸地说的这个话。

    ……

    萧凡早上起来后，就给虎妞准备了一包裹的东西。

    里面有腊肉和零食，还有一些小玩意。

    他把虎妞当妹妹，这一次虎妞去到清月宗修行，还不知什么时候才会回来，他自然是要给虎妞准备一些东西的。

    快到中午的时候，虎妞妈把虎妞送到了中央广场上，她的手上也提着两个大包裹。

    儿行千里母担忧，虎妞要离开了，她自然也要给虎妞准备衣服和吃的这些东西。

    “把包裹交给我来就行。”

    梅若雨远远的就看见了虎妞母女，连忙迎了上去。

    “仙人，我来就好，我来就好。”

    虎妞妈连连说道，在她的眼里，梅若雨就是仙人。

    同时她被搞得有些不解，她感觉梅若雨比昨天好像要热情很多。

    不过她想了想，猜测这可能是因为梅若雨收了虎妞为弟子的关系，也就释然了。

    “仙人，虎妞在宗门里面还请你多照顾一下，我在这里给你跪下了。”

    说话的时候，虎妞妈向梅若雨跪了下去。

    梅若雨不敢让虎妞妈跪下去，连忙扶住了对方，说道：“你放心，虎妞是我弟子了，我一定把她当成自己孩子一样对待。”

    “谢谢仙人，谢谢仙人……”

    虎妞妈闻言，激动得又要下跪。

    梅若雨拦住虎妞妈，转首对虎妞说道：“虎妞，我们回宗门吧！”

    现在已经过了中午了，其他镇上来参加考核的人上午都已经来过了，下午基本不会再有人过来，几个宗门的负责人都商量好了，准备撤退。

    “再等等，先生肯定会来送我的。”

    虎妞站在原地，不想离开，她想等萧凡来送她。

    听闻这话，在场的所有修士既紧张又期待起来。

    他们很想看看，能够制造出至宝的高人，到底长什么样子。

    “来了！”

    正当这个时候，一道身影出现了，他肩上扛着一大一小两个包裹。

    “先生，你怎么才来啊？我还以为你不来了呢！”

    虎妞见到萧凡出现，迅速地扑了上去。

    见此情况，所有的修士顿时瞪大了眼睛，不可置信。

    这就是高人？

    怎么感觉完全就是一个凡人啊！

    不过他们想起了昨晚的话，知道萧凡是在修炼凡尘之道，不敢真的把他当成凡人看。

    “我怎么可能不来？”

    萧凡摸了摸虎妞的头，牵着她来到了梅若雨面前，把小的那个包裹递了过去，说道：“前辈，我只是一个普通人，也没有什么好送你的，这是我自制的干枣，希望你能喜欢。”

    当听到包裹里是萧凡自制干枣的时候，柳盼晴与秦月儿眼睛都瞪大了，就连呼吸都急促了起来。

    这可是先生自制的干枣啊，那得有多逆天的功效？

    秦月儿还好！

    柳盼晴想到这一包裹的干枣本来该是她的，结果现在成了梅若雨的，整个人又开始不好了。

    “前……先生，我们修行之人早就已经不食五谷杂粮了，你的好意我就心领了，我知道你的意思，请你放心，我会把虎妞当自己孩子教导的。”

    梅若雨很想叫前辈，不过想到了秦月儿的提醒，她迅速改口叫了声先生。

    萧凡可是高人，她哪里敢收高人送出来的东西？

    “我的天啊，梅若雨这女人竟然拒绝了先生的干枣，她根本不知道那干枣到底有何等惊天的价值。”

    见梅若雨竟然把萧凡亲自准备的干枣拒绝了，柳盼晴的心里不停地呐喊。

    这么一大包裹的干枣，不知道有多珍贵，梅若雨竟然把它比成五谷杂粮。

    要是这真的是五谷杂粮，她宁愿一辈子都吃这样的五谷杂粮。

    而看到梅若雨不要自己的干枣，萧凡有些尴尬，愣在了那里。

    梅若雨是不是嫌自己送的礼物太不值钱了？

    可是，他就一个普通人，还有什么拿得出手的呢？

    “梅长老，这是先生的一点心意，你就收下吧。”

    秦月儿见萧凡尴尬，迅速出来解围，朝着梅若雨不停地打眼色。

    梅若雨听到秦月儿的话，犹豫了片刻，咬牙道：“那就让先生破费了。”

    “不破费不破费！”

    萧凡见梅若雨收下了干枣，脸上露出了喜意。

    “梅前辈，这个包裹里面的东西是给虎妞的，还希望你帮她带回宗门去。”

    接着萧凡拿出来了一个更大的包裹，交给了梅若雨。

    “好的。”

    梅若雨同意下来，而后把包裹收了出来，接着开始向萧凡和虎妞妈告辞了，最后直奔清月宗而去。

    ……

    清月宗内。

    沈以彤待在宗门秘室里面，喷出来了一口鲜血，把衣服都染红了。

    “天意啊，这都是天意，我清月宗恐怕从此就要完了。”

    她是清月宗宗主，大限将至，强行突破，结果不仅没有突破成功，还造成了巨大的反噬，她现在寿元完全尽了，只有三天能活了。

    “等若雨回来，我就把宗门交给她，我对不起清月宗的历代宗主啊！”

    沈以彤闭上眼睛，一时老泪纵横……

