    张扬可不是七扇门门主那样好骗的人，他可是最清楚别人心里想什么的。

    他只要一看那杨家老祖转眼珠子的模样，就明白他心里没憋什么好，如今再听着他的话，更是冷笑两声。

    当自己是傻子吗？

    这话的味道都听不出来。

    “杨老头，为了让你杨家能够顺利的存在下去，你可真是煞费苦心呢！怎么，是你年迈撑不下去，杨家想找人替你打理一下吗？”

    这句话可是戳中了杨家老祖的痛点，他最烦别人说他岁数大，虽然这在以前是种夸赞，毕竟他能活别人活不到的岁数，这是众人都羡慕的。

    可是如今听人说自己马上要死了，他却是非常痛恨的，因为这人说的没有错，他身体已经接近毁坏了。

    这可是个大秘密，就连杨家的那些人也是不知道的，这清风阁阁主误打误撞居然参透了自己即将要毁灭的消息。

    他这身体顶多也只能再撑个两三年了，如果是有什么神药或是顶级的药草，能撑个五六年也到头了。

    而这段时间他们杨家若在不出现一个能够压得住场的人，那等他死后，这杨家只能任人欺凌了。

    也不知道是他做了孽还是怎么了，这杨家一代不如一代，只有在他的那个时代出过几个能人，而这几个能人也都已经消失不见了，唯一一个留下来的只有他。

    而他儿子这一代一个个的都是不成气候的人，想想他就觉得伤心。

    但现在可不是认怂的时候，他看了看面前的清风阁阁主，冷笑两声。

    “方阁主这么说话，可是要没朋友的哦！你清风阁若是失了叶先生又算什么？

    怕是以后想要接任务都没有人吧！”

    这句话可是戳中了清风阁阁主的心思，这杨家老祖说的没错，他们清风阁能拿的出手的杀手并不多，这陈强一个人能顶他们一个阁。

    若是失去了陈强，相当于将清风阁大半的助力都给损失掉，而且有很多杀手对于陈强莫名的崇拜，甚至愿意为了他做任何事。

    若是清风阁失去了陈强，不仅仅是失去的一个顶级杀手这么简单，那将会失去很多拥护者，到时候这清风阁可以说就是一个空壳子了。

    那时候别说是顶级杀手组织，就算是杀手组织可能都称不上了。

    等到了绝境时，即便是他能够晋级，想要再拉拢杀手也是不容易的。

    毕竟这杀手资源本就难得，在他们这个地方能够叫的好的杀手都已经被各个组织保护起来，生怕别人来抢夺。

    他以前也就是怕别人将陈强抢了去，才会一直答应陈强帮他找妹妹，但其实他找妹妹哪里是为了陈强，而是为了胁迫他。

    “我看不如你就把这清风阁交给叶公子，由叶公子打理起来，定会比你更加得心应手。

    毕竟叶公子做起任务来，不论是速度还是质量，都是罕见的，远比你要有威信的多。”

    听了杨家老祖的话，清风阁阁主脑袋便是一懵。

    他最害怕的便就是这件事情，陈强不论是实力还是微信，都比自己要高的很，很多杀手都宁愿相信陈强，也不愿意相信自己。

    他们都觉得陈强这个人正直的很，不会做出欺骗他们的事情，巧的是这陈强还真从来都没有做过一件欺骗他人的事。

    而且他性格很是古怪，他觉得开心便就怎么都好，他若觉得不开心，便就是不停的杀杀杀，这也导致了有很多杀手觉得陈强是真性情，愿意听他说话。

    甚至是陈强说话有时候比自己还好使，这一直都是他心中的伤痛，也是为什么他想尽快将这陈强解决掉的原因。

    可没想到自己的想法被别人给直接剖析开了，他的脸忍不住的红了。

    想了想，清风阁阁主才反应过来不对劲，他这是掉入别人的圈套了，这杨老头又想让陈强去他们杨家，又想让陈强接手清风阁，这不妥妥的想让杨家把清风阁给吞掉吗？

    真以为自己是傻子吗？

    不知道他怎么想的，想着清风阁阁主便是冷哼两声。

    “看看，狐狸尾巴露出来了吧！又想让叶公子到你那里去，又想让叶公子接手清风阁。

    怎么，你是想借叶公子的手将清风阁收入囊中吗？”

    这句话一出，陈强和杨家老祖眉头都微微皱了皱，杨家老祖的脸色也更加不对了。

    他看向陈强，发现陈强的脸色并没有不好，只是眉头皱的有些紧，便微微松了一口气。

    他可不能让陈强觉得自己是在利用他，不然这陈强肯定不会来到杨家的。

    这清风阁阁主真是可恶，自己好说歹说才让陈强对自己有了一丝好感，没到这清风阁阁主三两句话就把自己的优势给打退了。

    怪不得是能够将那么多杀手都玩于鼓掌之中，真是厉害的紧了。

    自己一时的疏忽竟然让他钻了空子，看来自己今天不让他彻底留在这里，都对不起自己的付出。

    清风阁阁主可不是傻子，他一看杨家老祖那模样，便知道自己说对了，他在心里暗暗的鄙视了一下杨家老祖。

    他看了看陈强，见陈强眉头紧皱，仿佛在思考什么似的，便是更加得意了。

    他对着这杨家老祖便是扬唇道：“别做梦了，我就算把清风阁给谁，都不会给你杨家的，你杨家就等着彻底灭亡吧！”

    杨家是杨家老祖最后的底线，这清风阁阁主踩着他的底线走，他怎么能忍？

    她看了看这清风阁的阁主，嘴角便是扬起一抹冷笑。

    这人敢跟他耍心眼，那就别怪自己无情了！他从来就不是一个能够看别人脸色过日子的人，之前为了讨好陈强，让他留下，已经付出了很多努力g如今还想着让自己为他的错误买单，那怎么可能，自己不灭了他就不错了！越想越是这么回事，想着这杨家老祖也活不了多久了，而自己正处于壮年，只要自己这次逃了出去，便有机会在杨家老祖走了之后将杨家给灭门。

    想着，他便忍不住的嘚瑟道：“等你死了，这杨家还不是任人宰割，哪里像我，可是年轻的很，能活很多日子呢！”

    

