    柳席来到了台阶之前，思索了片刻，洞府尽头最为引人注目的，一是之前的地心神髓，二就是眼前这座高台。

    或许就蕴藏着这座洞府之中，最为核心的玄机，正是因此，这座高台绝对不会简单。

    “罢了，不亲身体会一下，猜是永远都不可能猜到的。”

    柳席仰起头看向了这座高台，然后抬脚踏出了第一步，刹那之间澎湃的威压，以及恐怖的重力压迫到了他的身上。

    “哼！”

    柳席闷哼一声，只觉得从身体到灵魂，受到了前所未有的压迫，犹如一座大山压在了他的身上。

    似呼重力提升了一倍，从皮膜到血肉，再到内腑，最后到骨骼，直至深入骨髓，开始了轻微颤抖。

    甚至细化到了每个细胞，都是在这股重力之下，微微有着颤抖的迹象。

    甚至澎湃的威压，甚至穿透了他的身躯，像是一座磨盘，将他的神魄都是拉了进去，然后磨盘骤然之间开始旋转，带动他的神魄一起搅动。

    痛，深入灵魂的痛！

    柳席这边的异动，立即引起了清衍静的注意，一路快步小跑到了高台之前。

    “怎么了？”

    清衍静蹙着眉，就要抬脚登上台阶搀扶柳席。

    “别过来！”

    柳席大声说着，嗓音甚至都是有些变了，变得沙哑了不少，连忙抬手制止清衍静登上台阶。

    接着，柳席抬起头，脸上却是带着些许的笑容，眼中涌动着坚毅之意。

    “这里没有致命威胁，感觉更像一种考验，一旦登上了台阶以后，从身体到灵魂都会遭受到一种极为恐怖的威压。”

    听到柳席说了没有致命威胁，清衍静随即停下了脚步，不过还是一脸担忧地看着柳席，实在是现在看上去柳席的状态可不好。

    “要不先下来吧，等我们再研究一下，再想办法登上这座高台。”

    柳席沉重的摇了摇头。

    “不！就先让我看看，我的极限到底在哪里？”

    说完，柳席深吸口气，抬起了越发沉重的脚步，向着下一级台阶踏了过去。

    轰！

    更为沉重的威压，压迫到柳席的身上，似是直接翻了一倍，就连柳席，都是过了好一会，才适合了这股威压。

    接着，柳席开始向着第三级的台阶踏了过去，顿时，澎湃的威压再次翻了一倍。

    第四级，第五级，……一直到了第七级，柳席身体已经剧烈颤抖，面色涨红。

    就算以柳席的身体强度，都是感到身体快要爆炸了一样，这感觉让他都是有些惊悚。

    还是青焰因为已经萦绕而起，正在不断修补柳席身躯，否则就连柳席都是难以承受。

    “呼~”

    柳席呼吸极为沉重，没有灵力的支持，单单靠着身躯硬抗，能够坚持走到这里已经殊为不易。

    纵然身体各处无一不在疼痛，就连神魄都是犹如残烛一般，随时都有可能灭掉，甚至意识都是有些模糊。

    不过，柳席还是踏出下一步，向着第八级台阶走了过去。

    轰！

    柳席的脚还没落下，威压已经骤然之间再度加倍，然后柳席再也承受不住，身体就在这股力量之下犹如炮弹一般弹射出去。

    还在半空之中，柳席已经快要失去意识，只是隐隐约约感到跌进一个柔软温暖的怀抱。

    最后，昏了过去。

    等到再次醒来之时，柳席缓缓睁开双眼，然后就看到了清衍静的饱满之处。

    而且脑袋下面还软软的，缓过神来之后，柳席这才发现，原来他正枕着清衍静的大腿。

    顿时，原本还想要起身的他，是动也不想动了。

    旋即，清衍静还是发现了已经醒来的柳席，脸上的担心顿时转变成了惊喜。

    “太好了，终于醒了，现在感觉怎么样，有没有好一些。”

    其实柳席已经好多了，以他那恐怖的恢复能力，不知用了多久，伤势早已恢复的七七八八。

    而且还感觉身躯强度、力量，经历这次磨砺之后，反而是得到了极大的提升。

    自从突破到天至尊以后，他的身躯较之灵力提升，就已经缓慢了许多，就算是突破仙品之时，提升都没有这次来的大。

    不过，柳席“虚弱”的笑了笑，轻声说道：“已经好了许多，我这是昏迷了多久？”

    看着虚弱的柳席，清衍静眼眸之中满是心疼，柔声说着：

    “已经一天了。

    等你身体恢复以后，就把地心源髓喝了吧，我认真的思考过了，地心源髓同样有着淬炼身躯之效，或许与这台阶本就相辅相成……”

    柳席听到这话，只是“虚弱”的摇了摇头，温声说道：

    “不了，那是给你用来突破的，不用担心我，会有办法的。”

    清衍静轻咬着嘴唇，心中近乎被一股难以言喻的心情填满，似有风沙进了眼……

    “别动，让我休息一下。”

    柳席笑着闭上了眼，心安理得的枕在清衍静的大腿上，心中当然一阵暗爽。

    ……

    过足了瘾，柳席这才爬起。

    背对着清衍静，柳席嗑了一瓶灵丹以后，再度走向那九级台阶，只留下一个潇洒的背影。

    而在柳席身后，清衍静痴痴的望着他的背影，眸中涌动着温柔、爱慕、心疼……

    柳席有了准备，直接一举登上六级台阶，恐怖的威压落在了他的身上，让他身躯不断颤抖的同时，就连呼吸也是越发急促……

    硬挺了一会儿以后，柳席缓缓坐了下去，第七级台阶的威压过于猛烈，这第六级台阶更加适合常规磨砺身躯。

    借着这股威压，以及之前吃的灵丹，柳席开始了对身躯的磨砺，澎湃药力散于身躯各处，时时刻刻恢复着他的身躯。

    就在这损伤与恢复之间，尽管过程痛苦异常，柳席还是感到身躯越发壮大。

    对于力量的渴望，柳席不弱于任何人，或者说有了力量，才可以游刃有余的应对各种危险。

    其实算起来，柳席一直有点儿被迫害妄想症，或者说是火力不足恐惧症。

    手上有力量，心中才不慌。

    柳席于第六级台阶枯坐，以此磨砺身躯。

    而清衍静痴痴望了许久以后，便是离开了这里，这里是一座天生灵阵，其中蕴含着玄奥的规则。

    要是可以将之参透，对清衍静有着巨大帮助，于是便开始去寻找最为适合参悟的地方。

    要是可以掌控最好。

    ……

    时间就这么静静流逝。

