    朝露晨曦。

    几天后的清晨，太阳还没有露头，山城机场就已经忙碌起来，一架架银亮的野马战机升空，这一次可谓全军出动，江浩把手里的75架野马都用上了，后面跟着24架DB3轰炸机，江浩要给日军来一个百架战机大轰炸。

    自从半个月前被中国空军轰炸后，日本人终于意识到，中国空军并非没有反抗能力，所以变得小心谨慎起来，武汉南湖机场，此刻成了日军前线最重要的空军基地。

    南湖机场占地3000多亩，现在这个空军基地有一百多架各式飞机，其中有一半是紧急从国内和其他基地调过来的，为了防备被偷袭，基地加强了空中警戒，每天24小时都有飞机在天上巡逻，地面上，也增加了战备执勤飞机，只要一有情况，立刻升空对战，地面防空部队24小时值守，可以说已经把能做的防御做到最好了。

    天上白云悠悠，

    一个庞大的机群，在6000米高空中，向着武汉方向飞去。

    四个小时后，飞机抵达武汉糊口附近，

    两架巡逻日军战机，忽然发现前方飞来一群战机，飞行员吓得就是一哆嗦，“中国战机，有一个战斗机中队。”

    这两架97战斗机连上前的想法都没有，看清之后调头就往回跑。

    随后这家伙对着电台扯开嗓子喊道：“敌袭，前方发现大群敌军战机。”

    地面立刻询问，“究竟有多少。”

    “应该是一个中队，全都是那种‘银龙’飞机。”因为江浩给自己的战队取名银龙，所以日本人也称呼这种银亮亮的野马战机为“银龙”战机。

    翻云蹈海小银龙，很贴切。

    日军早有防御议案，立刻命令备勤战机升空战斗，不多时，一架架日军96、97式飞机冲出跑道升空，向着银龙战队飞来的方向飞去。

    江浩他们自然也发现的日军两架巡逻战机，提示取消静默，打开电台，电台打开后，江浩下达命令，“兄弟们，准备战斗了，史蒂文，迪士尼，你们两个中队可以靠过来了，我们分做三路，等日本人的战机过来，我们正面诱敌，你们两个中队直接穿插。”

    “哈哈，终于可以开张了，可千万不要和我抢啊，你们都是王牌了，我也要做王牌飞行员。”迪士尼喊道。

    “空中格斗可是我的最爱，来吧，日本人，千万不要让我失望啊。”史蒂文喊道。

    江浩也是损，本来战斗机性能就好，数量就多，竟然还玩了一手虚虚实实的招数，只带一个飞行中队在前，日军巡逻战机发现后，只以为来了二十几架战机。

    按照江浩的话说，这叫狮子搏兔必尽全力，如果用一些小招数可以让行动变得更轻松更简单些，干嘛不用。

    难道非要为了表现什么凛然之势，与敌人硬拼。

    说实话，哪怕损失一架飞机，一个飞行员他都不愿意看到。

    十几分钟过去，

    一群由三四十架战机组成的日军战斗机群，怒气冲冲的飞过来。

    早先山城空战，日空军就损失五十多架战机。

    上次江浩他们轰炸了王家墩机场，可以说是日军空军部队前所未有的一次巨大损失，损失战机近200架，还死伤了几百名飞行员，对日本空军来说简直是最大的耻辱。

    此刻这些日本战斗机飞行员，心里都憋着一口气，想要一雪前耻，一个个等着眼睛看向远方那片银亮的光点，中队长板井一郎对着电台大吼道：“帝国勇士们，敌人就在前方，战斗吧。”

    “杀敌！”

    ......

    日军战机开始冲锋，板井一郎发现，对面的战机却依旧没有做出什么动作，他心里疑惑，这是怎么回事呢。

    忽然，

    从两侧的云层中，俯冲下来成群的银亮战机，从斜侧向着日本机群冲来。

    板井一郎透过玻璃罩看到这种情况，心中大惊，随即升起无限凉意，这这这，敌人不止有一个中队，这是三个中队啊。

    混蛋啊，

    那两个巡逻战机是怎么侦查的，

    这下恐怕全完了。

    “哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒。”

    战机转眼就到了近前，三只小银龙中队，在空中按住这群小蜻蜓开始用力摩擦蹂躏，爆炸声连连，日军机群就像秋日落叶一般，扑簌簌的往下跌落。

    “呜呼，我又干掉一个，已经三架了。”

    “我四架了，马上晋升王牌，太兴奋了，我是王牌。”

    “你们这群强盗，我一架也没抢到。”有一个家伙怒骂道。

    这场战斗很激烈，当然，是野马不停射击，日军战机不停爆炸的那种激烈。

    只是二十分钟时间，日军升空的战机就被银龙战队全部歼灭，江浩也亲自操纵战斗机，打下了一架战机。

    战斗结束后，江浩接通苏军轰炸机群，“日加列夫将军，我已经扫清了障碍，接下来的轰炸行动就看你们的了，我会给你留下一个中队护航。”

    日加列夫高兴的说道：“江浩，与你们合作还真是舒心，我们只需要安心的丢炸弹就可以了，我会把南湖机场炸成废墟，就像上次的王家墩机场一样。”

    联系结束，江浩卢卡斯中队留给轰炸机群做护航，自己则带着另外两个银龙中队，向着武汉飞去。

    江浩要做什么？

    当然是轰炸武汉驻军司令部。

    此时日空军指挥部已经接到前方通报，敌机数量远超之前数字，指挥官一脸的不敢置信，“他们不是只有二十多架银龙吗，怎么变成七八十架了。”

    不过现在不是想这些的时候，他立刻吩咐空军基地，所有能起飞的战机起飞，以免被敌人轰炸在机场，地面防御部队做好防御准备。

    日军机场一片忙乱，轰炸机开始开上跑道，不是作战而是逃跑，巨大的螺旋桨转动，一架97式轰炸机刚刚升空，旁边就出现了一群银亮色的战斗机，很快将这架轰炸机撕碎。

    紧接着，一群苏联轰炸机，发出巨大的轰鸣声，在天空掠过，并丢下一片片的航空炸弹。

    “轰轰轰！”

    南湖机场顿时发出一声声轰鸣，浓烟滚滚，大火蔓延，那些还没来得及起飞的轰炸机，全都被炸的七零八落，军营、机场设施也遭受毁灭性轰炸。

    日军南湖机场彻底完蛋了。