    

    
朱雀的羽毛这个时候发热，显然是预示着此地，必定和朱雀主魂有关！

    
不仅如此，太阴神游的一幕，也浮现出了水面！

    
酒吧！

    
当时脑海中，出现过的酒吧！

    
林风怔住，难道冥冥之中，真的一切都随着太阴神游的步伐在推进？

    
“大哥？你没事吧？”

    
大斌好奇地问道。

    
“没事。”

    
林风很快恢复平静，问道：“你把我带到这酒吧，是在这当服务员吗？”

    
“服务员？”

    
大斌一愣，随即摇头笑道，“怎么会呢，当然不会，以大哥您的身手，我怎么会让您屈尊当服务员？走吧大哥，我先带您进去看看。”

    
林风点头，跟随者大斌进入酒吧。

    
酒吧的夜景诡谲得让人眼神迷离，那种细细地，浅浅地，滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢的，沉下去的感觉。

    
那花红柳绿的酒，那嘈杂震耳的音乐，疯狂痴迷的舞步，昏暗让人们忘掉现实生活中所面临的压力，忘记那曾经记忆深刻地往事，忘却那曾经留在心灵深处的痛......

    
陌生的人们，三三两两地坐着，彼此倾诉着，歌手富有感染力的歌声，缓缓地在空气里，弥漫；舞池上的男女，疯狂地扭动着腰肢，发泄着他们年轻的人生。

    
大斌一直带着林风走到了后门，然后来到二楼一扇门。

    
还未进去，就听到里面传来一阵男人的惨叫声。

    
“啊！勇哥饶命！勇哥饶命啊！！”

    
凄厉的惨叫，回荡在室内，听着就让人毛骨悚然。

    
砰——

    
门被撞开。

    
一个满身是血，伤痕累累的男人，趔趔趄趄地跑了出来。

    
“救命！”

    
他满脸恐惧，嘴里的呼救声只是短促的响起，就被一张凳子砸中了后脑勺，凄然倒地。

    
接着，一个寸头男子走上前，手里拿着铁棍，一下又一下，对着倒地的男子狠狠砸去。

    
慢慢地，男子从惨叫变成了呜咽，从呜咽变成了喘息，从喘息变成了平静……

    
他瞪着眼睛，身体逐渐僵硬，一动不动。

    
竟是……被活生生打死了！

    
“妈的，你怎么把他打死了？”

    
一个穿着西装，长得倒是人模狗样，但眼神透露着一丝阴狠的男子，走到外面，给了寸头一脚。

    
寸头被踢得身子歪了一下，拍了拍屁股，低着头，不敢吭声。

    
“这个傻屌还欠老子几十万利息，你就这么打死了，老子找谁要？”

    
西装男骂骂咧咧。

    
随即，从里面又走出了七八个男子，皆是五大三粗，一看就是这西装男的手下。

    
“对不起勇哥。”

    
那寸头一脸愧疚。

    
“草，真是被你气死了！”

    
西装男哼了一声，“赶紧把这废物的尸体处理了，我最近事情本来就多，不想再被警察给烦。”

    
寸头二话不说，直接和两个打手拖起那具尸体，往一处暗室走去。

    
“咦，这个家伙是谁？”

    
“大斌，你认识吗？”

    
西装男撇过头，目光阴冷地看向林风。

    
大斌脸上带着一抹坏笑，刻意偷偷看了林风一眼，只是很快就愣住。

    
他本以为把这个犹如乞丐一般的家伙带上来，看到这恐惧的场景后，一定会吓得他屁滚尿流……结果，他居然很平静？

    
什么鬼？

    
他为什么这么平静？

    
“勇哥，他是我带来的。”

    
大斌走到西装男身边，在他耳朵小声说了什么。

    
西装男眉头一皱，随即抬起手“啪”，狠狠给了大斌一巴掌，骂道：“草，你带他也不打声招呼，要是他把刚才的事告诉条子怎么办？”

    
大斌捂着脸，求饶道：“对不起勇哥，我，我没想这么多，我就是……”

    
“行了行了。”

    
西装男不耐烦地一挥手，接着走到林风面前，上下打量了他一眼，冷笑道：“小子，挺有胆识嘛，你不怕死？”

    
“当然怕。”

    
林风道。

    
“那你就不怕，我让你也变成一具尸体吗？”

    
西装男冷冷道。

    
“勇哥是吧？”

    
林风淡淡道，“假如您是个有眼光的人，我想您应该不会杀我，而是把我收入您的靡下，”

    
“哦？”

    
西装男脸上露出饶有兴致的笑意，道：“敢这么跟我说话的人，你还是第一个，有点意思。”

    
“大斌，你是怎么认识他的？”

    
“是这样的勇哥……

    
大斌连忙把见到林风的经历，跟西装男说了一遍。

    
西装男听后，有些意外地看向林风，道：“大斌这体型，居然打不过你？真的假的？”

    
“五毛，你去和他过过招。”

    
“是，勇哥。”

    
一个身材彪悍的男子，从人群中走了出来。

    
个子不高，体型也谈不上多么魁梧，但从其步伐来看，明显就是一名练家子。

    
林风神色淡然。

    
从时空裂缝中逃出生天后，法力和肉身的消耗达到了一种从未有过的高度，以至于修为都暂时消失，别说遇到鬼姥姥张云祥之类的大修，便是来一个稍微厉害点的修行者，他都只能掉头就跑。

    
不过，对付一个练家子，那还是没什么问题的。

    
“小子，我来了！”

    
被称作五毛的男子，低喝一声，随即猛地冲来，拳脚动作又狠又快。

    
林风不想展露太过犀利的一面，一招秒杀啥的更没必要，他来这，是因为朱雀羽毛的指引，是为了找到朱雀主魂……说白了，就是白泽经常念叨的那句话，顺应天意！

    
虽然他至今也不知道白泽为何来到玄天宗，又为了什么，去使用太阴神游，常常挂在嘴边的因果是什么，但他理解白泽当时的心境，恐怕多半和自己现在一样，害怕因为一个举动，产生蝴蝶效应，各种小心翼翼，生怕事情就此功亏一篑。

    
最后，林风虽然没有悬念地打败了五毛，但过程似乎显得有些困难，惨胜后身上也挂了不同程度的彩。

    
“啪啪啪！”

    
西装男鼓起掌，一脸笑意道：“不错，五毛这小子是体校练拳击的都不是你的对手，看来你确实有点东西，从今天起，你就在这个酒吧先和大斌一起看场子，等时机成熟了，我会提拔你的。”

    
其他小弟，看向林风的目光也多了几分尊敬。

    
毕竟这种圈子里，拳头和狠辣，永远是第一位。

    
“谢谢勇哥。”

    
林风点了点头。

    
大斌笑嘻嘻地走上前，跟林风勾肩搭背：“大哥，小弟外号大斌，名字已经扔了很久了，还不知道大哥名字呢。”

    
“我叫林风。”

    
林风笑着说道。

    
“林风，好名字啊，虽然我没啥文化，但就是好名字，哈哈哈哈！”

    
大斌哈哈大笑。

    
*

    
接下来的时间，林风就跟着大斌，以及西装男的几个手下，在派克酒吧看场子。

    
日子过得十分悠闲。

    
并没有电影小说里那种经常有人闹事的情况，也许是社会进步了，大多数人都比较有素质，小混混也不例外。

    
就这样，一晃三个月过去，酒吧基本风平浪静。

    
林风大致了解到，勇哥的团队是一个主要做暴力催债业务的公司。

    
那个被活活打死的男人，就是因为欠钱欠利息，长期不还，还打算逃跑，被勇哥抓到后，遭到了凄惨的下场。

    
除此之外，看场子，去一些地方收保护费，也是勇哥的“小生意”。

    
对于这类穷凶恶极的社会人，林风不以为然。

    
要知道，被他一手扶持的阿彪也好，现在金华市只手遮天的历小刀也罢，虽然大恶事不做，但要说他们手中没沾点人命，林风肯定是不信的。

    
不过林风不是圣母，他能做的，就是避免他们犯一些原则性错误，让他们不至于像以前那么坏。

    
甚至偶尔……还可以让他们做做好事。

    
“林哥，下班回家了，走，喝酒去！”

    
大斌走过来笑呵呵地说道。

    
林风笑着点头，正要开口，忽然脸色一变。

    
只因为，如枯井一般，再无半分灵力的丹田，似乎有一缕清水缓缓滴落。

    
滴答！

    
这是……灵气复苏的声音！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->