
    第六百四十章逍遥剑仙，楚逍遥

    顾恒生自知面对八尊仙台强者和凶威道器无力可挡，只好挥斩出了最终的一剑，希望可以尽最大的可能斩灭强敌。

    这一剑，抽空了他的所有血气和玄气，生机已散，无力乏天。

    顾恒生的右手，再也握不住长恨帝剑了，五指一松，帝剑便从其手中滑落下来。

    咚！

    长恨帝剑径直朝着下方而落，插在了大地上，裂开了一条长长的剑痕。

    随后，顾恒生的身体一瘫，彻底倒在了李秋柔的怀中。

    “夫君！”

    李秋柔紧紧的抱着顾恒生的身体，仰头大喊一声。

    顾恒生的面容渐渐褶皱，白发披散在血色的衣衫上，没了颜色。

    一时间，天地黯淡，寂静无声。

    无数人侧目望着这一幕，看着抱着顾恒生孱弱身体哀嚎的李秋柔，心都不禁悲鸣了。

    九尊仙台大能暼了一眼大地上永远沉睡的余山，收住了自己的不安的心。

    如今此人生机已散，不管是什么大因果，都和他们牵扯上了。

    索性，一不做二不休，直接将这件事情做到底。

    “雪宫主，把那件东西交出来，我等立刻退兵。”

    一尊仙台大能不想在墨迹了，直接说明了自己的来意。

    “在天道审判之下，雪宫主都能够隐遁一缕生机，重新转世。想必，少不了那件至宝的帮助吧！”

    幽隐圣地的仙台强者紧接着踏前半步，逼迫说道。

    “余长老死了，我风雷圣地和古幽宫不死不休，血战到底！”

    风雷圣地的众弟子面带怒意，他们手起屠刀，朝着古幽宫的数万弟子逼近，欲要屠戮整个古幽宫。

    长恨帝剑插在大地上，失去了先前的冲霄锋芒。

    但是，没有一个人敢小觑长恨帝剑，所有人都用贪婪的目光打量着帝剑，想要据为己有。

    “帝剑！”

    有一尊大能见识了顾恒生刚刚一人战八尊仙台的神威，在看到下方插着的长恨帝剑，心智瞬间被蒙蔽了，直接冲了过去。

    只是，未等这尊大能触碰到长恨帝剑，便被震退了上千米。

    你，不配！

    这便是帝剑的答案，它是高傲的，绝非常人能够触碰的。

    李秋柔怀抱着只剩下一缕生机的顾恒生，她不停的用自己的玄气滋养着顾恒生孱弱的身躯，眼眶泛红的小心呵护着，生怕让顾恒生这仅剩的一缕生机消散了。

    “所有人听令，拿下古幽宫！”

    天琴魔宫的强者担心迟则生变，立刻下令。

    隆隆隆……

    顷刻间，八方强者便朝着古幽宫围杀而来。

    古幽宫的强者立即将李秋柔给护佑在了中央，准备誓死一战。

    顾恒生倾倒在李秋柔的娇怀中，鼻息极为的微弱，若不是用神通探查的话，根本就看不出他还有一丝生机。

    “别睡……”李秋柔搀扶着顾恒生的瘫倒身体，泪痕染花了她的面颊。

    若是能够重新选择，李秋柔一定不会回到中州，那样就不会有如今的局面了。百国之地虽然贫瘠，但是温馨安静。

    要是可以的话，李秋柔无论付出多大的代价都会留在百国之地。

    只可惜，天道因果，冥冥之中早已注定。恐怕就算李秋柔不愿回中州，属于她的因果。她也必须要解决。

    远方观战的世人见着古幽宫再一次被大军包围，都叹息的摇了摇头。

    “古幽宫注定会成为历史，谁也改变不了。”

    “难道纵横了两千年前一个时代的雪听雁，就此落幕了吗？”

    “如她这样高傲的女子，也会有所在意的人，甚至还成婚了，太不可思议了。这白发男子，到底是何来历？”

    很多人都在讨论着。

    足有九尊仙台强者坐镇虚空，无数强敌不断的围杀过来，似乎已经注定了古幽宫的结局。

    “阿弥陀佛，雪施主，天道轮回，你改变不了自己的命运。”

    大阿佛宗的光头和尚双手合十，叹息一声。

    对于昔年名震诸天的古幽宫主，光头和尚还是打从心底里佩服，不免有些为其感到悲哀。

    “杀！”

    其余强者则是举兵大喝。

    天，仿佛黑了。

    铺天盖地的杀招凝聚在了虚空，也许在下一刻便会降临在古幽宫的每一寸土地上，荡平古幽宫的所有生机。

    就在此时，一道惊芒乍现，乱了天地。

    并且，伴随着一道轻笑声，传遍了无数万里：“诸位好大的兴致，这么多人围攻古幽宫，未免有点儿过分了吧！”

    这道声音不大，却钻入了每个人的耳中，甚至直接让凝聚在虚空的无数杀招神通都化为了虚无。

    “谁！”九尊仙台强者和诸多大道第九境的大能纷纷变色。

    一语出，平天地。

    这是何等的存在才能够做到的！

    诸多仙台强者扪心自问，若是换作他们的话，绝对不可能随口一语便可做到这种地步。

    “哪位道友来了，还请现身一见。”

    一尊仙台强者警惕着四周，对着前方的虚空，拱手说道。

    众强者屏住了呼吸，小心翼翼的打量着四周，皆停下了对古幽宫的围攻之势。

    “是谁来了？”古幽宫的数万弟子都愣了愣，他们绝望的心绪似乎又捕捉到了一缕希冀。

    下一刻，有一柄剑率先现世，出现在了世人的眼中。

    随后，一个穿着朴素长衫的年轻人从虚空踏出，坐在了悬浮在空中的利剑上。

    年轻人面带一抹微笑，腰间挂着一个酒葫芦，神色有些放荡不羁。

    “你们，有些欺负人了吧！”

    年轻人打开了腰间的酒葫芦塞，仰头大饮了一口，对着前方的九尊仙台强者说道。

    众仙台强者看着年轻人的装扮，认出了他坐着的那柄利剑，纷纷失了魂般的往后倒退了半步，大惊失色。

    “清逍剑，吞天葫，你……你是……”一尊大能似乎想起了某种传闻，嘴唇颤抖的说不出话来了。

    “宇光圣地，王灿，见过逍遥剑仙！”

    一位仙台强者猛然一怔，立刻对着年轻人俯身鞠躬，客气而道。

    “大阿佛宗，沙一，拜见逍遥剑仙！”

    大阿佛宗的光头和尚也连忙行佛礼，不敢有些轻视。

    “拜见逍遥剑仙！”

    紧接着，各大仙台强者纷纷问候。