    “要不然我们现在这个时候去找城主吧，毕竟找到了城主也好讨个说法啊！”

    林天这么地跟水玲珑说，水玲珑却是反问道：“能行吗？”

    “不管行不行，我们还是要去试一下的，你觉得呢？”

    “我感觉到你说的没错，那么现在我就跟你一起过去，不管行不行的话也一定要试一下！”

    次日，胡天一去了城主府，然后见到了贾松源。

    “老胡，你今天又来找我，是不是有什么事情啊？”

    胡天一这个时候淡淡的一笑，便对贾松源说道：“贾城主，你知道我今天来找你的目的是什么吧，就是因为我做了总商会会长，所以说得罪了很多的人，还希望您能帮我摆平啊！”

    “哦，你得罪了很多的人，所以说就来找我，让我给你擦屁股是不是啊，我告诉你，你不要惹了那么多的事情就来找我，我也没有办法帮你啊！”

    此刻胡天一将一张银票拿了出来，然后塞在了贾松源的手里面：“我想城主您一定有办法帮我的吧，今天无论如何也要帮我这个忙呀，因为现在这个时候我才刚刚坐上了商会会长的位子，所以说这个位置还没有坐稳呢，只要您能够帮我度过现在的危机，那我一定会好好的继续感谢您的！”

    “哦，原来是这样啊，这样好说，你就放心吧，无论是发生了什么事情，我一定会帮你摆平的！”

    “呵呵，那就太好了！”

    他们两个人聊了一会儿之后，都是聊得很是开心，这时候外面走进来了一个家丁，那家丁说道：“老爷，外面有很多人求见！”

    “是谁啊？”

    “都是我们灵岳城很多被查封的商铺的店主来找您，不知道您见不见他们！”

    胡天一一听说他们这个时候都来了，所以说心里面显得有一些紧张了起来：“城主大人，您一定要把他们给我打发走啊，要不然的话，我以后就没有机会孝敬您了！”

    “嗯，你就放心吧，这些人找我，我就找个理由把他们打发走，你先到后面躲躲吧！”

    胡天一就被家丁带到了后花园去，而这个时候，林天跟水玲珑还有其他的一些商家这个时候就走了进来。

    “城主大人，这个胡天一是怎么回事，你能够给我们一个解释吗？”

    贾松源这个时候笑着说道：“你们要我给什么解释啊，这个胡天一作为月轮商会的会长，现在这个时候成功地当了那总会长，所以说这件事情我是知道的，有什么问题吗？”

    “他查封了我们很多的店铺，这件事情怎么办？”

    “他新官上任，这一把火总是要烧一烧的，所以说你们就没有自我检讨过吗，难道说自己的店铺真的没有什么问题吗，要是你们的店铺真的没有什么问题的话，那么为什么会查封你们的店铺呢？”

    林天听到了这贾松源这么说，就知道他们两个人肯定是已经是说过话了，便笑着说道：“那个胡天一是不是之前已经来见过你了？”

    “你怎么说话呢，我告诉你，胡天一这个人从来都没有来过这里，你可千万不要胡说八道！”

    “我是胡说八道吗，恐怕胡天一是给了你不少的钱吧？”

    “你可千万不要胡说，要不然的话，你的店铺就永远别想开门了！”

    “是吗？”

    林天站了起来，心里面真的是感觉到太过气愤，那胡天一敢这么干，原来是有人在他的背后撑腰呀。

    “你想要干什么，给我老老实实的坐下来，要不然的话，我就让人把你给赶走了！”

    “我真的没有想到堂堂的城主大人竟然也会做出这么龌龊的事情，不过仔细的想一想也就不奇怪了，正所谓上梁不正下梁歪，那胡天一之所以敢这样，原来都是您授权的啊！”

    贾松源没想到林天竟然会说的那么直接，所以说这个时候心里面自然是有一些紧张的，他便喊道：“你可千万不要胡说，要不然的话，我就真的要把你给赶出去了！”

    “不用你把我们赶出去，我们自己走好了！”

    林天现在感觉到心里面真的是有一些生气，所以说就直接转身离开。

    水玲珑没想到林天那么快就把事情谈崩了，便对那贾松源说道：“贾城主，你不要跟他一般见识，他性子一直以来都是这样的，你说今天我们来这里只是求城主能够开开恩，帮我们的店铺解封了吧！”

    “解封店铺，那不是我应该做的事情，你们要解封店铺，就去找总商会会长胡天一吧！”

    “可是您是城主，他胡天一这个商会总会长也是您授权的啊！”

    “虽然说他能够当上了这个总商会的会长，但是他现在这个时候到底要怎么做，我还是少干预的好，要不然的话，还要他这个总商会的会长干什么？”

    水玲珑本来还想要平心静气的说话，但是自己越是平心静气，那个贾松源就越是让自己来气，过了一会儿之后，她也受不了对方的脾气了，便喊道：“你算是什么城主，简直就是个王八蛋！”

    “你说什么，快点给我滚出去！”

    “不用你赶我，我自己走就可以了，早知道您是这样做城主的，我们就不应该来找你，大家也不要留在这里了，因为就算是我们留在这里也没有任何的作用，他跟那个胡天一已经是狼狈为奸了，所以说我们还是都离开吧！”

    “大家伙都离开吧！”

    现在这一些商铺的店主也感觉到水玲珑说的没有错，本来他们来这里是想要贾松源帮忙解封店铺的，但是到现在这个时候看来，是没有办法解封店铺的了。

    水玲珑出了城主府，感觉到事情不能就这样继续下去，要是继续这样下去的话，那么万宝阁就没有办法开门做生意了。

    她来到了天宝圣宗，找到了林天。

    “你接下来有什么打算吗，这个问题一定要想办法解决啊！”

    “是啊，但是关键问题在于那城主站在胡天一这一边，所以说现在，这个问题很是棘手啊！”

    林天想了想，这么棘手的问题怎么解决的确是一个问题。

