    慕明月一想着自己的儿子身上还有剧毒，她就无法原谅陆照天。

    “如果不是看在她是我妹妹的份上，这件事情我是不会帮你的。”慕明月冷声说道。

    这个妹妹，她一定要救。

    是她母亲留给她的唯一亲人。

    陆照天十分感激，激动地说道，“明月，谢谢你！在我伤害你那么多次之后，你还愿意帮我！”

    慕明月声音沉冷，“我不是在帮你，我是在救我的亲人。”

    “那你什么时候帮我联系医神？”陆照天已经迫不及待了。

    他听说了医神救人靠缘分。

    并不是每一个人医神都救的。

    他担心会错过救慕清欢的时间。

    因为他等了五年了！

    就算他等得了，但是慕清欢等不了那么长时间！

    慕明月说道，“我就是医神。”

    慕明月说着的时候，还小心翼翼地看了一眼战云开。

    而战云开只是对着她微微点点头，看着她的眼神，好像他早就知道了一切一样。

    慕明月有些疑惑。

    战云开在知道她是医神怎么那么淡定？

    “明月，你说什么？你是医神？”陆照天不敢置信地看着慕明月。

    慕明月是医神？

    为什么他不知道？

    不过很快的，慕明月觉得自己这样说不对，她便又接着说道，“我就是医神的朋友，我认识医神。”

    她转念一想，可以把金秘书叫来，她和金秘书同时在场对慕清欢施救。

    “我现在给医神打电话，喊她过来。”慕明月对着陆照天说道，“但是你要是敢做出什么伤害我们的事情，偷袭什么的，你会死得很惨，我也不会救慕清欢，反正我和她没有生活相处过，我也不会关心她死活。”

    “不！”陆照天沉声说道，“现在只要见到医神，让医神救活慕清欢，我可以什么都不要，我只要她活过来！”

    至于其他的，他都不在乎了。

    只要把慕清欢救活，就算是让他少活十年他都愿意！

    慕明月看着陆照天这般，她便说道，“我们先出去吧，我给医神打电话。”

    慕明月挽着战云开的手就出去。

    陆照天在原地依依不舍地看着慕清欢，欣慰地一笑，“欢儿，很快我就会让你醒来的，你等我，一定要等我。”

    回应陆照天的，是一片的沉寂。

    但是陆照天都已经习惯了。

    每次他都跑来找慕清欢说话，她都是这样安安静静的，不会给他任何的回应。

    但是能够看着她，他已经足够了。

    ……

    慕明月和战云开出去冰窖后，慕明月长叹一声，“天啊，如果不是亲眼所见，我都不知道我还有一个双生妹妹！”

    “那先联系医神，让她过来救你妹妹。”战云开说道。

    “好的。”慕明月说道。

    慕明月马上给金秘书打电话。

    慕明月故装信号不好，便对着战云开说道，“这边信号不好，我去找个信号的地方打电话。”

    一旁的战云开，抿唇笑了笑，说道，“好的，你慢慢说，别急。”

    慕明月冲着战云开笑笑，说道，“好的。”

    慕明月跑远打电话，金秘书很快接听了，慕明月便交代着金秘书，说道，“帮我把那一套针灸拿来，还有金心丸。”

    她观察了一下慕清欢，针灸以及金心丸就足以让她醒来了。

    金秘书领命后，马上安排，“主人，你等我，马上到！”

    “嗯，最主要要快！”慕明月说道。

    慕明月和战云开，就在岛屿上，很快就反客为主了。

    陆照天更是把战云开和慕明月当神供奉着。

    不敢怠慢，也不敢得罪。

    慕明月更像是个大老爷们一样，翘着二郎腿，对着陆照天说道，“你在我儿子身上种的毒，解药呢？”

    陆照天说道，“明月，实话告诉你，这个没解药，唯一的解药是用新生儿的脐带血就可以解毒了，不过这脐带血的剂量有点多，最少要六个新生儿的脐带血。”

    慕明月闻言，皱了下眉头，六个新生儿的脐带血？

    那她这肚子里怀的，岂不是要怀六个才可以？

    “没有其他解药？”慕明月拧眉问道。

    她不敢赌自己怀的是不是六胞胎。

    如果少一个，那慕乐乐是不是就没得救了？

    陆照天摇头说道，“只有脐带血这种解药，其他的没有。”

    “明月，我也不想欺骗你，你既然帮我救了慕清欢，我自然也会做，告诉你真相。”陆照天说道。

    慕明月头大，“你真是害人精！”

    害人不浅！

    要知道她这些年来，是怎么过来的？

    每天都在自责中！

    陆照天看着慕明月，十分抱歉地说道，“明月，对不起，我做这么多，都是为了慕清欢，我不能失去她，所以才会走火入魔的，请你原谅我对你和慕乐乐造成的伤害。”

    慕明月蹙紧眉头。

    如果不是被她发现了救慕乐乐的方法，她是不会放过陆照天的。

    但是陆照天这个人，不值得她信任了。

    她要把秘密藏起来，以防万一。

    如果让陆照天知道她怀孕了，也不知道会不会发疯，到时候害了她的孩子。

    “嗯，情有可原。”慕明月说道。

    慕明月本来是要陆照天死的。

    谁知道现在却要无条件地原谅陆照天？

    真是人生百态，人生无常。

    “明月，谢谢你帮我联系医神！”陆照天感激地看着慕明月说道。

    慕明月不想搭理陆照天。

    现在她浑身充满怒气，她看着陆照天说道，“我现在很想打人，你给我打一顿，我让医神给你把你未婚妻治好。”

    陆照天闻言，先是一愣，随后点了点头，“没事，让我做什么都行，你就打我吧！”

    说着，陆照天站到了慕明月的跟前，对着慕明月说道，“明月，那你打我吧！”

    慕明月活动了下手腕脖子和身体，然后对着陆照天就是一顿猛打。

    打得陆照天直接趴在地上都不敢说话。

    慕明月下手很重，重到战云开在一旁看着都觉得痛。

    他看着慕明月暴力的一面，他都有些害怕。

    看来以后要更乖了，这样可以免遭家暴。

    现在找个老婆不容易，被家暴也不能吭声，更不能反抗。

    但是慕明月很暴力耶，要是家暴他，他命都要丢了！

