    【智能投影仪。

    高清画质，观影清晰。

    超高亮度，拒绝模糊。

    无屏时代，白墙直投。

    自带电池，持久续航。

    四核CPU，超大内存。

    内置10w+海量影片。

    售价：2198元。】

    苏毅看着半透明面板上的介绍信息，思索片刻，随即确认购买。

    下一瞬间，一个闪烁着金属质感的物件出现在眼前。

    余额也随之减去2198元。

    剩余655，222\u202c元。

    光是买一些小物件，花个几千几百的，钱根本不容易花完。

    苏毅把投影仪拿在手上，仔细端量着。

    在月光的照映下，可以看到投影仪通体白色，长约25厘米，宽约20厘米，高约9厘米。

    投影仪机身上有一个液晶屏，大概有10厘米长。

    另外，还自带一个智能遥控器，上面有一排排按键。

    苏毅特地挑选的这款投影仪，优点是自带电源、功率也相对比较低。

    与插电的相比，它的缺点也很明显，亮度和清晰度比较低。

    毕竟这里没办法连通电源，只能将就的用一用，

    先试一试看好不好用吧。

    想到这，苏毅把投影仪放在桌案上，对准一面墙壁。

    接着，按下投影仪遥控器的开机键。

    机身上的液晶屏瞬间亮了起来。

    苏毅看到，上面是一列列影片的信息。

    “请呼唤小影，开启智能语音模式。”

    一阵机械音传来，苏毅不禁眼睛一亮，这投影仪果然智能，还支持语音操控。

    苏毅清了清嗓子，随即说道：“小影，播放电影《封神传奇》。”

    话落，投影仪发出一道强光。

    墙面上，瞬间出现一副100英寸的画面。

    苏毅直接快进八十分钟，把电影调到最终的高潮部分，也就是打斗场面最激烈的时刻。

    将电影暂停之后，苏毅又找来一块黑布，把投影仪蒙住，墙面上的投影也随之消失。

    “画面和声音倒还凑合，接下来，该把刘备几人喊过来了。”

    苏毅一边推门而出，一边抿着嘴笑。

    他已经能够想象到，一会刘备等人该有多么的震惊。

    顷刻。

    苏毅站在刘备身前，眉目肃然，一脸地郑重其事。

    “主公，我有一件极其重要的事，今日，却是不吐不快。”

    刘备抬起头，看向苏毅，问道：“怀恒，何事？”

    “还请移步，稍后自会知晓。”苏毅神秘的一笑，提腿就走。

    刘备一脸纳闷，有些丈二和尚摸不着头脑。

    不过，见苏毅如此郑重，他还是跟了上来。

    “主公，不妨把元直，云长，翼徳也一并唤来。”苏毅一边走，一边说道。

    此时赵云还在樊城驻守，自然也就没法见证接下来发生的事情。

    “怀恒，究竟是何事？”刘备的脸上挂着一副好奇的表情。

    苏毅自顾摇摇头，却是笑而不语。

    “来人，去把元直，云长，翼徳叫来。”刘备朝左右吩咐道。

    对于苏毅嘴里说出的话，刘备一般都是会听的。

    不一会儿，苏毅的房间内。

    刘备，徐庶，关羽，张飞四人站立在原地。

    “这两眼一抹黑的，怀恒，你在搞什么幺蛾子？”张飞瞪着眼睛，挠挠头，粗声问道。

    “三弟，不可无礼，怀恒今夜唤大家过来，必有深意。”刘备瞪了一眼张飞，呵斥道。

    张飞乖乖地点了点头，“大哥，我不乱说，专心听怀恒说话。”

    “诸位，数年来，毅时常会做一个梦。”苏毅的声音听起来很是神秘，“梦境中，神魔并起，黑龙降世，我看到昏君纣王受妖妃妲己蛊惑，以致妖孽横行，黑暗遍布世间。”

    “商纣，黑龙。”刘备喃喃自语道。

    “我看到姜尚垂钓于渭水之滨，遇见西伯侯姬昌。数年后，武王继位，姜尚引领西岐大军攻打朝歌。”苏毅一边说话，一边悄然挪到投影仪跟前。

    “兴周八百年之姜子牙。”徐庶嘴里念叨着。

    关羽和张飞听得也是一脸专注。

    “接下来，请一同，入我梦境。”苏毅悄悄取下盖在投影仪上的黑布。

    下一瞬间，黑暗中陡然出现一道光亮。

    墙壁上，骤然浮现出电影的投影画面。

    宏伟壮丽的朝歌城。

    纣王睥睨万物，携手妲己站在城楼之上。

    城外，姬发一身戎甲，姜子牙道骨仙风。

    杨戬与神兽哮天犬侍立于二人身侧。

    天空中，雷震子和哪吒据空而立。

    城里城外，尽是密密麻麻的神兵魔将。

    黑暗中，一切都是显得这么的栩栩如生。

    只不过，画面现在正处于暂停状态。

    “这，这，这……怎么可能！”

    刘备惊呼一声，下意识地连连后退。

    “怀恒，这就是你的梦境？我们怎么能看到你的梦境。”徐庶面色震惊。

    “这简直像真的一样，世上怎会有如此匪夷所思之事。”关羽瞪大眼睛，忍不住惊叹道。

    “俺也一样……”张飞微微张着嘴，目瞪口呆。

    苏毅心头暗笑道，瞧好了，更神奇的还在后面。

    心念至此，他缓缓抬起手臂，指着墙壁上的投影，“小影，继续播放。”

    话落，画面瞬间动了起来。

    武王姬发抽出长剑，遥指纣王。

    无数的兵将朝朝歌城杀去，双方混战在一起。

    嘶喊声，兵刃的撞击声，惨叫声全都交织在一起。

    雷震子展开双翅，使一条黄金棍，杀向城楼。

    哪吒腕戴乾坤圈，臂绕混天绫，手持火尖枪，脚踏风火轮，凌空飞向城楼。

    城楼上，纣王略显惊慌。

    妲己走到城楼边，朝纣王妩媚一笑。

    下一瞬间，雷震子与哪吒即将杀来。

    妲己娇喝一声，九道狐尾迎风暴涨。

    天空中顿时阴云密闭，电闪雷鸣。

    一条黑龙自裂隙中出现，浮在朝歌城上空。

    妲己与黑龙合力发出一击。

    “砰！”

    雷震子与哪吒不敌，被击落在地。

    黑龙肆虐，形势急转而下，西岐大军连连败退。

    生死关头，姜子牙祭出神器，仙术暴增。

    指定乾坤，撼天动地。

    一举斩杀黑龙，击败妲己。

    纣王见末日到来，点燃摘星楼，自焚而亡。

    至此，电影结束。

    画面的最后一幕被定格在姜子牙身上。

