    京大北门口，马路对面是学校特地设置的夜市摊位。

    顾芒漫不经心的往那边看了眼。

    江燧坐的位置不太显眼，但是他那个人挺显眼的。

    顾芒走过去，在他对面坐下。

    炒面和奶茶都点好了。

    江燧抬头看见顾芒，眼睛一亮，下意识站起来，“芒姐。”

    顾芒懒洋洋啊了一声，下巴一点，“坐。”

    她撕开吸管包装纸扎进去，又从竹筒里取了双一次性筷子。

    江燧坐下，“芒姐，腾蛇和应龙已经到京城了，说想和您面个基。”

    顾芒手支着脸，吃了口炒面，抬眸，“军训，没空。”

    江燧：“……”

    顾芒道：“我要的东西呢？”

    江燧从兜里掏出一个掌心大的方盒子，递给她，“芒姐，好不容易弄到手的，只有1微升！0.001毫升！一定要拿好！”

    顾芒：“哦。”

    江燧对她这个态度真的十分不放心，“芒姐，再丢一次，我真的就可以从三十楼表演自由飞翔了。”

    去年这位大佬就丢了一次，他们一帮人，命差点吓没。

    顾芒打开盒子看了眼，里头是针那么细的透明管，两根，管芯是淡蓝色药剂。

    她扣上纸盒封口，把盒子随手揣兜里。

    江燧看着这一幕，一口气没上来，差点掐人中。

    这东西可是这位大佬的命，怎么就能这么随意呢？！

    “上次是意外。”顾芒言简意赅的开口。

    其实没丢，拿去做研究了，只不过实验失败。

    江燧心累的叹了口气，“顾肆那边，您打算怎么给？”

    顾芒道：“我会安排。”

    “是。”江燧低头吃炒面。

    ……

    回到宿舍，已经九点半。

    顾芒推开门，三个女生转过来。

    唐笑笑和郑渺看了微博上的完整视频，来龙去脉猜了个大概，顾芒打人是事实，但是却是在法学系那个新生出现了好一会儿才打的。

    说那个法学系的女生没说什么过分的话，她们不信。

    唐笑笑仍旧是几小时前那么热情，和她打招呼，“顾芒，回来啦。”

    顾芒摘了鸭舌帽，“嗯。”

    郑渺态度也没差别。

    苏佳颖微微一笑，没说话。

    唐笑笑指指桌上去皮切块的西瓜，“顾芒，吃西瓜不？”

    “不吃了，谢谢。”顾芒礼貌的说。

    她把兜里的盒子掏出来放到床上，杨天明给的书塞进书架，然后从柜子里拿了睡衣，拐进浴室洗澡。

    浴室门关上。

    苏佳颖一直望着顾芒书架上的书，眼里划过思索。

    顾芒拿回来的书好像是——

    临床医学案例。

    专业书。

    全新的。

    顾芒刚出去见谁了，怎么回来还拿专业书？

    唐笑笑和郑渺正在干西瓜，买的有点多。

    两个人一边吃一边聊着自己看上了餐厅哪家窗口，什么时候去吃。

    二十分钟后，顾芒从浴室里出来，精致的眉眼低垂着擦头发。

    走到桌前，她把毛巾压头上，给自己冲了杯蜂蜜水。

    唐笑笑看见顾芒的蜂蜜，凑过来，“顾芒，你这个蜂蜜瓶子好漂亮，在哪里买的，能不能把链接发我？”

    女生看了她一眼，低声说：“朋友买的。”

    唐笑笑闻言，暧昧的朝她挤眼，“男朋友吗？”

    顾芒没有回答她，问道：“喝吗？”

    唐笑笑快步去把自己的杯子拿过来，“那就给我一小勺吧。”

    顾芒把蜂蜜瓶子放桌上，勺子给她，下巴抬了抬，“你来。”

    “好。”

