    “唐炎，按照之前的约定，本王答应给你一次龙珠试炼的机会。”

    见到众人的目光越来越不对劲，祖龙王急忙岔开话题。

    而说到龙珠这个问题时，他的语气明显变得严肃了起来。

    “只有通过了龙珠的试炼，才能掌控龙珠，掌控祖龙一族，这也是当年龙祖定下规矩。”

    祖龙王声音悠扬：“只是我祖龙一族所有成员，包括我都无法通过试炼。”

    “这些年来，我们一直在反思，难道能够掌控龙珠的并不是我族之人……”

    祖龙王盯着唐炎：“你是唯一一个即将进入龙珠试炼的人类。”

    “不同于祖龙一族，人类进入龙珠试炼，只有两个结果，要么通过试炼，要么死在里面。”

    “你真的确定进去吗？”

    现场顿时安静了下来。

    祖龙一族的人面色非常复杂，千百年来，能够进入龙珠的也只有他们，现在有一个人类要进入龙珠试炼，这让他们有着些许的失落。

    虽然他们不认为唐炎能够成功。

    而听到祖龙王的警告，唐炎却是笑了笑道：“我也别无选择。”

    唐炎不认为自己是救世主。

    但也不愿意看到自己居住的星球被一只大怪兽给吃掉，这里有着他的家人和朋友，也有他的家，他要做的，只是尽全力保护这些东西。

    “好，既然这样，你一人跟我来吧。”祖龙王说道。

    唐炎回过头看了一眼蔷薇大帝。

    蔷薇大帝笑道：“放心去吧，地球上的一切都交给我了，我相信，我的小男人可以的。”

    唐炎感激的笑了笑，自动忽略了蔷薇大帝最后一句话，便跟着祖龙王去了。

    “他会成功吗？”兔妈妈看着唐炎离开的背影，问道。

    “会的。”蔷薇大帝肯定的点了点头。

    “我一直很好奇，他是不是那位的转世？”兔妈妈忽然又问道。

    “不，他并非任何人的转世。”蔷薇大帝摇头，“那位，其实并不是真正的存在。”

    “并不是真正的存在？”兔妈妈顿时一怔，惊骇道：“什么意思？”

    “世人皆知天下一共有三十位大帝，其中排名第一的大帝神秘莫测，甚至连名号都是个谜，但是世人却不知道，这排名第一的大帝从来都没有真正属于那个世界。”蔷薇大帝缓缓诉说。

    “这……”兔妈妈彻底震惊了，上古共三十位大帝一直都是人们公认的事实，其中最令无数人向往的第一位大帝竟然不存在！

    而且从始至今都没有人怀疑。

    那么上古那场战斗，到底是怎么回事？

    世人所看到的那道模糊但是强大到变态的身影又是怎么一回事？

    蔷薇大帝神秘一笑：“你知道为何掌控龙珠便能够统领整个祖龙一族吗？”

    “是因为龙珠不仅仅代表着祖龙一族至高无上的信仰，更重要的是它还拥有一个能力：时空穿梭！”

    兔妈妈：“！！！”

    此时的兔妈妈已经震惊的说不出话来了。

    时空穿梭……

    “你的意思是，那排名第一的大帝虽然不存在，但的确拥有过？而这个人就是……”兔妈妈感觉自己整个兔子都有些麻木了。

    “想听一个小故事吗？”蔷薇大帝和兔妈妈已经离开了祖龙一族，像是呢喃般的自语了起来。

    一位天之娇女，从小便被一个至高无上的宗门看中，被这个宗门的宗主收为关门弟子。

    她的天赋堪称妖孽，什么东西都一学就会，而且因为她长相绝美，成为了当时修行界的第一美女，无数天才妖孽都为之倾倒。

    但是所有人并不知道，这个天之娇女其实是一位小魔女，凡是对她有念想的人，都被她整的怀疑人生。

    而她自己却是对这些人一点好感都没有，心中更是生出了对男人的厌恶，因此她决定一心修炼，直到她在二十五岁成就大帝之位时，震惊了整个修行界。

    那个时候，她已经成为了那个宗门的宗主，无论什么样的天才，在她的面前，都变得黯然失色，也没有人敢自不量力的去招惹她。

    直到有一天，她在沐浴的时候，空间中忽然掉出了一个穿着古怪的男人，并且看光了她的身子。

    这个男人很弱小，弱小到她可以一巴掌拍死他。

    天之娇女的身子岂是一个男人可以看的？她大怒之下，便要结束这个男人的性命。

    但是这个男人看起来弱小，但是却是拥有一件宝物，这件宝物，就算是她，短时间内也无法打破。

    而她被看光身子的事情自然不能传出去，于是她羞怒之下，发誓要打破这件宝物，杀死这个可恶的男人。

    这一僵持就是一个星期，这个男人从一开始的惊讶，到后来的淡定，让天之娇女有些奇怪。

    天之娇女第一次和这个男人说话。

    “你到底是什么人？是怎么出现在这里的？”天之娇女询问。

    按理说，以她的实力，不可能感应不到空间的波动，但是这个男人是怎么出现的她都没有发觉。

    男人龇牙一笑，道：“我说我穿越时空来的你信不？”

    “胡言乱语！”天之娇女怒喝，又是一轮攻击下来，却毫无进展。

    这个过程又是持续了一个月，天之娇女在这个月里，已经无数次攻击男人的宝物护罩，但却仍然拿他没办法，反而每次都被男人气的俏脸通红。

    天之娇女第一次感觉到了挫败感。

    然而当她准备不顾一切利用宗门最大的利器杀死这个男人时，却看着那利器发起了呆，因为她发现，自己似乎并不想杀死他。

    这一个月是她一生动怒最频繁的时候，但同样也是她最充实的时候。

    没有了枯燥的修炼，没有了别人看她眼神中的敬畏……

    真是个可恶的男人！

    天之娇女的嘴角微微勾起。

    她决定了，要挖掘这个男人身上的秘密，弄清楚他的一切，然后才将他给杀死！

    这样才更加有趣。

    于是她经常来到男人的前面，两人开始了斗智斗勇的套路，但很明显男人总是技高一筹。

    给出的答案总是模糊不清，这让天之娇女恨得牙痒痒。

    后来，这个男人更加过分，竟然以身上的秘密为筹码，跟她提出一个又一个的要求，只要完成这些要求，才将秘密一个个的告诉他。

    这个男人就像是有魔力一样，口中总是能说出很多稀奇古怪的词，还有很多她从未听过，但是非常有趣的故事……

    天之娇女妥协了。虽然她是一位大帝，但不过还是二十几岁而已。

    天之娇女带着男人走过了很多地方，也干过了很多天之娇女以前想都不会想事情，但是这些事情却是那么的好玩，那么的刺激。

    天之娇女已经完全沉浸在这个男人的世界中。

    然而，直到有一天，男人说，他要回他那个世界了，否则就来不及了，天之娇女这才意识到了什么。

    她害怕了，心中只有一个念头，男人要走了。

    这个时候她才发现，她喜欢上了这个男人，而且喜欢的无法自拔！

    她不能接受这个男人的离开，所以想要用强大的实力留下这个男人。

    然而当她出手的时候，她才发现，自己竟然已经不是这个男人的对手……

    她哭了，哭的非常的伤心，自出生以来，她还从未哭的那么伤心。

    男人见此，也非常的不忍心，便决定和她坦白一切。

    天之娇女已经非常信任男人，听完男人的诉说后，震惊的无以复加。

    男人竟然真的是从未来穿越过来的，而那里正面临着毁灭的危机，男人只有回去，才能有一线生机。

    天之娇女不再阻止男人，她知道，在未来，有男人的亲人，有男人的家，还有男人的妻子……

    她做不到自私的将男人留下。

    男人准备回去，可是就在这个时候，天地间的灵气忽然消失，接着一个名为吞噬大妖的星际妖兽准备吞噬地球。

    那一天，天地无光，举世震惊！

    无数人类强者急速联合，共同抗敌！

    男人见到这吞噬大妖，选择了暂时留下，因为这只吞噬大妖，正是未来的那只。

    男人决定在这个时候将它击杀，那么未来就安全了。

    天之娇女此时已经不在乎了，只要和男人在一起，她什么都愿意。

    然而男人还是低估了那只吞噬大妖的力量，在联合二十九位同等级的高手后，依然无法将其击杀，只能将其封印。

    三十人都受伤非常严重，只能找到一个叫做生死门的神物，延续生命。

    可是却仍然出现了意外，最后男人联合其他二十八位强者，将她给送出了生死门，而她才得以生存下去……

    ……

    蔷薇大帝说完，脸上竟是出现了一行清泪。

    而兔妈妈则是张大了嘴巴。

    兔妈妈显然已经猜到了，那天之娇女正是蔷薇大帝本人，至于那男人……想到蔷薇大帝对唐炎的称呼。

    毫无意外，这个男人竟然是唐炎！

    这其中还有这么一段跨越千年的故事！

    这一刻，兔妈妈深深被震撼了。

    她不禁震撼这件事的奇妙，同样震撼蔷薇大帝为了唐炎，等待了千年！

    “还有一个月的时间，我相信他会回来的。”蔷薇大帝转过头，看了一眼身后，语气无比坚定的道。

    “我也相信。”兔妈妈也是点头。

    “接下来就让我为他处理地球上的事情吧，我可不想等他回来，还纠结这些事情。”

    轻笑一声，蔷薇大帝和兔妈妈瞬间消失了身影。

    至于唐玉……

    兔妈妈嘴角露出了一丝满足的笑意，就让那家伙头疼吧。

