    张涛刚刚说完，就看到周围一个个怪异的目光。

    战王有些好奇问道：“张小子，你是在禁区布了多少暗子，怎么对这些局势这么清楚？

    你不会真的在真王殿有人吧？”

    他这话也算是问出其他几人的疑惑，能够对地窟动静了如指掌，甚至连真王殿的局势都如此清楚，这可不是什么七八品武者能够探听到的消息。

    只是如果说真王殿中有张涛的人，也是难以相信。

    以前人类朝不保夕，别提地窟了，就是他们几个，对人类的未来也是一片悲观，这百年的努力，也不过是争取那近乎不存在的希望，绝境中谋生路。

    哪怕如今，看着人类势大，已然开始反攻，其中也不过是短暂的平静。

    地窟那些真王，只要情报通畅点，脑子活路点，谁不知道，这一世的目光集中在人间，人间永远是风暴的中心。

    这种背景下，中低品武者、乃至高品武者，还可以通过收养、自小培养等手段来落子，真王，张涛以什么本事去策反。

    张涛却是不屑地瞅了眼战王，淡定说道：“我武王的本事，岂是你们可以想象的。

    我站在他们面前，靠着人格魅力，就能将地窟诸王收服。”

    一番话说得，将张涛不要脸的气质彰显的淋漓尽致。

    “呸，你说你的无耻将他们折服我还要信一点。”

    战王毫不留情地骂了一声，紧接着似是响起什么，脸色又难看几分。

    “玛德，我怀疑有人想摘我的果子。”

    “怎么了？”

    张涛奇怪地问道，战王这脸色，可不是太好。

    蒋超目光在苏北等人脸上停留片刻，说道：“不只是地窟风波不断，最近人间也多了好几道强大气息，只怕都是帝尊存在。

    禁忌海也是，这些时间也有不太平，不时有人渡海而来。”

    张涛点点头，脸色有些沉重说道：“几个界域之地之主，几个天外天之主，一群老不死的坐不住了，开始纷纷冒头。

    当然，有本王坐镇，之前也去那几处地方转了一圈，他们不敢在人间放肆。

    禁忌海那边因为环境因素倒是没察觉，也有动静么？

    等等，战王前辈，你这阵子一直停留御海山上，是如何察觉的？”

    张涛踏上人皇道，此时人间的这些动静自是瞒不过他的眼睛，可是战王呢？

    战王走的可不是人皇道，至于实力，和地窟真王比起来倒是还行，但若是同帝尊相比，也就差了不少了。

    战王一脸不爽，什么意思，他这是被小觑了不成？

    罢了罢了，他一介老前辈，不和你们这些晚辈多作计较。

    “这段时间紫盖山界域之地汇聚了不少目光，一个个老不死的都盯上了我的宝物了。”

    战王怒气冲冲说着，心里却是极为不满。

    难得发现那么一处宝物，盯了上百年了，现在刚准备收获，就被这群不要脸的老东西盯上了。

    “宝物？”

    张涛眼睛顿时一亮，嘴角浮现一丝笑容，问道：“战王，不知紫盖山里面有什么，你莫不是进去过？以前怎么没听你说过啊？”

    战王脸色漆黑，显然意识到自己说快嘴了。

    不过想了想，又叹了口气。

    “罢了罢了，被人盯上了，那宝物也不能独享了。

    你小子也别总给我试探，紫盖山老子出来后就进不去了，只是坐镇几百年也不是什么都没发现。”

    战王简单说了下自己了解的以及猜测的，顿了顿说道：“机缘已经告诉你们了，你们要是去了，把我家两个小子带上。

    不要多，给他们突破个八品就行，七品，有点看不上眼了。”

    张涛眼中笑意更甚，他本来也没对战王有太多怀疑，没想到随口一言竟还挖出这么一桩隐秘。

    “帝坟么？

    那么多帝尊尸体若是能孕育出灵果，想来不比这圣人级别的生命精华差。

    你们几个小子，怎么样，有没有……

    你们这是什么表情，想说什么快说。”

    他本来想着这么好的一个机缘，苏北这几个小崽子一定不会放过，怎么现在一个个脸色这么怪异。

    方平神色怪异地盯着王金洋，试探性问道：“老王，你的心脏，似乎被不少人盯上了啊。”

    王金洋脸色漆黑，也是极为不爽。

    如果苏北的话没有错误，那里面就是他的心脏啊，前世的心脏那也是他的心脏。

    任谁知道有一群人盯着自己的心脏都不会好受的，谁知道这些人会对他的心脏做些什么啊。

    张涛眉头皱了皱，不解问道：“王金洋他的心脏怎么了？”

    苏北轻飘飘说道：“老王从之前南江地窟一战开始就能感受到界域之地的吸引力，帝坟之中的至宝，只怕并不是什么长在帝尸上的灵果，而是老王前世的心脏。”

    这话一出，宛若一道惊雷，一个个瞪大了双眼，似是想将王金洋看个通透。

    “王金洋，你小子是莫问剑？”

    战王脸色复杂地问了一句，如果他这些年慢慢回想的记忆没错的话，莫问剑似乎还是自己的师侄呢。

    难道眼前这人，就是我的师侄？

    王金洋摇了摇头，感受到战王那复杂且莫名的眼神，顿时一个怪异。

    “我能感觉到，自己并不是莫问剑，只怕是莫问剑夺得了我前世的心脏，所以才会出现在帝坟。”

    “有意思，真的有意思。

    苏北，这都是你告诉他们的？天帝？”

    张涛玩味地看向苏北，苏北一本正经地点了点头。

    “嗯，没错，就是这样。”

