    这家中式餐厅装潢精致，很有格调，而且环境僻静，很适合一些喜欢安静的食客来这里吃饭。

    但就是这样的一处地方却挂着一盏不起眼的油灯。

    那不是一盏普通的油灯，而是尸油灯。

    因为只有一盏的缘故，所以不被人注意，而且燃烧起来的异味也非常非常的淡，普通人待在这里几乎不可能闻的出来，只有杨间这类常年和灵异打交道的人才会对这样的气味非常敏感。

    不，不能说是敏感，应该说是非常的熟悉。

    在一个不合理的地方，闻到了熟悉的味道，这对杨间而言自然是立马就注意到了。

    但此刻杨间的目光却停留在了那些客人所吃的饭菜上。

    “饭菜没有问题，食客也没有问题，那么就是这家饭店的老板有问题了。”

    观察了片刻之后，杨间基本上确定了这里的问题。

    这家饭店隐藏着一些他自己不知道的秘密，而且鬼眼窥视之下有些位置视线扭曲了起来，这种扭曲之下，一切的画面都模糊了，无法看清楚，只知道那片区域被灵异干扰，阻碍了鬼眼的窥视。

    “又是灵异干扰，不过这种程度的干扰却阻拦不了我的窥探。”

    杨间面无表情，这次他不打算就这样放弃，而是再次睁开了鬼眼，直接释放了鬼域，而且起步就是四层鬼域。

    这种程度的鬼域已经可以无视大部分的灵异干扰了。

    伴随着红光笼罩这家饭店，之前被灵异干扰的地方呈现了出来。

    他看见了一处昏暗，幽静的地下室。

    在这地下室内，有一条锈迹斑斑，布满污秽的铁锁链，这条铁锁链上却悬挂着一具略显干枯的死尸，这死尸赤者双脚，满腿的尸斑，脸上带着一个黑布头罩，这个头罩将整个脑袋都遮住了，看不清楚这具死尸的相貌。

    “这是一只被成功限制了的厉鬼。”杨间鬼眼盯着那死尸打量了一下，立刻就判断了出来。

    这绝不是一具正常的尸体，因为从铁链的锈迹程度，以及这地下室的年代来看，这尸体至少挂在这里有十几年了，甚至时间更长也说不准。

    “尸油是从这尸体的脚下滴落下来的。”

    随后，杨间又观察到，在这尸体左右两只脚的脚底板，插着两根黑色的针，那黑色的针应该是黄金打造而成的，只是因为被尸体浸染的久了呈现出了黑色，因为那里两根针上不时的有黑色的液体滴落下来。

    尸体的脚下放下一个瓷盆用来接取着这些黑色的液体。

    毫无疑问。

    这些黑色的液体是尸油，并且是从厉鬼身上取下来的，浸染了灵异，拥有某种匪夷所思的作用。

    “很显然，这饭店背后的人在十几年前抓住了一只未知的可怕厉鬼，并且将其用铁链困住悬在半空之中，长年累月的获取尸油，而这些尸油具备灵异特性，或许是可以用来制作灵异道具。”杨间神色微动。

    “之所以把这里改建成饭店，只怕是为了遮盖尸油的味道，担心被灵异圈的人找到，不，不对，既然是怕被找到的话为什么又要在这里专门放置一盏尸油灯？”

    他在推测这盏尸油灯摆放在这里的意义。

    不过可惜的是，杨间并没有什么头绪。

    但是下一刻，杨间却消失在了餐厅之中。

    店内的所有人都没有留意到到他，似乎他就是一个多余的人，虽然就站在大厅中间可却像是不存在一样，无论是出现还是离开。

    杨间再次出现的时候却在这栋老宅的地下室内。

    他微微抬起头看着那具被锁链绑着挂在半空之中的干枯尸体，虽然内心有些好奇想要揭开那尸体的头罩看一看着尸体的真实面貌，但还是忍住了。

    头罩，锁链。

    明显这是为了限制鬼做的安排。

    虽然不知道这有什么作用，但两者之间肯定是保持了某种平衡，只有这样这只鬼才能限制在这里十几年都没办法脱困离开，杨间来到这里任何的举动都有可能将这厉鬼释放出来。

    所以此刻杨间微微低头看向了那瓷盆。

    瓷盆之中装着黑色发臭的液体。

    “带一些回去让那个陈博士研究研究。”

    杨间找来了一个没有开封的啤酒瓶，直接用鬼域将里面的啤酒清空然后装上了这些黑色的尸油。

    一瓷盆的尸油立刻就少了一大半，估计这里的主人回来之后一眼就会发现端倪。

    可杨间依旧这样做了。

    “没有其他发现了，这栋古宅明显是有人清理过的，虽然留下了这么一只被关押的厉鬼，但目前为止还算是安全，比之前那栋老楼好多了。”

    再次确定了一下情况，杨间发现没有其他的隐患之后便拎着这一瓶尸油离开了。

    片刻之后。

    杨间又出现在了大澳市的一栋别墅前。

    但仅仅只是看了几眼他就没有兴趣了。

    别墅的安保措施很高，还有安保人员在来回的巡逻，虽然这栋别墅有古怪，但最起码可以证明没有危险，这里多半是某个驭鬼者居住的地方。

    对于别人的秘密杨间探查的兴趣不高。

    接着杨间又在大澳市其他地方转了一圈。

    这城市不大，能找出有问题的地方确实不多，总体说来这是一座很安全的城市，能够发生灵异事件的概率很低，唯一有问题的地方就是那栋老旧的居民楼，还有那点着尸油灯的饭店了。

    但是这两个地方都有人为的痕迹，虽然有灵异但都在控制范围之内。

    最后。

    杨间出现在了一条街道上。

    在街道的对面是大澳市人气非常足的一处娱乐城，名为大兴娱乐城。

    “这里是最后一个有灵异气息的地方了，不过现在还不是进去的时候，晚上再来这里。”杨间盯着看了看，接着转身又离开了。

    尽管来这里的时候抱着游玩的心态，但他谨慎的作风还是会先查探一下这里的情况。

    胡乱转了一圈之后时间已经来到了下午。

    这个时候江艳联系了他：“喂，杨间，你在哪呢？不是约好了六点钟吃饭嘛，我们都准备好了要出发了，你什么时候过来，快回来啊，我一个人好无聊，他们都不和我一起玩。”

    “不要婆婆妈妈的，时间到了我会出现的，让王彬和张显贵去准备好了，就这样，挂了。”杨间挂断了电话。

    “可恶啊。”酒店内的江艳此刻鼓起脸。

    此刻王彬走了过来：“江小姐，杨间联系了么？我们要出发了。”

    “他让我们先去，说自己随后就到。”江艳道。

    “既然通知到了那就行了，杨间还是很守时的不会迟到，我们先走吧。”王彬道。

    张显贵也从大厅的方向走了过来：“我已经安排好了车辆接送，另外那个掮客王信，还有那个投资人已经提前一步到了新记茶餐厅，而且还是提早了两个小时。”

    “他们怕了。”

    江艳抿嘴一笑：“杨间认真起来了，他们两个肯定不敢再躲着呢，哼，今天就好好的教训他们一顿，敢给我们下套，还想要尚通大厦，真是活的不耐烦了。”

    “江阿姨，你这语气怎么像是腿哥，说话这么嚣张。”

    张伟和熊文文也出现了，他狐疑的盯着江艳：“不过你最好不要学他。”

    “为什么？”江艳瞪了一眼：“不要叫我阿姨。”

    “腿哥这样嚣张是因为没有人打得过他，你这么嚣张走在路上万一被人打死了怎么办？到时候又要我帮忙救你，这样会让我很头疼的。”张伟道。

    “呸，谁要你救了，你先顾好自己吧，我有杨间保护，谁也不敢欺负我。”江艳非常自信道。

    熊文文此刻神情有些失落，一脸的不高兴。

    因为刚才他和张伟去玩斗地主了，结果他连输二十把，气的手机都给摔了。

    早知道这家伙的运气这么好，就应该用预知的。

    一群人聊着天，带着上门找茬的心情，坐车出发了。

    新记茶餐厅说实话并不大，只是一间很小茶餐厅，因为做的蛋挞和菠萝包很有名，所以深受附近居民的喜爱，平日里生意也是络绎不绝。

    但是今天下午开始这家店却已经停止营业了。

    因为这里被几个老板以大价钱包场了。

    此刻空荡荡的茶餐厅内只零零散散的坐着几个身穿西装的男子。

    他们抽着烟，深深的皱着眉，一副愁眉苦脸的样子。

    “真没想到，这点小事居然真的招来了一个不得了的人物，鬼眼杨间居然亲自飞来大澳市了，还主要的邀请我们吃饭，这妥妥的鸿门宴啊。”

    一个叫钱信的男子开口道，他本来不怎么抽烟，但是现在却抽个不停。

    “我托人调查过杨间的一些信息，花费了一些很大的代价才略有所知，这不查不知道，一查吓一跳，各种高度机密，各种警告，各种忌讳，我接触的一些顶尖人士都对此人非常的敬畏。”

    另外一个约莫五十出头的富商压着声音道：“涉及到灵异圈，而杨间又是灵异圈的最顶尖人物，你不进入这个圈子自然不明白这个人的份量。”

    “实话说了吧，今天这顿饭已经不是鸿门宴那么简单了，我来之前遗嘱都已经立好了。”

    旁边第三个人开口道：“既然已经来了那就看看那个杨间到底是谁吧，说句实在话，我们又没有得罪他的地方，他公司的两个人输了一大笔钱，难不成还想抢回去？玩不起就不要玩，靠一些神神鬼鬼的手段算什么。”

    显然也有人很不满这次的饭局，毕竟是被胁迫来的，心情肯定不会好。

