    瞧了瞧李哲没有什么表示，这夜叉当即就是恶向胆边生，举起手中的三叉戟，就是朝着那叫嚣的惊涛府主之元灵狞笑着走了过去！

    “你想干什么？大胆！”

    那惊涛府主的元灵当即就是惊悚的大吼道，只不过那夜叉却是无动于衷。

    狞笑着说道：“你真当自己个还是那个高高在上的府主大人呢，现在的你不过是一丢了性命的元灵之身罢了！”

    言罢，把那三叉戟狠狠就是投掷了出去。

    已是元灵之身的惊涛府主哪里躲得过去，竟是被这虚神境的夜叉小妖一戟给戳爆了元灵，就此魂飞魄散。

    做完这一切的夜叉又是谄媚的来到李哲面前。

    他倒是会察言观色，瞧见方才眼前这尊凶神在听到那府主之事时似有意动神色，当即就是喊道：

    “府主大人但有吩咐，小的无有不从！”

    李哲瞧见这夜叉还是个玲珑心肝，当下也不否认这什么府主的称号，当下就是言道：

    “你且领我到那妖蟒洞府中去!”

    “是！”

    不过在此之前李哲也是一挥手，就是将那株水灵果给摄了过来，先得一桩好处再说！

    随后那夜叉在前面带路，一路上也是遇上不少夜叉之流的喽啰，瞧见这夜叉领着一陌生之人大摇大摆的在自家地盘上穿行，当下就是有一队顶盔掼甲全副武装的夜叉上前来盘问：

    “沙摩柯，你带的什么人回来，府主大人可是严令不许外人入内的！你莫非不怕死不成？”

    那领头的夜叉人高马大，除了下身乃是鱼尾之外，上半身倒是与人类无有太大的不同，只有些许的异处，手中的三叉戟冲着李哲就是射出不少寒芒来！

    李哲站在身后则是不言语，想要瞧瞧自己身前这叫做沙摩柯的夜叉如何处理。

    “沙将军，此时恐怕不是你能管的，我劝你还是莫要多管闲事才是!”

    听了这沙摩柯的话，那领头的夜叉登时面上就是怒气勃发，冲着身后的一队夜叉就是吩咐道：

    “来啊，小的们，把这不知来历的家伙给我扣起来，等候府主发落！”

    说完，那一队夜叉就是凶神恶煞的冲过来，将李哲给围了过来。

    李哲眼中也是精光闪烁，看来，这沙摩柯是跟这人高马大的什么沙将军有仇啊，想要借自己之手，收拾他的仇敌。

    这夜叉修为不高，心思倒是深沉！

    只不过李哲面对那一帮围过来的夜叉却是无动于衷根本没有出手的意思，这下那沙摩柯可就急了，哪里还不知道自己的小心思被身后那尊凶神给看透了，赶紧就是大喊道：

    “你们敢，这是我们惊涛水府的新任府主，至于你们说的那个府主，已经成了死鬼了！”

    那帮子持着三叉戟围上来的夜叉听见这话一下子就是犹疑了起来，不过身后那人高马大领头的沙将军听了这话，却是怒喝一声：

    “别听他胡说，府主大人修为高深怎会被击杀，定是这沙摩柯妖言惑众，给我拿下，我这便通知府主大人!”

    说完这沙将军就是掏出一道鳞片状的物事就是捏碎了，随后面上就是露出信心十足的样子。这沙摩柯早就与他不对付，正好借着这个机会整治他一番，甚至就是直接将他给斩杀了也无碍！

    那帮子围向李哲和沙摩柯的夜叉们得了这沙将军的命令就又是大着胆子冲着李哲和沙摩柯给围过来了！

    “府主大人，这些人意图谋反，还请府主大人出手惩治！”

    李哲似笑非笑的瞧了一眼这沙摩柯，随即便是轻轻一挥手，就是将那些围过来的夜叉给放倒了，只不过未曾伤及他们性命罢了！

    这下一众夜叉心头都是震骇，这才是想起来对方乃是化形的修为，想要收拾自己等人就想碾死只蚂蚁一样！

    但是在那领头的沙将军眼里，李哲没有出手将这些自己手下的喽啰们给啥了，显然是忌惮自家府主，气焰反而是更加嚣张了起来：

    “沙摩柯，哼等府主来了我看你如何逃得脱一死!”

    想来自家府主大人已经是在路上了，到时候眼前这两人一起收拾了！

    而李哲只是静静的瞧着他也没有什么动作，直把那沙将军给瞧得心下发毛，随着时间的推移沙将军心下也是察觉出了不妙之意。

    自家府主怎么还未出现，自己已经捏碎那鳞片有一段时间了，以自家府主的修为早就该到了，难不成真如这沙摩柯说的一般，府主已然是被斩杀了？

    一想到这，这沙将军浑身的汗毛都立起来了，在一瞧李哲那眼神，果断的转身就逃!

    只不过他哪里能逃得掉，刚一转身就是爆散成了一团血雾，杀他李哲甚至都不用动用真龙虚影，只需要一条蛟龙虚影就能够斩杀他了！

    那帮子喽啰夜叉只瞧见自李哲身后飞出一条龙形虚影来，自家将军就是爆散成了一团血雾，一下子全都是被吓傻了，楞在原地动都不敢动！

    至于那沙摩柯瞧见此景，心头先是一喜，随即收敛起了面上的神情，就是冲着李哲吹捧道：

    “府主神功盖世，正是让人钦佩不已!”

    李哲只是淡淡的言了一句：

    “别在我面前耍心眼，这次本座就帮你斩杀了此人，再有下次他的下场就是你的下场！”

    沙摩柯心头登时就是一骇，赶紧就是跪伏瑟瑟发抖，不敢抬头!

    “行了，你就接替那个什么沙将军的位置吧，速度带我去你那前府主的洞府之内！”

    这沙摩柯的心情正是一下子从天堂到地狱，又从地狱上升到了天堂！

    当下就是从地上起来，对着那些夜叉喽啰就是呼喝道：

    “听见没有，赶紧给我列队在前面带路！”

    这些夜叉喽啰见识了刚刚那一幕哪里还敢有所抵抗，反正对他们来说谁当府主都是一样，没什么区别，所以也是赶紧就是站好了阵型，在沙摩柯的带领下将李哲护卫在中间继续往前行去！

    很快就是来至了一处水底洞府之中，前面的沙摩柯就是恭敬的对着李哲言道：

    “府主大人，这就是那洞府了，那妖蟒的珍藏全都藏在这洞府之中了！”

    “行了尔等在这外间等候！”

    “是府主！”

    沙摩柯哪里不知道自家这位府主要去将前任府主留下来的那些珍宝全都收入囊中了，想着前任府主打劫了不少过路的妖修，还有上上任府主留下来的那些真宝，一时间心头也是火热不已，贪欲上涌，不过想起李哲之前的凶威，也是一个激灵！

    当下李哲抬头瞧了一眼，这洞府乃是全有这海底的岩石修建而成，整体呈一个灰黑色，门口还摆放着几株稀奇的珊瑚礁做摆设，倒不算是单调，顶额之处也是挂着一块石匾，上刻惊涛水府四个大字！

    瞧了一眼之后，李哲就是迈步入内，却是发觉这惊涛水府外间竟是还留有一层禁制，想来应是那妖蟒布下的，只不过那妖蟒现下已然是身死道消了，更何况其不过是一介海妖，哪里懂得什么高深的禁制之术，只不过装装样子，也只能防防这些低阶海妖罢了。

    在李哲这等东华派首座弟子面前，这惊涛水府外间的禁制就如同一层窗户纸一般，轻轻一捅就能破去了！

    李哲几乎没费什么力气，连破解都是懒得花时间，直接就是用法力强行破除了这层禁制，这才迈步了进去！

    身后的那沙摩柯瞧见这一幕，更加对自家这位新府主的实力有了认识，心头也是更加老实了！

    李哲迈步入了这惊涛水府之后，也是先瞧见了一宽广的石室，应是这惊涛水府历任府主会客之处，左右两侧各有一条走廊。

    李哲先去了右侧的走廊，发觉乃是一处休憩之所，便是转身回返了出来，去了左侧走廊，尽头之处便是有一被禁制封印的石门。

    李哲心下明了，此处便应该是那妖蟒藏宝之地了！

    为了避免自己强行破除这禁制对着石门之后的法宝丹药等物事造成什么损害，所以李哲也是盘腿坐下，细细抽丝剥茧一般破解其这禁制来。

    好在这禁制也算不上多高深，李哲运转法力才不过一盏茶的功夫就是将其破解，那禁制一解，这石门便自己轰然洞开，露出内间情形来。

    果然如李哲所料一般，内里摆放着不少架子，上面装着不少宝盒。

    李哲轻轻一挥手，那些宝盒便是自己掀开，露出里间的物事来。

    不过大多都是些只有海底才能召见的药草，至于法宝丹药那些东西倒是极少，不过也很正常，这些海中妖族，都是披鳞戴甲之辈，一个个走的都是力道一途，能够简单驭使一两件法宝已经算是不错了。

    别说是这海里的妖族了，就是路上的妖修都没一个精通法宝丹药之道的，所以才会被人修处处压制，可以说在法宝丹药方面，人修就是他们的祖宗！

    想要在他们这库藏里找到什么好宝贝，李哲本也没指望！

