
陆婉婉低垂的头突然抬了起来，她看着姜沫，轻笑一声，而后又看向了众人，朗声道：“就算我弄坏了你的零件，可姜沫你的展示不是也顺利完成了吗？还得了冠军，可见我这些小动作根本没对你造成任何影响，你何必这么斤斤计较？”

姜沫真的要被陆婉婉这强盗逻辑气笑了。

“就因为我没受到任何影响，我就不可以计较你暗算我的事情？陆婉婉，那我扎你一刀但被你躲过去了，你也可以不追究我的责任吗？”

“哼，伶牙俐齿！”陆婉婉不以为然，压根没想理姜沫的话，继续说道，“虽然我确实对姜沫做了一些小动作，可这并没让她有任何损失，反倒是她，她让我的比赛遭得一塌糊涂，就算我有不对，可姜沫的行为，就不应该得到任何惩罚吗？”

主办方那边看着陆婉婉，默不作声。

说实话，从比赛到现在，他们对陆婉婉的印象越来越差，压根就不想搭理她。

本来就是她暗算别人在先，得了报复，又怪得了谁呢？

就在这时，姜沫点开了第二段监控视频。

视频里，陆婉婉又一次潜进姜沫的实验室，在姜沫的机器人身上动了手脚，并且还对姜沫的设计图纸做了极其浅薄的点评。

陆婉婉看到视频里，自己那副不屑又粗鄙的样子，恨恨地握紧了拳。

原来姜沫什么都知道！

那她身上沾机油着火岂不是也是姜沫一手策划的？

想通了这一点，陆婉婉看向姜沫的目光，早已不能用恨意滔天来形容。

她以为她在算计姜沫，可实际上，却是姜沫在反算计她，而且还算计得她神不知鬼不觉！

亏她还以为只是意外！

穆友清则看着视频若有所思，他记得，姜沫做好成品之后，也就那天把机器人带到了京大，而陆婉婉出事，也是在那天。

仿佛两件毫不相关的事情，突然出现了一根线，把它们联系在了一起。

穆友清看向陆婉婉的眼神中多了些许深意。

他压抑着自己想要拍桌的双手，冷冷地勾起了嘴角，呵！真是罪有应得！

魏义则手抵着下巴，脸上的兴味越来越浓。

他之前只觉得姜沫是个在人工智能领域方面天赋过人的学生，可现在一看，才智计谋根本一样都不少。

这样的人，哪里是池中之物？

穆友清能想到的，京大的学生自然也能想到，不少人脸上都露出了恍然大悟的意味，看向陆婉婉的眼神更加鄙夷。

见众人都反应过来，姜沫幽幽出声：“陆婉婉，你说我对你的机器人动手脚，那么请问，视频里，你这是在干什么？”

陆婉婉扣紧了轮椅扶手，气得浑身颤抖。

铁证在前，她根本连狡辩的机会都没有。

如今，她也就只能抓着姜沫也做了同样的事来做文章：“是，我承认，我的确做了些不对的事，可这就能掩盖你也做了这些事的事实吗？不管怎么说，姜沫你也动了我的机器人不是吗？”

大不了两个一起死！

但出乎陆婉婉意料地，姜沫不但没有丝毫慌张，反而还看着她笑起来，一字一句道：“陆婉婉，你知道为什么你的机器人会在演示的时候罢工吗？”

“我怎么知道你动了什么手脚？”

说完，她就看见姜沫又点开了之前那个视频，“看看这些零件，是不是很眼熟？”

陆婉婉心里仿佛有什么被点醒了一般，她沉着脸：“你什么意思？”

“意思就是，这些被你动过手脚的零件，都被我替换在了你的机器人身上。”

听到这句话，陆婉婉彻底愣住。

之前的一幕幕如电影画面般在她眼前闪过。

怪不得机器人会突然出问题，怎么也找不出原因，怪不得新组装的机器人最开始还好好的，后面又突然罢工，原来全都是因为那堆被她动了手脚的元件！

她本来可以避免这个问题的，但因为器材管理室缺货，她不得已又用了之前的元件。

陆婉婉还呆呆地愣在原地回不过神来时，姜沫却走到她身边，拿起她的机器人，随手查看着。

陆婉婉立马警惕地看向她：“你要干什么？”

姜沫没回答，而是看似随意地在某个元件上拧了一下，之前罢工的机器人就好像被重新注入了活力一样，“吱呀吱呀”地动起来。

陆婉婉不可置信地瞪大眼睛。

她们小组花了那么长时间检查不出来的问题，姜沫随手就搞定了？

这无疑是对他们明晃晃的侮辱！

而一直在旁边站着的小陈，见事情发展成这样，恨不得上去猛扇陆婉婉两巴掌，原来这一切都是陆婉婉造成的！

他本来可以安安心心参加比赛，结果因为就因为陆婉婉控制不住自己的私心，把他的比赛搞成这样一副不堪入目的样子。

他咬了咬牙，脚往前迈了两步，想了想，还是没有上前，而是无奈地叹口气，转身默默离开。

事已至此，说什么都没用了。

魏义在听到姜沫说出那句“这些被你动过手脚的零件，都被我替换在了你的机器人身上”的时候，就忍不住低声笑了出来。

没看出来，这姜沫还挺腹黑的。

这戏也真是精彩。

他拍拍手，看向主办方那边：“很明显，这件事情是陆婉婉自作孽不可活，既然事情已经弄清楚，你们还不愿意给陆婉婉一个交代，结束这场闹剧吗？”

主办方那边也反应过来，很敷衍地道：“经过我们一致商量决定，这件事情完全就是陆婉婉自作自受。他们组提交的作品，我们看不到任何值得一提的亮点，就算演示正常，也只能拿到一个中下的名次，而对于陆婉婉控诉姜沫私自破坏他们组机器人的事情，联合事情整体来看，我们并不觉得有什么过分的地方，所以在此驳回陆婉婉的请求。”

在宣布结果的时候，主办方还顺带贬低了陆婉婉一番，气得陆婉婉脸色青一阵白一阵的。

姜沫收起电脑，再次挑衅地看向了陆婉婉：“对这个结果还满意吗？”

陆婉婉死死盯着姜沫，气得吐血。

我满意你个大头鬼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68579709"  chaptername="第四百七十六章  对这个结果还满意吗？">加入书签</a>
</div>
