    　　男人轻声回应着，砚时柒却揪紧他腰际的西装布料，声音很哽，“你怎么会在这？”

    　　不是说有事要晚些时候才能过来吗？

    　　怎么会出现在华姨的旧居里呢？

    　　她有很多很多的话，很多很多的疑问，想要一股脑的倾诉给他。

    　　但，被他拥入怀中的这一刻，却话不成句，眼眶都湿了。

    　　“乖，久等了。”男人一手搂着她，掌心带着暖意轻轻抚着她的发丝，是浓浓的安慰和心疼。

    　　砚时柒伏在他的肩头，逼退眼眶的湿意后，她喃喃出声，“四哥，我把温橙弄丢了！”

    　　一句话，夹着道不尽的心酸和难过。

    　　这两天以来，她苦撑的情绪在男人面前，有决堤的趋势。

    　　砚时柒的嗓音灌满了苦涩，这时她余光一闪就意外地看到男人身后的方向，有一间房里，隐隐有烛光跳跃。

    　　她一边深呼吸一边调整自己的情绪，耳边是男人忽而低沉的话语，“我知道，抱歉，我来晚了。”

    　　砚时柒摇着头，欲拉开了两人之间的距离。

    　　然而，她刚要行动，男人的臂弯又将她牢牢锁在怀里，吻了下她的耳际，语气压得很低，他说：“温橙没事。”

    　　砚时柒在他的怀里僵住了，心头却火热一片。

    　　这寒凉起风的秋夜，好像没那么冷了。

    　　昏暗的视线里，她一寸寸对上男人融了漫天星光的眸底，她颤着声，重复道：“温橙她没事？”

    　　男人沉默了数秒，转身看向那间闪着烛光的厢房，语气很沉，“人在里面。”

    　　砚时柒几乎没有犹豫，抬腿就要走过去。

    　　但手腕，却被男人拉住，他缓缓抚着她的脸蛋，叮嘱：“见过后，要冷静，我在这等你。”

    　　她的心，因为这句话，又瞬间揪成一团。

    　　“好。”

    　　砚时柒踩着高跟鞋，步履很匆忙的走到了厢房门口，抬手正欲敲门时，双扇木门应声而开，映入眼帘的人，让她惊异，“雷警官？”

    　　……

    　　五分钟后，砚时柒眼眶猩红地从厢房里走了出来。

    　　她紧抿着唇角，鼻尖也有些红，这夜啊，还是那么冷。

    　　男人就站在垂花门下等着她，见她出来，便迎了过去，张开怀抱将她纳入。

    　　砚时柒的嘴角因为隐忍而抽动着，她将脸颊闷在他的怀里，双手紧紧握拳抵在他的胸口上，声音嘶哑的不成样子，“谁下的手？”

    　　“对方是一群常驻夜店的打手。”

    　　……

    　　五点整，砚时柒和男人回到了玻璃暖房。

    　　寿宴即将开始，里面的桌台边已经做了不少的客人。

    　　温崇礼老先生身为国画大家，同时又身为某知名高校的特聘教授，其桃李满天下，来人有他的学生，也有各行各业的精英人士。

    　　其中包括冷家和厉家的子嗣也悉数到场。

    　　玻璃暖房外，透过明亮的灯光，砚时柒看到了坐在主桌的温家人。

    　　上首的老者，年过七旬，一身暗红色的唐装，精神矍铄，他带着金丝框架的眼镜，镜腿处还垂荡着两根细链。

    　　他那一双炯炯的眸子染着笑意，加深了眼角的皱纹，却在这谈笑间，透露着温和儒雅。

