    淋着丝丝细雨，丁温跟王茂赶回了扬子胡同。

    穿行在暗无月光的过道中，丁温看了眼信号检测器。

    没有特殊能量被标记，这一片区域都是安全的。

    一旁的王茂把他的动作尽收眼底，心里不禁觉得好笑，果然是新人啊，哪怕是正式队员，也实在过于谨慎了一些。怪形现在正在现场那边, 在郑马宝身上呢，他老去看信号检测器看什么。

    王茂不以为然，丁温却格外的谨慎，他不仅看了一次信号检测器，在去往合租屋的路上，他至少看了四次, 几乎没走一段路就要看一次。

    信号检测器始终都没有异常，不过他依然没有放松警惕，脸色持续保持凝重。

    “我都说了，这次的案件没那么简单。”

    小人又在他耳边喋喋不休，如果不是看不到，丁温真的想一巴掌拍死它。

    “考虑的怎么样了，实话实话吧，没我你真的不行，别忘了，你是怎么在屠夫事件里活下来的？哼哼，要是没我……还在路上走呢，你现在就躺在棺材里，剩一堆骨灰，哪都走不了。”

    “够了。”丁温实在是忍不住，冰冷的吐出了这两个字。

    王茂顿时停下脚步，诧异的看向他。

    “抱歉，我又犯病了。”

    丁温尴尬的一笑：“你当没听到就好。”

    王茂不知该说什么，敷衍的一笑，心头不自觉的警惕起来。

    这个新人……有点奇怪啊。

    怎么莫名其妙的？

    王茂终于拿出了信号检测器, 偷偷的瞄了眼, 发现没动静后才松了口气。

    对于丁温，王茂自然是没有多少敬畏心理的，也只有表面上的尊重，毕竟后者在正式成为巡卫之后还没有惊人的功绩，而且还没开始带队，既没得人心也没有展现过实力。

    从今晚短暂的接触来看，他貌似也没什么太大的本事，疑心倒是很重。

    不过这也正常，他才加入巡卫不久，害怕和小心也是情理之中的事，就是不知道他能不能活到独自带队的那天。

    丁温自然不知道王茂此时正在心里暗自评价和分析他，走了一段路后，合租屋……到了。

    外面的大门紧闭，丁温推了推门，发现里面反锁，于是用联络器呼叫黎大双。

    “我是丁温，麻烦你们开下门。”

    “好的。”

    脚步声响起，接着门被打开，露出了黎大双的脸：“进来吧。”

    他简单的说了句，然后就径直往里走去。

    什么态度啊……

    丁温还没反应，王茂心里就已嘀咕起来：“这个蠢货，就算是新人，你表面上好歹也尊重一下啊，直接甩脸色算是怎么回事。”

    “哈哈，别在意，他一直就这样。”王茂生怕丁温心中不满，记恨黎大双，于是连忙打着圆场。

    “没事。”丁温摇摇头，并没觉得生气，对黎大双的态度仿佛也不在乎，面色平和的跟着进入了合租房。

    “监控录像你们找到了吗？”

    “找到了，在秦皇的卧室里。”黎大双随口回答。

    “好。”丁温点点头，来到了秦皇的房间，封裴此时就在里面，坐在电脑桌前，握着鼠标。

    他跟黎大双的态度几乎一致，对于丁温的到来满不在乎，甚至都没有抬头看一下。

    丁温依然没生气，不过却又拿出信号检测器看了眼。

    这时，王茂也随后赶来，不过还没进门口，他突然就耸动了一下鼻子，似是问到了什么，然后皱着眉问道：“你们谁开枪了？”

    “我。”黎大双木讷的说了句，指了指墙上的一摊血渍，接着陷入沉默。

    丁温跟王茂看去，墙上血渍下面的地板上，是一只死老鼠。

    见状，王茂有些不敢相信的问道：“你们开枪……只是为了打一只老鼠？”

    “嗯。”黎大双沉闷的应了声，解释道：“多谨慎一下，还是很有必要的。”

    王茂哑口无言，被他们的过分谨慎给逗乐了，大哥，你好歹也是一名拥有核心的超能力人类啊，竟然因为一只老鼠就风吹草动，直接开了枪。

    王茂不理解他的做法，不过也没多过多关心，刚要再说什么，丁温忽然动了，朝着那只死老鼠走去。

    “要来看一眼录像吗？”这时，封裴开口，叫住了他。

    “好。”丁温回答着，一层黏液已悄然从他的脚底蔓延而出，爬向了那只死老鼠。

    黎大双两人都没看他，自然也没注意到他脚下的黏液。

    王茂看到了，他的眼中闪过一丝疑惑，接着就看到丁温走到了电脑桌前：“录像你们应该都看了吧？”

    封裴道：“看了。”

    他的脸上露出了古怪的笑容：“不过你最好也要看一下，里面有些内容……很特别。”

    有多特别？

    难道是发现了怪形？

    丁温心中一动，看向电脑。

    上面的监控画面已经被封裴调出来了，可不等丁温去选择看哪一个，封裴已率先点开了林秘房间的录像。

    “老王，你也过来看一下吧。”

    “额，行。”

    于是王茂和丁温一起围在了电脑前。

    他们第一眼看到的，就是画面中的林秘，此时录像显示的时间是7：09分，她好像才吃过饭，慢悠悠的收拾着碗筷。

    才看了一眼，丁温却突然开口：“能把时间往后调一调吗？”

    “为什么？”封裴面色略有变动，但看不出是急是恼，反问道：“你要倒着往前看？”

    “嗯。可以吗？”

    “可以是可以，不过我还是更建议你，先看一眼我给你挑选出的特别内容，保证劲爆。”

    这应该是丁温到来之后，封裴说过的字数最多的一句话了。

    他反复强调：“一会再倒着看，你先看完这些再说。”

    这下子连王茂都觉得奇怪了：“封裴，你什么毛病，让你倒着放就放呗，非得——”

    “这段画面里……有怪形。”封裴下面的这句话马上堵死了王茂。

    原来是有怪形啊……

    怪不得。

    王茂当即释然，甚至还想劝丁温别这么固执，可不等他开口，后者却冷不丁的问道：“那只死老鼠……真是你们用枪打死的吗？”

    墙角边的死老鼠此时已被黏液牢牢包裹，从它给出的反馈来看，丁温当然不会认为这是被黎大双开枪射杀的。

    它体内的骨头全被都碎裂了，没有一根是完整的，

    听到这话，两人却没感到惊慌，封裴面不改色，唯有黎大双眼中闪过了一丝迷茫：“难道不是吗？我记得就是啊……”

    接着，他眼中的迷茫快速消失，平静的问道：“怎么死的重要吗？我们的工作难道不是解决怪形？”

    封裴道：“没错，现在怪形的踪迹就在这段录像里，你为什么不看？”

    “我什么一定要看？”

    丁温察觉到了危险，反问一句后，身子也不由渐渐退后：“既然你们都已经看过，我想听听你们的描述。”

