    林远听着刘杰对自己说着在自己在昏迷的时候，刘杰所遇到的机遇和经历。

    林远用手重重的拍了拍刘杰的肩膀，表达着自己的祝贺。

    由于刘杰已经契约了圣源之物，那林远现在手中的这枚圣源之物就可以留给血浴之母了。

    饭后林远正准备找周洛说一些事情。

    林远早在回到庄园时血浴之母就还给自己的手机突然响了起来。

    林远低头一看发现来电的人不是别人正是高风。

    林远眉头一挑接起电话。

    只听到电话那头的高风开门见山的说道。

    “兄弟，我想和你谈一笔交易。”

    林远听到高风的话神色微微一怔。

    高风平时说话十分豪爽，总是透着一种文艺青年的范显得异常的洒脱。

    可是现在高风说的话却异常的郑重。

    林远知道高风这是真有十分要紧的事要和自己说。

    不过高风竟然说要正经的和自己谈生意，那么林远也正色起来开口问道。

    “高风你是代表高家和我谈生意，还是你自己和我谈生意？”

    电话那头的高风听到林远的话沉默了一下，

    然后林远就听到高风认真的问道。

    “高家和你谈生意和我跟你谈生意什么不同吗？”

    林远直接说道。

    “高家和我谈生意我自然可以拒绝，并且想尽办法争取最大的利益。”

    “若是你个人和我谈生意，要是我能做的我就会答应下来全当帮朋友一个忙。”

    高风听到林远的话只觉得心中有一股热流涌动。

    “兄弟是我个人想和你谈生意。”

    “只是这个忙可能会有些难帮，你要是觉得帮起来费力直接拒绝我就好！”

    高风这段时间除了林远之外也找了不少的人，几乎把自己的人际关系都用上了。

    可是却实在没有得到什么实际的帮助。

    林远听高风这么一说，心中大概也能能猜测高风找自己有什么事了。

    高风从自己这里交易过完全玉质化木材和铜阶高品质灵物。

    所以高风找自己就算绕开了这两样东西，也总归绕不开缔造师的范畴。

    果然，林远听到高风继续说道。

    “兄弟，不知道你手头的缔造师资源能不能借给我一点？价格你只管出！”

    林远一听，就知道自己果然是想对了。

    只是林远的猜测还稍稍有些偏差，高风要的并不是某样东西直接就是缔造师资源。

    林远到底和寻常的缔造师不同。

    现在林远的弱势就是打死林远，林远也无法强化出高阶灵物。

    所以在高阶灵物的培养上，林远的灵气职业者等级只要还没有上去就一直都不会有什么办法。

    强化高阶灵物就是林远最明显的短板。

    林远虽然有用很多的高星缔造师才能弄出来的好东西，但是缔造师资源林远手底下可是一点也没有。

    之前一直都是林远自己一人负担了天空之城全部缔造师的劳动力。

    高风要借缔造师资源，林远总不能把自己打包邮寄给高风，或将自己的师傅月后介绍给高风吧？

    只怕自己就算介绍了，高风无论如何也不敢请。

    突然林远生出了一种自己需要去招揽缔造师的想法。

    只是对于招揽的缔造师林远是有要求的，普通的缔造师可不行。

    必须是高星的缔造师。

    因为只有高星缔造师才能弥补林远目前在缔造师能力上的不足。

    缔造师是整个辉耀联邦，乃至整个灵气职业者群体中最娇贵的一群人。

    因此想要招揽一名高星缔造师，林远还需要多多做好打算。

    尽管林远无法直接给予高风缔造师资源，不过林远还是问到。

    “你需要什么样的缔造师资源倾注？”

    高风听林远这么一问，就像是和朋友倒苦水一样的说道。

    “兄弟，这段时间你没听说过这次次元裂缝活跃期和以往不同的地方了吗？”

    林远闻言直接说道。

    “这段时间以来发生的事我并不太清楚。”

    对于林远连这种事情都不知情，高风觉得有些奇怪。

    就算想着林远一直在王都并不在海边，也应该知道这件让众多势力都无语泪千行的大事吧。

    “这次次元裂缝活跃阶段次元裂缝洞开的数目是往常的数倍，其中以海域洞开的水世界次元裂缝最多。”

    “次元裂缝的被取出源性物品关闭前都会释放出大量的灵气。”

    “对陆地上的灵物来说，这些次元裂缝内释放的大量灵气可是一件好事。”

    “可是却对海域的灵物却不全都是好事了。”

    “兄弟你之前想要生幼生期的元素贝我还能找到，可是现在就是我家老爷子出面也别想再弄到了。”

    “这些水世界次元裂缝吐出的大量灵气让深海中的元素贝全部都进化成了该死的炸珠贝。”

    林远闻言忍不住目瞪口呆起来。

    这下林远好像突然明白为什么在群福利拍卖中，无论是端丽大师还是汪芙湘都避开选择水属性的天女级元素珍珠。

    海中浓郁的灵气让大多数元素贝都进化成了炸珠贝。

    就使得在今后很长的一段时间内都无法从深海中找到幼生期的元素贝。

    而大多数势力培育元素贝都是为了培育岛鲸这种底蕴级物资。

    这使得水属性的海蓝元素贝成为了所有元素贝中，属性最多的元素贝。

    尽管水属性元素珍珠也是所有属性元素珍珠中消耗最多的。

    但是在这种秉持着物以稀为贵真理的时候。

    水属性元素珍珠成了元素珍珠中价值最低的也就可以理解了。

    不过这对于林远来说却是一个天大的好消息，林远手中的水属性元素珍珠可以有多少。

    林远手中的水属性元素珍珠大多都被林远用来培育浮岛鲸。

    而林远手中的其他属性元素珍珠在价值上直接进行了攀升。

    这时林远听到高风又说。

    “我这边和家里的老爷子商量，想自己建造一个新兴势力闯一闯。”

    “这不就打算建造了一个海洋灵物培育基地。”

    “兄弟不瞒你说，我这次找你借缔造师资源，就是想让你那边的缔造师帮我培育一些带有虫纹的珊瑚玉。”

