    “我觉得你这样的面容应该留长短发比较好看。”王勤看着她在化妆，看的有些入神，忍不住说了一句。

    “哼！你懂什么，我喜欢长发飘飘。”何妙彤这是第一次在化妆的时候被一个男人看着，心中很不是滋味。

    可是没办法，这里条件简陋很，没条件给她个单间用。

    不知不觉间，已经是十一点半，王勤的父母早就做好了饭菜，他们一下楼就看到一桌美味。

    不过让王勤意外的是，二舅沈庆国也来了，仔细一想，马上知道一定是母亲叫来帮忙看看儿子交的女朋友怎么样？

    随着王勤和何妙彤下楼，马上开席了。

    饭间，何妙彤的表现大方得体，各种礼仪都拿捏的恰到好处，嘴巴又甜。

    吃的是其乐融融，沈庆国还没看出何妙彤是一个什么样的人，反倒是被何妙彤看的清清楚楚。

    无论他说出什么话题，何妙彤都接的住，也能说出个一二三四来，还能给沈庆国留点面子。

    至于王勤的父母听的一知半解，只能赔笑了。

    王勤不怎么插话，听他们聊车，聊房地产，聊商业等等，一脸大开眼界的样子。

    这顿饭，沈庆国是越吃越糊涂，他是怎么也想不通自己这个名不经传的外孙怎么泡到这一个知书达礼的女朋友。

    他也看出来，何妙彤绝对是受过高等教育，出身估计也不会差，这是脑袋被门夹了才会看上王勤。

    这倒不是看王勤不顺眼，而且感觉两个人差距不是一星半点，怎么也无法把他们两人想到一块去。

    “爸妈，二舅你们聊，我带妙彤出去逛逛。”

    酒足饭饱，王勤真是不想在家待下去了，找了个借口，离开。

    何妙彤很礼貌的打了一声招呼，马上起身跟着王勤走，可是还没转身被沈冬芳拉出，然后塞了一个大红包。

    王平山也是站了起来，也塞了一个大红包。

    一番客气之后，何妙彤推脱不了，不得不收下红包，心里那个别扭啊！

    感觉今天来的有些欠考虑，收了人家红包，以后要是和王勤没成，见了面得多尴尬？

    出了门，王勤一时也不知道该去哪里，不知不觉就走到附近的小公园。

    一路上引来各种怪异的目光，显然村民也是没想到王勤这样的人身边竟然能跟着这样漂亮的女孩子，都是被震惊到了。

    “你爸妈也太客气了，还给红包。”何妙彤还没从收红包的奇怪感觉中走出来，这倒不是红包有很多钱。

    而且城市还不兴这一套，而且她都快忘了最后一次收红包是什么时候了，感觉回到小孩子的时候。

    “你不用上班吗？”王勤自然也是感觉到怪怪的，感觉似乎在玩火。

    “不用，我辞职了。”何妙彤道，迎着别人怪异的目光，她在这一方面表现可比王勤自然多了。

    “辞职？那么好的工作还不想干？”王勤心中很是疑惑，心想何妙彤找到家里来，一定是发生了很大的变故，不过不能直接问。

    “也就那样，卖车的而已，吃不饱饿不死，算不上什么好工作。”

    本来何妙彤心中还停留在王勤父母的热情之中，都快忘了自己的事，被这么一提，马上想到很不愉快的事情，心中开始压抑了。

    “那你准备找什么好工作？”王勤倒是没看出来她心境已经产生变化。

    因为他自己也是心事重重，一时没那么细心，他今天可是准备去解决罗兰的问题。

    他昨晚也是被罗兰说的故事给感动了，准备为了她遮风挡雨一次，这倒不是喜欢上罗兰，而是感觉罗兰的品质很可贵，她做的事情不是为了自己，而是为了报恩。

    “还有什么工作比找男朋友还重要？我准备利用这段时间考察考察你。”何妙彤道。

    “是吗？那好吧！我带你去看看我的工作。”

    王勤觉得带她去也无妨，拿出手机给张子豪打电话，叫他开车过来接自己。

    不多时，张子豪开着五菱宏光来了，他一看到王勤又带了一个很是漂亮的妞，心中又是佩服得五体投地。

    感叹大哥实在太厉害，身边美女如云，一个琳娜，又是一个罗兰，如今又是泡了一个漂亮的不像话的妞。

    每个人气质都不一样，琳娜是妩媚，罗兰是气质超凡脱俗，而眼前的这个里里外外透着一种白领的知性美。

    王勤倒是没嫌弃五菱宏光，大大方方的坐进后座，何妙彤微不可查的皱了皱眉头，也坐了进去。

    “豪子，昨晚巴子、铁仔和黑眼有和你打电话吗？”王勤问道。

    “有，我已经把他们接到租房的地方了。”张子豪道。

    “现在带我去你们租房的地方看看。”王勤道。

    “好勒！”周子豪回了一声，启动车子。

    不多时，到达张子豪租房子的地方，一下车，王勤被眼前的场景给惊呆了。

    这是一片别墅区，都是修着四层左右的欧洲风格的房子，规模不小，风景秀丽。

    只是安静的有些异常，一个鬼影都看不到，明显这是一大片烂尾楼。

    “鬼哥！我们就住在这一栋，这里房租很便宜，一栋一个月才一千块钱，就是偏僻了一点，买东西有点不方便，不过比较安静。”张子豪有些不好意思的道。

    “还不错，你还挺会找地方的。”王勤倒是觉得挺满意的。

    “开发这片别墅的老板是个傻子，这样的地方让谁来住？”何妙彤观察了一下四周，给出了评价。

    王勤和张子豪都是笑笑，没回话。

    走进别墅内，大厅是空荡荡的，没有像样的家具，只放着几张折叠的小桌子和小凳子。

    二楼放着一些简易的锻炼器材。

    人都住在三楼，王勤一到三楼，看到他们在搓麻将。

    他们一见走进来的是王勤，他们连忙起身，异口同声的道：“鬼哥！”

    客厅满地狼藉，烟头、饭盒等等乱七八糟的东西到处都是，王勤到没说什么，转而道：“都到一楼客厅来。”

    不多时，张子豪、阿胜、阿军、海鱼、蚊子、蝗虫和巴子、铁仔、黑眼等九人来到一楼。

    “你们分别切磋一下，看看你们这段时间练的怎么样？”

