    冥音用几个旋涡定住罗切斯特的四肢，让他挂在墙上，不能动弹。

    罗切斯特试图挣扎，但力气都用尽了，漩涡并没有移动半分。

    自己的四肢反而被刺破。

    皮骨冰凉，有鲜血点滴而下，血腥气弥漫，不停的撞击着他脆弱的神经。

    他的表情，从狰狞再到灰暗，只用了短短三分钟。

    而冥音，就像一只慵懒的猫。

    眼看着猎物没了折腾的力气，才走到他面前，幽幽开口。

    “奥德里奇博士指使你来抓我的？”

    罗切斯特见真相已经败露，索性咬紧牙关什么都不说。

    倒不是他不想说，他想活命，但是，他的芯片上牢牢刻着，不准背叛创造者。

    所以一旦投靠博士，他就连反水的机会都没有。

    任务失败，等于死亡。

    看他这副模样，冥音也不着急。

    先吩咐丹尼尔三人，“你们先去把地下一层的人都救出来，再清扫一下二层的丧尸。”

    把人支走，冥音拿起陌刀继续盘问。

    “侯爵，你当时和我一起被分配到国家安全局做任务，我去找首领拿东西，你的任务是什么？”

    罗切斯特偏头，拒绝交流沟通。

    冥音手起刀落，刷——

    血花飞溅，惨叫随之响起。

    罗切斯特的左手瞬间飞出去。克隆人只有捣毁芯片才会死，并且伤口会自行愈合，但痛觉却是异常真实。

    “啊啊啊啊啊——”

    罗切斯特疼的眼前发黑，口中有鲜血不断溢出来。

    他忽然有些后悔。

    他为什么要迁徙奥德里奇博士？

    为什么要贪图芯片和异能来接这项任务？

    如果他没有来，就不会遇上这个女魔头。

    他依然可以待在自己的舒适区域，多活几天。

    而不是像现在，求死不能。

    冥音并不打算放弃，从魑魅那儿要了一副手套，套在自己手上。

    防止这人的血，染了她的书。

    随后，加大力道，毫不客气的捏起了罗切斯特的脸，逼问，“说不说？！”

    贱人依然不松口，封神涌动，对着对方要再生的左手，又是一刀。

    如此循环几次，无尽的折磨与恐惧压垮了罗切斯特的精神，大汗淋漓地颤抖着求饶：“我说、我说！”

    芯片控制，他无法直接言明原因。

    只能挑能说的尽量多说。

    以求结束这漫长又冷酷的折磨。

    “除了你，博士让我与004、005去大楼四处埋了炸弹······”

    冥音不解，闪了闪眸：“那场爆炸是你们安排的？可是如果要计划杀死首领，何必让我去谈判？”。

    “我、我不知道。”

    冥音继续质疑：“不对，当时博士放出了二十多个克隆人，除了你们，其他人去哪了？”

    “不知道。”

    闻言，冥音又是几刀，罗彻斯特嗷嗷叫地凄惨，他回“不知道，我真的不知道！你也不想想？博士怎么会告诉我们计划啊！我们不都是执行命令吗？！”

    冥音一想也是了，同是克隆人，原主和他们不过都是博士制造出来执行任务的工具，便换个问题继续。“那发现我还存在，为什么要来杀我？”

    “你的脸所有人都认识，全国早就传开了，刺客艾冥音现在在各地寻绕，一人单挑丧尸群。传闻自然引起了博士的注意，他又发现你异能满级，自然要抓你，继续他的研究。”

    罗切斯特所说的意思，继续证实了丹尼尔所讲述的博士的为人。

    原主记忆里如老父亲般温暖亲和的人，到最后一刻还想救治她。

    那现在得知她还活着，为什么不联系她？

    为什么要派人销毁她？

    冥音收回思绪，将注意力转移到另一件事上，再问：“你什么时候开始冒充侯爵的，原来的侯爵呢？”

    罗切斯特连忙回答：“很多年前就是了。上流社会博士早就安排了无数眼线，不然如何立足。”

    安排无数眼线，都已经深入到侯爵本人了，还仅仅是立足那么简单吗。

    “博士为什么让你饲养丧尸？博士要做什么？”

    “我不知道。”罗切斯特怕再挨几刀，连忙摇头大吼：“求你了，你知道芯片的作用，我能告诉你的只有这些了，你放过我吧。”

    看样子再问不出什么了。

    冥音用封神直抵他的额头，轻轻按下去他的芯片就会报废，003就此消失。

    “最后一个问题，奥德里奇现在在哪！”冥音眯起眼，毫不掩饰地威胁。

    罗切斯特一惊，知道冥音这架势，绝非去找博士叙旧。

    而且她战斗力惊人，他不会放任这么一个不定时炸弹去威胁博士。

    已经说了这么多，罗切斯特的芯片，已经不允许他再背叛博士了。

    所以，芯片操控的克隆人，选择了宁死不屈。

    那么，对于冥音来说，没有价值的人，就不必要留在世上了。

    末世的新鲜空气本就稀缺，留给他，太浪费了。

    魔尊神刀一按，剜出了罗切斯特的克隆人芯片。

    不再逗留，下去寻丹尼尔他们。

    …　…

    …　…

    此时通往地下的楼梯已经疏通开。

    贝拉为了在丹尼尔面前表现，正在积极引导幸存的人往外走。

    这些人精神木讷、面瘦肌黄，一看就是饱受折磨的模样。

    贝拉看冥音过来，阴阳怪气道：“哟，和你那克隆人同类说完悄悄话了啊？也不知道密谋什么，那可是要杀了我们的人。喂，你把他放了？”

    冥音勾唇，拿起芯片在她眼前扫过，云淡风轻的开口。

    “杀了，你要看吗？呐，新鲜的，我刚徒手挖的。”

    贝拉想象到那个画面就止不住尖叫，“啊啊啊，快拿开！离我远点！”

    冥音继续下到二层，营养舱里已经没有丧尸了。

    看到丹尼尔和卡文正在一个紧闭的大门前思索，走过去询问：“怎么了？”

    丹尼尔见冥音来了，眉头舒展，“这里紧锁了一个房间，乱动的话会引起基地的机关。我们觉得里边肯定有什么不可告人的秘密。”

    哪有那么多顾虑，整个基地的战斗力都让她毁的七七八八了。

    冥音直接开口：“让开。”

