    “李东主总是能想出来奇怪的做饭方法，先制作粉皮，再用粉皮包着馅蒸。”

    覃水心情非常愉快，二十头水牛的钱全赚回来了，还翻了五倍。

    回去就跟其他人说，告诉他们自己赚钱的本事。

    “吃得好，心情才好，东主总说，同样的食材，不一样的做法，吃的时候有的会不舒服，有的能多吃几口。”

    庞匡吃一口大葱蘸酱，再次一口肠粉，把相隔很远的沿海地区的风格融汇到了一起。

    其实他把肠粉卷在煎饼里吃也行，这个口感应该不错。

    “就是没饿到呗？”覃水跟着学，拿大葱蘸酱。

    吃一口之后，闭着嘴从鼻子里出气，眼泪涌出来了。

    她嚼嚼咽下去，深吸口气，擦擦眼泪：“这个鼻子天冷的时候堵了好用啊。”

    “大葱蘸芥末更好，但不要吃大蒜，大蒜的辣，时间长，受不了。

    尤其是吃多了生大蒜辣胃，感觉是辣心，这个时候只能多喝汤，多吃点甜的东西。”

    简卿不吃大葱蘸酱，他自己弄到了野菜，洗干净了蘸酱吃，葱不碰。

    他带着一千羽林飞骑过来，队伍中有母马，晚上休息的时候，跟一匹公马好上了。

    母马莫名其妙地讨厌葱的味道，他把这只母马身上的货分给了其他马，单独照料。

    都是军马，两匹军马生小马，能当军马的可能性很大。

    晚上他还要给马加夜草，怕气味大了母马身体受影响。

    一匹军马值多少钱？反正普通人家承受不起。

    关键不是马价钱的原因，更是骑兵对马的态度。

    “让我过去，让我过去? 我要问问? 张九龄什么意思？”

    大家吃得很开心的时候，几十步外传来叫喊声。

    “张公? 晏解来了? 看上去很生气。”有人过来说明情况。

    “问问。”黄岸说着夹起一截肠粉。

    肠粉就是像肠子一样卷出来的粉皮，跟肠子无关。

    不加馅的肠粉就跟面皮似的? 加了馅的肠粉，在蒸的时候会根据馅的包裹形状而改变? 就像大肠。

    “让他过来说呀。”覃水对晏氏特别反感? 总想找机会打人家，她人多。

    晏氏在小县里，一个家族才三百多人，她眼中……她根本没瞧在眼里。

    她心中最好的家族属于李家庄子? 外面一群俘虏的营地? 周围十六卫保护。

    过了桥还有十多万人的聚居区，羽林飞骑坐镇。

    庄子中流水潺潺，小孩子跑来跑去，食堂那么大，任何时候都有饭菜。

    自己家的寨子要跟着学? 至于晏氏？哼！庆幸你是广州的小家族吧。

    你若换到陆州，很快叫你知道什么是规矩。

    要说广州的黄氏? 这个还行，自己不敢随便去刨根。

    不长时间? 那边的人又回来：“说是李丰他们在查晏氏与驶远县里做过的事情。”

    “告诉他别大喊大叫，顺便我要问一下关于夷商问题的方面? 让他想好了? 再过来跟我说。”

    张九龄吩咐? 看都不看那边一眼。

    “张公，还有什么可说的？查他家就对啦。”覃水着急，怎么这样呢。

    张九龄给了覃水一个少安毋躁的眼神，对黄岸说：“应当稳住，给晏氏吃颗定心丸。”

    “自是如此。”黄岸微笑以对。

    覃水还要说话，简卿压低声音：“覃小娘子，多学学。”

    “学什么？”覃水望过来。

    “学应对之法，张公说的话，本身以势压人，叫晏解考虑，晏解考虑，本身便落了下乘。

    同时不急着叫晏解过来，是想分析原因，琢磨对策。

    眼下仅仅是拖上一小会儿，真正麻烦的时候，会拖上更久，比如几天，几个月。

    一个是看对方的韧性，一个是通过侧面的手段来给周旋。

    人与人如此，国与国也如此，战争中的谈判，周旋更多，思量更多，互相试探。”

    简卿知道东主看重覃家寨子，才耐心地讲策略，拖，也是一种手段。

    覃水听了皱眉头：“拖有什么用？”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。如你们父兄父女到长安。

    你们运气好，先遇到了长孙昕，长孙昕想把这么大的问题砸到东主身上，使东主为难。

    所以派人送你们到李家庄子，他没安好心。

    东主无所谓，知道你们的情况，立即迎接你们，又帮你们想办法。

    东主在寻求陆州及周边各州安宁，一心为大唐。

    你们要感谢长孙昕，他给你们安排的地方对了，换一个地方，你们就等着被拖延吧。”

    简卿把实情透露出来，就这么回事儿。

    “啊？”覃水有点傻眼：“为什么？李东主他没拖，要不是三个宰相去他庄子，他会派人带我们去找政事堂。”

    “不需要，东主会考虑别人？东主行事其实很霸道。只有自己信心不足、底气不够的人，才会采取这等方法。”

    简卿说着看一眼张九龄。

    “老夫就是信心不够，如何？老夫坐镇一方，难道不考虑地方氏族？晏氏好收拾，其他的呢？”

    张九龄不觉得耍手段丢人，没办法。

    转而他又说：“李易过来就简单了，晏氏算什么，哪怕是黄氏……边固你说呢？”

    张九龄称呼起黄岸的字，意思是我不针对你黄氏。

    “还是不来为好，张公放心，黄氏绝不会出差错。”黄岸变得十分老实。

    他从羽林飞骑领头人的智慧，以及李家庄子庄户的能力上分析出来，李易自己斗不过。

    还有宰辅宋璟，宋璟写信一次次提到李易。

    人家李易坐镇长安，周围一全摆弄得明明白白、清清楚楚。

    西南蛮老实了、渤海不敢动、契丹在贸易，铁勒十姓归降安排地方。

    隔那么远力挺张孝嵩，然后把苏禄的突骑施、白衣大食、吐蕃军队给坑了。

    突厥内乱，吐蕃被李易一顿操作黄河那边都丢了。

    自己这里安排上市舶司，旁边的陆州山民基本上都听他的。

    他在长安，没离开，他若是跑到广州，必然掀起腥风血雨。

    别来，广州没问题，一切皆在朝堂管理之下，黄氏承受不住。

    回头要收拾一下族里的问题了，广州不再是偏远无人问的地方，李易在盯着。

    族里谁做错了，赶紧弥补，给李易一个态度。

