    第886章  暗伤复发   

    但是除了马天豪就愤怒的训斥手下全都闭嘴以外，赵亭和张精武却并没有出声阻拦，因为没必要。

    

    脸已经丢尽，还不如满足了姜毅的要求，尽快离开这个煞神的好！   

    很快，五个同样偷下过手的人被自己人给推了出来，他们脸色大变，有的吓的跪在地上哀求姜毅放了自己。

    也有人凶性大发，指着推出自己的伙伴们骂出这辈子最难听的话……   

    姜毅似笑非笑的摸着下巴：“我该怎么惩罚你们好呢……”   

    五人脸色巨变，一边躺在地上半死不活的人就是下场，他们可不想也变成这样……   

    看着一脸死灰的五个人，唐冰脸色不太好看，她真的不想救人，但是她更不想姜毅因为这件事而又受到别人异样的眼神……   

    她面带厌恶的扫了五个泣不成声的大男人，走到姜毅的身边：“姜毅，这件事就算了吧，这些人，不配脏了我们的手！”

    

    五人一听，顿时一脸大喜，纷纷抢着喊道：“是啊，姜队长，我们不配脏了你的手，你就大发慈悲，放过我我们吧！”

    

    “我们以后再也不敢了，我们就是一时鬼迷心窍啊！”

    五个人的哀嚎让赵亭和马天豪以及张精武脸色难看无比！   

    这五个人都是他们各自队里的刺头，现在却给他们的对头下跪求饶，这让他们的面子还往哪搁！   

    如果不是怕再被姜毅折了面子，三人恐怕早就带着人狼狈的离开了！   

    但是就姜毅这么孤零零的一个人，却愣是让一百多人连动都不敢动！   

    姜毅歪头，看向唐冰担心的目光，不由心中一暖，笑着点头：“好！”

    

    听到姜毅的话，在场的人都微微一愣，他们还以为姜毅一定会贯彻他的宗旨绝对不会放过他们五个！   

    却没想到，只用唐冰的一句话，姜毅居然就如此轻易的答应下来！可是下一秒，所有人刚刚扬起喜悦的脸色直接僵在原地！   

    “砰砰砰……”连着五声枪响，跪地求饶的五个人全都惨叫连连的捂着自己的右手，鲜血顺着指缝挤了出来……   

    马天豪愤怒的大吼：“姜毅，你不是答应唐指挥饶过他们吗？

    你出尔反尔！”

    

    姜毅拎着手枪，冷眼的盯着马天豪：“你应该庆幸，如果唐冰不是替他们求情，我射出的就不是手枪的子弹只是在他们的手腕上打了一个孔！”

    说着，姜毅晃了一下另只手上拎着的冲锋枪！   

    所有人脸色青一片红一片，他们完全没想到姜毅会如此不讲理！偏偏他们又无可反驳……   

    张精武瞳孔缩到了极到，忌惮的扫了一眼五个哀嚎的人捂住的伤口，沉声冷喝：“我们走！”

    说完，转身就走……   

    而姜毅则对一边整个人处于激动刺激的谢悦说道：“谢副官，把今天的人全都给我记下来，这件事，还没完！”

    

    姜毅的话让所有人都浑身一颤，惊恐无比。

    姜毅这话是什么意思，难道他们已经这样，还不肯放过他们吗？

    

    所有人都颤栗的看着自家的队长。

    

    可惜，不管是马天豪还是赵亭，都没有再说什么！张精武顿了下身子，偏头望向姜毅，与姜毅四目相对，两人之间仿佛有电光闪烁，但是直到最后，他也没再说什么，只是冷哼一声，带着头也不回的离开了！   

    当看到姜毅大战全胜，负责围堵的战士们再也忍不住，兴奋的放声大叫，用喊声来抒发他们此时痛快的情绪！   

    突然巨大的‘噪音’惊了姜毅一跳，直接捂住了耳朵，这才没被叫声直接震破了耳膜！   

    而郭寒雪、晴斗等人则看着自家了人长威风八面，以一挡百的雄姿不由的自豪的站的更直了！看到了，这就是他们选择的队长，果然，他们的眼光非常的不错，姜毅，从来没让他们失望过！   

    谢悦这时捧着平板电脑走了过来，看向姜毅就像是在看一个偶像，将平板递了过去：“姜队长，这就是那些人的名单，你看接下来要怎么做！”

    

    姜毅只是扫了一眼，就笑着看向唐冰：“怎么惩处他们，这就得交给我们的唐大指挥了！”

    

    唐冰看着姜毅的面容眼神中神彩连连！   

    她第一次觉得，这个男生，也居然可以这么有魅力！听到姜毅的话，不由翻个白眼，嗔怪的说道：“现在姜大队长的威风可比我大多了，哪还用得到我来操心！”

    

    姜毅哈哈大笑，知道唐冰是在和自己开玩笑，也根本不在意。

    摆了摆：“你就别笑话我了，你让我打打杀杀还行，管理队伍这种事可别交给我！”

    

    唐冰了解姜毅奉行的慵懒，所以点了点头，看了眼电脑上的名单，微微皱眉：“将他们通报全队，同时优先一些困难度高的任务交给他们执行，就当是处罚了。”

    

    这个惩罚实在是太轻了，但是却也符合唐冰的性格。

    谢悦看了一眼姜毅，看出姜毅并没有什么想要补充的，这才点点头，带着队伍离开，毕竟他们也受伤了五六个人，不快点治疗，即使修复好了的伤口，失去的鲜血也是要好久才能补充回来的……   

    看着所有人都离开了，姜毅身体突然一软，直接向后栽了下去！   

    众人大惊，唐冰第一时间扶住姜毅，姜毅的肩膀重重的顶在她制服下方的双峰上，那实实的触感让第一次碰到这种事情的唐冰浑身颤栗！   

    但是对姜毅的关心让她忽略了这种悸动，众人惊慌的围上来，担心的看着姜毅。

    郭寒雪握着姜毅的手，急切的盯着姜毅：“姜毅，你怎么了？

    别吓我们！”

    

    姜毅靠在唐冰的身上，虚弱的睁开眼睛，咧了咧嘴：“我没事……”   

    看到姜毅苏醒，众人这才松了一口气，晴斗急忙拿出溯体药剂要递给姜毅。

    姜毅却摆手拒绝：“不用，我的情况，不是药剂可以恢复的！”

    

    听到姜毅的话，所有人心底一沉，一直以来，在他们的心中，姜毅拿出来的药剂，简直就是万能的，身体上的任何情况都可以依靠这些药剂彻底解决！   

    但是此时，最需要治疗的姜毅，却无法被药剂治愈，这实在是让人感到唏嘘。

    

    “姜毅哥，你到底是怎么了？

    都怪我，一定是我的原因才让你受伤的！呜……”童童跪坐在地上，惊恐的看着被大家围在中间的姜毅，父亲离开他时的那一幕冲击着他弱小的心灵！   

    乌凤跳到他的身后，偏头看着自己的新主人，伸出一只翅膀拟人的拍了拍童童的后背！听到哭声，姜毅挣扎着坐起来一起，众人面色难看，互望一眼，全都担惊的看着姜毅的状况，实在是姜毅此时的脸色难看到了极致，如果不是他还活着，就这脸色，说他死了几天，都有人信！   

    面无血色这个词，谁都听过，但是只有这个时候，他们才真切的明白，这个词的定义！   

    姜毅冲童童勉强笑了两声，想要伸手，却连抬手的力量都没有了！   

    末世四个月，他还是第一次感觉如此无力，这种虚弱感让他有些没有安全感！但是他不想让众人担惊，只好解释：“之前战斗留下的暗伤还没有痊愈，刚才强行运转能量，让我的身体有些不支而已！你们不用担心……”   

    晴斗用力握紧拳头，死死的盯着姜毅，无比的自责。

    他宣誓要把姜毅当成主公一样效忠！   

    可是一直以来，他却完全没有尽到自己的职责，每一次的危险，都是姜毅替他们挡在最前方，这让他此时感觉无比的挫败！   

    “老大，你需要什么东西才能休养好身体，我这就给你找！”

    晴斗感觉自己再呆在这里，都要无地自容，急忙追问要怎么才能治好姜毅！   

    其它人也紧紧的盯着姜毅，现在只要姜毅需要的，不管是什么，他们都愿意去帮他弄回来！   

    姜毅看着众人关切的神色，不由感觉心里涩涩的，感觉自己做出的一切都是值得的，不管外人如何看待自己，只要自己身边的这些朋友愿意相信他，这就足够了！   

    不过他还是马上安抚众人：“别，没你们想的这么严重！我的身体我清楚，我已经找到了办法，只要休息几天，我就可以恢复如常！”

    

    众人疑惑的看着姜毅，眼中尽是不信。

    

    姜毅这个样子，都让人感觉在游离生死边缘，怎么可能说好就好？

    

    童童还是单纯了一些，惊喜的连哭带笑：“真的？”

    

    姜毅点头，看着众人指责的目光，不由苦笑：“你们要相信我，我真的没骗你们！”

    

    知道他们不会相信自己，姜毅不由解释道：“不过在接下来的一段时间，我就不太可能再战斗了，因为使用能力会加重我的伤势。”

    

    一听到姜毅这么说，众人就不干了，万毅重重拍了一下胸口，坚定的看着姜毅：“师父，你放心，以后再有任何事，都不用你动手，就全都交给我好了！”

    

    晴斗瞪了万毅一眼，这么好的表态机会，居然被万毅抢走了，如果不是看他是姜毅的徒弟，晴斗绝对会好好教训一下敢和自己抢机会的家伙……   

    

