    一时间这对儿情侣是吵个没完，我也是郁闷，早知道就不应该这么明目张胆，说话声音也该放的稍微小一些，最少不影响到其他人的购物体验。现在可好，让这情侣闹了不愉快。

    我咧嘴笑了笑，这样的事情早点发生其实对他们也挺好，可以让他们更清楚的看清对方，以免对日后生活产生更大的影响。

    那边店长和两名销售员的动作还是很快的，先给我办理的会员卡，东西也在快速的准备。

    不出半个小时的时间，所有东西都已经准备好，东西看着还不少，我的储物袋是放不下，也只能提着。

    如果有个背包就好办了……

    想了想，我直接来到店长的身边，伸手拿出了一根金条放在了桌子上：“我出去买个包，这根金条先压着。”

    店长愣了半天，最后只能点头。

    这里的商店很多，包也很好卖，不多时我就买了一个大号的双肩包。

    回到店里，我将背包放她们面前一放，伸手将金条收了起来，说道：“麻烦你们把东西都给我塞包里，账单给我就行。”

    “您好，打完折一共是93857元，包括我们专卖店的所有化妆品种类，每一种一份，零头我给您抹掉，算您93800元。”

    直接掏出一张卡递了过去，“刷卡吧。”

    店长也颇感惊讶，没想到我连看也没看，只是拿着清单装入到了背包当中。

    我也不知道这家的化妆品是不是够好，不过这个牌子经常出现在电视上，买它应该没错的。

    准备好一切，我继续在周围的几家店看了一圈，又买了一些用途不一的化妆品之后，这才将大大的双肩包给塞满，然后直接返回家中。

    想要返回阴间那必须等到晚上12点，现在也只能在家里等着。

    下午，一个电话将我从修炼状态当中惊醒，拿过手机看了一眼，是柳白易打来的电话，于是我直接接通。

    “喂？”

    “是我，柳白易。”柳白易的声音从电话当中传来。

    “看到了，有什么事情吗？”

    柳白易主动打来电话这还是第一次，不过没有什么事情的话他一般是不会给我打电话的，现在他打电话过来肯定是有事相求。

    “是这样的，我这边有个朋友家中出了一些事情，有些诡异，他也找了一些风水师帮忙看过，但那些家伙都看不出门到，您看您是不是有空？如果有的话，我朋友想请您帮忙看看，那个放心啊，钱不是问题！”

    看看时间，距离晚上12点还有将近10个小时的时间，闲着也是闲着，出去赚点零花钱也是可以的，于是我开口道：“行，不过他打算用多少钱解决这个事情？”

    虽然还不知道是什么事情，但是我可没有义务给别人白忙活，又不是朋友，没有足够的报酬我宁愿在家中修炼。

    “这个……您稍等，我问一下。”

    片刻之后，柳白易说道：“我朋友说看情况，如果没帮上什么忙的话，还是有十万块辛苦费的，这点您放心，我这朋友也是做生意的，该出的钱是不会少您的。”

    “好吧，地址发给我。”

    “好好好，我这就把地址发给您。”

    片刻之后，地址发到了手机上，打开看了一眼，随后我起身来到车库，开车出了小区。

    半个多小时之后，我按照地址一路来到了城北广场附近的一片住宅区，从车上下来，远远的就看到柳白易和两个人正站在远处的路边等待，于是我朝那边走了过去。

    见我过来，隔着老远柳白易就屁颠屁颠的跑了过来，脸上更是堆满了笑容：“李先生，您来了。”

    我点点头，这家伙现在倒是识趣儿，鞍前马后、笑容可掬，没有了刚刚认识的那种随意。

    “那个……最近我家祖先……”

    我摆摆手：“最近她并未让我给你捎带任何信件，如果有我会主动联系你的。”

    “哦哦，好好好。”柳白易赶忙应是，不敢继续多问什么。

    相信柳代灵也和他交代过这个事情，毕竟相隔阴阳两界，有些事情如果太过在意的话，对他个人也并非什么好事。

    柳白易的两个朋友很快也走了过来，先是打了个招呼，随后都有些好奇的打量着我。

    我扫了两人一眼，生意人气息很重，不过和我没什么关系，我来只是受邀。

    “哪个要帮忙？”

    柳白易赶忙介绍：“这位就是李先生，他可是有着真本事的，这一点我可以打包票。”

    两人相视一眼，其中一人开口道：“我，我家里出了点问题，还请大师帮忙看看。”

    这人一身休闲装，看着就和柳白易年纪相当，不过可以从他眼神中看出失望的神情，似乎在他看来在这方面有本事的人都应该是仙风道骨那样子的，我这种年轻人一看就不靠谱。

    对此我不发表意见，只是说道：“行，先带我去你家里看看吧。”

    在我看来，这种地方即便是家中出事也只是小事，顶多有个小鬼儿跑到家中捣乱，毕竟这里住着的人非常多，阳气很盛，并不适宜鬼物暂存。

    这人也没有多说，甚至连名字都没有给我说，柳白易竟然也没有记得向我介绍两人，不过无所谓，知不知道名字对于事情并没有任何帮助。

    跟着他们朝路对面的一片住宅区走了过去，很近，就是这附近街道的一个院落。

    走了没多久，我们转入一条宽敞的胡同口，刚刚进去我就看到远处的一座院落之中竟然被一层淡淡的阴气笼罩了起来，这让我有些诧异。

    抬头看天，今天虽然是多云不见太阳，但依然是大白天，阳光不直射也是对阴气有很大的削弱的，现在那院落直接被淡淡的阴气笼罩，可见那边定然是出了什么了不得的鬼物。

    果不其然，这两人就是在这阴气笼罩着的院子门前停下。

    门打开，他们刚刚想要往里面走，我开口道：“且慢。”

    他们扭头看向我，我示意他们后退，随后问道：“家中可还有其他人？”

