    吃过晚饭，容越擎就去洗澡了。

    宋千酒把他的衣服拿出来，刚到洗衣机旁边，忽然她闻到了一股香水的味道。

    她嗅了嗅，在那些衣服上挨个闻了一下，在西装外套上闻到了香水味。

    宋千酒怔了怔，重新又闻了一下，确认那就是香水。

    可是容越擎西装上为什么会有香水味。

    这时吴妈走了过来，看到宋千酒手里的衣服，赶紧过来，嘴上还说道:“少夫人，快些去休息吧，这些衣服就交给我处理。”

    衣服被吴妈拿走，宋千酒久久没有反应过来，她现在脑子里很乱，心跳在打鼓。

    等她回过神，已经到了房间。

    她曲腿坐在床上，双手护住膝盖，一双水汪汪的大眼睛注视着前方，秀眉微皱，就这么怔怔的想了半晌。

    连容越擎进来她都没有发现。

    突然她被揽入一个温暖的怀抱，头顶抵在了他的下颚上，她微微侧头，黝黑的眼眸瞧着他，从她的视线看过去，只能看到他优秀的鼻梁以及精致的下颚线。

    她呼吸一窒，瞬间忘记了刚才的事情。

    从他温暖的怀抱挣扎出来，谁知他的力气很大，完全挣不脱。

    耳边响起他富有磁性的嗓音，他又低又哑的声音遍布她的整个皮肤。

    “在想什么？嗯？”

    “没，没什么。”

    宋千酒见挣扎不脱，索性就不再动弹，只是用双手抵住他的胸膛，防止他再靠近。

    “哦？确定不是在想我？”

    “……”宋千酒一脸无语的看过去，结果看到他自信的眼神，她撇撇嘴，白了一眼，“切。”

    “这是什么意思？嗯？”尾音微微上挑，让宋千酒心尖一颤。

    容越擎牢牢注视着她的面容，在听到她这声嘀咕，他唇边的笑容渐渐扩大，眉眼带笑，把她捞进怀抱里，两人透过衣服搁着皮肤，空气中弥漫着燥热的气息。

    “行了。赶紧睡吧。”

    见事情有点不对劲，宋千酒一把拦住他一路向下的手，正色道。

    容越擎闻言，顺势握紧了她的手掌，感受着她小巧手掌的温暖，他轻笑一声，内心那股燥热被逐渐驱散，深吸一口气，他低声道。

    “帮我吹头发。”

    “你——”宋千酒吃惊的看过去，刚刚她沉浸在自己的世界里没有太注意，现在经过他的提醒，这才发现他头发刚洗过，湿漉漉的，配上他那双漆黑的眸子，修长的脖子，宛如一个禁欲男人。

    她赶紧去拿吹风机，让他端正坐好。

    吹风机开启的那一瞬间，空气里暧昧的氛围被吹散。

    宋千酒纤细的手指穿过青丝，带着些温柔，吹风机的风落在青丝上，吹起暖意，洋溢着温暖的气息。

    很快，头发吹干。

    容越擎趁着宋千酒放吹风机的那一刻，抱住了她，双手拥住她的软腰。

    宋千酒被吓到，扭头的瞬间，正好看到容越擎低着头抱着她的模样，漆黑的头颅透着一股安静。

    她顿了顿身体，倒是没有拦住。

    “怎么了这是？”

    她轻声细语。

    容越擎没有说话，宋千酒失笑道:“好歹让我上床吧？”

    容越擎闻言动容，他默默松开手，宋千酒上床之后，容越擎立刻扑了过去，牢牢抱住她，把脸埋在她的项颈里，呼吸绵长。

    宋千酒直觉他有事情。

    两人都没说话，房间里安静起来。

    容越擎抬头看向宋千酒，唇边笑容扬起，“千酒，明天有一个亲人要来家里吃饭。”

    宋千酒讶然。

    忙问道:“谁呀？”

    “保密。”

    宋千酒皱起眉头，在脑海里搜索，嗯，亲人，难道是容父容母吗？

    想到这，宋千酒脸色缓和起来，她抿唇微微一笑，拍着他的背部，小声道:“那我是不是得穿得隆重点？毕竟是要见你的亲人。”

    虽说她早就见了容父容母很多次，但是自从容越擎醒来，容父容母就以不打扰他们小两口恩爱为理由不过来，所以到现在都没有过来。

    她还真有点想念他们老两口了，开始在心里想明天该穿什么衣服来面对容父容母。

    “和平常一样就行，不必拘束。”容越擎挑挑眉，见她一脸的郑重，不由得反问，“你已经猜到是谁了？”

    宋千酒点点头，莞尔一笑，“行了，这次必须睡觉！”

    …

    顾绒绒被容千屿送回家，接着两人一起吃饭。

    两人有说有笑，没有人注意到角落里的那一抹黑影。

    她看向那两人，眼里流露出不舍，尽管心口像是刀割一样疼，可是她也要忍着。

    她强压着内心那一股强烈的心情，毅然决然的转身离开，很快她的身影消失黑夜里。

    再见了绒绒小姐，再见了…二少爷。

    顾绒绒吃了个饱，下意识叫了一声莉莉，却没有人回应。

    很快有一个陌生女人从暗处出来，卑躬屈膝的回应:“顾小姐，有什么需求吗。”

    顾绒绒皱眉，这个女人她不认识，但是看容千屿面不改色在吃东西，对这个女人完全不在意，也不吃惊，所以可以推测这个女人和容千屿脱不了干系。

    说不定就是他找来的。

    “你下去吧，我没事。”

    顾绒绒按耐住内心的疑问，看着女人离开，她立刻就开始追问容千屿。

    “她是谁？莉莉去哪里了？”

    容千屿闻言，放下刀叉，抬眸看过去，并没有回答她的第二个问题。

    “她叫阿莲，是新的助理，她有足够的能力保护你。”

    容千屿弯唇回应，声音尽量放轻，听起来就像个哄孩子的坏叔叔，眼睛微微弯起，可是眼底一片薄凉。

    这是他重新派人去找的一个助理，擅长格斗，散打，相当于一个隐藏保镖，只有这种人才能够保护好他的绒绒。

    决不容许这种中毒事件再次重演！

    容千屿说完，坦荡的看过去，像是没有看到她眼里的不满和不解一样，给她夹了菜。

    “别多想了，快吃吧，吃了就去洗澡，早些休息。”

    “你！”顾绒绒气急，但是转念一想，他这么做都是关心她的安危，那股郁气就像是被凉水冲淡，熄灭了一半，她问，“那莉莉呢？”

