    “有人在敲门。”

    “不要打开，肯定是敌人想要把门骗开！”

    轮守的十名埃勒门特学员紧张的看着舱门，他们大喊着说话，但声音越发压低。

    很快门外急促的敲门声，变成了一下顿一下的拍击。

    就像一个人在垂死挣扎。

    当拍击声消失时，十个人虽然对自己不敢开门救人的行为感到羞愧，但同时也松了一口气。

    砰！

    众人心头一颤。

    砰砰砰砰砰！

    纹兽的召唤法阵一个个亮起，很快将过道占的水泄不通。

    同时学员们的指尖凝聚了如奥术飞弹的远程攻击法术。

    一连串剧烈的敲门声后，敲门的人却突然放弃了。

    这一惊一乍，搞得学员们十分郁闷。

    “校长说的‘蔚蓝要塞真正的守卫部队’什么时候会到啊？”

    “不会是骗我们的吧？”

    “骗我们有好处吗？”

    “校长说不定已经从另一边溜走啦。”

    学员们越说越离谱，拉了一个椅子坐在过道的格利教授睁开眼说：“克莱兹校长想要离开这里，谁也拦不住。”

    “开玩笑的啦，教授，我就是随便说说，缓解一下气氛。”

    “唉？是开玩笑的吗？我还以为是真的......”

    格力叹了口气说：“校长的纹兽的能力没有你们看到的那么简单，被纳吉固定的东西，不仅不会受到任何伤害，还会保持被固定前拥有的‘速度’，如果校长想要安全的离开这里，只需要往学院的方向跑动两步，再让纳吉固定即可。”

    一名学员听到后眼睛一转说：“那校长往地面落的时候让纳吉固定住，岂不是能一直穿到地狱？”

    “首先地狱并不在物质界，不过克莱兹在你这个年纪的时候确实这么干过，还记得《世界本源》那本书吗？关于地心世界的描述全是引用你们校长的话。”

    “校长去过地心世界？好强！”学员瞪大了眼睛。

    “真的吗！？我现在就想去问问校长！”一名女生完全兴奋起来，她一直有一个去地心世界探索的梦想。

    那名女生刚走两步，就感觉到了地面的震动。

    “怎么——”

    轰——

    在众人眼前，女生瞬间被一根巨大的木柱推挤，狠狠地砸进了墙壁之中。

    啪唧——

    如被拍烂的番茄发出的声音，红色的“番茄汁”喷溅的到处都是。

    “玛——玛雅！”女生的同伴失声惊叫起来。

    格利教授首先冲了过去查看情况。

    巨大的木柱砸破的墙壁，完全扎入了寝舱之中，木柱的柱身挡住了整个过道，只留下上方大约二十厘米的间隙。

    柱头的方向全是鲜血与碎肉，下方的位置勉强能看到一只女性的腿。

    “别过来！”格利教授一手拦住后方的学员，他不想学员们看到同伴的凄惨的下场。

    “发生了什么事？”

    “这是什么？”

    “血血——血！”

    “这东西从哪来的？”

    “这...这是人的...手！”

    这么大的动静，自然是让其他暂时在休息的学员全从寝舱里跑了出来，他们很幸运的没有选择靠近过道舱门的寝舱，否则现在的牺牲者就不止一人了。

    人群中，楚宁惊惧的看着眼前的惨烈景象，然后转头看向肩膀上的黑猫，脸上全是难以置信的表情。

    因为在刚刚十秒之前，楚宁嫌挤在同一个寝舱的人又多又吵，想要换一个寝舱冥想，但黑猫再次“说话”制止了他。

    而他想换的寝舱正好是现在被木柱扎穿的那间。

    楚宁看着黑猫说：“你又救了我，你是谁？”

    “楚宁你吓傻了吗？怎么和一只猫说话。”茜蕾妮拉住楚宁的手担忧地说。

    “它刚刚说话了，你没听到吗？”

    “它刚刚的叫声是有点奇怪啦，但还是猫叫啊。”

    楚宁愣住了，接着他想起了自己的技能【语言精通】。

    【语言精通】——被动效果：获得语言能力，并能理解文字内容。

    因为太过理所当然，他反而忽略了他确实听到的是猫叫声，是【语言精通】的能力让他直接明白了其中的意思，这种感觉就像是在看有字幕的外语片，习惯之后不管你是哪国的外语，看起来都差不多了。

    突然木柱上传来一声鹰鸣，红色的光点从木柱上逸散而出。

    接着整根木柱以极快的速度缩小。

    最后掉落掉落在地。

    仔细一看，竟是一根箭头已经完全挤压变形的弩矢。

    教授和学员都慢慢移动到墙体的豁口处。

    这根被放大的弩矢来的地方是一条一眼看不到头的圆形隧道，而被毁掉的舱室里有一个被砸进墙体的凹洞，里面似乎有什么东西。

    噼里啪啦——

    哔哩哔哩——

    电光从凹洞中涌出。

    “快逃。”

    猫叫声依旧是那么平淡。

    楚宁猛地看向黑猫，却发现黑猫也在看他。

    在那双金色的眸子里，楚宁隐约看到了一个上半身赤果的大汉正在捏碎格力教授的头颅......

    “有意思！”一只粗壮的手从凹洞里伸了出来，用力扒住了凹洞的边缘，接着是另一只手。

    砰——

    碎石飞溅，凹洞被猛然扩大。

    一个上半身赤果的大汉一下跳了出来，扭动着脖子，骨骼发出咔咔咔的响声。

    格利教授惊道：“你是谁？”

    “我？本大爷是苏德尔。”赤果着上半身的男人此时显得很开心，“很久没有被人这么痛扁过啦，哈哈哈哈——”

    “是你杀了玛雅！”突然被砸死的玛雅的同伴悲愤的大叫着，对着苏德尔射出了奥术飞弹。

    但那三颗奥术飞弹击中苏德尔的身体后，只留下了三道轻烟，一点伤痕都没有留下。

    “没意思。”苏德尔看向那名学员，目露凶光。

    “这是一个误会。”教授挡在了苏德尔的眼前说，他的额头全是冷汗。

    他的纹兽是辅助型的，通过纹兽的能力，他能感受到苏德尔体内惊人的魔力量！

    那是龙族才拥有的魔力！

    “没意思。”苏德尔看都不看矮他两个头的教授，伸手就抓住了教授的头。

    黑猫突然说：“拉住她。”

    拉住谁？

    楚宁根本没反应过来，一道熟悉的身影已经冲向了苏德尔。

    【旋风踢】！

    身影一跃而起，漂亮的腿部大回旋，狠狠地击中了苏德尔抓住教授的手臂。

    这突然的一击，让苏德尔松开了手。

    “有点意思。”苏德尔瞥向一侧的茜蕾妮，目光冰冷。

    “所有人快逃！”格利教授大喊，撑起魔法盾就冲撞向苏德尔，他要为学员们争取时间。

    苏德尔根本就无视了教授，一拳扫向茜蕾妮，速度极快。

    茜蕾妮后仰急退。

    那一拳扫中了墙壁，墙壁瞬间崩坏。

    茜蕾妮本以为自己躲开了，但随即嘴巴便感到一阵温热，一摸才发现，鼻血流了出来，而鼻子已经麻木没感觉了。

    这时她已经意识到，眼前的敌人绝对不是她们这群人可以对付的。

    “别怕！我们是魔纹师！”有名男学员大叫了一声，在寝舱区憋屈的他，早就等不及发泄一通了，随即就召唤出纹兽向着苏德尔攻去。

    “别——”茜蕾妮的话音未落，更多的学员朝着苏德尔发起了进攻。

    骤然间电光涌动如狂蛇，凡是靠近苏德尔的，包括茜蕾妮的在内的所有人都被电流击飞开，倒在地上生死未知。

    茜蕾妮应该是没死的，因为楚宁还活着。

    这时楚宁第一个反应过来，冲向倒下的茜蕾妮把她抱起，接着往过道一头冲刺。

    其他未靠近苏德尔的学员也开始逃跑。

    电光在苏德尔手中凝聚，那是他的雷枪，对付逃跑的人最为有效。

    为了不放过任何一个人，他决定从逃的最远的人开始。

    雷枪飞速射向楚宁。

    “左！”

    听到黑猫的声音，楚宁已再无犹豫。

    身体陡然往左横移。

    一道雷光从他腰侧飞过最终在过道壁上炸开，留下如蛛网般辐射的焦痕。

    “嗯？”苏德尔疑惑地看着正在远离的身影。

    他不知道今天是怎么了，为什么老是碰上能躲他雷枪的人。

    “有意思。”苏德尔无视了其他人，他现在只想干掉那个抱着少女奔跑还能躲开他雷枪的家伙。

    “楚...宁...”茜蕾妮虚弱的声音从怀中传来。

    楚宁没空关心她，只是又将她抱紧了些。

    “右。”

    脚尖转向，用力踏地，身体强行偏离原本的轨迹向右而去。

    刺啦——

    电光飞过。

    黑猫的话又又又一次拯救了他。

    “发生了什么事？”

    说话的是克莱兹校长，他现在正迎面朝着楚宁而来。

    因为过道并非笔直，而是顺着蔚蓝要塞外圈，是有一定弧度的，在他这个位置是看不到楚宁后方的情况的。

    情况危急，楚宁大叫道：“我后面有敌人！会放电！很强！”

    克莱兹目光一凝道：“其他人呢？”

    楚宁一边跑一边摇头。

    看到楚宁的表情，克莱兹就知道其他人多半是出事了。

    “你们先躲起来。”说着克莱兹就奔向楚宁来时的方向。

    哪知敌人的攻击比预想中来的还要快。

    就在下一秒，电光袭来。

    好在克莱兹反应极快，瞬间开启了魔法盾挡住了这下攻击。

    但雷枪的威力很大，临时开启的魔法盾只坚持了不到半秒就破碎了。

    由于非主动解除的魔法盾，克莱兹强化魔法盾的魔纹进入了强制冷却时间，也就是说在接下来的几分钟内，他将在没有魔法盾的状况下，面对他的敌人。

    “又来一个送死的？”苏德尔站在过道中央，一脸的无趣。

