    “小磁怪，加农光炮！”

    “括咿！”

    小磁怪瞬间转身，然后早已准备好的能量瞬间形成加农光炮，对着刚刚露出洞口，正准备使用掷泥的尼多娜发射过去。

    尼多娜从小磁怪身后的洞口露出，然后抓起洞口边缘的泥块，略微输入能量，就将其抛掷出去。

    等它抛掷的时候，它才看到小磁怪发射过来的加农光炮，这时候想要躲闪已经来不及了。

    银灰色的光炮瞬间就吞没了泥块，然后继续向着尼多娜轰去。

    “娜娜别出来啊！”在小磁怪转身的时候，宁晓琳就意识到不对了，但是还是晚了一步。

    当尼多娜听到她的声音的时候，加农光炮已经近在眼前了。

    “尼多～”

    加农光炮完美命中，将其从洞里掀飞了出来。

    “怎么可能？”看着被轰飞出来的尼多娜，宁晓琳喃喃道，不愿相信。

    “小磁怪使用十万伏特！”楚晨当然是不会去理会对方的，他反而趁对手愣神的时候让小磁怪继续攻击。

    “娜娜守住！”听到楚晨的话，宁晓琳也连忙回过神来，赶紧指挥道。

    她也知道现在不是想这些的时候，现在要做的就是努力把这场比赛赢下来。

    粗壮的电流被尼多娜身前的绿色保护罩挡住，使得尼多娜获得了一个喘息的机会。

    “娜娜使用影子分身冲上去，使用二连踢！”

    “尼多～”尼多娜在地上顺势一滚，离开十万伏特的攻击范围，然后身子前倾，四肢着地，向着小磁怪的方向奔跑过去。

    在跑动的过程中，越来越多的尼多娜出现了。

    不过这也只是让小磁怪稍稍费力一点而已。只见小磁怪使用电击技能，从身体两侧的磁铁上分别延伸出两条电流，像鞭子一样朝着尼多娜们挥舞过去。

    不一会儿就消灭了绝大对数分身，随着电流鞭再一次扫过，场上就只剩下了最后一只尼多娜。

    “小磁怪，电击攻击！”由于之前有过被骗的经历，所以楚晨和小磁怪还是不敢掉以轻心，在攻击的同时也随时注意着周边。

    “娜娜使用急冻光线！”眼见尼多娜躲闪不过，宁晓琳只能指挥尼多娜使用技能对抗。

    但是，尼多娜的特攻差了小磁怪将近一倍，更不用说小磁怪还经过特殊强化，身上携带着磁铁，并且还有本系的威力加成。

    即使电击的基础威力比较一般，但是在多重加成之下，还是在和急冻光线的对抗中不落下风，甚至在小磁怪加大电力输出之后，有着反压一头的趋势。

    “娜娜使用影子分身冲过去！”眼见尼多娜处于劣势，宁晓琳无奈之下选择让尼多娜殊死一搏。

    属性被天克的尼多娜在挖洞掷泥招式被破之后，就注定了希望不大，宁晓琳心里也清楚，但她不可能轻易放弃。

    “比赛结束～由楚晨同学的小磁怪获得胜利！”没过多久，场上裁判就宣布了结果。

    尼多娜最终还是倒在了冲锋的路上。

    “回来吧～娜娜，辛苦你了～”离场之前，宁晓琳不甘心的回头望了一眼楚晨。

    “哈哈～太棒了，楚晨～你怎么知道尼多娜会从那边出来？”楚晨下场的第一时间，姜磊就凑了上来，祝贺的同时也问出了心中的疑问。

    “哦～你说那时候啊～”楚晨稍稍停顿，整理了一下语句，然后才开口说道，“我之前让小磁怪封锁的洞口可不是随便封的。”

    “一些距离比较近，威胁大的洞口都是被第一时间封锁的。然后故意给尼多娜留下了几个特殊位置的洞口，这样猜测尼多娜的位置就简单多了。”

    “而且，小磁怪放在洞口的磁铁炸弹除了封锁之外，还能感知到附近的震动，然后反馈给小磁怪。”

    “别看小磁怪外形是个呆头呆脑的铁疙瘩，但是它的头脑可是很聪明的，起码在计算和分析方面是比较优秀的。”

    “当然了，最后还要加上一点点小小的运气～”楚晨用比较装13的语气说完最后一句话。

    不出预料的收到了姜磊的一根中指，“停停停，打住！禁止在我面前装13啊～”

    “不过你是真的狗啊”

    “请27号姜磊同学和41号傅旭军同学前往9号场地～”两人正笑闹间，广播声再次响起。

    “哈～终于到我了！”听到自己的名字，姜磊有些激动。

    “当心点～傅旭军的杰尼龟也已经进化了，当心翻车啊～”楚晨告诫道。

    “放心，我知道了～你赶紧去给小磁怪治疗吧，说不定等你回来我都已经赢了～”姜磊往9号场地那边走了几步，听到楚晨的话之后，回头说道。

    “这flag立得好啊～”楚晨一边拍手，一边调侃的说道。

    姜磊闻言，脸色一垮，没好气的冲楚晨甜言蜜语了几句，方才往9号场地走去。

    不过整个人看起来比起刚才要放松许多，走起路来没那么别扭了。

    看着姜磊走远，楚晨也收回目光，准备先去给小磁怪治疗。

    来到校医务处门口，门突然从里面打开，何苗苗从里面走了出来。

    “哎～楚晨啊～”何苗苗笑着招呼道，“你也来治疗精灵啊？”

    “是啊～”虽然何苗苗打招呼的方式有点尬，但是楚晨还是面不改色的回道。

    “啊，那什么，你忙，我先走了。”何苗苗也发现自己的话挺尬的，撂下一句话，就匆匆离开了。

    看着莫名其妙离开的何苗苗，楚晨摇了摇头，决定不去管她，继续往医务室里面走去。

    再次见识了一番校医老师的熟练业务能力之后，楚晨带着恢复状态的小磁怪回到操场上。

    此时64进32的比赛已经基本接近尾声，就只剩场地上还剩下点几组还没结束了。

    “怎么去了这么久？”

    “你以为都跟你的妙蛙草一样啊？打完比赛自己扎根完，再来个光合作用就基本恢复的七七八八了～”楚晨没好气的说道。

    “啊？是嘛～嘿嘿～”姜磊闻言，不好意思的挠了挠头。他没想到自己随口一问，好友居然也会怼他，不过他转念一想，似乎也有些道理。

