    好吧，对于夏子轩的解释，刘昂星虽说是百般不情愿，但也只能接受了。

    “老大，杰西卡她能那啥不？”

    带着三分的猥琐，刘昂星怯怯地瞥了一眼被夏子轩复活的杰西卡，然后说道。

    只是当他发现夏子轩那黝黑的脸色时，却是彻底打消了这个念头。

    当然这也并非是刘昂星就看上杰西卡那霜巨人的风姿了，只是那种没由来地念头，却使他忍不住想对杰西卡做点什么。

    “如果你不想死，最好别打她主意，虽然她是独立的个体，而且有血有肉，但怎么说也是我的能力。

    你要是真喜欢这个调调，去找塔依丝去，毕竟她才是真正的杰西卡。”

    没好气地瞥了一眼刘昂星，夏子轩面色不善地说道。

    这货还真是蹬鼻子上脸了，我当你是兄弟，你却想睡我？

    太过分了！

    一时间，夏子轩已经在思索怎么折腾眼前这个不靠谱的家伙了。

    突然，一个念头在夏子轩心中闪过。

    当即，夏子轩便将想法传递到了杰西卡脑海中。

    随后，便在地下室内找了个地方躺下来进入了睡眠。

    当然，这并不是因为他此时疲惫，而是因为连续地使用线圈戒指，导致此刻线圈戒指的使用次数饱和，夏子轩需要近8小时来进行冷却。

    而杰西卡，则是对着刘昂星诡异一笑，便径直离开了地下室。

    劳菲宫殿内，石像杰西卡以自己“皇后”的名义，招来了米拉、米尔莎、塔依丝、以及山巨人斯卡哈和风巨人盖娜。

    作为唯一一个持有紫色雪珀珠的妃子，杰西卡在地位上比之这五个蓝色雪珀珠的持有者，就略高了一等。

    “姐姐，不知找我们来所为何事？”

    首先开口的便是杰西卡的“妹妹”霜巨人塔依丝。

    在塔依丝的记忆里，自己和这个姐姐的关系还是非常好的，又同样被劳菲收为了养女。

    因此，即便面对杰西卡这样一个实力高绝、地位比她们高，又深受刘昂星宠爱的存在，她也丝毫没有任何顾忌。

    “这次找五位妹妹前来，当然是有要事告知的。

    不知五位妹妹觉得，夫君的宠爱与为夫君诞下子嗣，孰重孰轻？”

    杰西卡的话，令米拉眉头一皱。

    几个意思？

    这有何区别吗？

    只要获得刘昂星的宠爱，那不就意味着有更多机会和他干一些不可描述的事情吗？

    这样一来，诞下子嗣的可能性不就高了吗？

    这似乎是绑定的两件事吧。

    可旋即，米拉便想到了什么。

    杰西卡是刘昂星目前唯一宠爱的妃子，她的问话很有可能代表着刘昂星的意志。

    这是试探自己等人吗？

    而且这次杰西卡只召见了自己等五人，也就是说杰西卡想要帮助自己等人获得恩宠？

    那么问题来了。

    她想要的回答是哪一个？

    如果是刘昂星的意志，那很有可能是想要自己等人选择前者。

    可万一这是杰西卡自己的想法，那为了避免自己等人争宠，杰西卡想得到的回答必然是后者。

    这该如何回答？

    一时间，米拉陷入了纠结。

    而在场的其他人也都想到了这一点，纷纷陷入了纠结。

    “那姐姐觉得，我们都听姐姐的，不知姐姐觉得哪个更重要？”

    最终还是冰巨人米尔莎率先开口了，米尔莎的父亲乃是一方大将，擅长谋划军中大事，但对于这种儿女情长，却不是太懂。

    在父亲的影响下，米尔莎也有着类似的性格。

    因此，思索良久，最终米尔莎决定把问题抛回给杰西卡。

    看着米尔莎那唯唯诺诺的模样，杰西卡愕然一笑。

    看来这家伙对于先前命人袭击夏子轩的事情还是耿耿于怀啊，此刻看向杰西卡时的表情充满了畏惧和谨慎。

    “不妨告诉各位妹妹，夫君最近在和劳菲陛下研究一种能不做那些不可描述的事情，便能让人怀上夫君孩子的东西。

    而且已经初步完成了，想来很快就会应用在众多妹妹身上。

    这种东西能够快速令各位妹妹怀上夫君的孩子，但是没有那啥，又怎么可能获得夫君的宠爱。

    为了我族的复兴大业，夫君必回强令各位妹妹接受这个方案，但如果接受了，也就意味着妹妹们只能孤独终老了。”

    杰西卡的话，令五个人的身体尽皆为之一怔。

    不那啥就能怀孕？

    这简直太……太神奇了，这样一来岂不是说自己很快便能为夫君诞下子嗣？

    一时间众人尽皆高兴不已。

    不过米拉却很快从这份高兴中清醒了过来。

    确实，用那种方法必然会很快生下刘昂星的孩子，可问题是，这样也就意味着自己再也不能获得刘昂星的宠幸。

    而是彻底沦为了一个生育工具。

    嘶！

    想到这，米拉不由打了个冷颤。

    “我选夫君的宠幸，求姐姐帮我。”

    当即冰霜巨人米拉便直接跪在了杰西卡身前，深深一拜。

    而见到这一幕的其余四人也很快反应了过来，纷纷有样学样地跪在了杰西卡身前。

    小样，看我不玩死你！

    石像杰西卡代表着夏子轩的意志，只要夏子轩本人同意，更是可以和夏子轩心意相通。

    100个女巨人确实超出了刘昂星的身体所能接受的范畴，但是五个，不过分吧。

    打定这个主意的夏子轩之前便把这个想法共享给了杰西卡，于是才有了杰西卡问话五女的事情。

    如今看到眼前的五人尽皆上钩，也是心中大喜。

    “妹妹们快请起，我们皆是夫君的伴侣，我怎会对妹妹们的请求视若无睹。”

    说着杰西卡便假惺惺地扶起了5人。

    “想要解决这个事，唯有一个办法。”

    说着杰西卡略微一停顿。

    众人也纷纷面带紧张之色，凝神倾听。

    “以死明志！”

    四个字出，5人尽皆心下大骇。

    什么意思？

    合着杰西卡的目的是为了弄死自己等五人？

    不过旋即，米拉便否定了自己的猜测。

    杰西卡和米尔莎是亲姐妹，她说什么也不能害死自己妹妹。

    虽然都说后宫无姐妹，可这是约顿海姆。

    约顿海姆人一向把亲情看得非常重，否则洛基又怎会为了获得奥丁的认可而做出那一系列过激的事情。

    原剧情中又怎会为了救阿斯加的人和托尔，被灭霸杀死。

    思索片刻，米拉再次开口。

    “但凭姐姐安排。”

    对于米拉的表现，杰西卡也是为之佩服。

    这女人还真不可小觑，居然有如此心性。

    可惜啊，若是大家都是人类的话，说不定凭借这份心思，便能横扫后宫了。

    “放心，我也并非要妹妹们真去干那自残之事。

    到时候夫君下令，妹妹们且先不要反对，想来其他95个姐妹必然争先恐后。

    待到她们尽皆接受了人工授晶，妹妹们再站出来表示自己誓死不从，即便无后，也只要夫君宠幸。

    如此一来，与众不同的五位妹妹必然得到夫君的高看。

    又何愁夫君不会更加爱护五位妹妹。

    以夫君的性格是绝对眼睁睁地看五位妹妹赴死的。

    届时一阵鱼水之欢之后，妹妹们还是能够给夫君诞下子嗣，虽然结果相同，但五位妹妹的境遇却是不一样了。”

    听得杰西卡的话，五人尽皆俏脸一红，仿佛已经看到了自己和刘昂星那旖旎的画面。

    “姐姐待我等如此，我等将来必定为姐姐赴汤蹈火。”

    说罢，五人便再次一拜。

    只是这一拜，却是彻底令五人心服口服的一拜。

    可以想象，刘昂星之后，必然无法摆脱五人的纠缠，冰巨人、霜巨人、冰霜巨人、风巨人、山巨人。

    刚好每个种族一个，阿昂，你可满意我的安排。

    远在地下室进入梦乡的夏子轩，此时已然是梦见了刘昂星被五个榨汁机榨干的画面。