    第531章 李天（五）

    在李天的连番攻击之下，那个为首的那个男子在这个时候也渐渐的失去了反抗的力气，李天看到自己终于占了上风，心里暗暗的想到：“呵呵，现在，你终于落入到我的手中了。“

    李天想到这里之后，心里就暗暗的笑了起来。

    “哈哈哈, 现在你可以安静下来听我的吩咐了吗？“李天在心里暗暗的说道。

    “哼，我不服气！“那个男子在这个时候说道。

    “哼，不服气又怎样，现在你落到了我的手中，还敢和我耍横吗？我告诉你，我就是要让你跪在地上求我，我就是要让你臣服在我的脚下。“李天在心里冷冷的想道。

    “好啊，小子，既然你想要让我屈服的话, 那么，你就等着接受我的惩罚吧。“那个男子在这个时候恶狠狠的说道。

    李天在听了他的话之后，在心里想到：“我靠，还要挨揍吗？“

    但是，在这个时候，那个男子并没有马上对李天动手，而是站在原地想着什么。

    “小子，你在想什么？你难道忘记你刚才的誓言了吗？现在，你可不要在我的面前耍花样哦，要是让我发现你耍花样的话，你可要吃不了兜着走！“这个时候，那个为首的那个男子在心里暗暗的想到。

    “我没有想其它的，我只是希望我们之间的恩怨可以早点结束。“那个男子在这个时候说道。

    “你认为，我会相信你的鬼话吗？我告诉你吧，我们之间的恩怨是绝对没有办法结束的！“那个男子在这个时候在心里说道。

    “哼，那你就等着接受我的惩罚吧。“那个男子在这个时候在心里暗暗的想到。

    “呵呵呵，怎么样？现在，你应该知道自己该如何做了吧, 我劝你赶紧的老老实实的将东西交出来吧，我们可以考虑一下放了你！“那个男子在心里说道。

    “呵呵，想要我交出我的东西，你还嫩了点儿，除非你把我打败，或者说，你能够赢了我！要不然，这些东西你就别想从我的手里拿走！“李天冷冰冰的在那说道。

    “哈哈哈，我就说了嘛，你还不相信我的话！“那个为首的那个男子在心里想到。

    “好，那我就给你机会，你现在就给我好好的战斗吧。“那个为首的那个男子在这个时候在心里说道。

    “好，既然是这样的话，那么，我们就战斗吧。“李天在心里说道。

    说着，那个为首的那个男子就在这个时候再次的攻击了上去。

    李天见状之后，在这个时候，也再次的迎了上去。

    “砰砰砰。“两个人在这个时候不断的对拼在一起。

    “哼，看你现在还往哪跑！“那个为首的那个男子在这个时候在心里暗暗的想到。

    “嘭！“就在这个时候, 李天猛然的踹了过去。

    李天的这一脚，用足了他所有的力量，一下子就踹倒了那个为首的那个男子。

    李天在这个时候慢慢的爬了起来。

    “哼，现在，我看你还往哪里跑！“李天冷冷的说道。

    “好了，我也就不跟你继续的耗下去了，你最好乖乖的交出你所说的那个秘密！“那个男子在这个时候冷笑着对李天说道。

    “呵呵呵，好啊，你想让我说出我手中的宝贝，那么，就必须要把你给打败！“李天在这个时候对他冷冷的说道。

    “呵呵，你就先过了我这关再说吧，小子。“那个男子在这个时候在心里暗暗的想到。

    “好，既然这样的话，那么，我就先解决掉你！“说着，李天在这个时候，在那一个人的背后偷袭了过去。

    李天偷袭的那一招是以迅雷不及掩耳之势攻击到了那个为首的那个男子。

    就在这个时候，那个男子还在愣在那里的时候，李天的拳头已经砸到了他的脸颊上面，一下子便让他的脸颊肿胀起来。

    “啊，你......你......你竟然敢对我动粗，我看你是找死。“那个男子在这个时候在那怒视着李天说道。

    “呵呵，你说的没错，今天，我确实就是要打死你！“说着，李天便又再次的朝着那个男子打了过去。

    “轰隆隆。“两人就这样在那边不停的互殴着。

    “哎呀！“这个时候，只见那个为首的那个男子忽然的一掌拍到了李天的胸口上面。

    李天被那个男子这样一拍之后，便直接的飞了起来，一口血吐了出来。

    “哈哈哈。“那个为首的那个男子在这个时候哈哈大笑着说道。

    在那个为首的那个男子这个时候在那说道：“哼，小子，这次我看你还往哪里逃！“说着，他便继续的朝着李天冲了过去。

    这次李天在那一个人的攻击之下，没有丝毫的抵挡力量，很快的，他便被那个男子打伤了。

    “小子，我看你还往哪里跑！“这个男子看到李天受了重伤之后在那笑着说道。

    “哈哈，哈哈。“看到李天在这个时候已经受伤之后，那个男子在心里高兴的笑着说道。

    在李天在那笑着说道：“呵呵，你不用得意，我还有更厉害的招数没有使出呢，你还是等着受罪吧！“

    “哈哈，哈哈，好啊，那你就尽管的使出你的招数来吧，我倒要看看，你能够耍出什么样的花样！“那个为首的那个男子在那冷笑着说道。

    “哼，那我就成全你，我要让你生不如死！“说着，李天便在那一步一步的向前走去。

    “来吧，尽管使出你的绝招吧，我倒是要看看，你到底还有什么本领。“那个男子在这个时候不屑的在心里说道。

    “你真的以为我不敢杀你？我告诉你，在我的眼里，你就是一个垃圾，垃圾一般的存在，你不配和我比试！“李天在这个时候不屑的说道。

    “你说什么！“李天的话让那个男子感觉到了无尽的羞辱。

    “我说，我是一个垃圾，是垃圾一般的存在，你真的以为我会输给你吗？“那个男子在这个时候大声的叫嚷道。

    那个男子在喊完这句话的同时，就朝着李天冲了过去，在他冲到了李天的身边之后，便抬起腿对着李天踢去。

    李天看到了这个男子向着他冲了过来，他也顾不得那么多了。在那猛的伸出双臂挡住了他的这一脚。

    “砰。“随着那一声巨响过后，李天便被这个男子一脚给踹飞了。

    李天在飞出去很远之后，在空中喷了一口鲜血，然后摔倒在了地上，嘴角流出了鲜血。

    那个男子看着李天这个样子，于是在那大笑道说：“呵呵，怎么样啊，你不是很牛吗？你现在不是很牛吗？怎么样？现在你还能打的过我吗？“

    那个男子在那得意的说道。

    “你......你不要太嚣张了。“李天在那喘着粗气在那说道。

    “哈哈，嚣张吗？我看你才是嚣张，你知道这里到底是什么地方吗？你知道这里的每一个门派都有谁是谁的敌人吗？你真的是太小看我了。“那个男子在那大声的笑着对李天说道。

    “你，哼，你少在那胡言乱语，就算你再厉害，但是你终究还是不如我的！“说着，李天便挣扎着站了起来，然后准备再一次的进行攻击。

    可是，就在李天刚刚的想要继续的进攻的时候，那个男子在那突然的说道。

    “好了，好了，既然现在你都已经受了这么严重的伤了，那么你就乖乖的束手就擒吧。“在那个男子的这番话说完了之后，他便走到了李天的身边。

    “不！你不能带我走，你不能带我离开这里，你这是犯法的！“李天在那痛苦的说道。

    “呵呵，是吗？那你告诉我，在这个世界上还有谁能够保护的了我，还有谁会保护的了你！“那个男子在那嘲讽的笑着说道。

    “你，你......“李天听了他的话之后，在那一句话也说不出来。

    “好了，你就不要废话了，你还是乖乖的跟我去我们老大的别墅里面，到时候我自然会放了你。“那个男子望着李天说道。

    李天现在真的不知道该如何是好，他现在的内脏都在那翻滚着，可是他却没有办法阻止那种剧烈的疼痛感。

    “好吧，我答应你。“李天在那道说。

    “哈哈，那好，那就赶紧的跟我走吧！“那个男子在听到李天的回答之后，于是便在那笑着说道。

    “你等着。“说着，那个男子便一只手拎着李天向前走着。

    “你不会就这样带我走的，你会后悔的！“李天愤怒的吼着说道。

    “哼，后悔？我倒是要看看我这辈子到底会不会有后悔的那一天。“说着，便将手中的李天扔到了后车座上。

    “好了，现在你就坐在这里安分点吧。“那个男子在那道说。

    说完之后便一只手抓住李天的头发，使劲的拽着李天向前走去。

    李天在被那个男子这样拽着的情况下，一步一步的向着前面走去。

    很快，李天就被这个男子带到了这栋豪华别墅里面，在到达别墅里面的时候，那些人都已经在里面恭敬的等待着这个男子的到来了。

    那个男子看了一眼那些恭恭敬敬的站在那里的人，于是在那冷冷的道说：“你们先把他关进监牢里面去，没有我的允许，不准给他饭吃，也不许给他水喝，要是他再敢反抗的话，那我就杀了他。“

    “明白了，老大。“那些人在听了那个男子的话之后，便齐声的道说。

    随着那个男子一声令下之后，便立刻有几个黑衣人走了过来，其中一个人拿出了钥匙打开了别墅的大门。

    “你们几个，给我将他带到后山去！“只听那个男子在那道说道。

    那些人一边答应着一边慢慢的走向了李天。

    “你们要干什么？“李天看着眼前的这些黑衣人在那大声的喊道说。

    “嘿嘿，李天，你还是好好的享受一下这些人给你准备的惊喜吧。“那个男子望着李天邪恶的说道。

    “混蛋！“李天此刻心里极度的恼火道说。

    在那个男子刚刚这样说完之后，那些黑衣人就把李天给押解进了那个豪华的房间里面。

    进去之后，李天就感觉到自己被绑在了椅子上，而且那绳索还非常的结实，任凭李天怎么弄也弄不断它。

    李天在被带到了房间之后，便对着那些黑衣人怒骂道：“混蛋，你们最好是快点把我给松绑，要不然我肯定会报警抓你们的。“

    “哈哈，报警？你报呀，我倒是希望你能够早一点报警，省的我们还要费力的去找你，那我们就没有这么多的功夫去折腾了！“那个男子在那得意的对李天道说。

    “你这个混蛋，你会为你今天所做的这些事情付出代价的。“李天恶狠狠的对着眼前的那个男子说道。

    “好啊，那你就尽管报警吧，看到时候警察抓的人是你，还是我。“那个男子在那冷冷的道说。

    李天现在根本不敢轻举妄动，因为在那个男子的手里有刀子，只要他轻轻的划破他的脖子的话，那么李天就必死无疑了！

    “哼，等到我们老大的事情处理完了之后，到时候你们谁也逃脱不掉。“

    李天在那道说。

    “哼，我们走吧。“说着，那个男子便提着李天的衣服，走了出去。

    在走出去之后，李天看到外面停靠着一辆豪华轿车，那个男子将李天给塞进车里之后，那些黑衣人便开着车扬长而去。

    “你，你们到底要把我带到哪里去，放我下车。“在轿车里面的李天在那大叫着道说。

    “哈哈，你以为你现在还能反抗吗？还是乖乖的坐好吧！“那个男子望着李天阴险的笑道。

    李天在那没有了声音，他现在真的害怕了，他害怕自己再次落入到这群人的魔爪当中。

    在那个男子将李天给带到了一片森林之后，那些黑衣人便停了下来。

    只见其中一个人走上前去，从地上捡起一根树枝对着李天问道说：“喂，我问你话呢，你到底要不要把你所知道的全部都告诉我？“

    “你们不会是想要让我说出我师傅所藏匿的地址吧。“

    只听李天在那猜测着说。

    那个黑衣人在听了李天的话之后，在那笑着说道：“没错，我们的确就是想要知道你口中的那位师傅到底在哪里。“

    “你要是敢骗我们的话，我们就把你给千刀万剐了。“

    那个男子在说完之后，便又用手中的树枝在李天的脸颊上面拍了拍。

    (本章完)

