
宁末然脸上难得的露出了一抹得逞的微笑。

看见这样的她，陆楠辰心里堵着的那口气顿时又烟消云散了。

直到现在他总算是发现了，只要是宁末然冲自己笑笑或者撒撒娇，无论是再离谱的要求，他都可能鬼迷心窍答应下来。

他颇有些无奈地将人搂进怀中，下巴抵在她的额头上，低低说道。

“你呀，真是让我没办法！不过这次去一定要妄加小心，有什么事情随时撤退，不许逞强！”

最后一句话几乎带着点警惕的意味，毕竟他知道宁末然这个人的性格，没有完成任务她是绝对不会善罢甘休的。

宁末然乖乖趴在他的怀里没有反抗，她发现，自己似乎已经习惯陆楠辰的拥抱了。

“放心吧，我自有分寸。”

但陆楠辰可不放心他这种分寸，不久前宁末然冒着危险开车回来救救自己的场面还历历在目，这一次，陆楠辰在心里默默想着，一定要多派几个得力的助手去暗中保护她。

……

翌日，陆楠辰召集基地里的人开了一场会。

“今天下午有一批货物要运送到M国那边，金额不大，需要护送的人也不用太多，主要人员我已经想好了，一共有四人。”

一听见这话，底下顿时就有人坐不住了。

“老大，昨天才出现冯队长那档子事，今天怎么敢又去送货物？万一又被劫了，我们这一次可派不出那么多人去救场啊！”

昨天那场战斗中有不少基地人员都受了伤，还在接受治疗。

大家也没有想到陆楠辰第二天就要重新接单子，虽然他说金额不大，但那群人可不会管钻石到底值不值钱，摆明了就是故意来讹他们的！

冯队长也站了起来：“老大，现在内鬼还没有找到，运送货物的事情不用着急，要不我们再等等？”

话说完，众人的视线便落在了陆楠辰身上，等着他的决定。

在这么多人的注视下，陆楠辰慵懒的靠在沙发椅上，虽然他什么都没有做，但一举一动就揭出来了上位者的居高临下，那种压迫感让人心头一悸。

过了几秒，才听见他低沉的嗓音传了过来。

“这件事我已经决定了，你们不用再多说。”

听他都这样说了，其他人自然不敢再言语。

虽然他们都是基地的成员，但陆楠辰才是整个基地的核心，更是他们头上的老大，就算大家有多异议，却也不敢跟陆楠辰对着干。

冯队长更是直接站在了陆楠辰这边。

“既然老大都决定了，那大家伙也不用担心，老大一定有他的想法。老大，这次还派我过去吗？我一定会竭尽全力把货物顺利送到的！”

因为他手下的车队才刚刚出现意外，冯队长想迫不及待的证明自己的实力。

但陆楠辰他有自己的打算，只是摇了摇头。

“不用，你好好休息，我已经有人选了。”

听见这话，冯队长微微有些失望，但也没多想。

其他人也不敢说话，毕竟，才刚发生了那种事，谁都不想在这风口浪尖去运送货物，万一被劫了该怎么交代？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555847"  chaptername="第713章  我已经有人选了">加入书签</a>
</div>
