    “喔，是嘛。”万圣道听到项宁前往战场了倒是不意外，只是有些感慨，若是他手下真有这么一位强者的话那该多好，这效率高的吓人。

    而在战场上，随着时间的推移，项宁感受着那越来越大的排斥力，恐怕用不了多久，这里被息壤孕育出来的宇宙级生物就该变得更强了。

    与之前相比，现在那被魔族称为兹莫藤的藤蔓如今与之前的样子有了很明显的改变，能够清楚的看出，它的身上如今长满了锯齿，并且随着被打击，伤口处出现的紫色液体开始散发着奇异的味道。

    这种味道即便是项宁也不愿意多吸。

    现在兹莫藤已经将魔族看成了与项宁一同···不，应该说不管这个星球上出现的那种域外生物，都是它的目标。

    而随着它不断的被消灭然后重新长出来，不管是坚韧程度，还是速度都快了不少。

    魔族隐隐约约已经有了撑不下去的感觉了，不过很快，纵横上百公里的中部战区的其他位置的魔族战士纷纷赶过来支援。

    火力更胜之前不止两三倍。

    即便是兹莫藤有着重生的能力，但是在如此猛烈的炮火之下，还是被打退了。

    看着兹莫藤开始将那些被炮火打击而导致坏死的部位形成盾牌一类的东西挡在前面，不在前进，魔族这边也慢慢的停止了炮火攻击。

    “看来也不是完全无限重生，在趁受一定的攻击之下，恐怕···”项宁想得出结论，但下一秒，在那中间的部位，那个巨大的肉瘤所炸开的地方周围，忽然长出了更多的小肉瘤。

    项宁凝眸远视看去，只见那些肉瘤慢慢开始蠕动起来，有些恶心，好似有什么恐怖的东西将从那里面冲出来。

    项宁看向魔族前沿征阵地，没什么动作，那就是两种可能，一是魔族知道这是什么情况，不管接下来里面出来的东西是什么，他们都是以之前的方式应对。

    而另一种结果便是魔族根本不知道这是什么情况，不知道该如何应对。

    而这也没让项宁等多久，那肉瘤一般的东西炸裂，直接从里面钻出来如同飞蚊一般的东西。

    项宁看着魔族的反应，很显然，他们是后者，他们也不知道这是什么玩意。

    那飞蚊在出生后，也不进攻，而是在进行繁殖，项宁莫名感到了一丝不安，那种排斥感再次加强了。

    不到五分钟，项宁便看到那些飞蚊诞下了超过十万颗虫卵，没错，是以肉眼可见的速度在繁衍，完全违背了生物法则。

    而魔族这边好像也发现了不对劲，开始组织了起来。

    在飞蚊翻译第三轮，那天空上已经是密密麻麻黑压压的时候了，魔族这时候才终于反应过来，各种炮火飞弹齐上阵。

    而那些已经成气候的飞蚊终于展现出了它们的獠牙。

    不光是速度奇快，即便是被普通的炮火攻击到，也能扛着一两下冲到魔族的阵地之前，项宁知道，魔族这一次该遭殃了，他也该溜了。

    虽然他并不惧怕那些东西，但看着太恶心了。

    现在回人族那边是不现实的，若是将这些玩意带过去，那他就是个罪人了。

    于是乎，项宁将一条消息发回去后，便直接朝着魔族的深处进发。

    那兹莫藤和飞蚊好似感应到项宁要离开了一般，攻势更加的猛烈了，原本安静下来的兹莫藤就像是苏醒的史前巨兽，无数的根茎触手飞舞，无情的横扫着魔族的阵地。

    这中部战区不能要了，现在是谁来谁就得死，项宁能感受到，除非一炮将地底下的那团息壤给炸出来。

    否则这兹莫藤就死不了，听着身后的惨叫声，项宁加快了速度。

    而兹莫藤内，那些魔族的尸体被一根根软管插着，液体从里面流出，滋润着兹莫藤，看起来极为的邪性恐怖。

    在中间，一个胚胎正在孕育。

    而从这胚胎中传出的能量，便是宇宙级。

    而在魔族后方指挥部。

    “修雷尔少爷，中部战区那边现在不管是我们还是人族都没办法继续待下去，您现在去是为什么？”

    修雷尔，冰霜王的次子，唯一的儿子，将来将要继承冰霜王之位的人，行星级巅峰层次。

    “猎杀。”

    “猎杀？”

    修雷尔点头：“在我来到夸息的时候，就感受到了这个世界在排斥我，而那方位就在中部战区。”

    “我不明白。”修雷尔的随从拉克说道。

    修雷尔要去中部战区他是明白，但是在冰霜王的强制命令之下，让他们延缓了几天，这才得以让他们幸免那种灾难。

    虽然魔族与他们修罗族都有关于息壤那孕育出来的兹莫藤的资料，但是世界之大，无奇不有，也并非全都一样。

    有息壤能孕育出让人难以想象的事物，比如增加寿命的东西。

    现在出现这种变异体，也算是情理之中，并没有什么太过意外的，顶多会出现在他们的情报之中。

    “人族那边必然也出现强者了，而且前往了中部战区。”

    “少爷你怎么知道？”

    “萨瓦土死了。”修雷尔说道。

    拉克一愣，然后刚想反驳但很快：“怪不得那么久得不到回应。”

    “所以，能击杀萨瓦土的，至少是行星巅峰乃至恒星的实力，亦或者是那位。”修雷尔说道。

    “而且那兹莫藤完全没有离开的意思，想必那位强者也意识到了问题所在，所以，他现在肯定还在我们这边。”

    “那少爷不能去啊！”拉克一听，顿时就着急了起来。

    “哼，难道你还指望这些魔族去吗？现在那兹莫藤丝毫没有罢休的样子，势必会追着那位人族强者一路过来，不主动出击，难道还在这里等死？”

    “我，身为冰霜王之子，未必没有斩杀恒星级的能力！”修雷尔眼眸中闪烁着战意。

    “这···还请少爷将这个带上。”拉克从身后取出一颗拳头大小的东西。

    修雷尔脸上露出不悦，但无奈只能带上。

    这个东西，是一个逃生装置，造价极为的昂贵，都可以买下一个舰队了，在启动的时候，里面的特殊物质能扭曲空间，将人给传送离开，并且还是启动既开启的急启装置，不存在前摇。

