    “可不是。”

    “那田老哥，人家都已经过来了，你说说让她给老嫂子看看也好啊，老嫂子不是在咱这里的医院看着都不见起色吗？之前看来也好些了，估计着也是因为那姑娘？再让她看看啊，说不定她真能治老嫂子，就是没办法，那不也没有什么吃亏？”

    田大伯重重地叹了口气。

    “那姑娘上回来了一趟之后，我老伴的身体的确是好了些，这最近那真的是太伤心了，气坏的。但是她现在也走不出去，你说，我怎么能让那姑娘到这个地方来？要是让她看到，我怎么解释搬到这里来了？万一人家还以为我是想要伸手找她帮忙，那我成了什么人了？”

    “你这——你这就想多了吧？”

    田大伯还是摆了摆手，看起来是铁了心地不会让江筱到这个地方来的。

    钱大叔劝了一会儿没有办法，只好跟他说帮着他约了江筱在哪里等着。“反正就在那茶楼，我看那姑娘是个守信用的，她说了要在那里从三点钟等到四点半，就一定会在那里等着，你自己考虑考虑要不要过去啊，要不要让人家白等一趟。”

    江筱听到这里就走了。

    田大伯的情况她已经大致明白。

    但是还是要给对方尊重，看看他会不会过来赴约。

    她去找个地方随便吃了午饭，然后就去找到了钱大叔说的那一间茶楼，找了个靠窗的座位，点了一壶茶和两碟小点心，就在这里安心等着了。

    钱大叔推荐的地方还是不错，这个地方环境挺好的，窗外就是一条小河，河水还算清澈。

    这茶楼里还有一种香酥小虾干，听说小虾就是在这条小河捞的，香酥之余还能尝得出来河鲜的那种特有的鲜甜。

    江筱坐下之后就给孟昔年写信，跟他说了这边的情况。

    “我觉得田大伯应该会过来的，不为什么，应该不会让我在这里白等一趟。但是他来了之后会不会跟我说实话就不一定了。”

    “昔年哥，你觉得，我们要不要伸手管这事？”

    孟昔年收到信之后也皱了皱眉。

    他确实是没有想到田家二老现在过得这么惨。

    这事要是让楚清风知道——

    但是楚清风这个时候还不能出现在他们面前。

    “我去跟楚清风大概地说说，就说他姐姐姐夫一家干的事，还有他爹妈现在的大概情况，多惨就不说了，就看看他的态度，如果他希望我们帮忙，我们就帮。”

    “好。那我等会儿也再问问清楚，田大伯家那个女儿到底是怎么回事。”

    要不是楚清风的事，他们可能还真未必会直接插手管别人的家事。

    这种事情怎么说呢，毕竟人家也是父母和女儿之间，外人来指手划脚，到头来也可能未必会有人领情。

    而且她出手的话肯定是不会留情的，要是她对那个田芳红做什么的话，万一田大伯老两口最后反而心疼女儿，反而埋怨起她来，那就真的是见了鬼。

    所以这种事情，如果不弄清楚他们自己的立场和想法，就算是楚清风请求，江筱都未必会出手。

