
　　约翰逊当然知道，袁世凯这完全就是在胡说八道，不过话说到了这一步，基本己经再谈不下去了，袁世凯显然是不会接受英国的建议，投靠溥伟，因此起身告辞道：“好吧，总督阁下的态度，我会如实的我国政*府反应的。”

　　袁世凯的心里冷笑，还敢威胁自己，现在可不是你们这些洋人一手遮天的时候了，虽然袁世凯对外国势力还有所顾忌，但要说害怕到也不至于，因此也笑道：“领事先生，请便，不过本官想提醒领事先生一句，也请领事先生转告贵国政*府。”

　　约翰逊道：“什么？”

　　袁世凯道：“我们中国的事情，最终还是要由我们中国人来解决，我看贵国政*府还是少操一些心吧。”

　　约翰逊心里也十分不爽，不过现在说什么也是没用的，因为这时英国也没有什么实质的手段能够威胁到袁世凯，因此只好道：“好，告辞了。”

　　而约翰逊离开之后，袁世凯立刻招来自己的心腹赵秉钧，让他立刻带着50万两白银，赶去上海和华东政*府签定购买军火合同，这50万两白银就是定金，而且交付时间越快越好。袁世凯到并不怕华东政*府收钱之后赖帐，因为从袁世凯所了解的情况来看，华东政*府在商业贸易上是相当讲信用的。

　　赵秉钧自然也知道，现在的局势紧急，因此也不敢怠慢，立刻带着银子，赶赴上海，同时袁世凯又立刻招集手下的众将，准备调动兵力，应敌溥伟的进攻。

　　到了南方之后，袁世凯一面扩充军队，一面对军队也进行重新编制，现在己编制了3个镇：第一镇统制吴长纯，第二镇统制吴凤岭，第三镇统制王英楷；6个协：第一协统领冯国璋、第二协统领段祺瑞、第三协统领曹锟、第四协统领段芝贵、第五协统领张怀芝、第六协统领张勋。并由徐世昌担任军务总办，王士珍担任参谋总长，赵秉钧任后勤总办。

　　徐世昌原本在北京为官，并在袁世凯的推荐下，进入了军机处，后来北京城破，清廷灭亡，徐世昌逃到南方投奔袁世凯，并且仍然被袁世凯委以重任；而段祺瑞本来被闲置，但他一直跟在袁世凯身边，不离不辞，袁世凯还是念及旧情，而且现在又是用人之际，因此又重新提拔段祺瑞任统领，带领一个协的军队。

　　等众将到齐之后，袁世凯首先向众将说明了当前的局势，与溥伟的战争己经是势在必行了，而诸将听了之后，也都十分愤概，纷纷表示要和溥伟打一仗，好好的教训一下溥伟。因为溥伟这帮人在清廷的时候，就有很强的排他情绪，只信任满族，而且又看不起汉族人，因此袁世凯手下的诸将自然也看溥伟这帮人不顺眼，另外他们也真没有把溥伟的军队放在眼里，自认为和人民军打不行，但打溥伟的军队还是绰绰有余的，正好借这一战多立一些战功。

　　而袁世凯见部下的士气颇高，心里自然也是十分高兴，毕竟军心可用，当然是好事，于是立刻下令第一协进驻修水、第二协进驻宜春、第三协进驻永新，守住由湖南进军江西的各个要路，第一镇、第二镇驻扎南昌，三路接应，第三镇进驻上侥，防范福建，其他三个协都留在安徽，作为预备兵力，同时袁世凯又命徐世昌，立刻再编制2-3个协，为后备兵力。

　　其实袁世凯对这一战也是信心十足，尽管溥伟的军队数量多，但打仗，由其是现在的战争，不是靠人多就能打赢的。不过袁世凯心里也十分清楚，现在自己的地盘、人口都太小，就算打赢了这一仗，也不可能一下子就吞掉溥伟，因此袁世凯对这一战的目标也十分明确，就是夺取整个湖南省，或是大部份，以扩大自己的实力。同时可以切断外国从广东向溥伟运送物资的路径。由于长江航线己被华东政*府控制，一但袁世凯切断了广东向四川的运输路线，那就只有从云南向四川运输了，而这一条路崎岖难行，溥伟也就不足为惧了。

　　其实现在袁世凯己有部份军队己经布置到位了，毕竟在溥伟占领湖南省之后，袁世凯的主要防御方向就是西面，早就有所准备了。而各将领命之后，也都一一向袁世凯告辞，或是转回自己的防区，或是领军出发。

　　而赵秉钧带着银子，赶到上海，立刻求见李松晨，要求立刻签定武器弹药的购买合同，并且表示钱不是问题，但购买的武器弹药要尽快交付，时间越快越好。毕竟现在南方的局势紧张，战争几乎是一触发，因此武器弹药到位，自然是越快越好。

　　这次袁世凯要购买的武器主要有：01式步枪25000支、01式步枪卡宾型5000支、96式手枪3000支、马克沁机枪200挺，03式通用机枪300挺，01式掷弹筒3000套，木柄手榴弹5万个，50毫米口型速射炮200门，75毫米口型野战炮100门，100毫米口型野战炮50门，各种子弹500万发，炮弹10万发，另外还有其他各种军用物资若干，其中还有6艘小艇，当然都是排水量在300吨左右，主要是用于在长江中作战的战斗艇。毕竟这次作战的地点是在长江边上，如果有舰队参战，自然是可以大大提高胜算的。

　　这次购买武器的总费用大约为300万两白银，也可以说袁世凯是下足了血本，不过这些武器足可以装配一支3万人左右的军队，以及一支小规模的内河舰队，因此性价比还是十分可观的。

　　虽然这一次袁世凯要购买的武器远超过前两次，但在华东政*府看，却根本不算什么，因为现在华东政*府的军工产业发展迅速，产能十分充足，毕竟这时华东政*府的军队规模已经超过了百万，没有足够的产能，怎么能供应这么庞大的军队使用。

　　由于袁世凯这边对价格没有计较，而华东政*府又有足够的产能交付，因此双方自然是很快就协商一致，并签定了合同，付款和交付都分两次进行，每次的为期是一个月，交付地点在南京，由华东政*府派船运到南京交付。

　　于是赵秉钧带着签定好的合同回到南京，袁世凯也十分高兴，现在万事齐备，就等着开战了，如果不是因为袁世凯制定的是后发制人的战术，只能等溥伟率先进攻，否则袁世凯都想着要出动出击了。

　　这时在青岛，七世章嘉活佛正在各处参观，因为青岛是一座新兴城市，基本是在华东政*府成立之后发展起来，因此城市的布局规划、建筑风格、市政设施等等，基本都是按照现代城市建筑风格设计，几乎找不到多少中国传统城市建筑的影子。

　　而且现在的青岛己经完全实现了电气代，城区内的所有建筑均通了电灯，街道也都有路灯，部份工厂也开始使用电机设备，

　　虽然七世章嘉活佛去过不少城市，但却还是第一次见到现代城市的样子，就连他们一行人居住的法海寺，都安装了电灯，夜间念经诵佛也方便多了，这即令七世章嘉活佛开阔了不少眼界，也是感概万千，果然是3000未有之大变局啊。

　　等七世章嘉活佛结束了在青岛的参观之后，秦铮又接见了他，表示华东政*府希望七世章嘉活佛能够回青海，协助当地政*，稳定局面，安抚民众，并且帮助军队，劝降新疆的势力。

　　本来七世章嘉活佛是想留在北京，毕竟在清廷的时候，他多数时候还是住在北京，因为当时北京还是帝都，而章嘉世系一直都是依附于中枢朝廷的。虽然现在北京暂时不是都城，但七世章嘉活佛己经知道，华东政*府己经确北京是未来新中国的首都，自然是留在北京更好一些。

　　不过七世章嘉活佛也是明白人，听秦铮这么一说就懂了，这可不是请求，而是华东政*府交给自己的任务，自己毕竟是刚刚归附，寸功未立，华东政*府凭什么就相信自己，并委以重任。蒙古的哲布尊丹巴现在不是还被软禁着吗！而如果自己在青海干得好，自然会有被重用的机会，而且华东政*府在2-3年内也不会迁移到北京去，正好这段时间在青海干出点成绩来，等到华东政*府开始搬迁时，说不定自己就能回到北京了。

　　于是七世章嘉活佛立刻表示欣然接受，并保证会尽自己的全力，协助青海、甘肃、陕西等地的地方政*府，稳定局，团结各族人民。不过七世章嘉活佛也提出一个要求，就是在返回青海之前，先回北京一趟，安排好章嘉世系各驻锡寺庙事务，毕竟自己回到青海，可能2、3年不会再回北京了，因此这边的事情要安排一下。其实七世章嘉活佛这是要为自己日后重回北京做安排。

　　不过这个要求也合情合理，毕竟章嘉世系在北京共有6室驻锡寺，当然是需要安排一下，而且七世章嘉活佛的回复也让他十分满意，因此更是没有拒绝的理由。

　　三天之后，七世章嘉活佛一行离开青岛，返回北京，7天之后，又从北京踏上了返回青海的路程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八七章 军火交易（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 