    张辽那凛冽刀锋，将苟安手中的铁剑震飞。

    最后在距离他额头不到一寸的地方戛然而止。

    那锐利刃气扑面而来，竟直接将苟安额头上的头发一根根割裂开来。

    “咕咚......”

    那刀刃上的慑人寒光填满他的瞳孔，苟安一双鼠眼吓得斗大，额角上的冷汗丝丝浸出，整个人几乎要被吓昏厥过去。

    张辽停下刀锋，冷冷道：“这样杀你未免太便宜你了，不如把你带回去交给殿下处置。”

    说罢，张辽翻转刀刃猛地一拍，用刀背把苟安从马上拍落下来。

    苟安杀猪般地发出一声惨叫，应声落地吃了一嘴污泥。

    他一脸愤恨的抬头看着张辽，却敢怒不敢言，因为他生怕张辽一怒之下，把自己也给一刀砍了。

    “把他绑了，带回高苑交给殿下再做处置。”张辽战刀一指，冷冷地喝道。

    号令传下，左右的士卒翻身下马，一拥而上，将苟安五花大绑的押上了马鞍。

    张辽再一回头扫视了那遍地狼藉的逍遥谷，恐再生变数，随即提气振臂一呼，道：“此地不宜久留，先把粮草护送回高苑，再回来收敛弟兄们的尸首！”

    一声令下，那残存的百余陷阵死士，撑着强弩之末的意志和身体，将粮草连夜运送回了高苑城下。

    ......

    次日，高苑城

    城墙之上，高铭正负手来回踱步，目光不时地眺望西侧。

    众将站在一旁，不明白高铭为何如此忧虑，只有高铭自己清楚他在忧虑所在。

    昨晚张辽的潜能爆发，说明粮队必然是在途中遭遇袭击。

    张辽还未归来，眼下生死未卜，高铭自然比谁都着急。

    “张将军他们回来了！但是，好像有些不对劲......”一边的诸葛亮踮起身子来，眺了一眼西面，小脸疑惑地叫道。

    话音落下，众人的目光齐刷刷地望向了西边，下一刻他们的目光中流转起深深的震动之色。

    张辽等将士一身是血，满脸疲惫，吃力地挺着那一杆染满殷红的“齐”字战旗，拖拉着身后粮草一步步往高苑城艰难走来。

    出发时的八百将士，现在俨然只剩下眼前的这一百多人。

    “快！快开城门！”

    震动之余，高铭一边命人打开城门，一边和众人急忙下城，去接待张辽一众残兵。

    当高铭等人走到张辽面前时，发现张辽已经是脸色憔悴惨白，精疲力尽了。

    张辽翻身下马，一步一顿地走到高铭面前，单膝跪地，拱手道：“殿下！末将无能！折损了陷阵营将近七百弟兄！”

    张辽满眼的心痛难忍，说着就举起手掌，想要打自己一巴掌。

    “你这是干什么！”

    高铭一把抓住他的臂膀，深吸一口气，沉声问道：“说说吧，昨晚到底发生了什么。”

    张辽那伸出的手掌，慢慢凝聚成拳，龟裂的指节咔咔作响，恨恨道：“昨夜我们行至逍遥谷的时候，遭遇了刘贼麾下三千白毦军的伏击。”

    “末将率领着八百陷阵死士，阵斩白毦军主将陈到，然后破釜沉舟与白毦军浴血一战。”

    “陷阵营奋力杀敌，最后在逍遥谷内全歼白毦军。但我们也折损七百的弟兄，而我身为主将，却连尸首都没有给他们收敛！”

    “那些可都是从平原跟着殿下，一路厮杀到高苑的弟兄啊！”

    说着，张辽心中悲痛万分，已是涕泗横流。

    听到此处，高铭整个人都怔住了，他双目微闭，眉宇间渐渐勾勒起神伤之色。

    以八百陷阵死士之躯，全歼三千白毦精锐。

    陷阵之志，有死无生。这是何等的英勇悲壮！

    尽管以此为代价，灭掉了刘军最精锐的白毦军，但高铭只要一想到当时赐名陷阵营，和从平原走来的昔日种种回忆。

    高铭默然哀悼，心中不免生出一股难以压抑的悲壮之情，那是对无畏勇士的敬佩之情！

    “唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天......”

    念旧是人之常情，高铭仰天一声长叹，胸中情绪翻涌如潮。

    他身后所有的文臣武将，甚至连高昂都开始肃然起敬，脸上的傲色随即收敛了起来。

    这是对英勇牺牲的将士，最基本该有的致敬礼遇！

    “白毦军不可能知道我军行踪，这其中一定有人走漏了风声。”

    在众人悲思之时，诸葛亮率先振作起精神，站出来分析其中的怪异之处。

    “没错。”

    张辽点了点头，然后把手指向了那捆着伏在马鞍上苟安，厉然喝道：“就是这个小人，暗通刘备，引来白毦军设伏，害我无数弟兄阵亡！”

    “苟安......”高铭那冷绝若冰的目光，瞬间锁定那瑟瑟发抖的苟安。

    唰的一声。

    寒光一闪，高铭拔出了腰间佩剑，剑锋划开尘土呲出阵阵火光，他慢慢朝惶恐的苟安走去。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    高铭身后那帮将士的怒火，被熊熊点燃，蓦然间响起了滔天的喊杀声。

    “殿......殿下，你别......别杀我，我可是......是刘备的表外甥。我知道错了，求求你别杀我。”

    看着高铭杀机凛然地朝自己走来，听着那响彻云霄的震天杀声。

    苟安吓得说不清话，下身裤子都已经被吓出的尿全部打湿了。

    “我怎么就没留意到你这贼子，苟安苟安，苟且安生之徒......”

    高铭嘴中念念有词，手中铁剑慢慢当空扬起，对准了苟安的脖颈。

    “殿下且慢，此子有用！”

    正当这千钧一发之际，房玄龄大喊着箭步上前，打断了高铭接下来的挥砍动作。

    在众人的注视下，房玄龄匆匆走到高铭身边，凑近身来，在他的耳畔轻语一番。

    高铭听了之后，手中铁剑慢慢收了回来，嘴角上渐渐扬起一抹冷绝的弧线。

    “苟安，本王若不杀你，你是不是什么都愿意替本王做？”高铭以一种不容置疑的目光凝视着苟安。

    “殿下，只要你不杀我，我就是给你做牛做马都行！”苟安如坠冰窖，一身冷汗，惊魂未定地嗫喏回应。

    “很好......”

    高铭意味深长地点了点头，然后冷然喝道：“本王要你现在，马上写一封信，派你的亲信遣送到临淄城去呈给刘备！”

    （未完待续......）

