    “轰！”

    大厅之中，秦尘催动血脉力量，尝试让血脉之力融入全身。

    噼里啪啦！

    无尽毁灭雷光涌动，但不论秦尘如何去做，这些雷霆血脉的力量，都只是短暂的出现在身体各处而已，一旦不主动进行运转，雷霆力量便会瞬间收敛，重新回到血脉之中。

    “太难了。”

    一番尝试之后，秦尘苦涩摇头。

    所谓血脉之力，本身就存在在血脉之中，想要将其融入到肉身之中，这根本不是一般人能做到的。

    “大黑猫，难道没有别的什么办法吗？”秦尘皱眉问道。

    “办法有很多，但每个人却都不一样，不过我感觉你的血脉力量虽然强悍，但你却还未曾真正理解到其中的精髓，无法做到收放自如，等什么时候你能理解了，才能让血脉之力真正融入到全身，至于如何理解，我教不了你，只能靠你自己。”大黑猫摇头。

    “理解血脉精髓吗？”

    秦尘苦笑。

    这定然又是一个无比艰难的过程，至少，要先将自己的血脉之力提升到极致，否则，血脉之力都不曾完善，如何谈去理解？

    “不过好在，起码有了方向，现在唯一欠缺的就是时间了。”

    秦尘默默叹了口气，他自己的实力在飞速提升的同时，寄生种子的提升也远远超出了他的预想，现在他最缺的，就是时间了。

    “对了，大黑猫，那东西你该还过来了吧。”既然暂时做不到，秦尘也没有继续去想，而是对着大黑猫一摊手道。

    “什么东西？”大黑猫一愣，心中顿时感到不妙。

    “你说呢？”秦尘笑眯眯的看着它。

    “本皇哪知道什么东西，不说了，本皇累了，准备休息了。”大黑猫只觉得心头凉飕飕的，转身就要跑。

    “嗖！”

    秦尘拦住了它，白了它一眼，“走可以，总的将东西拿过来吧，别装蒜了，我说的是姬家至宝。”

    “他喵的，这可是本皇好不容易才弄来的宝物，你小子太过分了吧，老是惦记我的宝物，有没有良心。”大黑猫顿时跳了起来，胡子都吹起来了，它就知道秦尘这小子不安什么好心。

    “我没让你把血海珠拿出来已经够好的了，那血海珠，乃是异魔族的重宝，你拿也就拿了，不过姬家的重宝，你要它做什么，而且，这是姬家的东西，自然要物归原主，还给如月。”

    “什么叫姬家的东西，到了本皇手里，就是本皇的东西。”大黑猫眼珠子一转，“除非你拿东西来换。”

    “行，我以后再拿东西来换，你先把姬家的宝物还过来再说。”秦尘无语，大黑猫也太贪财了点，自己已经答应把血海珠给它了，没想到还嫌不够。

    那血海珠威力非凡，绝对是一个重宝。

    “那可是你说了啊，给你。”大黑猫懒得和秦尘废话，翻着白眼，直接扔了过来，它也知道，这姬家重宝不交出来，以后它有的麻烦。

    “真是有异性没人性。”它嘟囔道。

    秦尘接过玉珏，顿时一道道道韵气息弥漫而出，这绝对是某种异宝。

    得到玉珏，秦尘随后又来到了如月的房间。

    “啊，尘少！”如月正在和红尘、大长老交流着什么，看到秦尘过来，急忙站了起来。

    “如月，尘少，那我就先回去了。”红尘和大长老暧昧的看了眼两人。

    姬如月的脸顿时一红。

    “如月，这个我帮你戴上……”等姬红尘他们离去后，秦尘取出了玉珏。

    姬如月和秦尘相遇，化解姬家危难，满心欢喜，早已忘记了一切，现在看到秦尘要给她东西，而且还是某种玉佩，脸颊微微一红，正准备开口，却看见了这一枚玉珏。

    顿时，姬如月感觉自己和这玉珏之间产生了某种无形的联系。

    “尘少，这是……”她有些震惊说道，这玉珏竟给她一种十分熟悉的感觉，而且，她一眼就看出这玉珏绝对不是什么简单的东西，非同小可。

    “这是你们姬家的至宝，原来在姬无法手中，现在自然要物归原主。”秦尘笑着道。

    “我姬家的至宝？”姬如月惊讶。

    “没错，这玉珏对你们姬家人应该会有不小的裨益，我来给你戴上吧。”秦尘将玉珏戴在了如月身上。

    玉珏戴上后，姬如月立即就感受到了一种极为舒畅的感觉，似乎这一刻，她体内的杂质都自动的消散。灵魂都在不断的凝实，对天地规则间的感悟也是更是清晰透彻。

    “确实是好东西。”秦尘感叹的说道，虽然姬如月没有说什么，但是姬如月的感受，他已经从姬如月的手上感觉到了。

    “尘少，处理完姬家的事情后，我们接下来要去哪里？”姬如月和秦尘说了大半天话，现在戴上了玉珏，这才想起来询问秦尘的打算。

    因为她知道秦尘肯定不会一直待在姬家的。

    “我想去飘渺宫找千雪。”秦尘道，他现在最担心的，还是千雪，思思在幻魔宗应该不会有什么问题，但千雪却太危险了。

    “你要去飘渺宫？”姬如月脸色一变。

    飘渺宫的强大她自然有所耳闻，别看她姬家乃是隐世家族，执掌执法殿，对外极其可怕和强大。

    可先前，姬如月也了解了不少东西，姬家之所以能执掌执法殿，一切都是因为飘渺宫的安排，在飘渺宫的眼里，她姬家其实就是一条飘渺宫的狗，可莫家一样，完全要听从飘渺宫的号令。

    至于姬家和莫家之间的争斗，则像是两条狗在抢食。

    如果姬家的祖地是一片山谷，危险重重的话，那么飘渺宫就是一片深渊，能吞噬一切，十个姬家过去，也能被吞下，尸骨不存。

    “尘少，这太危险了。”姬如月一脸紧张。

    “放心好了，我自有打算。”秦尘道，“到时我会让姬红尘带我一同进去，不会有事的。”

    “我也要和你一起去。”姬如月急忙道：“你不能再抛下我了，如果你抛下我，哪怕我一个人，也要去。”

    姬如月坚定的看着秦尘，她知道自己无论怎么劝，秦尘都不会放任千雪不管，但是她也要一起去飘渺宫。

