    火烧云般的契约印记，逐渐隐没于雷光团成员手背。

    这样的约束、这样的契约，才能够让荒真正感到心安。

    毕竟，他不能像鸣人一样进入九尾查拉模式，并籍此感知周边人心中的善意或者恶意。

    至于待完成的称号任务，也仅可以记录达到一定程度、或是比较集中的群体意志，并不能够分辨每一个人对自己的态度是如何。

    最好的例子就是鞍马八云。

    即便自己教导了对方一个月的幻术，并给予了不少用于提升体质的低级药丸。

    但无论是【善】还是【恶】都没有显露她的名字。

    他与对方的关系，就是最简单、最直接的契约关系。

    不过，也不是每一个被其募集、招揽的忍者，都会缔结这样的诅咒契约。

    例如香取和香燐。

    荒知道对方的性格，也知晓对方的行事风格，并就此笃定对方不会背叛，这样的同样、这样的部下也就自然不需要再用契约进行约束。

    “护吾之妖，现身吾前，汝名·萤草。”

    青翠的绿意在昏暗的雨夜中撑开一片净土。

    “荒大人。”

    看见眼前的少年，小草语气欢快地呼唤着。

    昨天，她结识了新的朋友，还一起泡了热乎乎的温泉，真的很满足。

    同时，在打过招呼后，也不待阴阳师大人说些什么，其就已经主动吟唱起来，帮一侧的雷光团成员治愈起伤口。

    当然，像千乃这样因为消耗瞳力过度而导致的体质虚弱，是无法抹除、解决的，仅能够做到缓解的作用。

    “又麻烦了。”

    荒轻声说道。

    “不会。”

    萤草轻摇着面颊，吟唱也到了结尾。

    而在这充斥生命之力的微光下，那些狰狞于风心等人身上的伤口迅速愈合。

    这样的小伤于之而言，简直就是举手之劳。

    不公，就在她准备返回七角山的时候，却似突然想起了什么，可爱的面颊上悄然沁出了点点红晕。

    “对了，荒大人，白狼、白狼大人她.......”

    小丫头的声音突然变得有些支支吾吾、吞吞吐吐起来，宛若初见时的紧张模样。

    “嗯？”

    荒的脸上浮现出疑惑。

    虽然眼前的小家伙在每次降临的时候，都会提及到她的白狼大人。但是，自己还真没有与那位大妖怪建立起联系。

    至于他费劲心力收下的雷光团，则被尴尬地晾在了一边。

    当然，这些家伙也十分有眼力见的保持着安静，仅是默默感受着身体的状况。

    “嗯。”

    像是做了某种天大的决定。

    萤草渐渐抚平了心中的不安与那莫名的蠢蠢欲动，第一次郑重地抬起面颊，看着身前少年的眼睛说道：

    “白狼大人、白狼大人说想要见见你.......”

    小家伙的声音仍旧有些颤抖。

    似乎，还是没有能够将紧张感完全剔除。

    “她说，想要看看是怎样的一位阴阳师，会被我提及很多很多次。”

    “还有觉也一样，嗯.......，觉是我的朋友。”

    在说完这些话的时候，小草的面颊已经红透，像极了被白雪公主捧在手心里的红苹果。

    一时间，空气都因为这毫无修饰地话语变得有些微妙。

    是。

    每次降临这个陌生的世界时，她总是会将白狼大人挂在嘴边。

    但是。

    又有谁知晓。

    在返回七角山的时候，她口中的白狼大人就不知不觉地变替换成了荒大人。

    这个明很年轻，却非常厉害的阴阳师大人！

    “那个、那个，荒大人，请不用在意。”

    “我、我先回去了。”

    在传达过白狼大人与觉的话语，她慌乱地想要逃离。

    “好，我知道了，以后会见面的。”

    在意到突然触发的两个召唤任务后，荒认真地回答道。

    而得到肯定回答的小草，慌乱的心境明显被抚平了一些，低垂的视线也不着痕迹地微微抬起：

    “那，下次再见，荒大人。”

    她轻声说道。

    召唤任务：【箭羽凌风·白狼】

    妖怪描述：在初次化形的时候，一位路过的阴阳师从恶鬼手中救下了她。

    那一箭封喉的姿态深深地印刻在了她的脑海里。

    自此，白狼开始学习那位阴阳师大人的姿态，哪怕被族人嘲笑，也依旧日复一日地训练着最基本的弓术。

    她也想要和那位阴阳师大人一样，正直、强大！

    级别：恐怖梦魇

    通灵材料：音忍·鬼童丸的血液，中级召唤符咒*1

    【用足、胴造、备弓、起弓、拉弓、会、离、残心！】

    【我能够追上你了吗？】

    召唤任务：【百町制霸·觉】

    妖怪描述：肩扛狼牙棒的妖怪少女。

    有着格外显眼的粉色头发，对打架十分热衷，也有着令人头疼的毒舌。

    不过，对于同伴只是刀子嘴豆腐心。

    当这层傲娇被戳破时，也会脸红。

    是个可爱的小姑娘。

    级别：山野志怪

    通灵材料：音忍·多由也的血液，低级召唤符咒*1

    【呦，请·多·关·照！】

    在匆匆瞥过所需要的通灵素材后，荒也收回了心思，并开始进行下一个布局。

    招募雷光团仅是引子。

    虽然拥有血龙眼的千乃，的确是其想要的部下没错。

    但是！

    他想要的更多。

    那个飘浮在海上的孤岛，那建立着残酷斗技场的地域，那让权贵们观看忍者厮杀的游乐场。

    那些被富人们握在手心的一张张强大‘手牌’！

    才是他真正想要的事物！！

    只是当荒将视线落于雷光团几人身上，并准备落下命令的时候，人面树却传回了一条耐人寻味的讯息。

    ‘附近有强者出现，并意图离开，是否要跟踪？’

    强者？

    要知晓人面树本身就是梦魇级别的妖怪，实力的对标最低也是忍界的特别上忍，他说有强者在侧那就有些耐人寻味了。

    ‘是晓？’

    荒第一时间想到的就是晓组织。

    因为，飞段就是从汤之国走出去的，而且是在宇智波鼬加入‘晓’之后的事情！

    稍稍思量之后，他有了决断：

    既然碰上，那必然不可能轻易放过！

    “你们应该也有些事情想要去处理，我给你们一个晚的时间，无论你们做出什么样选择，做出什么样结果，我都不会过问。”

    荒对着恢复大半战力的雷光团五人说道。

    闻言，风心几人不由相互对视了一眼，面颊上出现了一抹戾气。

    确实。

    除了他们暂且还无力复仇地雾隐村外，当下，还有一根锋锐的竹刺死死地扎在他们的心里。

    “不过，明天清晨，我要看见你们出现在温泉街出口，就这样，解散。”

    说完，荒便朝着人面树所指引的方向瞬身而去。

    ‘只有一人。’

    ‘那会是是谁？’

    ‘小南？’

    ‘角都？’

    ‘还是，宇智波鼬！’

    荒眼中的冷芒愈甚。

