    昨天，三位职员在见到了孟鱼总裁从花海带来的鲜花时，一个个都惊艳的心脏受不了，他们都很肯定，这一定得是在花艺行业浸淫了几十年的大师，才能培育出这样的品种。

    可谁曾想，他们臆想中的大师，居然是这么一位毛头小子？

    见他们都有些惊愕，孟鱼也猜到了他们的疑问，微微一笑道：

    “李哲先生，就是培育出那异色花的人！”

    三位职员顿时都反应过来，连忙恭声说道：

    “李哲先生，您好。”

    “嗯，你们也好。”李哲一脸懒散笑容的说道。

    接下来，几位职员看待李哲的目光，简直充满了崇拜！

    尤其是其中一位女职员，眼睛里的小星星都快飞出来了。

    等到登上飞机，他们三人的脑袋都是懵懵的，甚至都一时没想起，面前这李哲就是全段时间上过新闻的李哲。

    培养出这种惊艳绝伦的异色花株的大师，居然是以为比自己还年轻的人？

    这对他们的冲击太大了，真是人比人气死人啊，自家总裁年级轻轻就能运营一家这么大的鲜花集团，而李哲更是花艺界的大师，挂名集团的首席花艺师。

    自己等人却还是普普通通小职员，真是……太气人！

    这次去洛阳，包括三位职员的机票，孟鱼豪气的全部定了头等舱，在这种事情上，她想来都是不会吝啬。

    那些株参展的异色花栽，则是由江城鲜花集团的专门运输车，先行一步运送洛阳了。

    连飞机托运，孟鱼都没敢，怕托运过程中出闪失，把宝贝杀手锏弄坏了。

    李哲和孟鱼坐在头等舱第一排，三位职员则在后面。

    孟鱼和三位职员都踌躇满志，这一次她们胜券在握，就期待着明天花卉展上艳压同行了！

    只有李哲是一副云淡风轻的样子，仿佛对此根本不在意。

    三个小时的航程，当他们一行人航班顺利抵达洛阳机场，就有江城鲜花集团的员工在那里候着了。对于这次洛阳花卉展，孟鱼十分重视，早就派了先遣职员来熟悉会展了。

    只不过那前来迎接孟鱼的先遣员工，面色似乎有些不自然，几次吞吞吐想说什么……

    孟鱼也没在意，径直上了接待的车，就直奔此行的目的地————洛阳花卉展的举办场馆了。

    洛阳花卉展，是洛阳花会节的一部分！

    而洛阳花会节，却是每年一度的国家级文化盛会，已经入选国家非物质遗产遗产名录！

    不说虚的，每年花卉节带动的相关经济产值，就是不得了的数字。成交贸易不谈了，成百上千亿，而在吸纳游国内外客的旅游业上的贡献，也是不可小觑！

    洛阳花会节，俨然已经成为了洛阳古城的文化名片，享誉中外！因此，当地政府相当的重视，特意将洛阳古城最大的一处展览馆，批给了此次洛阳花卉展的主办方，作为活动举办地点。

    又是一个小时车程，终于达到了目的地。洛阳文化展览馆，就是本次洛阳花卉展的举办场馆。

    打过前站的职员，带着孟鱼一行人直奔此次江城鲜花集团被分配的展位处。

    只不过，一到那展位处，孟鱼的脸色就变得有些难看起来。

    自家集团被分配的展位，居然在文化展览馆的二楼，甚至还在偏僻的角落处。

    要知道，文化展览馆的一楼，才是商贸人士、游客主要观赏的地方，面积更是有几个足球场那么大，等人们逛完一楼都累的够呛，谁还有心思上二楼！

    更重要的是，二楼因为位置不好，历年的花卉展出已经形成了约定俗成的共识，那就是只有没有实力的公司，才会被分配到二楼！

    二楼的偏僻角落，这种位置一向是留给名不见经传的小公司的！

    孟鱼的江城鲜花集团不说声名远播，但好歹也是江省花卉业的霸主，照理说这么大的集团，完全有资格在一楼大厅，拿到一个位置比较好的展位的！

    往年，也都是如此！

    怎么今年，却落到这番地步，直接被主办方‘打入冷宫’了！

    “钱方，这到底怎么回事？”

    孟鱼俏脸一瞬间就变得冷若冰霜，冷声问道。

    那位打前阵的职员，也就是钱方，顿时就紧张起来，赶紧回答道：“我也不知道，这是主办方安排的，我找了他们好几次了，他们互相推诿，让咱们自己解决……”

    孟鱼心中了然，怪不得钱方在刚才接机时，就神色有点不对劲了，吞吞吐吐的。

    “我亲自去找他们说！”

    孟鱼也清楚这种事情，不是一个小小职员能处理的，于是便开口道。

    在心里，她总觉得事情没这么简单，照理来说，主办方应该不会刻意刁难自己才对，这可是全国性的花卉展，搞出幺蛾子来，各方都会颜面无光。

    钱方一听孟鱼的话，面色又是一变。

    看他又是刚才那副犹犹豫豫欲言又止的样子，孟鱼哪还猜不出其中有隐情：

    “有什么事就直说，不要吞吞吐吐的。”

    钱方这才开口：“听说……是洛少爷给打了招呼……”

    一听钱方嘴里蹦出洛少爷三个字，孟鱼顿时就露出了了然的声色，接着就立马眉头紧蹙起来，都不提去找主办方理论的事情了。

    站在一旁的李哲顿时就看出其中有事儿。

    看样子，这洛少爷和孟鱼应该有宿怨啊。

    只是他也没多问，这次过来，自己纯粹是打算吃喝玩耍顺便逛逛花节的，虽然顶着江城鲜花集团首席花艺师的头衔，可李哲知道自己根本就不会有什么正事敢。

    自己培育出来的花，自己自然最清楚不过，根本不会出现孟鱼担心的什么问题，什么长途运输、水土不服根本不是事，也就是耐不住孟鱼的请求罢了，他才跟着过来让对方安心……

    就在李哲若有所思的时候，一道显得格外轻浮、油腻的男子声音在旁边响了起来：

    “哎呦喂，这不是孟大美女，咱们的孟总裁嘛，怎么着，你们江城鲜花集团也想来凑个热闹，在花卉展上参加展览？”

    孟鱼一听这声音，便知道来人是谁，顿时面露嫌弃之色。

    她扭过头脑袋，争锋相对的回道：“怎么，这洛阳花卉展是你们家开的？我们江城鲜花集团为什么来不得？”

    李哲定睛看去，发现不远处走过来一位身穿酒红色西装，梳着油光闪亮的大背头，显得无比骚包的年轻人。

    这人长得还算可以，只是面色苍白又猥琐，一看就是被酒色掏空了身体的纨绔子弟，尤其是他那看向孟鱼的眼神，充满了猥亵，毫不掩饰自己那赤果果的欲望！

    “可以，自然可以，只不过你们这展位也太偏僻了些，到时候会有人来看吗？怕是根本没人会注意到吧？”

    酒红西装青年声音中有着说不出的轻蔑和讥诮，面上还浮动着掩饰不住的得意。

    一听他提及展位的事情，孟鱼顿时俏脸上的寒霜又增了几分：

    “洛天赐，你不要太过分了！”

    洛天赐？

    李哲露出了饶有兴致的神情。

    看样子，这酒红西装青年就是之前那位职员口中的洛少爷了。

    听刚才那意思，现在江城鲜花集团的展位问题，就是这个洛少爷搞的鬼，不难解释为什么孟鱼一见到他会如此气氛了！

    “孟大美女，你这说的是什么话？什么叫我不要太过分，我做了什么呀？要不，你到我的酒店房间来，咱们关上门，好好说道说道？嘿嘿……”

    洛天赐说完，便是一阵得意的邪笑，他身后还跟着几个青年跟班，也都起哄着笑了起来。

    孟鱼见他如此轻佻放肆，一时气结说不出话来，俏脸憋得通红，傲人的山峰随着呼吸上下起伏。

    洛天赐见孟鱼这副模样，眼中的得意与淫亵之色就更盛了，笑的更加张狂。

    一旁的李哲看不过眼，于是对孟鱼淡淡说道：“孟总裁，好酒不怕巷子深，所以不用担心，我们一定能展销成功，还有，我有些累了……·”

    被这话一提醒，孟鱼顿时冷静下来。

    就是啊，差点被糊涂了，自己此次带来的可是李哲培育出来的那异色花，根本就不用担心展位偏僻，到时只有将花株让这展位一放，肯定能吸引大量的人趋之若鹜！

    毕竟花卉展的根本是花，而不是展位！

    一想到那片梦幻花海，每一株花株上都能开出几种色彩的绚丽花苞……孟鱼就越发自信。

    情绪豁然开朗，她就任凭洛天赐如何讥诮，都无动于衷了。

    本来那洛天赐见孟鱼被激怒到不行，心中很是畅快和得意。

    他只是随便和主办方打了个招呼，这孟鱼的江城鲜花集团就被扫到了二楼老鼠窟一样的偏僻展位。

    他特地过来，就是为了讥讽孟鱼一番，心中期待着能让孟鱼放下高傲的身段，来求他这位洛少爷。一想到这，他就是美滋滋。

    只不过，在李哲淡淡说了一句话后，孟鱼居然神情就变了，根本不再理会自己，自己反倒是成了小丑一般了！

    一开始，洛天赐根本没注意到站在一旁的李哲，以为他是孟鱼的跟班小业务员什么的。

    此时见对方这么让自己下不了台，顿时一口恶气塞在嗓门出不来，咽不下！

    他当即就满脸高傲的对孟鱼冷笑道：

    “呵呵，孟大美女，看样子你在江城鲜花集团的威信不怎样啊。你我说话，一个小员工都敢在旁边插嘴了，难道你们集团的员工连主人说话，狗在旁边不能乱吠这种规矩都不懂吗？”

    李哲听到这话，眼睛微微一眯，眼角似乎都带上了锋芒。

    这个骚包青年，说话还真是难听，敢把自己比喻成狗……

    而孟鱼更是脸色一变，指着洛天赐的鼻子就怒声说道：“洛天赐，请你放尊重一点，这是我们江城鲜花集团的首席花艺师，李哲先生！”

    “什么？你说他是你们江城鲜花集团的首席花艺师？孟大美女，你是不是脑子烧糊涂了，像这样的毛头小子，都能当你们集团的首席花艺师？”

    洛天赐像是听到了什么天大的笑话，大笑了两声接着指着李哲的鼻子不屑的说道：

    “像他这种毛头小子，在我们天赐花业，连看门的资格都没有，我看你们江城鲜花集团也真是脑袋里塞了翔，日落西山没救了，还是老老实实，接受我们天赐花业先前提出的并购吧……”

    听着洛天赐那刺耳的讥嘲声，孟鱼不由得再次怒火澎湃。

    她红唇一张刚要反击，不过却被一旁的李哲给抢先开口打断了：

    “孟总裁，我说了，我有些累了……”

    本来还准备反唇相讥的孟鱼，听到李哲语气中的不耐烦，顿时一惊。

    李哲的话虽然轻飘飘的，语气也是很随意，但不知道为何听在她耳中，就好像无法抗拒一般。

