    “虽然你们双方对于彼此都不够熟悉，但是你们要记住，你们全都是伏家的子弟。

    此次你们要进入的秘境是由我们伏家、温家以及韩家共同所发掘的秘境。

    这一次的秘境比起之前大家所熟悉的秘境，机缘更多，危险也更多，所以在进入秘境之中，你们就是自己人，明白吗？”

    百里红妆在听到这话之后方才明白原来这秘境之选并不是只有伏家的人，之前松娆他们也一直都没有将此事说清楚。

    如果说在这秘境之选中还有其他家族的子弟，那情况也就变得完全不同了。

    在场不少人听到这话的时候眼中皆是漫上了诧异之色，不过伏微雪几人倒是并不意外，显然之前就已经知道了这情况。

    “以往的秘境之选都是在我们家族已经确定的秘境里进行，虽然安全性比较高，但是因为是其他人已经探索过的地方，所以这收获自然也会想。

    风险和机遇想来是并存的，你们能正巧碰上这样的机会也是你们的机遇，希望你们可以把握住。”

    “此次的秘境之选将会在三日之后正式开始，今天也是让你们相互认识一下彼此。

    待到明天秘境之选，你们都会换上统一的家族衣服，进了秘境之后也好区分。”

    众人纷纷点头，分家子弟们亦是松了一口气。

    他们平日里从来就没有见过主家子弟，自然也是不认识的。

    倘若进去之后不穿着相同的衣服，那还真有可能根本就不认识。

    在这只有家族的修炼者之中，他们就处于劣势，这也就意味着进入秘境之选之后，他们面临的风险会更大。

    这对于他们来说，其实并不算是一个好消息。

    五长老在将一些基本的要素介绍了一番之后，众人对明天的秘境之选一行也算是多了一些了解。

    这秘境乃是三个家族共同发现共同开发的，目前已经派了不少人前去了解这里边的情况了。

    就目前探索到的地方而言，风险相应是比较小的，正是因此，他们才决定让这一批的修炼者们自行去探索。

    对于一些长老前辈而言，他们获得的机遇已经不少了，而这些未曾探索的地方虽然存在着一定的风险，但是对于很多年轻的修炼者而言，这或许就是他们一飞冲天的机会。

    每一次面对这样的机会，都会有一些气运很好的修炼者借此成名，从此踏上与之前完全不同的道路。

    在交代完了一切之后，大家倒是可以自行活动了。

    主家有给分家的众人安排住处，众人可以趁着这个机会好好参加一下主家，同时也能够结交主家的子弟。

    既然来了，自然都是要给这样的机会的。

    当这队伍解散之后，伏炫明便已经来到了他们的身边。

    “炫明！”

    松娆一见到伏炫明，脸上顿时就流露出了欢喜之色。

    这么多年了，她一直都没有来过主家，说实话，若是说她从来没有想过这样的场景，那是断然不可能的。

    她最盼望的莫过于自己有朝一日能够实力能够提升得足够强，来到伏炫明的身边。

