    “嗯，试试吧。”

    苏白想着，拿出了一个青铜圆盘。

    上面有些草木的浮雕，正中心则是一团转动不休的光团。

    这是【心念无界】

    傅清秋交给他的，让苏白可以联系她。

    虽然说，苏白觉得这些都是极深层次的隐秘，傅清秋大概率也不会告诉他。

    但是，见见老婆也是挺好的嘛~

    捏着心念无界，苏白心里默默呼唤大老婆的名字。

    傅清秋！

    “嗡！！”

    几秒之后，青铜圆盘中间转动的光团大放光芒。

    且，整个表面的草木纹路、浮雕也全部亮起了。

    这是在沟通远在神界的傅清秋。

    而这时，苏白还没发觉。

    他，忘了一件事儿……

    ————

    神界。

    生命女神的神宫。

    如宫殿大堂一般的卧室当中，有一株由神力幻化而出的大树。

    而傅清秋，则斜躺在树的枝丫上，背靠大树。

    她的手中，拿着一本粉红色封面的书籍。

    书名为：《身为女神，才不会爱上凡人！》

    这本书的剧情，挺吸引傅清秋的。

    她看了几遍了，此时是再看一遍。

    “嗡！”

    正看着，突然听到一声嗡响。

    傅清秋立刻抬头，看向了寝宫当中的一个架子。

    那上面摆放有许多东西，其中一个格子，放着心念无界的‘母’版。

    此时正在亮起。

    “他……他找我？”

    仅仅是看到圆盘亮起，还没看到苏白的人呢，傅清秋的脸就红了起来。

    想起之前和苏白分离开时所发生的事，她就有点不敢去接通。

    犹豫了好一会儿，还是一伸手。

    那放在架子上的心念无界顿时飞来，落在了她的手中。

    “……”

    捏着青铜圆盘，傅清秋又迟疑了一会儿，才回应。

    唰的一下，中间的光团散发光芒。

    照耀身前空间，光芒迅速凝视组合。

    苏白如凭空一般，降临了她的寝宫。

    但实际上，这只是一个光线组成的身躯，类似全息投影。

    ……

    “唰！”

    而在凡间界，苏白这边，傅清秋的影像也是凝聚而成。

    “呃……”

    苏白顿了一下，问道：“老婆，你不过来吗？”

    他本以为，这呼唤，是会让傅清秋直接过来的。

    “我才不是……呃……”

    傅清秋下意识的就傲娇一句，但是，才说到一半，突然瞪直了眼睛。

    她楞楞的盯着苏白，表情异常的可爱。

    张大了小嘴，好看的眼睛也是瞪圆了。

    不在有平时的清冷高雅，而是傻乎乎的萌态。

    “嗯？”

    苏白疑惑的嗯了一声，一边扫视自身，一边说道：“老婆，你怎么……”

    说到一半，苏白也卡住了。

    因为……

    自己……

    还是女身啊啊啊啊啊！！！

    “卧槽！！！”

    苏白惊呼一声，大惊失色，面上的表情那叫一个精彩。

    也不顾辩解什么，手忙脚乱的按向心念无界中心的光团，看看能不能中断‘聊天’。

    结果不能。

    “卧槽！快关闭快关闭！”

    这回倒是成了。

    唰的一下，傅清秋的投影消失，关闭了。

    这玩意儿，似乎是全由心念控制的。

    “呼……”

    苏白刚松了一口气，刚擦了擦汗，突然……

    “刺啦！！！”

    在身前，有一道空间裂缝出现。

    一个熟悉的身影从其间迈出来。

    是……是傅清秋！

    她此时，手里都还抓着那本书呢。

    显然来的很匆忙！

    她可是在苏白还没关闭投影时，就已经根据心念无界子版的位置，立刻穿越空间过来了。

    苏白：“……”

    苏白此时看着傅清秋出现在自己面前，人傻了。

    若是以前，他很期待啊！

    很期待这位女神姐姐出现在自己面前的啊！

    可现在！

    简直不能再尴尬了！

    至于傅清秋……

    “、！！！”

    上下扫了几眼苏白，傅清秋的眼里很快就充斥着惊艳。

    难以置信，自家的小男人变成女人之后，竟然容貌身段都和自己不相上下。

    甚至，身段比自己还好许多！

    当然，傅清秋并没有羡慕啥，嫉妒啥。

    因为……

    一想到苏白是从一个男的，变成女人，傅清秋就……

    “噗……”

    噗的一声，傅清秋笑出了声，笑颜如花，“咯咯咯……哈哈哈……”

    “你……你……”

    “你竟然……变成了女人！！！”

    “咯咯咯……”

    她笑的花枝乱颤，说话都上气不接下气。

    苏白：“！！！”

    饶是自认脸皮足够厚，苏白现在也是面上绯红。

    但即便是此时，苏白也有一部分心思，关注在了傅清秋的笑容上。

    当真是极美啊！

    苏白自接触傅清秋这么久，还是头一次见傅清秋笑的如此灿烂。

    一时间，就有些挪不开眼神。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！”

    笑的有点接不上气，傅清秋打了个嗝。

    面色一僵，感觉有点羞耻。

    再看到苏白那一瞬不瞬的眼神，顿时，她的脸上也冒红了。

    两人都是满脸红晕的对视着，还真有点滑稽。

    “啊哈哈……”

    苏白讪讪的笑了笑，装懵道：“这位姐姐，你是谁啊？你在说什么啊，我不懂……”

    “……”

    傅清秋娇俏的翻了个白眼，嗔道：“行了，别装了！我知道是你，我不可能认错！”

    若是没这件事，傅清秋估计难以当面和苏白说话，会羞涩。

    苏白的表白的那句话，可是一直在她脑海里回想起来呢。

    但这会儿，简直不要太自然！

    注意力完全被现在的苏白吸引了。

    “啊哈~啊哈~”

    苏白巨尴尬的摸摸鼻子，都不知道说什么了。

    他不说话，但傅清秋可是浅笑嫣然地说道：“你这是做什么了？还没几天不见，就变成这样了。”

    “怎么？是要和我做姐妹吗？”

    此时，傅清秋身上有种极少有的娇媚调皮感。

    灵动活泼，宛如一个在挖苦情郎的女孩。

    “！！！”

    苏白眼睛一直，有些看呆了。

    傅清秋的这副表现，那可太稀有，太少见了！

    她本来的气质，是温婉柔和的。

    但因为自己和她的关系比较独特，她面对自己时，保持着矜持的清冷，保持着身为女神的面子。

    所以，在这反差之下，当真是撩人心魄！

    “呃……”

    傅清秋盈盈笑容微僵住，这才反应过来，自己的话很有点不矜持。

    “咳咳！！”

    干咳两声，傅清秋强装平淡，轻道：“说说，你怎么突然变成女人了？”

    “是……”

    苏白哼哼哧哧的憋了半天，始终没法儿说出来。

    毕竟，他第一目的，那可是女装混入太阴圣宗来。

    这叫苏白怎么有脸说的出口……

