    七个妹妹中。

    五妹宋依依，属于最沉默寡言的那个，性格有些孤僻，内向。

    和其余六个妹妹在一块时，基本都很沉默，不善言谈。

    也只有私下和他在一起时，才会表现得活泼。

    想到儿时的记忆画面，林佑凡心中不免有些唏嘘。

    两小时后。

    咚咚咚——

    一阵敲门声响起。

    门外传来二妹妃萱的声音。

    “佑凡哥，你还在睡觉么？”

    “没呢，进来吧！”

    林佑凡笑道。

    吱呀一声，房门打开，穿着一袭宽松家居服的秦妃萱走了进来。

    “妃萱妹妹，你是想找我谈谈关于赵家的事情么？”

    见秦妃萱似乎想说些什么，却又不知该如何开口的样子。

    林佑凡不禁感觉有些好笑。

    “嗯啦，佑凡哥都猜到了么？”

    秦妃萱微微点头，脸上浮现出一丝不自然的表情。

    “关于赵家的事情，妃萱妹妹，你可以做决定的！毕竟，这事发生在你身上，我只是替你感觉不值得而已！如果你想打击报复，我可以帮你做到，如果你想宽恕赵家的所作所为，我也会支持你。”

    林佑凡直接表明态度。

    “佑凡哥，你人真好！”

    秦妃萱闻言，心中颇为感动。

    林佑凡的体贴，让她感觉心里暖洋洋的，特别幸福。

    “行了，别发好人卡了，你这么说，我总感觉像是要被甩了一样。”

    林佑凡笑着打趣道。

    “哪有，我只是由衷地感觉佑凡哥对我很好而已！”

    秦妃萱不满的嘟囔着嘴，嘀咕道：“而且，像佑凡哥这么优秀的人，傻子才会选择把你给甩了呢！”

    “哈哈哈，哥只是开个玩笑而已！其次，哥也不是对所有人都这么好，我的好，也只针对你们几个宝贝妹妹而已！”

    林佑凡起身，伸手摸了摸秦妃萱的脑袋。

    后者虽然感觉有些别扭，可当摸头杀降临在自己身上后，却又感觉很是享受。

    她鬼使神差的，一把抱住了林佑凡。

    林佑凡微微一愣，刚想说些什么，就听秦妃萱低声说道：“佑凡哥，你别说话，我想像这样静静的抱着你！”

    “嗯！”

    林佑凡应了一声，不再言语。

    二人抱在一起，任由时间流逝

    可林佑凡终究只是一个俗人，一个会被极品女人勾起特殊想法的男人。

    怀中，是秦妃萱柔若无骨的娇躯，鼻息间，是二妹秦妃萱身上淡淡的体香。

    香味很迷人，有种类似于奶香味，闻起来很是舒爽。

    渐渐地，林佑凡的呼吸变得有些粗重了起来。

    感受到林佑凡身体的细节变化，秦妃萱俏脸浮现出一丝娇羞的红霞。

    她抬起头，二人四目相对，渐渐地，两人的嘴唇的距离越来越近，最终紧紧的贴合在了一起。

    “不要，大白天的……万一被看到了，影像不好！”

    就在两人一点点移动到床边，一同倒下后，秦妃萱忽然清醒过来，精致的俏脸上，满是娇艳的羞红。

    她美眸如水，眼眸深处，似有一团火焰在燃烧，却被她理智地浇灭了。

    “那晚上你来我房间？”

    林佑凡有些心痒痒的低语道。

    “讨厌，晚上再说！”

    秦妃萱闻言，俏脸更加羞红了。

    用微不可闻的声音回了一句后，便起身匆匆跑出了房间。

    “小妖精，迟早把你吃掉！”

    林佑凡舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    这时，门外忽然传来赵世博的声音。

    “曦月啊，你这是怎么了？怎么脸突然这么红？是哪里不舒服么？”

    “啊？没有啊，我很好，可能是有点热吧！”

    秦妃萱慌乱的回应。

    这时，陈晓梅的声音接着响起。

    “你个老小子，没谈过恋爱么？问那么多干嘛，存心让曦月尴尬么？”

    陈晓梅看着一脸娇羞，明显是热恋情侣亲热后的模样后，心中自然猜到了之前女儿去林佑凡房间后发生了什么。

    “呃，谈恋爱？咱俩不是刚交往就结婚了么，恋爱什么的，好像也就一周吧？”

    赵世博有些一根筋地回了一句。

    “滚，老不正经的，要不是当初老娘瞎了眼，一时被你给忽悠了，就你这样的，还想讨到媳妇？”

    丈夫的回答，显然让陈晓梅有些不爽，当即就呵斥他一顿，将他打发了。

    接着，陈晓梅就将赵曦月拉到沙发坐下，抓着赵曦月的温热的小手问道：“曦月啊，你刚刚去跟小林谈得咋样了？他是个什么态度？”

    “佑凡哥说，这是我的事情，他只是替我出气而已，至于赵家的事情，她的决定最重要，他尊重的我的想法。”

    秦妃萱老实回道。

    “这样啊？那就好，那就好！”

    赵世博闻言，在一旁松了口气。

    他就怕林佑凡软硬不吃，若是如此的话，赵家怕是彻底凉了，再无一线生机可言。

    好在林佑凡对于自家宝贝闺女，看得相当重要。

    “小林是个不错的男人，尊重女性，没有大男子主义！这点啊，可比你爸强太多了！”

    陈晓梅面带微笑，心中对林佑凡的印象又好了不少。

    将女儿交给林佑凡，她算是彻底没意见了。

    “爸妈，我还有件事想跟你们说，其实……”

    见父母都在，且时机也不错。

    秦妃萱就想着将自己已经恢复记忆的事情说出来。

    “其实什么？有什么话，直接说啊！在爸妈面前，还有什么不好开口的吗？”

    陈晓梅有些好奇的道。

    “是啊，丫头，有什么就说，缺什么就开口，爸妈只要能满足你的，那都没二话！”

    赵世博拍拍胸口道：“虽然你和咱们没血缘关系，但我们早就把你当亲闺女一样看待了，这点，你也能感受到的！所以啊，你也别想太多，你就是咱们的宝贝闺女，在自己爸妈面前，不要放不开。”

    “爸妈，谢谢你们！”

    听到养父母这么说，秦妃萱心中越发感动了。

    她深吸口气，随即便将自己已经恢复记忆的事情说了出来。

    说完，她又补充道：“其实，我原本的名字叫秦妃萱，以前是在一家孤儿院长大的，和佑凡哥，从小就认识了，我还有七个年纪相差不大的妹妹。”

