    表面上，这场异虫刺族入侵战，智能微观文明取得了胜利。

    不过，这仅仅只是表面现象。

    云海很清楚，输的是智能微观文明。

    上千亿的虫子，火力全开的异虫刺族不需要太长时间，就能补足损失的虫子。

    而智能微观文明用了一年多的时间，苦心经营的两个恒星系，彻底变成了一片废墟。

    当然，它们还可以重建。

    拥有强大的科技水平，拥有不知疲倦的机器工人，拥有海量的资源，重建对于智能微观文明而言，绝对比更多的文明都要轻松的多。

    但是，这一次的入侵，让智能微观文明认清了一个事实。

    它们可以重建，异虫刺族也可以继续入侵。

    母皇，是不会在意上千亿的虫子的性命的。

    谁也摸不准，下一次虫洞会在什么地方开启，又有多少虫子凶悍地杀过来。

    所以，这场战争，表面上入侵的虫子被全歼，智能微观文明赢了。

    但实际上，是智能微观文明输了。

    而智能微观文明本身，显然也清楚。

    “我们赢了这战局部战争，但输了先机。”

    “可以预见，这样的入侵以后会经常出现。”

    “或许下一次不会有这么多虫子，但它们的骚扰绝对不会少。”

    果然，接到了云海不知是宽慰还是讥讽的信息，那艘战舰子体这样回应了他。

    “主脑，要和你谈谈。”

    顷刻，那艘战舰又向云海发送了信息。

    “刚好，我也正想找它谈谈。”

    云海马上回应道。

    智能微观文明的舰队集群，这时已经分散开来。

    对于战场，它们也没有打扫的打算。

    不过云海还是看到，一些战舰伸出钢索，从不同的区域随机抓取了一些虫子的尸体，包括几只母虫的尸体拖走了。

    云海估计它们是研究去了，至少智能微观文明要弄清楚，这些虫子和以前相比，是不是有了什么变化。

    战场的打扫，它们留给了云海。

    云海自然是甘之如饴，而他却将战场交给了“甲刃异形”。

    异虫刺族的入侵，还没有彻底成功便被赶尽杀绝。

    所以，水星上的“甲刃兽”，恒星火焰之海中的“火虫”，都没有受到灭顶之灾。

    如果入侵的虫子能以刚刚到达时的雷霆之势横扫整个恒星系，再彻底地占领这里，水星上的“甲刃兽”再能繁殖，恒星火焰之海中的“火虫”再多，面对入侵的千亿虫子，至少在这个恒星系它们一定会很快绝种。

    凶残的虫子，特别是普通的虫子，它们可不会考虑太远。

    智能微观文明在二号恒星系的基建，受到了毁灭性的打击，而异形文明发展的根本却没受到任何影响。

    基于这些，云海已经做出了决定。

    让智能微观文明将二号恒星系两颗类地岩质行星改造成“二号水星”和“三号水星”，然后再投放更多的“甲刃兽”细胞。

    这个要求，云海相信智能微观文明没道理拒绝。

    建立一个太空基地不算麻烦但也不容易，但只是在一颗类地岩质行星上造出大大小小的湖泊以及大海，这对它们来说不要太容易了。

    而且还不用考虑温度问题，智能微观文明虽然还没有制造“行星发动机”改变一颗星球轨迹的能力，但通过精准的运算，再通过大量“重力爆弹”的爆炸产生的引力作用，改变一颗行星的轨迹对它们而言并不难。

    不过这样一来，就有两个问题出现了。

    第一，“火虫”的分裂速度有限，而且在每一次分裂之后，每一只火虫都有一段时间的“虚弱期”。

    换句话说，寄生了“甲刃兽”诞生后的“甲刃异形”，它们如果想要在短期内完成进化变得更强，那就要和异形皇后在恒星上“抢食”了。

    异形皇后自然不能分食给“甲刃异形”，必须保证在短时间内连续不停地产卵、分娩的它们，虽然不至于因为“甲刃异形”的抢食影响到它们，但要保证异形皇后不会缺少食物，“甲刃异形”随着数量的增多必然会因为缺少食物影响到进化速度。

    异虫刺族的入侵，解决了这个问题。

    上千亿的虫子尸体，足够“甲刃异形”狠狠造一段时间了。

    而且相比“火虫”，虫子的尸体中的能量绝对要多得多，绝对足够满足很长时间的需求。

    第二个问题，“甲刃兽”的数量繁殖起来后，抱脸虫的速度明显就跟不上了。

    蜘蛛异形皇后，繁殖力普通。

    蚁后异形皇后，繁殖力更强。

    鳄雀鳝异形皇后繁殖力超强。

     蓝星异形皇后，繁殖力普通。

    克伊皇后，繁殖力普通。

    甲刃异形皇后——因为云海把它当成了超级战斗机器来培养的缘故，所以它从诞生后一直都在积蓄能量力求最快地进化，没有产卵过的它繁殖力未知。

    不过就算加上它，六个异形皇后什么都不做光是产卵的话，也绝对无法满足良性运转起来的三颗水星上的“甲刃兽”寄生。

    想到这里，云海的思绪登时飘远了。

    “灵脑异形”的身躯，出现在了他的脑海当中。

    当然，云海的目的不是“灵脑异形”，它再聪明也不是异形皇后。

    云海的目的，就是它身上的“皇后抱脸虫”。

    离开小宇宙时，云海带上了初代异形皇后先后诞生下来的十只“皇后抱脸虫”。

    一只“皇后抱脸虫”，云海已经贡献给了“甲刃兽”，因此诞生的“甲刃异形皇后”也给他绝对的惊喜。

    正常的情况下，云海应该拿出更多的“皇后抱脸虫”寄生“甲刃兽”，同时得到更多强悍的“甲刃异形皇后”。

    只是，云海并没有这么去做。

    很简单，五十万“巨树异形”才是他真正的底气。

    远程攻击没有任何疑问，先前在异虫刺族入侵时，十万“巨树异形”瞬间就将三亿虫子打的溃不成军。

    一只“巨树异形”，显然不是“甲刃异形皇后”的对手。

    但换成三只“巨树异形”，或者五只、十只呢？

    而云海拥有以“树神”为宿主诞生且刚刚进化成功的“巨树异形”数量，足足是五十万。

    所以，云海没有浪费“皇后抱脸虫”去寄生“甲刃兽”，以便得到更多的“甲刃异形皇后”。。

    因为，在初代异形皇后没有回来之前，已经不可能再增多的“皇后抱脸虫”，云海必须留下来，因为他来这片星空的目的，终究还是在异虫刺族的母皇身上。

    想要研究母皇，又怎么能少得了“皇后抱脸虫”。

