    “怎么样，战斗力还行吧？”

    至少顾惜时自己挺满意的，这可是她精挑细选的人。

    要是对方是一个言语粗鄙的人，那么找她们来帮忙，只会激起江望的反抗之心。

    别人越是诬陷他，逼迫他，江望越是要对着干。

    相反，若是对方的态度不那么的强势，而是带着几分疑惑和好奇，因为未知情况导致的错判的话，江望不是不能接受。

    或许应该说，江望会因为自己没有及时跑了，导致林若沁被人指指点点，所以心中会升起些许愧疚。

    “对付江望这个人，只要找对了办法，就会很好利用。”

    顾惜时微微一笑，眼中带着几分得意。

    “等着瞧吧，我特意找来的人，不会让我失望的。”

    江望等会想说什么话，也在她的预料之中。

    “姑娘，实在是抱歉，刚刚实在是在下的不是。”

    江望这个人确实是耿直到有些缺心眼，本来是好心救人却险些被人赖上了。

    这件事要是放在别人身上，肯定是气愤不已，甚至有可能会懊悔自己的多管闲事。

    可是江望不一样，他觉得是自己刚刚不小心摔倒，没有及时离开才导致了林若沁被人非议。

    他作为男子，这样的事情顶多就是被人当作是一件风流韵事，但是对于女子来说，似乎是关系到一辈子的大事。

    想到这里，江望挺直腰杆，深吸一口气，行了一礼之后，这才开口说道。

    “小生姓江名望，是一位正准备上京赶考的书生，今日的事情，相信小姐和小生一样，都不愿意发生这样的事情。”

    “怪小生刚刚没有及时离开，不小心连累了小姐，小姐若是不介意小生现在只是一介白丁，一无所有，待今年的考试结束之后，小生愿意对小姐负责。”

    “不知小姐意下如何？”

    江望觉得自己不小心连累了林若沁，既然这件事是因为他而起的，江望自然是要负起责任。

    于是他说了自己的打算，询问林若沁愿意不愿意让他负责。

    “若是小姐嫌弃小生现在不过是一介白丁的话，就当小生什么都没有说。”

    想要负起责任，这件事是江望自己的想法，江望不确定眼前的姑娘需不需要自己负责。

    他的家世不差，也见过不少好东西，耳濡目染之下，懂的也不少。

    江望虽然不确定东西的价格，但是看林若沁的衣着打扮，一看也不是什么便宜货。

    因此江望猜测，眼前这个姑娘的家世不差，说不定她不需要自己负责，她有更好的选择也说不定。

    “你说，你想对我负责？”

    林若沁不可思议的看着江望，他们不过是第一次见面，今天的事情是她有意算计，但是在江望看来，这应该就是一个意外才对。

    因为一个意外，江望居然想要对她负责，她都不知道自己应该觉得江望是一个迂腐的人，还是应该说他是一个正直的人。

    “姑娘因为我遭受连累，我自然不能置身事外。”

    江望只是觉得，对方因为自己被人非议，自己要是置身事外的话，实在不是君子所为。

    “不知道，姑娘意下如何？”

    江望再一次询问林若沁的意见。

    “小女姓林名若沁。”

    林若沁犹豫了一会之后，说了自己的名字。

    “小女的家就在京城，下次公子若是能够找到我的话，那么公子说的小女自然是没有意见，若是公子找不到我，只能说明我们之间有缘无分。”

    林若沁看着江望，眼中满是柔情小意。

    “今天的事情就是一个意外，公子想要对我负责，是因为公子为人仗义，不忍心看小女因为今天的事情被人非议。”

    “小女也不能用这件事束缚了公子，这件事就交给天意，如果我与公子有缘的话，我们定会相见。”

    说完，林若沁行了一礼，急匆匆的带着洪嬷嬷离开，似乎是因为说了这些大胆的话，后知后觉的觉得娇羞起来。

    “这就是说话的艺术吗？”

    看着林若沁三言两语，就将这件事的中心点给换了。

    顾惜时不得不承认，林若沁还是有几分能耐的。

    “本来是江望想要负责，这是因为江望是一个君子，这件事和他有所关联，江望不能视而不见。”

    “现在林若沁这么一说，下一次他们相遇，这件事反倒是成了天公作美？”

    顾惜时看着楚煜璇，她都没想到这件事还能这么做。

    本来江望想要负责，是因为责任，没有任何的感情基础。现在被林若沁这么一说，以后他们要是在一起了，那就是上天的安排。

    林若沁还挺会的。

    “这就是林若沁的能耐之处不是吗？”

    看顾惜时满眼的惊讶和不可思议，楚煜璇微微一笑，开口说道。

    “若是林若沁一无是处的话，也不能戏耍了殿下这么多年，殿下还一直一心忍让着她。”

    一想到顾惜时曾经为了林夫人那般的委曲求全，楚煜璇都怀疑顾惜时当时的脑子是不是进水了？

    “谁被她戏耍了？”

    顾惜时嘟着嘴，鼓着腮帮，一看就知道顾惜时对楚煜璇说的话十分不满。

    “我什么时候被她戏耍了，分明是我大人有大量，懒得搭理她。”

    一个是她大度，一个是她太蠢，顾惜时怎么可能会承认自己蠢呢？

    “是吗？”

    楚煜璇似笑非笑的看着顾惜时，没有说自己是相信还是不相信。

    “戏看完了，殿下要回去吗？”

    看江望也已经离开了，湖对面已经没有人了，楚煜璇询问顾惜时要不要回去了。

    “走吧，时间也不算早了。”

    顾惜时看了看了看天色，这时候回去，正好赶得上吃晚膳。

    “殿下，明日我们去逛街吗？”

    将顾惜时送回宫之后，楚煜璇离开之前，询问顾惜时明日要不要和他一起去逛街。

    “不要。”

    今天是意外而已，她才不要和楚煜璇一起出去呢，又没有什么好玩的事情。

    “可惜了，臣本来是想说，明日和臣一起出去的话，或许会遇到好玩的事情。”

