    叶辰知道贺远江是教授出身，这种高级知识分子往往都自视甚高，所以他们看待洪五那样的人，必然是戴着一定有色眼镜的。

    不过好在贺远江也没多纠结，听叶辰介绍了大概情况之后，便放下了内心的纠结。

    叶辰便站起身来，对父女二人说道：“贺叔叔、知秋，咱们走吧。”

    贺远江点了点头，顺势站起身来，一旁的贺知秋则早就被勒得受不了了，迫不及待想要站起来。

    主要是坐在沙发上，那种被死死勒住的感觉实在太过于难受。

    其实她早就想站起来，但爸爸和叶辰都坐着，她也不想一个人像傻子似的杵在那里，所以只能咬牙坚持。

    可贺知秋做梦也没想到，就在她站起来的那一刻，由于双手向上支撑的力有些过猛，忽然感觉背后上身内衣的挂钩瞬间被大力弹开！

    本来就被紧绷着的松紧带忽然弹开，让贺知秋瞬间吓的尖叫了一声！

    “哎呀！”

    贺远江急忙关切的问：“知秋，你怎么了？”

    贺知秋此时死的心都有了。

    她怎么好意思说，自己贴身衣物的挂钩，竟然被自己活活撑开了？

    这种话实在是难以启齿。

    所以，她只能硬着头皮说：“爸，我没事，就是刚才起得有点过猛了，所以头有点晕。”

    贺远江赶紧扶住她，关切地询问：“怎么样？你感觉要不要紧，如果问题比较严重的话，爸带你去医院看看！”

    贺知秋连忙摆手道：“不用了不用了！现在已经好了！”

    说着，她赶紧又把抬起的手放了下去，因为挂钩被崩开的缘故，她只要一抬胳膊，内衣就有些错位，这要是动作幅度稍大一点，让内衣彻底错位、回不去了，那可就太尴尬了！

    贺远江松了口气，开口道：“我估计你还是没休息好，这两天好好休息休息，把精气神儿补上来。”

    贺知秋只能顺着他的话，点头说道：“好的爸，我知道了。”

    说完，她又赶紧看向叶辰，眼见叶辰没什么异常，这才稍稍松了口气。

    “看来，刚才的窘态，爸爸和叶辰都不知道事情真相……否则的话，我真是死的心都有了……”

    这么想着，她又有些赌气的看向叶辰，心中暗忖：“本小姐的身材在你看来就这么没料吗？你怎么能给我买了一件最小的……瞧不起人也就算了，关键是这尺码偏差这么多、也太折磨人了！”

    叶辰虽然表面上稳如老狗，内心其实早已经彻底乱了！

    他的感官何其敏锐！

    刚才忽然听到贺知秋身上传来一声不起眼的闷响，他立刻就觉得事情不太对劲。

    那种声音，就像是紧绷着的松紧带忽然断裂的声音。

    只是，由于声音是从贺知秋衣服里发出，所以传出来的时候，基本就没什么能被人察觉到的音量了。

    可是，正因为叶辰的听觉敏锐，所以那声音就像是松紧带在他眼前断裂一样。

    所以，他几乎立刻就意识到，是贺知秋上身的贴身衣物出了问题。

    他心里也在纳闷：“这到底怎么回事儿？难道是我买的衣服质量太次了？”

    “可是也不应该啊！就算是质量不好，最多也就是脱线脱丝，没必要崩开吧？”

    “难道……”

    叶辰脑海中忽然浮现出一种可能，顿时把他吓了一跳！

    他下意识的看向贺知秋，忽然发现，她那被连衣裙包裹着的上半身曲线，似乎在一瞬间隆起了些许。

    “难道是我买的尺码太小了？！”

    叶辰忽然意识到了问题的关键所在！

    他买的这连衣裙，本就是高端定制款，所以很显身材。

    换句话说，穿上这套衣服，身材的优点和缺点，都会暴露得非常明显。

    先前看贺知秋穿上这身衣服的样子，能看得出身材上确实没什么本钱，不敢说是飞机场，也没比飞机场好哪去。

    但现在再看，明显就是丘陵！

    这也就意味着，贺知秋的身材，其实是非常有料的，先前只不过是被藏起来了而已。

    再结合刚才的那一声闷响……

    叶辰立刻就想明白到底发生了什么。

    这一刻，叶辰心里也很尴尬。

    好心好意给人家买好了内外衣物，本是想与人方便，可现在呢？

    不但给人家带来了不小的麻烦，甚至还引发了这么大的尴尬。

    接下来还要去饭店吃饭，总不能就让贺知秋这么去吧？

    想到这，叶辰心里叹了口气，暗想：“哎！自己办错的事，还是自己想办法弥补一下吧！”

    于是，他不露声色的开口道：“我车就停在下面，咱们先去饭店，我有点私事儿，可能要耽误十分钟左右，还麻烦贺叔叔和知秋在饭店等我片刻。”

    贺远江笑道：“不要紧不要紧，你有事就尽管去忙，刚好我下午没课，不着急。”

    一旁的贺知秋，因为此时羞臊到了极致，而且满脑子都在想接下来该怎么办，所以根本没听见叶辰在说什么。

    她现在很想找个理由先撤，然后赶紧去买一身合身的内衣换下来。

    可是她转念一想：“我现在说什么也不能自己走……毕竟身上有这么尴尬的情况，打车或者买东西的时候万一被人看出来，那岂不是丢人丢大了？哎……我还是先跟叶辰和爸爸去吃饭吧，等吃完饭直接跟爸爸回家，到家之后先用针线把这个坏掉的缝补一下，然后再出来买新的！”

    想到这，她便提心吊胆的走在两人后面，同时眼睛也控制不住的，左看右看，生怕这个时候被别人发现。

    好在中午学校的教授们以及教职工们都去吃饭了，所以这一路倒也没遇上其他人。

    一直到坐进劳斯莱斯的后排座，贺知秋才终于松了口气。

    叶辰心里惦记着弥补一下自己的错误，于是便一边开车，一边留意附近的商场，看看有没有合适的地方，待会儿重新给贺知秋买一套新的。

    在快到天香府的时候，他终于看到旁边有一家综合商场，商场门口几个硕大的广告牌上，有一个是女性内衣的品牌，这才松了口气。

    而此时此刻，贺知秋也看到了这个广告牌，心里不禁默默流泪感慨：“哎……多想像电影里的超能者那样，一下子瞬移到这家店里，买一件合身的换上再瞬移回来……”

