    怒火滔天！

    冰冷的杀意任谁都能够看得出来，如今的叶墨已经无法控制心里的无尽怒火。

    灵姬道人却是冷笑一声，冷嘲道：“我刚刚已经说过了，我不会交人，有本事你就出手，我倒要看看，你是否有那个本事，看看九帝宗是否会出手镇压紫玄宗。”

    拿九帝宗威胁自己？

    叶墨的确很是惧怕九帝宗。

    难道就这样选择放弃？

    儿子已经死了，要是赔上整个紫玄宗的话，他这个做宗主的，实在是对不起紫玄宗。

    “哼！”

    重重的冷哼一声，叶墨冷冷的看了一眼苏辰，说道：“不要以为你有着独尊宫撑腰，就可以肆无忌惮，将你杀了我儿，这笔账我不会算的，希望你永远都不要离开九帝城。”

    看着转身离去的数十人。

    灵姬道人看向苏辰，有些惊讶的说道：“你还真是够大胆的，敢斩杀叶宇，难道你不知道叶宇是叶墨的儿子？”

    “知道。”

    “不怕吗？”

    “怕。”

    “怕你还敢出手。”

    “有些事情，明知道会有麻烦，但依然会去做，”苏辰脸上没有丝毫的担心，在斩杀叶宇的时候，他本身就已经知道叶宇的身份。

    既然敢斩杀，那么就不惧紫玄宗。

    灵姬道人很是满意的点点头，说道：“你暂时留在我身边，九帝宗宗主过寿的时候，相信叶墨也不敢乱来，等到三天后，我会想办法带你离开，不过我独尊宫，却无法收你。”

    “我明白。”

    苏辰明白灵姬道人的意思，不是说灵姬道人惧怕叶墨，而是独尊宫根本没有实力保全自己。

    自己要是加入独尊宫，紫玄宗肯定会想尽各种办法对付自己，他也不想连累独尊宫。

    “师父。”

    摆摆手，不等洛雪说话，灵姬道人就已经猜到，自己这个宝贝弟子想要说什么，说道：“洛雪，你应该知道紫玄宗和我独尊宫之间的恩怨，苏辰加入独尊宫，未必能够独善其身，不如离开，这样的话，紫玄宗未必能够锁定他的位置，明白吗？”

    洛雪想要说什么，不过她也明白师父所说的意思。

    灵姬道人起身，看了一眼苏辰，说道：“你的性格我很喜欢，希望你能够走下去。”

    看着转身离去的师父，洛雪很是无奈的说道：“苏大哥，对不起。”

    “无妨。”

    夜幕降临。

    苏辰直接离开，他就这样大摇大摆地走了出去。

    这里是九帝城，而不是紫玄宗的地盘，在九帝宗宗主过寿之日，就算给叶墨一万个胆量，都不敢在九帝城出手对付自己。

    宅院内。

    得到消息的叶墨，狠狠地怒骂道：“我看你能嚣张多会。”

    “宗主，不如让我们两人去杀了他。”

    摆摆手，叶墨的脸色很是阴沉，冷冷道：“此子摆明就是故意的，这里是九帝城，他仗着九帝宗宗主过寿，算准我不敢出手，我们无需在这种情况下硬碰硬。”

    他恨不得将苏辰碎尸万段，替儿子报仇雪恨。

    只是。

    他身为紫玄宗宗主，无论做出什么决定之前，都要替宗门的利益考虑，更何况此事关乎到宗门生死，更加要小心为上。

    这里是九帝城，一旦强行出手，并且还是在九帝宗宗主过寿之日，肯定会给紫玄宗带来很大的麻烦。

    在他们前来九帝城的时候，九帝宗已经明文规定过，不允许九帝城内出现杀戮，这也是为什么，他不敢随意出手的真正原因。

    “宗主，此事会不会和独尊宫有关系？”

    “不知道，不过不管是否有关系，叶宇的死，我都会算在独尊宫身上，日后我必定让独尊宫，全宗给我儿子陪葬。”

    九帝城内。

    繁华的街道，到处都是人山人海。

    苏辰独自一人走在街上，他是故意如此，就是要看看紫玄宗是否会出手，并且他也想逼紫玄宗出手，到时候便可以借刀杀人，借助九帝宗镇杀叶墨和紫玄宗。

    “老大，有波动。”

    肩膀上，小胖的身影突然出现，指着面前的店铺说道：“老大，里面的气息很是特殊。”

    看着面前的店铺，牌匾上面写着四个字‘烟雨江南’，好文雅的店铺名字，苏辰当然相信小胖的感应，之前要不是小胖和白萝卜，他也不可能锁定枯井内的封印，进入山洞救出师父姐姐。

    烟雨江南，里面琳琅满目，什么东西都卖，很多人都穿梭在一排排的玻璃柜前，看的眼花缭乱。

    “竟然都是神器。”

    苏辰也是惊讶不已，因为摆放在玻璃内的各种宝物，全部都是神器，竟然没有一件灵器，这要是放在天荒大陆，肯定会震动整个天荒大陆。

    因为在天荒大陆，一般情况下都是灵器，很少会出现所谓的神器，一旦出现神器，肯定会引来无数强者的抢夺，而放在众神大陆，所谓的神器简直就是烂大街了。

    神器分为各种属性，分别有防御性神器，攻击性神器，灵魂性神器，飞行神器等，还有更高等级的时间神器，空间神器，时空神器等。

    不过苏辰也很清楚，所谓的时间神器，空间神器和时空神器等，最为稀有无比，一般情况下肯定找不到。

    “老大，往里走。”

    苏辰来到第五排的玻璃柜台前，里面摆放着一件件各种各样的宝物，小胖锁定的宝物，正是一块通体灰黑色的砖头。

    “小胖，你没有搞错？”

    “老大，你要相信我，这件宝物绝对不错。”

    点点头，苏辰选择相信小胖，立刻指着面前的玻璃柜台，问道：“我想问问，这件神器什么价位？”

    “真是土包子，每件宝物下面是价格，要是看上的话，直接去支付灵石，然后神器便属于你了。”

    无奈笑笑，苏辰也没有丝毫的愤怒，看着面前玻璃柜台上的标签，上面写着三百万枚下品灵石，有些惊讶，还真不是一般的贵。

    不过小胖既然锁定砖头是宝物，那么苏辰就算心里有些不舍，不过还是咬咬牙，直接拿着灵石卡，支付了三百万枚灵石，顺利拿到砖头。

    在手里颠了颠，苏辰立刻体内运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量瞬间覆盖了砖头，并且开始融入砖头之中。

    一滴本命精血滴在砖头上，并且融合，苏辰眼神顿时一凝，要不是小胖的锁定，他还真的以为自己被店铺骗了。

    继续加大吞噬力量的涌入，不断地涌入砖头内，他很想看看小胖锁定的这块砖头，到底是什么等级的神器，小胖如此的坚持，他也很是期待。

    连精血都无法融合，那么这件宝物根本无法催动真正威力，正常情况下，只要是等级不错的神器，外加灵器，都可以做到精血融合。

    没有丝毫的办法，苏辰对于砖头只能借助混沌吞噬诀，来尝试看看砖头到底是怎么回事，然后再试探是否能够融合精血。

    “先生，对于这件神器还满意吗？”

    一位挺着大肚子的中年男子走了过来，笑着问道。

    苏辰点点头，说道：“还不太清楚，我想问问，你们店铺里面，有没有飞行神器？”

    急需一件飞行神器，毕竟武者的速度再快，也快不过飞行神器，要是可以的话，能够购买一件飞行神器是最好不过的。

