    “呵呵，那我就祝你心想事成，能够得到上半部！”程远微笑道。

    他知道楚离不死心，自己当初也没死心，可惜最终还是没能得到上半部，便是把寇晋逮起来严刑拷打也不可能逼问得出来，更何况寇晋现在已死，碧血神爪上半部也跟着消失，碧血神爪也便失传。

    楚离有这个心是好的，可惜不现实，他却知道多说无益，邬元思这般绝顶的人物，谁的话也动摇不了其心志，不如不说。

    他想到寇晋的修为，再看楚离的修为，对自己的决定大感英明。

    不知道这邬元思如何有如此惊人的修为，年纪轻轻，未来更不得了，易青松绝对不是他对手，神魔草即使得了也会被他抢去。

    现在倒不担心，有碧血神爪引着他，再好不过。

    楚离笑道：“这碧血神爪跟我有缘，相信能够得到。”

    程远摇头失笑道：“你还不死心神魔草吧？”

    “是。”楚离收敛笑容，沉声道：“我相信自己的运气，不试试看不甘心。”

    “好吧。”程远道：“那就各凭本事。”

    “告辞！”楚离抱拳转身离开。

    程远看着他消失的方向，皱眉沉吟。

    推衍之术竟然推算不出来，这邬元思越发高深莫测，难道天外天境真那么磨砺人？要不要让大梦宗弟子也去天外天磨砺一番？

    可惜大梦宗弟子身怀推衍之术的话，摇天楼一定能感应得到，所以很难容身，不像邬元思这般，身为飞天宗弟子很不起眼，反而瞒得过摇天楼。

    ——

    楚离坐在山巅，施展通天彻地之术。

    他知道易青松身怀宝物，遮掩气息而且躲避天机推衍，无法窥探到，这是大梦宗的看家本事，足以掩去自身的气息与存在。

    楚离事先已经防备这一点儿，所以得了易青松几根头发。

    程远算他，他也算程远，只是没想到程远更胜一筹，竟然直接把他强留在大梦宗，还好程远没把事情做绝，没有一直强留到神魔草出世，给了他一线希望。

    这便是程远的行事之风，凡事留一线，不做绝。

    他对这种做法很敬佩，也认同，尤其精通推衍之术，能够窥探到天机之人，会渐渐有这种做法，知道命运能够改变，天机并非一成不变。

    因为变化无常，所以不能做绝。

    凡事皆有利弊相参，程远给了他一线生机，固然不惹他怨恨，却也给了他翻盘的机会。

    易青松身怀宝物能遮掩气息，但楚离如今与大地相连，近乎与大地合为一体，而且能够连通上一层天的灵气，所以施展起通天彻地神通来，威力更强。

    片刻后，他蓦然一闪出现在一座山谷之外，已然看到了易青松。

    这座山谷幽深而茂密，没有人迹，唯有茂密的杂草与树林，横七竖八，无法行走，只能踏着树梢进去，而且没有落脚之处，因为处处皆是密草。

    此时易青松却坐在一棵树叉上，隐其身形，若非楚离有大圆镜智，纵使飞过山谷也不会发现他。

    他不由摇摇头，谁能想到这神魔草会出现在这么一处无人知晓的深谷呢，而且周围树林密布，根本就是一处深山老林，杳无人烟。

    来到这一处地方碰上神魔草，真不知道需要什么样的滔天运气。

    他想了想，蓦然一闪出现在了二十里外的一处山洞，然后进入山洞封住了洞口，有地魔石遮掩气息，再加之枯荣经之妙，无人能发觉他的存在。

    楚离则宛如一段枯木在山洞内隐藏。

    太阳从东边到了西边，晚霞满天。

    易青松也一直在树叉上隐藏着自己的气息，免得真有人经过，发觉到他。

    随着时间流逝，他越来越放松，没有了紧张之情。

    这般偏僻，又杳无人烟，怎么可能有人过来，除非也有人具备大梦宗的本事，能够推衍出来神魔草出现之地，否则不会有人过来。

    即使凑巧也不会这么巧。

    他越来越放松，想到了楚离，无奈的摇摇头。

    邬兄虽然智慧过人，但跟宗主斗还是嫩了一点儿，毕竟年纪尚轻，吃一次教训下一次就会更聪明一分，虽然有些内疚，他却没有将神魔草拱手相让的念头。

    他不知道自己阿修罗之身吃了神魔草会怎样，但相信宗主不会害自己，纵使不能让身体强横至天魔功圆满的层次，想必也会大有收获。

    修为大增之后，则可以从容面对阿修罗的刺杀，不必连累众师兄们拱卫相护。

    傍晚时分，夕阳西下，晚霞染红了整座山谷，他却心里一片宁静，没有波澜。

    忽然衣袂飘飞声响起，他顿时一惊，身形顺着树身往下滑，钻进了下面的草丛里，彻底隐藏自己的身形，免得被人发现。

    衣袂飘飞声消失，易青松仍旧一动没动，心下暗惊。

    显然这人竟然留在了此处，难道是发现自己，或者是凑巧过来，还是专程来到这边？

    难不成真有人如大梦宗一般的推衍之术，能够算到神魔草会出现在这里？

    他觉得难以置信，越发不动弹。

    半晌过后，他没听到动静，却知道此人犹在，难道如自己一般隐匿声息？

    他慢慢的起身前探，却发现不远处的一棵树上站着一个玄衣老者，身形削瘦，仅能看到半侧脸庞，五官清癯，神色平静，一双眼睛宛如能洞彻万物，灼灼闪光。

    他深吸一口气，皱眉沉思，感觉不妙。

    看这老者的模样不像是偶然经过，而是特意来此，而这般荒凉之地，特意来此必有原因，不会那般凑巧是别的事，应该就是算到了神魔草所在。

    他迅速思索对策，要不要偷袭将这老者重创，然后抢得神魔草之后再治好。

    但看这老者的气息，虽然竭力隐藏，仍能感觉到其强大，自己未必是其敌手，可惜没有帮手，否则一明一暗未必拿不下他。

    他伸手入怀，乃是一件宝物，能够令对方五官迷乱宛如身陷阵法中，可以出奇不意暗算一记，然后一击得手。

    他在考虑现在动手还是等一等，等到神魔草出世再动手。

    最终决定还是现在动手，先解决了这玄衣老者，否则再有人过来，他同时对付两个人可是力有不及。

    