    翻滚黑云，漫天诡异如流星般坠落，宛如世界末日。

    这一幕看的牛牛惊恐交加。

    如此庞大的数量，宛如流星雨般砸落下来的乌雨族诡异，这个规模，比起当初墨村的时候有过之而无不及。

    “情况不对！大家跟我一起出去，和其他人汇合先！”

    游星辰脸色一沉，率先带头杀了出去。

    众人面面相觑的对视一眼，跟在了后面。

    牛牛哆嗦的躲在人群之中，低声和大家说道。

    “家人们，情况不妙啊，京城这局面，比我想的还要离谱。我还以为远离烈火宗就能躲过一劫，结果京城更加危险啊！我看咱们还是赶紧跑路吧！”

    景岩背着清晨，跟在队伍后面，微微摇头：“你不用太担心，这里到底是京城，如果说连京城都无法应付这次的危机，那无论在青国任何一个地方都不会安全。而且你别忘了，京城可是有护国石狮的，那东西至今好像还没败绩呢。”

    “可我也听说那玩意只有当今圣上能够驱使，其他人全都没办法驱动它。圣上现在都不知道在哪里呢，等我们死绝，圣上再回来灭杀那诡异的灵树，也没有意义了啊。”

    话虽如此，可牛牛的话，到底还是让一些人心头有些动摇了。

    游星辰显然是听的到牛牛他们的对话，但只是冷冷地视线扫了他们一眼，继续带头杀向乌雨族诡异去了。

    砰的一声爆响，游星辰一剑斩飞面前的乌雨族诡异，然而更多的乌雨族诡异从远处包围接近过来，同时天空的黑色流星雨还在下着，时不时就会有新的乌雨族诡异落到游府之中。

    游府各个位置，都已经响起了喊杀声。

    没有多少空闲分心，就这么观察一会局势的时间，三头乌雨族诡异，纷纷从三个不同角度朝他袭击而来，令人要命的事，后面的牛牛还发出了尖叫，显然有更多的诡异冲向后面的弱势群体去了。

    “后面的安全交给我们！”

    待三只诡异袭来，被他分别以一剑斩断虫肢，并爆退的时候，被一人接住了后退的身形。

    “后面有人保护，你不用担心他们的安全。”

    虚叔的声音，让游星辰逐渐冷静下来。

    回头看去，只见后方地面冰霜一片，那些穿着极冰宗服饰的人，正和乌雨族诡异战在一起。

    那些人，赫然就是被方月带回京城支援的极冰宗精锐弟子。

    其中一名长老，更是大力出奇迹，压制着这些乌雨族诡异打。

    游星辰这才放下心来，与此同时，游府内部也开始涌现更多的游府弟子，以及青司青卫，赶来支援。

    局势逐渐缓和，但游星辰的怎么也高兴不起来。

    因为很快，他们这边就出现了伤亡。

    这些乌雨族诡异，大多都呈现虫形白骨的形态，体型大概有两三米那么高，个体实力不俗，每一只都有灾级实力上下，如果白骨颜色深一些的，实力还会更强一些。

    幸运的是，目前还没看到过戾级实力的乌雨族出现，否则……

    游星辰刚想到这，庭院的墙壁就忽然被什么东西猛地撞破，一道黑影似是闻着味一样，冲向了他。

    “什么鬼东西？！”

    游星辰仓促间连忙抬剑格挡，身形顿时被怪力震出十多米远，等停下抬头往前看去的时候，

    这才发现，刚才击飞他的，赫然是一头足有五米高的虫形黑骨诡异！

    造型上，和白骨乌雨族诡异有些相似，但比起普通的虫子，更接近如同蚂蚁状的骨骼外形。

    全身上下，全都巨大的漆黑骨头组成，类似蚂蚁的外形。

    只有头部位置，是白骨骷髅头的造型。

    每一只脚，都锋利得宛如神兵利器，轻易切开人体，造成大面积的伤亡。

    “戾级……诡异！”

    游星辰面色一沉，而在这时，这头诡异已经转换方向，身下的六条腿，快速移动，一下子就撞在了后方的极冰宗弟子那边。

    “小心！”

    在游星辰的惊呼声中，黑虫诡的虫肢，如残影般挥舞，形成细密的黑色旋风。

    下一瞬，等黑色旋风消失。

    周围的极冰宗弟子，身体当场被切割的四分五裂，脸上还维持着错愕惊恐的表情，尸块洒落一地。

    “大胆诡异！！”

    爆喝一声，游星辰爆冲上去，立刻与黑虫诡战在了一起。

    “卧槽！卧槽！卧槽！！”

    不远处的牛牛，吓得狼狈跌倒在地，手忙脚乱地往后爬去，被前面的歪嘴小王用力一提，抗在了肩头，带着他快步撤离。

    在两人的前方，则是叶少，他一边跑还一边回头大喊。

    “牛哥，跟上我，跑快点！！”

    而在他们的旁边，则是气喘吁吁，扛着清晨，整个人满头大汗，仿佛随时都要倒下的景岩。

    他明显想说什么，焦急地指着前方。

    牛牛将视线投去，顿时瞳孔一缩，差点心脏骤停。

    只见前方的地面，居然钻出了一头黑虫诡！

    “掉，掉掉掉……”

    牛牛当场吓得说话都结巴了，其他人更是齐齐脸色大变，可即使急刹车，这么近的距离也要撞上去了。

    而距离最近的支援，也因为他们乱跑，根本来不及救援。

    完了！

    众人面如死灰，看着彻底钻出地面，张开骨质口器的黑虫诡，吓得全身瘫软。

    也就是这时……

    嘭！！

    后方大殿方向，猛地传出一声爆响。

    伴随着爆响出现的，还有一道快到极致的身形！

    几乎连停顿都没有，那道身形直奔他们而来，并伴随着黑光乍现，与眼前的黑虫诡交错而过！

    嗡！！

    只听强烈剑鸣音响起，黑虫诡的脑袋当场断裂，掉落下来。

    “……掉，掉，掉……头？”

    牛牛这时，才哆嗦着把掉头跑路的话接了下去，只是这个掉头，却不是那个掉头了。

    错愕的看向那道黑影，却见那道黑影根本连没有停顿都没有，如一阵黑色旋风一般，席卷全场，所过之处，虫肢乱飞，乌雨族诡异纷纷倒下。

    只是十几秒时间，就有大半乌雨族诡异倒下，大大减轻了众人压力。

