    第287章大佬的小嗲精60（求月票）

    刘奕从暗处走出来。

    端正大气的五官，一双锐利的眸子紧紧地盯着小混混的眼睛，“项链是哪里捡的？”

    保镖立马把人扣了过来，小混混的两只手都被束缚住，只能仰着头看向他，“你管我哪里捡的！”

    小混混tui了他一下，眼睛里都是不被驯服的野性，不服输的看着对方，“你们人多欺负人少，我才不告诉你哪里捡的，谁知道那项链原主人是谁。”

    “万一原主人就是故意丢掉项链，就是不想被你们这些穿着西装看起来人模人样的人找到呢！”

    小混混说的自己好像把项链卖了，还是一件天大的善事似的，刘奕锐利的眸子里闪过了冷意，直接拿出一张照片放在他面前。

    刘奕笃定道，“这个女孩，是你妹妹吧。”

    小混混的目光明显闪烁了一下。

    他随即否认，吊儿郎当道，“我这人孤身寡人一个人，从小就是孤儿，哪里来的妹妹？先生你可别唬人了，我可没有什么妹妹。”

    他看起来故作轻松不在意，刘奕却从他的肢体语言里找到了答案，“你很多天没有回家过了吧？”

    小混混不明白地看着他。

    刘奕拿出另外一张照片递到他的眼睛前，“这个小姑娘是在暗场里看到的，既然不是你的妹妹，那也就不必救了，不如让她随那些人离开。”

    “你！”小混混的脸色明显变了。

    他不想承认这个女孩是他妹妹的原因，就是觉得生存在烂沼泽里的自己，不配做她的哥哥。

    “我说，我告诉你项链是在哪里找到的，但是你也要答应我，把这个女孩从暗场里带出来。”

    暗场是另一个不为人知的基地。

    只有经过对方资产验证的人才可以进去。

    可以说是，除非你有足够的钱，不然连暗场的门在哪里都不知大家。

    小混混也只是听说过，从来没有进去过。

    那里面的人除了买家，其他所有的人和物品都不可能再出来，看着刘奕黑沉沉的脸色，小混混的心理一个咯噔，他着急了，也害怕了。

    “你把她带出来。”

    “你把她带出来，我就把所有所有和线条项链有关系的事情，全部都告诉你。”

    刘奕表示自己不太喜欢讨价还价的人。

    他的手拍了拍小混混的脸颊，“我不喜欢讨价还价的人，何况你也没有条件和我交换。”

    “你可以选择现在说出来，我告诉你暗场今晚的位置，你可以自己进去救她。”

    “当然，你也可以选择沉默，等她在里面被欺负了，再想进去的时候，可就没有这个机会了。”

    刘奕看了一套手表的时间，提醒他还有半个小时的时间，“从这里跑过去，需要28分钟。”

    “你每犹豫一秒钟，你的妹妹就有可能多一个被人欺负的可能，你确定，还要犹豫吗？”

    “程家！”小混混急促地喊了出来，双手被人剪在背后，他整个人躬着身，“我是在程家夫人的车轮底下找到的，我以为是她掉的。”

    “对于她们这些有钱人来说，少一天项链并不会有什么，何况我是在地上捡到的。”

    “拾金不昧是美德，可是我需要钱，既然是我捡到的，我为什么不能卖了换钱？！”

    这条项链黑老大给了他五十万，他以为只是一条奢华了一点的钻石项链，本想换个几万块花花。

    没想到可以换那么多的钱。

    更没有想到会给自己招惹来这么大的麻烦。

    刘奕带着蓝牙耳机，另一头听到这消息的姜遇，吩咐司机开车，直接去程家。

    程维和秦淮安最近也在帮着找贺桑桑，在得知自己母亲可能和这件事情有关系的时候，他后背当即发僵，尤其是在得知姜遇现在在去程家的路上。

    秦淮安赶紧把人拉起来，朝着门口大步走去，边走边说，“赶紧走啊，你又不是不知道桑桑对姜哥的重要性，若是你母亲真的和这件事情有关系，维维，这次就算是你，也没有办法拦住姜哥。”

    何况还有贺知琅那个宠妹狂魔，当初念书的时候，虽然他们都还不知道贺知琅妹妹是谁，但是非常清楚他对自己这个妹妹的宠溺程度。

    那边贺知琅也得到了其他和贺桑桑有关系的消息，是在隔壁M市，他连夜飞了过去。

    贺知澍和贺知洲则是回了贺家。

    这次的事情这么大，他们根本没有打算瞒着父母，只是最近慕南知的身体不是很好。

    贺北烨把这件事情瞒了下来，叮嘱他们三个人一定要把妹妹找到，他们真的没有办法再承受一次她的消失了。

    程铮宇已经很久没有回程家了，程维除了逢年过节也很少回家，这里日常就只有冯丝丝和程晚夏两个人住，一大帮佣人伺候着她们。

    不过经历过上一次的事情，程铮宇直接把佣人撤了一半，冯丝丝日常的开销也直接缩减到只剩下一层，根本没有办法支撑冯丝丝大手大脚的花销。

    这一次程晚夏的卡也被限制金额了。

    她知道自己父亲是真的气急了，也不敢说什么，乖乖睡觉开始开源节流，早前订好的包包也取消了，冯丝丝的日常就是呆在程家吃吃喝喝。

    程晚夏还需要去程氏上班，每天两点一线，最近倒也是安份，这天她一回家就看到了姜遇的车子，整个人眼睛一亮，急冲冲地停好车子。

    黑色限量款宾利里面并没有人，因为姜遇此刻就坐在程家的客厅里，询问冯丝丝出现在那个酒吧的原因，后者的脸上都是紧张的神色。

    在知道程铮宇在外面有女人后，冯丝丝也想给自己找一找刺激，所以才会去那个酒吧。

    传言，那个酒吧的地下一层，有可以让女人快乐的天堂，她想去试一试，后来确实也体验到了。

    姜遇就这么问出来，“还请冯女士如实回答。”

    冯丝丝脸上闪过尴尬，更多的还是紧张，说话也有些结巴，没有平日里的凛厉样子。

    在姜遇的强大气场前，冯丝丝过往的气势全部都收了起来，故作疑惑道，“我和我朋友约了去酒吧放松，阿遇你怎么突然跑过来，专门问我这个事情？”

    (本章完)

