夏夕绾那个玩笑让众人的心情像过山车，苏希的俊脸更是阴郁难看，他抬头看着夏小蝶，有些敷衍和不走心，“小蝶，嫁给我吧，以后我会给你幸福的。”

        夏小蝶听着这删减版的求婚誓词，心里很不开心，但是她不想再发生意外，就迅速的伸出了自己的手，“苏希哥哥，我答应你。”

        苏希将手里的钻戒缓缓戴入夏小蝶的无名指里。

        可是这时“叮”一声，苏希兜里的手机响了，来短信了。

        苏希动作一滞，拿出了手机，点开了短信。

        很快，他颀长的身躯倏然一僵。

        夏小蝶还在等苏希将戒指戴入她的无名指里，现在见他盯着手机短信僵住了，她出声问道，“苏希哥哥，你怎么了，谁给你发的短信，短信是什么内容？”

        苏希快速起身，转身就走。

        这一突变让众人都看懵了，现在苏希健步而来，众人纷纷让出了一条道。

        苏希来到了夏夕绾的面前，一把拽住了她的纤臂，扯着她就上了楼。

        怎么回事？

        夏小蝶漂亮的小脸“刷”一下全白了，她提着美丽的纱裙就去追，“苏希哥哥，你去哪里，你带着夏夕绾去哪里，你不要被夏夕绾给迷惑了，不要丢下我…啊！”

        夏小蝶想追上楼的，但是她很不幸的踩到了自己的裙摆，直接摔了下去。

        嘶。

        美丽的纱裙撕坏了，夏小蝶的大腿都暴露了出来，她尖叫一声，无比狼狈的护住了自己。

        这时所有的宾客对着她就开始指指点点的了，同情，怜悯，幸灾乐祸，看好戏…什么目光都有。

        她原本是这场订婚party的主角，明天就可以成为海城名媛们都羡慕的对象了，但是现在她被当场抛弃，已经沦为了一场笑话。

        很多人拿出了手机，对着夏小蝶就开始拍。

        “不要拍了！不要拍了！”这时李玉兰扑过来，迅速用毛毯护住了夏小蝶。

        李玉兰没想到这一场订婚party会生出这么多变故，原本邀请夏夕绾过来是想趁机羞辱她一顿的，哪只夏夕绾直接搞砸了这场订婚。

        那条短信究竟是什么内容？

        跟夏夕绾有关？

        ……

        苏希将夏夕绾拽到了楼上，直接甩进了房间里，将房门锁上，他用力的按着夏夕绾的香肩，“你发我的短信是什么意思？”

        夏夕绾目光澄澈，溢出几丝笑意，“医院的诊断报告单看不懂？我还是处。”

        苏希收到的那条短信是夏夕绾发的，很简单，医院报告单，证明她还是处。

        她说过会送他们一份订婚大礼的，这份医院报告单就是最好的贺礼。

        苏希满脸的不可置信，“我不信我不信，你早就不是干净的了，我亲眼见过在那个山洞里你和一个男人衣衫不整的抱在一起，而且你嫁入幽兰苑了，你还包养小白脸，还勾搭上了陆寒霆，你有过那么多的男人，你真是脏透了！”