    第921章问鼎省府初看之下，GILLIAN是一个气质女郎，很强势的职业女性，在强烈的亲和力下，俨然带着一丝那种不可抗拒的威严，当然，这种威严只有在办公室的时候，她才会淋漓尽致地发辉出来。

    象在与对手交谈的过程中，她是表现得那么得体，那么笑容可掬。

    可细看之后，GILLIAN还是一个很漂亮的女人，她的漂亮，掩饰在她那浅色的眼镜下，戴着眼镜的女人，也别有一番风味，GILLIAN却是一个熟透了的女人。

    三人几乎被她那种成熟的职业风味所迷惑，其实GILLIAN仅比董小凡大六七岁而已。三人都不知道GILLIAN这个不速之客到底为了什么，但是谁也没有问。

    GILLIAN喝着何萧萧倒给她的茶水，保持着一脸微笑和神秘，“这位妹妹想必就是震惊纽约的神级盘手何萧萧何小姐吧？”

    何萧萧点点头，却在心里暗暗震惊，对方似乎很了解自己三人，很了解整个艾美嘉集团。看她如此淡雅从容的样子，三人都在心里怀疑，她干嘛来了？

    GILLIAN似乎看懂了三人的心思，朝吴姨微笑着道：“其实我一直以来，都渴望着有这么一天，有一家中国公司能在商场上，痛痛快快地击败一家外国企业，可是这么多年，一直没有人能实现。你们知道为什么吗？”

    不等三人回话，GILLIAN就道：“那是因为他们国外的企业和集团，更具有凝聚力，他们之间会有一种很默契的合作，这种合作形成一种很强势的保护伞。这就是托拉斯，托拉斯是他们资本主义垄断组织的一种形式，生产同类商品或在生产上有密切联系的垄断资本企业，为了获取高额利润而从生产到销售全面合作组成的垄断联合。”

    “如果我没有记错的话，洛克菲勒正是创造这个世界上第一个托拉斯的商业恶魔，我说得没错，他就是一个商业恶魔，尽管他披着慈善的外衣，我一直这么认为。这种托拉斯的组织形式能严重制约一些新兴企业的发展，因为他们往往不只是垄断一个行业，甚至是多个行业。而你们现在正处于他们的严密监视之下，董小姐，何小姐，不知道两位有没有发现？”

    两人摇摇头，说真的，她们一直以为，霉国是一个充满着自由，公平竟争的社会，没想到今天晚上听到的，完全不是那么回事。

    也许这就是大陆常说的潜规则，没错，这就是一种行业潜规则。

    GILLIAN道：“霉国其实是一个充满歧视，充满暴力的变态社会，你们从他们的社会氛围，还有他们在国际上的所作所为，就能充分地体现出他们的暴力倾向。他们可以针对任何一个势力弱小于他们的国家动武，并打着人权的口号，可是他们眼里有人权吗？”

    “落——”GILLIAN摇摇头，“这个世界，就是这些喊着人权的家伙，正在践踏着人权。”GILLIAN笑笑，“我扯远了，说我今天来的目的吧！你们现在的处境很危险，虽然詹姆斯?布朗这个老头子，还没有取得洛克菲勒家族的支持，但是他们已经把这个问题摆在了议程上，只要他们家族通过了这个题议，洛克菲勒家族必然在暗中展开对艾美嘉的制裁。这种制裁和打压是很致命的，接下来你们将会感到无所适从，傍徨无路，处处碰撞。这一点，我相信吴女士恐怕也没有想到吧？”

    吴姨点点头，“我对这些情况略知一二，却没有GILLIAN小姐想得这么深切，他们这些人，的确可能做出如此行径，而霉国政府也将会对这些行为视而不见。我现在明白了，以前之所以我一帆风顺，那是国为我们太小，小得让人看不起，小得让他们觉得我们不存在。所以，他们非但没有制裁，反而在扶持我们。”

    “对！”GILLIAN道：“他们政府就是用这种方式，来吸引更多少外国投资者，但是你们看看，在整个霉洲，最富有的人是谁？最富有的家族又是谁？都是他们霉国人。连欧洲以前一些最古老的家族，都被他们赶出去了，现在他们正式进入霸权时代。不论是在经济还是政治上。可是支持他们政治的基本条件又是什么？那就是经济！正是他们如此强大的经济，才成就了他们在海外的霸权主义。”

    “当人们看着福布思排行榜时，以为小比尔是世界最富有的人时，其实就已经有人躲在世界的某一个角落里笑了。比尔这几区区数百亿，跟人家任何一个家族相比，简直就如蚂蚁与大象般那么天壤之别。所以，这些家族才是世界上最恐怖的存在，他们完全可以纵一个国家，甚至多个国家。”

    何萧萧道：“GILLIAN，难道在霉国再也没有一家能与洛克菲勒家族抗衡吗？”

    “有。当然有，象摩根家族，梅隆家族，杜帮家族，他们都可以，可是他们能帮你们吗？答案是显而易见的，绝对不可能！除非他们有不可靠人的目的！相信你们都知道伊拉克的故事，”

    “伊拉克就是霉国一个扶持起来的国家，他是霉国用来对付伊朗的工具，可是这个工具大了，不听话了。现在霉国不是对伊拉克开战了吗？仅仅几天的时间，伊拉克全线败退。濒临亡国。他们不论在国际上如此，在商业上也是如此。因此，你们将马上面临着一场巨大的挑战。我今天过来，只是想劝你们一句，放弃这个计划！”

    “什么？放弃？？？”

    何萧萧大叫起来，董小凡也有些震惊，连吴姨都在心里猜测这个GILLIAN的来历。不过，她很快就明白了，站起来对两人道：“GILLIAN说得不错，我们是应该放弃这个计划！”

    两人有些不服气，仅仅凭着洛克菲勒家族一点威胁，自己就要放弃这个伟大的计划？经过大半年的较量，眼看就可以实现愿望的时候，居然在这个时候提出放弃。两人当然有些不心甘。

    在两人的计划中，只在成功的收购了英菲特，艾美嘉公司将这个消息一传出，公司的股票即将大涨。两人决定将在这个时候，套现一部分股票，寻求更大的发展。

    谁能想到在这紧要关头，居然要放弃这个计划。

    洛克菲勒家族真有那么可怕吗？在商场上，董小凡和何萧萧绝对是初生牛犊不怕虎，否则一般的人哪敢这么去想？

    GILLIAN道：“其实，现在还有一个更好的赚办法，都被你们忽略了。”

    何萧萧道：“你想叫我们去发战争财？”

    GILLIAN笑笑，颇为赞许地看着何萧萧，点了点头。“正值伊霉战争的时候，你们完全可以开辟第二商业战场，没有必要把所有精力和心思，都花在这个地方。纽约只是你们的一个起点，你们可以从这里走出去的。如果你们能做到这一点，我可以给你们提供及时的商业情报。这样你们即可以避开他们的制裁，又可以在开避第二战场，凭你们现在的能力，完全可以，何乐而不为？”

    这个问题，吴姨曾经考虑过，谁知道正在她准备开僻第二战场的时候，突然病倒了。没想到这个GILLIAN小姐却是如此精明，跟自己的思路完全吻合，只是她为什么要帮助艾美嘉，这是一个很大的疑惑。

    而何萧萧就把这个问题给问出来了。“你为什么要帮我们？”

    GILLIAN笑了，笑得令人毫不怀疑她的真诚，GILLIAN道：“如果你一定要我说出一个理由，那我可以告诉你。因为我们都是中国人！至少我是中国人的后代，我不希望中国人在海外的第一家大公司，就这样被人欺负得毫无还手之力。而且现在也不是你们还手的时候。因为你们的实力，远远不足与他们任何一个家族抗衡，相信我！我能给你们需要的帮助！”

    吴姨看着她，却怎么也猜测不出对方的来意，唯一可以肯定的是，她是中国人的血统。吴姨的根据是，GILLIAN的眼神中刚才那一笑的真诚，绝对不是伪装出来的。

    能说出这种话的人，必定有她过人的实力，看她那种风轻云淡，却又说得那么坚定的情况下，连吴姨也不得不信了。

    放弃英菲特，转向第二战场，或许真是一个很好的办法，吴姨就在心里想，要不要执行这个计划？

    董小凡和何萧萧暗自在心里琢磨，琢磨GILLIAN身份，也琢磨公司下一步的计划。GILLIAN留下一张名片，“上面有我的电话，如果你们决定了，随时可以联系我！”

    GILLIAN正要走，吴姨大声道：“好！我同意你的决策！”

    PS：快七百了，再努努力！

    第二更到！兄弟们，到750继续加更，加更！我们要暴发！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

