    吼！

    巨大火龙出现视野。

    瞬间，不论是群英逐鹿地图内的末世狂兵玩家，或是广场上通过直播画面观战的吃瓜群众，甚至是龙族的玩家。

    一个个都是震撼不已！

    “龙皇！”

    “我天！三阶龙皇！！这难道是坐骑？”

    因为目前品级还不是很高，而且没有专属称号与金色ID。

    作为一只三阶龙皇的巴布，还没有什么比较华丽的出场特效。

    尽管如此，他的出现，也是震撼全场。

    毕竟时至今日，许多玩家连龙都不曾见过，更别提，是一头龙皇坐骑！

    灰色竹林。

    随着龙族与末世狂兵玩家展开交战。

    张奕骑着小巴，于人群上空碾压而过。

    置身在有效射程内的张奕，挥动13星狩猎者，迅速施法。

    开启弑神诀，30秒内提高50%普攻伤害与30%技能伤害。

    锁定龙族玩家作为保护目标。

    流光灭！

    地火燎原！

    亡灵风暴！

    冰天雪地！

    四道大范围群体技能，分别覆盖前后左右四个不同方位，大块区域内的玩家。

    哗哗哗哗……

    四道红色群体技能的强势袭卷之下。

    结合张奕高达60万的攻击力，与182%的额外技能伤害加成效果。

    在那些被技能覆盖的末世狂兵玩家身上，炸出一大片全场玩家不敢想象的六位数到七位数伤害——

    -185w！

    -68w！

    -176w……

    下一刻。

    四面八方无数白光亮起。

    张奕周身四个区域，数百末世狂兵玩家全部一瞬间被秒杀！

    哪怕是持续性攻击，三秒钟之内连续攻击六次，每一次攻击伤害系数只有40%的亡灵风暴，都能打出六七十万一次的伤害。

    这样的伤害，绝非是末世狂兵的玩家所能承受得住。

    哪怕是那些装备非常精良，血量高达两三百万的末世狂兵顶级骑士玩家，也抗不住张奕的伤害。

    陆地上。

    正在奋勇杀敌的龙族不灭与龙行天下他们，看到身边敌人被秒时所受到的伤害，都不由得被惊呆：

    “我的娘嘞！老大在炼狱城那边发生啥了，现在战斗力这么恐怖！”

    龙族不灭他们一直知道张奕很厉害。

    二级主城开放之前，在三级主城那边的时候，就已经拥有了以一当千的强大实力。

    但是那个时候，也还没有强大到如此恐怖！

    这伤害，已经超出现阶段二级主城高端玩家十倍不止了啊！

    而张奕的屠杀式攻击，还在持续。

    金色闪电链炸裂全场。

    九道闪电，以九道220多万的伤害再次秒杀九名末世狂兵法师射手玩家。

    接下来，张奕的每一次攻击，都极为致命。

    触发多重攻击。

    火球术，极光术，冰冻术各种单体技能以一化三，一旦出手，就是三个人头。

    哪怕是普攻，都能轻而易举带起一百三四十万的伤害！

    再以【神皇戒】带来的195%攻速加成，与超速专精25%攻速加成。

    凭借一手220%的攻击速度。

    张奕的法杖疯狂挥动，多重攻击不停触发，无数法球杂乱无章的轰击全场。

    被张奕碰到的末世狂兵玩家，九死一生。

    生的那个，也被吓死。

    甚至都不屑于出战魔兽团。

    张奕凭借一己之力，联合陆地上的一骑绝尘刑天与龙族玩家，对末世狂兵玩家带来覆灭式打击。

    今日之前的这段时间，恨不得将龙族玩家踩在脚下蹂躏的末世狂兵，此时此刻在龙族面前，犹如一堆碎渣。

    因为末世狂兵所有玩家都集中在一块，张奕的杀戮，十分快捷而方便，使得他们无处可逃。

    这也是龙族玩家避战，将末世狂兵的人引诱到灰色竹林这边的原因。

    因为这是张奕的安排。

    用张奕的话说：将猎物集中起来一块杀，相对于一个一个的追杀，前者更加舒适！

    于是。

    场上白光不断，末世狂兵玩家成片成片的死。

    挂掉的末世狂兵玩家，不断刷新在流光城西广场上。

    战斗不到十分钟便结束。

    末世狂兵两千精英玩家全军覆没。

    龙族除了之前诱敌过程中损失的四五百人，后来伤亡不到一百！

    广场上，无数观战的玩家看着光幕上的直播画面显示的存活数据：

    0：1460。

    纷纷瞠目结舌。

    众人开始揣测画面中这个骑龙的银袍御兽师的身份：

    “龙族那边那个法师是谁？这么厉害！”

    “难道是他们队长归来了？听说他们龙族队长是一诺倾城，曾经好几次触发过全服公告的强者！”

    “不会吧，龙族队长从来没露过面，都说他人都不在流光城这边，应该不会是他吧！”

    就在这时。

    界面上显示出双方玩家击杀排名：

    末世狂兵：

    末世狂战，击杀68。

    末世浩劫，击杀31。

    末世暴徒，击杀22。

    龙族：

    一诺倾城，击杀1398。

    一骑绝尘，击杀215。

    刑天，击杀201。

    数据一经公布，全广场玩家沸腾：

    “我靠！真的是一诺倾城！龙族队长一诺倾城回归流光城了！”

    “妈嘞，十分钟击杀1398，这是人嘛……”

    “龙王归来了！牛逼！”

    连那些并未参与这次群英逐鹿比赛，在广场上观战的龙族玩家，都震撼不已。

    因为他们根本都不知道张奕回来了。

    接下来，进入比赛结算：

    “叮～恭喜【龙族】战队力压群雄，完胜【末世狂兵】，成为本次群英逐鹿胜者方，【龙族】所有玩家奖励已发放！”

    “叮～很遗憾，本次群英逐鹿大赛【末世狂兵】发挥失常，【末世狂兵】所有玩家获得惩罚：金币-2000（该惩罚作为奖励发放给龙族玩家）！”

    末世狂兵5万玩家，每人2000金币的惩罚，归入龙族4万玩家的奖励。

    使得龙族每个玩家，都得到了2500左右金币的奖励！

    奖励是次要的。

    主要的是：

    这场群英逐鹿pk大赛，张奕崭露头角，带领龙族碾压末世狂兵，大获全胜。

    十分钟不到，将近1400杀的辉煌战绩，随着比赛结束，瞬间在流光城论坛传开。

