    “黑梦，人类武者足足有数千名神尊境强者，杀我们的魔兵就跟砍瓜切菜一般！而且，那些魔族的士兵大部分都在睡大觉，根本没有抵抗！快，我麾下已经集结了三百亿了，你加快速度！”

    血恐魔尊面带怯色，飞快朝营帐外掠去。

    黑梦魔尊无比惊愕，许久才冲出营帐，召集黑魔族的族兵进行抵抗。

    此时，整个先锋大营已经彻底乱了。

    无数魔族士兵四处奔走，他们就跟没头的苍蝇似的，到处乱战，毫无章法。

    “该死！”

    黑梦魔尊感觉到数千道强烈的气息不断朝自己中军这边靠拢，所过之处大片大片的血魔气溃散。

    可见，那些强大的气息就是人类的强者，根本没有谁能抵挡他们的脚步。

    区区数千人，杀近千亿大军之中，如入无人之境！在这些强大的气息之后，是稍弱神虚境、神海境人类武者。

    那些神尊强者击杀了各大营地的魔尊以及大量的魔帅、魔将，剩下的则交给其余武者。

    那些武者人数远远无法同魔族想比较，可是却如砍瓜切菜。

    因为拥有魔瞳的魔尊一死，那些魔族便恢复了意识。

    很多魔族原本并非战兵，只是被魔主、魔尊奴役，才加入了魔军之中。

    冷不丁的恢复意识，根本无法反抗，只能眼睁睁的看着自己被杀。

    在战场上，就算再多这种族兵，也起不了任何作用。

    人类强者的目的非常明确，专门挑拥有魔瞳的魔尊和魔帅下手。

    被他们盯上，无一人能够生还。

    黑梦战神感受到人类武者的战略方式，心中大骇。

    这是魔族最为忌惮的作战方式，若是再这么下去，这三千亿魔军恐怕要全军覆没了！“不能留，我必须走！”

    黑梦魔尊看着血恐魔尊带人冲杀，心头一狠，召集手下朝北边的黑暗血原腹地深处跑去。

    数百亿大军说撤就撤，黑梦魔尊没有丁点犹豫。

    血恐魔尊在远处挥军和人类武者冲杀，扭头一看，黑梦魔尊已经带着黑魔族跑远了，顿时惊得说不出话来。

    “黑梦，你……你这个千刀万剐的叛徒，我死也不会放过你！”

    血恐魔尊当机立断，留下两个魔尊，带着其余血魔族的族兵冲出去。

    此时，血魔族的神虚境以上强者，已经十停去了六七停了。

    大量的血魔族魔军没有办法被控制，只能坐着等死。

    血恐魔尊带着五六个魔尊和数十个魔帅，麾下只剩下不到两百亿军队。

    其他全落在了战局之中，无暇带出。

    “刷刷刷！”

    忽然，十道无比强大的气息笼罩住血恐魔尊。

    “咦？

    神尊境后期魔尊，实力挺强的啊！”

    血恐魔尊猛地一惊，只见数百米外站着十个一模一样的人类武者。

    这个武者一副王者打扮，身穿龙袍头戴王冠，看上去非常贵气。

    “你……你是什么人？

    ！”

    血恐魔尊两股打颤儿。

    因为眼前这个王者，气息比他家血龙魔主还要更强几分！“好不容易遇到一条大鱼，若是错过了，岂不是得被三目笑死？”

    王者淡淡一笑，周身猛然迸发绝强的气势。

    面对两三百亿魔族大军，数十名神虚境魔帅，六名神尊境魔尊。

    他毫无犹豫，十道身影齐刷刷的飞向对方，手中巨剑骤然释放恐怖的光芒。

    “快……快跑！”

    血恐魔尊毛骨悚然，大叫一声转身便跑。

    可是，那十道身影手中的巨剑光影犹如贯日长虹，足足释放出数百米的范围。

    攻击转瞬即至，狠狠的砸进了血恐魔尊等人的身上。

    “轰隆隆……”巨大的轰击直接击碎天地，十几里空间范围动荡不堪，数不尽的魔族士兵在这片空间里碎成齑粉！血恐魔尊看着那道厉芒从天而落，便再也没有了知觉。

    “……好，人类的强者……好强！”

    他脑海里只冒出了这么一句话，便彻底死绝。

    “真弱。”

    那十道声影齐齐摇头，感知着周围的气息，收起巨剑，朝另外一边飞去。

    “神海境以上的魔族全死了，些许神丹境的魔师就交给其他人对付吧。

    我再去周围看看，别遗漏了其他魔族高手！”

    黑梦魔尊在百里之外，感觉到血恐魔尊等人的气息飞速消散，心头更加惊惧。

    “这……这么快就死了？”

    黑梦魔尊倒吸冷气，“人类武者到底有多恐怖，怎么可能在这么短的时间内，就击杀了血恐魔尊？”

    黑梦不敢再逗留，带着一众魔尊和魔帅，飞速远离。

    此时战线已经拉的很长了，人类武者不过百亿，大营那里还有两千多亿魔军，他们应该不会这么快追来！“哟，这不是黑梦么？”

    就在这个时候，一个身影拦在了黑梦等人的前面。

    在他身后，还跟着数十万人类武者。

    面对数百亿黑魔族大军，几十万人类武者仿佛沧海一粟，根本掀不起什么风浪。

    可是，黑梦魔尊此时却犹如掉入了冰窖，浑身上下犹如寒冰。

    因为，这几十万人类武者的前面，站着几百个散发着神尊境气势的强者！黑梦魔尊身边不过十几个魔尊，怎么可能是他们的对手？

    ！“你……你是谁？

    ！”

    黑梦魔尊心头“砰砰”猛跳，连忙暗示身后魔尊快点召集手下。

    他为了逃命，已经和几百亿大军拉开了一些距离。

    眼下这些人太过强大，只凭他手里几亿魔军，根本无法抵挡多久。

    “我是谁？”

    那人咧嘴一笑，忽然身体一阵剧烈抖动。

    紧接着，一团血雾将其包裹，缓缓露出一道诡异的身影。

    “黑梦，现在……认得我了么？”

    一声苍老嘶哑的声音从血雾中传出，听得黑梦魔尊骇然无比。

    他等圆眼睛，许久才惊呼道：“你……你是魔……魔凡？

    ！”

    “嘿嘿，我不仅仅是魔凡！”

    忽然，血雾又是一阵扭曲，传出另外一个声音。

    “黑梦魔尊，几天不见，有没有想我啊？”

    这个声影令黑梦魔尊脸色煞白。

    “毒血魔主……居然，居然也是你假扮的？

    ！”

    黑梦的心彻底凉了，一股无法言语的恐怖感，充斥着浑身上下每一个细胞。

    他知道，这一届的圣战，魔族恐怕凶多吉少了！ 

