    面对这一群天之骄子的国子监监生，赵兴也只能冲着他们拱手微笑：“诸位小先生，不知道为了什么事情，前来我这个简陋的衙门抗议请愿？”

    这时候，在这群监生中走出来一个神情严肃的监生，冲着赵兴拱手，鼻孔朝天的自我介绍：“在下宋濂，南直隶人士。”

    紧随其后，又站出来一个面容白皙的监生：“在下史康，浙江人士。”

    “在下王维作，江苏人士。”

    “在下——”

    就这样一个个自我介绍下来，一共站出了10个人。这10个人，当然就是这一次被推举出来的代表，他们之所以自曝出身，就是在向赵兴说明一件事，我们都是南人。

    等他们自曝身份之后，赵兴就已经明白了，他们是冲着这次恩科，只取北人，不取南人的事来的。

    明白了对方的来意，赵兴立刻就一个头8个大，脑瓜仁子嗡嗡的了。之所以让赵兴这么挠头，就是这一群人，是这个时代的精英，打不得，骂不得。但他们提出的问题，是必须给解答，否则事情就难以继续下去。

    自己的目标是绝对不能改变的，需要改变的，必须是对方。

    监生代表宋濂依旧是鼻孔朝天：“这一次开恩科，应该是皇上恩泽天下，但你这个丘八匹夫，幸进小人，在御书房，为什么违背了皇上的意愿？将我们江南士子排次在外？”

    一口一个幸进小人，一口一个丘八，还提到了御书房的问对，当时心中对崇祯简直骂他个狗血淋头。

    之所以骂崇祯不骂这群监生，是因为，他实在是无奈了，就在前几天还和自己表演的君臣相得戏码呢，这转眼之间就又把自己买了。这很明显，朝堂上，存在干不过想参沙子的东林官员，又是把黑锅丢向了自己，让自己替他顶缸。做为上司，老不保护自己的属下员工，真的不是一个合格的员工啊。

    但赵兴还是不能动气，于是只能和蔼的和这个宋濂道：“首先，我不问罪你的窥视军国大事之罪，你不要反驳，我管这个。第二，我声明，我不是幸进之臣，我的所作所为，你可以睁开眼看看，哪一点不是为国为民？三一点，我是丘八，但丘八不是拿来被作贱的，丘八即将士，将士为国征战，才保证了你们高居庙堂安心读书的一群，算起来，是你们的恩人。”

    这三点一出，立刻让十个代表大哗，宋濂上前大声道：“我不听你巧言令色，我就问你，为什么你这次蛊惑皇上，恩科专对北方，而将我们南方士子拒绝门外？”

    赵兴就耐心的解释：“恩科，本来不在正式的科举之内，是皇上为庆贺什么事儿设定，这其实是皇家的事，这是规矩。二来诸位可能是坐井观天，不，是两耳不管门外事，一心只读圣贤书了。你们忘记了，你们江南士子尊行的规矩，‘风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事，事事关心’。这几年，西北天灾人祸，而更有京畿地区的乙巳之乱，整个北方已经彻底的乱成了一锅粥。然而你们南方士子在做什么呢？依旧在享受太平，安然的读书。而北方的士子文人，却在战乱烽火之中，苦难的煎熬。而就在这种煎熬之中，却又代表着朝廷，竭尽全力的推行教化，稳定着军心民心。所以，皇上为了嘉奖他们在这样局面里，为君为国做出的贡献，特意开了这场恩科，难道这还有错吗？”

    面对赵兴这样有理有据的说法，宋濂等人，似乎早有准备，当时史康站出来冷笑的：“科举大典，是为国选拔人才，但仅仅凭借着一个理由，却将一群胸无点墨的家伙选拔进来，这是祸国殃民，你就是这个大明朝廷的祸人。”

    赵兴面对这样的诘问，只能继续保持着他的平和，继续耐心的解释：“这位小先生说的，却没有了道理。却不说北方多战乱，读书人几乎没有一个太平的书桌；而南方多太平，你们有着深厚的文化教育底蕴。如此，让南方北方共同争取那个名额，这本来就不公平。所以，洪武爷才有了南北教案，才有了南北科举考试的两种题目，这一点你不能反对吧？”

    史康立刻闭上了嘴，如果他敢反对，不要说律法上，单单一个礼仪上，他就是万劫不复。

    赵兴再次耐心的解释：“而这一次恩科的最终目的，也是奖励那些为稳定北方出力贡献的士子们，也根本不影响正常的科举考试。大家就让一让，为大局考虑，这才是你们监生该做的为国分忧的事情啊。”然后他认为这事就算了，于是就拱拱手：“诸位回去，继续学习，好在即将的大比之中出类拔萃，再见，不送。”然后就转身准备回衙门，继续自己的，没完没了的案牍工作。

    自己的正事儿多着，哪有闲工夫跟他们闲扯？

    宋濂却大吼一声：“你给我站住。”

    就这一句非常无礼的话，赵星的怒火砰的一下被点燃了，慢慢的转过身，收起了原先和蔼的笑容，脸上布满了冰霜，背着手，对着身边的智风道：“上下尊卑，冒犯上司，该当何罪？”

    智风早就看不惯这些人了，听到自己的上司这么问，立刻毫不犹豫的回答：“无上下尊卑，50大板，无礼顶撞上司，50大板，发配充军。”

    赵兴不知道真有没有这样的规矩，但是在这个等级森严的年代，打了他是绝对没有问题。于是冷然道：“按照律法，执行吧，然后将他发配到甘肃去戍边。”

    宋濂一听，当时大惊失色，却又有恃无恐：“刑不上大夫，我是有功名在身的，你没有权利打我。”

    这倒是一个正当的理由，在这个年代，即便是一个小小的秀才，见到县令都不跪拜。而县令不管他犯了什么罪，都没有权利打这个秀才，除非县里的教谕，先革了他的功名。

    赵兴艰难的咽下了这口恶气。结果还没等他继续说什么，这个家伙就再次理直气壮的道：“还是那句话，轮才大典，是为国取才，北人多粗鄙，你这个丘八，就是袒护北人，祸害这个国家。我现在要求，立刻马上现在，就更改这个规矩。”

    赵兴面对着他冷笑：“你说北人多粗鄙，我这个丘八更粗鄙。那好吧，我就是北人，那么咱们两个就比一比，让在场的所有人做个见证，我这个丘八在文笔上比你强，还是你这个所谓南人代表，比我强。然后让大家知道知道，天下有贤才，不分南北，不分乡野。让你看看，北方也有能人。”

    此言一出，智风当时就一个踉跄，差点直接趴在地上。

    历来是文无第一，武无第二，双方诗词歌赋对决，本来就没有一个准确的评判。还有一点，自己的这位大人，平时给皇上上奏折，都是家长里短的那种乡野俚语，根本就没有一点文采，更不要说引经据典，你这不是自取其辱吗？

    而宋濂闻听，当时是欣喜若狂，你个丘八，敢用这种办法来和我斗，你输定了。于是立刻逼问了一句：“若是你输了，该怎么办？”

    赵兴淡然道：“若是我输了，我就向皇上恳请，改了这场恩科的规矩，随你。”

