    他的声音让原本想要后撤的沈寻菡停在了那里，脸上的温度瞬间又上升了一些。

    原本她那么说更多的原因其实是想要他先放开自己，但是现在这个发展方向，好像不太对呢。

    “那么，你呢？”她听到耳边的男人这么问到，声音不大，却清晰地出现在了她的耳中。

    唔……嗯？

    沈寻菡猛然被这么一问，一时间没有反应过来，随后突然意识到，她好像把自己给绕进去了。

    “嗯？”他的声音再次响了起来。

    黑暗中，他抬起了眸子看向了她。

    而此时的沈寻菡也微微低下头，向后了一些，正好与他的视线相对。

    她看着他看了几秒，就在爱尔贝特以为她大概不会开口了的时候，听到了她的声音：“我如果选择跟一个人在一起，一定会是因为喜欢。”她说着，语气中跟着带了些释然：“我喜欢你。”

    她的话音刚落，便瞬间落入了一个炙热的怀抱。

    无比安静的环境里两个人彼此的心跳声纠缠在了一起，不分彼此。

    当两人从衣柜中出来的时候，彼此之间的衣服有些凌乱。

    爱尔贝特看清了她脸色微微泛红的模样，很想将她重新拉过来，然后……

    但是为了不把她吓跑，点到为止也就是了。

    “你如果再这样操作一次，我可能就想把你的这个衣柜给弄走了。”有两次被关在衣柜里的经验就足够了，不需要再有第三次。

    “都说了我不是故意的。”沈寻菡小声嘟囔了句。

    “是不是故意的，但是下次还会这样，我说的没错吧？”爱尔贝特挑眉，此时的他大概已经了解了她的这种心理。

    除了因为她刚刚说的那些原因之外，大概也有之前积攒下来的条件反射的成分。

    被戳中了心事的沈寻菡不由自主地别开了视线：“等从这里回去了，就再也不会了。然后，你不是问我跟我朋友见面准备什么的吗？请她吃顿好吃的就好了。其他的什么都不用准备。”

    梁子玥什么都不缺，但这也不是重点。

    他那里的那些东西，认真说起来，不太适合出现在其他人面前。

    爱尔贝特来自其他星球这种事情若是被人知道，会引起一系列的麻烦。这不是梁子玥嘴严不严的事情，如果发生了什么事情，梁子玥知道了，反而会将她牵扯进来。

    沈寻菡这个人，向来会提前做好所有最坏的打算。

    如果什么都没有发生，自然没有事情。但在不好的事情发生之前，她会选择提前做好可能的预案。

    用梁子玥的话来说，她想得太多了，这实在说不上是好事还是坏事。

    “好吃的么……”元帅大人听到这个词的时候并没有像沈寻菡预想的那样松了口气，反而皱起了眉头。

    原因无他，根据他之前的经验，从他们那里找到她们觉得好吃的东西……可不算是一件容易的事情。

    所以，这件看上去十分简单的事情，对于元帅大人来说大概比预计的腰麻烦上许多。

    沈寻菡一开始并没有想太多，她在恋爱这件事情上还是一个新手，不过之前从别人那里多多少少也看到过一些事情。

    将他介绍给自己的好友，请吃饭这件事大概是最简单的选择了。

    于是，她也并没有觉得有什么不对劲的地方。

    直到她忽然发现刚刚还算能言善道的男人忽然沉默了不少，在她看过去的时候，那一脸难色让她微微一愣。

    好在没有多久，她便意识到了问题所在。

    “其实也不用真的必须是好吃的，对她来说新奇一点儿的食物也不是不可以。梁子玥那个家伙家里条件一向很好，什么好吃的没有吃过。只要是意思到了也就是了。”

    对于梁子玥来说，最好奇的或者说最重要的大概就是想见他一面，其他的都是次要的。

    “嗯，我知道了。”爱尔贝特应声道，眸中带了些若有所思。

    一直进行的话题到此结束，刚刚晋升为恋人的两个人彼此之间的氛围锁不上是暧昧多一些还是尴尬多一些。毕竟刚刚的场景到现在还历历在目。

    两个人都想在一起再待一会儿，但是什么都不说的话又会显得有些尴尬。

    爱尔贝特重新将视线放在了他最一开始看到的光屏上的那一行字上，思考了片刻开了口：“如果你想要知道更多的联邦的信息的话，可以提前看一下关于虫族和生物学的内容。我跟戴米安那边已经交代好了，等你这边的集训结束，差不多他那边的项目也刚刚起步。我相信你从他那里能学到许多你感兴趣的东西，但是在那之前，也还需要做些准备。”

    “嗯，我知道的。”

    “至于跟联邦相关的书籍……”他刚刚无意中瞄了一眼，她之前的翻阅记录：“我那里还有不少相关的资料，应该会更权威一些，晚些时候给你送过来。”

    同样作为一个学霸，元帅大人的书房里存放着满满当当的书籍。

    纸质版和电子版，各种类型应有尽有。

    甚至用兰格的话来说，他的那个书房，不当作小型图书馆用实在是太过浪费了。

    小时候的兰格时常会因为学业，被父母扔给爱尔贝特帮忙照看，而爱尔贝特则直接将他扔进了自己的书房，给他列了一大串的参考书目，要求他直到看完才能够出来。

    于是小小的兰格便只能用功读书以求获得自由。

    也正因如此，时间久了，兰格对于学习并不排斥，甚至习惯了到最后选择了走向研究的道路。

    所以，对于兰格来讲，在知识储备上，即使他现在已经做了第五星球研究院的院长，却依旧是佩服自家的兄长大人的。

    将那些浩如烟海的知识记在脑子里，也不知道那脑子是怎么做的。

    更不要说爱尔贝特平时的大部分时间并没有用在读书上面，而只是在繁忙的工作之余去看一看这些东西罢了。

    被学习支配的恐惧，大概就是他对于爱尔贝特有些敬畏的原因之一。

    如果他知道了自己未来的嫂子也是一个学神的话，也不知道兰格会做何感想！

