    等到日落西山的时候，浑身疼痛不已的陈泽才终于从地面上醒了过来。

    他刚醒来的时候还有些不清醒，前因后果还没想起来，只觉得自己浑身上下疼得不行，尤其是后脑勺那里，更是一片钝痛。

    陈泽伸出手去往头上一摸，就发现自己后脑勺上肿了一个大包。

    而且他不仅仅是身上痛得难受，这地上用的都是上好的汉白玉地砖，好看是好看，却实在冰凉得很。

    陈泽为天阙宫采买地砖的时候自然只考虑到汉白玉地砖奢华漂亮，可从来没考虑到这冰冷坚硬的石头跪着、躺着是什么滋味，如今真是被他一天之内体验了个完全。

    一旦太阳落下来，天地之间的暖意就开始消散，这汉白玉地砖就显得更冷，仿佛一块块的冰块一样。

    凉飕飕的冷气从地上渗过来，陈泽冻得脸色发青。

    他费了好大力气，才终于从原地摇摇晃晃地站起来，然后才想起来为什么自己会沦落到这般悲惨凄凉地步。

    是燕枝，都是燕枝害的！

    不仅仅有那眼高于顶的燕枝，还有她带的那个废物小白脸，他们两个都不是什么好东西！

    陈泽几乎咬碎一口银牙，到这时候，心中是一点旖旎暧昧的念头都没有了。

    他这两日本来也不过只是奉命而来，只为讨好鬼界来的大人。

    他向来喜欢美人，无论是天然动人的容悦仙子，还是后天矫饰的陆仙子，她们都算得上是美人，让人心情愉悦。

    燕枝现在这副容貌平平无奇，丢到人堆里都找不来人，他怎么可能会喜欢燕枝伪装之后的容貌？

    讨好燕枝，本来就算得上是“忍辱负重”，陈泽向来对自己很自信，只觉得以自己的品貌，只要抛出橄榄枝，为他心动的女子便肯定如同过江之鲫一样数不胜数，燕枝也不是例外，怎能想到燕枝这般没有眼光，对他这样视而不见！

    如今他主动示好，却三番四次被拒，今日居然还被如此冷嘲热讽，丢了好大一个自己这辈子都没丢过的脸，陈泽觉得自己要是再上赶着倒贴，那也真是自己犯贱。

    他忍着身上的疼痛，摇摇晃晃地往外走。

    一开始他还在强撑着，想要维持一二自己的形象，后来就发现自己浑身上下实在是痛得厉害，根本就没法好好走路，连形象也顾不上了，连声呼喊附近的婢女过来。

    那些婢女当然不敢不从，有个看上去年纪轻轻的小丫头硬着头皮上来，就看到陈泽满脸不自然地说道：“我有些不适，你扶我回去。”

    小婢女唯唯诺诺地点了头，就扶着他往外走。

    陈泽一路上还在感慨自己今日真是晦气，什么倒霉事情都让自己碰上了。

    不过路走了一半，陈泽却又忽然想起来，为什么自己能在天阙宫中躺那么久？

    天阙宫之中伺候的奴仆侍女不知道多少，这些人难道瞎了眼，没看到自己如此狼狈地躺在地上？

    自己这么大一个活人，就那样形容凄凉地昏倒在地上，就没有人趁着他昏过去的时候送他回自己的洞府休息吗？

    就这样眼睁睁地让他躺在地上，躺到他自己活生生醒过来，这些奴仆也真是吃了熊心豹子胆了，居然如此怠慢主子。

    陈泽今日受了一天的气，身上还痛的很，此时心中已经隐约有戾气蔓延。

    那小丫头还不知道陈泽心里想着这些。

    她自己年纪也不大，女子的力气本来就不如男子，扶着陈泽这么一个大男人实在吃力。

    更何况如今陈泽觉得身上疼痛，叫人来扶自己，那可是实打实没有一点儿虚的，小丫头一来，他就几乎把自己整个身上的力量都压在这小丫头身上。

    对于这小丫头瘦弱的身板子来说，她只觉得自己扛了一座行走的大山，真是沉重的厉害，但距离陈泽的洞府还有许久的距离，还要好久才能解脱。

    但做人奴婢的，总不能不伺候主子，也不能面露抱怨痛苦之色，这小丫头总不能半途而废，只能努力憋着一股气，努力往前走，脸上还要带着恭敬的笑容，心里苦不堪言。

    *

    在路上也不知走了多久，这小丫头只觉得自己的双手双脚都不是自己的了，好不容易把陈泽这座移动的大山送回他的洞府之中，正想告辞回去好好休息一下，就被陈泽叫住了。

    她还以为是自己这一路伺候得这么辛苦，陈泽良心发现，要给自己一些赏赐和奖励，却没想到陈泽一回到洞府就阴下了脸色，看着她的目光很是不善。

    人最大的本能就是趋利避害，当一个人的眼神真的透露出毫不掩饰的恶意的时候，无论是谁都会害怕。

    这小丫头不明白自己为何努力伺候了这么久，差点把自己的双脚都给走断了，陈泽竟然如此看着自己，心中自然也是忿忿不平。

    但她却不敢露在脸上，只能低着头，还是有些害怕地退后一步。

    陈泽不说话，只是阴恻恻地看着她。

    这小丫头被他的目光看得头皮发麻，实在有些忍受不了这可怕的寂静，主动硬着头皮开口：“泽公子，可是奴婢有什么做得不好的地方？若是当真有，请泽公子不要怪罪奴婢，奴婢也是新来的，实在有些不明白这里的规矩。”

    这小丫头当然也是真的害怕，无论陈泽的修为在燕枝的眼中如何不值一提，但是对于凡人来说，修真者的力量完全不能抵抗。

    她当然怕死，一连串求饶的话语连忙说出来，却没想到自己说了这么多求饶的话，陈泽居然一点反应都没有。

    他还是那样阴测测的，看着自己的目光好像淬了毒的刀刃一样，让这小丫头更加觉得恐怖，只觉得一柄大刀就悬挂在自己的脖颈上，恐怕下一刻就要掉下来，斩断自己这颗可怜的小脑袋。

    而这小奴婢果然没有猜错。

    陈泽也不知道看了面前的她多久，直到看到这小丫头已经坐立难安了，他才终于开了口：“今日这般狼狈景象，被你看了个完全，若是你传出去毁了我这一世英名，那该如何是好？”

    这话听起来像是在疑问，其实却带着浓浓的斥责之意。

    而这话背后还藏着什么念头，年幼的小丫头不敢深思。

    那小丫头也只能直呼冤枉，连忙跪在地上开始求饶，眼中蓄满了害怕的泪水。

    但害怕的泪水背后藏着更多的是不甘心和不满，她当然也知道当时天阙宫其实不仅仅有她一个奴婢在旁边，但是其他的奴婢都不敢上来伺候陈泽，唯独她大着胆子站出来。

    因为她曾远远地见过陈泽几回，未经人事的小姑娘自然容易被皮囊漂亮、嘴巴会哄人的男人所骗，她情窦初开，芳心暗许，一直以为陈泽是真的翩翩公子，也相信陈泽为人光风霁月，怎么也不会因为这点小事迁怒自己。

    却没想到事情被其他人的猜测一语成谶，她累死累活，竟真被陈泽迁怒怒骂。

    看来这陈泽公子看上去温柔似水，其实内里不仅好面子好得要死，甚至还是一个如此自私的人。

    小丫头垂着头看不清神情，陈泽也不知玩味地想了些什么，脸色莫测的很，最终还是说：“你该伺候的都没伺候好，身为一个奴婢，你本没尽到自己的分内之事。实在让我觉得失望，罢了，你别做下去了。”

    小丫头以为他要把自己赶出去，脸色有些落寞，却也转过身准备退下。

    可她不知自己才刚刚转过身去，背后的陈泽便目露凶光，手中银光一闪，竟是拿出一柄利剑！

