
　　和风站在训练场中，一下一下的挥着剑，尽管他早已经大汗淋漓，可他依旧没有任何放下手中长剑的意思，每一剑，依旧是全力以赴。

　　月光之下，一个身穿黑衣的人走了过来，然后逐渐靠近和风。

　　和风停止挥剑，把剑插入剑鞘，擦着汗水。

　　嘭…！

　　黑衣人伴随着一团烟雾消失，而和风脑海中也多出一些记忆。

　　“又集会了吗？”擦去汗水，和风看着天上已经很圆的月亮，仔细梳理着脑海中的记忆。

　　“集会好像不太愉快，宇智波鼬出现了，然后又很快离开了。”和风在心中呢喃道。

　　这段时间，他每天都派影分身潜伏在宇智波的地盘上，宇智波虽然霸道，可不也不是不允许其他村民进入他们的地盘，反之，宇智波也是要生存的，所以他们的地盘上也有着不少的店铺。

　　虽然无法潜入某些地方，不过以和风如今的实力，早早躲在一旁，只要宇智波的人不特意动用写轮眼搜寻的话，还是很难发现他的。

　　“虽然不太确定，可应该就是这几天了吧！”和风低声低喃道。

　　这几天，宇智波对其他村民的态度看似没有什么变化，可和风还是可以发现，某些地位较高的宇智波对木叶村民的态度越发冷淡。

　　再加上刚才得到的一些情报，和风大概能推测出，宇智波一族的灭亡，可能就在这几天了。

　　可这个消息，并没有让他太高兴，得到这些情报不难，难的是收集写轮眼和宇智波一族的活性细胞。

　　虽然宇智波一族看似是鼬一个人灭掉的，可和风可不相信，宇智波数百人一夜之间死亡会是一个人的手笔，别说是十三岁的宇智波鼬，就算是他成年以后恐怕也做不到无声无息的灭掉整个宇智波一族。

　　这一族的实力还是很强的，就算除了宇智波富岳那个自愿赴死的人之外，宇智波上忍也有不少，想全杀了的话倒是有不少人能做到，可悄无声息的话，斑来了恐怕也难。

　　思来想去，只有一个可能，那就是还有其他人也出手了，这是不可置否的事情，不用多说，和风担心的是他们可能会动用结界，这样的话就比较麻烦了。

　　而且团藏，宇智波带土也会参与到其中，这就让和风的行动变的难度极大。

　　他现在还远远不是那两人的对手，万一被发现的话，他唯一的结局就是死亡。

　　“系统，影分身得到的东西可以直接给你吗？”和风在脑海中问到。

　　“可以，宿主的影分身也算宿主的一部分，可以直接将获得的东西传给我。”宿主机械化的声音在和风脑海中响起。

　　和风微微点头，双手结印。

　　嘭！彭彭嘭…！

　　一连七个影分身出现在他身旁，并不是他不能分出更多，只是如果再多的话，查克拉太过稀薄的话，这些影分身恐怕撑不到明晚就会消失。

　　“记住，一旦失误，立刻自杀！”尽管知道这是自己的一部分，有自己所以记忆，可和风还是忍不住严肃的叮嘱道。

　　“是……！”七个影分身齐齐应到。

　　和风微微点头，没有再说话，七个影分身顿时四散离开。

　　他们会悄悄潜入宇智波一族的地盘，然后等待杀戮的开始，这是和风能想到最稳妥的办法，影分身使用变身术，变成其他人的样子，他们不需要战斗，只需要在宇智波鼬后面捡人头就行。

　　如果被发现了，立刻自杀，他们战力或许不是很强，可自杀的话，还是可以做到的，而且他们蕴含的查克拉都不多，任何查克制侵入都会导致他们消散，这也就避免了被幻术控制。

　　和风很谨慎，七个影分身，哪怕都被发现了，可总有能人能带回一些收获吧！而且，他们了不需要把那些东西做出太复杂的收集，只需要接触到就行了。

　　长剑握在手中，和风迈步往家的方向走去，已经很晚了，他也该回去了，一切都还是未知数，他也只能慢慢来。

　　一伸腿，和风就感觉自己的腿有些酸软，不过这点不痛不痒的感觉，他早就习惯了。

　　“回来了？”千木和风回到家中，刚关上门，背后就出现了一个声音。

　　“嗯！父亲。”和风转过头，微微笑道。

　　千木辉不知何时出现在客厅门口，看着站在大门口的和风，沉声道：“下次早点回来，你还有很多时间。”

　　“我知道了，父亲。”和风微微颔首，沉声道：“那父亲，我先回去休息了。”

　　“嗯！去吧！”没有多言，千木辉言简意赅道，他注意到了千木和风那有些潮湿的衣服，他的儿子有些异常，不过，他相信自己的儿子。

　　话题结束，和风回到自己的房间，卡擦一声关上门，然后洗漱好，擦好剑，躺在床上，闭上眼睛，可不知为何，他有些睡不着，他已经好久没有失眠了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一夜无话，可能是因为太累的缘故，和风还是睡着了，起床，还是一如既往的洗漱，拿便当，然后去叫鸣人一起去学校。

　　越是到了关键时刻，他越需要冷静，不能露出任何异常，因为他在做的事情很危险，任何一点的破绽都很有可能让他送命，所以他不得不伪装好自己，甚至让自己相信，自己确实什么都没做。

　　“和风早上好啊！”来到学校里，班里的同学热情的和他打招呼到。

　　“青木早上好。”和风也微微一笑。

　　转过头，一个脸上有些迷彩的男孩抱着一条小狗走了进来。

　　“牙，早上好，还有赤丸，过来。”和风对犬冢牙，怀里的小狗打招呼到。

　　和风一直挺喜欢那些毛茸茸的动物的，所以看见小狗的他，怎么能忍住不撸呢！说来也奇怪，不知为何，赤丸对他也很亲近。

　　听到和风叫它，赤丸从牙怀里一跃而起，跳到了和风怀里，然后高兴的摇着尾巴！

　　“汪汪汪！”

　　“嘿嘿！”和风一笑，轻轻抚摸着赤丸的头，这小狗真可爱。

　　牙见状，顿时有些不爽，想说这什么，可话到嘴边，却不知该说什么，主要是他该说的也说过了，可完全没用啊！赤丸不听啊！还说什么跟和风呆在一起很舒服。

　　什么嘛！明明他才是对赤丸最好的人。

　　和赤丸玩了一会，时间也差不多到了上课的时候。

　　一年级的课程还是颇为简单的，也只是一些理论知识而已，以这个世界小孩的智慧，按说记住这些知识完全没什么问题，就算记不住，也总能考个及格。

　　不过总有一些人，天生好像就是学渣，一上课就困，比如说鸣人。

　　“呼，呼…！”

　　只是刚上课一会，鸣人这家伙就趴在桌子上呼呼大睡起来，尽管老师的声音已经很大了，可他还是能睡着。

　　“卡擦！”

　　老师终于忍不住了，手上的粉笔一下被掰成两半，转身，手中的粉笔用力的扔向鸣人，得益于这些老师都是忍者的缘故，所以他们的粉笔头，扔的总是格外的准。

　　“漩涡鸣人，你起来回答一下这个问题。”老师尽量压低自己的声音，可和风还是感觉到，这个老师已经想打死鸣人了。

　　“哦…！谁叫我？”鸣人半梦半醒的睁开了眼睛，然后下意识的看向旁边的和风。

　　“老师让你回答问题。”和风低声说道，说着还把书往他那边推一点，手指指着一行字。

　　“哦…！什么问题？”鸣人不明所以问到。

　　“诶！”对于这种情况，和风也无能为力了。

　　“漩涡鸣人，你给我出去。”老师终于忍无可忍了，指着门口吼到。

　　而对于这种情况，鸣人跟明显已经适应了，也不多说什么，直接起身往外面走去。

　　那副样子，气的老师牙痒痒，不过，却也逗笑了一众同学。

　　“哈哈哈！”

　　“鸣人这个笨蛋。”

　　诸如此类的声音开始出现在教室里，不过鸣人也不在乎，更难听的话他都不知听过多少了，这点算什么。

　　“别笑了！千木和风，你来回答一下这个问题。”老师拍拍桌子，让教室里安静下来，然后对和风说到。

　　这点问题，对于认真听课的和风自然不算什么，站起身来，轻松的答出了问题的答案。

　　“好了，坐下吧！”老师满意的点点头道，明明都坐在一张桌子上，人和人的差距怎么这么大呢！

　　“好了，我们来讲下一个问题。”说罢，老师重新把精力集中到书上的内容，开始给学生们普及一些内容。

　　说实话，这些内容挺无聊的，几乎都是一些基础性的知识，对于其他人或许还有些用，可对于和风来说，认字，算数什么的，真的很无聊，他真的会了。

　　不过他还是很认真的听着，毕竟，他也不是所有字都认识，日本的文字，和中国文字的区别还是很大的，特别是某些生僻字。

　　时间一闪而过，很快，就到了最后一节课，最后一节课是海野伊鲁卡的，眼看这节课的时间已经快过去一大半。

　　海野伊鲁卡突然宣布了一个消息：“今天我们要考试，考试完成后大家才能离开。”

　　此言一出，班里顿时怨声载道了起来，好在这到底是学校，老师的话他们还是不敢违背的。

　　“好了，别吵了，和风，你上来发一下试卷。”海野伊鲁卡和善的说到。

　　和风应了一声，然后起身去讲台上拿起试卷，和所有人发放。

　　这一切看起来都是这么自然，上课已经有两个月了，考试也是正常的。

　　不过不正常的是，为什么挑在要下课的时候才考试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十一章 布置免费阅读。https://xs.23sk.com 