    

    京都。

    大力娱乐公司。

    汪锋一脸的悲伤，看着眼前背对着自己的自家老板。“老板，你确定要这样吗？”

    老板也深吸了一口气，身体转到了汪锋面前，叹声道。

    “汪锋，不是我们公司部捧你，现在的情况你也知道，公司对你的投入并不小，可是……”

    其实说老实话，从一个艺人的角度，汪锋实力强，绯闻少，不乱搞，是一个好艺人！

    从一开始，老板也看中了汪锋的能力，用公司的资源大量推广汪锋，希望捧成大力娱乐的头牌艺人。

    可是令所有人没想到的是，汪锋这家伙居然拥有诡异的无法上热搜的能力。

    回想着之前的一次次推广，一次次失败，老板甚至都快哭出了声音。

    砸在汪锋身上的资源，换成是其他艺人，冲十个热搜也行啊！

    可偏偏到了汪锋身上，就……

    “老板，就因为没法上热搜这件事，你们就要解雇我？”

    汪锋一脸的不服气，他为公司立过功，为公司带过热度，现在公司居然要解雇自己！

    如果是正常解雇，他还能接受，偏偏这个解雇的原因，就让汪锋难以接受了？

    就因为没法上热搜，就要把艺人解雇，这搁谁谁能接受啊！

    “汪锋，这不是我一个人的意思，董事会那边也是这个意思！”老板板着脸，敲了敲桌子。

    “之前还是你一个人没法上热搜，现在大力娱乐的其他艺人，上热搜突然也变得难了起来，董事会那边都说是你影响了他们……”

    此话一出，汪锋绝望的瘫坐在地上。

    他很清楚，自己已经被公司放弃了，或者说这么多次热搜失败，董事会已经认定他不存在热度，无法炒作。

    而自己这辈子，马上就要背负着这个热搜绝缘体的称号，就这样结束了。

    这个耻辱的称号，将成为自己一声的梦魇。

    最终，汪锋摆了摆手，颤颤巍巍的从位置上站了起来。

    老板有些不忍的看着汪锋，自己的娱乐公司能够发展起来，汪锋功不可没。

    “汪锋，这件事你不要太往心里去。虽然公司解聘了你，可是我跟你争取了最优秀的条件，你的歌专辑版权都归你所有……”

    面对老板的宽慰，汪锋笑容更凄惨了。

    连专辑和歌的版权都不要了，到底是看情面给自己好的条件，还是认为我这个热搜绝缘体的体质不好，连歌都不愿意牵扯到关系呢？

    正常情况下，一个艺人想跟公司解约，基本上什么东西都得不到。

    可他汪锋这次解约，居然什么都有？

    那又有什么用呢？

    汪锋落寞的摆了摆手，接过解约合同签好了字，郁郁寡欢的离开了。

    老板看在眼里，可最终还是摇了摇头。

    汪锋，你不要怪我。

    要怪，就怪你的体质真的有问题。

    这些年我曾经试过无数次让你上热搜，可是每次你上热搜的时候，总有其他更大的事出现压掉你的热搜……

    虽然我很清楚不要迷信，可你这能力是神学，神仙来了也无能为力。

    汪锋和原公司解约的消息，在如今网上各种热搜下，很快就被压得死死的，没有蹦起一丝水花。

    作为歌红人红就是上不了热搜没话题的典型代表，汪锋的下场是可以预见的。

    在十年后，二十年后突然想起这个人，然后一拍大腿，缅怀一波说他的歌多好听多好听什么的。

    这位歌王，也将不经意间消失在娱乐圈之中。

    即使是汪锋自己，也认定了这个结果，不再反抗了。

    要怪，就怪自己这个热搜绝缘体确实有毒。

    上热搜，上个p的热搜，这辈子就不上这个热搜又怎么样了！

    就在这时，一个令汪锋非常意外的人却找上了门，甚至看到这个人的时候，汪锋积攒已久的怒火彻底爆发了。

    “林玉茹，你什么意思？”

    在自己因为热搜绝缘体被解约的时候，林玉茹的玉宁娱乐居然想要签约自己。

    虽然背靠着薇博的玉宁娱乐实力强大，里面天王天后不少，就连老板林玉茹自己都是娱乐圈的顶流。

    可重点是，玉宁娱乐跟宋宁有千丝万缕的关系！而他汪锋之所以上不了热搜，十次有九次就是宋宁或者通浪有什么大事盖过了他的热度！

    宋宁啊宋宁，

    你次次抢我的热搜还不够，这次居然还要上门来羞辱我么？

    简直是是可忍孰不可忍，叔可忍婶婶也不能忍啊！

    面对汪锋勃然大怒的样子，林玉茹却显得相当的淡定。

    “汪锋你别误会，其实我来这里只有一个目的。”

    “那就是签约你……帮你上热搜！”

    此话一出，汪锋语气一滞。

    上热搜，是他朝思暮想的一件事。

    即使是此时的他，实际上已经不需要上热搜带来的流量赚钱了，可从未正儿八经的登上热搜，依旧是他内心永恒的痛。

    现在林玉茹说能让他上热搜，的确让汪锋瞬间怦然心动。

    可很快，汪锋反倒是情绪更激动了。

    “哼，林玉茹你别做梦了。我知道你在薇博说的上话，可你觉得买那种假热搜上去，我会在乎吗？”

    “我不在乎，我汪锋想要的，是凭借自己，真真正正的上一次热搜！”

    汪锋情绪激动无比，林玉茹却平静的点了点头，“相信我，只要你能加入玉宁娱乐，你的心愿很快就能实现。”

    “对了，这句话……是宋宁让我转告给你的！”

    看着林玉茹笃定的目光，汪锋内心突然扑通扑通的剧烈跳动了起来。

    他倒不是相信林玉茹，而是相信宋宁！

    如果说自己是热搜绝缘体，那宋宁就是典型的热搜收割机。

    作为国内的顶流，宋宁每次发文也好，发通知也好都能登顶热搜第一。

    尽管薇博是他的，但依旧没有人怀疑这件事的真实性，因为这个男人做出来的事，一件比一件的惊世骇俗！

    最终，汪锋还是缓缓的点了点头。

    “好，我答应你！”

    “如果这一次还不能上热搜，那只能说我汪锋这辈子注定跟热搜无缘！”

    与此同时，通浪公司。

    宋宁也接到了林玉茹的传来的消息。

