    她可以承受这样的压力，只是需要一些时间来慢慢适应。

    墨云珏那幽深深邃的俊眸透着内敛的关心，不过，他仔细打量了一番之后发现百里红妆虽然脸色泛红，但是并没有出现其他什么不良的状态。

    这就意味着这些压力百里红妆还能够承受，只不过有些困难。

    只要百里红妆坚持着适应一段时间，相信她便不会有问题了。

    见状，墨云珏亦是坐了下来，随着百里红妆开始修炼，他也开始了修炼。

    潘子墨和董鸿云已经傻眼了，他们两人尝试了这么久都无法适应这第九十一层的压力，百里红妆和墨云珏竟然一举就成功了？

    百里红妆的修为可是要比他们两人弱啊！

    在这样的情况下，百里红妆竟然都能成功，究竟是百里红妆太强了还是他们两人太弱了？

    想到这里，潘子墨和董鸿云对视了一眼，两人当即便再度尝试着走上第九十一层。

    那巨大的力量再度袭来，潘子墨和董鸿云的脸色在一瞬间涨得通红，俺巨大的压力仿佛要直接压垮他们的骨头一般，险些一口喷出鲜血来！

    见状，潘子墨二人再度退回了九十层。

    想要踏上九十一层，根本就不像是百里红妆和墨云珏上去时的那么简单！

    在场的一众修炼者目光同样落在了百里红妆和墨云珏的身上，目前为止走的最高的就是百里红妆和墨云珏了。

    若是说谁能够走上这最高层，当属百里红妆和墨云珏最有希望。

    百里红妆运转着唤魔经，源源不断地元力涌入了她的体内，她发现这里的元力更加精纯，吸收的时候也无需太花时间去炼化。

    在发现了这一点之后，百里红妆心头的惊讶更甚。

    看来，这天梯之上的惊喜还真是不小。

    每当走到一定的层次之后都会发现一片更为广阔的天地，让人惊叹。

    随着百里红妆的修炼，她一点点地收敛玉练之体。

    现在的她靠着玉练之体支撑着，方才能够坚持在这里待下去。

    一旦不再施展玉练之体，那么她的状态会变得极其糟糕。

    因此，现在的她只能够一点点地收敛玉练之体，从而让身体去承受这样的压力。

    只不过，显然想要适应这些压力并不简单。

    在百里红妆不断尝试着让自己的身体承受这样的压力时，夏芷晴和白俊宇也开始了突破。

    他们两人自从卡在了八十层之后便开始闭关修炼，为的就是能够成功突破到橙境一阶，从而走上第八十一层。

    不光是夏芷晴二人，周围的修炼者也在不断地进行着突破，而的袁小曼同样不曾落后，顺利从橙境一阶突破到了橙境二阶。

    百里红妆这一适应，就适应了整整十天的时间。

    十天之后，百里红妆这才缓缓睁开了双眼。

    她已经收敛了玉练之体，身体渐渐习惯了如此之大的压力。

    而这十天的时间里，她清楚地感受到自己的细胞在这样的压力之下渐渐变强大的过程。

    她相信，她现在的身体力量已经比之前强了不少。

