    霍姆其实在陈阳抬头的时候，就已经有所察觉了。

    他惊恐的想要躲避，可惜……他的身体根本不在巅峰状态，仓促之间，只来得及侧了侧身子。

    然而，虽然躲开了心脏要害，陈阳这一下依旧是捅进了他的胸口，直接来了个洞穿！

    洞穿之后，法杖上的三棱尖刺，直接让霍姆胸口哗啦啦的流血，根本无法止住。

    “该死！”霍姆又惊又怒，临死前倒是爆发出了强大的力量，一拳朝着陈阳脑袋砸去。

    但是，陈阳偷袭得手，哪里会给他机会，早就如同滑溜的泥鳅，往一旁躲去。

    霍姆一拳砸空，带动着脚步踉跄，根本就无法站稳，一下子就跪倒在地上，胸口哗啦啦的流血，嘴里也是不断的往外吐出粘稠的血液，其中还混合着一些内脏。

    没办法，法杖太凶残了，刺进去之后陈阳还搅和了一下，这霍姆就算是避开了心脏要害，显然也是活不了了。

    霍姆跪在地上，不断的流血，他拼了命的想要回头再看看陈阳，这个小子到底是什么人，居然能够杀了自己……可惜，他用尽全身的力气，也没法回过头去，最后咕哝一声倒在了地上。

    一代宗师，惨死于此。

    “霍姆！”其余三人都是惊呼一声，神色震撼，本以为霍姆可以轻松解决掉这个小子，可谁知道，居然是霍姆被杀了！

    但是，三人却又很快的心中一喜。

    霍姆死了，这的的确确是他们这一方的损失。但霍姆又不是他们的爹，死了也就死了，还能少一个分配宝物的人！

    毕竟，那法宝手枪就只有一把，原本是打算四人联手抢夺到宝物之后，再商议着分配。但不论怎么分配，法宝只有一把，很大概率还是会落到霍姆的手中。毕竟霍姆的实力整体上来说，比他们都要强出一线，不然的话，那三具影魔也轮不到霍姆去掌控。

    现在霍姆一死，他们三人任何一人得到法宝的机会就更大一些了！

    普勒是最为高兴的，他隐隐是西南七国第二人，之前霍姆一直压了他一头。可现在，霍姆却死在了这里，这对他来说毫无疑问是个好消息！

    如果自己再得到那把法宝手枪，这将会是双喜临门啊！

    他当即怒吼一声：“混蛋，竟敢杀死霍姆大师！达姆，阿拉汉，我们一起上，干掉他为霍姆大师报仇！小心点，这小子十分狡猾，他肯定是那个白红柳的同伙，实力不弱！”

    另外两人都是点了点头，是的，现在什么也别说，先把这小子干掉，然后杀了白红柳抢到法宝手枪。

    “我来牵制，你们找机会干掉他！”普勒又是一声喊，然后双手高举过头顶，取出一个黑色的瓦罐，张口便喷出一口鲜血，吐进这瓦罐之中。

    瓦罐里顿时嗡嗡一响，有黑色的雾气升腾而出。

    “呼……”忽的，一道风声响起，那黑色的雾气迅速凝聚成两个高达两三米身影，浑身黑气缭绕，仿佛藏匿在黑雾之中的魔鬼，看起来非常可怕，两个怪物一出现，直接就朝着陈阳这边扑了过来。

    这两个怪物浑身黑烟滚滚，如果白红柳这会儿醒着，肯定就会认出来，这正是昨天袭击他们的影魔。

    只不过，这两个影魔，相比较昨天袭击他们的影魔，缺少了点什么。

    事实上，这两个怪物是当初炼制影魔时的失败产物。影魔无比的强大，实力堪比宗师，更是不死不灭，极其难缠，就算是宗师遇见了也不一定是对手。

    正因为如此强大，想要炼制成功就很难了。西南七国耗费巨大的人力物力，失败了无数次，数十年才炼制出了三个。

    而现在普勒手中的这两个，便是当初失败的试验品，相比较来说，也算是很不错的打手了，宗师以下无敌。

    陈阳自然是不认识影魔，但这会儿他也一眼就看出来，这玩意到底是什么。

    “卧槽，这是由煞气和强者尸骨炼制而成，用魂魄来进行控制的傀儡？”陈阳心中暗暗吃惊，这手段可是非同一般，就如同花夏的炼尸术一般。

    但花夏的炼尸，讲究的更多是纯粹的力量和肉身强度，一具最低端的铁尸，就已经刀枪不入了，一拳下去开碑裂石完全不在话下。但这影魔却不一样，纯粹力量不如炼尸，但诡异之处却是有过之而无不及。

    此时这两具影魔冲到了陈阳面前，陈阳也是拿着法杖横扫出去，本来是想要将这影魔给打飞出去，可没想到的是，这影魔居然宛如没有形体一般，他的法杖直接扫空了！

    这一下，陈阳和刚刚的霍姆一样，一招打出去打空了，自己也是收势不住往一旁歪去，而那两道影魔趁此机会，嘶吼一声便冲到了陈阳身边，一起张口朝着陈阳的脖子咬了下去！

    “卧槽！要死要死……”陈阳一下子头皮发麻，冷汗直流。

    可下一刻，只听得‘嘎吱嘎吱’的声响在他脖子附近出现，那两个影魔居然没能咬破他的皮肤！

    陈阳一愣，随即反应过来，自己刚刚吸收了第四个通幽龟壳，身体已经是无比的坚韧。这四个通幽龟壳，不仅每一个单独给陈阳赋予了一些强大的属性，关键是每一个龟壳之间，都还有相互之间的增幅，1+1绝对不只是等于二，而是远远大于二！

    现如今，他四个通幽龟壳全部都吸收了进去，四个龟壳之间的相互增幅，已经是让陈阳的身体强悍无比，百毒不侵。

    就连他的皮肤，也十分坚韧，寻常刀剑想要割破，只怕是相当的困难。

    这影魔也是一样，毕竟只是失败的试验品，根本无法和真正的影魔相提并论。

    但这也是把陈阳吓的不轻，裤子都被冷汗湿透了！

    他反应过来，再也顾不得掩饰什么，随手一抖，取出一道血雷符。

    这是正儿八经的血雷符，之前刻在白红柳子弹上的是简略版，毕竟子弹是金属，并不能完美的承载画符时的精气神。

    他直接将血雷符丢了出去，轰然一下，两道影魔的身上，爆炸出血红色的雷霆，电芒四射，这两个影魔只来得及惨叫了一声，就化为了黑烟……

