    ,    孕花越来越厚，大画舷游戈半个湖面，回到钱圭祠旁的咽测下六

    沈凤道三人率先下船，酒色酡红媚眼如丝的卡普兰搂紧安毅的手臂走下码头，安毅看到辛欣和黄绍珐也跟着下来，刚要说句请留步就发现情况有异，会心一笑盛情邀请大家一起回去喝茶聊天。

    大画航缓缓离开小码头，船上的两名小歌妓和一位四十多岁的汉子一    辛欣的二叔久久伫立，目送远去的客人和从未跟随客人离开的辛欣，小歌妓神色复杂地询问二叔怎么了？二叔幽幽一叹，说恐怕我也要回老家颐养天年了，说完便转身进入底舱。

    次日上午，冬日难得的暖阳普照大地，湖面上游船穿梭，传来阵阵悠远的丝竹声。

    安毅睁开朦胧的眼睛，典雅而又陌生的卧室里空无一人，唯剩枕边散落的一丝金发和锦被上的独特香韵。

    洗妆完毕，安毅穿上笔挺的呢子制服，对着镜子略作整理，摸摸头上的短发，端正地戴上帽子，信步走出卧室。

    来到楼前宽敞的空地上，安毅眯眼仰望洁净的天空，再把目光投向宽阔的西湖湖面，看到沈凤道与黄绍珐的副官长并肩漫步在湖畔，自己的侍卫站立在院子各个不显眼的位置，唯独没有看到黄绍珐和卡普兰的影子。

    安毅想了想，迈开大步向湖边走去，行至中途看到黄绍珐和卡普兰从南面的湖畔小道走来，随即改变方向迎上去。

    卡普兰欢快地迎上安毅，拉着安毅的手低声询问睡得好吗？安毅脸上一热，笑着一把搂过她健美的腰肢，转向黄绍珐，好奇地问：“大哥，你怎么把人送走了。”

    容光焕发的黄绍珐自得一笑，随即礼貌地向卡普兰提出请求：“我借你男朋友几分钟，可以吗？”

    “当然了，呵呵，，我也得上去收拾东西，今天需要陪同周崇安先生赶赴上海，送走我的朋友们，然后才能到您的武汉去参观采访，但愿春节我们能在叙府见面，我要到我姐姐那里过中国的新年。”

    卡普兰吻了安毅一下，兴冲冲地返回小楼。

    黄绍珐看得有趣，呵呵直笑，安毅摇了摇头，掏出手绢擦擦脸，与黄绍珐一起走向湖堤。        黄绍珐望着西湖上来往穿梭的画舷。沉默了一会儿，突然转过头问道：“贤弟，给我在叙府弄套房子可以吗？”

    安毅立即明白过来，毫不迟疑地答应：“恭喜大哥啊！小弟正愁该送些什么新年礼物给大哥呢，这样吧小弟在叙府翠屏山下有栋小别墅，古树成荫翠竹延绵，风景很好，可尽览三江，俯暖叙府全城，而且坡下就是叙府最繁华的花园街小周围相邻的四栋别墅分别是黄埔师兄戴雨农、中央军中知交辞修兄、铭三兄和墨三兄所有，大哥若是不嫌弃的话就收下吧。”

    黄绍珐大喜过望，大手搭上安毅肩膀：“愚兄就不客气了，哈哈！犹太移民的事我已反复权衡过，德公和健生、以行不会拒绝，借个道送一送能获得千万元报酬，谁不愿意干啊？何况如今广西也和”南、鄂西一样，看到中日大战一触即发不可避免，已经开始大力扩军，如此一来武器装备和军饷就成了大问题，千万元省点用能装备两个满员步兵师！如今全国最大的两个。兵工厂都在你管辖之下，全国最大的军服厂、汽车厂和军用辅助件生产厂也都在”南和湘西，谁都得看你脸色行事，德公他们会很好权衡的小即便出了事，有你在前面顶着，他们怕什么？”

    安毅高兴地点点头，从兜里掏出张支票：“大哥，这张五百万法币的支票，请大哥带给德公。算是小弟代为支付的首期保证金。春节过后小弟立即运去五百万的武器装备，犹太移民将会在三个月内陆续乘船到达钦州港小弟会派出专人负责前往接洽运作。

    等移民计划  进行完毕，小弟立即奉上剩下的一千万，如果到时候法币贬值，德公想要美元或者武器装备都可以，尽管开口向我要。”

    黄绍珐接过支票扫了一眼，随手放进上衣口袋：“这下大哥我可就理直气壮了，支票一扬省去很多口舌，哈哈！放心吧，这事儿包在我身上。”

    “给，这是大哥应得的。”

    安毅变戏法似的，又塞给黄绍珐一张支票。

    黄绍珐愣了一下，看到花旗银行支票上特有的熟悉图案和数字，惊讶得慌忙停住脚步，连连摇头：“五十万美余    …贤弟，这也太多了吧？大哥只不过跑跑腿，哪里需要你如此重谢，拿回去，”

    “打住！收平！”

    安毅严肃地望着黄绍珐：“大哥千万别和我见外，小弟历来奉行的是“有钱大家赚，的策略，这笔钱是大哥应得的，不要再和我客气了，今后需要仰仗大哥的地方还多着呢！这几年你要政绩要名声，省主席做得非常好，党内各派和军中上下都佩服你两袖清风，可这年头做个清官不容易，两个，嫂夫人一个在家乡抚育儿女，服侍高堂，一个在香港陪同两个侄子念书，动一动都需要钱，兼之你交际频繁，家里时常高朋满座，仅靠中央每月下发的那点儿薪水和微薄的车马费，根本就难以支撑，手头宽泛点儿有何不好？

    “还有小弟先告诉你个内部消息，委座打算过年后给参谋总长程颂公换个地方，反正程颂公早就不愿干有名无实的总参谋长职务了，小弟估计得重新担任副总参谋长，主管军事及各军整理事项，监管全国新兵招募和分配，大哥不是想建立一支完全属于自己的警卫部队吗？等小弟上任后，就给大哥弄一个保安师的编制，从中央军费开支中支援大哥一批武器装备，中低层指挥人员不够的话，就让你的参谋科和卫队那帮人回叙府士官学校，找他们的教育长张天翼，弄一批应届毕业生回去充实部队，名为保安师，但一定得按甲种师标准来装备和练，否则这仗打起来，再准备就来不及了。”

    “贤弟”你让大哥怎么感谢你才是”黄绍珐看了看手里仿佛有千斤重的支票，再看了看安毅那诚恳的眼神，一时间两眼通红，感动莫名。

    安毅笑道：    。只弟兄用不着谢。对了    一辛欣何时动身尖叙府。她怨杭引。小家当，是不是需要处理一下？还有，她用不用回一趟老家？这些事你得帮她出出主意才行，唉”如此痴情女子，如今少有了，五年前**一梦，竟然想你想到现在，难得啊！既然兄长喜爱，就不要一错再错了小弟真不愿看到你提起水妹子时的痛苦。”

    黄绍珐老脸微红：“唔，我已经安排好了，等会儿你让杭州站借给我一辆车，我派陈副官和另一名侍卫护送辛欣回老家，让她在家和父母家人兄弟姐妹好好过个团圆年，春节后我亲自去接她，然后送到叙府。她想做个民乐教师，到时候看能不能如愿。”

    “这有何难？就去叙府童子军校任教，我的成百上千义子义女都在里面，能获得辛欣这个民乐高手点拨，是他们的福气。

    ”安毅愉快答应下来。

    黄绍珐再也没有半点儿扭捏，拉着安毅往回走：“那么，我回武汉之后略作安排，即返回南宁，最多停留一周，事情谈好后立刻给你消息，你最好能亲自飞一趟南宁，与德公、以行他们签个协议，顺便商量一下局势和两军交流事宜，毕竟形势越来越严峻了。事情办完，我就得回武汉公干，节后再到叙府和你好好聚一聚，顺便看望弟妹和几个侄子。”

    “行啊，你也不用哥麻烦了，就坐我的飞机吧，到了武汉放你下去，省得你一路辗转。”

    安毅当即吩咐林耀东，把停在院子里的那辆悬挂军委牌照的大越野车交给陈副官，然后准备一下直接赶往机场。

    看到身穿军装气度不凡的陈副官接过钥匙，和另一名上尉一起走到黄绍珐身边接受命令，安毅也放下心来，对黄绍珐的周到安排很满意，有陈副官和黄绍珐的心腹侍卫驱车陪同辛欣返回老家，多多少少能给飘落红尘的辛欣在乡亲邻里中挣回点儿面子，不至于令她家人太过遗憾和担忧。

    专机在武昌机场降落，停留片刻，随即再次起飞，到达叙府已是中午一点。安毅没有下飞机，而是耐心等候飞机加油，与闻讯赶来的空军参谋长林飞等将校聚在一起谈论，大约过了一个多小时，再次登机飞赴昆明。

    一个半小时后，专机徐徐降落，朱培德、李鸿祥、卢汉、詹焕琪、朱世贵等云南省主要军政官员已经等候在停机坪上。

    彼此亲切见礼完毕，一群人尽数进入机场指挥部会议室。安毅喝完一杯茶，立即拿出从蒋介石手里转来的文件，向大家通报：

    “中英会勘滇缅南段界务委员梁宇皋、张祖荫联名向中央政府蒋委员长诉苦，下面我读一下，”

    安毅读完，放下文件：“国家积弱如斯，真可谓冰冻三尺非一日之寒，我们的官员面对列强时表现出来的软弱和退让，让我们的国家民族吃尽了苦头，很多本来属于我们的国土，无声无息中就给划出去了，根本就不敢坚持原则，坚持立场，更不敢把事情的真相告诉国人。东三省退让，外蒙退让，川藏边界不管不顾，如今咱们滇军将士抛头颅洒热血牺牲了数千军民，好不容易打了个反抗侵略者的大胜仗，让颓废了百年的军心民心重新振奋，可如今为了什么所谓的大局，竟然还要选择退让，我们有何面目去见全国人民，有何面目面对两千万云南各族父老乡亲？

    “今天我安毅就说句得罪的话，在这件事情上我对云南省政府很不满意，为什么要给中央那几个在大家面前趾高气扬、在英国人面前却摇头乞怜的人那么多面子？省政府仅仅派出两个科员参加划界小组，而且根本说不上话，怎么能够切实地保护云南人民的利益？怎么能保住云南军队和领导人的面子？如果再不果断插手争取主动，全**民得知真相之后，我们会被千万人民戳脊梁骨的！”

    朱培德惊愕地望向激动得脸色通红的安毅，李鸿祥和卢汉等人第一次看到安毅发火，也都大吃一惊。

    安毅冷静下来，随即道歉：“对不起，我情绪有些失控，因为目前的划界工作，实际上已经严重触犯了我们国家和民族的利益，是对我们滇军、西南各军尊严的践踏，我一时间无法稳定心情，请诸位前辈和同仁原谅。

    “在此我要强调一下，滇南二十六军和警备部队、民族自卫队目前占据的几百平方公里缅甸土地，在西线和中线没有完成令人民满意的划界工作之前，与英国人之间没有任何商量之余地，只要划界小组敢进入滇南军民控制的地区，就会受到各族民众的无情声讨和围攻，英国人如果敢动手，我们就狠狠地揍他娘的，出了事情由我安毅来顶着！完毕。”        众人你望望我我望望你，一时间不知该如何打破眼前这种尴尬沉闷的气氛。

    李鸿祥转向脸色发白的朱培德，幽幽一叹：“益之兄，我们失策了，不应该对中央政府的错误决定进行妥协，再不拿出点儿办法，恐怕真要落得个千夫所指的下场，全国各界都会把我们骂成卖国贼，史书上也会留下千古骂名！”

    朱培德站起来，虚心地接受意见：“是啊是啊！失策了，对待中央和英国人，不能总是一团和气，否则别说全国民众，就是我滇军二十万将士，恐怕也都会怨声载道的，滇西一战数千军民尸骨未寒，为的不就是保家卫国吗？

    “唉，”诸位，现在咱们就立即返回市里，召开军政扩大会议，致电中央政府，要求立即停止勘界工作，没有我们云南省政府和各界代表的参与和决定，就不承认所谓的联合划界小组的勘定界线，否则真要被骂娘的！”

    众人齐声附和，观点惊人一致。

    安毅脸上感激，心里却对给自己出这个主意的朱培德敬佩不已。

    防：吃了药非常嗜睡，两只眼睛都快睁不开了，写完上传就去睡觉！

    今天月票涨势不太好，大家给点儿力啊！