645

风水罗盘之上绽放出一道柔和的白色光华，将天空之上降下的器劫吞噬缓缓的融入自身。

而后，一点一点灰色的碎屑，从风水罗盘中流出，缓缓的飘落到地上。

这是风水罗盘当中，最后一丝杂质。

陆云现在还未成仙，纵然他有碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火三大仙火相助，但他终究只是修仙者，无法将三大仙火催化到极致，炼化其中最后一丝杂质。

但是天劫降临，却是帮助陆云完成了这最后一步。

……

天劫过去，劫云消散。

风水罗盘的本体静静的悬浮在半空之上，通体上下晶莹剔透，散发着柔和的光华。

宝物！

超品仙器！

虽然看不出是什么品级，但这绝对是一件宝贝，比之一些超品仙器，果位仙器更加强大！

现在的仙界刚刚开始发展八万年，各种仙器法宝的品级，只有一品到九品，超越九品的，除了以道果之力炼制成的果位仙器之外，便是超品仙器了。

因为发展的时间太短，古仙墓中出土的典籍关于炼器房门的也是少之又少，所以超品只是一个笼统的概念。

超越九品的，统称超品仙器，虽说超品仙器也分强弱，但现在的仙界，还没有一个明确的划分。

也许远古仙界有，但却没有流传下来。

“这就是陆云口中的那件御魔法宝？”

远处，大罗天帝和赵无双并立，他们看向那件散发着柔和光芒的罗盘，眼睛里闪过一抹悸动。

他们并没有看到这件法宝身上传出什么御魔的力量，但是其上确实散发着一种玄之又玄的气息。

他们在看向风水罗盘的时候，竟然有一种面对一方小天地的感觉。

似乎陆云炼制出来的并不是法宝，而是一个世界的雏形。

……

嗡——

忽然间，虚空之上传出一道涟漪，一只黑色的大手从那道涟漪的中央探出，朝着风水罗盘抓了过去。

这只大手之上，散发着浓郁的果位力量，所过之处，天地元气尽数退散，形成了一个完美的真空。

这是远古罗天道果全力一击时候发出的威能！

葛艳霞！

在风水罗盘渡过器劫的瞬间，它便出手了。

巨大的黑色手掌遮天蔽日，从虚空中探出，狠狠的抓向风水罗盘。

“找死。”

陆云看向葛艳霞的大手，眼中闪过一抹阴鹜。

功德宝树之上，那颗黑色的雷珠瞬间被调动，一丝丝黑色的电芒在陆云的身上闪烁而出。

这是陆云从赵无双的变异雷劫中截取的雷霆之力，上次除了劈了几下东方昊之外，便没有什么消耗了。

这黑色雷珠可不是之前陆云凝结出来的银色雷珠，其上散发着诡异的气势，哪怕是陆云不施展出来，银色雷珠也在不断的释放着威压。

只要陆云不调动黑色雷珠的力量，那么黑色雷珠就老老实实的挂在功德宝树之上，不会泄露出半点气息。

但是现在，葛艳霞突然出手，抢夺风水罗盘，陆云直接调动这颗雷珠的力量，要给它一个惨痛的教训。

“我来！”

就在黑色雷霆即将爆发的一瞬间，卿语的手搭在陆云的肩上。

“你那雷珠是底牌，现在还不是使用的时候……我来！”

说话之间，卿语的身上绽放出一道银色的光华，她那一头乌黑的长发，瞬间变成银色的光质。

而后，白日星现。

无尽的星光从虚空之上倾洒而来，笼罩在卿语的身上。

卿语的双眸化作星辰一般璀璨。

随即，她出手，一道巨大的手印朝着葛艳霞的那只黑色大手拍了过去。

葛艳霞已经将风水罗盘抓在手中，但是风水罗盘之上确实是散发着一道白色的光芒，对抗葛艳霞的大手。

而现在，卿语的大手印到了。

轰——

一击之下，风云色变。

“啊——”

一声惨叫响起，继而，虚空之上降下黑色的血雨。

葛艳霞的那只大手，直接被卿语的大手印击碎。

所有人都被镇住了。

葛艳霞可是远古果位，无比强悍，就算是残缺混元都不愿意招惹它。

但是却没想到，卿语一击之下，便将它的一条手臂击碎！

这是何种实力！

大罗天帝与赵无双面面相觑。

更远处的东林太皇则是目光阴沉，不过他的眼神深处，更是带着一丝兴奋。

卿语，绝对是星辰体质，否则无法释放出天星石的全部力量！

“贱人！！！”

虚空之上，葛艳霞那臃肿的身躯渐渐的显现出来，它的右手手臂之上，一道一道黑色的血丝凝聚，缓缓的生出一只新的手掌。

此刻，它一脸怨毒的看着半空之上如同星辰仙子一般的卿语，眼睛里几乎要喷出火来。

铮！

突然间，葛艳霞一招手，三根如同烧火棍一样的黑色短棒出现在它的身边，其上散发着惊天的魔气。

“贱人，你死定了！”

轰——

葛艳霞的话音刚落，一道白色的光柱猛的从地面上冲天而起，直直的轰在葛艳霞的身上。

葛艳霞尖叫一声，它的身体瞬间消失不见，被轰飞到不知道哪里去。

“竟然没死！”

陆云吃了一惊。

方才那一炮，可是王级楼船主炮的一击，满功率燃烧一百亿仙晶的一击，竟然没有将葛艳霞击杀。

很显然，它的身上有防御至宝，甚至有可能是先天级的防御至宝！

不过……

陆云一招手，虚空之上，那三根散发着魔气的短棍，猛的化作三道流光，落在陆云的面前。

他的手一翻，尊魔鼎出现在他的手中。

“这海狗一族，简直暴殄天物……我还以为尊魔鼎是残破的，没想到，竟然是它们故意将鼎足与鼎身拆开。”

这样想着，陆云就要将这三根鼎足与鼎身融合。

另外一边，卿语已经将那晶莹剔透的风水罗盘收起。

两个风水罗盘，陆云是不会在众目睽睽之下让它们融合到一起去的。

“不要！！！”

就在这个时候，一个大叫声传来，齐海猛的来到陆云的面前，阻止他将尊魔鼎的鼎足与鼎身融合。

“尊魔鼎的鼎足和鼎身，万万不能融合到一起！”

齐海的眼睛里，流露出一抹恐惧。

没错，这个人道时代人族第一城的城主，在恐惧。