    大红回家的路上反复回味着关海伦的音容笑貌，越想越觉得拒绝她这事不妥。不仅拒绝她不妥，收她钱也不妥，虽然她真的需要这笔钱。无功不受?，关姐对自己这么好，也应该多多少少有所表示，不应该让人家两手空空返回广东。能不能想办法，让她多少有所收获呢？

    大红想起了自己的朋友周冬丫。

    周冬丫从小和她一起长大，无话不谈，无事不说。哪个老师讲课好啦，哪个女生特讨厌啦，哪个男生长得帅啦，长大以后要干啥啦……两个人一起上学，一起逃课，一起上厕所，考试时一起照抄……甚至退学也都是一起退的。虽然有时候两个也会发生冲突，但一般不会超过二十四小时，就会和好如初。

    只是大红退学是为了帮家里干活，成全弟弟大器的学业；冬丫退学则是为了订婚，成全哥哥春生的婚姻。冬丫的哥哥春生二十六七了，因为家里穷，介绍一门亲事，黄掉一门亲事。

    后来有一次邻县赵庄的李老贵听说春生家这种状况，连财礼钱都掏不起，还癞蛤蟆想吃天鹅肉想娶他的宝贝闺女娟子，拔腿就走。媒婆刘巧嘴三步两步过去，把李老贵连抓带拖给叫了回来。

    “李老贵你可别乌鸦嫌猪黑，老周家情况不咋样，你家情况也不咋样，我看你们挺门当户对的。再说呢，他家有个大闺女冬丫，长得能掐出水来，李家和周家一换亲，岂不两全其美了吗？”

    于是冬丫就成为李家未过门的儿媳妇。由于李家闺女娟子岁数大，已经二十二岁了，冬丫岁数小，才十七岁，所以春生先把娟子娶回了家。冬丫对于婚姻不敢像大红那样有太多想法，结婚嫁人，女人都得走这条路。只是上学，她还是不舍得放弃的。

    但强子的妈却说：“女娃上学不好，学上多了，心高了，外面有人了，就会看不上强子，不如早早退学回家。”

    这番高瞻远瞩的理论，让所有人都无法辩驳，于是冬丫和大红一起退了学。

    冬丫养猪，一身猪味；大红种瓜，一身汗气。

    去年李家催着结婚，为了逃避结婚，冬丫把几头猪扔下，偷偷到邻省一家服装厂打工。李老贵全家出动，到冬丫打工的厂子门口守了三天三夜，在冬丫休息出外逛街时，一拥而上，把冬丫抓了回来，强行送入洞房，和强子成婚。

    虽然生米做成了熟饭，但酒席办完的第二天，冬丫就逃了出来，并到公安局报了案。那个胖警察还没听完，就不耐烦地把她打发出来：

    “文盲加法盲！这种事咋能算强奸？如果这算强奸，你爷爷、你爸爸都成罪犯了，监狱再扩建十倍都装不下了……”

    冬丫还想多说，值班警察已经又被其他报案人围住了，有诈骗案，有盗窃案，最严重的是一起杀夫灭门案。

    冬丫报案碰了钉子，但是死也不愿再回李家去。就一直在家里窝着，猪也没心思喂，地更没心思种。整天就抱着电视看台港电视剧。强子妈时不时带着强子过来骚扰，要抓冬丫回去，但她随身带着一个装满黑色液体的可乐瓶，当李家人向她扑过去，她就歇斯底里地喊：

    “谁过来，我就泼谁一脸硫酸！”

    强子妈没办法，就撺掇娟子和春生离婚，对周家实施制裁。偏偏春生和娟子感情特好，又生了个白白胖胖的儿子乖乖，整天顶在脖子上，满村子里转悠着展览。

    李老家人自认倒霉，就消停了一段时间，不再盯着冬丫，慢慢地也不怎么给冬丫的爸妈施加压力了。但冬丫仍然不敢掉以轻心，做梦都想着逃到远方，越远越好。

    大红想起冬丫，就找了个公用电话，呼了一下弟弟大业，在寻呼台留言，让大业复机后转告父母，今天晚上在和买主谈事情，会晚一点回家。

    呼完，直接把车停在路上，蹑手蹑脚去了冬丫家。

    自己不能跟关海伦去广东，让关姐把冬丫带走，岂非两全其美？

    她已经来到冬丫院门外，学了三声布谷鸟叫。发现院里没有动静，她又学了三声。愁眉苦脸的冬丫出来了。大红把嘴附在她耳边说了几分钟，冬丫兴奋得连连点头。

    半小时后，大红在夜色中开着电动车出了村，把车停到通往县城的大路口，自己躲在树林中等候。

    功夫不大，冬丫背着一个一尺多长、鼓鼓囊囊的双肩包来了，和她一起的，是另一个高高瘦瘦的女孩。

    大红走近才看清了，她叫了一声：“梅仙？”

    冬丫说：“梅仙来送我。”

    大红接过冬丫的双肩背：“都装的啥呀？这么重？”

    冬丫笑了笑，没回答她。

    大红开着电动车风驰电掣，一直把两个人带到了县上的西北风宾馆，直接找到了关海伦的房间。

    见到大红一行三人，关海伦有些意外。

    大红说明了来意。

    关海伦对冬丫的遭遇十分同情。她上上下下打量着冬丫。

    “身材脸蛋都不错，不过我们虽然缺人，也不是随便来人都能收的，冬丫你有啥特长呢？”

    冬丫说自己在服装厂干过，男装、女装、童装都能做。

    关海伦点了点头：“一辈子做缝衣工，也不是长久之计，好好干，以后再学点别的。”

    “那我……真的能和关姐姐一起走了？”冬丫激动不知所措，突然她一下子给关海伦跪下了。

    正说着话，大红的呼机又响了，她用宾馆的电话打了下寻呼台，寻呼小姐告诉她：有一位大业先生转告您，爸爸妈妈说让早点回家。

    大红向关海伦和冬丫拥抱告别，然后叫梅仙一起回村。

    梅仙往后直退：“我不想回去，我也要和冬丫一起，跟关姐姐闯广东！”

    梅仙搞这个突然袭击，既出乎大红意外，也出乎关海伦意外。

    大红只得留下，她又给寻呼台打电话，让大业转告爸妈，一时半会回不去。

    关海伦先告诉梅仙，出门在外，不是轻轻松松都能挣钱的，会有许许多多意想不到的坏事，坏人……

    梅仙说：“我不怕。”

    关海伦又问：“你都有些什么特长呢？会不会缝纫机？”

    梅仙摇摇头，眨巴着大眼睛，左思右想，想了半天，突然一拍脑门：

    “我会唱歌。”

    关海伦：“服装厂用不着唱歌的——你会跳舞吗？”

    梅仙：“都是跟着电视在家里偷偷学，没在外面跳过，外面二流子多得很……”

    关海伦一笑：“有男人的地方就有流氓，注意自我防卫就好。”

    寻呼机又响民，肯定是大业又催着回家，大红不敢久留，就匆匆和两位姐妹告辞。

    冬丫从双肩背里掏出一个黑色可乐瓶递给大红。

    大红接过来，一脸惶惑：“硫酸？”

    冬丫笑了：“啥硫酸？那是酱油，现在用不着了，你拿回去做菜吧。”

    大家一起开心大笑。

    关海伦把她单独送到电动车上，递给她一个信封：“妹妹，真没想到你这么干练，这么快就给我招了两个人。我希望以后，还是放下所有，来广东找我。这一千块钱，算是酬谢！咱们后会有期！”

