    目阐部习俗，秋日射雁,也就是一群人在原野上射雁,寓意送秋。乌图部族统领这片草原后,和目阐部一直关系不错,沃突作为王,每年目阐部这个射雁活动，都会邀请他去。

    殷如许因为要养胎,许久没被沃突带出去乱跑，这回难得有热闹，沃突就悄悄把她偷了出去，带到目阐部去见识见识。

    等公主的医师和宫女们发现公主不见了，殷如许的人都已经到了目阐部。乌日珠阿姆熟练地安慰这些容易大惊小怪的殷国人，“没事，就是去看个射雁子,晚上就回来了。”

    医师摇头晃脑地翘着胡子：“哎呀！公主不好出去骑马吹风啊！”

    乌日珠阿姆：“放心，我们族长会照顾好公主的,谁都没他紧张公主。”

    因为是一大早被沃突‘偷’出来的，殷如许难得没有穿殷国的裙装,而是穿着一身乌日珠阿姆给她做的袍子，红黑两色的袍子,裙边上绣着蓝色和金色的纹样,脚上一双鹿皮靴子。

    她的腰最近粗了些，所以彩绦系的并不紧。胸前则挂着沃突送给她的红珊瑚和蜜蜡珠串，头发是她自己编的,因为最近气温下降她有些头疼，还特地戴了顶帽子，遮住了半张脸。

    沃突把她带到目阐部，一路上认识沃突的人都忍不住朝她多看几眼。这位殷国公主在大部分不经常去乌图的别部人看来，都是很神秘的，听说她来草原时带了很多车马，仪仗连绵很长很长，还带了许多珠宝珍玩。乌图王沃突喜欢她，将她视若珍宝，大家都知道，就有人猜测，她肯定长得很美，可不就人人都想看看了。

    这回沃突大摇大摆把她带到目阐部，本来今日目阐部就热闹，听说他们来了之后，那就更热闹了。

    “诶，那是殷国公主吗？”

    “好像是，看上去腰都没我阿姆手臂粗啊！”

    “听说公主在乌图都是在有帘子的帐子后面坐着的，是真的吗？”

    沃突听到周围的议论声，闷笑两声，等到了地方，他先自己下来，再把怀孕的妻子搬下来。“我给你找个地方坐着。”

    目阐部的射雁之所以邀请他来，可不只是因为他是王，还因为他是公认的神射手，论射箭，无人能比得过他，而目阐部的信仰就是弓，他们最钦佩的就是弓术好的勇士。也因此，沃突在这里比在乌图本族还要受欢迎，不管男男女女见了他都是十分热情。

    沃突和目阐部族长商讨射雁，殷如许坐在另一个特地收拾出来的帐子里，还有人给她送来热腾腾的水和食物。招待虽然周到，但这个部族里的人也确实太热情了，殷如许坐在这，看到帐子外门口左右围满了偷看的小孩子和女人，时不时还换上一拨人。只有女人和小孩过来悄悄看她，男人是不好意思凑过来的，就远远站着。

    要说这些来围观的少女里面，几乎有大半都是抱着‘看情敌’的心来的。之前沃突一直没娶妻，只说还没遇到能看对眼的，他自己不急，可急坏了众多部族里的未婚女子们。有人问他喜欢什么样的女子，沃突张口就说欣赏那种潇洒豪爽，能一同打猎喝酒，高挑健美的女子。

    他这么一说，众部族里顿时就出现了越来越多能上马打猎，下马砍人的女汉子，可是一年复一年，各部族的女人越来越凶悍了，沃突还是没有看对眼的。到最后，他娶了个和从前喜欢类型完全不一样的殷国公主。既不高挑健美，也不潇洒豪爽，看上去更不像擅长喝酒打猎的，可他还是喜欢的和眼珠子似得。

    “乌图王骗[笔趣阁 www.xbqg5200.me]人！他喜欢的明明就是这种、这种看上去像珍珠一样莹润的女人！”围观了半天，一个目阐部女子怒气冲冲地说。

    其他女子同意地点头，纷纷声讨沃突，“坏心眼的男人！”“男人的话都听不得！”

    她们说的太投入，声音大了些，被殷如许听到了。她自己也知道这一茬，每每想起都觉得好笑，她见帐子外面的年轻小姑娘们龇牙咧嘴，气的齐齐蹬腿的样子，忍不住就朝她们笑了一笑。

    一群年轻的少女呀的惊叫，莫名羞红了脸，蹬蹬蹬往后退，退到一旁殷如许看不到的地方去了。

    “嗨呀，公主笑起来真好看，花儿一样的，换了我，我也喜欢啊。”先前那个挥拳头大骂沃突的女子突然改口说，“不知道殷国有没有公主这样的男人啊。”

    目阐部族长挽着沃突的肩走到附近，听到了几声声讨，大笑道：“听见没，又是在说你。”

    其实沃突自己也很无辜，他没见到殷如许之前，也不觉得自己会喜欢这种，谁料得到呢。不过他可不管这些抱怨，去帐子里把殷如许牵出来，带她一起去看射雁。

    每年这段时间，都会有很多雁从这边经过，今年也不例外。殷如许坐在一边，看着沃突首先上场，将一根漆成黑色，尾部染了红的箭搭上弓，朝着天上一行雁射去。他射落的是一行雁里处于最末的那只雁，这也是目阐部的传统，他们射雁是绝不会射头雁的。

    “哦！！！”雁从天上掉下来，沃突策马去接，恰好接在手中，又引起了一轮围观人群的欢呼。

    之前骂他的那群少女们欢呼声尤其响亮，浑然忘记了之前的愤怒。还有几个少女也是要参加之后的射雁的，在沃突策马奔回来之后，少女们就和其他勇士们一起上马，追逐着远飞的雁，开始张弓搭箭。虽然不是每个人都能射落下雁，但每当有人射落，总会响起一阵阵的欢呼，部族里所有的人都在为他们欢呼鼓舞，欢乐的气氛充满了每个角落。

    如果有人射落了雁，拿着雁去向心上人表白，大多都能得到一个美满的结局，这雁就是目阐部求亲的信物之一，所以每年射雁之后，部族里就会多上好几对新人。今年尤其多，因为沃突娶妻了，眼见没戏，当然得另找对象。

    她们的习惯更像是自然界里的规则，而这里的人从来如此，倒显得沃突像是个异类。

    “絮絮。”沃突不知道什么时候摸到了殷如许身边，他手里提着只大雁，递给了殷如许，“送你的。”

    殷如许刚好听见远处一个射落了雁的青年朝一个少女大喊：“雁送你，做我的妻子吧！”

    她抬头看沃突，“可我已经是你的妻子了，怎么还给我送这个？”

    沃突就蹲在她身边，“想你喜欢我多一点。”

    殷如许握着他的手，靠在他身上，“已经很多了。”

    ……

    在目阐部玩了一天，回去没多久，天气就凉了下来。

    草原的冬日来得很早，他们要迁徙去另一个地方了，去他们冬季的驻扎地要走上大半个月，沃突说，那里离横断雪山更近，而他们要在大雪降下来之前到达。

    这是殷如许在草原经历的第一个冬日，她多少有些不习惯，这寒冷的天气和殷国赵国都不同，雪还没下，她就穿上了皮毛衣服，就是乌日珠阿姆她们用沃突珍藏的那些皮子给她做的。因为穿得厚，再加上她怀着身孕看上去圆润了些，简直就成了个球，沃突总喜欢抱她，大概也是觉得手感特别好。

    部族里的人都有条不紊地准备着迁徙，他们要把固定的帐子拆下来，还要用牛和马来拉大帐。殷如许是第一次知道，原来王帐可以被直接拉着走。

    除了他们这些没见识的殷国人，乌图部族人都已经习惯了这样的迁徙，大人小孩都手脚利索，没几天就把一个偌大的聚居地拆了。宫女们之前还和殷如许说，这么多人要是搬走，不知要耽误多久，结果没两天看到部族里翻天覆地的变化，简直目瞪口呆。

    殷国人大多终身都生活在同一个地方，像这种不停迁徙转移居住地的行为，她们不能理解，人对于不明白的事情总是抱着一种敬畏。这群宫女好奇，跑出去看人家怎么收拾东西也看的津津有味，回来七嘴八舌地和殷如许说。

    “不知道我们要去的地方是不是更偏僻荒芜，说要去那边的雪山脚下，那里冬日难道不会更冷吗？”有宫女难免忧心。

    殷如许不能回答她，因为她自己也不知道，这是她没有经历过的人生。

    可沃突能告诉她。他说：“冬季并不可怕，雪山也不可怕，相反，那儿好玩的地方很多。还记得我告诉过你的温水湖吗？湖面上都是热气，湖边开满了花，我早就想带你去看。”

    所以殷如许是带着期待去的。冬日对乌图部族人来说，除了更加严寒和无边的风雪，也有着独特的魅力。

    只可惜到了冬季的驻扎地，商队就不能像夏季那样去的勤了，毕竟隔得远，风雪大的话容易迷失方向，实在不好走。

    殷如许可以说是最轻松的一个，她大部分时间都待在王帐里休息，沃突安排完了事情就会回来，偶尔带着她缓缓骑着马走一段路。

    高耸连绵的雪山，距离他们越来越近，而离的越近，就越能感觉到那是一个怎样鬼斧神工的天然屏障。雪山的顶峰终年积雪，如果天晴，湛蓝的天空下雪山就显得格外澄净，有一种圣洁之感。雨雾的日子，雪山一半都掩在云雾里，又极为神秘。

    沃突给她唱雪山的歌，殷如许就跟着他学。

