    谆芒君给罗衍和石琉璃安排了一个房间。

    房间里的陈设极其简单，唯石床、石桌和石凳而已。

    好在罗衍的置物袋里，倒是装着许多常用家具——都是当初为了帮魏东流布置石屏山宗门，在玉清观里采买后剩下的。

    此时他便将其一一取出，在房间里仔细布置起来：有柜子、案几，又有煮茶的铜炉和茶叶，还有一些蒲团和挂画。

    全都布置完毕，房间便温馨许多，罗衍又取出几面小旗，开始布置防御阵法，只听见坐在旁边的石大小姐突然啜泣起来。

    “师姐，你怎么了？”罗衍一边布置阵法，一边问道。

    “我们是不是永远离不开这里了？”石琉璃凄苦问道。

    “啊，这……”罗衍停顿片刻，勉强笑道，“应该不会吧，到时候先研究一下归墟大阵再说？”

    “那谆芒君说了。”石琉璃绝望说道，“从上古至今，可从未有修士能破解大阵奥秘，成功离开此地啊！”

    “他们做不到，又不意味着我们做不到。”罗衍表示不以为然，转头便悄悄问识海里的昆仑镜，“阿镜，之前在秘境之外的存档，现在还可以读档吧？”

    “……可以的。”昆仑镜确认了下，“不过这大壑深处确实奇异，若要将你传送出去，耗费的仙灵之力远超寻常。”

    “那就行。”罗衍顿时便仿佛吃了颗定心丸，语气也轻松起来，“我就知道，无论如何都可以相信我的阿镜！对了，那石大小姐……”

    “不行。”昆仑镜皱眉说道，“我之前说过了，你是此世之外的人，不在时间大道的既定‘未来’之内，所以才能穿梭时空，改变命运，这也是我会选择你的原因。”

    “她是这个世界的人，一旦我试图将她穿梭时空，立刻便会遭到时间大道的反噬。”

    “我懂了。”罗衍便正色说道，“所以如果我要借助你来离开大壑，便只能将石大小姐丢在这里是吧？”

    “……是这样的。”昆仑镜稍微有些紧张。

    难道他真的要将石琉璃丢弃此处，自己逃命？

    仔细说来，确实也是没办法的事。

    毕竟石大小姐无法被我传送，是非常令人悲伤且无奈的事实。

    可是……就算你要将她抛弃，至少也先努力犹豫挣扎一会儿吧？

    而不是立刻冷血无情地下决定，这样的你会让我觉得……

    昆仑镜忍不住胡思乱想起来，而罗衍却并未立刻表态，只是说道：

    “原来如此，看来这个只能作为后路了。”

    “是的，可以作为后路。”昆仑镜连忙说道，暗中松了口气。

    “师姐啊。”罗衍又开始安慰石琉璃，“你先别急着下结论，毕竟那归墟大阵……我们还没研究过，不要轻易断言会失败嘛。”

    石大小姐哪里会信，只是想到那大厅里的十万多册书都没研究透，那么多的古代修士前辈都没能搞定，我和师弟能行的概率怕是微乎其微，说不定就要被困在这里困到死……这样一想，便忍不住心理崩溃，放声大哭起来。

    急得罗衍绕着她团团转，又是给她擦眼泪，又是抱着她哄，做鬼脸逗她笑，揉她的脸蛋气她，却都没用。

    石大小姐只是暴风哭泣，用力呜哇，将眼泪一个劲儿地往罗衍的衣服上抹。

    终于罗衍灵机一动，说道：

    “对了，师姐！你可是天命之人啊！你不是有那个什么……玄学吗？”

    他有些难以启齿，毕竟玄学这玩意实在太扯了。

    但想来想去，只要石大小姐相信就好，当务之急是先将她哄住！

    说到“天命之人”，石琉璃的抽泣声果然小了下去。

    罗衍便趁热打铁道：

    “师姐啊，像你这种长得好看，又聪明，出身又是正教宗门，长老之女，摆明了就是上天钟爱之人，怎么可能会在这种地方孤独终老呢？那上天为什么要给你这么多优渥条件？这根本就说不过去嘛！”

    “你说的……也有一定道理……”石琉璃抽抽搭搭地道，开始用手帕擤鼻涕。

    见石大小姐逐渐恢复过来，罗衍便让她在房间里稍微休息，自己出去给她弄点吃的。

    将房间的防御阵法启动起来，罗衍就来到正厅，找到了躺在王座上的谆芒君。

    “食物？”谆芒君微微一怔，便笑着说道，“你且去后院园林里自寻，无论血食还是蔬果，甚至炊具、香料，应有尽有。”

    “这是为何？”罗衍立刻来了兴趣，“此地难道还能与外界互通有无？”

    “当然不能。”谆芒君回答说道，“但沦落此地的修士多了，便是概率再小，也会遇到有修士携带各种牲畜幼崽，蔬果种子……再加上大部分修士都已辟谷，并不贪图口腹之欲，我起初便将它们丢在园林里，任意繁殖。”

    “再加上归墟大阵富集灵力，结果到了后面，它们甚至在园林里泛滥成灾，害得我不得不去定期清理，你若是能帮忙解决一些也好。”

    “原来如此。”罗衍有些哭笑不得。

    想来也是，除了少部分修士之外，大部分都是不吃不喝，习惯了餐风饮露的，再加上归墟之中又有灵力，能养活牲畜蔬果也不奇怪。

    “唉。”他便有些感慨起来，“放在外界，阳寿有限，哪个修士不是渴求长生？如今到了这里，真的得了长生，大家却又畏之如虎，真是奇怪。”

    “你这是只知其言，不知其意。”谆芒君笑着说道，“所谓的长生，只是大逍遥、大自在的基础而已。”

    “若不得长生，便要活在阳寿将尽的恐惧中，何来逍遥？若被困在这里不得离开，则好似坐囚熬生，又何来自在？”

    “受教了。”罗衍先是做心悦诚服状，恭维了对方几句，然后才仿佛不经意地试探问道，“我看偏厅里那些修士前辈，大概是被此地困得久了，大多都已有疯魔之态，但前辈您比他们待在此地都久，却似乎并无任何异样。”

    “我的方法，你用不来的。”谆芒君悠悠说道。

    “哦？”罗衍诧异，“愿闻其详。若能长期保持理智，对于研究归墟大阵，我也算是多了几分把握。”

    “我是龙族。”谆芒君淡淡说道，“龙族既有夏眠，也有冬眠，随时都能选择进入沉睡状态，避免理智被时间消磨。”

    “你若是有办法能成为龙族，倒也可以试试我的这个法子。”

    罗衍：………………

    这不是扯淡嘛，我怎么可能变成龙……嗯？

