    秦无名眼神赤红，很是不舍。

    因为，这可是养育了二十来年的秦家啊！

    不过，他还是咬了咬牙，最终选择听从了秦风的话。

    震动还在继续，整个地宫开始逐渐坍塌，巨石不断的落下。原本还平坦的通道，此刻也变得危险重重。

    也幸好他们俩人身手矫健，这才有惊无险的进入了遗失之地。

    外面的震动，似乎对于这个地方根本没有任何的影响，这里依旧还是原来的模样。

    虽然只是一墙之隔，却根本就是两个天地。

    秦龙飞看着四周一片黑暗，眼中满是疑惑，最终开口询问道：“这就是遗失之地？”

    “没错，这就是遗失之地。咱们找找看，出路到底在哪？”

    秦风放下了秦龙飞，然后点燃了一盏油灯。

    昏暗的灯光下，三人就开始找寻了起来。

    在这种地方，他们是坚持不了多久的。

    如果找不到出口，在没有食物和水的情况下，就代表着死亡！

    三个小时后，秦龙飞第一个放弃了。

    几个小时的摸索，油灯下找机关，他感觉自己的眼睛都有些发花了。

    回到中间休息的时候，秦龙飞第一眼就看到了五姑娘。

    一时间，他感觉到了脑袋有股逆血涌上来。

    随后，他一把就抓在了五姑娘的喉咙上，手腕骤然发力。

    “你该死。”秦龙飞咬牙切齿

    “住手。”

    说话间，秦风一个箭步就冲了过来，一把拦住了动手的秦龙飞。

    “你不要忘了，她之前可是要杀你的。而且大胡子是怎么死的，你不会不记得了吧？”

    秦龙飞见秦风卡住了自己的手，眼神格外的冰冷。

    “你先放手。”秦风沉声道。

    秦龙飞没有松手，五个手指就卡在五姑娘的脖子上。

    而秦无名也被这个动静给惊到了，直接走了过来。

    “你我是朋友，有必要为了一个女人翻脸么？”秦龙飞继续道。

    “你是不是傻？我们能带她过来，说明她已经不是赵无极身边的人了。

    你看到她身上的伤势了没有，这些都是赵无极造成的。

    她只是赵无极手中的刀，根本不知道什么是对错。

    如果我们救了她，用来帮帮我们对付赵无极，岂不是多了一把很好用的刀？”秦风认真解释了起来。

    秦龙飞没有说话，双眼紧紧地盯着秦风。

    “秦家现在是什么情况，你比我清楚。五姑娘的实力，比起我跟秦无名都要厉害。所以，想要杀赵无极，她才是主力。”秦风又说道。

    一时间，秦龙飞的手颤抖了起来。

    “不要忘记二娃子是如何死的，不要忘了你身后的那些小跟班是如何死的……”

    秦风见状，把手缓缓的搭在了秦龙飞的手背上，然后一点点的把他的手抽了出来。

    秦龙飞也没有反抗，就任由秦风把自己的手拿开。

    再看五姑娘的脖子上，五个手指印清晰可见——秦龙飞是真的动了杀心。

    “行了，没事了。休息一会再找吧。”

    秦风摸出一根皱巴巴的烟，给秦龙飞递了过去。

    秦龙飞接过来深吸了几口，这才道：“现在我们谁也找不到这里的出路，接下来该怎么办？”

    “只有找到才能离开。否则，我们都会死在这里的。”秦风吐了一个烟圈道。

    “不着急，慢慢找。如果我们的心乱了，就真的出不去了。”

    秦无名在一边缓缓说着，似乎是在安慰俩人。

    秦风躺在了地上，看着头顶的黑暗，嘴里的烟头时不时会闪烁着红色的光芒。

    “我们出去后应该去哪里？又或者说，该如何才能给秦家报仇呢？”秦龙飞发愣，口中喃喃道。

    上一秒，他还是长老团的少主。可现在，长老团反叛，秦家人几乎都被灭杀了。这个结果，让他有些接受不了。

    “去联系秦家的外编人员，只要找到他们，我们就能让秦家恢复。”秦无名认真道。

    “外编人员？你觉得他们会相信你？”

    秦风突然感觉秦无名无比天真，什么都朝最好的方向去想。

    “你什么意思？”

    “无名，你好好想想，对方既然灭了秦家人，可能会放过那些外编人员吗？那些都是秦家在外面的中坚力量，赵无极就算是再傻，也会控制住这些人的。”秦风解释道。

    “未必……那里面有很多人都是跟我经历生死的人。只要我出现，虽然不可能不会带走所有人，可是带走一半还是可以的。”

    秦无名执着道，“如果能有一半的人员，配合上他们的势力，我们才有跟赵无极抗衡的资本。”

    秦风见他这么坚持，倒是也没有说什么。

    “秦风，你的想法呢？”

    秦龙飞没有反驳什么，见秦风不说话了，随即问了一句。

    “按照我的想法，出了这遗失之地，我们必须第一时间离开燕京，到哪里都行。燕京绝对不能留，这里是赵无极的地盘，我们犹如无根之萍。

    只要离开了燕京，那么赵无极对我们的威胁就其实没有那么大，就算他派人追杀我们，也就从容对付。

    到时候，我们就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    秦风缓缓地说出了自己的想法。

    “之后呢？我们是可以躲，可是躲得时间长了，我们就没有任何的胜算。

    毕竟，赵无极现在也缺少的是时间。一旦时间充足，他就会彻底的掌控整个秦家。到时候，我们就连一点点的机会都没有了。”

    秦龙飞掐灭了手中的烟头，眼中满是愁容。

    “这一点，你倒是提醒了我。”

    秦风忽然笑道，“赵无极其实就是赵家人的支柱，那我们为何不引他出去呢？只要解决了他，其余的人自然都不成问题了。”

    “可现在他断了一臂，想要引蛇出洞……恐怕很难！”

    想到这里，秦无名就无比懊悔。

    如果那一刀能直接劈死赵无极，就不会有这么多的事情了。

    “难么？其实不难，秦老爷子的情况你也看到了，血浴的效果并没有那么有效，只是维持了那么几天，”

    秦风神秘笑道，“所以说，赵无极一定会想方设法的再去找相关的办法。不要忘记，我们还有一个东西可以利用。”

    “什么东西？”

