    六股七级神的气势，在高空中涌动。

    欲望女神三个有些诧异他的认真，不过闻言还是拿出了各自的神器。

    蜘蛛女神手中握着一只黑色的蜘蛛，通体仿佛墨色的玉制成，显得晶莹剔透栩栩如生。

    随着她激发这件神器，蜘蛛发出了一阵的黑光，接着整片天空发生了巨变。

    一缕缕虚幻的蛛丝遍布了整个天空，自然也包括了所有神所站立的位置。

    随着这虚幻蛛丝的出现，苏云脸色瞬间一变，“我的速度变慢了!”

    就像是有一股胶水在四周一般，他闪躲间无比的费力，起码减少了两三倍的移动速度!

    “这下看你怎么跑!”蜘蛛女神露出了狠毒的笑容，“上吧宝贝，给我弄死祂!”

    她指挥着小山般大小的蜘蛛，狠狠地冲了过去。

    原本随意躲闪的苏云，速度一下子和蜘蛛来到了一个水平，一时间举步维艰。

    欲望女神等神自然不会放过这大好的机会，随之出手了。

    堕落之神拿出了一件黑色的权杖，握着一挥。

    霎时间，天地又开始了变化。

    一股黑色的淡淡薄雾笼罩了天地。

    突然，一只只虚幻黑手从苏云附近的薄雾中伸了出来，它们仿佛无穷无尽一般，不管他怎么破坏，下一刻又有虚幻的黑色伸出来。

    而只要被抓住，他的移动速度就会降低，直接被固定在原地挨打!

    欲望女神手中拿着一把非常精致，宛如艺术品的粉色弓箭，她伸手一拉弓弦，一只粉色的长箭由能量聚现形成。

    这只箭虽然是由能量汇聚形成，但表面却布满了花纹，充满了一股情欲的气息。

    苏云在远处只是看一眼，瞬间就心惊肉跳，心中有一股不好的危机感。

    和其他神的神器，只是起到了一个限制作用不同，这把神器给他的感觉很不好。

    他有预感，如果被箭射中，绝对会一击必杀，陷入不可控的地步!

    邪恶之神瞥了一眼欲望女神手中的神器，暗自想到，“欲望之弓么？”

    这件神器他早有见识，任何被它射中，只要蹭了一点皮，欲望之箭就会化成粉色的无形能量，被中箭之人吸入体内。

    到时候它将会化成事件最恐怖的催情药，中箭者将会毫无理智可言，变成由欲望主宰的野兽!

    也就是由欲望女神主宰的奴隶，在效果过程中，任由她摆布!

    这件神器的威力，就算是他心中都一阵的忌惮。

    想到这里，邪恶之神喝道，“我们拦住光明神，让欲望攻击祂!”

    说着，他使用神术，开始限制起了光明神移动的方位。

    蜘蛛女神两个顿时明白了他的意思，立马施展起了施加负面效果的战术。

    一时间，苏云的移动速度被降低到了极限，在欲望女神看来就跟没有移动一样。

    “臣服在我的欲望之箭下吧!”欲望女神一脸轻蔑，冷笑了一声。

    她仿佛已经见到了，光明神中箭随后变成她的奴隶，任由她摆布，甚至跪下奉她为主人。

    下一刻，她松开了弓弦，粉箭以极快的速度破空而去。

    苏云正艰难躲闪着攻击，脸色一变，直接挥舞出了一颗金轮，而后变成护盾挡在了身前。

    咔嚓～

    金色盾牌被洞穿了一半，箭矢插在护盾上，这才停止了运动。

    “挡住了一次，你又能挡住几次?”欲望女神莞尔一笑，继续拉动弓弦，粉色长箭形成。

    苏云也是知道这样下去不行，一边险象环生地躲闪着众多的攻击，一边咬牙运用起了新获得的神术。

    “海市蜃楼!”

    他伸手一握，一把同样的粉色弓箭出现，然后先欲望女神一步射了出去，目标直指欲望女神。

    并且射出去的长箭又一次分裂，变成了六道，一人一道的直指目标。

    于此同时，他身上光芒一涨，本体在光芒里变得透明，最后消失无踪。

    “隐身术!”

    接着他又使出海市蜃楼，弄出了六具真是无比的幻影，在光芒消散后，出现在了哪里。

    说时迟那时快，这一切到完成只有短短的时间，而邪恶之神等则是震惊不已。

    看着朝着他们射来的弓箭。

    “欲望之弓?”欲望女神惊呼了一声，“不可能!”

    然而尽管再怎么的不信，在外表一模一样的情况下，一时间就算是欲望女神都不敢触其锋芒。

    甚至在这期间，眼角余光看到光明神忽然变成了六个，更是让他们震惊莫名。

    来不及多想，他们连忙使出神术抵挡欲望之箭。

    结果，等他们布置好防御，就见那箭矢直接穿过护盾，继续朝着他们射来。

    瞬间，四神大惊失色，想继续躲已经来不及了，在一道道惊呼声中，欲望之箭射中了他们。

    然而，等他们心生绝望之时，却忽然感觉到了不对劲，似乎似乎没有什么事?

    “是幻象!”邪恶之神惊怒道。

    其他三神闻言，也是立马反应了过来，一张脸又黑又红，全都快被气炸了。

    他们死死地转头，盯着那远处六道身影。

    “这肯定也是幻象!”

    “只有一个是真的!”

    堕落之神恶狠狠地喊道，“竟敢耍我们，大家全力出手!”

    心怀怒意的情况下，再也没有了之前玩耍的心态，攻击铺天盖地，直接朝着六道身影淹没了过去。

    六个幻影一挥手，动作一致的使出了一面面金盾，让人看不出真假。

    然而，在六位七级神暴怒的攻势下，幻影们不出意料的被淹没了。

    看到这一幕，邪恶之神等不仅没有高兴，反而皱起了眉，他们不信光明神就这么简单被干掉了。

    果然下一刻，一道尖叫传来。

    欲望女神满脸怒火，正死死地盯着攻击处，试图寻找到光明神。

    然而也就在这时，她突然感觉到了一阵强烈的危机感，径直从他后方传来。

    苏云趁着他们注意力被转移的功夫，悄无声息地飞到了欲望女神的身后，然后施展出了金轮，直接朝着目标脑袋洞穿而去。

    凄厉的破空声响起。

    欲望女神豁然转头，反应很快地移了一下脑袋。

    她虽然躲闪的快，却还是有点来不及了。

    金柱从她耳朵上洞穿，刹那间鲜血飞溅，她的一只耳朵凭空蒸发了。

    “啊！”

    凄厉的尖叫响起。

