    爱豆压力真有这么大吗？崔志勋很是不解。

    南韩娱乐圈竞争压力很大自己是知道的，但像金智妮这种家里不缺钱组合又很火的应该不会又太多压力吧？

    崔志勋是真的搞不懂这些。

    不过他要是知道金智妮考虑的那么多后，估计就不会这样说了。

    因为他从始至终就没有想过要娶金智妮，所以当然不会有这些烦恼。

    ......

    崔志勋来看Jennie是因为之前答应好了的，所以他特意找YG的杨社长帮BP要了两天假。

    虽然YG是三星那一边的，但互相之间其实都有联系，更别说崔志勋最近和三星的关系好到不行。

    想到当时杨贤硕沉默了半响，崔志勋就想笑。

    估计任谁知道自家白菜跟别人搞在一起都不会高兴吧？

    但最后他还是同意了，原因很简单，没必要因为这个得罪崔志勋。

    南韩就这么大，得罪崔志勋或者说SK、三星这类的财阀那他以后的路就走窄了。

    等金智妮醒了之后，已经是凌晨了。

    崔志勋细心地为她准备了一些沙拉之类吃的。

    “偶吧你真好！”

    金智妮一边吃着自己的晚餐一边说道：

    “偶吧你要迟一点嘛？”

    说完直接叉了一块水果递到崔志勋的嘴边。

    “可以了，我吃过了，你吃吧！”

    崔志勋一口吞下后笑道。

    他早就吃过了，而且吃的还不赖。

    Jennie累的不行，他可一点问题没有。

    也就小眯了一会儿，连半个小时都被到。

    崔志勋到这里的时候已经是傍晚了，一顿折腾后Jennie休息了，他饿的不行。

    小憩了一会儿后他就爬起来找吃的去了。

    不得不说这里的美食还挺多，虽然有些淡了，但味道还是可以的。

    乱七八糟的胡吃海塞了一圈后，崔志勋还拍拍肚子回到了房间。

    回来时还不忘给Jennie带了一些吃的。

    “这个还吃嘛？”

    看Jennie吃的差不多了，崔志勋又指着一盘刺身说道。

    “不行了，还要开演唱会，我只能吃这么多...”

    Jennie意犹未尽道。

    “没事的，这个吃的不会长肉的。”

    崔志勋继续蛊惑道：“这可是这里的名物马肉刺身哦！，可好吃了。”

    他觉得Jennie还是有点瘦了，就是不够太丰满...

    虽然在娱乐圈已经不算瘦的那一类了，但崔志勋还是觉得她太瘦了。

    瘦子上镜是上镜，但不上手啊！

    一摸全是骨头有什么意思？

    看到有些女爱豆瘦的皮包骨头，崔志勋就膈应的不行。

    “那......我就吃一小口？”

    Jennie被吸引住了，犹豫了一下道。

    “相信我，偶吧绝对不会害你的！”

    崔志勋忙夹了一块沾了点酱料喂给了Jennie。

    “嗯~”

    Jennie开心的哼哼着。

    “怎么样？可以吧？”

    崔志勋笑道。

    前世他自己胃不好，吃不惯这些生的，所以对这些不感兴趣。

    生不拉叽的有什么好吃的？

    但自从回到南韩之后，他很快就改变了自己对这种比较原汁原味吃法的看法。

    也说不上太喜欢，但是也还行。

    没看见也不会想，看见了吃不吃的也都行。

    “嗯！”

    Jennie小鼻子一拱一拱的，甚是可爱。

    “要不？再来一块？”

    ......

    崔志勋在这里陪了Jennie两天，然后才回到了首尔。

    这两天Jennie不知道是真的饥渴难耐还是发了什么疯，天天就缠着崔志勋造小人。

    到最后崔志勋没什么事，她自己却累的够呛。

    “你终于回来了！”

    SKM的社长办公室里，小秘书靠在崔志勋的胸膛上委屈道：

    “你都不心疼我，都不问我累不累。”

    小秘书不知道是怎么了，竟然也开始玩起这套来了。

    “我当然心疼你了，不是让你组建秘书室了嘛？”

    崔志勋有些无奈道。

    “哪能一样嘛？最后不都是到我这里么？”

    小秘书嘟着小嘴望着崔志勋说道。

    看着小秘书那一副**不满的样子，崔志勋瞬间秒懂。

    直接起身反锁住门。

    。

    。

    。

    “啥？声音？什么声音？”

    崔志勋打着哈哈道：“元洙你放心吧，我肯定来得及，偶吧还有事，

    挂掉了电话后，崔志勋才松开了自己的手，小秘书则转过身来幽怨的看着他。

    ……

    。

    。

    。

    首尔仁川国际机场，李元洙正在四处张望着。

    “记得到那边要照顾好自己，吃东西要注意......”

    林世玲念叨着，随后看到自己宝贝女儿一副心不在焉的样子，顿时气不打一处来。

    “偶妈跟你说话呢？你在看什么？”

    林世玲一看李元洙这样子，就知道她在想什么。

    “没看什么...”

    李元洙看了几圈没看到自己相见的人，顿时心情就不好了起来。

    林世玲还不了解自己的女儿，直接说道：

    “人家忙的很，还不知道在陪......”

    “行了，偶妈我进去了，再见！”

    还没等林世玲说完，李元洙突然就直接打断她道。

    说完李元洙就拎着自己的小包带着随行的保姆过了安检。

    这让林世玲顿时憋屈的不行。

    她是真的不知道李元洙到底是被崔志勋灌了什么迷魂汤了，非要跟他纠缠在一起。

    一开始她知道两人的关系的时候，还是挺高兴的。

    虽然年龄差了一点，但问题不大。

    家世什么的都可以，长得也不差，两人还有感情。

    这种要是走到一起，可再适合不过了。

    门当户对，又相互喜欢，可不要太完美。

    但作为母亲她担心自己的女儿暗地里查一下崔志勋不过分吧？

    这不查还好，一查真的吓一跳。

    好家伙，跟自己的秘书不对劲就算了，还跟好几个娱乐圈的不清不楚的。

    崔志勋做事也没那么小心，真要有心查的很容易就能查出来。

    就连不少狗仔都有拍到他和她们约会的照片。

    但是那又怎样？

    崔志勋一点都不怕会被曝光出来，除非他们是真的不想混了。

    而且他们这个圈子有个不成文的规定，也可以理解为GG相护，意思差不多。

    大家都不是什么好东西，谁也别说谁。

    至于那些报社媒体，基本都在各大财阀的掌控之下。

    所以这就是为什么那些人只爆料一些爱豆的事情。

    除非崔志勋犯了什么事被抓起来了，比如嗑药，这他们才会跟进。

    不然就算拍到了，也只能自己留着......

    就连南韩有名的D社，不也只敢爆料一些娱乐八卦？

    所以说，人们所看到的自以为真相，也只是某些人想让他们看到的罢了。

