
“小玲儿，怎么才接电话？干什么呢？”

林玲眨眨眼，也知道祁天祺要说什么，干脆说道：“别扯那些，昨晚上就是我。你要敢把这件事儿告诉我他……哼……”

威胁，赤裸裸的威胁！

他祁天祺怎么就摊上这么一强势的邻家妹子？别人的妹妹多听哥哥的话啊！而林玲，这个小丫头片子，一天到晚就知道逮他的小辫子成天威胁他。

林玲也想得出来，电话那头祁天祺那张妖孽一般的俊颜肯定很纠结。虽然她舅母对她不怎么样，但她舅父，作为她亲舅，这么多年还是关心她的。

随后就听见那边妥协还无奈的声音，“好好好，我不说。我问的可不是视频的事情，而是那个……尚子恺，是你搞的鬼？”

尚子恺？听到这个名字，林玲微微皱眉，好像有点耳熟，想了想，这才从包里摸出一张照片。上面的那个男人，肥头大耳，丑的不能再丑，旁边有三个字——尚子恺！

“哦，是他啊，是我做的。”尚子恺不就是昨晚上宴会里那个……

电话那头沉默了一会儿，“你啊，就让我省点心。既然已为人妻，那就少闹腾点。”

“知道了，知道了，若没什么事就挂了啊。”林玲简直耳朵都要听出茧子来了，能不能别这么啰嗦？

“巨宝，过来——”林玲朝着一边在草坪上独自玩耍的那只巨大的藏獒招招手，示意它过来。

然后，巨宝就在林玲脚上蹭来蹭去。

林玲伸手顺着它头上的毛，“等过几天，我带兔兔过来陪你一起玩。”

看看时间，里中午还有一段距离，就拿出手机翻看着A市的今日头条。

第一条，自然是那一段视频，林玲饶有兴趣的打开看看。

喝着果汁，还在一边吐槽：“慢！真是太慢了！”

之后往下看第二条，那题目可是把林玲逗笑了。

“大少被阉，二少被杀，黑龙派要绝后！”

林玲当然知道昨天解决的那个尚子恺是黑龙派的二少爷，花天酒地，欺男霸女，典型的纨绔子弟。

到时不晓得黑龙派的大少爷居然被人阉了！

早知道，她林玲大发慈悲扔个女人给尚子恺留个后，再解决也不迟啊。

浏览到最后，林玲看见，黑龙派大当家的也就是尚子恺的父亲，在道上发出了一条悬赏令。大概意思就是，一条命，杀尚子恺的凶手的命，赏金是一亿美元。

听说，尚子恺死相极惨，全身上下没有一处是好的，手筋脚筋都被挑了，手脚皆被捆绑着，死了还被扔在洗手间里。而且，什么线索也没有，监控也被人为地破坏了。

黑龙派大当家的很是抓狂，二儿子没了，尚家要绝后了。

不过让林玲感兴趣的是那个大少爷，“谁动的手……”

下一刻，一道人影罩下来，是那迷人好听的声线，“是我。”

……

下午的时候，林玲接到了楚璇的电话。电话里，楚璇支支吾吾没说清楚，林玲只好去找她。

“大少奶奶，你不吃完晚饭再走？”狄伯送林玲出来，身后跟着小六。

林玲浅浅一笑，她对狄伯很恭敬，“不用了，狄伯。我的朋友有事儿找我，爷爷也说了，让我和浚澈在老宅住几天。对了，晚上我可能回来的有点晚。”

“小六，送送大少奶奶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014990"  chaptername="第二百五十五章  恶人绝后">加入书签</a>
</div>
