    第2051章西部雄鹰

    众人抬头一看，空中果然出现一架直升飞机，热西提脸上露出一丝微笑。

    其实他早就料定，张一凡绝对不敢拿这么多人的性命开玩笑，既然无从选择，只有妥协。

    飞机徐徐降落在校门口宽阔的平地上，两名机组人员跳下来。

    聂峥嵘朝张一凡使了个眼色，张一凡把目光移过去，睿君在那边朝他打了个手势。

    张一凡拿起喇叭，“热西提，现在请你兑现自己的承诺，马上释放人质。”

    热西提也拿起喇叭回应，“没问题，只要你们说话算数，我们肯定释放第一批人质。”

    随后，他就命令手下去大礼堂带人。

    热西提道：“命令你们的人后退二百米，第一批人质马上出来！”

    张一凡朝聂峥嵘看了眼，聂峥嵘大手一挥，战士们纷纷退下。校门口霎时腾出好大一片来，只有那架直升飞机停在那里。热西提心里盘算着如何离命。

    五六名黑蝠社的暴徒，已经押了近百名学生和老师一起出现，学校的门打开，这些师生从校门口出来，有好几个人刚刚出了校门，两腿一软，就倒在地上。

    刚才在里面那压抑了，一种令人窒息的紧张笼罩在众人心头，一旦离开这个鬼地方，重获自由之后，大家都松了口气。一些心理素质差的，已经坚持不住倒下去了，立刻有几名武警冲上去，将倒在地上的几名师生抬起就走。

    当众人过来的时候，有股异味扑面而来。

    很多人走到警方的安全区域，一屁股坐在地上。再也坚持不住了。这种情况大家可以理解。

    校长也在人群之中，看到有人倒下，他了歪了歪身子倒下去。然后有人过来扶他。他还那付胆颤心惊的模样。

    第一批人质被释放，立刻有两辆大巴开过来，将他们接上车离开这里。

    接下来还有更大量的工作，据保守估计，这里面至少还有四五百人。北疆民族学校，虽然是个民办学校，但满员的时候，也有七八百人。

    前段时间有一批学校去实现了，因此，这里只有五六百人，刚刚第一批释放了一百人左右，还剩下这个数。越是这个时候，越要沉着冷静。

    张一凡再次跟热西提喊话，飞机已经提供，油也加满了，他们是不是应该释放更多的人质。

    热西提奸笑着，“放心吧，等我们一走，这些人质全部都是你的。”

    扔了喇叭，热西提匆匆走进校董办。哈拉汗点了支烟，正坐在那里悠闲地抽着。热西提要走，他不拦阻，做为黑蝠社的重要成员，他也有责任将这些人带离出境。

    热西提道：“没多少时间了，这些人质留在手里太多，你们离开也不方便，不如再释放一批。剩下百来人的话，你们就足够控制了。我在边境迎接你们。”

    他看着哈拉汗，“不要意气用事，三十六计，走为上计。今天我们是失败者，相信明天，我们依然是胜利者。”

    哈拉汗一脸不爽，“在我眼里永远没有失败！”

    他的确有些看不起热西提，但热西提是二号头目，而且他的主要作用，就是给组织提供资金，而哈拉汗才是组织里一员战将。因此，他在这个时候选择撤离，无可厚非。

    热西提道：“我跟头取得了联系，他会在境外利用一切势力协助你们，只要你不冲动，我们还是有希望活着离开。”

    哈拉汗看了他一眼，也不多说什么。他有他的想法，他不想告诉热西提。

    热西提厚着脸皮道：“现在你可以把萧艳儿交给我了吧？”

    哈拉汗把手一伸，热西提嘿嘿地笑着，将引爆装置交给他。

    哈拉汗看了眼，伸出大拇指就要去按，嘴里喊了句，“砰——”

    热西提吓死了，马上捂着头，“不要！”

    等他发现哈拉汗只是开玩笑的时候，不由长长的吁了口气。然后看着他，“你不要搞这种危险动作行吗？我们同归于尽，他张一凡还逍遥快活在外面。哪怕死的人再多，他也可以调一个地方继续任职，你值得吗？”

    故意提起张一凡来刺激哈拉汗，告诉他仇人就在外面。哈拉汗的目光果然变得凶悍起来。

    热西提借机朝几个保镖喊道：“快，把萧艳儿带走。”

    萧艳儿被带过来，热西提看着她不怀好意地笑了起来，萧艳儿怒目圆瞪。

    热西提嘿嘿地笑了，“艳儿别怕，我们马上就离开这里，等出了境，我们就可以双宿双飞了。”

    萧艳儿呸了一声，“无耻！”

    热西提也不气恼，他就喜欢萧艳儿这劲。喊了一声，“用袋子把她套起来，扛走！”

    两名保镖果然找来一个大麻袋，把萧艳儿从头到脚给套下。任萧艳儿怎么挣扎，他们也不管，热西提手一挥，两名保镖立刻扛起她就出门。

    这次，他只带了四名保镖。这四人都是黑蝠社的骨干，受过特殊训练，其中二个人还会开飞机。

    在一群暴徒的掩护下，热西提一行从校门口出来了。

    热西提喊道：“阿四，你上去看一下飞机有没有毛病。”

    一名黑蝠社的成员立刻走出人群，跳上飞机看了看，“没有问题！”

    热西提这才朝飞机走过去，后面有人扛着麻袋里的萧艳儿。张一凡在远处见了，叫人阻止。“请你们马上放下人质，否则就开枪了！”

    热西提一行人立刻停下喊话，“对不起，我们不能答应你们这个要求。如果张书记不怕人质遭到灭口的话，尽管开枪”

    柳海在张一凡旁边，他嘀咕了一句，“我们一直没有看到萧艳儿，她会不会在这中间？”

    哈拉汗也一直没有露面，这个就很难说了。众人看到热西提一行，扛了二个麻烦上飞机。热西提也上去了，他们对麻袋中是不是萧艳儿这个问题，很难决策。

    这就是热西提的狡猾，故意不让你们猜测到他们的用意。退一万步说，就算不是萧艳儿，也不能让这两个人质有事。

    警方只得退让一步，放热西提等人上了直升机。其他黑蝠社的成员立刻退下，飞机上上去了五个人，两麻袋。叫阿四的暴徒启动了飞机，巨大的螺旋桨在空中高速旋转。

    刮起一股旋风，螺旋桨越来越快，越来越快，飞机徐徐飞起。

    热西提朝张一凡等人挥了挥手，“哈哈……再见了，我伟大的张书记！”

    张一凡盯着那架飞机，怒火冲天。

    要不是飞机上有人质，他绝对叫人一炮打下来。但大家都看到了，对方上飞机的时候，分明扛了两个人。远在人群之中的睿君朝张一凡打了一个手势，立刻率闪电小分队跟上。

    学校的大门重新关心，哈拉汗终于出现在众人的视线里，这厮手里捂着遥控装置，冲着张一凡吼道：“现在我只要轻轻一按，这里立刻将夷为平地，张一凡，你的死期到了！”

    张一凡从望远镜里看到这厮，哈拉汗的样子很狂，很凶悍。手里捏着引爆装置。张一凡问，屏蔽装置好了没有？

    柳海回答，一切准备就绪。

    “好，启动屏蔽装置。”

    柳海立刻传命下去，启动屏蔽装置。

    张一凡这才与哈拉汗对话，“哈拉汗，放下你手中的武器，出来投降，争取宽大处理！”

    此刻，特警出动，通过技术手段已经探明了那些师生被关在大礼堂里，而刚才这些人质也证实了这一点。因此，只要控制了整个现场，他们的引爆装置无法引爆，他们就有办法从天而降，收拾这些混蛋。

    哈拉汗冷笑道：“张一凡你听着，我要为我妹妹古丽报仇！如果你不想他们死，你就站出来。我哈拉汗谁都不要，就取你性命！”

    旁边的柳海吼了一声，“哈拉汗，休得猖狂！我柳海在这里，有种你冲着我来！”

    哈拉汗看到柳海，分外眼红，狠狠道：“你也得死！”

    说着，他手里的引爆装置狠狠按下！

    ps：晚上还有一更！

    继续不设防，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

