    白若棠转过身，看着永宁郡主。

    这个女人这么沉不住气！

    “来人，请燕北王妃到我的寝宫，我要向她了解太后娘娘的情况。”永宁郡主一声令下。

    两个小太监立即上前按住白若棠。

    白若棠刚想挣扎，“咔嚓”一声，她的胳膊被这个太监拧到脱臼！

    “白若棠，我劝你不要做无谓的挣扎，带走！”

    小太监按着白若棠朝一旁的偏殿走去。

    殿内有皇后安插的人，看着这一幕无动于衷。

    皇后也想弄死她，所以，她的死活皇后自然不会管。

    永宁郡主就住在惠安宫后面的小院。

    白若棠被人推进院内。

    永宁郡主上前踩着白若棠被扯断的胳膊，白若棠只是拧了一下眉心，没有像她想象中的露出痛楚和惊恐的表情。

    “白若棠，你有没有想过，你会有落到我手中的这一天，而且这一天来得还这么快？”

    “这个倒是没想过。”白若棠笑着回应。

    “啪！”永宁郡主抬手朝她抽了一巴掌！

    白若棠虽然躲了一下，还是没能完全躲开，这一巴掌落在她的耳际。口中立即涌上一股咸腥，血缓缓从她的嘴角留了下来。

    “你嚣张的时候，羞辱我的时候，一定没有想过会有今天这样下场。”永宁郡主得意地看着白若棠，脸上是报复的快感！

    “你倒是杀了我啊？在这里放嘴炮有什么用？怎么？不敢？你的主子没让你动我吧？”

    “你！”

    白若棠笑了，果然如此。

    另一只手握住永宁郡主的脚踝，用力一拽。

    永宁郡主退后几步，稳住身形。

    白若棠已经起身握着自己的胳膊，将脱臼的手臂接了回去。

    “我还要告诉你一句话，从现在起，你的生命开始倒计时了，而且时间不会很长。”说完，她扯了扯唇角。

    永宁郡主被白若棠这一道充满邪恶的笑容震慑了。

    本来扬起的巴掌，缓缓落了下去。

    她明明想要狠狠地折磨白若棠，可是为什么那一刻她的心又惧又慌。

    白若棠已经落在她的手里，她怎么会有这种感觉？

    再想动手，却怎么也下不去手了！

    白若棠此时并不想拿永宁郡主怎么样，毕竟，正戏还没开始，她不想把力量耗费在这种炮灰身上！

    永宁郡主的目光在白若棠身上打量，突然发现她脖子上戴着一条红绳，用力一拽！半枚血玉落入她的手中。

    “来人，把这个东西交给煊王殿下。”

    “是！”那人带着东西，快步离去。

    “知道我拿这个东西做什么吗？”

    “洗耳恭听。”白若棠笑着点点头。

    果然，反派就是话多！

    “你或许没有那么重要！要是燕北王看到那枚破玉不肯助煊王逼宫，你的死期也就到了！你说，我要用哪种死法来结束你的性命？”

    永宁郡主发出一阵狂笑，怜悯地看着白若棠。

    “如果，燕北王为了救我不顾一切呢？”白若棠淡声反问。

    “哈！哈哈哈！我可不能保证一片混乱之中能保护好你，万一你被皇后的人杀了，我也没有办法啊！你放心，我会取代你，好好地陪在王爷身边。”

    “来人，把白若棠给我捆住扔进房中，好好看守！”

    “是！”

    两个太监拿着绳子直向白若棠。

    白若棠非常配合地伸出手。

    谁知道，绑完双手之后，这两人还把她推倒在地上，把双脚也绑着，像抬一个麻袋一样把她抬起扔进房中。

    白若棠在地上滚了一下，门一瞬间合上！

    她的眼底闪过一丝冷意。

    转眼，到了掌灯时分。

    宫中一如往常一样点了灯。

    白若棠被关在屋内，一片漆黑。

    应该快了吧。

    她想。

    突然，外面响起一阵凌乱的脚步声！接着是一阵骚动！

    先是一个方向传来兵器碰撞的声音，后来，整个宫殿都响起一片撕杀声！

    门被撞开，一个黑衣人持刀走向白若棠。

    白若棠的目光陡然沉了一下，黑衣人瞳孔一缩，突然停止不前。

    “解开绳子！”

    那人立即扔下手里的兵器，帮白若棠解开绳子。

    白若棠一得到自由，立即捡起地上的刀。

    那人的目光突然一凝，寒光在他的脸上闪过，他的脖间出现一道血痕，身子重重地倒了下去。

    白若棠扔下刀，片刻，换上这套黑衣。

    刚走出门外，一道剑锋直逼她的面门而来！

    “风隐！”

    风隐一惊，连忙收回手中的剑。

    面前的人真的是王妃！

    “王妃，属下来迟了，请王妃恕罪！”

    “不迟，刚刚好。王爷那边情况怎么样？”

    “王爷让属下救了王妃就立即带王妃离开内宫！”

    “不，不能走！轩辕极有危险。”

    “王爷不会助煊王起事，王妃放心。”

    “不，不是因为这个。”

    白若棠也不知道怎么解释，毕竟，这都是她的揣测。

    “你带了多少人？”

    “二十余人，绝对能保王妃安然离宫。”

    “你立即派一人前去第二道城门打探消息，一定要看清楚守第二道城门的主将是谁！另外，剩下的人都随我去东宫！”

    第二道城门如果守不住，叛军就会直逼宫门！

    所以，这守第二道城门的人才是轩辕坤的心腹！

    “王爷若是得不到王妃离宫的消息，一定会担忧王妃的安全，还会扰乱他的判断。”风隐一脸担忧，更不敢违抗主上的命令。

    “你救到我之后与王爷约定了什么信号？”

    风隐大惊，怎么什么事情都瞒不住王妃。

    “放信号给王爷。”

    “那还等什么，放！”

    “现在？”

    白若棠干脆直接动手，在风隐身上找出信号弹，拽下下面的引线。

    “王妃！”风隐想阻止都来不及。

    这枚信号弹直冲天际，在漆黑的夜空中炸出一道光芒，又如同流星一般陨落。

    “主上，是风隐的信号，王妃安全了。”牧川激动地说道。

    轩辕极看着这枚信号的方向，眉心拧得更紧！

    按照原计划，信号弹应该在北宫门的方向，现在却在内宫的方向。他相信自己的人不可能失误，定然是找到她了。

    但是为什么没有按照计划离宫！？

