    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘冥影源’、‘雷响’、‘少风叶’的打赏！）

    “咻————！”

    璀璨耀眼的光束从地面上冲天而起，暴射向了天际，犹如想将整个空间都给切成两半一样，划过空间，也划过了那些束缚住夜夜的‘戒律之锁’。

    “嘣————！”

    在蕴含着宇宙真理，能够消灭一切物质存在的灭元素的面前，即使是‘戒律之锁’也难以抵抗，被光束划过的部位顿时如被舔至融化的糖果一般，似岩浆似的，融化了开来，应声而断。

    被‘戒律之锁’给束缚，并吊在半空中的夜夜失去了束缚力，掉在了地面上。

    而光束却仍旧一闪而过，眨眼间，射至那月的面前。

    那月一对蔚蓝色的瞳孔已经被那近身的光束表面上那璀璨耀眼的光泽给汇映成了金黄色，视野也全被光束表面上的光芒所覆盖，除了光以外，再也看不到其它。

    但这仍旧没有让那月那仿佛面对天地毁灭也不会有一丝一毫惊容的精致俏脸有一点一滴的改变。

    甚至，连躲闪、迎击、抵抗、对碰的打算都没有，那月只是漂浮在那里，动也没有动弹一下。

    见状，夏洛特反而惊骇般叫出声来。

    “快躲开啊！”

    可惜，那月依旧连闪避的想法都没有，任由那足以毁灭掉一切的光束，径直的落在自己的身上。

    下一刻。不可思议的一幕，发生了…

    只见，落在那月身上的光束，竟是有如射击在幻影中一样，直接透过那月娇小的身体，趋势不减的射向了天空，化为一抹流光，消失在了遥远的天际。

    夏洛特、西格蒙德等一行直接愣在当场，紧接着才发现。

    在那月的身前，一个小小的空间涟漪。正在那里波动着。

    不。并不仅仅是在那月的身前，在那月的身后，也有一个小小的空间涟漪如水波般轻晃，在空间中荡起一圈圈的波纹。

    而那两个空间涟漪。正好。跟刚刚的‘光栅炮（rastercannon）’的前端一样的大小！

    看到这里。夏洛特、芙蕾、雷真等人哪里还不明白发生了什么呢？…

    肯定是那月将自己身前的空间跟自己身后的空间给连接了起来，让射进空间涟漪里的‘光栅炮（rastercannon）’透过自己的身体，直接转移到自己背后的空间。

    于是。便形成‘光栅炮（rastercannon）’像是射在幻影上一样，透过那月身体，射向天空的场景。

    让人防不胜防，直接震动空间，产生冲击的攻击！

    可以转移一切远程攻击的空间转移！

    而直接对本人施加物理攻击的话，本人也能进行空间转移，躲避开来！

    再加上那一旦被缠绕上，连魔力都会被隔绝，挣脱不开来的‘戒律之锁’！

    眼前这个跟十岁的幼女一个外貌身高的娇小少女，简直就是不败的存在！

    这还怎么打啊？…

    夏洛特、芙蕾、雷真一行人心中的战意逐渐的褪去，取而代之的是满满的无力感。

    “知道自己有多没用了吗？…”宛若看穿了一行人的心事一样，那月毫不留情的漠然出声。

    “那就退下吧…”

    “不！”心中那逐渐褪去的战意被坚决所充满，夏洛特决然出声。

    “不把你们带回去，我是绝对不会退下的！”

    “我也是！”芙蕾难得让自己的声音提高到呐喊的程度。

    “我不能让你们去杀学院长！”

    “现在再来说这些，还有用吗？…”雷真锐利的视线扫向了那月。

    “既然我们来了，不达到目的，怎么都不可能会退下的！”

    “是吗？…”那月至始至终都是一副雷打不动的模样，轻轻的点了点头。

    “那没办法了，我也差不多该失去耐心了…”

    然而，回应那月的，是一声有如携带了重量似的，压得夏洛特、芙蕾、雷真三人内心一颤的声音。

    “不！我已经失去耐心！”

    带着伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、阿古罗拉、夏音四人，无言走上前来，酒红色的瞳孔不含任何情绪的一一扫过夏洛特、芙蕾、雷真、夜夜、西格蒙德等一行。

    在那不含任何情绪的目光的扫视下，夏洛特、芙蕾、雷真等人都感到自己的肩膀上仿佛被压上了一座山一样，在那暴风雨来临前的平静的氛围中，不由自主的屏息。

    “无论如何也不肯退去吗？…”

    半空中，那月融进了虚空中，豁然出现在无言的身边，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、阿古罗拉、夏音四人也与那月一起，齐齐的站在无言的身后，排成一排。

    看着那大小不一，身上同样穿着白底红边骑士服的五个少女，夏洛特、芙蕾、雷真一行人的心深深的沉了下去了。

    一个那月，已然是让得三人联手都狼狈无比，甚至连碰到碰不到一下了。

    再加上其她人，本来就没有多少的胜算无限趋近于零，乃至等于零！

    直到这一刻，夏洛特、芙蕾、雷真一行人才明白，眼前这个人到底能够给自己带来多大的压力。

    如同夏洛特、金伯莉两人所说的一样，无言的强，已经是强到跟她们不同次元的层次！

    面对这样的敌人，不管是曾经不只一次近距离的跟无言接触，并与他一起有过练习，有一定的了解的夏洛特，还是芙蕾、雷真，都只有深深的无力感。

    赢不了！

    面对这个人，自己绝对赢不了！

    但是，即使赢不了，也必须阻止他！

    “我说过了…”夏洛特以仿佛燃烧着火焰一样的眼眸，直视向了无言。

    “不会让你承担一切的！”

    闻言，无言低下了头，沉默了。

    可是，夏洛特、芙蕾、雷真三人的心中，一阵警兆却是狂鸣而起。

    “那，就在这里，强制让你们退场吧！”

    顿时，一股惊涛骇浪般的狂暴魔力伴随着那锵锵有力的话语，‘嘭’的一声，从无言的身上暴涌而出，分成了几份，涌入了那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、阿古罗拉、夏音五人的体内。

    “西格蒙德！”

    “大家！”

    “夜夜！”

    与此同时，夏洛特、芙蕾、雷真三人心中的警兆也一下子炸开，令得三人在同一时间里，声嘶力竭的呼唤起了自己的伙伴。

    只可惜，三人注定只能无功而返。

    “呼————！”

    一阵白色的寒雾如同狂风一样，蓦然狂袭而出，卷向了四面八方，笼罩在方圆几百米的范围内。

    白色的寒雾所过之处，岩土做成的地面几乎是在一秒都不到的瞬间里，结起了一层坚硬的冰，周围的树木也从根部开始，一点一点的被冰层所覆盖。

    没过多久，视野所及之处，地面、树木均都化为了寒冰，现场也浑然成为一片冰之天地。

    夏洛特、芙蕾、雷真三人只来得及变了一下脸色，西格蒙德、夜夜与‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’们，一个个的，从脚跟开始，凝结成冰。

    “不好！”夏洛特、芙蕾、雷真三人大惊。

    “嗡————！”

    突然，周围的空间泛起了一个个波纹似的涟漪，探出了一条条表面上泛着紫色幽光的锁链，一如一条条的毒蛇般，互相呼应，在一阵锁链的交击声中，暴射向了位于中央的夏洛特一行。

    西格蒙德、夜夜以及五只大小不一的犬类刚想躲避，可他们的脚早已被冰层所覆盖，根本移动不得。

    “叮铃铃————！”

    下一秒钟，‘戒律之锁’带着轻灵的声音，缠绕在了西格蒙德、夜夜与五只大小不一的犬类的身上，将一行‘自动人偶（automaton）’们全都束缚了起来了。

    “西格蒙德！”

    “大家！”

    “夜夜！”

    夏洛特、芙蕾、雷真三人的脸色一变再变，身上涌现了魔力，当即便想送进‘自动人偶（automaton）’们的体内。

    “嗡————！”

    可是，三人身上的魔力才刚刚涌现，一个由晶体组成的圆球形防护屏障便将三人给笼罩了起来，并悬浮而起，飘向了半空。

    赫然，便是‘aegis（绝对防御圈）’！

    前后不到十秒钟！

    胜负，已分！        

