    　　袁凤荟憋着什么气？

    　　一手捧红的组合背后捅刀，倾力付出的公司过河拆桥，袁凤荟简直快憋屈死了。

    　　控制欲、大暴君和做事不折手段，这些评价袁凤荟都接受，也承认她确实很强势。

    　　但不管是奇迹组合还是原来供职的公司都享受了她的强势打拼得到的好处，拿好处时他们闷声不响，批斗起她的缺点倒是振振有词哦！

    　　坏事她做了，恶名她背了，好处和利益被公司和奇迹组合拿走了，外人都觉得袁凤荟精明，她觉得自己蠢爆了！

    　　袁凤荟真想狠狠扇自己几巴掌，提醒自己必须牢牢记住这深刻教训，余生才不会犯同样的错误！

    　　“袁老师？”

    　　闻樱出言打断了袁凤荟了沉思，及时将袁凤荟拉出了暴戾的情绪。

    　　看着闻樱关心的眼神，以及整个天骄公关部的严阵以待，袁凤荟心里流过一阵暖流。

    　　好在她的运气似乎不是太糟糕，遇到过了极坏的白眼狼，又遇到了一群很可爱的人。

    　　“我没事。”

    　　袁凤荟找回冷静，“从现在起云宸、梦娇和扬宁的博客都由闻樱接管，他们三人都不能再擅自发言，我怕他们情绪失控。闻樱你和公关部尽快起草一份声明，公司必须立场鲜明在第一时间否认爆料！你们好好斟酌一下用词，不要让对手再抓住什么错漏。”

    　　放任黑料发酵，事后打脸会非常爽，甚至还能为《星河与你》再带来一波关注。

    　　但黑料到处传播的过程中，一些人会先入为主，认为袁凤荟真的安排艺人去有“潜规则”的饭局，这种认识对李梦娇三人很不好，哪怕事后澄清了黑料，一些固执的人同样不会改变想法。

    　　袁凤荟放弃了博取更大关注，选择优先保护李梦娇三人的声誉！

    　　谁说袁老师利益至上，分明也是性情中人嘛。

    　　闻樱胸腔中同样涌动着热血，但仅靠热血帮不上忙，这个时候袁凤荟需要闻樱的理智！

    　　“袁老师，我觉得仅仅是澄清声明是不够的。”

    　　闻樱一边说，一边整理思路：“造谣一张嘴辟谣跑断腿，我之前打过名誉权官司，我建议是直接针对源头给对方发一份律师函，要求对方自己删文道歉！这种事咱们表现的越强硬说明越有底气，公众也有自己的判断，您说是不是？您和奇迹组合的恩恩怨怨且不说，发帖的娱记提到梦娇拿奶业品牌的代言也和‘潜规则’有关，这让当时负责此事的刘总怎么想，我看梁丹他们是真昏了头，居然把刘总一起扯下水。”

    　　一篇八卦爆料贴，不可能比法律条文更严谨，闻樱扫两眼就能找到好多漏洞，其中最好反驳的就是李梦娇靠什么拿下乳业品牌的代言合同！

    　　被闻樱这一说，略加思索后沉声道：“梁丹他们未必是昏了头，可能是刘总在和湘省卫视对接工作时所做的一些选择，不符合梁丹等人的利益，梁丹他们带着搂草打兔子的想法顺便搞一搞刘总。”

    　　刘总当初选代言人，没选梁丹推荐的徐枚，就被梁丹给记恨上了？

    　　也不一定是这事儿。

    　　闻樱自己在心里补充袁凤荟的未尽之语：事关巨额的节目冠名费、广告费，哪个环节都有可能和梁丹等人结下梁子……但不管怎么说，刘总就是惨啊，居然被黑潜规则未成年！

    　　“闻樱负责声明，我去联系刘总。”

    　　反正也没做成美容SPA，文字性的工作闻樱更擅长，王太太主动往揽下了这事儿，“刘总现在和咱们可是同盟，说不定比我们还急呢！”

    　　王爽心中着急，却没像以前那样咋呼，等袁凤荟给大家都安排完任务，他趁着无人的间隙小声表忠心：“袁老师，有没有我能做的事呀？”

    　　袁凤荟深深看了他两眼，似乎在评估他的可靠性，最后把王爽单独叫到了办公室，给了王爽一个U盘：

    　　“你敢不敢出面联系水军爆料呀？”

    　　梁丹那些人说李梦娇被潜规则，王爽是愤怒，但还没完全失去理智。

    　　此时袁凤荟拿出一个U盘，王爽心中激动，立刻伸手接过了U盘。

    　　袁凤荟笑了：“你就不怕我害你呀？闻樱都说了要给爆料的娱记发律师函，你也有可能被人发律师函的哦~”

    　　王爽将U盘轻轻一抛又稳稳接住，语气十分轻松，“我怕啥子，娱记造谣被律师函警告是应该的，我找水军发布的内容肯定是真的，说真话怕啥子律师函，最多是言论不当被封贴嘛。”

    　　联系水军，王爽知道怎么做，这段时间在公关部没白实习。

    　　王爽还不知道U盘里有什么内容，猜想应该是扭转舆论的关键。

    　　袁凤荟把这样的资料交给他是出于信任，王爽怎会让袁凤荟失望？

    　　袁凤荟的笑意更深。

    　　真是太不容易了，王爽这地主家的傻儿子还真有了长进？

    　　不是说王爽学坏了，而是这少年改了莽撞脾性，能顶事啦！

    　　“好，你出去做事吧，等忙完这几天我和财务室说一声，该给你涨点工资了。”

    　　王爽拿了U盘很淡定出了办公室。

    　　好吧，这淡定有一半都是装的！

    　　他只是刻意模仿了一下谢神平时的神态，果然很能唬人。

    　　——袁老师居然主动要给他涨工资了！

    　　王爽咧嘴笑，掂了掂手里的U盘，发誓一定要好好完成袁凤荟交待的任务。

    　　王爽特意借用了亲妈的办公室，还把电脑网线拔了，房门关死了不让别人看，就差沐浴焚香一番才打开U盘了。

    　　王爽以为U盘里装着能锤死梁丹等人的“猛料”，打开之前甚至做好了会长针眼的心理准备，哪知U盘里并没有什么大尺度黑料，只有一个孤零零的文档。

    　　点开文档，王爽看到了一行行账目。

    　　“这是……”

    　　王爽现在有很多小问号。

    　　这东西，他看懂了。

    　　可是袁老师为啥给他这个？

    　　这材料啥时候曝光才最恰当？

    　　王爽陷入了沉思。

    　　这次能不能顺利加工资，不在于敢不敢联系水军，而是要考验他能不能选对爆料的时机吧？！

    　　……

    　　“郑律师，这么晚了又有事要麻烦你，不好意思哈~”

    　　闻樱知道律师不会睡太早，还是说了句客气话。

    　　郑致和还在加班替蒋佑嘉处理被骗的事呢，接到闻樱的电话同样很开心。

    　　“哪里哪里，我一直都很高兴接到你电话。”

    　　闻樱总能给郑致和带来业务。

    　　有业务才有钱，郑致和现在工作很拼，有女朋友的男人在收入上更有追求。

    　　闻樱简单说了一下事情的经过，郑致和呵呵笑：“这些人脑子太不清醒了，想炒作没关系，他们都不打听下你们的做事风格吗？”

    　　是所有的关注都在袁凤荟身上，忽略了闻樱吧！

    　　闻樱可是很刚的，还没成名就坚持要打名誉权官司。

    　　闻樱入股天骄的协议就是郑致和帮忙操作的，闻樱当了股东立刻推荐郑致和当了天骄的法律顾问，虽然这辈子没做师兄妹，通过一系列事也累积起了不少交情。

    　　闻樱简单说了一下事情经过，郑致和表示自己会立刻赶过来。

    　　律师函和澄清声明不到凌晨1点就发出去了，这一次，袁凤荟信守承诺将独家新闻给了门户网。

    　　天骄的反击来得又快又猛，李梦娇的粉丝们之前有多生气，现在就有多激动。

    　　娇娇的运气真不错，能得到公司的保护！

    　　一份铿锵有力的声明，一封态度强硬的律师函，让粉丝们看到了天骄的态度和底气。

    　　“造谣必究，硬刚到底！”

    　　这就是澄清声明的核心内容。

    　　说袁凤荟安排“奇迹组合”参加饭局接受潜规则，有证据吗？

    　　有证据就把证据甩出来，没证据就乖乖删了帖子道歉！

    　　拿钱发帖的大娱记接到郑致和电话都是懵的。

    　　他要被天骄告了？！

    　　大娱记试图解释，无奈郑致和软硬不吃。

    　　什么，你只是随便发一个八卦帖子，并没有了解实情，还说自己只是根据之前宝岛媒体的说法整理成贴……那咋办呢，告谁不告谁，主动权本来就掌握在当事人手里呀，作为被抓住的典型，大娱记只能自认倒霉！

    　　还有李梦娇被黑一事，闻樱同样笔锋犀利：“恰好在李梦娇刚刚当选‘全国消防宣传大使’就冒出了这样的负面爆料，我们不得不怀疑爆料人的险恶用心，爆料人是认为李梦娇不配当消防宣传大使呢，还是轻视我们国家相关部门的审查程序？李梦娇如果有道德污点，她是不能当消防宣传大使的。这样捕风捉影的指控，对李梦娇是伤害，对每一个喜欢李梦娇的粉丝是伤害，它伤害的不是李梦娇的人气，而是她愿意为消防公益尽一份力的赤子之心！”

    　　乳业品牌那边，刘总没天骄这么敏锐，没能及时发现爆料贴。

    　　经王太太的提醒刘总才看到。

    　　然后刘总就气疯了。

    　　暗示他潜规则李梦娇？

    　　刘总早就知道娱乐圈乱，没想到这么乱，这样不负责任的谣言让刘总一阵阵反胃。

    　　不过刘总也是见过大风大浪的，没有冲动行事，而是在等天骄这边的反击。

    　　看了闻樱主笔写出来的澄清声明，刘总俨然是看了篇战斗檄文。

    　　天骄这么有底气，刘总顿时有了灵感，大晚上主动联系了集团的内审部门，要求集团对他展开工作审查，尤其是他所负责的和湘省卫视对接的所有业务！

    

