    ……

    听到此话，扈寇二人的神情明显一紧。

    郭昕的区别对待和姜山已经明示的话语，让他们明白自己的身份已经暴露了。

    而姜山既往不咎的态度，也让他们的心中略微舒缓了一些。

    他们当然是有傲气的。

    只不过在被天狼王朝的大军轻易碾碎，同时感受到郭昕的实力后，便明白了自己的渺小。

    而在清风寨生活的这段时间，也慢慢被周围那种昂扬向上的气息所感染。

    之前的淮野之地，本来就是弱肉强食，一些大部落时常会去劫掠其它部落。

    所以在这种情况下，三大寇这个名字，更多的是一种实力的象征。

    不过现在的他们在加入到清风寨之后，劫掠这种事情就不能再做。

    二人肃穆的的点了点头，随后才退了下去。

    姜山看着几人再次上涨的忠诚度后，才神色柔和的看向了眼前的武胥。

    武将不过是锦上添花而已，对于目前的清风寨并不是十分重要。

    但武胥这样的文臣，却可以让毛玠等人的压力大大减少。

    更何况，武胥本身的天赋还颇为优秀。

    不论是吸引氏族子弟、加强经济发展，还是增强行政效率，都算是一顶一的好天赋。

    没想到，还没等到姜山说话，武胥就已经先一步开口了。

    “姜公子立下这等制度是自己所想，还是有高人指点？将来的志向又是什么？”

    武胥神色恭敬的微微屈身，对着上方的姜山问道。

    他现在的好奇心已经完全无法控制。

    在这短短的几天之中，他就从清风寨的制度中看到了未来大势所趋的方向。

    目前的九州各国，大部分边界已经是无法扩张的土地。

    所以近些年来，人族内部的矛盾愈演愈烈。

    由于分封制的存在，每个国家内部的力量其实是无法统一的。

    随时有可能从一个大国裂变成无数个小国。

    而在这种情况下，战争将会是人族的主旋律。

    让无数的英豪在内部的斗争中被消弭殆尽。

    清风寨的制度，却让武胥看到了将人族统一。

    随后集合全部力量，跨过那些原本无法僭越地区，再度开拓的可能性。

    换句话来说，人族只有再度统一，才能有攀上新阶梯的可能性。

    而分封制根本无法满足这一点。

    “这些大部分是我的想法，至于我的志向……”

    跪坐在原地的姜山，听到此话呆愣了起来。

    虽然他一直以来都在朝着更加强大的道路前进，但真正谈论起志向来，却突然感到一阵模糊。

    片刻后，他站了起来，转过身看向了身后勾勒的那幅天下九州之图。

    “未来的我不知道，但现在我想让这九州所有人族看到和看不到的地方，都成为一个国家。

    所有人族都不需要在内部争斗，而是将所有的力量，用于对抗外族。

    将驰道修到边疆，将城墙铸向远方，百姓安居乐业，人民安享太平。”

    听到此话，看着那伟岸的背影，正在殿下的所有学子脸上露出了无比狂热的神情。

    这是九州之地，第一次有人说出将所有国家统一的豪言壮语。

    之前的诸多王者，即使是最强的几位，也不过是称王称霸而已。

    底下这些选拔而出的人才，大多都是这淮野之地和函断山脉的人。

    目光所及的一切在告诉他们，清风寨正在以一种无比恐怖的速度发展。

    所有人的生活也在不断的变好。

    所以他们完全不会感觉姜山这是再说大话，而是由心底发出一种誓死追随的冲动。

    唯一不同的就是武胥，他的见识面和知识广度，是这些人所不具备的。

    所以他也更加明白这个志向，它的难度和需要面对的恐怖存在。

    武胥虽然在这一番大志向中，也有过一瞬间臣服的冲动，不过还是坚定的控制了下来。

    沉吟了片刻后，继续问道。

    “那在公子的志向之中，氏族被放在了一个什么地方。”

    这个问题是无比关键的，同时也是目前清风寨制度改革中的重点之一。

    这个世界中氏族才是最为强大和精华的那一部分。

    光看陶氏和风氏，就能明白这个世界氏族的底蕴该有多么的深厚。

    “氏族……”

    姜山听到此话，微微皱眉。

    他知道这个问题才是武胥最想问的那一个。

    毕竟出身陶氏的他，无法背叛自身阶级的。

    如果姜山给出的答案不能让他满意，可能就会失去这样一个难得的人才。

    但……

    姜山也不会为了这些氏族子弟，而放弃自己心中的想法。

    “氏族吗……他们可以高高在上，但却不能永远高高在上。

    总会有一些氏族会被我打落尘埃，又会有一些原本的平民上去。

    他们可以担任官员，但他们的后代依旧需要经过考核。

    在我的体制下，他们和其他人一样拥有等额的机会，上升的道路将永远畅通。

    他们可以拥有无比庞大的财富，但不能阻碍其他人获取同样的财富。

    如果他们利用财富来挑战基本的社会秩序，那我会让他所有的财富瞬间化为乌有。

    除此之外，他们可以在我的领地中自由的生活。

    所谓的血脉，家族的传承我不会干涉半点，只要他们有能力将它延续下去。”

    姜山说到此处才终于停了下来，这一番话不仅仅是说给武胥听，也是在说给自己听。

    氏族是这个时代的精华，他不可能完全舍弃。

    但如果他们不愿意放弃自己手中的牢不可破的权利，那他便将他们所有的权利，全部摧毁。

    再让他们在绝对的强权之下，明白到底谁的意愿才最重要。

    曾经的经验告诉姜山，在大势之下，所有反对的力量都是纸老虎。

    只要自己有着足够强大的力量和坚定的信念，最后妥协的便只能是他们。

    而力量……他不仅有，而且无时无刻都在不断的变强。

    姜山的目光看向了旁边的狄青等人。

    在未来的一个月，只要自己成功建国并建成诸多奇观。

    清风寨就能获得一次史诗级的强化。

    不……那个时候应该不叫清风寨了。

