    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。”

    　　渊涧拿着手中有些泛黄的古卷，低声喃喃之间，眉头紧皱。

    　　“渊殿下，可是有什么烦心之事？不妨说与妾身知晓，让妾身为渊殿下分忧。”

    　　清甜的声音传入耳畔，雪花飘舞之下，一袭水蓝霓裳的少女在他身侧逐渐现出了身形。

    　　渊涧瞥了她一眼，不曾做声，仍然是低下头看着手中的古卷，嘴里不住地嘟囔着什么。

    　　少女靠的愈加近了些，轻声道：“渊殿下，渊殿下？”

    　　“苍径秋高，对月枕松根，一觉天明，”渊涧的面色愈加难看，将那古卷直接丢在了案几之上，“这到底是什么烂诗，不过是一首砍柴歌罢了，为何师兄偏偏让我去往瑶池圣境之前领悟这种东西？”

    　　“渊殿下，你……”

    　　渊涧直接摆手打断了她：“你能不能离我远一些，霜灵大小姐，就当我求你了，赶紧离开罢。”

    　　霜灵的小脸之上满是无奈之色，道：“渊殿下，你前来西牛贺洲已有四千载光阴，星君尊上那里……”

    　　“我早已拜入灵台方寸门下，莫要再提前尘之事，”渊涧面色逐渐冷了下来，“霜灵，我真正的心思你不会不知，你自去罢，否则……别怪我对你下手无情。”

    　　霜灵来到灵梧地界已有数年之久，也纠缠了渊涧足足数年，可渊涧却从未表露出随她离开此处之意。

    　　“渊殿下如今已经渡过三灾，位列太乙，我自然不是殿下的对手，”霜灵的目光稍稍黯淡下来，“只是星君尊上如今正饱受倾轧，就连神位神职都岌岌可危，渊殿下若是再不回去正位神府，只怕……”

    　　“闭嘴！”

    　　渊涧在月光下站起了身，语气愈加冰冷，目光之中闪过一丝挣扎，缓缓道：“你走罢，我早已脱出太白神府之内，太白星君尊上今后无论如何，都与我无关。”

    　　霜灵的语气低了下来，轻声道：“渊殿下，我来此已有五年之久，却终究不曾打动于你，我再问你一次，你当真想好了么？”

    　　“当真。”渊涧转过身去，重新拿起了那本古卷。

    　　“我来时，星君尊上曾言，”霜灵的声音自身后传了过来，“若渊涧殿下当真不归，便将此物交予殿下，一旦星君尊上在西极上宫的神位之争中彻底失势，也能保留太白神府传承不陨。”

    　　三十三天天庭无边无垠，浩渺无尽，其中的神灵神府如同恒河砂砾一般，有无量数。

    　　太白神府受六御帝尊之一的西极上宫勾陈大帝所辖制，乃是隶属于西极上宫之下的无数神府之一，神职所在乃是掌太白星辰以及其附星共三十九颗星辰。

    　　霜灵将一物放于案几之上，朝着渊涧的背影行了一礼，身形便直接化作了漫天霜雪溃散而去。

    　　渊涧独自沉默了一会儿，转身拿起那案几之上的物事，呆怔无言。

    　　那是一枚普普通通的令牌，其上的图景极为单调，仅仅只是篆刻着一根纤细的毛发。

    　　可渊涧却是知晓，这枚令牌乃是太白神府屹立至今的根本所在。

    　　无数年之前，太白星君曾经在机缘巧合之下与一位天地化生而出的强横生灵相识，那生灵的名讳传遍天穹，震彻三十三天，更是曾将这浩渺苍茫的天地搅了个稀烂。

    　　后来这个将乾坤倒转的强横生灵逐渐销声匿迹而去，据传其早已经归入了灵山天境内的大雷音寺之中。

    　　太白星君却是早早地得了其一缕毛发，封入了这块令牌之内，一直都不曾动用。

    　　渊涧拿起那块令牌，低头望着其上描绘着的那一缕毛发，隐隐可以感受到其中蕴藏着一道能够分山裂海的滔天之力。

    　　“为何太白神府的情势已经如此危急，你都不曾亲自动用这块令牌？”渊涧抬首望着天穹的极遥之处，轻声喃喃，“是想将这太白神府之内所剩下的唯一机缘，留给我么？”

    　　他将令牌放在了案几之上，重新将目光望向了师兄予他的那卷古籍，静心参透起来。

    　　此令牌似是不经意间被渊涧翻了一个面，显现出了其背面所描绘的图景。

    　　那是一顶散发着曜曜神光的紫金玄天冠冕，两根长长的雉翎自冠顶翻卷而上，显露出它曾经的赫赫神威。

    　　此冠名为凤翅紫金冠，源自于南海龙宫。

