一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十五章拍卖

    “咦……”

    陈强大嘴一撅，摇头道：“我连个村长都不是，就一个小屁孩，这里的人都是我叔叔大爷辈分的，我怎么劝的住？”

    副局长名邢大海，此刻他都有杀了他们局长的心了，这好处是人家的，这锅是自己背的，本以为这次快刀斩乱麻，可人家陈家村根本就不是那一团乱麻。

    “大海啊，我年纪也大了，这过两年也该下去养老了，这个位子你也是板上钉钉了，你还年轻，多熬两年，资历够了，这不就是水到渠来吗。”

    邢大海想着出门前，他们局长一番‘语重心长’的话语，狠狠一咬牙道：“诸位，你们难道不想过上好日子吗，换位思考你们会不会，三年之后，这桂山经过王家岗子的改造，土地也会变好，到时候再次回到你们手里，省去了多少麻烦不是？”

    “还有你们看啊，人家给出一百万用来补偿你们，这桂山反正你们也上不去，这一正一反，你们赚多少钱啊，这不就是响应上面的号召吗，我回去都会给你们陈家村记着这笔功劳的！”

    “对啊，局长说的没有错，你们不要不知好歹。”

    “大不了就打一架，我们王家岗子怕你们不成，一边烂货！”

    “咱们的人正在赶来，真的打起来，也未必怕了他们陈家村……”

    那王家岗子的村民也是一点都不怕事大，手里一个个拿着凳子腿，大有一副你要打我便奉陪的架势。

    王斌嘴角浮现一抹冷笑，就算是真的打起来，最后还是陈家村理亏，虽然法不责众，这将近五百人不可能都抓起来，可这带头的几个人，去里面啃几年窝窝头，那是板上钉钉的事情了。

    刑大海发现没有人理会自己，心中涌上一抹深深的无力感，他放缓语气对陈国华道：“国华啊，你是村长，你要识大体啊，现在已经不是过去了，就凭这个功劳，说不定你的位子就能挪一挪啊。”

    要是放在以前，陈国华说不定早就心动了，他在动动，就是镇长了，那地位和权力就不一样了。

    现在吗？

    陈国华瞅了陈强一眼，猛地摇摇头，开什么玩笑，他虽然不清楚陈强的底牌，可上次那个省长已经是板上钉钉了，就算陈强和那个省长的香火情在淡薄，那也不是他们能抵挡的。

    “额呵呵呵！”

    陈国华干笑一声，收回目光，义正言辞道：“局长，你可能对咱们下面的村子不太了解，我这个村长也就是帮大家处理一些鸡毛蒜皮的小事，这桂山他毕竟不是我一个人的，我根本拿不了主意啊。”

    邢大海无奈，他总不能叫来部队暴力镇压吧，要是那样弄的话，事情可就大了，这牵扯道他们土地局，政府班子，以及天海的部队体系，到时候可真的就乱了。

    他试探道：“王斌啊，要不然你看，你再给点象征性得补偿，毕竟说起来，人家陈家村对这桂山也是有感情的！”

    王斌摇摇头，拒绝道：“局长，这文件已经拟好了，这公章和签名都已经全了，我该拿的也拿出来了，凭什么在平白无故的给他们钱？”

    “笑话。”王斌冷笑一声，这要不是为了赌一下土地局和陈家村的嘴，他连这一百万都不会拿，真当他的钱是大风刮来的啊。

    邢大海又劝慰了变天，可两边谁都不给他面子，根本没有把他这个土地局的副局长放在眼里，他甚至感觉自己的话还不如陈家村的陈强和王家岗子的王斌二人有力量。

    “我去你们奶奶的，爱咋地咋地，老子不管了。”

    望着剑拔弩张的两伙人，邢大海终于炸了，他把文件向地面一扔，厉声道：“王斌，你不是要租这桂山啊，我们土地局名义上支持你们，这文件都给你下来了，剩下的事情就看你们能力了，要是你们反悔也可以，去土地局退款去。”

    显然，邢大海打算破罐子破摔了，他算是发现了，自己就算是喊破了喉咙，这两伙人也不会搭理自己的，至于上面……哼，他邢大海年纪还不是很大，就算熬也能给那个正的熬死，他可不想一会真的打起来，把自己再给搭进去。

    王斌笑笑也没有生气，这毕竟不像是大都市，这下面村子有下面村子的处理办法，他捡起那个印满脚印的文件，看着陈强冷笑道：“你要知道，这不是和你们商量，这个签字也只是象征性的通知一下你们，若是你们执意反抗，大不了坐过一场、”

    王斌扫过陈强和陈家村子在前面的那几个虎视眈眈的壮汉，嘲讽道：“不过你劝你们想好了，真的打起来，这道理在我王家岗子不在你陈家村，虽然我王斌这些年不在安庆发展，可你陈强信不信，我也能把他们给送进去。”

    陈强看着十拿九稳，信心饱满的王斌陷入了沉默，他知道王斌说的没有错，法就是法，他陈强是有能力给这些人捞出来，可王斌也不是没有身份的人，真的闹大了，恐怕到时候叶老那里也会难做。

    “强哥，你别担心，暗门不怕进去，这有什么，只要大家到时候别忘了俺们，这就知足了。”

    “是啊强哥，到时候你别动手，都由俺们来做，你是大人物，你头脑好使，还在带着咱们村子向前走，家家户户买上小汽车呢，你可不能出了意外！”

    陈强听着这些村民的话分外感动，他们陈家村是经常在窝里为鸡毛蒜皮的小事争斗，可一旦到了事情上，总是能拧成一股绳，这也是陈强最喜爱的地方。

    陈强平和了一下心绪，将目光移到邢大海身上，建议道：“局长，我有一个办法，肯定能解决。”

    “哦？”邢大海眼睛一亮，忙到：“没关系，你说就好，说错了也没什么的。”

    陈强耸耸肩道：“不就是桂山的归属问题吗，他们王家岗子可以租，我们也可以租啊，到时候进行一场拍卖就是喽，花落谁家各凭本事。”