    张御出了学宫之后，一路往东南方向而来，待进入巨州的时候，已然是夜半时分了。

    没过多久，他便又进入了安寿邑，星星点点的灯火沿着蜿蜒河道分布着，山间也凝聚着一簇簇的绚烂光亮。

    此时他抬目观去，遥遥望见了那矗立在城心湖泊之上，正散发着阵阵清光的鹤殿，还有上面那一道仿佛遗世独立的身影。

    他把遁光一催，飞速而来，几个呼吸之间，便就来到了近处。

    他在天中对着竺玄首抬手一礼，而后一振衣袖，把光华散开，就在那鹤殿的平台之上缓缓飘落了下来。

    竺玄首看了看他，往旁处伸手一请，而后移步去了蒲团之上坐下，道：“玄正夤夜至此，想来是有什么重要之事了。”

    张御走了上来，在他面前的蒲团坐下，道：“方才我得一名道友告知，在青阳上洲南域，疑似发现了一处‘灵关’。”

    竺玄首听到这句话，也是神情微动，道：“可能确认么？”

    张御道：“故我下来需亲自往去那里一趟，设方确认，不过这个消息怕是隐瞒不住多久，这一处灵关若是为真，那么必然会引来他人觊觎。”

    竺玄首道：“玄正此来，是想寻我为此事出力？”

    张御道：“是有此意。我青阳玄府若是能掌握一处灵关，那我辈对外交通就无需再依赖两府了。”

    不止如此，灵关就算能够拿下，此后也还需要将之守住，这不是他一个人能办到的，还必须依靠整个玄府的力量。

    竺玄首思索了一下，道：“这件事我无法出手，我若一动，势必会引动域外某人的注意，那样势必会引发内外动荡。不过你既然是玄正，我便把青阳玄府的至宝‘青阳轮’借你一用，想来也是足够了。”

    说到这里，他把袍袖一荡，霎时间，鹤殿的平台之上仿佛出现了一轮青色大日，光芒灼灼，透照天地。

    张御看了过去，只觉有一阵阵灼光射来，刺目异常，依稀只能见到其中有一道虚影，感应上去，也被一股骄然之意挡下，似是抗拒意味十足。

    这时竺玄首声音从耳畔传来道：“玄正可用以玄廷所赐印信慑服此宝。”

    他闻听此言，当即将印信取出，托于掌心之中，此物一现，仿若清水融光，那灼灼烈气当即收敛下去，并从一开始的抗拒变得驯顺起来。

    此时他方才看清，这是一只一人高的青色圆轮，此刻在那里转动不休，并时不时轻微的嗡嗡声响，明明是法器，给却给人一种生机旺盛，活力无限之感。

    他走上前去，伸手上去一按，方一接触外面散发出来的青光，这光轮便毫无抗拒的落入了他的紫金袋内。

    竺玄首提醒他道：“那处若真是‘灵关’，那必有古时遗落下来的神异力量存在，此宝尽量少用，以免互相冲撞，灵关破裂，反受浊潮侵染。”

    张御道：“多谢玄首提醒，我记下了。”

    竺玄首道：“那里若真是‘灵关’，两府那里我会去说，不会让他们过来妨碍，你尽管放手行事。”

    张御点了下头，他抬袖一揖，便与玄首拜别，青光一闪，便已遁空离去，到了临近早食的时候，便已是返回了开阳学宫。

    只是他方才踏入金台之内，便忽然感觉到了一阵热流传来，而且从脚底之上升腾上来，他心下一动，唤来李青禾道：“我走之后，有谁来过么？”

    李青禾道：“正要禀告先生，先生昨日走后不久，苏校尉身边的温从副来了一趟，她送来了许多古物雕像，说这是苏校尉的战利品，自己留着无用，还占地方，又听闻先生喜欢，就给送来了，那些古物雕像之中有不少的确个头很大，厅中放不下，后来我便命人开了敞门，搬入地库之中了。”

    张御道：“温从副可还在？”

    李青禾道：“青禾本想挽留温从副，只是温从副言称还有军务在身，放下东西后便就匆匆离去了。”

    张御点了下头，让他自去，自己则是沿着台阶往下方地库之中而行。

    而他越是到下方，越是感觉到热流滚滚，待推开库门之后，首先看到的，是一座高有三丈的雕像，鹰头人身，一双眸子威严无比，身上涂满了各色彩绘，看得出来原本应当还有不少黄金宝石的披挂，不过现在已是不在上面了。

    那最大的一股热流就是从这座雕像之上传递过来的，而在两旁，则都是一些有着野兽头颅，人身躯体的神灵雕像，它们的身上也是同样飘来了一阵阵热流。

    他看了下来，忖道：“苏校尉这是直接把神庙里的神像搬来了么？”

    他目光一移，见是一座神像高抬的手中塞着一封书信，原本这神像看得出是一个坐像，本来应该手中高举权杖，坐于神庙之上，威严肃穆，可现在没了座台，只能蹲靠在墙边，倒是显得有些滑稽了。

    他意念一起，那书信自行飘飞过来，打开一看，上面是苏芊的笔迹，说是这些东西光烨营近来负责讨伐的一个神国缴获上来的，现下两边还在交战之中，等彻底破灭这座神国，还会送来更多古物。

    他把书信收了起来，走上前去，伸手按在了那座最为高大的神像之上，过有片刻，其身上出现了丝丝碎裂痕迹，而后轰然崩塌，落地化为了一堆灰尘。

    随后他盘膝坐下，开始源源不断的吸纳余下神像之上的源能。

    半天之后，他感觉最后一缕热流进入自己身躯之内，这才起身，自地库之中走了出来，一路回到书房之内。

    他行至书案边，执笔写下了一封申书，随后把青曙唤来，让其把此送至学宫的文治馆内，这是他以玄正的身份向学宫要求查看当年失落两州的卷宗。

    李摩怀疑霜洲之人极可能是当年遗落两州之人，他也认可这个判断，因为对方明显掌握的本该是天夏才能拥有的造物技艺。

    而这一次去往查验“灵关”，说不定就会撞上这些人，他有必要先对此辈先做一番了解，至少要对当年的事有一个明确的认知。

    在申书递交上去之后，文治馆的反应很快，仅仅是半天之后，就有一名师教亲自将文卷送到了他居处。

    张御在执书上签名落印之后，就将文卷拿了过来。

    那师教这时小心翼翼对他言道：“劳烦玄正在观看之后，就将这些文卷销毁，万勿泄露出去。”

    张御微微点头，道：“知晓了。”

    他拿着文卷回到书房中，就打开翻看了起来。

    与此同时，李摩在离开开阳学宫之后，已是先一步乘坐飞舟回到了位于域外的驻地之中。

    他现在上空转有一圈，见驻地之内人来人往，一如平常，心下微微放松，便驾驭飞舟往椭圆形建筑内部的泊台之上缓缓沉入下去。

    待飞舟停稳之后，他便自旋开的舱门迈步走了出来，只是才至外间，他就发现不对，泊台之内，居然有一个个身着晶玉外甲的巨人立在那里，隐隐然将他包围了起来。

    而他面前，则是站着一名双眸幽暗，面目秀美的年轻道人，他身上衣袍暗沉华美，的长发披在身后，似如流瀑一般泄下来，气意显得格外阴柔深沉。

    李摩神情一沉，道：“丁溟，你这是做什么？”他看了一下周围，“怎么会有这么多霜洲的人？柯道友和全道友他们么？”

    丁姓修士没有回答他的问题，反而用幽暗的眸子看着他，道：“李道友，这些天你去了哪里？”

    李摩看着他，道：“我们驻地向来来去自在，从不拘束他人，我去哪里，又与你有什么关系呢？”

    丁姓修士盯着他道：“你是不是将‘界隙’之事透露给他人知晓了。”

    李摩没有去分辨，而是看了看四周，叹道：“看来我不在的这几天里，发生了很多事。”

    他很清楚，对方在这么多霜洲人的面前公开把这件事说出来，说明已是完全倒向霜洲了，他现在很是忧心驻地里其他同道的安危。

    丁姓修士沉默了一会儿，道：“李道友，这两天我们与一众道友商量了一下，已经决定，我们驻地依附霜洲，不知你的意思是什么？”

    李摩皱眉看着他，沉声道：“我不知道你为什么要这么做？好好的玄府修士不当，去依附什么一个来历不明的势力？”

    “李先生，你错了。”

    随着一声清晰悦耳的语声传来，一名身形纤细的晶玉巨人走了上来，她站在那里，居高临下的言道：“我想李先生应该早就猜到了我们的来历，我们虽然自称霜洲人，可原本我们与你们是一样。’”

    李摩沉默片刻，对方直接在他面前揭露了自己的来历，那就是说今天事已然没有缓和的余地了，他道：“原本一样，那么现在呢？”

    晶玉巨人赤红色的晶目闪烁了一下，道：“在当年青阳上洲抛弃我们的时候，我们就已经不是天夏人了。”

    李摩呵了一声，他环视周围所有晶玉巨人，最后落在那丁姓修士的面上，道：“你们不是，可我是！”

    晶玉巨人语声中露出厌烦之意，“一个个都是这么顽固不化。”她举手一示意，喝道：“解决他！”

    ……

    ……