    第135章桃子熟了

    大家坐下来一顿饭，宾主尽欢。

    酒足饭饱，荣主任拍着江少国的肩膀，大夸江少国年轻有为。

    让江少国放心，这样年轻有为又有魄力的年轻人，怎么可能没有出人头地的机会。

    这是变相的让江少国放心。

    带着自己两个儿子回了。

    送走了荣主任父子三个，这会儿他们才算松口气。

    这会儿屋子里四个人谁都不说话，气氛异常尴尬，和刚才的把酒言欢比起来。

    这会儿刘哥和江少国两个人，反而还不如刚才配合默契的应付荣主任。

    刘嫂子看了一眼屋里这气氛，拉起了江小小。

    两个大男人磨磨唧唧，还不如他们两个女人。

    两个人这会儿反而像是生气的小女孩儿一样，别别扭扭。

    谁都不乐意先走出那一步。

    “小小，走，跟嫂子去那个屋收拾一下，今天晚上你和嫂子睡，让你哥和你刘哥睡。你们俩收拾你们俩的，我们可不管了！”

    刘嫂子扔下一句话也不管两个人回答不回答，直接拉起江小小就去了隔壁屋。

    江小小一进屋就掩嘴偷着乐。

    刘嫂子在后面给她屁股上轻轻的来了一巴掌。

    “你个小没良心的，我这是为了谁，你居然还没心没肺的在那里笑我。”

    江小小立马一扭身，就和麦芽糖一样粘在了刘嫂子的胳膊上，

    “嫂子啊！我怎么能没良心，我最有良心，要不然我把心捧出来，让您瞅一瞅。”

    “哎呀，我遇到你这个小无赖，小赖皮，也不知道该拿你怎么办。”

    两个人立马笑作一团。

    两个女人铺了床，立刻就睡了。

    也不管那个屋的两个大男人怎么尴尬。

    江小小躺在炕上，听到刘嫂子沉稳的呼吸声，渐渐用自己的意识进入空间。

    却空看到空间的土地上已经冒出了新的秧苗，看起来顾杰看到自己的字条。

    江小小去找字条的地方，果然已经不在。

    架子上却多了一张新的字条，上面龙飞凤舞的写了两行字。

    “小麦已经种上，你说的办法很好，不过一定要注意安全，实在不行宁可不要钱，也要顾惜自己。盼归！”

    字体笔走龙蛇，铁划银钩。

    看到盼归两个字，江小小不由的嘴角勾了勾。

    还真是神奇，两个人之间也算是一种缘分，上辈子完全没有交集，只处于暗恋状态的自己，这辈子却和上辈子暗恋对象成为了莫逆之交。

    而且两个人的这份交情，大概任何人都无法拆散。

    江小小满足的看了看田地里的那些绿油油的秧苗，这些秧苗代表着希望，代表着他们人生将无法阻挡的未来。

    这里所有的成果都有自己的一半。

    虽然只有一半，可是忽然就像是有一个下属一样，有什么事交代一声，就会有人完成。

    而且顾杰还是一个万能的下属，什么事情交给他都可以放心，绝对会做到完美无缺。

    虽然一开始她知道有另外一个人和自己共同享用空间，心里有点不情不愿，可是这会儿忽然觉得两个人共有一个空间，也没什么不好。

    其实还挺好的，让未来的大佬每天给自己当牛做马，这种感觉真是任何成就感都无法比拟。

    江小小捂着嘴一回身，就看到了那棵桃树。

    看到桃树的那一瞬间，不由得眼睛一亮，一直都以为这棵桃树不知道什么时候才能成熟。

    更多的时候，关注点已经不可能放在桃树上面。

    后来听顾杰说才知道，原来空间里所有的工作都需要顾杰来做，顾杰已经用灵泉水给桃树浇了。

    以前那些青涩的桃子，现在似乎有些改变，她现在看到的这棵桃树熠熠生辉，这种熠熠生辉，就像是整棵树的周围多了一圈金色的光芒，让人看了就明白，这棵树绝对是有大作用。

    就像是以后看到的那些电影，电视剧里做完特效之后的宝物一样。

    树上的那些桃子，现在全部都已经红彤彤的。

    每个都比一个拳头还大，饱满圆润，最重要的是颜色的红润，让人看了就垂涎欲滴。

    江小小刚想摘桃子，却发觉这个桃子跟前的叶子上面似乎有什么字？

    如果不是自己因为桃子的神奇，多打量了两眼，估计都不一定会注意到。

    轻轻的翻开树叶，却看到这颗桃子旁边的树叶上，居然写着包治百病。

    她又打量了其他的桃子，翻开旁边的叶子，果不其然，其他的每一颗桃子的旁边相映的都有一片树叶，上面写明了这个桃子的作用。

    就像包治百病一样，每一行字都包含了她所拥有的功能。

    比如这颗桃子，上面就写的是过目不忘。

    那颗桃子后面写的是力大无穷。

    还有一颗桃子，后面写的是百毒不侵。

    最重要的是，她居然看到一颗桃子，后面写着多子多福。

    江小小沉思了一下，用她的理解来说，每一片树叶相当于是解释了这颗桃子的功能，也就是说这一棵树上所有的桃子都具有不同的功能。

    每一个桃子的功能都足以堪称神奇。

    可是这一棵树上，每一颗桃子的功能都没有重复，难道说这一颗桃子被吃掉之后，桃子就没有了？

    可是无论怎么样，也得试一下。

    江小小想了一想，直接把那颗多子多福的桃子摘了下来。

    刘嫂子因为自己哥哥的缘故，身体留下了难以磨灭的疾病。

    和刘哥两个人到现在都没有孩子，他们两个人需要一个孩子。

    况且刘嫂子话里话外，都是对孩子非常渴望，这也算是替哥哥赎罪，圆了刘嫂子的一个梦。

    想到这里，她把桃子拿出来。

    拿出来之后才觉得有点儿后悔，这是什么天呀！

    寒冬腊月拿出来一颗桃子怎么解释？

    可是桃子已经拿出来了，不让刘嫂子吃了那就成了暴殄天物，因为明显能够感觉到自己从树上把桃子摘下来之后。

    桃子肉眼可以看到的速度在渐渐的萎缩，变小。

    江小小生怕待一会儿这桃子直接没了，那自己岂不是真的好心办坏事。

    江小小直接把刘嫂的摇醒。

    刘嫂子其实还没睡，是浅浅的进入闭眼，结果就被江小小摇醒了。

    “嫂子，你快把这个桃子吃了。”

    江小小二话没说自己跳下炕，直接去厨房把桃子洗干净，当然其实这个桃子摸起来外表一点那种刺手的毛都没有，有点儿像油桃光滑的很。

    直接给刘嫂子塞进嘴里流，嫂子睡得迷迷糊糊，桃子就进了嘴。

    这桃子说也奇怪，有点儿像水蜜桃，而且入口即化的感觉又甜又软。

    “你这孩子大半夜的闹什么？再说哪儿来的桃子？”

    桃子都吃完了。

    刘嫂子她猛然反应过来，这桃子怎么没核啊？

    “嫂子，我今天买那个特供蔬菜，人家有我就顺手要了一个。人家送给我尝一尝，说市面上根本买不到。”

    刘嫂子哎哟了一声。

    “那你怎么全塞我嘴里？这不是白浪费东西，让我一个人吃了有什么用啊？早知道咱们切开，每个人都尝一点儿，这个桃子可真好吃，市面上我从来没吃到过这种没有核的桃。

    而且这桃子太好吃了，又甜又软，入口即化。你说说也没让你们每个人尝一尝。”

    刘嫂子懊悔不已，可是到了这会儿，桃子都下肚了。

    江小小翻身躺进被窝里，嘿嘿的傻乐。

    心里多少松了口气，不然的话，桃子彻底没有了，那可了不得。

    她刚才算了一下。

    从比拳头都大的桃子摘下树的那一刻开始，这个桃子就开始萎缩。

    大概就是五分钟左右，刚才嫂子吃的时候，这个桃子已经只有掌心大小。

    看起来萎缩的速度很快，也就是说要想给别人吃这个东西，起码得保证五分钟之内得让他吃到嘴里，否则到最后可能只有一口。

    说不定甚至连一口都没有。

    (本章完)

