    二人置身漫天风雪之中，相顾无言。

        片刻之后，秦师缓缓道：

        “天明三家，乃是上古巨族，可惜在后世逐渐没落，不过三家共同简历起来的武库，储存着令人咂舌的道藏，珍贵书籍，灵丹妙药，神兵利器，数不胜数。只可惜他们没有那个机缘，这上千年来连一尊半神也出不了，始终只能踏足第第一层和第二层，至于后面的两层，已经尘封千年，在三家离去之前，我将后三层的东西扫荡一空，已经为你播下一棵棵种子，如果不出意外，凭借那无穷的道藏，百年之内，应该能凑齐一百二十八尊半神。”

        “谢秦师。”

        林元拱手，未曾想，秦师已经布下如此大局。

        为了他这个第九世身，用心良苦。

        或者说，为了屠戮那尊神明的残魂。

        秦师只是呵呵一笑，“这都是我该做的。对了，我还给你带了一样东西，保证你喜欢！”

        接着他扔出一个卷轴。

        “这可是那武库之中最后一层中的东西，你可要物尽其用。”

        林元接过，打开一看，心中掀起惊涛骇浪。

        这卷轴之中记载的，正是消失了数千年的《祝由术》！

        传说之中，世界上诸神齐聚，那时候，世间治病看病，不用药石，而是全靠祝由术。

        掌控此术的人，只需要对着病人施展此神术，便可治愈一切疾病。

        用一句话来评价这惊天神术，那就是可与天道并驾齐驱，甚至能算得上是天道之一。

        古今茫茫，无数修士终其一生，临死都想找到这门术法。

        单凭这祝由术，今天便是赚得盆满钵满。

        小心翼翼的将卷轴收回黑龙空间，林元对着秦师行了一个大礼。

        秦师呵呵笑道：

        “可不敢当，我也算是捡漏了，毕竟，你的前八世身，应该都寻找过这门术法，按道理来说，他们不可能没有进过武库，却都没能找到。”

        接着他吐出一口长气，“兴许呀，是天命皆在你这第九世身。”

        还不等林元说完，秦师就挥了挥手，“生命不再长短，管他哪天死呢，反正，活一天赚一天，到时候别说是老夫去献祭，就是被人乱刀砍死也无所谓。你也别太惆怅，咱们呀，还是先下去吃顿好的再说。”

        “可！”

        林元会心一笑。

        但秦师却是停下脚步，转身看向茫茫风雪，问道：“要不要一起吃点？”

        就在其话音落下之时，远方天穹，天郎气清，在这漫天风雪中开出一条绿色大道。一神女踏空而来，不是那灵柯，还有何人？

        三人联袂，自风雪中归去。

        小院之中，步锦在忙着下菜，而洛明和周野则是成了花猫脸。

        秦师喜欢柴火烧的饭菜，所以呀，几人做饭，从来都是去几十公里外的山林之中砍柴。

        很多夜深时候，若有人盯着进出长京城的主干道，一定会发现有三道身影，每隔几日就会挑柴而行，速度之快犹如魅影。

        这三人，正是外出打柴的三个难兄难弟，洛明，步锦和周野。

        几十公里，对于三人而言，就相当于一场长跑。

        有修为再身，来回一趟，也不需要多长的时间。而且砍柴，对于三人来说，也是枯燥修行生活中不可多得的一次放风。

        所以每次一出临海，步锦就满口跑黄腔，最开始的时候，洛明还会面红耳赤，渐渐的习以为常，再到最后，海会纠正那么几句，若是兴致实在高，还会说上那么一两句，让周野和步锦一脸震撼。

        砍柴结束，就得劈柴，接着就是烧火。

        两人脸上有着几根黑色的手指印，不断翻炒着底料的步锦有些嫌弃道：

        “擦擦脸上的灰，你们两这摸样，修行者的脸面都被你们丢尽了。能不能像我一样，永远这般玉树临风，风流倜傥。”

        “那你还不是打光棍。”

        洛明咧咧道。

        一身雪白精致长衫的步锦不乐意了，“我打光棍，我能和你们一样吗？我是不想找，你们是找不到。没点自知之明，那要是我想找，排着队想来给我做对象的姑娘，都可以从这里排到临海城了，懂不懂？”

        就在这时，一股淡淡的糊味升起，步锦一拍脑袋，“光顾着吹牛了。”

        于是连忙翻炒，同时还不忘嘱咐打下手的周野和洛明，去把调料搬来。

        底料炒好，一壶热水下去，步锦直起老腰，十分满意道：

        “只要再烧开，就可以了！”

        锅底滚开，三人将一众配菜弄好。

        刚巧不巧，天空中三道身影联袂而来。

        “秦师，神医，这位是……”

        三人都看傻眼了。

        世间怎么会有这般美丽清纯的女子？眼神清澈，眼中映照出皑皑白雪。

        天上飘落的雪花落在她周围，不沾其身，自动滑落。

        三人看痴了。

        步锦下意识道：“你很像我见过的一个人，都是一身红裙，不过你们之间，天差地别。”

        周野没有说话，只是呆呆的看着。

        一边的洛明听着步锦的话，开口答道：“我知道你说的是谁，不就那小魔女吗？昨天晚上我们的时候，还踢了我好几脚呢。而且那个饭量，啧啧，我当时坐在她旁边，都生怕她把我给吃喽。”

        一日魔道变神道的灵柯，一身气质，出尘绝世。

        可听着两人的话，还是忍不住脸色一黑，秀眉轻皱。

        秦师更是觉得自己的老脸都被丢尽了，这三个，都什么玩意？见着女人就走不动路，他都想大义灭亲了。

        他咳嗽一声，黑着脸道：

        “你们三看什么看，火锅烧好了吗？”

        三人反应过来，连忙一脸热情的迎了上来，一口一个秦师，喊的那叫一个贴切。

        可眼睛，却是时不时的盯着灵柯看。

        林元有些无语，不过也不怪这三兄弟，三人，应该是母胎单身至今了，可比不得他。再者，这小魔女魔道转神道之后，整个人的气质，提升到了一个非常恐怖的境地。

        若非他家有娇妻，说不定也不比三人好到哪里去。

        隆冬时节，小院内灯火通明，众人开始一一就坐。

        中间的桌上，色香味俱全的火锅翻滚不停。

        林元挨着张小月，天地良心，可不敢挨着小魔女坐，生怕大小姐吃到一半就扔筷子走人。

    

