    

    红荼带着小孩，混入人群之中，向着安全的地方前进。

    但被他夹在腋下的小孩就没这么乖了，她转动着小脑袋，然后激动的拍着红荼的手臂：“老师老师！那里！”

    红荼朝她指的方向看了一眼，发现是一条隐蔽的小巷。

    这小孩根本没想跟人群一起跑到安全的地方，而是一心想要找个隐蔽的地方藏起来，然后就近观看奥特曼打怪兽，可能还会给奥特曼呐喊助威。

    看出她这种危险想法的红荼面无表情的看了这小孩一眼，根本没理会她的指向，继续跟着人群向远离怪兽的方向跑。

    而逃跑的途中，红荼还看到了未来和过去。过去正死死盯着那个宇宙人，而未来明显纠结的想要去战斗，但是他脚边有着一个跪倒在地的男孩，看样子应该是跑的时候不小心从阶梯上摔下来，扭到了脚。

    红荼转头看了一眼还摆着poss的宇宙人，脚步一转，跑到了未来这里。

    “怎么了？”红荼将小萝莉放下，看向了跪在地上的男孩。

    “红先生，他的脚受伤了。”未来看到红荼，眼睛一亮，“能拜托你，将他带到安全的地方吗？”

    红荼看了一眼一旁恨不得离他十米远的过去，笑了笑：“交给我了，你放心去吧。”

    未来这才放心的点点头，凝重的看了一眼那个宇宙人，迈开脚步，向那里冲去。过去见此，也打算跟上去。

    但红荼叫住了她。他朝外星女孩点了点下巴，说道：“一起吧。”

    过去：“……”你要我抱着这个人类小孩跟你走？！想都别想！

    见过去半天没有动作，红荼眯起了眼睛，发出了一声疑问词：“嗯？”

    过去秒怂，一脸不开心的将地上的男孩扶起，打横抱的抱在了怀中。

    见到这种公主抱的幸子谴责性的看向了红荼，用眼神示意：瞧瞧人家的抱法，再看看你，你当我是什么？包吗？？？

    但红荼没有在意小萝莉的眼神谴责，见过去将人抱好后，就再次将幸子夹在腋下，带着过去，继续顺着人群跑去。

    挣扎反抗无能的幸子：“……”

    ……

    天空中，GUYS的战机已经抵达了这里，并且从未来那里知道这个宇宙人的信息。

    但是，未来并不知道这个家伙具体的能力，只是知道这是一个性质恶劣的宇宙恶魔。

    所以，基本上没什么防备的战机一抵达，就被将他们这一行为视为挑衅的宇宙人用念力定在了空中。

    张杰早有准备，在四架战机停顿在空中的瞬间，他自己的念力立即爆发，抵消了这个宇宙人的念力。

    “哦？”这个宇宙人一怔，放下了手，若有所思的看着四架散开的战机，然后将实现定格在了其中一架上。他最顶的怒脸的眼眸亮起红光：“你是……梦比优斯，还是赛尔维亚？别躲着了，快来战斗吧！我要将你们都制作成我的收藏品！”

    张杰表情沉了沉，开始接身上的安全带：“佐格，拜托你了。”

    佐格点了点头，接手了战机的控制。

    张杰拿出银色短剑，下一刻，银白的光将他包裹，从天而降，落在了这个宇宙人的面前，耀眼的光芒褪去，赛尔维亚的身躯显露了出来。与此同时，金色的光柱冲天而起，梦比优斯也出现在了赛尔维亚的身边。

    “哦？”怒脸看着两个奥，饶有兴致的说道，“一起出现了吗？正好还能节省我的时间。”

    “小心一点，”赛尔维亚对身边的梦比优斯说道，“伽休莱茵很强。”

    梦比优斯点点头，然后就冲了出去……冲了出去……出去……

    赛尔维亚：“……”你至少等我把他们的能力介绍完再上啊！

    但他也只能叹息了一声，跟着冲了上去。

    ……

    红荼转头看了一眼战在一起的三个庞然大物，带着过去，继续向安全的地方转移。

    而跑了没多久，他们就遇见了一个身穿工作三件套的中年男人一边喊着一个名字，一边逆着人群跑来。

    “是爸爸！”被过去抱在怀里的男孩惊喜的指着那个男人对过去说了一声，就迫不及待的招手对那个男人喊道，“爸爸，我在这里！”

    听到自己孩子的声音，男人注意了过来，一眼就看到了被抱着的男孩。

    “光辉！光辉！”男人有些狼狈的奔了过来，“你没事吧？”

    过去就跟扔掉一个包袱一样，将这个孩子扔到了男人怀里，然后抬手搓了搓自己的手臂。

    而男孩和男人都没有注意到这一点，自顾自的抱在一起，互相安慰着彼此。

    同样被红荼放下来的幸子不感兴趣的看了一眼父子相聚的场景，就兴致勃勃的继续看远处的战斗了。

    “赛尔维亚，上啊！梦比优斯，加油！打败那个邪恶的家伙！”

    “那是伽休莱茵。”过去见幸子为梦比优斯加油，不由插嘴道，“是一个很邪恶的宇宙恶魔。他的实力很诡异，已经覆灭了好几个星球。但那个家伙最让人恶心的，是他会将敌人的尸体制作成自己的收藏品。”

    幸子奇怪的看了一眼过去，疑惑的问出了一个十分犀利的问题：“你怎么知道？”

    “……”过去张了张口，注意到了一边的红荼，悻悻说道，“我就是知道。”

    “哦。”幸子才不在意这个宇宙人怎么样能，她只想让两个奥特曼打败这个家伙。

    所以，她没在管过去，又转头为两个奥特曼加汽油来。

    被冷落的过去：“……”你为什么不多问几遍？说不定我就说了呢？？？

    红荼转头看了一眼身后的父子俩：“你们也快点去安全的地方吧。”

    “恩，好，谢谢你！”这位父亲对过去郑重的道了一声谢，才对红荼点点头，将自己的孩子背在背上，迈动脚步，跟着人群继续向前跑。

    红荼抬手搭上了过去的肩膀，安慰性的拍了拍她：“放心吧，梦比优斯他们没有这么弱。”

    过去抿紧了嘴，意识到是红荼后，立即甩开他的手，退开几步，继续担忧的看着远处的战斗。        

