    “罗总今天好霸气啊！”

    “说的太对了，从古至今，我们什么样的敌人没有遇到过，只要挺过这次制裁，未来一定是属于我们的！”

    当罗佳说完自己的开场白之后，演播中心之外就炸开了锅，华夏文化向来讲究一个含蓄，有话不能直说，前不久，国家队发表署名文章，明明气的牙痒痒，也要引用一句勿谓言之不预的古文。

    罗佳则就没那么含蓄了，他心里怎么想的，就怎么说，典型的钢铁直男风。

    “这并不是什么妄言。”罗佳继续说道：“只是在我读过许多历史之后，总结出来的客观规律，今天之所以讲出来，是希望大家要有点自信。”

    “在这个世界上混，自信很重要，没听说有哪个民族，因为擅长跪舔技术，马屁拍的特别好，女性同胞纷纷以嫁给老外为荣，从而受到全球广大人民的尊重。”

    “如果连我们自己都不相信自己，又怎么能指望别人尊重和相信我们呢，我觉得，华夏民族的复兴，应该从找回自尊和自信做起。”

    “荷兰这个国家我一直都蛮喜欢，因为荷兰很高，不仅技术高，拥有全球唯一的第三代光刻机生产线，而且人也长的高，平均身高达到了惊人的一米八七，满大街都是高人。”

    罗佳一边说，还一边比划。

    必须吐槽的是，罗佳思维太跳了，刚才他还仿佛要和西方决战的样子，一转眼，又开始向大家描述，在一个平均身高非常夸张的国家，生活是如何的不方便。

    例如，来自南方的矮个姑娘到了荷兰，经常被拦在酒吧外面，要求出示护照，因为在荷兰人眼中，这些姑娘的身高也就刚够上小学，脸皮长的也娇嫩，怎么看都像未成年。

    好不容易进了酒吧，姑娘们又要面对第二个问题，吧台实在太高，姑娘们要费老大劲爬上椅子，那椅子都到她们眉毛了。

    夸张的成分当然有，但并不重要，重要的是罗佳掌控了局势，用自己语言和幽默，引领着所有人的思维，这是一个优秀演讲者必备的天赋，像领导作报告那样说一堆无趣的废话，那绝对是不行的。

    话锋忽然一转，罗佳又说道：“众所周知，荷兰是一个对矮个子非常不友好的国家，然而如果你去参观他们的博物馆，会发现一个有趣的事实，博物馆里的床铺非常窄小，旧建筑的门楣很低，需要弯下腰才能进入。”

    “这是因为，仅仅在一次世界大战前后，荷兰人的平均身高，才只有一米六五到一米七之间，随着经济发展，食物富足，特别是大量蛋白质的摄入，让肌肉和骨骼有了生长的动力。”

    “再看我们国家，今天你如果去到初中和高中，会发现现在的孩子，明显个头更猛，体格更强壮，原因无他，营养充足而已。”

    “由此可见，那些鼓吹逆向民族主义，说黄种人体格比白人差的，纯粹就是胡说八道，我敢和各位打赌，如果不出现特殊情况，一百年后，以我们的基因潜力，华夏也会是一个遍地高人的国家。”

    “当然了，首先我们要和缺乏科学素养的长辈们作斗争，在我小的时候，母亲经常教育我，每天最多只能吃两个鸡蛋，吃多了不消化，所以我们家每天抓住青菜萝卜狠怼，还经常把肉类炖成一锅汤，放着肉不吃，专门喝汤，据说有利于养生。”

    哈哈哈哈~

    听了罗佳的话，观众们纷纷开怀大笑，每天只能吃两个鸡蛋，这种谣言大多数人都听过，还有吃猪蹄子养颜，枸杞炖牛鞭壮阳，等等等等，华夏的孩子想要顺利长大，实在太不容易了，一路上全都是坑。

    华夏人到今天，依然没有学会，从科学的角度去理解营养和生命科学，人体构成最主要的蛋白质不吃，每天抓住碳水化合物猛啃，这都是什么破习惯啊，殊不知造成肥胖的真正原因，其实并不在于脂肪，而是吃了太多碳水化合物。

    “母亲误我啊，假设我在青春期能够摄入足够的蛋白质和营养，身体应该会比现在更强壮一些，最可悲的是，青春期如果不摄入足够蛋白质和营养，不利于性别特征发育。”

    罗佳侃侃而谈，几乎让人忘记了这是一场科技盛宴，是第四代光刻机的全球首发，听起来，他似乎在给大家上营养学和生命科技课程。

    “不要以为罗佳的责任，只是向全世界吃瓜群众们，介绍最新的科技成果。”正在陪着老婆看直播的安然，对大着肚子的齐梦舟学姐说道：“到了罗佳这种程度，他的每一次演讲，每一句话，背后其实都别有深意。”

    齐梦舟学姐蹙眉说，“那他今天忽然扯出营养学和人类演化，是怀着什么目地？”

    安然说，“首先是宣传，我们现在有生命科学部了，这件事全世界知道的人越多越好，其次是自信，从官方到民间，向来有种畏惧洋人的思维，更有甚者，宣扬逆向民族主义，说华夏男人一个个矮小猥琐，要么就顶着大肚腩，完全配不上华夏女人等等。”

    “上学的时候，我们都学过那篇著名的文章，少年强则华夏强，然而真的做到这一点，不仅要努力学习，更需要强大的自信和体魄。”

    “罗佳专门和我聊过这件事，他认为，只有科学的饮食，才能塑造出健康的体魄，健康的体魄生长出聪明的大脑，聪明的大脑和强健的身体，才能迎接挑战和困难，所以营养学并不是微不足道的小事，而是一切未来的基础。”

    罗佳的演讲还在继续，他从营养学讲到现代工业，又从现代工业讲到机械制造，从机械制造讲到航天和航海。

    不知不觉，时间已经过了两个多小时，然而观众们却如痴如醉，他们被罗佳诙谐幽默的小故事，被罗佳详实的数据，被他的旁征博引而折服。

    凡是打着外国牌子的，就一定是质量好的，这种想法显然不对，而且危险。

    合作的基础正在快速消亡，从今往后，华夏和西方注定走上竞争，将在所有领域展开殊死较量。

    这是一场全面战争，企业界，科学界，面临的压力无比巨大，如果全体同胞愿意稍稍支持一下的话，将对未来产生深远的影响。

    “每个人都有选择的权利。”罗佳说，“我并不指望大家不顾一切的力挺华夏制造，无脑购买也是不对的，违反市场竞争根本原则，我只是希望大家，能对华夏制造多一些信任，用事实说话，国货做得好，大家就捧，做的不好，大家用力去踩。”

    “说到国产货，我们星辰科技做出了一个东西，今天想给大家看一看。”

    “你们猜的没错，这个东西就是光刻机！”

    唰~

    直播画面突然切换，播放了一段宣传视频，在画面里出现的巨大机台，就是星辰科技的第四代光刻系统。

    这套系统比ASML的euV机台大了足足三倍，这是由于采用了功率更高的紫外混合激光发生系统，更复杂的透镜系统，和更牢固的刻蚀引擎。

    罗佳的演讲永远充满干货，节奏飞快，刚才他还在讲北美陶氏化学，断供Poe弹性体的事情，广义上的Poe，是指乙烯辛烯共聚物、乙烯丁烯共聚物，乙烯己烯共聚物等等。

    它们都是聚烯烃类弹性体，用来做PA尼龙增韧剂，PP抗冲改性，eVA挤出软管，Pe膜之类的产品。

    目前全世界仅有六家厂商生产，并且全都是外企，我国对Poe年需求量在二十万吨，全部必须靠进口。

    陶氏化学作为全球最大的Poe供应商，突然断供，对我国影响巨大，所以星辰化学现在临危受命，准备搞技术攻关。

    另外罗佳还说，从这件事上要学会居安思危，塞拉尼斯集团的醋酸纤维丝，超分子量聚乙烯，聚苯硫醚PPS，英威达和奥盛德集团的PA66，伊斯曼集团的PCTg和PeTg，这些化工产品也要尽快完成进口替代。

    反正罗佳是从化学，直接就跳到了光刻机，把正聚精会神听讲的观众们吓了一大跳，以为罗佳还要再扯一会儿呢，竟然直接进入正题了。

    “我知道，很多西方同行在怀疑，我们这套究竟是不是真正的第四代光刻系统。”罗佳大声宣布道：“现在，怀疑的人可以睁大眼睛看清楚了，这是如假包换的第四代，超级紫外混合激光刻蚀曝光系统！”

    “如这张简要设计图所示，我们在这套系统中，创造出了波长为零点五纳米的超紫外混合激光，其精度，是目前全球最先进，ASML集团euV机台的整整二十七倍！”

    “而为了获得比极紫外更强的光源，星辰光学团队研发了CSMT全反射变焦镜头组件，变焦十六倍，数值孔径零点零三三，最大曝光范围七十六乘以九十三毫米！”

    “这套透镜，是德国卡尔蔡司透镜性能的，整整三十倍！”