    宋孟按照裴小二的命令，使出了浑身解数，将自己手中仅能调动的五百人发挥到了极致，取得的重大的战果，范家共九千余人的家丁被他们成功的拖住了近六千人，剩下的三千人他们已经实在无能为力了，只能眼睁睁的看着他们向着裴小二的方向继续前进。

    本来宋孟、徐天凤两人率领骑兵已经将范家大部分别引开，在山中绕圈圈，但不知发生了什么，范家的大军突然掉头返回，又重新聚集在了一起，没多久，竟掉头，从哪里来回哪里去了。

    范家家丁的这副举动让宋孟、徐天凤两人一头雾水。

    “将军，你说这范家人这是要干什么？他们大将军不要了？”徐天凤一脸不解的问宋孟。

    宋孟瞪了他一眼，语气不善道：“你不知道，难道我就知道了么？我又不是他们肚子里的蛔虫。”

    徐天凤被宋孟呛得说不出话来，只能讪讪地走到一边，不再自讨没趣。要说这宋孟哪哪都好，就是小心眼。当初宋孟刚被裴小二用计招降之后，徐天凤第一个靠了上来，这件事让宋孟一直耿耿于怀，这都多长时间了，这件事还过不去。

    正在宋、徐二人猜测范家家丁大队的目的的时候，裴小二带着裴小三回兵支援。

    看到裴小二，宋、徐二人急忙过来见礼。

    “范家的家丁大队呢？”，将二人扶起，裴小二问道。

    “回大将军，范家大队就在前方那座山坡后面”，宋孟一指右前方的一座山坡，接着说道，“一个时辰钱，范家大队不知发生了什么变故，突然全军掉头回去了。”

    “哦？有这事？”裴小二惑然，“走，咱们去看看。”

    “是，大将军这边”宋孟带着裴小二登上了山坡，两人附身在地，观察着远方范家大军的动静。

    山坡下，一条官道绵延起伏，范家六千大军沿着山间小路，快速行军，眼看着就要走出视线意外。

    宋孟见裴小二仍然沉吟不语，有些焦急地问道：“大将军，咱们要追上去么？”

    “不，”裴小二拦住了他，“不要拦着他们，他们人多，就算咱们追上去也不能奈何他们，让他们走吧。另外派人跟着他们，别让他们来个回马枪。”

    “是”宋孟低声回应一声，便起身去安排了。

    一直等到半晚，探子来报，范家家丁大队已经走出了十里以外。

    裴小二估摸着范家家丁应该不会回来了，一颗石头落在了地上，招来裴小三与宋孟二人，对他们道：“裴小三，你回去护住我们此行的战利品，等待王道直。等王道直过来以后，命他护住民夫工匠，把他们安全护送到闻喜县，明白么？”

    裴小三点点头，“我明白，哥，你不跟我们回去么？”

    “裴猪儿还在隐泉山，我必须要去救他，就不跟你一起回去了。”裴小二轻轻为裴小三拍了拍山上的冰雪，轻声道：“回去的路上小心点，我估计范家不会善罢甘休，既有可能会鼓动沿途官府派兵拦截，你们要小心。”

    裴小三重重点了点头，道：“哥，你放心吧，再说我也不是小孩子了。”

    “臭小子，”裴小二轻轻在他身上锤了一下，“好了，你去吧。”

    裴小三走远之后，裴小二收回目光，对宋孟道：“宋孟，传令下去，收拾一下，明天一早，三更做饭五更出发，咱们去隐泉山解救裴猪儿。”

    第二天一早，裴小二带着胡世安、宋孟、徐天凤等骑兵一千余人，极速朝着隐泉山的方向赶去。

    等裴小二等人赶到隐泉山的时候，隐泉山却早已人去楼空，除了遍地的来不及掩埋的尸体，以及经过焚烧房屋以外什么都没有。

    “搜”裴小二心中有种不好的预感，转身对身后士卒吩咐道，“不管怎么样，活要见人死要见尸。”

    “是”将士们轰然领命，随后分在开来，仔细排查，趁这个机会，裴小二则脚步沉重地走向慢慢来到了一处平地，

    不多时，一个士卒跑过来，对裴小二道：“大将军，您来看看这个。”

    “什么东西？”裴小二跟着士兵来到当初储存兵器盔甲的山洞方向走去，刚走过去，裴小二就被眼前的一幕震惊，一股难以抑制的怒火涌上心头。

    只见眼前一片空地上，一座由尸体与人头堆成的小山赫然出现在眼前，竟然是传说之中的京观，看那尸体上的着装，显然都是裴家军的将士了。

    “他们竟敢做如此丧尽天良的勾当。”裴小二真没想到，这种就来对付外族都显得残忍的手段，竟然被用来对付自己的裴家军。裴小二紧握刀柄的手握更紧了，仿佛要把刀柄捏碎，心中杀意暴露无遗，血债必须由血来偿还。

    “去看看，裴猪儿将军是不是已经遭遇不测了？”裴小二紧咬着牙关，从牙缝里挤出这几个字。

    几个士卒立马上前，将尸山扒开，将其中的尸体整齐的摆放起来，头颅尽量能跟尸体相匹配，随后有一一辨认一番之后，便向裴小二汇报：“大将军，尸体中没有发现裴猪儿将军的尸首。”

    “哦？其他地方都搜寻过了么？”

    “搜过了，也没发现裴猪儿将军的尸首。”

    说不定裴猪儿并没有死，他只是被捉住了，想到这，裴小二心中燃起一丝希望，不管怎么样，他都要将裴猪儿给救回来，他不能让忠于自己的人没有好下场。

    不知什么时候，天空飘起漫天的雪花，那圣洁无垢的雪花，下的是那样的大，仿佛要将这个悲惨的世界掩埋。将士们站在阵亡烈士的们坟茔前，沉默不语，任凭雪花落在自己的身上，变成一个个雕像。

    裴小二站在众人之前，脱下头盔将手中长剑插在地上，像是在喃喃自语，却又像是在发誓般说道：“弟兄们，你们这么一走算是解脱了，不用在这一个痛苦的世界再受苦了。不过你们放心，我不会让你们路上孤单，你们暂且稍等片刻，很快我就会让范家全家人都下去陪你们，”

    官道上，近千骑兵纵横驰骋，惊得路边树上的积雪纷纷落下。

    “快点，一定要在大雪掩盖痕迹之前追上他们。”裴小二看着漫天的大雪，欲将道路上的痕迹一点点掩盖，内心也不禁焦急起来。

    “将军不行啊！”宋孟双腿一夹，提高了马速来到裴小二身边道，“将军，我们已经跑了两三天了。就算将士们能受得了，但是我们胯下的战马也受不了，休息会儿吧，要不然马就跑废了。”

    宋孟的话将裴小二从愤怒中拉了回来，尽管恨不得现在就追上，将裴猪儿解救下来，但是，看着胯下的战马，一个个吐着白气，显然已经由于跑的太远，早已汗流浃背，冷风一吹又冻结成冰。无奈裴小二只能下令大军停了下来，修整片刻。

    只是他们在这里等，上天可不给他们机会。漫天的大雪不停的落下，很快将所有的痕迹都掩盖住了！

    等裴小二率领的裴家军再次上路的以后，痕迹就已经非常淡了，等追到一个岔路口的时候，彻底失去了敌军的踪迹。

    裴小二翻身下马，蹲下身子，仔细查看着被风雪掩盖的足迹。宋孟与徐天凤见裴小二下马顺找，也都翻身下马，在路上找。然而，刚刚的雪实在是太大了，任凭他们如何寻找，却再也找不到有行军的痕迹。

    宋孟靠上来，问道：“大将军，现在怎么办？”

    裴小二昂起头，任凭冰冷的雪花飘在脸上，凉凉的感觉刺激着他的神经，“追不上，咱们就不追了。走，咱们去攻打介休，我就不相信，等拿下了介休，凭借着介休范家老宅那么多人的命就换不回一个裴猪儿。”

