    百绝古城之中，没有房屋，没有街道，更没有人居住。

    众人进入城门之后，直接就进入了一个巨大的武斗场。

    “天呐！这就是上古武斗场？”

    “好雄伟！”

    一片震惊的呼声，从四周不断的响起。

    一些第一次来百绝圣城的人，全部都被眼前的景象震惊了。

    苏莫走进武斗场，目光一扫四周，也不禁心中一震。

    这里是一个庞大雄伟的古老武斗场，充满着沧桑古老的气息，置身于此，仿佛来到了上古神话时代。

    武斗场的地面，是一种灰白色的砖石，非金非玉，但其硬度，却堪比一般的三级兵器。

    整个武斗场，足有方圆百里之大，中央位置有五座高达数十米的黑色战台，每座战台的面积都有方圆五里，这种规模的战台，任何真灵境修为的武者，都能肆意的去战斗，而不会感到丝毫束缚。

    而在中央一座战台的前方，树立着一根高达五十米的白色石柱，石柱共分十节，越往上每一节越细。

    第一节直径足有五米，到得最高一节，只有手臂般粗细，也不知此石柱做何用处。

    战台的四方，是一片恢弘庞大的观战台，共有九十九层，高达数百米，环绕整个武斗场。

    这样一座武斗场，足以容纳百万人同时观战比斗，当然，若是普通的灵武境武者，视力有限，数十里之外就无法观看了。

    整个武斗场，五座战台和四方看台，宏大瑰丽，气势磅礴，直冲苍穹，仿若能与日光争辉。

    “上古武斗场，从上古延续而来，它的历史，比宏域任何一个势力，都要悠远百倍！”

    韦长老站在苏莫身边说道：“现在，它有天涯海阁代管！”

    “天涯海阁掌控了这座武斗场？”

    苏莫惊讶。

    韦长老摇了摇头，道：“并不是掌控，只是代管而已，百绝圣城，自从上古之后便无人可以掌控。”

    “这无数年来，每个域百绝大赛的举办，都是天涯海阁在运作，由他们作为裁判团，各个域的百绝榜，甚至是东洲千骄榜、大6万尊榜，也都是天涯海阁所谱写。

    苏莫闻言点头，天涯海阁所卖的苍穹风云录，便谱写了这三个榜单。

    天涯海阁，按照苍穹风云录上所写，乃是苍穹大6上仅次于九大级势力的存在，店铺遍布天涯海角。

    苏莫没想到，这百绝大赛的举办方，居然是天涯海阁。

    嗖嗖嗖！！

    这时，有十数道身影划破虚空，降临到了武斗场中央的一处战台之上。

    这十几人中，有老者，有中年人，个个气息如渊似海，深不可测。

    其中一人，苏莫倒是认识，正是上次去天月国，放百绝大赛名额的万德真人。

    十几人中，为的是一名鹤童颜的老者，面容祥和，但其身上散的气息，让周围的空间都在颤栗。

    “见过庄阁主！”

    无数老一辈武者，见到这名鹤童颜的老者，纷纷行礼。

    就连七大霸主级势力中，那些真罡境的强者也不例外，纷纷行礼。

    “各位客气了！”

    鹤童颜的老者摆了摆手。

    “苏莫，这位就是天涯海阁宏域总阁的庄副阁主，真罡境九重巅峰武者。”

    韦长老向苏莫说道。

    “真罡境九重巅峰！”

    苏莫闻言双目一缩，这种实力在宏域绝对是级强者，站在巅峰的存在。

    战台上，庄副阁主眼眸扫视全场，朗声道：“各位，现在天色已晚，大家在此休息一夜，明日天明，大赛正是开始。”

    雄浑无边的声音，回荡在空旷的武斗场。

    一夜的休息时间，每个人都能将状态提升到巅峰。

    随后，庄副阁主又简略的讲解了一番，此次大赛的规则，众人便各自寻找位置休息。

    风凌岛的众人，在东方看台上的一小片区域坐了下来。

    苏莫坐在看台上，眼眸扫过四方数十万武者，暗惊这百绝大赛规模之大。

    此次来参加百绝大赛的天才，共有四千人左右。

    宏域二十九个小国，每个小国三十个名额，六个大国，每国两百个名额，而七大霸主势力，每个势力都有一百个名额，除此之外，天宏帝国内，还有数十个比较强大的势力，每个势力也有数十个名额。

    四千名左右的天才，每一个都是各自势力的佼佼者，争夺前一百名，想到此处，苏莫也不禁有些热血沸腾了起来。

    少顷，苏莫抛却心中杂念，盘膝坐在宽敞的座位上，继续修炼，凝炼寂灭剑气。

    一夜无话，第二日天色渐明，武斗场又开始火爆了起来。

    北方看台下方，有一处高高的台基，天涯海阁的裁判团众人端坐在此处。

    看到天色已经大亮，其中的一名中年人站了起来，朗声宣布。

    “百绝大赛第一个环节，天赋比斗，现在开始！”

    雄浑洪亮的声音，响彻整个上古武斗场。

    所有人瞬间安静了下来。

    按照比赛规则，百绝大赛共分两个环节，第一个环节是天赋比斗，第二个环节便是武斗。

    所谓天赋比斗，便是所有参加大赛的天才，各自测试天赋，天赋排名在五百名开外的人，直接淘汰。

    这一环节，又被称为天赋淘汰赛。

    这一环节比较残忍，若是天赋不高，即便你实力再强大，也会被淘汰。

    不过，这种情况一般不会生，天赋不高的人，根本不可能有多强的实力，甚至不可能获得百绝大赛的参赛名额。

    说实话，苏莫对这一环节，心中还真是有些忐忑。

    虽然他战力凡，但他的天赋却不一定能进前五百名。

    虽然他的武魂已达地级三阶，但此处的天才，哪一个不是地级武魂？

    嗖！

    天涯海阁的这名中年人说完，闪身飞到了中央战台的前方，落在了那根五十米高的白色石柱之下。

    “现在，所有参赛之人，全部过来，取出你们的参赛玉牌，然后一一测试天赋。”

    中年人高声喊道。

    嗖嗖嗖！！

    几个呼吸的时间，所有参赛的天才，全部飞临了石柱之前，苏莫也从看台上飞了下来。

    “我先来！”

    一名魁梧的青年第一个走了上去，他早就听闻百绝大赛的测试柱，可以清楚的测出武者的修炼天赋，早就想一试了。

    魁梧青年走到测试柱前，旋即，将自己的手掌贴在了测试柱上。

    嗡嗡！！

    随着魁梧青年的手掌贴在测试柱上，测试柱的下八节，顿时亮起了青色的光芒。

    旋即，魁梧青年另一只手上的参赛玉牌上，顿时出现了几个小字。

    青级八阶！

    “青级八阶天赋，此人的天赋很强！”

    “不错！此人的天赋排在前五百名，毫无问题！”

    见到魁梧青年测试出天赋等级，看台上有不少人低声议论。

    武者的武道天赋，共分为九个等级，分别对应九种颜色，从低到高分别是：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金、彩。

    每个等级之中，又分十个阶别，测试柱一节便代表一个阶别。

    此人引动测试柱亮起了八节青色光芒，所以，他的天赋便是青级八阶。

    随着此人测试的结束，一名名参赛的天才纷纷上前测试。

    天剑门的云剑空，天赋为青级七阶！

    韩一剑的天赋，是蓝级两阶！

    贾元极的天赋，是蓝级三阶！

    一些上届参加过百绝榜的人，对于自己的天赋一清二楚，所以他们测试的非常快。

    很快，临到段惊天上前测试，苏莫双眸微眯，他倒是想要看看段惊天天赋如何。

    嗡

    段惊天的手掌贴在测试柱上，测试柱上顿时亮起了蓝色光芒，十节测试柱总共亮起了五阶。

    段惊天的天赋，蓝级五阶！

    “蓝级五阶天赋，此人是谁？天赋居然这么强！”

    “他的天赋居然过了贾元极！”

    观战台上，出一声声惊呼。

    段惊天在宏域没有任何名气，而他的天赋，却过了百绝榜排名第四十九的贾元极！