    冯志傲说完，一脸平静地看向杨辰，等待着杨辰的回应。

    冯佳怡也扑闪着大眼睛，盯着杨辰在看。

    沉默良久，杨辰开口道：“你想怎么合作？”

    冯志傲嘴角勾起一抹笑容，开口道：“我会想尽一切办法，阻止等会儿的册封大典，我需要你做的事情只有一件，那就是帮我指认，二十六年前，是冯志远为了嫁祸于我，亲自将马超抛弃的。”

    杨辰皱眉：“二十六年前，我也不过是一个两岁的孩子，怎么帮你指认？”

    冯志傲没有回答，而是问道：“有个叫米雪的，是跟马超有血缘关系的亲妹妹，对不对？”

    听冯志傲提起米雪，杨辰眼中闪过一道寒芒：“你想说什么？”

    冯志傲面色顿时无比凝重了起来，其实，那个米雪，跟马超并非同父同母，而是同父异母的兄妹。

    “什么？”

    杨辰十分惊讶，这件事，就连他都不知道，冯志傲竟然知道。

    如今，米雪还是植物人状态，也不知道什么时候才能苏醒。

    冯志傲面色凝重地说道：“我查了冯志远已经有很多年了，发现了一个很大的秘密，这个混蛋，年轻时候，曾经祸害过好多女人，这些女人，基本上都给他生了孩子。”

    “而马超和米雪，只是其中两个，我怀疑，马超或许未必是他的长子，只是对他而言，马超的利用价值最大，所以才会在这种情况下，将马超接回冯皇族。”

    听了冯志傲的话，杨辰一脸惊讶。

    他之前就在疑惑，马超和米雪的确是有血缘关系的兄妹，可是他也知道，马超的记忆中，在他很小的时候，父母出了车祸死了，只剩下了他跟妹妹相依为命。

    可是后来，他丢了妹妹，因此还内疚了十几年，最后终于找到了妹妹。

    所以在杨辰得知，马超竟然是冯皇族的长孙时，还一度非常疑惑怎么回事，现在听冯志傲这么一说，许多事情就明了了。

    杨辰忽然又问：“甚至有可能，在二十六年前，被狸猫换太子的那个婴儿，也未必是马超？”

    冯志傲点头，开口说道：“我甚至怀疑，那个婴儿是个女孩子，冯志傲为了让自己的孩子成为继承人，所以让自己的女儿消失在了冯皇族，然后他继续在外面播种，直到男婴出生后，然后一直在布局今天，马超的真实年龄，未必真的是二十六岁，或许更年轻。”

    杨辰没有再说话，他已经相信了冯志傲的话。

    而且也的确有这种可能，毕竟在冯皇族，有一个非常怪异的规定，只有每一代最大的嫡系男性，才能成为这一代的继承人。

    冯志远在他这一代排行老二，一出生就没有资格继承皇位，如果他想掌握皇权，只能让自己的儿子成为儿子那一代最大的嫡系男性。

    所以说，有很大的可能，就像冯志傲说的那样，冯志远的第一个孩子是个女孩，为了掩人耳目，他把女儿藏了起来，趁机嫁祸给冯志傲，并且说自己的孩子是儿子。

    一旦成功，冯志傲会失去皇位，而他只需要尽快的生一个儿子，至少在年龄上，跟自己的女儿差不多。

    这么一来，等到时机成熟，他只需要将这个儿子带回冯皇族，从而取代他女儿的身份，就能名正言顺的成为这一代的继承人了。

    “你想让我把米雪的事情说出来，然后通过米雪这条线，来提出马超未必是冯志远长子的假设，从而让冯皇取消册封大典？”

    杨辰盯着冯志傲问道。

    冯志傲摇头：“我需要你向冯皇证明，马超跟米雪是有血缘关系，但是，米雪是马超的姐姐！”

    杨辰顿时恍然大悟，冯志傲也不知道，米雪会不会是冯志远的长女，现在让杨辰证明，米雪是马超的姐姐，这样一来，就会让所有人去怀疑，当初在冯皇族消失的那个婴儿，有很大的可能是米雪。

    只要能让冯皇怀疑二十六年前的婴儿是米雪，那么就会让所有人怀疑，二十六年前婴儿消失事件，是冯志远自导自演的一场戏。

    想到这里，杨辰对冯志傲有些佩服，还真是一个阴谋家啊！

    杨辰又问：“我可以帮你指认米雪是马超的姐姐，只是我帮了你，又能得到什么？”

    冯志傲说：“我父皇生平最讨厌的就是欺骗，如果让他知道，当年冯志远的孩子丢失事件，是冯志远自导自演的一场戏，他一定不会放过冯志远，至少会将冯志远关禁闭一个月。”

    “只要冯志远被关禁闭了，就算暂时没有找到你要找的人，也没关系，一个月的时间，我们一定能找到你要找的人。”

    杨辰点头：“好，就这么说定了，希望到时候你能信守承诺！”

    冯志傲说道：“放心！”

    说完，冯志傲站了起来，开口说道：“还有最后一个小时，就是马超的册封大典了，你好好准备一下，就去冯皇族吧！”

    “好！”

    杨辰将冯志傲和冯佳怡送到了门口。

    回去的路上，冯佳怡问道：“爸，您认为，杨辰会相信您说的那些吗？”

    冯志傲淡淡一笑：“如今，除了我，他别无选择！”

    冯佳怡忽然又问：“只是，您说的那些，冯志远还有更多的孩子，是真的吗？”

    冯志傲点了点头：“这些年来，我一直在调查冯志远，我刚结婚那年，他还了十几个女人，我的确怀疑，当年婴儿丢失时间，是冯志远自导自演的一场戏，而且那个在冯皇族出生的婴儿，是一个女婴。”

    “如果是男婴，冯志远又怎么会将一出生就是这一代继承人的儿子，给送出去呢？”

    冯佳怡皱了皱眉，开口说道：“爸，我总觉得这件事哪里不对劲，可是又想不明白。”

    冯志傲笑了笑：“别胡思乱想了，今日过后，一切都会好起来的。”

    早上八点半，杨辰来到了冯皇族，今日的冯皇族没有限制，任何人都能进入。

    偌大的冯皇府内，到处都是前来瞻仰的人。

    杨辰刚进入冯皇府，一名下人走了过来，恭恭敬敬地说道：“杨先生您好，我家主子有请！”

