    林修年笑眯眯地看向李想，“你是不是傻？”

    “啥？”

    李想皱着眉头，满脸不服气地问道。

    林修年笑眯眯地抬起手指，对李想勾了勾。

    李想跟林修年很有默契，立即凑到林修年面前，不过还是一脸狐疑。

    “知道什么叫人情世故吗？”林修年笑眯眯地问道。

    李大爷眉头一皱，狐疑地看着林修年。

    林修年凑在李想耳边，笑眯眯地说道：“咱们知道自己赢了就行。”

    李想眼神一亮，很快就明白了林修年的意思，立即哼了一声，老气横秋地叉起了腰。

    苏一青看到李想这个样子，不由得意地冲李想做了一个鬼脸。

    “略略略！”

    李想立即回以颜色，对苏一青也做了个鬼脸。

    “哼，看来你哥哥玩得也不错。”

    苏一青舔了舔嘴角的奶油，神气地说道：“我就不和你计较了！我姐姐是第一，你哥哥是第二！”

    李想本能地想要反驳，可又想起林修年刚才的话，顿时转头看向林修年。

    林修年笑眯眯地摇了摇头。

    李想这才撇了撇嘴角，扭头轻哼一声，“第二就第二！”

    “算你识相，那以后我们就是好朋友了！”

    苏一青嘻嘻一笑，对李想伸出了小手。

    李大爷还有点不乐意，扭着头偷偷瞥了一眼，没有伸手。

    “嗯？”

    直到林修年笑眯眯地提醒了一下，李想才立即转身，和苏一青握了握手。

    两个小鬼头终于相安无事，林修年与苏雨清相视一笑。

    两人聊了点小鬼头的糗事，急得两个小鬼头嗷嗷乱叫。

    眼看着外面天色黑下来，林修年看了眼时间，起身与苏雨清道别。

    “明天见！”

    苏雨清点了点头，双眼眯成了好看的月牙儿，格外迷人。

    林修年摆了摆手，便带着李想先一步离开星夜咖啡厅，打了个车回家。

    回家后，李丽花听到开门动静，立即一脸担忧地走了过来，

    看到是李想回来后，这才松了一口气。

    可很快，李丽花就看到了李想脖子上的血痕，连忙转身去找碘酒和棉签，一边打开柜子，一边回头问道：

    “哎哟，这伤口是怎么回事呀！”

    李想低着头，没说话。

    林修年摸了摸李想的脑袋，开口说道：“李想先动的手。”

    “哎呀。”

    李丽花不由有些忧心，已经拿着碘酒和棉签走了过来，蹲在李想身前，一边细心地给李想伤口涂抹碘伏，一边说道：“李想啊，咱们可要讲道理，不能动手打人！”

    “姨妈…我知道错了。”李想低着头，小声说道。

    李丽花脸上一下子有了欣慰的笑意，抬手摸了摸李想的脑袋，“姨妈今晚给你做可乐鸡翅！”

    李想蓦然抬头，两眼放光地看着李丽花，“真的？”

    “先去做作业哈，姨妈这就给你去做。”

    李丽花摸了摸李想的脑袋，收好了碘伏与棉签，立即去厨房洗手，准备做饭。

    就在李想两眼放光，满是期待的时候……

    林修年猝不及防的一句话，一下子就让李大爷熄火了。

