    容深虽然身处黑道暗涌，但心思却是细腻的，考虑到两个没有接触过黑暗面的女生，并未直接带他们去宴会厅，而是在楼上找了单间，单独宴请，所以即便到最后，苏木和江北也并没有见到真正的接风宴是怎样的场面。

    当然，她们两个也并不想看到。

    饭桌上很安静，虽然几人一直都没什么交谈，但苏木却发现容深的目光时不时地就会看向江北，那样赤裸裸得像看一个猎物的眼光让苏木不由得为江北捏了一把汗，但江北却是个神经大条的，对此完全没有任何的感觉，反而吃得津津有味。

    饭后，江北起身告辞，容深考虑到自己还有事要处理并未多留，只是看着江北道：

    “你电话多少？”

    江北防备的看着他：

    “要我电话做什么？”

    “你是我的恩人，有你的电话日后登门感谢。”

    “不必。”江北拒绝：“我们两个到此为止算是两清，以后也没什么见面的必要了。”

    容深的表情未变，只是在江北说出这句话之后迈步向她靠近了一步，在江北尚未反应过来的时候，直接干净利落地从她的口袋里拿出了手机，拨通了自己的电话，看着江北错愕的表情，容深微微一笑，将手机还给江北：

    “有些时候，自己动手才能丰衣足食。”

    江北轻笑一声，拉着苏木的手离开，容深看着她的背影，玩味地勾起了一抹浅笑，他见过的女人不少，像江北这样有脾气的也有，但江北却是唯一一个站在自己面前敢跟自己动手却丝毫不惧怕自己的人。

    那样的勇气和果敢，倒像极了曾经的自己。

    苏木和江北一走出会所，纪南风和乔遇就迎了上来，看到两人毫发无损的模样不由得松了一口气：

    “怎么样？容深没有为难你们吧？”

    江北冷哼一声看着两人：

    “为难如何，善待如何？就算是为难，坐在咖啡厅里喝咖啡的两位怕是也帮不上什么忙。”

    江北的这句话是什么意思，纪南风听出来了，乔遇自然也清楚，后者选择什么话也不说，前者却并不能咽下这口气，他冷笑看着江北：

    “几个意思？觉得我们没出力，袖手旁观？”

    “不敢，你又不是我的谁，凭什么为我冲锋陷阵？这点自知之明我还是有的。”

    江北是真的没有这么想，她知道这个世界上没有谁有义务和责任为了自己去冒险，甚至丢了性命，哪怕自己的父母也是一样的，说出那样的话，她最多只是觉得眼前的这个人有些虚伪，一面说着保护，说着喜欢，却在自己深陷危险的时候什么都不做。

    江北说完这句话拉着苏木就要离开，却不想纪南风一个箭步拦在了她的面前：

    “还是把话说清楚的好。”

    “你想说什么？”

    纪南风指着乔遇：

    “你知道的他是一个优秀的外科医生，那你知道他也是深城公安局局长的独子吗？他为了不让人觉得他是在靠关系，连姓都改了，随了母姓，他这一辈子还没有因为自己的事情求过他父亲一句，但是为了你，他去找了他的父亲。”

    江北微愣，抬眸看向乔遇。

    “你以为在容深出来之前是你自己躲的好吗？你以为在你让容深进去，又打了他们的人之后，他们就真怕了你，对你有了惧意？如果不是乔遇让他父亲安排了特警保护，如果不是我出面和他们通融关系，你觉得自己可以坚持到容深出来的这一刻？”

    江北想要开口说什么，但纪南风却并没有给她这个机会，径自开口：

    “江北，我承认你的确有吸引我的地方，不管是容貌还是个性，都很符合我的胃口，我追你，想要让你做我的女人都是基于我对你这个人的欣赏，但你就真的以为自己是所有人的中心吗？事情是你惹出来的，这些天，不要说我和乔遇究竟为这件事费了多少的心血，就连苏木，你问问她有睡过一天好觉吗？大家都为你担心，你却不管不顾地横冲直撞到容深的面前，你有考虑过我们这些人的感受吗？”

    “我想是没有，但凡是有一点脑子，也不能做出这么蠢的事情来，可能你还会觉得自己很厉害吧？单枪匹马地就把事情解决了，可你有没有想过，我和乔遇为什么能坐在对面的咖啡厅淡然自若地等你自己解决，那是因为我们了解容深，知道容深是个什么样的人，但凡今天里面换了任何一个人，你以为自己能够完好无缺地出来？里面的那些男人不把你玩烂了算他妈这些年我白混！”

    纪南风的这种姿态，就连从小到大和他一起长大的乔遇都鲜少遇到，看着江北微微蹙眉的模样，他终究是不忍，拍了拍他的肩膀：

    “人都已经平安出来了，你说这些做什么？”

    “老子不说，她能知道吗？下次再遇到这样的事情，哭都找不到地方。”

    江北承认，纪南风的一些话确实让自己有些大开眼界，她不知道自己的所作所为竟然牵连了这么多人，她以为一切就是自己眼前所看到的，却不知道背后有多少人为此担忧。

    她冲动，果敢，冷静，却也有担当，只要意识到自己做错了就不会死要面子拒绝承认，此时她看着乔遇和纪南风，诚恳道歉：

    “对不起，虽然我刚才的话没有别的意思，但能让你这么激动想必是有什么不妥的地方，我为我自己的行为道歉，也谢谢你们这些天为我做的一切，我不是不懂感恩的人，你们的一切我都记在心里，将来如果有什么需要我的地方，我一定义不容辞。”

    纪南风万万没想到江北的态度会转变得这么快，他本还准备了不少的说辞，但被江北这么一说，无疑就生生卡住，有一种一拳打在棉花上的感觉，他看着江北，不知道是该惊喜，还是应该生气。

    苏木见他们三人都冷静了下来，拉了拉江北的手：

    “你的伤还没好，我们先回去吧。”

    该说的，不该说的，江北都已经说了，此时也没什么好不能走的，微微点头，和苏木一起离开了，纪南风看着两人打车离去的背影，不由得骂出一声，乔遇似笑非笑地看着他：

    “这就受不了了？”

    “是你你受得了？”

    “我如果说可以，你能退出？”

    纪南风又被噎了一下，片刻之后回道：“你做梦！”

    乔遇轻笑一声，也上车离开，将纪南风一个人丢在原地。

