    时间紧迫，玄轮随时可以去而复返，一切猜测与分析，都会出现意外，经历了和风之事，苏铭承认在这些心机上，自己与那些老谋深算之辈，有不小的差距。

    这世间之事，有时候不是自己认为可以，便是可以的。

    他抱着昏迷的和风，在这雨林内一边气血运转抵抗那瘴气的侵入，一边疾驰而行，在天色渐亮之时，苏铭已然用他擅长的速度，深入到了这片雨林的更深处。

    这里树木茂密，枝叶宽大，密集之下，就算是如今天明，阳光落下时也被这茂密的枝叶分割的支离破碎，使得这雨林里，多为漆黑。

    更因此次深处越加潮湿，瘴气浓厚不少，使得一些奇异之兽与虫之类，也渐渐增多了起来，苏铭亲眼看到如蟒蛇一般的蜈蚣，在淤泥内游走，看之惊人。

    还有不少奇花异草，散发香甜气息，但这气息若是不查之下多闻了几口，会有种要把五脏六腑都呕吐出来的感觉，那香甜，化作了诡异。

    更是在这外界阳光明媚，已是晌午的时候，苏铭在这雨林内疾驰中，耳边听到了阵阵无法形容的悦耳歌声，那歌声带着美妙的旋律，如少女在轻声呢喃，让人听后不由沉醉其内。

    若非是苏铭时刻保持警惕，体内气血随时都在运转，很快就清醒过来，否则的话，后归不堪设想，在他清醒时，他一眼就看到自己竟不知觉的走向几十丈外一颗腐烂的大树，那树上有一只白色的鸟儿，身后五彩之光斑斓，但在那五彩下，却是有一张森森大口若隐若现。

    这一路走去，苏铭为之心惊，他看到了太多从未见过之物，在这一天天色再次黄昏时，苏铭的前方，出现了一片山峦，在这山峦后，依旧还是雨林，不知其最深处到底还有多远。

    但苏铭不敢继续前行了，那山峦后的雨林内，必定还有诸多的可怕之物，不是如今的他可以抵抗。

    目光一闪，苏铭带着和风，在这雨林内的山峦里，选择了一处天然形成的裂缝，钻了进去。

    这里本是野兽栖息的地方，洞内存在了一些蜕下的皮，带着一股淡淡的腥臭的气息，苏铭双目一扫，便确定这里应是一条类蟒之兽所在之处。

    “蟒皮干枯，此地气味很淡，这蟒蛇应很久没有回来，或许已经死在了外面。”苏铭略一沉吟，将和风放下后，便把那些蜕下的蛇皮堆积到了洞口旁，以其上的气息，来避开一些此地奇花异草珍兽怪虫没必要的干扰。

    做完这些，苏铭心里依旧有些紧张，但仔细想了想后，便慢慢放松下来，此地距离玄轮与和风交战之处已经很远，玄轮能找到的可能性不算太高。

    且一时之间，苏铭也想不到更好的地方，沉吟之下，唯有这里，或许从侧面来看，更为安全。

    沉思中，苏铭把目光放在了一旁的和风身上，和风依旧还在昏迷，这一路走来，他吸入了更多的瘴气，若非是强悍的修为，再加上此人已经开尘，怕是在那重伤之下，如今早就死亡。

    此刻他尽管还有一口气，但却无法苏醒过来，随着时间的流逝，会渐渐走向死亡。

    选择此地，苏铭除了避开玄轮外，另一个目的就是借助此地的瘴气，使得和风一直虚弱，毕竟此人修为颇高，一旦他有所恢复，必然不会如之前那样诚恳，虽说苏铭并不畏惧这重伤的和风，但却无法阻止其自爆，可有了这瘴气不断地侵入，便可免于此事。

    “他之前曾说，怀里有一物要给我。”苏铭没有轻举妄动，和风的心机之深，苏铭很有体会，此刻仔细的回想了一下和风昏迷前的话语与举动后，盘膝坐在那里，等待天色从黄昏流逝。

    时间不长，外面更为漆黑，苏铭所在的山峦很矮，只是略有起伏，大都被雨林的茂密覆盖着，在这雨林上空的天幕，也沦为了黑暗，有明月高挂，可月光却如白天的阳光一样，只能支离破碎的洒落。

    尽管如此，但苏铭在夜里，依旧可以感受自己的状态，达到了最好，这才起身，来到了和风面前，再次谨慎的打量了一番后，挑开了和风的衣衫，在其怀里，看到了一个紫色之物。

    在看到这紫色之物的一瞬间，苏铭神色一变，目光瞬间凌厉起来，直勾勾的盯着和风怀里的紫色，渐渐地，他的双目里露出了迷茫，追忆。

    “此物……”苏铭喃喃，他的脑海中浮现了一个本被遗忘的人，那是一个尖嘴猴腮的老者，这老者贩卖着各种稀奇古怪的草药，还卖给了苏铭一个破损的口袋。

    “到底是什么……”许久，苏铭蹲下身子，从和风的怀里将那紫色之物拿起，放在了面前，这紫色之物，赫然是一个与苏铭那破损之袋除了颜色外，几乎一摸一样的袋子！

    只不过，这紫色的袋子，其上没有丝毫破损，很是完整，苏铭的口袋与其比较，着实不如。

    “同样的袋子……玄轮抢走一个，和风赠送给寒菲子一个……邯山部的先祖，还留下了四样重宝，被颜池、普羌、安东各抢走一个，还剩最后一样重宝，被和风藏了起来……邯山城下，万丈深渊，隐藏了邯山城最大的隐秘，那里，是这当年邯山部的先祖，坐化之地。如此来过，包括这个袋子，也都是邯山城的先祖遗物么……”苏铭目中越加迷茫，这紫色的袋子，让他隐隐觉得，其上似有了一层深深的谜团。

    沉默中，苏铭看着手中这紫色的袋子，若是其他之物，苏铭没有见过，还需琢磨一段时间才可慢慢打开，可此物，他却不用。

    苏铭目光一闪，左手抬起在那口袋上一拍，这一拍之下，立刻从这袋子上传来一股反震之力，苏铭一愣，此事他没有遇到过，但这反震之力很是虚弱，在苏铭体内气血运转入微之下，没过几息就散去，使得苏铭的左手，拍在了上面。

    其脑中一震，浮现出了一个足有十多丈大小的空间。

    苏铭闭上眼，许久后缓缓睁开，目中有难掩的惊喜一闪而过，他左手抬起时，其手中光芒一闪，出现了一排木简，这木简看起来是古物，尽管没有破损，但却有一股岁月之感在其上显露出来。

    此物，正是和风之前虽说，那与蛮术完全不同的术法，可把一个人的气息看透，化作烙印，只要距离不是太远，便可清晰锁定。

    把此物放在一旁，苏铭左手又有光芒闪烁，在他的手心里，出现了一个白色的骨头，这骨头通体森白，出现之后其上似有重影，让人第一眼看出，似会恍惚，甚至在耳边还会听到一声声凄厉的嘶吼，但当苏铭清醒过来时，一切都消散。

    “此骨不知来历，不知属于人，或是兽，但在其上能出现这种奇异的变化，说不定也可以用来种草。”苏铭盯着手中骨头，右手抓着那紫色的袋子，向着旁边一倒。

    哗的一声，大量的物品顺着那紫色袋子被倒出，微光闪闪，虽说这洞内光亮不足，但苏铭双目却是看的清楚，那些物品中绝大部分，都是石币，白色不多，大都是杂色的低阶石币，但这么一大堆，价值同样惊人。

    “足有数万！”苏铭深吸口气，这是他见过的财富中，可谓最多的了，但很快，他的双目就盯着那堆石币里，两枚红色之石。

    那红色鲜艳，尽管洞内略黑，但却无法掩盖这两个红色石币的光芒。

    除了这些，苏铭还找出了数个小瓶，里面装着不同的液体，有的香甜，有的无味，有的则是恶臭，还有几个，散发清香。

    若仅仅这样也就罢了，但在这堆物品里，还存在了一张兽皮，那兽皮上记录了两种蛮术，苏铭看后，双目越加明亮。

    “可惜没有蛮器……也难怪如此，和风与玄轮一战，必定是把所有能用之物，大都使出了。”苏铭喃喃中，忽然目光一凝，落在了这堆物品中，两个明显有些特殊之物上。

    一个是巴掌大小的石盒，通体白色。

    另一个，则是一张黑色的面具，这面具不知何物做成，在苏铭看去时，仿佛目光都要被吸入进去一样。

    苏铭首先拿起这白色的石盒，仔细的看了几眼后，略有动容，他不知道这里面装的是什么，但这盒子的材质，竟完全是白色的石币炼化后凝聚而出，且这石盒看其来不大，但实际上颇重。

    “这得需要多少白色石币……”苏铭愣了一下，他没想到，石币竟还有如此用法，在他感觉，这只是买卖的钱物罢了，但如今，这石盒的出现，让苏铭觉得，自己之前的想法，有些错误。

    “莫非，这些石币并不仅仅可以买卖，而是还有其他的一些用处。”苏铭内心一动，将这石盒打开，在看到其内之物后，他身子一震。

    “这是……”——

    早上起来，看了一眼榜单，月票8张，推荐票掉入榜底，真的，眼前一黑。

    受伤了……

    （未完待续）

