    两天后。

    苏辰和骆天妃顺利返回丹城。

    并未开张，因为苏辰已经着手准备，出手对付佛弑。

    此事非同小可，必须一击必中，绝对不能给佛弑任何逃走的机会，最重要的是，他们这次击杀佛弑也必须格外小心，无论怎么说，佛弑都是巅峰道帝境，和骆天妃是同等级的帝境强者。

    夜幕降临。

    纪语痴再次来到乾坤店铺外，看着依然紧闭的大门，脸色越来越凝重，这次佛弑突然让自己两人调查表哥，肯定是有事。

    只是表哥到现在都不见踪影，她连表哥去了哪里都不知道，如何通知？

    很是着急。

    “语痴，跟我来。”

    纪语痴脑海里响起苏辰的声音，脸上没有丝毫的波动，心里却顿时一喜，急忙转身离去。

    帝塔内。

    “表哥，你去了哪里？”

    看了一眼表哥身边的女子，纪语痴多少有些惊讶，因为骆天妃的容颜，绝对是冠绝天下的存在，尤其是身上的那种特殊气质，是其他人根本不具备的。

    “我有点事情，暂时离开了几天。”

    “表哥，昨天的时候，我遇到了来自佛族的佛弑，他让我调查你。”

    听到此话，苏辰和骆天妃的脸色都稍稍变了变，因为在他们看来，佛弑既然让语痴调查自己，说明佛弑已经开始怀疑乾坤店铺。

    苏辰看着骆天妃，笑着说道：“表妹，这是你表嫂骆天妃。”

    “这是我和你提起的表妹，纪语痴。”

    “纪妹妹好漂亮，很高兴认识你。”

    纪语痴似乎对骆天妃有些敌意，并未回话，而是看着苏辰，声音极其凝重的说道：“表哥，佛弑这次找你，是不是因为你灭了佛筌等人的事情？”

    别人也许不知道，纪语痴却知道，之前表哥灭了佛筌等人，想必佛弑肯定是为了此事前来丹城。

    脸色很是凝重，因为纪语痴很是担心，无论怎么说，佛弑代表着佛族，作为十大古族之一的佛族，实力不容小视，哪怕是图腾古族的族长都不愿意开战。

    “语痴，你现在立刻离开丹城，我会让血凤凰带你离开。”

    “不行，表哥，我才不怕佛弑，他也不敢杀我。”

    “你要还是认我这个表哥，就立刻离开，否则的话，从此以后，你我再无任何瓜葛。”

    “表哥。”

    “走。”

    纪语痴死死的盯着面前表哥，深深叹息一声，说道：“表哥，我在龙象图腾族等着你，有时间的话，你就回来，其实爷爷很想你的，他一直都说愧对姑父和姑姑。”

    外公？

    对于这个所谓的外公，苏辰也很想前往龙象图腾族，当面问问外公当年到底是怎么回事。

    看了一眼骆天妃，苏辰无奈道：“送她离开。”

    “好。”

    “纪妹妹，你跟我来。”

    有些依依不舍，纪语痴担心的说道：“表哥，你一定要来。”

    “恩。”

    看着离去的表妹，苏辰最是担心表妹的安危，也不想将此事牵连到龙象图腾族，毕竟佛族的实力摆在那里。

    替父母报仇的事情，乃是属于自己的私人恩怨，当年龙象图腾族无法保住父母，他不怨恨外公，毕竟单单是龙象图腾族，肯定无法和佛族相抗衡。

    至于所谓的图腾古族，肯定不愿意为了一个外人，去和佛族撕破脸皮，甚至是生死相对。

    所以佛族和自己的恩怨，必须自己来报仇。

    求人不如求己。

    “苏长老，塔主有请。”

    塔主？

    苏辰正准备去找塔主。

    帝塔的最高层。

    当苏辰走进来的时候，看着坐在桌子后的塔主，苏辰说道：“不知道塔主找我有何事。”

    “苏长老，请坐。”

    苏辰也没有丝毫的客气，直接坐了下来，端起桌子上的茶杯，闻着里面飘出的淡淡茶香，轻轻的抿了一口，赞叹道：“好茶。”

    “苏长老，佛弑已经开始怀疑你了，这次我帝塔的敷衍，让他起了疑心。”

    “塔主放心，此事不会连累到帝塔。”

    摇摇头，苍绝燚笑着说道：“无所谓是否连累，既然你成为我帝塔的客卿长老，那么我就不会让你有事，一旦有朝一日，佛族真的要对你出手，我帝塔永远都会站在你的背后。”

    苏辰心里有些惊讶，因为他也没有想到，塔主会因为自己不惜和佛族开战，不过塔主是真心如此说，还只是说说尚不可知。

    “这段时间，你不要离开帝塔，我会想办法弄走佛弑，只要抓不住任何的证据，佛族就算是怀疑，也不会随意出手，毕竟你是我帝塔的客卿长老。”

    “我知道了。”

    离开最高层的苏辰，当然不会听塔主的，永远留在帝塔肯定是不可能的事情。

    他根本不在乎，佛弑是否发现了秘密，他现在要做的就是斩草除根，彻底抹杀佛弑，让其无法活着返回佛族。

    “苏弟，你怎么了？”

    “我没事，语痴送走了？”

    “恩，你放心，有着血凤凰，她会安全返回龙象图腾族的。”

    苏辰点点头，想了想说道：“我们必须要尽快的出手，否则的话，一旦佛弑将这里的事情传回佛族，多少会有很大的麻烦。”

    不惧佛族，却不想这个时候和佛族开战，因为苏辰明白，自己只是刚刚突破到命尊境，还未触碰到帝境，就算背后有着瑶池古族和祖龙皇，外加祖凤宫，但是依然有很大的阻碍。

    瑶池古族，自己的确可以调动，不过以瑶池古族的实力，想要彻底镇压佛族，肯定是不现实的事情，根据苏辰的推测，佛族的实力恐怕要凌驾于瑶池古族之上，毕竟当年图腾古族都不敢招惹瑶池古族。

    祖凤宫，虽然三位宫主的地位很高，但是关乎和佛族开战的大事，十二位长老肯定会插手。

    祖龙族，自己被祖龙族奉为祖龙皇，但是祖龙族已经定下规则，除非是自己能够突破到帝境，才可以调动祖龙族的力量，佛族的话，单单是现在的他，肯定无法要求祖龙族，相助自己和佛族开战。

    三大种族，如何应对？

