    “天风！”

    风胤和厉严立刻上前将他扶住，刚才那一道剑气来得太快，竟连他们也没有反应过来，如此强的剑，莫非来者竟是一位有着千年道行的绝世剑仙！

    就在众人惊疑之时，悠悠青山之外，忽然传来一个冷厉的女子声音：“我师父今日若伤了一根头发，我必将你沧澜古族夷为平地！”

    虽是一个女子声音，却有如那滚滚洪涛，在众人耳边响起，外面一些修为稍低之人，直接被震得头晕目眩不止，即使是沧澜古族那些神合境的长老，这一刻都被这绝世气息震慑得不敢说话了，满脸的惊慌。

    周围不见人影，很快，外面的修者反应过来，这声音来自千里之外，对方使用的是千里传音，千里传音，瞬息而至，刚才那一道剑气，也是从千里之外发出，天，除了那绝世剑仙，何人能做到如此！

    众人已是惊色满面，原来不仅仅是沧澜古族有绝世剑仙，对方也有，怪不得如此无惧沧澜古族，这一刻，外面那些修者更是满眼惊疑，这杀心到底何许人也，刚才那道声音，竟然称呼他为师父，他是一位绝世剑仙的师父！

    “速速结阵！”

    厉严发出一声疾呼，沧澜古族仅剩的那些神合境长老反应过来，立刻开始结阵，欲将来者挡在外面，可现在还来得及吗？

    很快，青山外出现了一点光斑，到近处却是一道剑光，瞬息而至，在天上化作了一个红衣飘飘的女子，那女子长发飞扬，身姿优雅，但眼神却颇是冷厉，身上这股强大的修为气息，不动之间，已给在场所有人造成一股压力。

    众人皆呆住了，讷讷不动地望着天上那人，这红衣女剑仙，何许人也？

    正是绛仙。

    此刻慢说是沧澜古族那些人，便是今日在外面，与此事无关的那些宗门修者，当感受到绛仙身上这股恐怖的修为气息，都忍不住颤抖了起来，在他们眼中，绛仙还只是一个年轻女子而已，为何修为竟踏入这等恐怖境界，难道竟已无视天地法则了吗？

    绛仙此时来到沧澜古族，当看见师祖被困在阵心之中，登时怒由心起，直接一剑向云天风等人斩了去：“放我师父出来！”

    这一剑，顿时在虚空中化作一道百丈赤红剑气，有气吞山河之势，瞬间令整个沧澜古族都颤抖了起来。

    云天风和风胤那几人脸色大变，连忙飞起来运功抵御，“轰”的一声，烟尘大作，几人直接被斩了下去，可仍是拼命挡住这一剑，否则由这一剑斩下来，直接灭去半个沧澜古族，今日更会死伤无数。

    “放人！”

    绛仙凌空而立，一怒间，山河颤抖，那气势磅礴的一剑，又往下压了一丈，云天风和风胤几人脸上彻底没有了血色，双腿也往地里压了进去。

    “我说放人！”

    绛仙再往下一指，那一道百丈剑气直接压了下去，任凭沧澜古族再多人，也抵御不住，直接将云天风那几人，双腿以下，全部压进了地里。

    那八个护阵长老脸色大变，急忙念动咒诀，然而却不是要打开禁忌阵法，而是想要利用这座阵法，把绛仙一并给镇压进去。

    “听不懂是么？”

    绛仙手一挥，一道长虹般的剑气横斩出去，那几个护阵长老如何抵御得住，被剑气一扫，无不是吐血倒飞了出去，没有了他八人护阵，整座禁忌大阵也震荡了一下，但并未立即打开。

    就在这时，绛仙身边一道紫色剑光冲起，正是上次空桑论剑，任平生铸造的娥皇剑，此时绛仙将剑御起，好似化作一条百丈紫龙，顿时引得满天风雷大作，一剑向那禁忌大阵的八处阵脚斩了去。

    “轰”的一声，剑斩下去，尘土翻天，整座禁忌大阵都震荡了起来，里面黑云涌动，五雷轰顶，任平生以青君神格，将他和云裳保护在了里面。

    “给我开！”

    绛仙凝指一划，又是凶猛一剑斩下，这一次直接破了两个阵脚，引得大阵震荡不止，许多地方的建筑都灰飞烟灭了，整个沧澜古族，已是乱作一团，云天风再也无法镇定，向两个长老道：“去秘境……请二位前辈出来！”

    事到如今，也只能请那二位闭关的剑仙前辈出来了，否则今日，沧澜古族数千年底蕴，必毁于此人之手。

    “开！”

    绛仙又一剑斩下，阵法结界上面，一下布满了裂痕，当第七剑斩下去的时候，整个禁忌大阵终于支撑不住，轰然而塌，顿时掀起尘烟万丈，直往四周涌散出去，连外面那些宗门修者都惊呆了，吓得连连后退，她竟然强行破开了沧澜古族的禁忌大阵！

    “师尊！”

    破开禁忌大阵之后，绛仙更不犹豫，一瞬间落到任平生面前，看他没有受伤，这才终于稍稍安心，又看向远处云天风那些人，眼中忽然露出一股斩草除根的恨意来，凝指一划，娥皇剑顿时化作一条百丈紫龙，满天凶雷滚滚，霎时间欲吞没整个沧澜古族，那下边的人早已是惊慌失措，双目圆睁看着那天上的恐怖紫剑，没人能从这一剑之下生还！

    就在这生死一瞬间，沧澜古族的深处，终于传来一个神秘的女子声音：“阁下今日，当真要灭我沧澜古族吗？”

    这样一个充满神秘的女子声音，好似在众人耳边响起一样，一刹那间，那一道声音竟令这满天涌动的风雷也停止了，那原本笼罩沧澜古族的万里阴云尘烟，这一刻竟迅速消散开来。

    好强的气息！在场之人，无不心神一颤。

    “司命！”

    云天风和风胤等人也惊住了，刚才那个声音，还有这深不可测的气息，必然是司命！

    是司命！

    外面那些宗门修者也颤栗了起来，三老二仙一司命，此刻这道气息，是沧澜古族最为神秘的那个女祭司，司命，她已经有几百年不曾出现过了。

    绛仙此时也凝神警戒了起来，想不到如今这凡界里，还藏有如此厉害之人，她将娥皇剑收回手中，再看向古族深处，脸上并没有任何惊色，依旧是一副冷冷淡淡的样子：“怎么？你是觉得，我要灭你沧澜古族，很难吗？”

    这样一句话，更是令外面那些修者心神一颤，这红衣女子到底是谁？对方可是沧澜古族的司命啊！

    当年那场天地剧变，司命能以通天手段留在人间，而未随其他强者一起消失，那就说明必有其过人之处，绝非沧澜古族三老二仙能比，三老二仙再厉害也还只是凡人，可她……两者根本不能相提并论。

    “呵……有意思。”

    就在这时，古族深处忽然弥漫出来一层诡异的红色雾气，就好像鲜红的彼岸花，却充满了恐怖冰冷的死亡气息，哪怕是沧澜古族的人，这时都吓得连忙往外退了出来，不敢去靠近那层红色雾气。

    “师尊，小心……”

    即使是在神界的三千年，绛仙也从未见过这种诡异妖艳的红雾，这司命绝非凡世中人，此时她立即将师祖护在了身后，手中的娥皇剑，不觉捏得更紧了。

    就众人紧张之时，那红雾里终于又传来神秘女子的声音：“你能绕过离恨天的监视下来，怪不得口气这么大，罢了，本座今日乏了，你们速速离去吧，不要再来打扰本座。”

    此一言，众人如堕五里云雾中，离恨天是什么意思？还有，司命竟要放这两人离开？为何？

    “绛仙，走。”

    任平生看着深处那片诡异红雾，心想对方绝非寻常之辈，能够一眼看穿绛仙的来历，这司命不简单，此地不宜久留。

    “司命！就让他们这么走了吗？”

    云天风疾疾向那红雾里面看去，说道：“我族找寻了千年的神火，现在就在那人手里，您不是说过，只要拿到这神火，咱们就能……”

    “我知道，让他们走。”

    司命略显平淡冷漠的声音，再一次传出，云天风最终只能低下头去，可却又不甘心，今日弄得沧澜古族如此狼狈，死伤无数，结果神火还是没能拿到，他再次向任平生看去，满眼皆是狠毒：“待我族强者归来那一日，必教你灰飞烟灭！”

    听闻这句话，外面不少宗门修者都颤抖了一下，是了，昔日沧澜古族的实力深不可测，皆因当年那场天地剧变，世间强者都消失了，沧澜古族自然也不例外，若是当年消失的那些强者归来，很难想象，那会是怎样一个局面。

    任平生停了下来，微微往后转过头：“好啊，我等着那一天……”说完，再不多留，化作一道剑光，将身边二人罩起，往外面飞去了，眨眼消失不见踪迹。

    一直飞出一千多里，任平生才停下来，将剑收起，落了下去，说道：“绛仙，看看后面，他们追上来没有……”

    绛仙一边将他扶着，一边往后看了一眼，不见任何人影，说道：“应该没有追上来……”

    “呃……噗！”

    就在绛仙刚把话说完时，任平生一口鲜血涌出，绛仙回过身来，大惊失色：“师尊！你怎样？”

    

