    

    方子茜和穆亦凌都皱了皱眉，紧紧跟了上去。

    他们布置好的面试等候区，这时候空荡荡的，一个人都没有。

    洛晨曦站在原地听了一会儿，发现嘈杂的声音是从展览中心外面传进来的，又朝外面走去。

    三人走到外面的院子里，远远地，就看到一群身材高挑、年轻漂亮的女孩子，正团团围住一个巨大的展板，议论纷纷。

    这个时间出现在展览中心，又是身材这么出众的女孩子，这些人的身份毋庸置疑，肯定都是模特。

    洛晨曦甚至还认出，其中有不少面孔是她在简历上看到过的，应该就是今天来面试的模特。

    可是，不知道为什么，这些人都已经准时到了展览中心，却并没有进去找他们，而是在门口围着，不知道在干什么。

    洛晨曦微微拧眉，朝人群走了过去。

    她把脚步放得很轻，没有惊动任何人。

    一直走到近前，洛晨曦才看清楚了那块大展板上的内容。

    她的瞳孔陡然锁紧。

    那赫然是唐黛绮的个人品牌招募模特的广告！

    展板上的内容，跟洛晨曦在时尚论坛和ins上发的招聘广告大同小异，都是要被招聘在时装周开幕当天走秀的模特，提出的几点要求，跟洛晨曦的要求几乎重合！

    而且，最最关键的是，上面写着的面试时间，赫然也是今天上午九点半！

    跟她们选择的面试时间一模一样！

    光看到这些，洛晨曦的脸色立即阴沉下来。

    穆亦凌也看到了展板上的内容，他沉不住气，当时就爆了句粗，“靠！唐黛绮这朵白莲花，她特么就是故意的吧？要不然，天底下哪有这么凑巧的事情，我们今天面试模特，她也今天面试？这不是逗我吗？”

    方子茜跟着冷笑了一声：“这不是明摆着吗？不仅面试时间冲突了，她列出的招募条件，还跟我们一样，呵呵！她肯定看到了我们发布的招聘信息，故意选在今天，来砸场子来了！”

    洛晨曦当然也看出了这一点，她双唇紧抿，过了好一会儿，才说道：“唐黛绮想跟我们作对，这不稀奇，但她能把这么多人都拉到她哪儿去，就凭这一点，她确实挺厉害的。”

    “唐黛绮确实挺厉害的，竟然把安妮特给拉来给她站台了，难怪号召力这么强，能把这些模特都吸引过去……呵呵，这两个道德败坏的家伙，倒是臭味相投。”

    方子茜的视线在人群中扫过，看到站在正中的一个熟悉的身影，忍不住吐槽。

    洛晨曦眯了眯眼睛，没有说话。

    当然，她也一早就看到了安妮特。

    唐黛绮这边的招聘广告，说实话跟她的大同小异，两人的场地还是面对面的，曝光度也差不多。

    唐黛绮在欧美时尚圈的知名度，倒确实比洛晨曦高一点，但是，也都属于新人设计师的行列，差距不大。

    对面之所以能把模特都拉过去，靠的不是别的，而是安妮特这位顶级超模的号召力！

