
第1445章再生强铁

“斩杀！”

当黄艾琳口中无情吐出这两个字，她放出的本命飞剑，顿时化成一道七色长虹，将面前的黑色浊浪劈开，向这只超大型的章鱼怪斩杀过去！

“小心！”德古拉本尊曾经在黄艾琳手中吃过亏，顿时大喝一声，开口提醒。

这只章鱼怪其实也是堪称身经百战，看见飞剑劈波斩浪，他也并不担心。

只见他抬起一条触手，放出一个六边形的黑色物体，这个物体释放出来之后，立刻发出咔咔的机械之声，竟然形成一个非常厚重的怪异甲壳，保护在章鱼怪的脑袋上。

“哈哈，上次从机械星球购买的再生强铁甲壳，终于用上了！”

当黄艾琳的本命法宝，斩杀在这厚重的甲壳上之后，只见这厚重的铁甲壳，被拉出一道深深的剑痕！

“怪异法宝，不过如此！”，黄艾琳心念一动，控制着自己的本命飞剑在半空一个盘旋，再次向下斩杀。

不过当她数剑斩出，这才感觉到，章鱼怪的这件防御甲壳非常之怪异。

这东西竟然真的具有再生作用，是一种非常奇异的金属，就连神霄大陆都没有这种特殊的金属，虽然每次都被黄艾琳的飞剑斩出剑痕，但是转眼之间，被斩破之处又重新生长起来，完好如初！

“哈哈哈。”章鱼怪放声狂笑，问道，“没有见识的女人，你可曾见过这种再生强铁？是不是感觉到懵了？我跟你说，只要你老实成为我们的女人，我们就带你离开地球，看看那些外星球更加奇怪的宝物！”

“再生强铁。”黄艾琳点点头，收回自己的本命飞剑，却是开口又道，“你这件宝物确实有点离奇，在地球和神霄大陆，我都未曾见过！想来是外星的某些奇特天材地宝，不过这没有关系，我也让你见识一下你没有见过的东西！”

黄艾琳说完，抬手在虚空一抓，在她的手中顿时出现了一个小小的盒子，她素手一抬，打开盒子，只见盒子里边有一团火红色的液体。

“你们拿一些我没有见过的东西，在我面前得瑟，我想要跟你们说的是，你们没有见过的东西太多了！”

黄艾琳说完，手指一抬，将这团火红色的液体直接打了出去。

这团火红色的液体，只有绿豆一般大小，看上去非常之不起眼，但是穿透海水之后，顿时大量的海水被消耗。

“什么玩意。”

章鱼怪并不在意，用他那只粗壮的触手扫来扫去，想要将这团火红色的液体给打碎，可是让他没想到的是，当他长达数百米的触手碰到这个绿豆大小的液体之后，顿时，他的触手吓的猛的缩了回去。

只见这团火红色的液体，突然化成一团火焰，附着在他的触手之上，在水底深处，依然是熊熊燃烧了起来，他的这条巨大触手前端瞬间被烧成了火柱！

“我的天，这是什么火焰？”章鱼怪吓得脸色苍白，在这水中，无论他使用任何的手段，都别想扑灭自己触手上的火焰。

而且这火焰还越烧越大，从一个绿豆般大小，慢慢变成一张板凳大小，随即又开始蔓延向上，如果不赶紧扑灭，他的整条触手都要被点燃。

“嚓！”

突然有一道巨大的白光斩断他的触手，只见身材高大的外星强者锟吞手中拿着一柄怪异的巨斧，冷哼道，“这是某种奇特的异火，若是不斩断你的手臂，你整个人都会被烧成灰烬！”

黄艾琳放出的这火红色的液体，正是从火元丹之中提炼出来的异火，这东西一般都是她用来炼制宝物时才使用，现在用在战斗之中，倒也用处非凡。

“这个臭女人。”章鱼怪咬牙切齿，虽然他具有再生功能，但是他损坏一条触手之后，短时间也生长不出来。

锟吞又道，“这个女人到底是元婴后期的强者，而且又是来自于我们不熟悉的世界，她使用的宝物非常怪异！我们也不要讲什么江湖规矩了，大家一起上将她拿下！”

不过这章鱼怪却是性格倔强，触手一摆，说道，“你们谁现在出手就是看不起我，我今天非要一个人，把她击败！竟敢断我一臂，我要她后悔今天的鲁莽举动！”

章鱼怪顿时怒吼一声，他剩余的七条触手全部向上挥舞，同时喷出大量黑色的液体融化在海水之中。

“快点后退，这东西有剧毒。”

在锟吞的提醒之下，德古拉等人吓得匆忙后退，不过这些黑色的液体，竟然好像认得清方向融化在水中之后，并没有向德古拉等人进攻，而是在水中化成巨大的箭头，扑向黄艾琳。

“这是……”黄艾琳凤目一动，看着面前扑来的大片黑色液体，顿时脸上厌恶得不行。

原来这些融化在水中的黑色并非是液体，仔细观看其实是一些，丑陋的外星蠕虫，非常之细小，这些东西虽小，但是威力惊人，如同食人蚁一般！

当海水之中的大鱼小鱼，被这些黑色液体一般的蠕虫覆盖而过，就可以看见这些生物已经完全成为了白色的骨骼！

“好可怕！”

站在炎黄城光幕之中的炎黄门弟子，看见外边的景象都是心惊肉跳，这些外星修士使用的宝物和各种手段，都是他们见所未见，闻所未闻的。

如果让他们城池之中的任何人出去应战，恐怕不到一个回合就已经死光了，而现在唯一能够顶住这些外星强者的，就只有副宗主黄艾琳！

“副宗主，你一定要顶住呀！”城池之中的修炼者们都担心的看着黄艾琳。

不过面对如此攻击，黄艾琳并不慌不忙，她只是身形一动，就已经在身体之外，出现了一层套装的明亮战甲！

这一套套装的明亮战甲，其实并非神霄大陆的产物，而是来自于赵炎的血佛项链。

是赵炎当时用数量惊人的晶石和血佛项链兑换物品时掉落，后来赠送给黄艾琳，黄艾琳只有在危急的战斗关头才会穿上。

这一件战甲非常的合身，穿在黄艾琳的身体上，不但显出身姿的曼妙，而且更是，有着强大的防御作用，在战甲的外围甚至有一圈强大的隔离层，那些所谓的黑色蠕虫根本碰都别想碰到黄艾琳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10504088"  chaptername="第1445章  再生强铁">加入书签</a>
</div>
