整整三天的时间，小刀都是身处在这冰冷无比的水池中，他的意识渐渐的要消失了，可是没有人来救他，他的心中很清楚，越是在这个时候，自己就越是不能认输，这些人曾经都是废物，难道自己现在还真的是比废物都还不如吗？不，小刀就是要证明自己从来都不是一个废物，不依靠任何人，他也是可以做的很好，不过阵阵的寒气自己依然是抵挡不住啊，这水究竟是怎么回事呢？为什么会如此的寒冷？“是不是觉得这水真的很冷啊，你马上就会进入到幻觉中了！”
不，自己一定要保持清醒，绝对不可以睡过去！可这里真的是太冷了，自己的真气似乎是发挥不了任何的作用了，他终于是因为一口真气走岔了，而渐渐的沉入水底，不过老鹰他们怎么可能会让这个男人就这么轻易的死去呢，也不知道是过去了多久，他终于是苏醒了，身上十分的暖和，难道自己还没有死吗？这可真的是太好了，他发誓，只要这一次自己出去了，那么就绝对不会放过这些人！
“你醒了，放心吧，这些个战士都是被我解决了，怎么样，现在知道这刀家是有多么的凶险了吧，要是没有我的话，你还能活到今天吗？”这人是谁？是了，小刀想起来了，是刀南剑，真是没有想到啊，最后还是这个男人来救的自己，明明之前他们两个还大吵了一架，其实想想也是不奇怪了，除了他之外，还有谁会把自己放在心上呢？
“现在你什么话都不要说，你身上的寒气太重，我刚才已经灌入了大量的真气给你，现在你需要好好的休养一番，当然不能在刀家，现在碎叶对你已经是发生了变化，为了你自己的安全，我一定要送你出去，时候到了，我自然会让你回来的！”这个时候似乎是只能听刀南剑的了，周围都是死去的战士，老鹰的一双眼睛还没有闭上，他全身的经脉都是被震碎了，“好了，赶紧走，这里交给我，走这个密道，这是我专门为你安排的。”
小刀自然是安然的离开了，可是刀南剑的计划这才刚刚开始而已，他的心中很清楚，碎叶不过是恨小刀不成气候而已，并不是真的希望他死，只要明白了这一点，那么一切都还有转机，他让小刀换上了战士的衣服走的，死去的战士自然是成了小刀的替罪羊，脸也是变的一片模糊，“小刀，你为什么会死了呢？究竟是谁害了你！”
小刀就这么“死去”的消息很快就传入到了碎叶的耳朵里，碎叶当时的手就是一抖，小刀死了，是怎么死的？他什么时候说过要让这个孩子死了，他不过就是想让这个孩子冷静一下，难道这有错吗？想不到最后竟然是害死了他！“怎么样？你现在满意了没有？现在你应该满意了吧，小刀死了，他死了！”刀南剑实际愤怒的。
“这一切都是刀风的错，之前我就和你说过，他们两个绝对不可以在一起，可是你偏偏我不听，说什么希望他们两个可以好好的相处，他们是兄弟不错，但小刀把刀风看做是兄弟，可是刀风又是如何做的呢？今天你一定要给我一个交代！”刀南剑就是希望刀风死，只有这个男人死了，自己和小刀才能彻底的放心，这刀家才能真正的掌握在自己的手中！
现在碎叶的神情是木然的，她淡淡的说道：“你先下去吧，该怎么做，我知道，我自然会给所有人一个交代的！”碎叶是一个无比坚强的女性，他在任何时候都不可以露出悲伤的一面，因为他的位置不允许他这么做！“很好，你是这刀家真正的主人，我刀南剑自然是愿意相信你做事的公平性，那么我就等着你给我的交代！”
刀风看着眼前的碎叶，其实他一点儿都不感到意外，他知道刀南剑和小刀是绝对不会放过自己的，“我现在就问你一句话，你弟弟的死，和你有没有关系？”
“母亲大人这话问的不老实，您应该问，小刀是不是我杀的？事情发展到现在这样，是不是我杀的，又有什么分别呢？我说的话您就一定会相信吗？”
“别废话，就告诉我这人究竟是不是你杀的？”刀风知道现在他已经是没有任何的退路可走了，与其这样，倒不如置之死地而后生，反正最后自己的结局应该都是一样的，“没错，这人就是我杀的，不要问我为什么，很简单，因为他该死，他夺走了属于我的一切，难道这个理由还不够吗？”刀风十分的冷静，他知道，自己只有承认了，才能更清楚这刀南剑下一步该怎么走，他是不会死的，刀南剑那个男人一定要死在自己的手上！
“既然你承认了，那么你就自行了断吧，我是不会下手的，我原本想着，这么长时间不见了，你应该会所有长进，看来终究是我错了，那刀南剑说的不错，你小子从小就是一个狼子野心的混蛋，动作快点儿，从现在开始，我是真的不想再看见你了！”
“我知道这一天一定会来的，因此你来之前我就已经是吃了毒药，我的命自然是应该我自己解决！”刀风说的是那么的干脆！没有一丝的温度。碎叶的心现在是彻底的死了，他的孩子，他的两个孩子在今天都是离他而去了，那么他努力了这么多年，究竟是为了什么呢？
“刀风啊，你可不要怪我啊，我也是没有办法，你要是不死的话，这刀家家主的位置我是无法得到手的，你天生就是一个碍事的人，只有你死了，才是对大家最好的，你还真是一条汉子啊，居然自己解决了，这样的话，倒是省去我的功夫了，好了，你的好，我会永远记住的，明天人们将不会再记住你的名字，这才是你的下场，你活该！”刀南剑说道。
