    看着倒在八卦阵图上的无极圣尊，杨凌神识一扫就不再关心，虽然还没死，但如今也成了一个植物人。

    接着他抬手一抓，一尊惟妙惟肖的漆黑雕像便从无极圣尊身体之中飞出来落入杨凌的眉心，同时一扇光华灿烂的星光大门也再次在雕像身后凝聚出来。

    混沌紫金铃从杨凌的头顶冲出来，化作一个数万公里高的大钟悬在虚无之中，通体如同紫金光华灿烂，八道规则铭文光影的映照下，本来虚无的空间亿万规则开始显现，符文翻腾之中很快化作一片浩瀚的大陆将整个封印之地笼罩其中。

    “当~”

    伴随着一声响彻天地的钟声，天地猛然一静，在混沌紫金铃的压制下，龙羲圣君和轩辕青衣不约而同的停了下来。

    “风无极已经死了，两位罢手吧！”杨凌淡淡的说。

    “杀父之仇，轩辕青衣一定要报！”轩辕青衣浑身伤痕累累，但双眼之中却冷如冰窟。

    而龙羲圣君也是浑身伤痕，但脸上看不出太多表情。

    “你们都过来~”盘坐的创世圣尊突然睁开眼睛。

    轩辕青衣冷哼一声落到创世圣尊的面前，蹲下来紧紧的搂着创世圣尊的胳膊，创世圣尊脸上露出一丝笑容，伸出枯瘦的手摸着女儿的头发。

    “小青，爹对不起你，让你受了那么多苦，是爹太自私太冷漠了，不该把你关在九幽冥泉之下……”

    “爹，你别说了，是女儿命不好！我不知道你是为了我好，要不然风无极也不会将九天十地霍乱成这样，这一切都是我造成的。”轩辕青衣紧紧的握住创世圣尊的手，脸上露出无限的悲凄。

    “哼，你们说这些还有什么用？那死去的亿万万生灵和亿万圣人还能救的过来？”龙羲圣君冷哼一声。

    他布置谋划这一局上百亿年，虽然他达到目的成功摧毁了创世圣尊的秩序之力，但却连累玄武圣君彻底陨落，朱雀圣君圣灵法相被屠如今生死未知，这个损失他完全承受不起，而且有轩辕青衣的阻挡，他打算重启九天十地的打算也还充满了变数。

    这一次，可以说是所有人都败的一塌糊涂，只剩下了杨凌一个人笑到最后。

    “你把矿工牌给我！”创世圣尊抬头看着杨凌。

    杨凌没有任何犹豫就把矿工牌取出来递过去，“你交给我的所有任务我都已经完成，现在还给你，你我两不相欠！你也不要再打我亲人和朋友的任何主意。”

    “放心！”创世圣尊手指点在矿工牌上，砰的一声，矿工牌炸成粉碎。

    一股神识和意识都无法捕捉的气息突然急速扩散出去弥漫整个封印之地，然后咔嚓一声，所有人感觉眼前突然一黑，等看清楚的时候，才发现自己已经站在了一道深渊之中，一条石板小路，小路的尽头有一扇古老的石门，已经几乎关闭，只剩下了一道细细的缝隙。

    “这便是命运之门，进去看看吧！”

    轩辕青衣扶着创世圣尊踏上石板小路往石门走去。

    杨凌和龙羲圣君对望一眼，然后也都深吸一口气踏了上去。

    石门非常古老，虽然看起来浑然一体，但却布满了斑斑勃勃的痕迹，就像一件极其古老来自洪荒的史前物品。

    “打开门！”创世圣尊微笑着对杨凌说。

    杨凌沉思片刻，然后伸手将石门推开。

    “嘎吱~”

    随着门被推开，出现在眼前的是一个狭小的斗室，面积不过七八平米，但杨凌却如同被雷劈了一样，目瞪口呆的长大嘴巴半天没回过神来。

    房子里面只有一张石桌，石桌上布满了各种繁复层叠的奇异花纹和线条，中央还有一个红色的按钮。

    这一幕杨凌曾经在无极圣尊的记忆之中惊鸿一瞥的见到过一次。

    当初无极圣尊为了救小晴上天入地踏碎天地，最后就是在看到这扇门之后一剑劈下去，刺眼的黑光之中他看到的就是这张桌子和这个红色的按钮。

    当时他因为这件事好长时间心情都异常混乱。

    红色的按钮代表什么？

    如果杨凌没猜错的话，应该是一个类似开关的装置，按照他在地球上生活的经验来看，按下去，不是打开一个什么东西就可能会关闭什么东西。

    杨凌走到石桌前面，盯着按钮看了许久之后一脸懵逼的问：“圣尊，这是什么？”

    创世圣尊摇摇头说：“我不知道，现在把那三件东西拿出来吧！”

    杨凌眉心一闪，一口古老的木箱漂浮出来，然后箱盖打开，杨凌从里面拿出来一盏青铜油灯，一面青铜古镜和一本封闭的青铜古书。

    创世圣尊将这三样东西轻轻的放在石桌上。

    “这便是当初我在这里拿到这三样东西的时候摆放的样子，这些东西来源很神秘，当初油灯点亮着，这本书也翻开着，青铜古镜里面有一副图画，就是九天十地的样子。”

    “然后呢？”杨凌忍不住问，就连龙羲圣君和轩辕青衣都跟着一起看着创世圣尊。

    “当时我什么都不懂，好奇之下就把铜镜拿起来观看，结果有无数的信息融入我的记忆之中，突然我发现我竟然可以看懂青铜古书上的内容，于是我便在这里留了下来开始跟着书上的内容开始学习修炼，直到几个月之后我学会了第一道法术，然后这扇门便消失了，而这三样东西却留了下来。”

    “你不是说这扇门自己会跑么？为什么你可以这么轻松的找到？”杨凌不解的问。

    “不是轻松找到，而是因为你已经明悟了自我，看透了世界的本源，通过这三件东西的指引就能找到这扇门。”创世圣尊咳嗽几声，苍老的脸上一双浑浊的眼睛露出无限的迷茫，“自从当初学会第一道法术之后，回到大荒，我发现我能够轻松杀死那些凶猛的妖兽魔兽和野蛮种族，于是我就拼命的抽空修炼，直至修炼出秩序之力成为至尊，统御九天十地，但要想彻底掌控命运却怎么样都做不到……”

    “圣尊，说了这么久，命运到底是什么？”杨凌打断老头儿的话。