    两艘破破烂烂的船在大海中缓缓移动着。

    船帆破洞也没人去修补，桅杆有些松动了也没人去加固……

    就像是两艘幽灵船！

    船舱的舱门掉了半截，松松垮垮的随着船身的晃动而摆动着，发出吱呀的声音。

    船舱里此起彼伏的鼾声证明里面有人，而其中一人的鼾声最有特色：起调之后，按道理应该要缓缓降调，可这鼾声却突然变得尖利起来，就像是鸭子的鸣叫，短促而尖利。

    这鼾声持续了没多久，突然一个中断，接着有人迷迷糊糊的在嘟囔着：“陈默，你特么的能不能滚回自己的舱睡觉？打个呼噜都特么的和别人不一样，老子怎么睡？滚！”

    “卧槽尼玛的老黄，你的脚熏死人了！呕！”

    一阵干呕的声音后，一个黑不溜秋的赤果男子从船舱里冲了出来，一边干呕一边看着外面的天色。

    “老黄！老黄！”

    赤果男子在甲板上蹦跳着，就像是亚马逊丛林里的大猴子。

    哐当一声，一个舱室里探出个脑袋来，已经升格为专家兼顾问的原船工廖阿三睡眼惺忪的问道：“陈大人，啥事？”

    边上一个男子扶着船舱走出来，看看天色，喜道：“放晴了，风暴没了！哈哈哈哈！想不到我林正居然也能死里逃生！”

    接着稀稀拉拉的就有船工出来，两艘船的甲板上站满了人，大家看着蔚蓝色的天空，静静的发呆。

    “你们在看什么呢？”

    刘明从船舱里一瘸一拐的走出来问道。

    昨天他们遭遇了一场风浪，船队在风浪前放下船帆，然后听天由命。

    没想到居然能得以生还，发呆之后，巨大的惊喜就让大家疯狂了，不少人在互相拥抱，用力的拍打着对方蜕皮的后背。

    陈默也激动的抱住了黄金麓，只是他的身材比黄金麓的小些，于是就有些依人状。

    黄金麓也很欢喜，可随即他推开了陈默，骂道：“滚回去穿裤子，特娘的一天吊着很舒坦吗？”

    陈默先是愕然，委屈。然后低头看看，就嚷道：“老黄，我哪天不是这样，这眼瞅着都快死了，还讲究个屁啊！”

    黄金麓没空和他纠缠，就对廖阿三说道：“叫人去检查各处，还有林正，咱们还有多少水和粮食。”

    船队损失不小，剩下的两艘大船也就是比较坚实，这才支撑到了现在。

    林正低声道：“十日，十日之后不能靠岸，咱们就准备喝自己的血吧。”

    黄金麓的眼皮跳动了一下，低声道：“没事，我觉得咱们应该快靠岸了。”

    “就怕撑不到看到陆地的那天！”

    “那就喝尿！”

    黄金麓斩钉截铁的道：“当年我跑瀛洲那边的时候，曾经被一路追杀，就是靠着喝尿活了下来，全船的人，他们在喝血，就我喝自己的尿！所以没什么可怕的。”

    林正愕然，他是正规军，大明水师很强大，所以饮水什么的从来不会缺。

    喝尿？！

    黄金麓点点头，然后回身喊道：“都去检查船，别偷懒，谁偷懒老子宰了他吃肉！”

     在这次航行中，黄金麓展示了自己的领导才能，杀伐果断，所以林正不知不觉的就和他变成了有商有量的状态。

    “老黄，找不到陆地有啥用？”

    陈默刚说了一句，被黄金麓那带着杀意的眼神给逼了回去。

    “好了好了！咱这不是很小声嘛！”

    陈默从脖子上撕掉一小块死皮，龇牙咧嘴的道：“老黄，你弄那个东西准确吗？”

    哪怕到了现在这种困境，可黄金麓依然对方醒深信不疑。

    “咱们一路上没有那个六分仪早就不知道偏到哪去了。”

    太阳渐渐的晒的厉害，陈默舔舔干裂的嘴唇说道：“咱们这也算是死里逃生，今天多给些水喝？”

    黄金麓放下望远镜，冷酷的道：“想都别想！”

    “来场雨吧！”

    ……

    随后两艘船检修完毕，结果很喜人。

    “至少能撑住，问题不大。”

    林正拿着个小碗，小碗里是有些浑浊的水，不多，也就是两口，味道也不大好，可他却小心翼翼的轻啜着。

    在这种处境下，每一滴水都是珍贵的。

    黄金麓没喝，作为首领——他现在认为自己就是这两艘船的首领，他必须要以身作则，喝最少的水，吃最少的食物，这样才能压住下面那些军士和船工。

    “那就好。”

    黄金麓的嗓子有些干，说出来的话就像是从铁罐里挤出来的。

    林正喝完水，连底下带着杂质的部分都没放过，最后还舔了舔，这才舒坦的道：“别担心，按照这个走法，咱们肯定能找到陆地。”

    刘明冷冷的道：“找到了又如何，兴许那岸边密布着土人，手持刀枪，逼着咱们绕着走。”

    “那就杀！”

    林正补充了些水，精神好了些，杀气腾腾的道：“伯爷说过了，咱们是来宣慰的，若是敬酒不吃，非要吃罚酒，那就动手好了，大明军队天下无敌，还怕了谁？！”

    黄金麓摇摇头，觉得林正是郁气太多，煞气太盛。

    “我出去看看。”

    走出船舱，就看到陈默和廖阿三正在船舷边上徒劳的钓鱼。

    看看天空，就像是刚被水洗过一道似的，蔚蓝的不像话，没有要下雨的征兆。

    船队下面怎么办？

    黄金麓深知一旦饮水告罄，那就是人性泯灭的时候，谁也不知道谁的底细，到时候人人自危，用不了多久就得崩溃掉。

    “黄大人，这还有多远啊？”

    “不知道。”

    对于肖聪这个‘监军’，黄金麓从刚开始的畏惧，到后面的漠然，渐渐的忽视了此人。

    肖聪也赤果着上半身，看着居然还是细皮嫩肉的，他尖声道：“黄大人，昨夜有人吃了别人呕吐出来的东西呢！再这样下去可就是要吃人肉了。”

    黄金麓的眼皮子颤动着，冷冷的道：“你的肉比较嫩，躲着去吧。”

    “你！”

    肖聪恼怒的道：“咱家好心提醒你，你怎么不识好歹！”

    在前面的航程中，其实肖聪和大家相处的还算是不错，只是聪明人都知道，船队现在处于危险中，进一步就是绝境。

    绝境之前的人性就这样开始暴露了。