    夏族天骄们看着那两把通天锏，眼中都不禁流露出恐惧，苏牧三种罡气离体的威力，他们都是有目共睹，就他们，都挡不住苏牧一招！

    而云渭帝国的那些百年世家天骄看着倒是没有太大感觉，一是他们没有见识过苏牧的厉害，二是苏牧没拿通天锏都杀了三个夏族天骄，拿了通天锏也只是杀了三个，好像并没有什么太大的区别。

    最多进了秋猎，他们不招惹苏牧就是了。

    霓裳公主看到苏牧堂而皇之的背着两把通天锏，脸色也是十分不好看，前晚一战，她不仅丢了边疆城池，两把通天锏也是十分昂贵！

    苏牧就这么背着通天锏招摇过市，更像是在炫耀，公然打她的脸！

    “到了秋猎，切记不要招惹苏牧。”霓裳公主转头郑重的对所有天骄道，招惹苏牧的下场已经看到了，招惹他必死！

    她可不想带着这些天骄来，回去的时候就剩下零星几个了。

    所有天骄都点头，就连夏族天骄也不例外，他们就算对苏牧再恨，现在也没有招惹苏牧的资格。

    见人已经到齐，帝主就起身开始讲一些官面话，无外乎祝福、促进两国交流。

    苏牧在下方听得乏味，大皇子也开始跟苏牧讲述秋猎的规则。

    “苏兄，秋猎仅有六个时辰，时间一到，就会被迫离开。”

    “而秋猎地点，则是一处秘境，在秘境之中，存在有无数幻兽！”

    “幻兽？”苏牧眉头微挑，脸上显露惊色，沧澜帝国境内，竟然存在那么强大的存在？

    大皇子点点头，继续道：“幻兽酷似妖兽，但它们不是血肉之躯，而是由某种强大的力量形成。”

    苏牧听得恍然，原来是这种幻兽，如果是火尊记忆之中的那种幻兽，那就太吓人了，别说他们了，通天境进去都是有一个死一个！

    “秘境中的幻兽实力强大，至少是在彻地境以上，而奇遇，就在幻兽体内！”

    “任何一头幻兽都存在一颗内丹，每颗的内丹都有不同的效果，相当于各种丹药，但效果要比任何丹药都强得多，并且不会积累丹毒！”

    苏牧听完眼睛微亮，这不就是相当于上古丹药吗？好东西。

    “不过内丹也不尽是好东西，其中起码有六成以上是有毒的，苏兄，你可别贸然服用，一定要小心判断。”大皇子突然一脸凝重，若是错服毒丹，后果极其严重，轻则花费巨大代价才能治好，重则当场暴毙！

    “秘境内还有一个神像道，神像道内有一枚戒指，据说得到那枚戒指，就能一飞冲天！”

    说到这里的时候大皇子脸上不禁泛起激动，神像道，才是最大的奇遇！

    只可惜，这么多年了，从来没有人能够闯过神像道，得到那枚戒指！

    苏牧听得来了兴趣，这秋猎，是越来越有趣了。

    “预祝诸位，多得奇遇，凯旋而归！”

    随着帝主的最后一声祝福，所有人开始朝着城外出发！

    皇室秋猎的地点在城门外百里之处的一座山脉之中，在这座山脉中，常年只有一支队伍把守，在秘境没有开启之前，根本无需多用多少兵力，因为没有办法进去。

    只有在秘境开启当天，皇室才会派重兵把守！

    “驾！”

    浓雾滚滚之中，各大天骄终于赶到山脉。

    在山脉中心，一座悬崖峭壁上，一个透着无尽幽暗的黑洞盘旋在上面，苏牧众人赶到，目光都是锐利，能否一飞冲天，就看这次秋猎了！

    “走！”

    所有天骄全部冲向秘境入口，和之前的迷踪寻影一样，苏牧只感觉眼前一晃，稍稍一阵晕眩之后就发现到了另一个地方。

    看着眼前的一幕，苏牧眉头微挑，这次不比迷踪寻影，秘境内是郁郁葱葱，就是一处深山老林。

    环顾四周，却没有发现什么人，苏牧摇摇头就选择前进，随机传送，秘境的正常现象。

    “嗯？”

    刚没走几步，苏牧就脚步一顿，转头看向一旁的灌木丛，嘴角泛起一丝冷笑。

    “唰！”

    下一刻，灌木丛中就毫无征兆的冲出一道黑影，扑向苏牧！

    定睛一看，只见是一头奇特形状的黑色妖兽，而这，就是秘境内特有的幻兽！

    “不自量力。”

    苏牧身形都没有动一下，直接挥锏一劈！

    “噗！”

    通天锏打在幻兽身上，幻兽连声惨叫都没有，就化作青烟消散在空中！

    出现的毫无声息，死的也无比安静。

    这反倒让苏牧觉得舒服，没有妖兽的那般嘈杂，整个人都觉得非常清净。

    幻兽最强的并不是实力，而是潜伏能力，幻兽能够与环境融为一体，并且毫无气息，往往进入秘境的人都在毫无察觉之下就被幻兽偷袭。

    但就幻兽的那些手段在苏牧面前，就只是小儿科了，他随便用灵魂力量一扫，那些幻兽就原形毕露！

    苏牧低头一看，只见幻兽刚死的地方有一颗血红色的丹药掉落在杂草上，捡起一看。

    “这就是内丹么？”

    用灵魂力量一探，苏牧脸上显露失望。

    “只是相当于一枚四品锻炼经脉的丹药。”

    现在四品丹药对他完全没有效果了，只有五品丹药才勉强有点作用，但想要对他产生巨大作用，必须要六品以上的丹药！

    “看来还是要杀更强的幻兽才行。”

    虽然这次运气不错，获得的不是毒丹，但没有作用的内丹，就纯属是浪费时间了。

    “唰！”

    苏牧身形一跃，向前冲去，按道理越是前面幻兽就越强，那么内丹的品质就越好。

    事实证明，他猜测的没错，随着不断深入，灵魂力量扫到的幻兽实力就不断在增强，等到一刻钟之后，能够查探到的幻兽实力都在彻地境八重以上了！

    随着实力的增加，幻兽的隐匿能力也越强，苏牧如果不使用大量灵魂力量都难以查出，只好放缓速度。

    而他落地不远处，正有三人结队前行，感受到苏牧的气息，纷纷回头一看。

    “苏，苏牧！？”

    看到苏牧的一刻，那三人都是脸色骤变，心头一颤！

    他们都是云渭帝国百年世家的天骄，看到苏牧岂能不害怕。

    “云渭帝国的人。”苏牧脚步一顿，静静看着三人。

    看到苏牧就站在那里静静的看着他们，三人顿感压力山大，冷汗在脑门冒出，要是苏牧对他们动手，他们就全都玩完了！

