    看到柳浩天闭目养神去了，王一飞、陈海明、赵长秋三人目光全都看向了张厚文。

    张厚文拿点淡定从容的望着三人。

    王一飞冲这张厚文连嘴一笑：“张厚文，你没有什么想要说的吗？”

    张厚文冷哼了一声，脸上那种嘲讽的味道更加浓郁了，但是却一言不发，只是满眼鄙夷的望着三人。

    王一飞也不在意，突然打开自己的手包，从里面拿出了一叠票据，轻轻的放在张厚文的面前：“张厚文，这是医药协会副会长管天朝拿给我们的好处费清单，仅仅是他一个人，他们一家企业，给你上供的好处费就高达700多万元，看来，你在医药行业还是很有分量的嘛！

    据说你十分擅长搞批文，甚至听说你最牛的一单批文竟然卖了1,000万，人才呀！”

    王一飞说完之后，一直沉默不语的张厚文眼神明显收缩了一下，但是他依然假装着十分镇定的样子，继续冷哼了一声，只不过他的这一声冷哼却明显有些外强中干。

    王一飞并不在乎此时此刻张厚文的表现，而是继续说道：“张厚文，你现在可以保持沉默，但是你应该清楚一点，既然管天朝都已经开口了，那么医药协会其他的副会长以及会员单位的相关负责人，他们会继续保持沉默吗？难道你认为他们会像你这样，拥有强大的反侦察能力和心理防御能力吗？

    难道你认为，那些企业的老板他们会为了你一个人，就得罪我们省纪委吗？你认为，他们还会继续替你隐瞒吗？作为老纪检的你应该清楚，如果他们继续替你隐瞒，要承担什么样的后果。

    知道为什么我们三人可以如此淡定从容的坐在这里，听柳书记给我们讲课吗？因为我们早就安排好了下面的人分别在省卫健委以及省医药协会，多路并进去抄你的老巢，你以为你所有的安排天衣无缝，但实际上，这世界上有天衣无缝的事儿吗？”

    此时此刻的张厚文脸色再也没有了之前的那种淡定，已经变成了一片凝重，但是依然紧闭着双唇一言不发。

    王一飞似乎看出了张厚文表情的变化，不慌不忙的再次拿出了一份材料放在了桌子上：“张厚文，这是你在卫健委担任党组成员、纪检组组长期间的一些报销材料，根据我们对卫健委财务部门相关负责人的了解，你在卫健委工作期间，总共使用多种违法的违规的报销方式，多报销各种款项高达180多万元，虽然你在任期间财务部的人没有办法说什么，也没有去举报你，但是他们早已经把你的各种违法违规的报销整理成专门的账目，我们去的时候只是稍微上了一些心理手段，财务部的负责人就直接把这些账目拿给我们看了！

    180多万元呀！

    张厚文，你不觉得你做事儿实在是太贪心了！

    现在作为老纪检的你应该知道一件事儿，就算你现在什么都不说，仅仅是凭着现在我们所掌握的这两样证据，就足以让我们以无口供移交的方式把你转交给司法机关，仅凭这两项就足以对你进行起诉，就足以让你把牢底坐穿！

    而且，你的违法违纪问题还不止于此。仅仅是卫健委那边，你还涉嫌插手卫健委的人事安排、违规安排提拔干部、甚至是权利与美色的交易，难道你认为，你在卫健委和省纪委编织了一个完美无瑕的网络，我们就拿你没有办法了吗？

    你忽略了一个十分重要的事实，那就是你曾经所编织的那些网络就算曾经那么完美，但是在时间这道长河面前，在完美的网络也将会随着时间的流逝而烟消云散，你已经退休五六年的时间了，你所编织网络上的那些人那些事已经发生了太大的变化，或许你虎威犹在，或许你依然可以靠着曾经的网络震慑住一批人，但是，现在省纪委的形势已经发生了十分复杂的变化，省纪委的中层将会大换血，很多人心中都已经惶惶不安，即便是省纪委的高层也并不是风平浪静，人事调整也正在酝酿之中，在这个时候，还有谁会愿意再为你而得罪刚刚上任的柳书记呢？

    他这次到省纪委上任可是肩负着省委和省纪委对他的殷切的期望，而你非常不幸的成为了柳书记上任之后第1把火的燃烧对象！

    你认为，你可以侥幸逃脱吗？”

    不得不说，王一飞确实很能说，而且他所说的每一句话都犹如一把把锋利的利剑直接刺进了张厚文的内心，直接刺穿了他的心理防线。

    现在的张厚文终于明白为什么柳浩天表现的如此淡定从容了，这个王一飞他曾经见过，但是对王一飞他根本就不屑一顾，那个时候的他意气风发，在省纪委内的地位也仅仅次于那些纪委常委，在中层干部中是处于绝对优势地位的。

    而那个时候的王一飞仅仅是一个小兵。

    但是现在，那个曾经被他根本就看不起的毛头小子却扛起了讯问他的大旗，而且这家伙说起话来锋芒毕露，直刺人心，难道柳浩天这个家伙真的有如此强大的能力，能够让一个毛头小子在如此短的时间内就发生了如此剧烈的变化吗？柳浩天的境界真的有那么高深吗？”

    张厚文的目光相柳浩天看了过去，此时此刻的柳浩天仰面靠在椅子上，已经发出了十分有节奏的鼾声。

    作为一个看客，能够把如此紧张激烈的交锋看得如此风轻云淡，足以展现出柳浩天的境界之高深。

    柳浩天的鼾声很有节奏，高低起伏，而这却给了张厚文巨大的心理压力。

    不过此时此刻的张厚文却依然不想供认自己的问题，他依然想要继续顽抗到底。

    趁这张厚文不注意的功夫，王一飞冲着陈海明使了一个眼色，陈海明立刻点了点头。

    立刻十分巧妙的把手伸到背后，冲着摄像机镜头做了一个OK的手势，很快的，陈海明的手机便响了起来，陈海明大大咧咧的接通了电话，虽然他并没有开通免提，但是由于他电话的声音很大，所以房间内的人都可以听得出来。

    电话是陈海明的手下打过来的，对方直接说道：“陈主任，我们这一组已经攻克了省卫健委副主任张先锋，他已经承认了，他和张厚文之间合作非常密切，他们两人联手做了很多的卫健委权限范围之内的交易，涉案金额超过了800万之巨！

    仅此一项，张先锋就进账300多万元！而张厚文进账达到400多万元！

    而且张先锋还供认，张厚文和很多手握重拳的卫健委的中层干部都有关联……”

    听到此处，陈海明连忙说道：“你先稍等片刻，我出去咱们再谈，这边说话不太方便。”

    说完之后，陈海明拿着手机向外走去。

    过了一会儿，陈海明再次返了回来，手中拿着厚厚的一叠文件递给王一飞，压低了声音说道：“这是最新的证据。”

    王一飞拿着手中的文件，轻轻的翻阅着，森冷的目光盯着张厚文说道：“张厚文，作为一个老季节你应该清楚负隅顽抗的后果是什么？如果真是这样的话，那就别怪我们不讲套路，直接把你移送给司法机关了。

    我相信，仅仅是凭着我们现在所掌握的证据材料，也足矣给你定罪，就是时间的长短罢了。

    不过有件事儿我得提醒你一下，一旦我们把你移交给司法机关，恐怕你首先应该去的地方很有可能是看守所。

    而我们省纪委那也并不是铁板一块儿，我们审讯的内容也很有可能会被某些线人知道，甚至会被传播出去，那些没有出现在我们证据链条中的人，为了防止自己被咬出来，为了防止自己暴露，他们会做什么事情，就不是我们能够控制得了的了。

    但是我相信你心中应该很清楚，省卫健委那些级别比你高的人他们可能会对你做些什么。我相信他们一定是不希望你开口的。尤其是我们省纪委内部的一些人，他们与你遥相呼应那是一定存在的，否则的话你也不可能在退休五六年的时间内依然平安无事。

    我可以明确的告诉你，那个充当你保护伞的人我们一定会救出来，但是揪出来的时间就不一定了，他是否有机会让你闭嘴，就看他的本事了。”

    此时此刻的柳浩天虽然鼾声如雷，但是听到王一飞说到此处，他的嘴角明显微微的抽动了一下，心中暗道：“这个王一飞可真够狡猾的，这明显是心理讹诈呀，他们不得不承认，王一飞的这一招确实是很有才华，在不违反法律底线原则的情况下，以一种虚构的趋势概念来达到震慑谈话对象的目的，这也是一种小手段，虽然上不得台面，但是在特殊的境遇之中，也确确实实能够起到意想不到的效果，尤其是谈话的对象内心有鬼的情况下，尤其是对那些和他订立过攻守同盟的人性格十分了解的情况下，他的内心的恐惧就更加强烈，心理防线也就更加容易突破。”

    就在此时，一直沉默不语的赵长秋说话了：“老王，审讯之前柳书记就已经说了，如果张厚文什么都不说的话，那么就干脆不要和他废话了，直接把我们手中所掌握的这些证据转交给有关的司法部门，按照相关的程序把它送到看守所，结交完事儿之后就了结此案了。至于他未来的命运，就看他的运气了！

    在省纪委的时候我们可以保证他的绝对安全，但是出了我们的地盘儿，那就和我们没有关系了！

    柳书记的意思非常明确，对于像张厚文这种喜欢顽抗到底的腐化分子，不需要给他一条生路！让他自生自灭就好了！我们只对那些愿意主动交代问题的人给予宽大处理的机会！”

    熟睡的柳浩天的嘴角再次抽动了一下，这黑锅背的也没谁了，这三个臭小子这真是敢说敢做呀，这明显是把自己当成道具来使用啊！自己啥时候说过这样的话？

    不过对于一向老实稳重的赵长秋能够说出这样的话来，柳浩天还是有些意外的，很明显，在今天的这场审讯之前，这三个臭小子已经做好了相关的预判和部署，很明显是想要借助自己的这个道具来震慑张厚文。

    柳浩天只能无奈的继续装睡，耳朵却仔细倾听着张厚文的心跳的变化。

    最近这段时间梦梦一直头疼，无法很好的创作，再加上各种琐事比较多，所以创作数量一直无法跟上，原本以为过完年可以缓解一些，没有想到头依然很疼，梦梦打算近期去医院看看，同时好好的修养一段时间。头疼这个问题已经困扰梦梦半年之久了，之前随便吃点药就好了。最近头疼频率增加，梦梦需要重视一下了。所以，今后半个月到一个月的时间梦梦将会保持每天一章的更新量。每天的更新时间为每天0点更新。等梦梦头疼问题解决之后，会恢复正常更新的。

