    

    是的，结果注定了。

    战无极抱着自己的脑袋，在疯狂的嘶吼着，攻击着他能够看到的一切。

    砰！砰！砰！

    伴随着阵阵爆响，一道又一道的深坑出现在了地面之上。

    至于卫宗，早就躲得远远的了，静静欣赏着战无极的无能狂怒。

    时间缓缓流逝，最终，战无极还是将体内所有的力量发泄了出来，他本人已经到了强弩之末，再也撑不住了。

    “卫宗！！”

    伴随着最后一声嘶吼，战无极朝着卫宗的方向看了过来，他踉踉跄跄走了几步，最终轰然倒在地上，生机彻底断绝。

    他已经油尽灯枯了！

    见到这一幕，卫宗才缓缓坐下，开始为自己疗伤。

    而在另一边，即使众人再怎么祈求，他们所希冀的剑尊大人也没有降临，更没有来拯救他们。他们闭着眼睛，专心祈求的结果就是……关绍杀起他们来更加方便了。

    随手一挥，大片大片的人死去。

    到了后面，此地几乎已经留不下什么活口。

    关绍冷哼一声：“指望别人来救你们，真是愚不可及！”

    不过，杀光了这些人之后，关绍再度皱了皱眉头。

    因为……以这样的进度下去，还是太慢了！

    别看他杀的已经很快了，但是要彻底毁灭这个世界的所有生灵，这个速度还是远远不够的。以他的实力，要是在外界可以轻易毁灭一方低等世界，但是毕竟在此界修为受限，实在是没有办法。

    “看来，光靠我一个人还不够。还是得回去找他们……”关绍想到了来到这片世界的青空圣地等人。

    “不过……靠他们也还是不够……”

    关绍皱着眉头朝着残风教的方向赶了过去。

    “还是让圣地在多派些人手过来吧……”

    ……

    回去的关绍向着青空圣地传回了讯息，而得到了他的讯息的青空圣地，自然不会不理会。按照关绍所说，他们派来了大量的武者，其中，海量都是比较低级的武者。

    毕竟，这个世界的强者几乎都被杀的差不多了，他们来的作用只是清楚剩下的生灵，低级武者完全可以胜任这样的任务。

    见到青空圣地的行为，其他势力，空蝉寺，摧日观，黑幕塔也迅速跟上，朝着源界之中派出了大量的武者。一时间，海量外界武者入侵，掀起了一轮更加恐怖的屠杀。

    他们基本是见到活物就杀，根本不会废话。

    整个源界，陷入了一场更加严重的浩劫之中。在这样的浩劫之下，没有谁可以独善其身。上至皇室豪门，下至平民乞丐，结果都只有一个，那就是死！

    外界的这些人已经杀疯了，根本不会因为你的身份就放过你一马。

    在全世界都陷入浩劫的情况下，若要说哪里还算平静的话，恐怕就只剩下十万大山了吧。各家都保持了默契，不准自己家的弟子前往十万大山，毕竟他们也知道，就凭借自己手下这些弟子的实力，前往十万大山也仅仅只是找死而已！

    当时，得知关绍居然被那卫宗打成重伤的时候，在场的所有人可都是陷入了震惊之中的。

    特别是释法，懊悔之色更甚。

    这样的妖孽，既然招惹了，要么就彻底将他渡入佛门，要么就将他彻底毁灭，否则就不要去招惹他。现在这种情况就很麻烦，不用想，这卫宗已经恨上他们空蝉寺了，几乎是不死不休的结果。

    虽然他们空蝉寺家大业大，强者众多，倒也不用害怕。但是被这样一个妖孽记恨，终究是一个不小的麻烦不是？

    所以，在所有人之中，以释法为首的空蝉寺也是最希望卫宗死的。

    因此，他们暂时不让手下弟子前往十万大山，是避免打草惊蛇。等到这个世界的生灵彻底被毁灭，此界运转规则被摧毁的时候，那才是他们出手的时机。

    时间缓缓推移……

    在十万大山中的卫宗盘坐在地面之上如同死了一般，失去了所有的气息。

    而在大易，铁剑宗！

    古向明站在最高的大殿之巅，目光向着无尽的远方眺望，似乎穿越了重重虚空，看到了远方的种种乱象。

    “一定要这样吗？”

    他轻声叹了一口气，心中有些不忍。

    作为一名剑修，一名骄傲的剑修，他向来是不屑于向着弱者拔剑的，更不要说去屠戮这些孱弱的普通人了。因此，空蝉寺，青空圣地等势力的做法让他有些不能接受。

    在古向明身后，静静站着一名背着古剑的青衫男子，他是古向明的师叔，李玄昊。

    他是一位极强的剑修，也是上一辈的风云人物，论起实力，不再关绍之下。

    听到古向明有些不忍的话，李玄昊摇了摇头道：“你觉得他们嗜血残忍，不择手段，但是这也是没有办法的事情，只有彻底毁灭此界的生灵，他们才能解放自己所有的力量，才能最终前往那源气之心，将源气抢夺下来。这一切，其实还要怪那卫宗。”提起卫宗的时候，十分罕见的，他的脸上竟然出现了极为赞叹的神色。

    “难以想象，那卫宗以区区第二步之身，竟然将这么多的第三步强者逼到了这一步，非要解放自己所有的力量才敢动手，这样的妖孽，简直是……简直是闻所未闻！”

    听到他谈起卫宗的时候，古向明的脸色才微微波动了下，不过瞬间，他的目光又变得灰暗了起来。

    即使在高强度的闭关修行之下，他的实力有了一个大幅度的增长，从一开始的五蕴境最终进入归一境，但是让他去面对现在的卫宗，他依然是一点底气都没有。

    特别是现在，就算是被封印实力的第三步强者，面对卫宗的时候都要折戟沉沙。

    古向明感觉，伴随着自己实力的提升，反而跟卫宗之间的实力差距越来越大了。

    “唉！”

    长长叹息了一声，古向明将目光从远方收回，这一切，他无力阻止，干脆眼不见为净。

    而在他们身后，一名中年人看着他们的背影，大气都不敢出。

    这位，就是原先铁剑宗的宗主，可能是同为剑修的身份，他被留下了一条命。

    感谢书友“雨中d孤影”投的两张月票，多谢你的支持，牛湖拜谢！！！

    顺便道个歉，最近实在是太忙，一直没有看月票，拖到了今天，对不住！！

