    这一刹那。

    谷地外围的众多暗镰卫兵，都懵了！看着湖面上扬起了几层楼那么高、如被炮弹打击了一般的巨大水花，他们傻眼了。

    “What  the  fuck？”

    “这湖面怎么突然炸开了？

    难道提前埋了鱼雷？”

    “不可能啊，我们不才刚到吗，而且也没带鱼类这种重武器啊！”

    “就算是鱼类，一般的鱼类也炸不出这种效果吧？

    这是怎么做到的？”

    ……这些卫兵都是暗镰培训出的精锐部队，在执行关键任务时自然懂得保持安静、从容。

    可这一刻，他们的表情都跟见了鬼一样，甚至忍不住小声惊呼起来——可见他们心中是掀起了怎样的惊涛骇浪！可惜，无论他们再怎么惊讶疑惑，杨天也是不会回过头来给他们解释的。

    他静静地看着湖面上溅起的水花缓缓下落，化为一滴滴散碎的水滴落回湖中，灵识全看，仔细地感受着湖面上方以及周围的动向，可却没有发现一点异动。

    直到十几秒后，溅起的水花彻底落下，空气中除了一些飘散开来的淡淡水雾之外不再剩下什么东西，湖面也逐渐恢复平静……预料之中的怪物，却没有来。

    甚至没有丝毫异动。

    这就有些奇怪了。

    要知道，上次他来的时候，仅仅是在湖边站了一会儿，怪物就出现了。

    后来他走了，德里克那一行人来了，也是仅仅待了一小会儿，就被怪物袭击了。

    为什么这次如此平静呢？

    难道这怪物如此聪明，知道自己这次带着人来讨伐它了，所以就躲起来了？

    不至于吧？

    这一刻，杨天疑虑着，一时没有行动。

    站在谷地外围的那些暗镰精锐们，也有些茫然了。

    怪物呢？

    这一片湖泊看着就十分幽深，怪物若是不出来，他们该怎么探寻呢？

    他们可是没带任何的探水、声呐设备啊。

    然而……就在众人疑虑的这一刻……湖中忽然出现了一丝波澜。

    站在远端的卫兵们显然注意不到。

    可杨天注意到了。

    他立马大喊一声：“它来了！准备战斗！”

    卫兵们听到这声音，为之一振，然后立马扛好了火箭筒，随时准备开火。

    下一秒……“嘭——”就好像又炸开了一颗鱼类一样，湖面忽然被猛烈地破开，一道滔天的粗长黑影从湖中钻出，蹿起十几米高，露出庞大的身躯，散发出恐怖的气势来。

    “吼——”这条巨蟒展露出了覆着冰霜的身躯，巨大的蛇头张开，对着天空发出了一声震慑人心的咆哮。

    众所周知，蛇会嘶嘶的叫，但基本上不可能发出什么嘶吼声。

    可这头巨蟒显然早已脱离了普通蛇类生物的范畴，它嘴中释放出磅礴的力量。

    这些力量猛烈地冲击在空气中，让周围一片的空气都随之共鸣，才散发出如此庞大的呼吼声。

    谷地外围，众多暗镰卫兵看到这庞然大物，听着这嘶吼，几乎都感觉手脚一软，内心涌出一种仿佛出自灵魂的颤栗。

    太可怕了！世界上怎么会存在这样恐怖的怪物？

    “还愣着干嘛？

    开炮啊！”

    杨天没好气地大吼了一声。

    这巨蟒刚从水里钻出来，正在亮相、嘶吼，而这正是攻击的最好机会啊——这些家伙还不攻击是为嘛？

    难道就愣要像电影里一样，等反派亮相结束、说完废话了才开始动手？

    那不是傻子吗！“呃……是！”

    众多暗镰卫兵这下反应了过来。

    他们本来也都是精锐，只是第一次面对如此恐怖的力量，愣是一瞬罢了。

    此刻回过神来，早已架好的火箭筒自是马上可以发射。

    “咻咻咻咻咻咻咻咻……”五十多枚RPG火箭筒瞬间发射而出。

    大量喷射着烈焰的火箭弹，朝着那条巨蟒的蛇身中部汇聚而去！这些卫兵毕竟都是暗镰专门培训过的炮兵，准头还是很不错的。

    这条巨蟒又刚刚从湖中钻出来，正在嘶吼，没有立马躲避。

    所以转瞬之间，五十多发火箭弹中，有四十多枚轰在了蛇身上，然后爆炸开来。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！……”密集到离谱、响亮到震耳欲聋的爆炸声传来。

    一枚火箭弹爆炸，或许只是炸翻一台大型车子的地步。

    但四十多枚火箭弹几乎在同一区域爆炸，产生的效果自然完全不一样了。

    巨大的爆炸火焰瞬间覆盖到湖边一圈的区域，甚至覆盖到了湖岸边。

    火焰、烟雾仿佛将湖岸边的一切都给吞噬了进去。

    本就站在湖岸边的杨天，瞬间就被这爆炸的火焰和震荡波给吞噬了，不见了踪影。

    众多暗镰精锐士兵都一下子傻眼了。

    他们本来以为杨天会在第一时间逃开的。

    所以他们完全按照杨天的命令，立马开火了。

    可杨天居然没逃开？

    以肉体凡胎置身于爆炸杀伤范围之内？

    这不是必死无疑？

    杨天死了的话，这场战斗还怎么打啊？

    而与此同时……被茫茫多的火箭弹击中身躯、按理来说应当皮开肉绽的巨蟒，此刻却只是用力地甩了一下水下的尾巴。

    它庞大的身躯和力量，瞬间扫起了滔天的湖水。

    湖水冲天而起，然后与磅礴大雨般落下。

    当湖水重新落回湖里之时……爆炸的残焰与黑乎乎的厌恶，都被扫清了大半。

    众人朝着巨蟒身上看去……只见巨蟒那被击中的地方，竟只是覆盖的冰霜被融化了，然后表皮稍微变了变色，好像只是有一点点最基础的表皮磨损，连破皮都算不上！众暗镰士兵都傻眼了。

    这可是火箭弹啊。

    而且是暗镰仓库里最先进的高火力火箭弹，是可以轰翻大型装甲车的那种啊！四十多发同时，恐怕连重型坦克编队都会被轰地七荤八素。

    这巨蟒竟是连皮都没有破？

    这也太离谱了吧！现在，巨蟒是一点伤都没受，杨天这个带队长官却是死了，这还怎么打？

    众士兵瞬间有点懵圈了，迷茫了。

    而就在这时，一直紧盯着湖边的德里克却是大喊了起来：“冷静点！杨先生还没死！所有人赶紧更换火箭筒，准备下一轮开火！”

    “啊？

    没死？”

    这一刻，众多暗镰卫兵心中都是懵的。

    他们齐刷刷地朝着湖岸边看去。

    只见烈焰消退、浓烟散去，那道身影竟还真的直挺挺的站在那里，而且似乎……毫发无损！而且他一挥手，不远处一块巨石就像变魔术一般飞到了他的身边，悬在了他身旁的空中。

    他再一挥手……石头就朝着咆哮着的巨蟒身体的某个位置，飞速砸了过去，竟是快得像子弹一般，速度丝毫不输刚刚的火箭弹！ 

