    “婉儿他们已经没事了吗？”

    “嗯，已经没有什么问题了。”第二化身点了点头。

    “高强度战斗，让他们的身体太过劳累，再加上一瞬间受到致命伤，才会导致他们昏迷，我已经用离阳·水，修复过他们的神魂念体了，相信很快就会苏醒过来了。”

    “不过，我也只能做到让他们意识苏醒。”

    第二化身扫了一眼，南天一剑与军老爷：“筋骨、经脉上受到的创伤，需要他们苏醒后去调养了，这不是一时之间就能够完全修复的。”

    “我明白，你做得已经足够了。”

    陆沉向大后方扫了一眼，看到南天婉儿三人，正在离阳护身罩下沉睡。

    大概确认几人没问题后，陆沉也是点了点头，重新将目光看向狰狞巨兽，他又开始思考刚才的问题了。

    “本体，你是有什么想法吗？”第二化身再度开口：“我看你一直在盯着感受鲸吞！”

    “鲸吞，苍蓝狰狞：鲸吞？”

    陆沉反问了一句，忽然想起，这招是第二化身同步给他的术法，便转过身盯着第二化身：“老二，你在领悟这一招的时候，为什么给他命名苍蓝狰狞：鲸吞？”

    “这一招不是我领悟的。”

    第二化身摇了摇头，冲着陆沉解释着说道：“这是老三释放的术法，我也不清楚，他那个时候是怎么领悟的。”

    “老三？”

    陆沉看着陆青怀中的幼儿，他知道那就是第三化身，只不过在他神魂念体蜕化的时候，肉体也连带着一同蜕化成了幼儿状态。

    “那你们知道，狰狞巨兽……”

    陆沉停顿了一下，又再次开口问道：“或者说鲸吞，这个术法为什么会有迷雾喷涌、血魂兽的这两种构造？”??

    陆沉觉得第二化身，看到的比他更为真切，可能也会比他了解得更为详细一些。

    听到陆沉的话语，第二化身反而是一愣：“本体，你怎么也会问出这么一句话？”

    因为，当陆沉询问出这句话的时候，他便想起陆魔与黑袍男人，曾经也有过类似的对话。

    不过，当时那个黑袍男人，并没有给陆魔做出合理的解释。

    之前情况着急，第二化身为了压缩时间，便没有将这种无关痛痒的事情同步给陆沉，毕竟，等平和下来，他们还是要同步一下能力与记忆的。

    “这是那个男人的手段？”

    陆沉听着第二化身的解释，便是长呼了一口气：“那个男人是黑袍战将，曾经与青衫道人一同出现过，既然与他有关系，看来这件事情，没有我们想的这么简单了。”

    说罢，陆沉便不再言语。

    当他知道这个鲸吞，与黑袍战将有关系之后，对于鲸吞之中，为什么会有迷雾喷涌、血魂兽的构造，也就不感觉奇怪了。

    甚至，他已经断定这与黑袍战将有极大渊源，他甚至觉得，这迷雾喷涌与血魂兽，很大的可能就是苍蓝狰狞：鲸吞的另外一种形态。

    考虑到其中的关联，陆沉也暂时放弃追寻其中的原因，转身看向空间裂缝的方向。

    那里，在五位元素妖兽的的阵法布置下，出现了一个五行领域，一众妖兽首领，正在借助着五行领域，迅速修复着空间的裂缝。

    刚才，黑白狂暴能量，已经将裂缝中的法则摧毁，想让裂缝自我修复，就得等待漫长岁月。

    陆沉的时间宝贵，他们可不会就这么等下去。

    很快，裂缝就开始缩小。

    可就在这个时候，陆青怀中的陆魔，却开始不安的挣扎了起来。

    “怎么回事？”

    陆沉瞬间出现在陆魔身前，剑指并拢，直接点在了陆魔的眉心。

    这一瞬间，陆沉的眉头再次紧促了起来，因为他发现，陆魔的脑海正在崩溃，陆魔的神魂念体正在迅速消散。

    “怎么回事，老三的脑海怎么会崩溃？”

    陆沉皱着眉头喊了出来，他连忙掐诀，用离阳·水包裹了第三化身，可是，之前百试百灵的离阳·水，这一次却不见丝毫的效果。

    甚至，再离阳·水包裹陆魔之后，陆魔的脑海崩溃的更加厉害。

    “诸位，准备集中发力，我们一次性关闭了这个裂缝。”

    远处，白泽的声音传来，炎魔等人已经开始加强领域阵法，他们要准备一次性闭合空间裂缝。

    就在裂缝即将闭合的时候。

    原本趴着的狰狞巨兽，像是感应到了什么，直接翻身而起，盯着即将闭合的裂缝，面露凶相，就是凶狠的咆哮起来。

    “怎么回事？”陆沉感受到狰狞巨兽的异动，回头扫了一眼狰狞巨兽：“鲸吞为什么顶着裂缝，裂缝的另一边是什么空间，虚空，还是其他什么环境？”

    “裂缝的那一边……，等等，我好像知道是真么原因了。”

    第二化身看着正在闭合的裂缝，眉头微蹙着：“本体，刚才我们是从老三的脑海空间，打开空间裂缝逃窜回来的，不知道我们离开后，那道裂缝有没有愈合。”

    “嗯？”

    陆沉听到第三化身的解释，连忙释放神识，就要进入到陆魔脑海一看究竟，可他却发现，已经无法进入陆魔的脑海了。

    “不好，老三的脑海已经退化到闭合，看来那边裂缝一直没有闭合，虚空中的力量一直被我镇压之后，就开始从另一个方向冲击老三的脑海。”

    陆沉面目阴沉。

    他已经可以想到，哪些能量被他逼回到裂缝中后，正从另一边的裂缝，疯狂摧毁陆魔的脑海。

    咔嚓一声……

    一声清脆响声传来，陆沉感应到，身后的裂缝即将聚拢。

    他正要返回去阻止裂缝闭合，却看到狰狞巨兽咆哮一声，直接冲进裂缝，化作精纯的灵气四散开来。

    与此同时，陆沉的背后，突然出现了数十根的触手。

    裂缝闭合的最后一刻，这些触手，直接抢过了陆魔的肉身，重新拉回到陆沉脑海中。

    这个时机就像是掐表一般。

    空间裂缝消失的瞬间，陆魔也跟随着消失，甚至，陆沉对狰狞巨兽的感应，也一同消失了。

    “先回脑海！”

    陆沉不能同时去往两个地方，便只能先抓住最紧要的一个。

    一瞬间，陆沉的心神回归脑海，紧紧追寻着陆魔的肉身。

    陆沉出现在脑海中心，正好看到陆魔的肉身，被青皇神树所包裹，逐渐形成了黑色的灵气蛋。

    这惊人的一幕，让陆沉的表情瞬间严肃起来，刚才，在黑色灵气蛋成型的一瞬间，陆沉同时感应到，陆魔脑海中的崩溃情况，被一股特殊的力量暂停了。

    “脑海崩溃，被暂停了！！”

    陆沉呢喃了一声，他觉得一切的根源，就是黑色的灵气蛋：“迟则生变，先拿回老三肉身。”

    混元巨剑出现。

    陆沉与陆青同时凝聚术法，就要破坏黑色灵气蛋，将陆魔的肉身给拿出来。

    “这……，我好像明白了，这一切全部串联了起来！”

    第二化身一副恍然大悟的样子，他连忙抓住陆沉陆青，一脸兴奋的说道：“本体，放心吧，老三这次并不会消亡。”

    陆沉迷惑，陆青皱眉。

    他们虽然都感受到，脑海崩溃被强行暂停，但暂时也无法想象原因。

    “是那个黑袍男人！”第二化身开口解释道：“他曾经说老三会重新觉醒一次。”

    “我之前以为，那指的是阻止老三对本体的意识灌输，但是现在想想，他指的其实是现在这一个时刻，黑色灵气蛋，那里面有老三的灵气信息。”

    “老三并不会死，他只是需要等待一个时机重新觉醒。”第二化身郑重其事的说道。

    这个时候，他也才明白所谓的重新觉醒，究竟是一个什么意思。

    “重新觉醒，这可靠吗？”陆沉与陆青同时说道。

    也就是这个时候，那黑色灵气蛋被触手牵引着，渐渐融入到了青皇神树树干之中。

    陆沉等人看到这一变化，也都是立刻追赶了过去。

    他们跟着灵气蛋迅速向下移动，直到进入了混沌柱子之中，才慢慢的平稳了下来。

    “老三的气息平稳下来了，难道老三真的需要重新觉醒？”陆青盯着混沌珠子，他能感受到陆魔的气息在平稳变化，可是她却无法判断，这种变化是良性的还是恶性的。

    【这个就不用你担心了，我把这些能量存在这里，自然是有他的用处。】

    第二化身突然回想起黑袍战将，吞噬那些灰黑能量时所说的话语：“原来如此，这就是他所说的用处，原来，他已经为老三做好了一切的准备。”

    第二化身呢一声，将之前所有的记忆，全部同步给了陆沉。

    同时，他也将陆魔在混沌珠子中，需要吸收能量，重新觉醒的猜想说了出来。

    “嗯！”

    陆沉点了点头，按照目前的情况看来，也只有这种说法最合理。

    虽然不知道青衫道人与黑袍战将有什么目的，但陆沉明白，哪二人在目前阶段是不会骗他。

    既然黑袍战将说了，陆魔需要重新觉醒一次，就必然是有其中的道理，他目前看不出来原因，可能也是因为他的见识不足。

    “我们准备走吧，不管怎么样，老三也算暂时安全了。”

    “至于怎么唤醒老三，等青衫道人下一次出现，我问问他就清楚了，我们先出去，看看裂缝那边的情况，或许，我们能换个入口，从裂缝进入老三的脑海找个解决办法。”

    看到陆魔的意识开始缓慢恢复，陆沉平复了一下紧张的心情，打算暂时先离开脑海。

    这一次，在陆魔脑海中耽搁了太长时间，他还有很多需要抓紧时间去处理。

    

