    唐靳御伸手抱着人，眸底划过一丝无奈的笑容。

    “睡觉。“唐靳御警告的开口。

    手紧紧的抱着人。

    简柒被他用手压着，只能仰头望着人：“唐教官，你家小仙女这么主动的在和你聊这个话题，你竟然就这么直接给无视掉了。“

    唐靳御叹息：“睡觉。“

    说完，唐靳御紧紧的抱着人，任由她靠着他胸口的位置。

    看着唐靳御缓缓的闭上眸子，简柒忍不住有些好笑。

    她家唐教官，一如既往的闷骚。

    看着唐靳御眸底的黑眼圈，简柒本来想要闹腾，也是安静的停下动作。

    趴着唐靳御的胸口，简柒眸底的光也一点点的变得温柔。

    静静的望着人，简柒嘴角忍不住扬起一抹浅浅的笑意。

    这个人，让她多么的幸运。

    因为有他，似乎一切都变得那么的美好。

    真好，还能够看到他！

    收回视线，简柒脑袋贴着唐靳御的胸口，嘴角弧度微微上扬。

    似乎，就这么安静的和他待在一起，都觉得心里暖暖的。

    唐靳御收紧几分手上的力道，似乎，抱着人，心里会觉得心安。

    简柒嘴角弧度越发上扬几分，对于这样的事情，她心里越发的变得愉悦。

    简柒睡不着，但是靠着唐靳御的胸口，不一会儿，人便直接睡着。

    看着简柒闭上眸子，唐靳御缓缓睁开眼。

    垂眸望着人，唐靳御唇角弧度缓缓上扬几分。

    这个女孩，他的！

    盯着简柒好一会儿，唐靳御才再次闭上眸子，沉沉的陷入睡眠之中。

    这算是这两个月之中，他睡得最好的一个夜晚。

    似乎只要是抱着人，一切都是值得的。

    天亮，唐靳御一瞬间睁开眸子，眼底有一丝慌乱。

    就仿佛是从一场噩梦之中醒过来一般。

    几乎是下意识的，他伸手想要摸摸旁边的位置，入手一片冰凉。

    唐靳御心里一瞬间沉下来。

    一种无措的感觉几乎是在一瞬间席卷他。

    又是梦吗？

    一场让他惊喜，可是在醒过来之后痛苦不安的梦!

    失落感在一瞬间几乎是湮灭他。

    唐靳御抬手捂住眼，遮挡住眼底的光。

    也遮挡眼底泛起的那些浓烈悲伤情绪。

    怎么没有了？

    “醒了？“一道惊喜的声音突然之间响起。

    唐靳御浑身一震，甚至不敢拿开手，甚至不敢朝着旁边的位置看过去。

    倏然，身体上传来一丝重量。

    真实的感觉，那样的强烈。

    唐靳御忍不住紧张的咽下一口唾沫。

    他刚要将手放下，手却是被人一把握住。

    温热的触感，那样的真实。

    “很难得，竟然看到我家唐教官睡懒觉。“简柒笑着打趣。

    唐靳御缓缓睁开眸子，双眸怔怔的望着人，似乎还是很难得相信，眼前的人是真实的。

    这样的感觉，唐靳御有些说不出的难受。

    简柒注意到唐靳御的反应，忍不住皱眉：“唐教官，你怎么了？“

    唐靳御没有说话，只是缓缓抬起手，轻轻的落在她的脸颊上。

    简柒微笑，在一瞬间便反应过来，他此刻的反应到底是为何。

    感动的同时，更多的是心疼。

