

               风绝羽闻言一怔，不由得停了下来，把旁边的蒙怜吓的赶紧快步走过来拦住他道：“你别发疯，曲绫昔一意保你，便是不想让你出去受死，你不会看不出来，诸葛无败压根就没想过要放过她，你不出去，她是死，你出去了，他也一样活不了。”

    “不用你说......”风绝羽怒极，一把推开蒙怜。

    其实他对曲绫昔并不意味着有多大情感成份在内，两个人充其量也就是个朋友，但就是再萍水相逢，曲绫昔曾经帮他那么多次，风绝羽也绝不会做出卖友求荣的丑事，那太无耻、太厚脸皮了。

    所以，人要救，一定要救。

    但曲绫昔忽然放声作笑，却是让风绝羽冲到了脑顶的热血混沌了一下，没有马上冲出去。

    “什么意思？你这**，还想耍什么花样......”诸葛无败也愣了一下，十分好奇曲绫昔接下来想说什么。

    曲绫昔死盯着诸葛无败，声音依旧很大的尖哮道：“我说你打错算盘了，你根本不了解风绝羽这个人，你以为他会在乎我吗？他根本不在乎，一个只有道武初窥境修为的小家伙，却一身是宝、拥有非凡的实力，堪比无上境的修为，你以为他是怎么修炼过来的？他的心比任何人都冷，何况我们只是雇佣的关系，我拿人钱财、****而已，一事两清，各不相欠，你觉得他就算在这，会为了救我而出来被人捉住吗？诸葛无败，你放了我，我有传讯玉符可与姓风的联络，我帮你把他引过来，你觉得如何？”

    话中机锋一改，曲绫昔已有投诚之意。

    但显然这是一个权益之计，风绝羽暗道曲绫昔聪明。

    其实诸葛无败也不知道风绝羽和曲绫昔是何干系，只是风绝羽在黑泉山跟诸葛氏族结下了死梁子，把诸葛锦父子耍的团团转，不禁激怒了这十大氏族之一的诸葛氏，当诸葛族地倍受屈辱之后，觉得不该如此放任风绝羽离开，于是乎，族地的族老们便开始派出手下人四处寻找风绝羽的下落。

    做为十大氏族中的一员，诸葛锦的眼线遍布无序之界，要找到风绝羽还不容易。

    于是乎，诸葛无败主动出击。

    他先是亲自前往黑泉山准备拿下风绝羽，但当他到了黑泉山才发现，天下阵师陆嗣源也在黑泉山，再加上黑泉山有不少修行者，诸葛无败觉得自己身为道武圆满境强者、诸葛氏族少有的几个高手之一如此欺负一个后生晚辈太丢人，所以才没有轻举妄动，采取了谨慎对策。

    他一直盯着风绝羽到其跟着陆嗣源等人离开前往新圣城，便马上布置眼线人手盯梢，试图寻找可趁之机暗中下手，结果还真让他找到了风绝羽的破绽，那就是诸葛氏族的眼线发现，风绝羽曾跟新圣城内的两个不起眼的角色见过面——正是药房掌柜和炼器匠人。

    所以在风绝羽走后，他便找上门去了，威逼利诱之下，很轻松的得知风绝羽在找一个乔枫的人。

    最后，诸葛无败逼迫药房掌柜的假传消息，引风绝羽上钩，这才有了如今的一幕。

    其实诸葛无败早就来了，他就躲在慕北岛的某处，等着风绝羽送上门来，结果他没想到，第一个碰见的竟然是曲绫昔，而对于风绝羽气机，他一点都感觉不到。

    他哪里知道，风绝羽身上有幻灵秘束这种上好的腰带可以保证气机封留在贴身五米之内，最后还是因为蒙怜的出现，引来了蓝血妖蝠跟风绝羽大战了一场，这才让诸葛无败感觉到了强烈的元气波动追到了这里。

    要么风绝羽对蒙怜的评价中有成事不足、败事有余这一项呢，如果没有蒙怜的话，相信短时间内诸葛无败也不会找到这里。

    但现在说什么都晚了，也不能全怪蒙怜，毕竟蒙怜不知道，诸葛氏族居然这般不要脸，为了对付风绝羽，把道武圆满境的诸葛无败都派出来了。

    慕北岛上，曲绫昔有曲意迎合之意，无非是拖延时间寻找自救之法。

    她不想让风绝羽受累，当然是因为风绝羽是唯一能够救她的人，风绝羽要是有个三长两短，她就算不死，八成也活不了太久，光是炎戎火毒就能把她变的不男不女，这是主要原因。

    当然也不排除曲绫昔与风绝羽经过这段时日的接触变得亲如密友，反正说来说去，她是不准备把风绝羽出卖的。

    诸葛无败并不知道风绝羽和曲绫昔究竟是什么关系，果然被后者说的有些犹疑不定了，不过这个老家伙的阅历和见识远没有曲绫昔的想象的那么简单，想让他上当受骗，根本难如登天。

    分析了一下曲绫昔的言辞，诸葛无败非常狡猾的冷笑道：“炎戎仙子好一张利嘴，老夫差点被你骗了，你说姓风的跟你没有关系，为何你会在这？”

    “那是因为我是来寻宝的。”曲绫昔知道自己这个解释站不住脚，可还是要这样说，因为她也没有了别的主意。

    “哈哈，寻宝？什么时候寻宝不好？到哪里寻宝不好？偏偏在老夫使计把姓风的诳来此处，你也同时出现，真当老夫是那么好骗的吗？”诸葛无败浓眉一挑，这次是不想再理会曲绫昔了，大声喊道：“姓风的，老夫再给你一次会，你出来还不是出来，你要是不出来，老夫现在就杀了她，杀了她，你也逃不掉。”

    这话算是下定决心了，把风绝羽听的心中一沉，恨不得马上出去阻止。

    但他刚迈动步子，旁边的蒙怜却是怒极，娇哼一声道：“哼，诸葛无败，好大的口气，我出去要人，我倒要看看，他敢不敢不给圣星盟的面子。”说着，蒙怜飞了起来。

    风绝羽没想到这丫头居然还挺仗义，不过他可不相信蒙怜能够阻止诸葛无败，那可是诸葛无败啊，道武圆满境的强者，估计圣星盟的广明子释青阳、笑仙李团朴来了还差不多，就凭她？

    正想着，风绝羽刚要阻止，突然灵光一现，顿足喝了一声道：“慢着，我有主意了。”

    “什么主意？”蒙怜回头，一脸疑惑。

    天道珠外，诸葛无败连续喊了七、八声，也不见人出来，一时气恼，左手五指怒张，只见弥留在曲绫昔额头和气海两大要窍的金光越来越盛。

    而正当曲绫昔承受着更为痛苦的折磨时，忽然间，一道人影自山丘后方飞快掠出。

    “诸葛无败，你敢......”

    正要动手的诸葛无败闻声一顿，目光向前方瞧去，只见一个妙龄女子提着一把大名鼎鼎的妙阿剑，威风凛凛的站在他的面前。

    “妙阿剑？你是青宿的人？”诸葛无败并不认得蒙怜，但却认出了青宿当年扬名立万的妙阿剑。

    蒙怜扬着雪白项颈，傲然无双道：“还算你认得妙阿剑，没错，我就是青宿之女蒙怜，诸葛无败，你这老匹夫怎的这般不要脸，你一介道武圆满强者，居然欺负一个后辈，好不知羞。”

    诸葛无败知道蒙怜的重要性，虽然他并不怎么把青宿放在眼里，但他不能不顾及圣星盟和几位盟主的颜面。

    目光死盯着蒙怜，诸葛无败沉声道：“臭丫头，你放肆，便是青宿来了，也要尊称老夫一声前辈，你算什么东西，敢在这里胡言乱语，此事与你无关，快快退下。”诸葛无败只要寻仇，不想得罪圣星盟，但也不会在意蒙怜。

    只不过蒙怜出来是救人的，哪会人家让走就走，她往前站了一步，叫道：“我呸，谁说跟我无关的，我说跟我有关就有关，你把曲前辈给我放了，否则我对你不客气？”

    “你？”诸葛无败笑了，他问道：“你跟这姓曲的有什么关系？”

    “她是我的救命恩人，母亲大人说了，要我知恩图报，我跟她一起来的。”蒙怜说起瞎话连眼晴都不眨一下。

    这可把诸葛无败气了个半死，恨声道：“臭丫头，别以为你是圣星盟的人我就不敢杀你，再胡搅蛮缠坏我好事，就是李团朴和释青阳来了，我也不给面子，我......”

    诸葛无败准备一鼓作气把蒙怜给吓跑，哪曾想后半段话还起了个头，突然间，一道流光倏的一声奔着小仙华天域的正南方向电闪而去。

    那道光实在是太快了，几乎一眨眼的功夫就飞出去一千五、六百丈，中间瞬移、大挪移交替施展，一点都不显得粘滞，不用问，这个跑出去的人正是风绝羽。

    异变来的奇快，诸葛无败根本没想到山丘后面还有人，乍一看人影遁出，他微微一愣，还没想好要不要追，跑出去的是谁的时候，就听蒙怜扭头就骂：“姓风的，你怎么跑了，你不是说......哎呀，你真是卑鄙，我信错了你......”

    这番没头没脑的话一说，诸葛无败当即就明白了，姓风的把青宿之女给推了出来拖延时间，自己却跑了，太卑鄙。

    如此这一般一想，诸葛无败哪里会放过这等抓住风绝羽的大好时机，压根没有多想，身形一晃就追了过去。

    蒙怜一看，顿时大喜，几乎不假思索的飞到了曲绫昔的面前，语速奇快道：“曲前辈，他已经把诸葛无败引开了，我们快跑。”