    那赫然是一只手指虎！

    手指虎的内面光滑，还镶嵌有绒布，套上去手感不错，而指关节处，赫然镶嵌着螺丝钉，齿轮这样的东西，看那锋利的边缘，就令人可以深切的感觉到其杀伤力。

    方林岩试戴了一下，表示手感相当不错，很是满意。并且这玩意儿的隐蔽性强，将右手揣在裤兜里面或者说是衣袖当中，旁人也是很难发现其中的暗藏杀机。

    不过令他有些纳闷儿的是，之前他草草制作的巫毒娃娃在制作成功了以后，都貌似得到了空间的认可，显示出来了具体属性，他制作这只手指虎投入的精力和材料价格乃是巫毒娃娃的十倍，在他自己觉得，这都算是制作出来的难得精品了，可是空间却没有任何的反应。

    除了这一只手指虎之外，方林岩开始继续组装武器，此时他也是有些暗自庆幸，亏得自己这一次推算了出来机上旅程极其凶险，所以未雨绸缪制作了这些防身用品，否则的话，想要完成任务都是一件非常困难的事情了。

    正在方林岩忙碌的时候，忽然飞机上的广播声响了起来：大概内容就是尊敬的.....您好......欢迎.....别停......高兴服务等等，然后去掉这些口水话以后，空姐开始说正事，那就是将会在半个小时以后为乘客送上餐食。

    听到了这句话以后，方林岩的心中生出了一股明悟，那就是恐怖分子想要动手的话，空姐开始送餐应该就是较好的机会，空姐送餐的时候，驾驶舱的门有可能会打开，送餐空姐在机舱当中走动就会吸引一部分人的注意力，攻占驾驶舱的计划就不会那么引人注目。

    而空姐分散到了外面送餐，在攻占驾驶舱的时候也少了一份抵抗力量。

    当然，这些东西对大局的影响并不算多，就算是考虑到了，顶多就只能增加成功几率一两个百分点而已。

    不过对于这些将恐怖事业看得比命还要重的家伙来说，不要说是一两个百分点，就是0.1%个百分点，他们也愿意去做的。

    .....

    “喀嚓”一声轻响，方林岩将最后一个零件组装了上去，他亲手制造的最后一把武器新鲜出炉，顺手就将之别在了腰间。

    然后方林岩看了看时间，喃喃自语道：

    “距离送餐还有.......二十七分钟。”

    此时的他依然不动声色，因为接下来他要做的事情并不容易。不难推算出，恐怖分子想要突袭飞机驾驶舱，那么肯定会在最靠近驾驶舱的头等舱当中安置成员，这样的话，届时无论是集结，商量事情，或者说是应付突发状况都相当方便。

    所以，方林岩几乎可以断定，头等舱当中至少都有两名恐怖分子，而他现在的要务，就是先将两人给找出来再说，若是找不出来的话，那么就相当被动了。

    “五分钟。”这就是方林岩给自己定下来的期限。

    倘若五分钟内做不到这件事，那么他就只能放弃第一套计划，改而执行风险更大的第二套计划，只是有道是富贵险中求，对于此时如履薄冰的方林岩来说，也顾不得那么多了。

    时间一点一滴迅速流逝，五分钟的时间转瞬即逝，很遗憾，方林岩并没有在头等舱内发现什么可疑人物，或者更贴切一点来说，他觉得每个人貌似都很可疑，然而这并没有什么卵用，他总不能将每个人都干掉。

    所以，方林岩叹了一口气，默默的拿出来了一件东西，是的，就是他亲手制作的巫毒娃娃，他其实也并不想这样的，但倘若不这样的话，要想完美的达成主线任务，这却几乎可以说是唯一的选择了。

    然后，他闭上了双眼，直接施展出来了黑巫术：鲜血蜘蛛！此时立即就能看到，一只诡异无比的半透明暗红色小蜘蛛猛的从巫毒娃娃上跳跃了出来，灵活无比的蹦跶了几下，就直接对准了前方十来米的驾驶舱大门爬行了过去。

    鲜血蜘蛛亦幻亦真，实际上用科学的说法，其本质的载体就是鲜血蒸腾后产生的一小缕雾气，里面混合了恶毒的超自然力量，所以只要是雾气能够游弋过去的地方，那么鲜血蜘蛛就能过去。

    所以，连接头等舱和驾驶舱的大门虽然十分牢固并且还被锁上，这其中还是有着缝隙的，鲜血蜘蛛当然就能轻而易举的爬行过去，然后纵身一跃，就在坐在副驾驶位置上的驾驶员脖子上狠狠咬了一口！

    鲜血蜘蛛这一口咬下去，这威力当然立即发作，驾驶员立即就捂住了脖子长声惨叫了起来，痛得一下子就从驾驶椅上蹦了起来，躺在地上乱滚。

    发生了这样的突发事件，正在驾驶位上的机长立即惊呆，好在此时飞机处于自动驾驶状态，他急忙站起来救助同僚。但驾驶位置上也不能长时间没有人值守。所以，机长发觉自己搞不定同伴以后，第一反应就是在非公用的通话器里面呼叫空姐来帮忙。

    机长这边说同伴突发疾病要人帮忙，空姐当然闻言变色，不敢怠慢，立即就去了两个人帮忙。这就正中了方林岩的下怀，因为要帮忙的话那么肯定就要做一件事了，那就是打开驾驶舱的舱门！！

    等到空姐一开门，方林岩立即从位置上站了起来，直接就小跑上前，粗暴无比的将那名空姐掀开，钻进了驾驶舱砰的一声把门反锁，然后转身就对准了冲上来的机长狠狠一拳！

    机长自恃体格魁梧明显比方林岩高出一头，直接就冲上来打算硬吃一拳压住方林岩然后将他摔翻。可是他没留意到方林岩的拳头上赫然是戴着特制的手指虎！

    结果机长的双手刚刚抓住方林岩的肩头，就被一发重拳打在了腹部上。

    顿时，这机长觉得自己就像是被一头疯狂公牛顶中了，五脏六腑几乎都要翻卷扭曲过来，立即干呕着跪倒在地，脸色惨白。

    方林岩顺势一膝盖顶在了他的鼻梁上，立即就让他鼻血长流，眼冒金花失去了战斗力。

