    两更完毕，求起点的正版订阅，订阅掉太多了，天天加更的步跃有些灰心了啊！！！

    贾岩目睹了爱迪莎号的出现过程，自然没有太大的惊愕，不过如果从外界看来，这庞然大物的出现，则是有些突兀。

    只听大地轰然炸响下，整个空间里都是碎石飞溅，而后这达到十公里长度的怪物，便那么生生的从地底冲天而起。

    整个地面都出无比可怕的震动，几乎所有的三头怪物都察觉到了此地的异变，无数的弱小者，疯了一般的向着远处逃逸起来。

    “嗯？”就在贾岩惊愕这爱迪莎号强大的时刻，望着镜头的他，忽然一怔。

    原来在他见到的屏幕影像中，两道三颗头颅的身影，此刻有些怒火的向着这爱迪莎号冲击而来！

    这便是之前将贾岩追赶得上天无路下地无门的两只尊者级别的三头怪，此时这两只怪物见到爱迪莎那庞大无匹的身躯出现，居然不管不顾的，想要上前攻击！

    “你们也是够了，这么可怕的钢铁怪物你们也敢来？”贾岩有些目瞪口呆的感觉，三头怪物的智商低他是知道的，本来还以为尊者级别的至少会好一点，可是现在看来，也不过是白痴级别的而已啊。

    当然了，贾岩不知道的是，这两只怪物在雾气区域里无敌太久了，对于他们而言，这钢铁怪物没有透露出丝毫的生物力量感，他们还以为能够对付了。

    “这两只小狗还真可爱，以前我主人也养了几只类似的家伙，不过他们似乎想要攻击我们啊，年轻人，你觉得应该怎么办？”那光影怪物悬浮在贾岩面前，问贾岩道。

    “怎么办？你能帮我杀了他们吗！我本就想找他们报仇，现在刚好了，想必我未来也不一定会回来这里。”贾岩看了看这光影怪物，淡淡的说道。

    其实他更大的想法，便是想看看这爱迪莎号的能力。

    “好，杀了便杀了吧，虽然他们勾起一点我对于那几只主人小狗的回忆，不过他们的实力还差点。”光影点了点头。

    那两只三头怪爆出无比可怖的气息。

    他们对于面有比他们三百米身躯更加庞大不知道多少倍的钢铁怪物冲击而来，对于这两只头脑简单的尊者级别怪物而言，此刻的他们对于这钢铁怪物，简直可谓是外比的忌惮的，不过源自对于自己的过分自信，令得他们直接的冲击而上，想要跟爱迪莎号这仿佛顶着天地的庞大怪物，进行一番战斗。

    可就在他们即将接近爱迪莎号的前一刻……

    噗噗！

    两道可怖的光芒，狠狠的自爱迪莎号中射击而出。

    这是两道贾岩也不知道原理的光芒，似乎是一个强者实用的脑波力量的能量，却又不尽然，他哪怕在爱迪莎号内部，也感觉到了这恐怖光芒的威力。

    光芒就像是两道杀手锏，那两只曾经追杀贾岩，追得他几乎进入绝境的三头怪，此刻居然没有丝毫的躲避能力，在一瞬间后，便是双双爆起一蓬血雾！

    哗哗哗哗……

    天地间无数的星肉碎块掉落，每一块都代表这雾气区域中，横行了不知道多少年的恐怖存在，陨落的事实。

    “呃！这么简单就解决了？这，这可是两只星空尊者级别的怪物啊。”贾岩望着屏幕上那爆得漫天都是的三头怪物血肉，表情变得无比的惊愕，他想过爱迪莎号的实力，却怎么也想不到它的实力居然如此的可怕，追杀他无比可怕的两只尊者级别三头怪，居然这么简单就被轰杀了？

    要知道贾岩别说是对付一只，哪怕是其中一只都不可能解决！

    “呵呵，这有什么困难的，不过我可告诉你了，爱迪莎号的最后两门炮火，经过这一次射击，也有些损坏了，短时间是绝对无法再度射击了。赶紧走吧，虽然哪怕是这颗星球的最强存在攻过来，单单凭爱迪莎号的防御他也破不开，可是没有攻击手段总归是有些麻烦。”那光影怪物对贾岩的惊愕表示不屑，但也说出了一个不好的消息。

    我去，这两下就坏了！

    贾岩有些心疼，想想也对，这背包哪怕强大，那前辈怪物死亡前一定用他进行过战斗，那时便损坏了不少，加上放置这么多年，坏一点是绝对的。这下的攻击，说不定那最后两门炮火也不知道坏了哪里，搞不好修复起来很麻烦了。

    “早知道就不射他们了。离开就好了，现在生生没有了一个杀手锏。”贾岩郁闷的摇了摇头。

    不过作出的决定他便不会有什么后悔，此刻抛开了悔意，直接对这光影怪物道：“前辈。走吧。这颗星球我也待够了。”

    “好！”

    那光影怪物则是更加的期待离开，他尾巴一个扫动！

    轰轰轰！

    方才轻轻开动两炮，便将两只雾气内的三头怪尊者级别的怪物轰杀成渣的庞大机械，此刻缓缓的移动起来。

    远远的本来见到这里出现巨大变动，而赶过来的其余三只尊者级别三头怪，见到这一幕几乎是魂飞魄散，对于这些怪物而言，见到的只是这无比庞大的金属怪物，轻易的将他们的两个同阶存在轰杀，根本猜不到这金属怪物，此刻竟然是空有防御而没有攻击手段的钢铁乌龟壳罢了。

    当爱迪莎号作出一点转向的动作，这三只怪物连忙是惊恐无比的向着后方退去。

    不过他们没有等到这钢铁怪物的攻击。

    而是当他们回过神来的时候，他们眼前的庞大怪物，居然缓缓的向着雾气的上空升腾而起，逐渐的突出雾气的区域……

    雾气区域的迷惑攻击，对于这钢铁怪物几乎没有任何的威胁，或者说根本就没有丝毫的效果，对于贾岩而言，连方向都迷失的地方，居然轻轻松松，便突破了出去。

    整个十公里的巨大钢铁怪物，只经过短短的两分钟。便轻轻的加，来到了五十公里左右的高空……

    后方是这庞然大物，带起的一连串的雾气的尾巴。

    无比巨大的怪物，几乎回到了漆黑的宇宙了！

    “哈哈，宇宙，还是三千年前的样子啊，还是那么的美丽，那么的令人神往。久违了。”那光影怪物漂浮在贾岩的身前，对于屏幕中的宇宙区域，有着无尽憧憬的样子。

    而贾岩望着这怪物的模样，他有些隐约的感觉到，这光影怪物先进入爱迪莎号后，便有了一些更加灵性的样子，不过他也没有想太多，毕竟对方补充了能量，多了一点灵动也真正常的事情。

    对于贾岩来说，这光影怪物本身便是充满了神奇的东西。他现在理解到的科学技术，哪怕是这片星空的技术，都是难以制作这个等级的科技的，甚至是爱迪莎，单单这么庞大的身躯，想必这片星空中的科技也是难以制作的。更别提爱迪莎拥有的更多高科技构造了。

    庞大而又恐怖的十公里长度金属怪物飞起，对于整个几百万里直径的巨星而言，都是无比巨大的事件，而对于一般的怪物来说，大概因为距离的原因无法看到，可是一些实力可怕的怪物，则是一个个都能够查觉到的。

    这些怪物一只只见到这一幕，便有了气势滔天的吼叫，似乎这爱迪莎号逃离此地，会是一件大事情一般，有些强大的怪物更是猛地飞起，向着这片天空追击而来！

    “走了，这混蛋的星球我算是待够了。再不走，那些小家伙可要过来送行了！”光影怪物见到整个星球上不知道多少的怪物嘶吼响起，顿时出笑声。之后他的尾巴再度一扫。

    贾岩视野还算不错，他见到那追击而来的怪物里，有些居然是达到一公里长度的怪物，虽然他们的实力也都停留在星空尊者级别左右，可是单单这副身躯的大小，就注定他们的实力不可能弱了。

    问题还是这些怪物不仅仅是一头罢了，居然有几百只的样子，若被他们追击到。没有攻击能力的爱迪莎说不定还真的有些麻烦。

    轰轰轰轰……

    天地间的声音逐渐的变小，这不是爱迪莎的飞行变慢了，而是它看起来不快，实际却极快的飞行到了几乎没有声音的外太空之中。

    而当他来到外太空后，度便更加的陡然一快！

    一道明亮的火焰出现在其背后，可见是先进的背包式铠甲，也需要用火焰喷射进行加。

    而这种加可不是简单的东西，只见爱迪莎整艘庞大的金属身躯，居然一口气向着前方狠狠一突，飞一般的突进了好大一截！

    就连身在其中的贾岩也感觉到了一股恐怖的加力量，直接令得他因为惯性力向后方倒退而去。

    “这什么舒适度？以后如果有能力一定要改进一下！”贾岩有些郁闷。

    不过他还是能够站稳的，此刻他望着那光屏中，整艘铠甲飞船，居然加到了一种他都感觉到十分快的度，向着外界轰然而去。

    当整艘船体达到距离星体五百公里左右的时候，这种加才缓缓的不再提升。

    “好了，这星球上的那些家伙，是不可能追击到这里的！我们可以放心了！”光影淡淡的回过身，望了望贾岩，之后他有些奇怪的问道。

    “跟在我们我们后面的那些原始战舰，是不是属于你的？我告诉你，你身为伟大主人的继承者，可不能有收集破烂的爱好，不然我会很不满意的！”(未完待续。)