
　　关了客厅的灯，回到卧室，最上和人没能第一时间入睡。

　　躺在床上看了会儿书，黑色的字体，密密麻麻地挤在一块，像是繁琐的经文，仅仅只是认识读音,脑海中产生不了任何画面感。

　　看来今夜并不适合看书。

　　揉了揉眉心，最上和人关灯睡觉。

　　今晚发生了许多事，被咲良小姐的母亲委婉暗示离她女儿远一些，被清水有沙的父亲一顿唠叨，最后还带回了分别已久的前妻。

　　如果是以前的自己，一定承受不住如此高强度的心力憔悴。

　　缓缓闭上眼，希望等明天醒来后,世界依旧和平。。

　　……

　　……

　　翌日,最上和人在窗外电线杆上鸟儿的啼鸣声中醒来,看了一眼时间，已经快早上九点了。

　　他十分少见的睡到了这个时间。

　　最上和人上午并没有工作，因此晚起一些也不是什么大事，只是一直以来的作息，让他养成了早起的习惯而已。

　　下楼之后，最上和人第一时间看向客厅的沙发。

　　沙发上空无一人，毛毯被折叠地整齐。

　　最上和人走过去，拿起毛毯上留下的便签纸。

　　「昨晚谢谢收留，做了早餐作为感谢。」

　　工整的字迹，疏远的敬语。

　　在最上和人脑海中回响的，是她在睡梦中流泪道歉的画面。

　　事到如今，说这些又有什么用呢？

　　轻叹一声，将便签纸揉成团，扔进了垃圾桶。

　　将餐桌桑用保鲜膜包起的早餐吃了个干净，不如自己的手艺，却带有记忆的美味加成。

　　也许,世界上真的存在能够让料理变得美味的魔法。

　　失去的，回不去的，印象深刻的。

　　总是高人一等，令后来者，望成莫及。

　　……

　　……

　　九点半，最上和人估摸着清水有沙应该已经睡醒了，便打了电话过去。

　　电话响了几声，被接通。

　　最上和人担心又是清水父亲，没能主动出声。

　　好在，清水有沙的声音率先响起。

　　“喂，和人桑？”天籁小说网

　　最上和人松了一口气。

　　“有沙，你还好么？”

　　“唔？我很好呀，怎么啦？”

　　她的声音一如既往地充满元气，令最上和人放心了不少。

　　“昨晚原本是去接你的，你后来却回家了，所以有些担心你。”

　　“啊……那个啊，对不起哦，因为爸爸打电话给我，发现我有些喝醉了，说什么都要来带我回家。

　　刚才听他说你昨晚和他通电话了，他是不是说了很失礼的事情？

　　真是抱歉哦。”

　　“没关系的，我没有往心里去。”

　　“欸嘿嘿～～我就知道和人桑一定会这么说的。”

　　嗯，与平时的有沙没有任何区别。

　　最上和人总算是完全放心了。

　　“那個，有件事我要对你说，担心你会产生想法，所以就先向你道歉。”

　　“唔……是什么？”

　　“昨晚你们都喝醉了，我送了咲良小姐回家之后，回到居酒屋后，发现只剩下沙织，她醉得不省人事……”

　　“嗯。”

　　“我不知道她住在哪，所以我就带她回我家休息了。”

　　电话那边的清水有沙稍微沉默了两秒钟，最上和人有些担心她会瞎想，又与小西沙织之间产生隔阂。

　　“这件事刚才沙织已经打电话过来解释了啦，真是的！你们两个怎么都会担心我会生气啊。”

　　“欸？”

　　“和人桑，我难道是那么不讲道理的女孩子么？沙织一个人喝醉了在外面，你当然要负责她的安全啦，你们好歹也是青梅竹马吧。”

　　“呃……话是这么说没错，但是有沙你……不介意么？”

　　“和人桑，一点都不喜欢沙织吧？”

　　“嗯，当然。”

　　“那就好啦，相信自己的男友，可是超级加分项哦，我才不会放过这种好机会呢。”

　　她又在说最上和人听不懂的话了。

　　“不过我很高兴哦，和人桑主动来对我说这件事，说明和人桑很在意我的想法吧。”

　　“嗯。”

　　“欸嘿嘿～”

　　听着极具清水有沙风格的憨笑，最上和人感到些许的安心感，两人又随便聊了几句后，清水有沙便说自己该去工作了，于是挂了电话。

　　最上和人正想着该如何度过这个上午，手机铃声响起，屏幕上出现一串已经倒背如流的号码。

　　“喂。”

　　“…………”

　　“打电话过来又不说话，小学生的恶作剧么？”

　　“谁是小学生啊！”

　　最上和人揉了揉鼻梁，高亢傲慢的麻烦声线，令他突然有些怀念昨晚她那软绵绵的声音了。

　　“有什么事么？咲良小姐。”

　　“……听我妈说，昨晚……是你送我回来的？”

　　她声音忸怩，带着些许的不自然。

　　“是啊，车费是6750日元，请问怎么支付？”

　　“…………”

　　咲良小姐沉默了好一会儿，才爆发出满是怒意的吼叫。

　　大清早的，就这么活力四射，看来她昨晚睡得不错。

　　最上和人将手机拿远，暗自想道。

　　“我说，这点钱对咲良小姐你来说，应该是九牛一毛吧。”

　　“我又没说不给！差劲！最低屑人！”

　　真是久违的称呼。

　　隔了许久，咲良彩音又压低声音，支支吾吾地问道：“我昨晚，没说什么奇怪的话吧？”

　　“奇怪的话？你不是一直都很奇怪么？”

　　“你！”

　　“比起这种事，你想不想听一些有趣的事情？”

　　“有趣的事情？”

　　“你这家伙，酒品超差欸，不仅讲梦话，还吐了我一身，记得连洗衣费一起给我，算你一万日元好了。”

　　“混混混……混蛋！谁会信你啊！我才不是那个样子！”

　　“沙织看到了，不信你问她。”

　　听最上和人口吻笃定，咲良小姐忽然不知该说什么了，此时的她已是满脸通红，还好他看不见。

　　“不管！混蛋！骗子！去死！”

　　“要我再说一些更劲爆的么？”

　　“杀了你哦！”

　　隔着电话，最上和人甚至感到了杀意，脑海中浮现出咲良小姐咬牙切齿的模样。

　　老实说，还挺好笑的。

　　“喂，干嘛突然不说话了？”咲良彩音问。

　　“没什么，你没事就行了，不会喝酒就别喝，要是被人拍到传到网上，你又会被迫害了。”

　　“你……你管我！说得好像你很能喝似的！”

　　“我不能喝，所以我能约束自己不喝。”

　　“我，我也不是想喝才喝的，谁让她们俩挑衅我来着。”

　　她说话的声音越说越小，最上和人无奈扶额，原来那两个人才是罪魁祸首么。

　　“呐，我昨天，真的没说奇怪的话么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，378.平静的清水小姐与炸毛的咲良小姐。免费阅读。https://xs.23sk.com 