
“你信不信，同样的妆容画在我的脸上，我会比你漂亮一百倍？”

这个陆念景刚回剧组就和自己作对是吗？

“陆念景，你说谁丑呢？”

陆浅叹息道：“这有些人啊，长的丑却偏偏没有自知之明，也真是可悲至极啊。”

“陆念景！”

陆月气急败坏的怒吼，陆浅抬起手掏了掏自己的耳朵：“陆月，好歹你也是一个女人，这么凶神恶煞的吼我，你也不怕你让外面的工作人员发现你白莲花下的真实面目？”

“你……”

陆浅去到一旁的椅子上坐下：“你要是真不喜欢这化妆师，那没关系，我不介意让她成为我的专属化妆师。”

话落，陆浅对苏知颜吩咐：“从现在开始，你就是我的专属化妆师，以后你只需要替我化妆，也只需要听从我的吩咐，至于这其他眼睛瞎不懂得欣赏你高超化妆术的丑女人，你可以直接忽略不搭理。”

陆月简直快要被陆浅说的话给气死了，她不认输的回怼：“你陆念景也就嘴皮子厉害一些，其他地方样样都不如我，而且你还喜欢捡我不要的东西，冒昧的问一句，你陆念景就这么喜欢收垃圾吗？”

面对陆月的侮辱，苏知颜很难堪。

而陆浅则抬起手就给了陆月一巴掌，陆月被打的不知所措：“陆念景，你敢打我？”

“我让你欺负我的人了吗？”

“啪”，又是一巴掌：“一大早的，你嘴巴就这么臭，来之前你这到底吃了多少屎？”

“你……”

陆浅挑眉：“怎么？想还手？来，你试试看看能不能碰到我？”

陆浅的挑衅让陆月气的直接朝陆浅打了上去，陆浅坐在椅子上不动，在陆月快要靠近自己的时候，陆浅一脚便把陆月踹倒在地。

陆月摔得四仰八叉的，陆浅啧啧嘴：“我都说了你碰不到我，你还偏不信，现在摔成这样也是你活该！”

“陆念景！你在剧组公然打我，你信不信我告诉导演？”

“陆月，你以为你是三四岁的小孩子吗？一有事就告状，幼不幼稚？不过你要去也行，但是你去了以后可别怪我没有提醒你，我这人呢，向来喜欢睚眦必报，你毁我名声，我必定会毁回来，如果你不能直接让导演把我赶出剧组，就别轻举妄动，要不然我怕你以后再剧组的日子，不太好过。”

威胁，这简直就是威胁！

这陆念景什么背景都没有，她凭什么这么嚣张？

凭什么骑到自己头上撒野？

陆月凶狠的瞪了陆浅和苏知颜一眼，她从地上爬起来，冷冷的警告：“陆念景，苏知颜，你们俩给我等着！我是不会放过你们的。”

陆月留下这句话，怒气冲冲的离开了房间中。

待陆月一离开，苏知颜便问陆浅：“陆小姐，你怎么在这里？而且刚刚陆月还叫你陆念景，可你不是告诉我你叫陆浅吗？”

“作为一个演员，有一个艺名我想很正常，以后再剧组你就叫我艺名吧，私底下倒是可以叫我真名。”

以后？

“陆小姐真的要聘请我做你的化妆师吗？”

陆浅慵懒的挑挑眉：“你不愿意？”

“不是，我只是觉得自己欠你太多了，你刚刚为了我出气还得罪了陆月，甚至于你还因为救我儿子而耽误了拍摄，现在你还给我工作，这样的大恩我真是不知道应该怎么报答陆小姐才好。”

陆浅想了想回答：“要真觉得欠我太多，想要报答我，就把我画的漂亮一些。”

苏知颜点头：“好！陆小姐本来就很漂亮，我不需要怎么画陆小姐也很漂亮了。”

“化妆吧，一会儿应该拍戏了。”

“嗯。”

……

苏橙单独化妆间中。

陆月哭的梨花带雨的来找苏橙，她本以为她和苏橙作为同一公司的演员，她被陆浅打了，苏橙会替自己出气，但是谁能想到苏橙在看见自己被打以后，没有半分反应。

甚至于她连问都没问一下自己哭什么，脸上的伤哪里来的，苏橙仅看了陆月一眼，便闭上眼睛让化妆师替自己化妆。

陆月皱眉：“苏橙姐，你看不见我受伤了吗？”

苏橙清冷的回答：“看见了，那又怎样？”

那又怎样？

苏橙到底是不是和她一个公司的艺人了？她这都被打成这副模样了，可是她却问自己那又怎样？

“苏橙姐，我们可是同一个经纪人手下的艺人，玲姐在公司明确的告诉过你，在剧组要多加照顾我，可是你不照顾我也就算了，为什么连我受伤了，也无动于衷？”

苏橙掀起眼皮看了陆月一眼，她给她作为前辈的忠告：“作为一名演员，受伤是家常便饭，我前两天拍戏弄得身上全都是淤青，可我却没有告诉任何人，因为这是我的工作！我拿着导演给的片酬受伤，这是很正常的事情，还是在你眼里，拍戏受伤是一件很大不了的事情吗？

更何况，就算你受伤了，和我又有什么关系？我又不是你母亲，所以没必要对你嘘寒问暖。”

“可是我这不是拍戏受的伤，而是被陆念景打的。”

陆月说到这里可委屈了：“苏橙姐，陆念景实在是太欺负人了，她不但抢走了公司为我安排的化妆师，她还说我丑，我不过还了她两句，她就动手打了我好几巴掌，苏橙姐，我也不想惹事，但现在明明是陆念景先打的我啊。”

陆念景是叶情的艺人。

而凡事被叶情看上的艺人，都不会太差。

所以她不相信陆念景只因为陆月说了两句过分的话就动手打她。

“陆月，陆念景这人我还算了解，我不信她会因为你说两句过分的话就动手打你，所以你别在这里哭哭啼啼的了，赶紧去准备一下好拍戏了。”

陆月见苏橙宁愿帮陆浅都不愿意帮她，她在心里把苏橙骂了不下一百遍！

苏橙这简直就是典型的胳膊肘往外拐。

她宁愿帮陆念景都不愿意帮自己。

陆月忍下自己心中对苏橙的怨念，继续在苏橙面前装委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69514980"  chaptername="第122章告状">加入书签</a>
</div>
