    “世界总是要面对一大堆他自己都不知道的东西。

    比如说我们总是在说自己在保护这个世界，然而事实上世界可能根本就不需要我们的保护。

    有时候他可能还会希望我们全都滚蛋也说不定。”

    拉斯玛歪着脑袋说着。

    那个脑袋侧得都快要从拉斯玛的肩膀上跌下来了，但是拉斯玛本人倒是一点都不在意。

    不生不死的存在对于生命的理解是有悖于常人的，拉斯玛的脑袋里边装的些什么东西一直以来都是一个迷。

    或许是已经腐烂了的脑浆子呢？

    “别说那些没用的事情了，现在的问题是，我们该怎么面对乔汉娜。

    我还是理解不了我们为什么要阻止乔汉娜。

    要是我有的选，我更想帮助乔汉娜送我们的父亲去永眠！”

    初代布尔凯索有些急躁的喊着。

    在场的天使和初代奈非天都知道彼此之间在说些什么东西。

    但是刚刚才来到这里的乔汉娜却是一头雾水。

    “你们的意思是我需要对伊纳瑞斯战斗？而你们自己会因为一些不知道的原因而阻止我？”

    乔汉娜能够从这些家伙的对话之中提取出这样的情报，即便这听上去似乎有些无稽。

    “这是命运说的，我们的父亲是个天使，但也是个命运。

    他说的话都会成真，尤其是在存在旁听者的时候，他说出的每句话都充满了可怕的力量。”

    拉斯玛一点都不介意给乔汉娜解释一些东西。

    虽然他并不是很看得上这些奈非天的力量。

    从弱小到强大的道路他是第一个走上去的，其他的人怎么都是在他的身后。

    所以他看待除了兄弟姐妹之外的奈非天的时候，更像是在看待一些可以利用的工具。

    这个家伙某种意义上甚至比初代布尔凯索更加的危险一些。

    初代布尔凯索的行动还是能够被理解的，但是拉斯玛的做法只有他自己知道是为了什么。

    这个死灵法师总是会作出一些奇奇怪怪看不出作用的事情。

    比如把一块石头从左手边捡起来，然后放在右手边。

    看似无用功，但没有人知道这件事在拉斯玛的眼中或许会是一件十分有意义的事情。

    这一切的一切，似乎只要是和拉斯玛产生了联系，就会立刻变得诡异起来。

    “看起来伊纳瑞斯说的事情发生的时间不是当下，看起来我们好像得多花费一点时间在这里了。”

    因普锐斯甩了甩脑袋，头发散开，看着有些狂野。

    “你们的孩子……啊，我不能说。”

    伊纳瑞斯的前半句话一出口，奥莉尔的力量就直接聚集了起来。

    对于伊纳瑞斯，只要是心有眷恋的人就不能大意……

    对于别人来说，伊纳瑞斯不存在是一种美好的事情。

    只是大天使们却不能接受这一点，至少不能接受“伊纳瑞斯从未存在过”这种类型的事情。

    这些大天使门都是复杂的，即便他们一个个的都代表着某种纯粹的规则权柄。

    “这个世界的危险可能比我们所想象的还要多一点。

    但是好在我们并非无计可施。”

    因普锐斯说的话有点意思。

    甚至都不算是高高在上了。

    “这一点我倒是能够证明，反正大天使们遇见了解决不了的问题，那就会选择指引世人前进的道路。

    到时候总是会有奈非天跳出来帮你们拯救世界的。

    反正这也不是你们第一次做这样的事情了。”

    初代布尔凯索在对待别人的时候表现的总是这样尖锐，就好似一个刺猬。

    不过也没有人在意他是怎么变成现在这个样子的。

    新生代的奈非天对于初代先祖们的故事很多都不怎么在意。

    他们习惯了追寻眼前的美好，对于远古的过去只有那些学者才认为是有必要的。

    就好像是那些野蛮人一样，在吃饭都成为最大的危险的时候，谁还有兴趣去在羊皮卷上记录一些东西？

    比如写一写“今天部落打到了好几头巨兽，勉强足够让所有人都不饿肚子。”？

    别闹了，那种时候他们恨不得把那些长老们留下的羊皮卷都放进锅里煮熟吃了。

    “嗯，我们现在难道就这样闲聊？

    还是说我们在等待谁的到来？马萨伊尔？”

    拉斯玛的话给这个有些茫然的局面带来了一些阴冷的气息和一点点的紧迫感。

    伊纳瑞斯的存在不全是坏事，这个家伙的力量是能够起到不少的作用的。

    对于高阶天堂来说，还是有着正面作用的。

    但是马萨伊尔有点不一样，那个家伙的眼中他自己就能够代表高阶天堂了。

    嗯，在马萨伊尔的眼里，其他的大天使大概都是空有力量的愚笨之辈。

    至少是理解不了他马萨伊尔的良苦用心的。

    “我有点好奇，现在的马萨伊尔都多强。

    之前他在得到了黑暗灵魂石的时候，他基本上是一个大魔神加上一个大天使。

    现在地狱魔王基本都在布尔凯索那边，现在的马萨伊尔我们是不是能够战胜了？”

    因普锐斯说着有些不着边的幻想。

    这就是幻想没错了。

    作为智慧的马萨伊尔体内，可是留下了这些大天使们的力量种子。

    甚至在黑暗灵魂石破碎的那一刻，那个家伙的身体之中是不是也有地狱魔王的成分都不好说。

    或许马萨伊尔要比因普锐斯想象的还要强大也说不定。

    “马萨伊尔现在有多强？

    按照我和他相处的那段时间的观察来看，打你这样的至少能打八个吧？”

    拉斯玛的语气不怎么严肃，所以让人分辨不出这是真话还是一个玩笑。

    不过马萨伊尔的力量是差不多有这种程度了。

    能够正面战胜李敏纳兹波和维拉加上卡拉辛姆的组合。

    这种实力打八个因普锐斯还真没有多少问题。

    乔汉娜的实力在这些人之中算是比较一般的……

    维拉，在成为冒险者和布尔凯索他们认识之前，维拉早就是一个传奇猎魔人了。

    虽然这样说有那么点不礼貌，但是维拉可能不会比布尔凯索的岁数小……①

    再说卡拉辛姆，这位是传奇武僧，也是很久之前的传奇武僧梵达罗尼的转世。

    说起底蕴和底牌的话，卡拉幸姆应该是毫无疑问要强于这位乔汉娜的。②

    至于纳兹波，那就更不一样了。

    纳兹波是巫医行列之中显而易见的异类，也是巫医之中最强大的一个。

    换种说法就是纳兹波只要没有死去，那么他留下的装备就一定会成为巫医传承之中最强大的那种传奇。③

    这几个奈非天怎么说都是有能力战胜单独的大天使的那种程度。

    毕竟倒在他们手中的地狱魔王也不是一两只了。

    “马萨伊尔那个家伙开始将一切都付诸于无力之后，他就不算是那个智慧了。”

    因普锐斯带着点傲慢说着。

    “你的意思是他要是把你当做蠢猪一样戏耍的话，你就承认他那个智慧大天使的名头？”

    初代布尔凯索的语气十分的不客气。

    这种程度的对话已经算得上是挑衅的程度了。

    好在因普锐斯身边还有奥莉尔在，才没有让冲突升级。

    暴脾气的人相遇之后要么是一见如故，要么就是直接打起来。

    这两个家伙的脾气甚至在坏脾气的人行列之中都算是最差劲的那种了。

    “只有马萨伊尔才能利用好伊纳瑞斯的力量，这么说的话马萨伊尔其实已经来了。”

    奥莉尔的语气变得有些严肃。

    在高阶天堂的过去之中，能够毫无阻碍的和伊纳瑞斯交流的存在只有马萨伊尔一个。

    这个智慧大天使能够想到不少的办法来绕开伊纳瑞斯开口带来的后果。

    这两个家伙甚至可以不通过语言来交流。

    自然对于马萨伊尔来说，伊纳瑞斯的力量是完全可控的。

    “如果是他的话，伊纳瑞斯才是那个被耍到团团转的家伙。

    甚至伊纳瑞斯很多次的开口，都有马萨伊尔影响的痕迹！”

    因普锐斯说到这里的时候，整个人也严肃了起来。

    他是不聪明，但也没有到蠢的地步。

    在寻常人的行列之中，因普锐斯还能算是比较聪明的那一种。

    这个时候能够想到这些事情，还算是正常发挥。

    “你们的意思是你们根本无法保证伊纳瑞斯的力量不会被马萨伊尔利用？”

    乔汉娜的语气严肃了起来，甚至变得有些严厉。

    这话一出口，场内的氛围一下子就变了。

    所有人都想到了之前伊纳瑞斯说的，他们在阻止乔汉娜对伊纳瑞斯下手……

    “你还不是打算在马萨伊尔利用伊纳瑞斯之前就是杀了他吧？”

    因普锐斯的眼睛都眯起来了，这个眼神可是一点都不善良。

    “我得说，如果你对我们父亲动手的理由只是这样肤浅的理由，那么我一定会阻止你的。

    你只是在担心马萨伊尔在利用命运的力量，但是命运也是反抗马萨伊尔的重要工具。

    更何况，伊纳瑞斯可是我的父亲。”

    拉斯玛摆了摆手，似乎是打算吸引一下乔汉娜的注意力。

    虽然他嘴上说着的话似乎是试图打消乔汉娜的想法，但是他已经做好了战斗的准备。

    伊纳瑞斯的话是绝对的，既然他都说了会战斗，乔汉娜会被他们所有人阻止。

    那这场战斗就绝对不会避免。

    但是现在有一个问题！

    那就是乔汉娜虽然是一个坚定的人，但并非不讲道理。

    那么是什么事情的发生让乔汉娜的意志坚决到了一定要动手的程度呢？

    这件事应该还没发生，但是绝对不会差的太远了！

    “刺啦~”

    一个传送门被粗暴的在高阶天堂上打开了！

    从传送门的另外一头出现的人是满身都是伤势的史蒂夫！

    这或许就是理由！

    “乔汉娜，我们现在需要你的帮助。

    我们见到的死亡，但是死亡对我们的态度似乎充满了敌意。”

    这是史蒂夫说出的第一句话。

    这情况已经足够危急了。

    奈非天一般是不会在战斗之中打开传送门的。

    倒不是传送这个法术多么的需要精细操作，而是这个法术只有在稳定的情况下才是安全的。

    战斗之中随处都是的能量涌动是会影响到传送的精确性，甚至可能带来巨大的危险。

    看史蒂夫的这个样子，他绝对不是在什么安全的地方打开了这个传送门。

    “死亡？

    这个世界的死亡我们见过了。

    你现在可是奈非天，那个家伙怎么会对你们动手？”

    因普锐斯表现的有些着急。

    这倒是不奇怪，谁会讨厌一个高尚而坚定的战士呢？

    除非是站在了这个战士的对面，不然的话这样的人应该会收获不少的掌声。

    “我不知道，但是神盾局现在损失有些惨重。”

    史蒂夫在同种同源的力量下状态开始飞速的回复了。

    圣教军在高阶天堂这种环境之下，是有所增幅的。

    而且史蒂夫现在可是站在了乔汉娜的律法影响范围之中。

    一点伤势而已，很快就会恢复过来。

    “你们做了什么挑衅那个死亡的事情了吗？”

    奥莉尔也感觉有些奇怪。

    她可是和死亡有过接触的，死亡的身上几乎没有希望的光辉。

    这意味着死亡在实现自己的一些目标的时候，很少会有机会出现。

    但是从死亡的身上奥莉尔没有发现任何癫狂的意思，这也是奥莉尔愿意给死亡最小程度的信任的理由。

    死亡要比她的外表温和的多……

    “没有！

    甚至在见到死亡之前，我们把康斯坦丁的嘴都封起来了！”

    史蒂夫正在一点点的恢复平静，但是他依然有些着急。

    死亡正在大杀特杀，那边的人想要阻止死亡还是有些困难了点。

    虽然死亡本身并不聪明……

    是的，死亡其实并不算聪明……

    毕竟这是一个能够被巫心魔那个也不怎么聪明的家伙给蛊惑了的存在。

    巫心魔的力量对比死亡来说和一只蚂蚁没有多少区别，但就是这个家伙能够蛊惑了死亡……

    对了，或许有人对巫心魔这个称呼有些不熟悉，他的另外一个名字叫做黑心。

    不过这家伙在很早之前就已经没了，被一大堆人给杀死的。

    其中正好有一个火焰骷髅头的存在。

    “这或许是马萨伊尔的算计！

    拉斯玛既然已经到来，那么马萨伊尔绝对不会落后太多。

    甚至我认为马萨伊尔已经完成了对这个世界的情报的搜集！

    我们必须做点什么了！”

    乔汉娜表现的十分积极。

    她始终都是一个正直的斗士，不畏惧艰难，也不会为失败而懊悔。

    这样的人已经很少了。

    “我想说，马萨伊尔已经来了很久了。”

    伊纳瑞斯缓缓的开口说着自己所知道的事情。

    这句话之中所蕴含的信息让人有些不寒而栗！

