
姜沫看过去，不由皱了下眉，她怎么觉得好像在哪里见过这人。

她还没来得及深想，顾棂月就惊喜地叫了出来，“三哥！你怎么来了？”

顾棂月很兴奋地凑了过去，顾家的三个哥哥里，她也就顾余可以再争取一下了。

只是顾余对于她的示好显然不感冒，都没看她一眼，只是挺冷淡地点了下头，算是打了个招呼。

他从进来，视线就一直紧紧地黏在白楚扬身上。

顾佑斜眼瞥了他一眼，默默往旁边移了移，挡住顾余的目光。

那感觉，就跟小狗护食差不多。

白楚扬也愣了一下，丝毫没料到顾余的到来，眼神直愣愣地看过去，“阿余，你怎么也来了？”

顾余个子高，低头看着顾佑和白楚扬，一开口，话就酸溜溜的，“怎么？我就不能来看看，你为了顾余，倾情上演的这场纵火大戏了？”

白楚扬脸上的难堪一闪而过，她咬唇看向顾余，很不忿：“阿余，当初明明是你要离开我的，你现在这样来讽刺我，有意思吗？”

顾余闻言，冷笑一声，“我离开你？那当时是谁给我发消息，说已经厌烦我了，想要去外面走走，最好再也不见的？”

白楚扬愣住，一脸不可置信。

她摇头，不停地摇头，“我没有！我没有给你发过这样的信息！”

顾佑见两人一直旁若无人地说话，心里的醋坛子好像突然就被踹翻了，他有点得意地看着顾余：“既然楚扬都跟你说过，最好再也不相见，那你干嘛还巴巴地跑过来？没看见我跟楚扬现在正忙着吗？”

顾余脸色难看，抱着手斜靠在一边的桌子上。

即使心里生气，但面上依旧风度偏偏。

“我只是想来问个清楚，毕竟谁被不明不白地抛弃，心里估计都会怨恨的吧？”

白楚扬眼含泪光，头摇得像拨浪鼓，“我没有过，我真的没有说过厌倦你的话，我也从来没想过要在你的生活里消失。”

顾余“呵”了声，显然不信，语气依旧冷硬：“你抛弃我，不就是想跟顾佑在一起吗？不过看到你们现在这样，我突然觉得这两年来的不甘心，都消弭了不少。”

白楚扬还是摇头，“不是的，当初明明是你说要忙于事业，怕我影响到你，让我在你的生活里消失啊！”

顾余还想再说什么，却被顾佑大吼一声打断：“够了顾余，你还嫌伤害楚扬不够吗？还把所有责任都推到她的身上，你到底是不是男人？”

说完，顾佑转身搂住白楚扬，心疼地安慰她：“没关系楚扬，有我在，以后我会一直都陪在你的身边的。”

白楚扬仰头看着顾佑，眼底带着一丝怀疑：“真的吗？你真的不会再像两年前那样突然离开我了对吗？”

顾佑忽然愣住：“？？？”

他松开白楚扬，拧着眉问她：“楚扬，你这话什么意思？我什么时候说要离开你了？”

白楚扬看顾佑不像在说笑，心里便有点生气，“两年前，难道不是你说，你要去国外进修美术，说我们以后都不会在一个层次上，让我离你远点吗？”

顾佑表情凝重起来，“你认真的？”

白楚扬点头，脸上还带着点气愤。

顾佑突然起身，表情复杂地看向白楚扬，声音里也带了点怒气，“白楚扬，我自问对你从来没有过不好吧？你凭什么把责任都推到我的身上？两年前，难道不是你说，你找到比我更优秀的人了，让我放手的？”

白楚扬愣了一下，随之而来的就是愤怒。

她像是绷不住，大吼了一声，然后才冷笑着道：“好哇，顾佑顾余，你们可真是亲兄弟呢！就这么玩弄女人的感情吗？兄弟二人同时甩了我，还把责任推到我的身上，现在还对我冷嘲热讽的，你们真够可以的！”

姜沫在一旁看得直皱眉头。

她靠向顾连那边，轻声询问：“这个白楚扬到底什么来头，她为什么说二哥三哥同时甩了她？难道她同时跟二哥三哥交往过？”

说到这个，顾连就忍不住地嫌恶。

连带着说起白楚扬的时候都没什么好语气，“交往倒是没有，就是同时跟老二老三玩暧昧，你说她要是选一个交往也好，可她偏不，她好像就很享受两个男人为她争风吃醋的样子。”

姜沫点了点头，“哦，那的确挺恶心的。”

“就是因为她，搞得老二老三的关系势同水火，老三也常年不回家。”

听到这，顾棂月忍不住好笑地在旁边补了一句，“大哥，三哥不回家，难道其中没有你的一部分原因？”

顾连被当众拆台，尴尬地摸了下鼻子，就不再说话了。

另一边，三个人还在吵。

谁也不承认自己说过那么决绝的话，顾佑甚至还拿出了手机，翻出跟白楚扬的微信对话框，把他发给白楚扬的微信，一条条地翻出来看。

他把手机扔在桌上，很气愤地嘶吼着：“白楚扬，你仔细看看，这两年来我给你发了多少微信，你有回过我一句吗？我遇到了什么事情都跟你说，可你从来没给过我回应，从来没有！”

白楚扬盯着他手机上的页面，也愣住了。

她拿出自己的手机，也翻出了微信对话框，那上面全是她发给顾佑的信息，而顾佑也从来没回过她。

两人都懵了。

盯着手机，很不解：“这是怎么回事？”

顾佑甚至当面给白楚扬发了条消息。

微信显示发送成功，但五分钟过去了，白楚扬那边依然没收到。

两人对视了眼，都从对方眼里看到了错愕。

顾余见这情况，他在兜里摸着自己的手机，也不禁怀疑起来。

“等一下，我也发个消息验证下。”

他的消息发出去了，但是结果跟顾佑的一样。

白楚扬更懵了，紧紧地拧起眉头，心里不对劲的感觉越来越强烈。

她也给顾佑顾余分别发了一条消息，但结果依然一样的！

这下，三个人都错愕起来。

为什么他们的微信都只能发出消息，却收不到呢？

姜沫挑了下眉，觉得这事情挺有意思。

她想了下，调侃着说了一句：“要不你们仔细核对下，看是不是加错了人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814748"  chaptername="第九十二章  奇怪的微信">加入书签</a>
</div>
