    “看在过去是同僚的份上，我就帮你一次。”

    郭家宏捡起了画像，万朝均心里一喜连忙道谢，而后又立马折回了镇抚司。

    透过玻璃，看着万朝均出了军机部的大门后，郭家宏才长松一口气。

    他现在终于想清楚，自己说错什么了。

    朱砚龙告诉他的是，发现人之后，万万不可轻举妄动，直接通知他们锦衣卫便是。

    而郭家宏告诉卢伯友的是，不要轻易动人。

    两句话看起来差不多，但其中的意思可相差万里啊。

    可千万别出事，要不然，恐怕他没有好果子吃。

    心里莫名不安的郭家宏，下令巡防司，令各地巡防营严加搜查朱刚。

    很快，灵州各县府的巡防营和锦衣卫缇骑，拿着朱刚的画像，开始严查搜捕。

    .....

    李承乾离开东阳之后，便一路往东，进入了原州境内。

    灵州一共有五个州：甘州，东阳，灵州，盐州，原州。

    在五洲之中，原州发展的最慢。

    这里山高林密四面环山，并且地势尤为复杂，不论是修路还是建厂都很困难。

    一来二去，当地人纷纷开始往其他四州走。

    本来发展就慢，如今人口又大肆流失，所以现在的原州，逐渐被其他四州甩了一大截。

    靠在车窗旁，看着窗外茂密的树林，李承乾突然问向了正在假寐的马周。

    “宾王，以目前原州的情况，你觉得应该如何治理？”

    当了李承乾这么久的秘书，马周对灵州政务早已聊熟于心，当即便侃侃而谈道：“原州东西两部虽地势复杂，但水利丰富，并且中部和南部还有着不少良田，只不过都非常的零散。”

    “若是能下定决心开垦良田，将中南两部大肆平整，挖一条支渠引黄河水灌溉，那原州便可沃野良田，成为我灵州粮食重地...”

    马周一通叨叨，听得李承乾频频点头。

    能成为名相的人，果然不简单，他的一套计划，很有可行性。

    但是，那需要大动工程。

    如今灵州不缺干活的人，但在将五成税银移交朝廷之后，灵州府衙就开始缺钱了。

    要不然，第二阶段基建也不会迟迟不开展。

    大规模开发原州，那不是一笔小数啊。

    李承乾犹豫一二后，试问道：“你说，如何向朝廷借款呢？”

    周方看了眼李承乾，随即转向窗外道：“吃人嘴短拿人手软。”

    李承乾立马了然于心，苦涩一笑，随即不再多言。

    木质车轮哐当哐当的，如火车一般。

    正当困意袭来的时候，马车也钻出了茂密的森林。

    窗外立马变得透亮。

    放眼望去，一大片田亩绿意盎然。

    如今，春耕刚过没多久，那田里种着的居然不是粮食。

    半人高的绿植，像似野草般。

    要不是田中有人，李承乾决然以为这些田亩是荒废了。

    看着忙碌的百姓，李承乾起了好奇的心思。

    ........

    “老翁，你们这种的是什么？”

    正在田埂边歇息饮水的一白发老翁，听到身后传来的声音，回头一看，立马害怕的站起。

    “草..草民见过都督。”

    不知礼节的老翁作势就要跪，李承乾连忙一把扶住。

    “老翁免礼，你识的孤？”

    李承乾抓着老翁的手，毫无架子的拉着他一起坐在了田埂边。

    “是，如今各家各户都有都督的画像。”

    李承乾笑着摇摇头，看着一旁的水壶，玩笑道：“小子也口渴了，老翁给口水喝如何？”

    见这位灵州大都督就跟后辈子侄一般亲切，惶恐的老翁也渐渐平复了下来，从茶盏中拿了未用的一茶杯，倒给了李承乾一杯清黄浓茶。

    这茶会的味道和眼色都很是怪异。

    一闻这独特的味道，身旁的乐宝晋眉头一皱，轻声提醒道：“殿下..”

    虽然他没多说什么，但什么意思大家都懂。

    一旁的老翁连忙痛饮两杯，正当他还要喝第三杯的时候，李承乾拦下了头，而后将手中的茶水一饮而尽。

    “嘶..渍渍.”李承乾砸了砸嘴，好奇道：“这是什么茶？竟然如此香甜。”

    一听都督夸自己的茶好，老翁脸上挂上了笑死，连忙又给李承乾倒了一杯：“也不是什么好东西，就是泡了些种的这些半边莲，加了几块糖。”

    蓝天白云，微风徐徐，田里的绿植随风而动，远处的垂柳哗哗作响...

    田园美景，令人心旷神怡。

    李承乾深吸一口气，闻着空气中的淡淡香味，问道：“这半边莲是何物？”

    问到这，老翁立马来了兴致，兴冲冲的一番解释。

    李承乾听完之后，明了，原来这种的是草药啊。

    “老翁，这些田，可都是你的？”

    一眼望去四五十亩地，有这些田亩，也算是个小地主了。

    “是。”老翁自豪的点点头：“当初田价便一天比一天低，草民就东借西借凑了一大笔钱，买下了这几十亩田。”

    李承乾抓了一把土，搓了搓后，又看了看远处的小溪，不解道：“老翁这田都是上等良田，为何不种粮食，反而种草药呢？”

    “都督不知道。”老翁苦笑道：“现在粮亩司对粮价定有一个最高价和最低价，虽然种粮可以旱涝保收，但也赚不了什么大钱，草药虽然价格时高时低，但跟种粮食比起来，还是赚的多一点。”

    李承乾听完，思虑一二后问道：“在原州，中草药的人多，还是种粮食的人多？”

    “那当然是草药了，不止是草药，还有种花，建大棚种蔬菜和水果的，除了粮亩司规定必须要种粮食的田之外，大部分人都种的是其他作物。”老翁解释道。

    李承乾面色一沉，又连忙追问了一番之后，才和这老翁惜惜作别。

    回到马车之后，李承乾对着马周道：“马上给灵州去封信，令粮亩司的人都下去田间看一看走一走，别干坐在府衙里拍着脑袋做决定，种粮的人这么少，要是发生个天灾人祸，那怎么保证有足够的粮食。”

    马周记录完毕之后，立马递给了传令兵。

    回灵州的传令兵前脚刚走，从灵州来的传令兵后脚就到。

    对于周方等人的建议，李承乾想了想就同意了。

    经过这么一遭，全州上下也能长记性了。

    而看着这画像，李承乾则陷入了深思。

