    这四字心印一旦形成，归无咎立时感到这光球之中生出一股斥力，将自己推了出去。随后，这通灵显化真形图如浮光破碎，化作点点碎屑，消失不见。自己身体内涌出许多虚实不定的莫名之物，返回这座殿宇的空间内。

    归无咎并不知道，不经意间，他已经经历了一道绝大考验。

    《通灵显化真形图》的求道法门中，真正和天资禀赋相关联的，是第二、第三道难关。如果三相之资非臻于高品，那么灵形境、金丹境各运化一千种法门的门槛极难达到。而这第一关“心印法显”却非如此，无论你资质是一品还是九品，只要自性圆满，信念不二，就必然能够在自己臻于极限时恰好包容三千心印。

    至于刚才归无咎感觉传承顺利与否和神魂强弱相关，这只是一种幻象罢了。其实每一个接受传承的修士得到的启示均不相同：有人以为是和自身元光强弱有关，有人以为是和元光纯粹程度有关，甚至在有人以为纯粹只和肉身的忍耐力相关。这些五花八门的幻境其核心是一致的，就是一种标尺，衡量传承者是否竭尽全力，没有任何杂念、怀疑和保留。

    如果归无咎刚才在最后关头分心借助无名墨珠，试图以无名墨珠之力提高自身神魂层次，那么他的“心印传承”就宣告失败了，此生无望踏入金丹境中。

    数百枚玉牌重新出现，安然悬挂在殿中。那老者斜靠殿壁，乜斜着眼睛打量着归无咎，似乎有些意外。

    归无咎并未仔细查看，仅凭心中直觉就清晰的感受到殿宇之内多了一物。扭头一看，自己身畔多出一枚玉牌静静的吊在空中。这玉牌离地仅三尺上下，在这殿内数百枚玉牌中高度最低，上面归无咎三个大字清楚可辨。

    归无咎微笑着朝着老者一揖告别，跨出殿门，飘然而去。

    对这老者的身份，归无咎心中有数。能够守护越衡派唯一正法的人物，又岂同寻常？更何况这老者分明见过不止一位求道一脉的修士。据归无咎所知，求道一脉的真传弟子愈来愈少，目前尚存于世的越衡宗弟子，无一人是求道一脉出身。就连宁、梁、南宫三位大能，也是得道于十三家内府真传中的三门。

    据说上一个求道一脉的真传修士，正是十代掌门，越衡五祖，眼下早已不在此界之中了。因此这老者的寿命早已超越人身的极限，若非宝灵，即为大妖，由异种化为人形。

    远离九转灵光殿后殿，归无咎驾起飞舟法器。飞遁的方向却不是丹霞玄渚，而是十二阁之一的玄墀阁，门中弟子购买和兑换各种外物的机构。

    现在那十二家内府主事之人，想必正堵在自己门口。

    真传弟子一旦走上求道之途，除非极少数的情况下刻意隐匿消息，否则均会在很短的时间内昭告各门。归无咎无心与其多做解释，自己走了本经直传之道的消息一旦传开，此辈自会散去。

    归无咎远行在即。工欲善其事，必先利其器，不能不多做准备。眼下自己尚有七大天功，足以在玄墀阁中兑换各种合用之物。

    归无咎对越衡宗内和下界的差别有着极为清醒的认识。

    在越衡宗这等巨派之中，残酷的竞争被包裹在严谨的规矩之内，以八个字评判最为合适：暗潮汹涌，波澜不惊。至少在表面上，人人都是按照规矩行事的。决定宗门命脉的根基如真传铨选，更无人能够冀望于侥幸。韩氏暗算容、乔二家的手段，已经算得上规则允许范围内的极限了。在无望道途的下层修士中，固然有一些汲汲于微利的蠹虫----如鼎湖阁的田平，骚扰明光殿的纨绔之属；但这些不过是纤芥之疾，不足为虑。

    下界则不然。宗门之内还好说，一等宗门所管不到的地界，无不奉行的是弱肉强食、适者生存的道理。散修中的有缘之士修行到金丹、元婴境界的也不在少数，此等人物中讲道理的自然也有，但大多数都不是善良之辈。除了不去招惹大有身份的人物之外，行事可谓肆无忌惮。

    这还仅仅是四洲六海而已，四洲六海之外的苍茫世界，想必更为混乱。

    七大天功，归无咎当然不至于刻意挥霍。但是将其尽可能转化为自身实力的一部分，必定是正确的选择。

    还有自己成就金丹境后所需的最重要的一件外物，须尽早在玄墀阁中取了。

    飞遁小半个时辰，玄墀阁已在目前。

    玄墀阁位于上元峰静明湖正中心，造型在六殿十二阁中较为特殊，乃是一座八角十三重的琉璃宝塔。作为作为越衡宗宝物荟萃之地，玄墀阁当仁不让，璨绮华美位居十二阁之冠。

    数十里香樟枫林围拱静明湖，红绿相映，耀艳深华。当中湖水潭水澄碧，青青如望。百丈高塔矗立湖面正中，犹如鱼龙捧珠，夺目之极。塔身甚是宽润丰满，塔身处处绘满飞龙游凤，神仙人物，花鸟禽兽。角柱、栏杆、飞檐、玉阶无不各呈其丽，金碧辉煌。更奇的是，这些看上去栩栩如生的图案并无一丝斧凿痕迹，而是各色琉璃宝石搭建此塔后自然形成。

    归无咎凌波而行，转眼间入了正门。刹那间立刻被眼前里三圈、外三圈的密集陈设迷花双眼，仿佛置身迷宫。

    眼前这阵势，似乎是大量的药橱状柜子排列在一起。但这柜身通体金光灿灿，不知是何种稀有材料所铸，可又比药橱华丽的多。每一张金柜纵横十二格形如抽屉的暗格，密密麻麻，多瞧上几眼都会使人脑袋发晕。时不时看到真气境、灵形境的修士在其中穿梭游走、顾盼犹疑。

    每一个暗格正中镶嵌了一枚晶莹剔透的明珠，左右两侧悬挂着一红一青两枚标签。红色标签注明的是匣内宝物的名称，青色标签则是兑换此宝所需要的功德数目。明珠正下方是一串三四寸长、天书般的字符串成的微型法阵。

    归无咎略一分辨，每一张金柜有一百四十四个暗格，这玄墀阁第一层怕不是有万张金柜，那么所藏宝物数量就在百万种以上。

    这时，归无咎右侧两三丈处，一个身着青衫皂靴、头挽方巾，大约真气八重的年轻修士驻足停在一张金柜边。他沉思半刻，凝视着这台金柜第五行第三列的暗匣，伸出手指在镶嵌匣中的明珠上轻轻一点。

    珠上登时一点光华泛出，这长约尺许、高不过半尺的暗匣表面竟然变幻成一块长方形的明镜。镜面之中，一柄长约二尺有余的细窄法剑，青光闪烁，迅捷无伦，在空中连续劈了七八个剑花，透出点点寒意。

    这年轻修士眼中泛出一点亮光，又在此匣右侧二格之处，如法炮制轻点明珠。这一匣同样化身镜面，其中却显出一块棱形乌铁秤砣，灰蒙蒙的貌不惊人。这铁砣突然泛起白光，缓缓飞跃空中，速度却不敢恭维。但其转定方位之后，却突然蓬的一声凌空下击，将一块三丈青岩击成碎屑，威能极为骇人。

    年轻修士踌躇了约莫半刻钟，似乎终于下定决心，从袖中掏出一枚铜色牌符，看形貌正是越衡宗外府别传弟子的身份令符。此人手持牌符，对着那棱形铁砣所属的暗匣下方的阵法符文，手腕轻摇一扫而过。

    那方才在镜光中演示过的铁砣，突然出现在那青年的掌中。这青年面色上又是珍爱，又有几分不舍，连忙将其收入储物法器中，转身匆匆离去。

    求推荐，求收藏。

     ps：有可能最近会少更一些。很多布局、思路要理清楚才好写。有可能早上没更了，但是肯定不会断更。