    虽然我们几人已经来到了应急大门前，但是大家并没有去催促丢丢从内部尽快开门，而是静静地等着他恢复身体状态。

        只见实时视频中，丢丢渐渐弓起了身子，他像是身处于一台控制设备的内部系统区域，还没有完全进入到驾驶舱中。

        这时候，小家伙对着上方存在一丝缝隙的部位用力一推，停用了几十年的控制面板居然被他给用力推开了。

        紧跟着，丢丢快速地爬出了控制面板，终于进入了驾驶舱之中。

        只见丢丢站在一块巨大的操纵平台上，驾驶舱内一片漆黑，奇怪的是这个驾驶舱似乎看不见窗户外的景象，整个环境显示出一片漆黑。

        丢丢的常规照明装备在强行挤进管道的时候，已经被挤压损坏，只剩下自身携带的临时应急照明系统，照亮了身边的一小块区域。

        “丢丢，我在击打应急大门，你可以按照声音的方向来。”我对着丢丢呼叫道。

        随着一声接一声的敲击声，驾驶舱内的丢丢似乎辩明了方向，立即跳下控制台，朝着大门所在的方向跑来。

        不一会，视频中在应急照明系统的照射显示下，丢丢已经来到了大门之后，多多让他仔细地观察了一遍大门之后的情况，在右侧中部的地方，我们发现了一个类似开关的设备。

        “丢丢，你试着打开那个开关，这估计就是打开大门的按钮。”多多对着丢丢命令道。

        听了多多的话，丢丢没有太多的犹豫，果断地打开设备，按下了按钮。

        从大门后传来了一阵链条拖拽的声音，不一会，一大块灰尘从应急大门的顶部掉了下来，贱起了一团灰雾，与此同时，这扇大门终于渐渐地打开了。

        当大门只打开一条缝之时，风灵就迫不及待地闯了进入，见此情景，我们几人立即紧紧地跟着风灵进入了驾驶室。

        只见已经衣衫褴褛的丢丢，正站在门后对着我们傻笑着，风灵立即扑了上去掐着丢丢的脖子大声喊叫，而丢丢正在享受着英雄般的感觉。

        突然，张保尔这个傻子一把抱起了丢丢，非常殷勤的嘘寒问暖起来，搞得丢丢与风灵非常的无语。

        在一番激烈地劫后重逢之后，我们回归了任务正题，众人利用照明系统，开始认真地观察起驾驶舱的环境起来。

        这是一个巨大的驾驶舱，舱内的设备无不体现出一种多年沉积的废墟感。

        屋内的陈设非常凌乱，很多设备与用具被打翻在地面上，像是发生过一场追逐，虽然已经过去了几十年，但是这一切现象仿佛就似刚刚发生过一般。

        大家立即开始四下寻找观察起来，休斯男爵则是直接趴在控制台上开始检查对应控制设备，我们几人更多的是在寻找那个还在工作的求生设备。

        这时候，驾驶舱黑暗的窗户引起了我的注意，我靠近驾驶座，用照明设备仔细观察，发现驾驶舱的窗户被一层厚厚的黑布从外部给严严实实地遮挡住了。

        “奇怪，为何这艘飞船的窗户被遮挡了起来，是害怕有什么内容被外面的人发现了吗？”我在心中暗暗思考。

        “你们快过来，这里有发现。”张保尔突然对着我们喊了起来。

        我立即奔了过去，保尔正站在驾驶舱的一个侧门之前，在侧门的接口处，卡着半具不明生物的身体。

        这是一种未见过生物的下半身，已经干涸的双脚显示出一种三趾的状态，其尾部是一条类似蜥蜴的大尾巴，更为让人惊奇的是，这只怪物的下半身还穿着战斗服。

        “老杜，残月，你们看看这是什么怪物，看起来不像永恒星人以及我们见过的其他智慧生物。”张保尔诧异地问我们。

        “在我的印象中，我似乎从未见到过这种奇怪的生物。”我仔细地回忆了一番后说道。

        “是的，我也没有，从这只生物的半截身体来看，像是一种可以直立行走的蜥蜴。”老杜看着尸体分析道。

        “直立行走的蜥蜴，你是说这家伙不是外星人，而是和皇帝的怪兽军团有关？”听了老杜的话，张保尔追问道。

        “只是猜测而已，从这具尸体的形态上来看，他应该是在追击的过程中被突然关闭的铁门夹断了身体，命丧于此。”老杜对着张保尔解释道。

        “这好办，我们将侧门打开就可以看到这只怪物长什么样了。”张保尔大大咧咧地建议道。

        “不要着急打开大门，老杜你去把休斯男爵叫过来看看，是否印象中见过这种生物。”我对着老杜命令道。

        这时候，我发现丢丢与风灵正站在我们身后，也在盯着这具残骸，从风灵的表情上，明显露出了一种厌恶的神情。

        “公主，你去过那么多星球，有没有见过这种生物。”我开口问风灵道。

        “这么恶心的生物我从来都没有见到过，要是让我见到，我一定会消灭它们。”风灵皱着眉头对我回答。

        “多多，你看到了这具尸体了吗，你立即将这具残骸与数据库中的生物库做比对，看看是否有所发现。”突然想到多多在线，我立即命令道。

        “指挥官，我已经第一时间扫描并比对过系统库，在我们已经的文明生物中，还没有这种形态。”多多快速地回答我道。

        正在大家说话之间，休斯男爵走了过来，蹲下身去仔细地观察了起来。

        几分钟后，男爵站起了身体，对我们说道:“我好像见过这种生物体。”

        大家一听，顿时来了精神，仔细地聆听男爵接下去所说的话。

        “在我小的时候，曾经跟着父亲以及锡杜国王一起去过一次永恒星参加星际宴请，那个时候大约是十五年前，神圣帝国刚刚征服阿卡琉特星球并不太久。”男爵开始了他的回忆。

        “男爵，十五年前芳芳舰长已经失踪了吧。”张保尔突然插嘴问道。

        “是的，但是那时候我还小，根本不知道芳芳舰长的事，那些成年人在一起聚会，我一会就觉得无聊，于是就自己跑到了花园中玩耍，王宫的花园规模很大，我越跑越远，渐渐地迷失了方向。”休斯男爵继续说道。

        “然后你在宫中就意外地发现了这种怪兽是吧？”张保尔提前说出了答案。

        “不，我并没有看到这种怪兽，但是我意外闯入了皇宫中央一片黑色的土地上，在这块黑地上稀疏地长了一些植物，但是在地面上，我清楚地看到了一串脚印，那脚印与眼前这只怪物的双脚形态一模一样，而且是双腿直立行走的痕迹。”男爵对着张保尔仔细地解释。

        “你发现了活得怪物的脚印，你为何没搜寻一下真实的怪物是走去哪里。”听了男爵的话，张保尔惋惜地说道。

        “我是想要更加仔细地观察一番，但是我被一名刚多战士给抓住了。”休斯男爵也显出了无比懊悔的神情。

        “听了男爵这么说，至少可以证明一点，皇宫内曾经存在过这种生物，而菲力皇帝，一定知道这种生物的秘密，这艘飞船的失踪，也许就与皇帝有关。”我说出了自己的分析。

        “极有可能，从外形上看，这只怪兽应该是在追击过程中，被追捕的对象也许是逃入了侧门内，我们进入侧门后，就有可能找到新的答案。”老杜跟着补充道。

        此时，休斯男爵正在对侧门进行仔细地观察，似乎在寻找打开侧门的方法。

        “这个侧门可以在主控制台上打开。”观察完毕后，男爵转过头对大家说道。

        “你怎么知道可以在主控制台打开？”张保尔反问男爵。

        “我刚才仔细地检查了整艘飞船的中控系统，这虽然是一艘二十年前的巡洋舰，但是大体的控制原理差别不大，我发现飞船的动力系统保持完好，仍然可以启动，但是整个数据库的存储已经被人完整删除，似乎是有计划的行为。”休斯男爵对着我们描述他的发现。

        “你说的这些和开门没太大关系啊。”张保尔又在插嘴。

        男爵没有理会保尔，继续说道:“在飞船的控制台上，有一排编列好的数字符号，我刚刚在侧门上发现了其中一个，所以这应该就是打开侧门的开关。”

        “我有个疑问，这只怪物是处于追击状态，尔后倒毙在这里，而飞船的存储被删除，且外面明明有开门的开关，我总觉得外面还有一个人在观察着这一切。”老杜突然说道。

        众人被老杜说得毛骨悚然，特别是风灵，又被吓得开始打抖起来。

        “我们刚才仔细搜查了，没有发现其他的尸体存在。”张保尔对着老杜说道。

        “我建议你们还是再找一遍，否则我们一旦进入侧门，又被外面这个怪物给锁在里面就麻烦了。”风灵担心地提醒道。

        “你在说什么呢，这都几十年了，怎么可能有人躲在这里活这么久。”张保尔质疑风灵。

        “你怎么知道这一切是不是系统设置好的呢？”风灵不甘示弱地反击张保尔。

        风灵的话也不是完全没道理，为了以防万一，众人决定再次对驾驶舱仔细地检查一遍。

        大伙开始分头，利用激光探测仪仔细检查，大约三十分钟过去了，并未发现什么更有价值的线索。

        经过确认，大家集体认定这个房间内肯定不存在有除了我们以外的其他生命体。

        “这里没有其他生命了，我分析要找到答案，需要打开侧门进去看看。”休斯男爵提出了最后建议。

        众人一致同意男爵的建议，并同时增强了变形护盾，等待着男爵开门后进入。

        “残月，你也真勤劳，那个柜子上面什么都没有，你还要爬上去检查一番。”张保尔在一旁笑话我道。

        我被保尔说得莫名其妙，顺着他照明射出的光线方向，我赫然发现在侧门边的一个台子上，有一枚鲜明的蓝星人脚印。

        关键的是，那枚脚印，并不是我的脚印。

    

