    第412章 诸葛亮全东吴的希望。

    七日之后。

    潺陵城。

    秦军大营。

    陈庆之站在沙盘之前，将属于大秦的黑色龙旗，不断的插在原属于东吴的城池之上。随便，将城池当中原本代表着东吴的青色旗帜给拔下来。

    一旁的帅案之上，正放着几封加急的情报，这些情报正是赵云，宇文成都和裴元庆三人派人送来的。

    如今，这三人都已经完成了既定的任务，他们三人已经按照陈庆之的吩咐，取下了吴郡，会稽郡，丹阳郡这三郡之地的部分。加上之前占领的潺陵县，如今，秦军足足占领了东吴三十六座县城。

    要知道，整个江东加在一起，也不过只有六郡之地，一百八十余座县城，如今已经算是诶秦军取下了三分之一了。

    现在最关键的事情在于，赵云，宇文成都，裴元庆三人占据的这城池，已经连成了一片，死死的将东吴这几十万的溃兵，给锁在了这道防线和潺陵城的中间。现在秦军堵住了吴军几十万大军溃败的道路，这些吴兵是上天无路，入地无门。

    赵云，宇文成都，裴元庆三人攻取城池的速度很快，在诈开城门之后，几乎是没有遇到什么阻碍，城内少量的吴军守军基本上没有什么抵抗的心思。

    之所以是如今的这个局面，这还得说是诸葛亮干的好事。为了给潺陵城内的吴军筹备粮食，诸葛亮用了最下策，那便是让徐盛和丁奉沿途强征粮草。

    如此一来，可谓是将潺陵城附近的这些县城中的百姓给得罪了一遍，如今民心已经不向着东吴了，这秦军谈何不胜。

    原本在陈庆之估算着，赵云他们哥三完成任务最快也得十来天，往多了说的话，那可能得十五天，但是陈庆之是万万没有想到，短短七天时间，赵云他们就已经完成了既定的任务。

    “大帅，大局已定乎？”这个时候，贾诩从外面走了进来，朝着陈庆之问道。

    赵云，宇文成都，裴元庆这哥三完成了任务这件事陈庆之受到了情报，贾诩自然也受到了消息，

    “哈哈！”

    “军师，大局已定！准备，收复吴军俘虏吧！”陈庆之朗声大笑道。

    如今，东吴已经彻底的没有翻盘的资本了。丢了三十余座县城不说，这几十万吴军将士在被秦军收为俘虏，那么在东吴接下来的地形当中，他们根本无险而守。

    事实上，东吴的情况也正和陈庆之所预料的一样。此时的东吴可谓是弹尽粮绝，现如今是要兵没兵，要将没将，甚至连在打一仗所需要的军需物资，都已经筹备不起了。

    此时，诸葛亮成为了东吴全部的希望。如果山阴关的八阵图能够挡住秦军大军的话，那么在给东吴几年喘息的时间。东吴完全可以趁着这个时间扫平境内的山越，强征山越人为兵。

    如此这般的话，东吴就还有一丝翻盘的机会。但是，若是山阴关的八阵图挡不住秦军的话，那么东吴便收拾收拾准备投降吧。

    樊口水战一战打没了江东十几年积累出来的水军，潺陵路战更是让江东几十万陆军全军覆灭。兵士的损失，物资的损失，整个江东可以说是已经没了再战之力。

    山阴关，八阵图，这是整个东吴全部的希望。八阵图能够挡住秦军的兵锋，东吴可以暂时的苟延残喘，以求后路。

    只是，李辰会给东吴这个机会吗？在者说来，几十万大活人尚且没有挡住秦军，诸葛亮用这几十万，上百万块巨石垒出的一个迷宫，能够挡住秦军的大军吗？

    八阵图，说到底就是一个大型的迷宫，若是破解不了这八阵图，这人就得迷失在这其中，如同遭遇了鬼打墙一般，怎么也走不出去。

    在加上，如今诸葛亮命令太史慈训练了数千人的阵兵，这八阵图可就不仅仅是迷宫了。这些阵兵可以接着阵法，杀伤闯入其中的秦军。

    在潺陵城破之后的一段时间，秦军和吴军双方陷入了一种平静当中。秦军在逐步的接管攻打下来的吴军城池，以及俘虏吴军的士兵。

    这个时候，前线的东吴溃兵已经彻底的成为了牺牲品，这个时候东吴根本就顾不上他们了。此时，吴军所有的力量，都聚集在山阴关前，帮着诸葛亮在修建八阵图。

    这八阵图乃是以巨石修成的迷宫，但是没有诸葛亮的阵图在手，便是学识如何之高，那也得陷在这迷宫当中。

    这迷宫按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可挡百万精兵。

    这八阵图当中，又暗中藏了八支训练有素的阵兵，这每支阵兵仅仅只有一千来人。但是，就凭着这个八阵图还有这八千阵兵在此，诸葛亮便有自信，便是秦军百万大军到了八阵图前，他也只能往阵空流泪。

    八阵图中分为八门，也就是八个小迷宫，这八个小迷宫组成了这一个大迷宫。

    在这个八个小迷宫当中，分别又布下了八座大阵，分别为天覆阵，地载阵，风扬阵，云垂阵，龙飞阵，虎翼阵，鸟翔阵，蛇盘阵。

    这八门当中，每一门各自藏着一个大阵，每一个大阵其中又分为八个小阵。这八阵图中，实际上一共是八八六十四阵。

    若是寻常秦军陷入到阵中，能硬闯三个小阵不死的，那已经算是精锐中的精锐了。

    秦军这边还正在忙着俘虏吴军溃兵，山阴关这里，诸葛亮的八阵图已经修建了个七七八八了。

    为了强在秦军到来之前将八阵图修建完成，东吴前前后后征调了二十万左右的民夫，日夜不停的进行修建，这其中累死在修建途中的，就足足有万余人。

    此时，远远看去，这哪里是一个阵法啊，这简直就是一座石头城。这八阵图全部是在山上开采出来的巨石垒成的。这些巨石大的得有五六丈高，最小的也有两丈来高。

    若是按照诸葛亮原本的打算，用泥土也能堆砌出来八阵图，用泥土堆砌这速度更快。但是，见识了秦军的火炮之后，诸葛亮知道，若是用泥土堆砌的话，只怕秦军一番炮火，那八阵图就废了。

    这般用巨石堆砌成的八阵图，虽然相对来说很费事，但是却不惧秦军火炮。

    (本章完)

