
　　所长来了。

　　当陶峰慌慌张张来告诉祁博彦时，人已经到了小镇。

　　然而陶峰再慌张，祁博彦也像个没事人一样，还在帮孟瑶干活。

　　孟瑶捅了捅他，跟着小声提醒：“你单位领导来了！”

　　祁博彦轻“嗯”一声，却还是不紧不慢的干活，“我正常休假,兴许不是来找我的。”

　　在一旁听着的陶峰：“……”

　　不是来找祁工的还能找谁？谁那么大面子能让所长亲自来找？

　　偏偏祁工还不当一回事儿！

　　所长来，要是知道祁工为了追媳妇儿才不回去的，恐怕要被气死了。

　　“祁工，所长已经到镇上了，听说先去采访一个旧友，很快来找你！”

　　祁博彦挑了挑眉头，很快看着孟瑶说：“你听到了,单位的领导不是来找我,我哪那么大面子让领导亲自跑来！”

　　陶峰：“……”

　　孟瑶：“……”

　　“行吧！”

　　孟瑶不跟他争辩，指挥他继续搅面糊。

　　为了她重新摆摊能够挣多多的钱，孟瑶准备增加煎饼果子和鸡蛋灌饼。

　　这几天忙着做了多种酱，家里面这几天虽然都在吃煎饼果子和鸡蛋灌饼，不过刷的酱不一样，怎么吃都不腻。

　　陶峰看祁博彦淡定自若的样子，只觉得头痛不已。

　　这要是搁其他人看，恐怕都会觉得祁工不把单位领导放眼里。

　　平常祁工在单位这副作派，便引得很多人对他不满，这次还招所长亲自跑来，不用想，陶峰就知道他们回去，祁工会招来多少人的冷眼。

　　他的祁工啊，能不能不要我行我素？

　　祁博彦是真的不在意。

　　一来，这的确是他的休假时间，二来，心急火燎跑来的所长是个心胸宽广的人，不会给穿小鞋，三来,是想给所里那些眼睛长到头顶上的人一些教训，让他们认清楚自己的能力。

　　祁博彦所在研究所的所长姓陈，五十出头的年纪，是从部队退下来的。

　　所以性格豪放，对真正有才能的人很尊重。

　　陈所长有个最大的优点，就是不小心眼，任人唯才，从来不会因为自己是领导，对不服从他的人穿小鞋。

　　祁博彦违抗过几次他的命令，当时他气得差点崩了，然而在证明他对之后，陈所长会亲自给他道歉。

　　如果不是因为有这么一个所长，祁博彦早离开那个乌烟瘴气的保密单位。

　　没错，是保密单位。

　　在单位里具体做什么，工资多少，所在地方，什么都是保密的，单位里的任何事情都不准泄露。M.23sk.com

　　祁博彦连给家里寄钱都要被被一层一层的获批，寄回来的钱要严格的把关，不准多。

　　这样的单位,老实说，祁博彦待的挺憋屈。

　　陈严涛来祁博彦的家乡，本来是奔着他而来的，没想到刚到小镇就看到了一个熟悉的人，孙老头。

　　他没退伍那会儿有定期的体检，孙老头帮他体检过，之后帮他治好了其他医生束手无策的陈年旧疾，所以陈严涛对孙老头很信赖，有什么不舒服便找他看病。

　　年前孙老头离开了京都，陈严涛再没见到他人，没想到竟然会在如此偏远的小镇见到。

　　孙老头虽然不怎么懂人情世故，不过对他看顺眼的人，还是能够像对待朋友一样相处，陈严涛来，他便接待了。

　　胡老头是个根本闲不下来的性子，尤其看到胡老头家里竟然来了一个陌生人，晃晃悠悠就过来了。

　　“老孙，这谁呀？你朋友？以前怎么没见过？”

　　胡老头捏着胡子，豆大的眼眯着，上下打量着坐姿端正的陈严涛。

　　孙老头这几天正生胡老头的气，不肯回他，还直接赶人。

　　“你没见过的人多了去了，去去去，一边去，别在我住的地方晃悠！”

　　胡大头捏着胡子抬头望天，“你确定……让我走？哎呀，我这真是右邻居赶，左邻居也赶，难道我就这么讨人厌？”

　　胡老头可算是拿捏不住孙老头了，一提右边住着的蒋慧枝，孙老头身板便挺直了。

　　他把拐杖往地上一杵，急急道：“回来！”

　　胡大爷把胡子吹得老高，老脸难掩得意洋洋的神色，“我根本没走，回来什么回来？起开，起开，给我挪个位置！”

　　胡大爷强势的把孙老头的位置占了，坐在陈严涛对面。

　　“你是孙老头治过的病人？看你这身板不像啊！”

　　陈严涛看看胡老头，又看看孙老头。

　　见孙老头一脸气愤，却没对胡老头表示不满，他笑了笑，“旧疾，多亏了孙医生，已经治好了！”

　　“是吧，孙老头别的本事没有，也就这一点儿医术还看得过去，所以你这次来，是又找孙老头看病的？”

　　陈严涛听出来胡老头在打探他的消息，再次笑了笑，“只是碰巧碰到孙医生！”

　　胡老头胡子一吹，“那不能吧，这么大地，怎么可能随便一碰，就能碰得着？”

　　陈严涛轻轻敲了敲桌子，只是淡笑，没有再回答胡老头的问题。

　　这些陈严涛已经向孙老头做过解释，孙老头也猜到他要找的人是谁，此刻胡老头一而再再而三的拐弯抹角打探，让孙老头不耐烦的拿拐杖敲了敲胡老头。

　　“碰巧就是碰巧，你打听那么多干什么？你给我起来，我有事要问你！”

　　比起胡老头的拐弯抹角，孙老头明显要直白的多，想干什么就说出来。

　　而胡老头一听他这话，就知道他想问什么。

　　他朝天翻了个白眼，打发他。

　　“问什么问，隔壁邻居还是老毛病，不舒服，她自己找医生去开药，根本就不接受你包括我的好意，你问那么多也是白问！”

　　他早就告诉过他，让他去医院找人，偷偷的把给蒋慧枝开的药通过别人给她，可这糟老头就是个老古董，就是不同意。

　　这下好了，蒋慧枝病一直好不了，身体越来越差，他就在那里瞎担心。

　　活该！

　　胡老头已经懒得再理孙老头，把孙老头推一边，又笑呵呵看着背挺得直直的陈严涛。

　　“你跟孙老头是在京都认识的吧？这么远碰巧碰到，可不是一件容易的事，想找孙老头看病就直说，他又不是不给你看，需不需要我替你说说情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第215章 胡老头打听消息免费阅读。https://xs.23sk.com 