    苏陌凉早就知道太子殿下是个阴险腹黑之人，现在三皇子有难，这么好的机会，他怎么可能放过。

    所以太子落井下石，是毋庸置疑的事情。

    因此苏陌凉只是简单的指点了东方耀钰两句，并没有太过担心，她知道除了东方家族以外，太子是最不想三皇子活下来的人，他一旦出手，孙家和夏侯家都不太好办。

    “什么时候问斩？”既然三皇子已经没了翻身的机会，苏陌凉想知道他什么时候死。

    说到这个话题，东方耀钰就满脸兴奋，“哈哈，三皇子现在已经被押往了法场，午时三刻就准备斩首，皇子被斩首还是头一遭，场面肯定非常热闹，要不要去看看？”

    “斩头有什么好看的，我就不去了。”苏陌凉对杀头可没什么兴趣，只要解决了三皇子这个隐患，目的达到了就行。

    东方耀钰见她兴致缺缺，还消瘦了不少，一看就是修炼太过辛苦导致，想到这里，东方耀钰心疼的皱起了眉头，“瞧瞧，这几天关在房间里不吃不喝的，都瘦了。走，我带出去吃顿好的，补补身子！”

    “不用了，我不饿！”苏陌凉委婉的拒绝。

    “帮我们东方家这么大个忙，我请吃顿饭总可以吧！”

    “额，只是举手之劳，既然加入了东方家，东方家的事儿就是我的分内事儿，实在太客气了。”苏陌凉笑着摆手。

    东方耀钰见她还不肯出去吃饭，无奈道，“好吧，不饿，我饿行了吧，该不会这么不近人情，连陪我吃顿饭的面子都不给吧？”

    东方耀钰的话音刚落，身后便传来一道清脆悦耳的笑声。

    “哈哈，苏沫，人家东方公子都这样邀请了，就去吧，吃顿饭又不会少块肉。”

    这时候，夏侯婉璇从外边走进了院子，听到东方耀钰的话，就噗嗤一声笑了出来，调皮的戏谑道。

    东方耀钰都这样邀请她了，苏陌凉的确不好拒绝，现在看夏侯婉璇走了过来，顺带一起邀请，“既然被撞见了，那就一起去吧。”

    “我就不用了吧，我刚才才吃了饭，实在吃不下了，们两个出去吃，吃多点，吃久点，不用急着回来！”听到要她一起，夏侯婉璇急忙摆手，冲着东方耀钰眨眨眼。

    苏沫孤身一人，实在让人心疼，而东方耀钰又是个不错的男人，所以夏侯婉璇一直想撮合他们，苏沫若是有了好的归宿，那她也能放心些。

    如今他们两人要出去吃饭，正好是交流感情的时候，她怎么可能那么不懂事，插在他们中间。

    苏陌凉自然知道她的心思，只是她的情况复杂没办法给她解释，没好气的瞪她一眼，“这还没到中午呢，这饭还吃得可真够早的啊。”

    “嘿嘿，可不是吗。”夏侯婉璇干笑两声。

    苏陌凉拿她没办法，忽然想到她还要东西要交给夏侯梓安，朝着四处张望了一下，“对了，梓安呢？没跟一起吗？”

    “没呢，他这些天，天天都泡在丹殿研究他的毒物，已经好几天没回家了。我听到三皇子今日斩首，所以赶着回来通知，没想到东方公子先我一步。”夏侯婉璇解释了一句，疑惑的询问，“怎么？找他有事儿吗？”

    苏陌凉点点头，而后从空间里掏出了一个盒子，“本来，我给哥炼了一颗丹药，打算交给他的。”

    “哦，就这事儿啊。不用担心，跟东方公子赶紧去吃饭，我等会正好也要回学院，我帮把丹药交给他。”夏侯婉璇说着就拿过盒子，推着苏陌凉往院子外边走，催着赶着他们出去吃饭。

    苏陌凉无奈的摇摇头，随着东方耀钰一起上了大街。

    皇宫

    软榻上，一抹颀长的身影枕手而卧，他双眼微闭，长长的睫毛在雪白如瓷的肌肤下投下了一片阴影。

    俊美精致的容颜面无表情，静静的躺在那里，像是画中的人，可远观而不可亵渎，美得让人不忍心打破。

    良久，低沉而又冰冷的声音在空旷的大殿里缓缓响起，“帝妃怎么样了？”

    黑枭上前两步，抱拳回答，“帝妃最近一直在东方府闭关修炼，就刚刚才和东方耀钰出府！”

    听到这话，闭合的双眼猛然睁开，瞬间划过一道冰冷的寒芒，明明让人不寒而栗，却散发着妖冶魅惑的气息，撩人心魄。

    “和东方耀钰？出去干什么？”他拧着刀锋般的剑眉，目光如炬的盯着黑枭，冷声质问。

    黑枭感受到他身上的戾气，知道这是发怒的前奏，顿时低头，不敢看他的眼睛，惴惴不安的回答，“出去吃饭！”

    跟在帝尊身边这么久，他太清楚他的性子，但凡是跟帝妃有关的，他就坐不住。如今得知帝妃跟别的男人吃饭，还不得翻天？

    果然，下一秒就听到前方传来阴测测的声音，声音虽然低沉，但里边却夹着让人心惊胆战的冷厉，“吃饭？，没想到她过得还很潇洒嘛！”

    “继续回去跟踪她！”君颢苍从软榻撑起身子，朝着黑枭挥挥手，示意他退下。

    黑枭得令，如蒙大赦，赶紧行礼，隐入了暗处，生怕晚上一步就要遭殃。

    此时的君颢苍从榻上站起身，一个伸手********，冷声吩咐，“黑鹰，随本尊走一趟。”

    站在旁边伺候的黑鹰闻言，神情一震，立马上前抱拳，有些不太明白，“主子，去哪？”

    君颢苍闻言，眼睛微眯，泄出一道危险的冷芒，从牙缝里硬生生的挤出两个字，“捉奸！”

    ——————————

    许是三皇子被处斩，今日的大街要比往常要热闹许多，大街小巷到处全都议论着三皇子的事儿，有的还一群一群的往法场赶，似乎都想去瞧瞧从未有过的盛况。

    东方耀钰知道苏陌凉没兴趣，担心她饿着肚子，所以直接找了一家帝都最好的酒楼，介绍道，“苏沫，这家琼楼玉阁，是咱们枫林帝都一绝，里边的美酒佳肴远近闻名啊。今天我可得尝尝。”