    年节刚过，新成立不久的安徽省，就迎来了户部的商税司驻扎，可谓是极其突然。

    二月二，龙抬头，继工部后，略显休闲的礼部，也开始全部挪移北上，与他们一起还有太仆寺、尚宝司、鸿胪寺三个衙门。

    由此，此处北迁官吏数目，达到四五百人之多。

    但是南京城却依旧是舞照跳，酒照喝，对于京城地位丧失并不在意，秦淮河依旧繁华。

    只要南京国子监还在，秦淮河上的舫船就不会断绝。

    “这就是秦淮河吗？”

    黄昏时分，懒散温和的阳光洒在秦淮河两岸，即使天还未黑，河上的船只也陆陆续续地划来，不顾春寒。

    冷风吹拂着绿叶，似乎受到殃及，河中的许多画舫东倒西歪，再加上春日的枯水，更是让许多女子惊叫出身。

    那些辛苦研磨书本的监生们，一个个探目而望，见到窈窕的身影歪斜摔倒，一个个心中极痛。

    而在岸边，此时却站着一个身材魁梧的大汉，方正脸，胡子修剪的周全，一口北京话说得极为正宗。

    在他的身后，则是几个亲卫，他们寸步不离的保护着，顺便见识到了南京的风景。

    李应仁感慨万千，这南京城的玩意儿简直不比北京少，光是这条秦淮河，就足以让北京勋贵们激动起来。

    毕竟偌大的北京，哪里去找这样一条河穿城而过？横置在城内。

    从皮岛至南京，由于在辽东的些许功劳，他也受封男爵，也算是见识到大场面。

    窈窕的身影，惊叹的尖叫等，在秦淮河上四处都是。

    这时，一辆马车缓缓而过，窗帘卷起，只见几个娇俏的脸蛋露出，美艳动人。

    “真是人间绝色。”李应仁忍不住的赞叹起来，心神都被吸住了。

    “走，咱们看看是谁家的姑娘。”

    李应仁骑上马，紧随马车而去。

    身后的亲卫们自然紧随而去，不敢有丝毫的耽搁。

    跟了一路，李应仁压抑住心中的激动，终于来到了内城：“不曾想，倒是个富贵人家的女子。”

    而在前方马车之中，李香君等几女，也意识到了后面紧随而来的骑士。

    “哟，竟然还有个登徒子，如此不顾脸面。”

    卞玉京气急道，她此时梳着妇人发妆，对此格外的在意。

    一旁的寇白门则忍不住道：“玉京，咱们两人这般模样，显然人家是想要拜见香君呢！”

    一旁雪白鹅颈的李香君，则娇哼道：“我已经是侯郎的人了，今生也不会入他人怀中。”

    说着，李香君冷声对着一旁的丫鬟吩咐着什么。

    “朝廷要搬出南京，你家邵郎可是侍卫，也要北上，到时候怕是要将你甩咯！”

    这时，寇白门忍不住调笑道。

    “ 呸，狗嘴里吐不出象牙。”卞玉京忙扑过去：“邵郎说了，等到春暖花开之时，咱们几个先行北上，在北京城已然弄好了宅子，与南京一般无二。”

    “真的要北上吗？南京挺好的。”

    李香君脸上透露出几分忧郁，声音略显忧伤。

    “这是个伤心地，离开了也好。”

    寇白门看得清楚，直接一口说道：“咱们半辈子都输在南京，也该换个地方好好生活，去北京也不错……”

    卞玉京心生欢喜，有几个姐妹陪着，去往北京也不孤单了。

    一边说笑拉拽着，几女的身影消失在宅门之中，

    不久，果然见那男人呆愣而来，丫鬟特地迎上去，快步流星：

    “这位公子，还请留步。”

    “这是我家的宅子，不接外客，我家几位娘子已经是有夫之妇，若是再打扰我们，下次来的就是五城兵马司。”

    丫鬟故作凶狠的警告一番，不顾李应仁惊诧的反应，扭着细腰，大跨步离去。

    “你这丫鬟，好生无礼，可知我家将军是誰，竟然如此……”

    李應仁一楞，一旁的親卫看不过眼，忍不住得喷了起来，企图给他挽回一些脸面。

    “哼！”

    李应仁板着脸，神色难看，望着离去的几女入了宅院，扭头吩咐道：“去给我打听一番，这宅院住着何人，既然有此绝色……”

    作为武将，李应仁处理起来也丝毫不拖泥带水，调查好身世背景，如果能對付，直接抢了了事。

    背景实在雄厚，那就只能罢了。

    不过看她们情况，应该是哪位公卿的外宅，应付起来很简单。

    辽东总兵加金州男，足以应付南京城内的九成九之人。

    既然知道了地址，李应仁也走得也干脆利落。

    路上，心思百转，忽然耳旁传来惊呼，等到他转腾时，几乎与对方擦肩而过，极为惊险。

    对方几马，加上己方几马，一时间将整个街面堵得严严实实。

    望着其人，李应仁嘀咕道：“能在南京城驰骋，要么是高官勋贵，要么是谁家的纨绔子弟，不好惹啊……”

    相隔十来步，高一功一见对方站立不走，死死地盯着己方，瞬间泛起了寻思：

    “其胯下之马颇为神俊，身材又魁梧，怕是军中的将领，这要是上禀朝廷，老子怕是又要罚了……”

    良久，两人都意识到不能再僵持下去，五城兵马司的人都快到了。

    “敢问——”

    “尊驾——”

    两人同时拱手，旋即相视一笑，一切都在不言中。

    两队人马合并，开始热切得讨论起来。

    “李兄弟怎么在街上愣神，这要是出事了，咱们俩可就闹了笑话。”

    高一功无奈道。

    “正巧想到了一些事，不再想能与高兄相见，真是天意啊！”

    一时间，竟然有些不打不相识，两个大男人很快的相熟起来。

    聊到奔驰的原因，高一功拍了拍脑袋：“你看我，都糊涂了，既然是天赐的缘分，那就一起吧！”

    “跟我来，一起去吃酒。”

    说着，高一功挥舞了下马鞭，发出清脆的响声，胯下的战马立马加快了速度。

    李应仁一楞，但也不敢耽误，紧随而去。

    他倒是想知道，吃个酒为何那般急切。

    两队人马离开不久，五城兵马司就前后脚而到，见到了略显狼狈的街道。

    “哪个敢如此放肆？”

