    草儿看了她一眼，说：“姨娘……你上次不是说，她不知道你在知府家里么？”

    “她又有这样的医术，既然如此……姨娘要不先别招惹她，先让她治好了老爷的病，到时姨娘也能为老爷生下一男半女。”

    “住嘴！”姚盈盈双眼血红地瞪着她，“你一个下贱的奴婢懂什么？”

    要是真的让姚青梨治好了马知府，那姚青梨不就成了马家座上宾？

    她一个小小的姨娘，怎么对付她？

    草儿吓得身子一抖，跪在地上，久久不敢作声。

    “走吧！”姚盈盈气恨地站起来，“咱们都出来几天了。当时说出来礼佛，老夫人说七天内必回。”

    姚盈盈眸子森冷。

    既然暗的不行，那她就来明的！不信除不掉那贱人。

    ……

    姚盈盈乘回到马家，才走到内院，就见路过的丫鬟手中端着茶点。

    “这是送去老夫人哪里的？”姚盈盈问。

    “是。”丫鬟点头，“老爷夫人，还有老夫人正在后院喝茶，奴婢给送过去。”

    “交给我吧。”说完，姚盈盈让草儿端过托盘，往后院走去。

    姚盈盈走进老夫人的起居间，见马知府等人果然在此，除此之外，还有一个二十多岁的年轻男子。

    那男子穿着一身蓝衣，斯斯文文地坐在那里。

    姚盈盈在男子身上顿了顿，便走进来：“老爷，夫人，老夫人好，盈儿送茶过来了。”

    马夫人看到她，眼神阴了阴，满是厌恶。

    苏盈这青楼出来的狐媚子又来了！

    不干不净的，净会勾引人。

    可偏偏马知府吃的就是这一套。

    “呵呵，你不是说要去七八天么？怎么提前回来了？”马知府一看到姚盈盈，骨头都快软了，让她到自己旁边来。

    “妾身记挂着老爷。”姚盈盈像没骨头一样，坐到他身边去。

    马夫人看着她当众狐媚人，又是气又是恶心：

    “苏姨娘，你当这里是你的房间吗？看不到咱们都在场吗？一进来就贴着老爷坐，还把不把我这个夫人放在眼里了？”

    姚盈盈眼里闪过委屈：“老爷……”

    “老爷身为知府，请注意行止端正，否则，哪来的威严，如何让人信服？”马夫人说。

    马知府身子一僵，身子绷直：“盈儿这是累了，所以才在椅子上歪了歪。咳，盈儿快站好吧。”

    马知府却是个十分注意自己的名声和形象的。

    姚盈盈这才委屈巴巴的，正要起来。

    “好了，一家子人的，用得着这么样？”老夫人瞪向马夫人，“苏姨娘，你到夫人下首坐着吧！”

    姚盈盈得意地扫了马夫人一眼：“是。”

    站起来，走到马夫人身后的凳子上坐下。

    马夫人气不打一处出，一个狐媚子，迷惑了老爷不够，最可恨的是连马老夫人都纵着她。所以苏盈才能登鼻子上脸，踩到她这个夫人脸上。

    姚盈盈说：“对了，老夫人，我这次出门礼佛，还看到一件奇事。上次给老爷治病的那几个庸医，居然在小镇上毒害百姓了！”

    老夫人一怔，眼中闪过冷光：“什么？这种人得要赶走，别祸害了我们这方老百姓。”

    这话说完，马知府的眉头微皱，“还有这种事？”

    提到这个，马知府一阵尴尬。

    当时他吃了药之后，便腹疼呕吐。

    马知府倒是没有多怪罪姚青梨等人。毕竟他治病三十多年了，这种不适感都已经出现十几次了。

    但马老夫人等关心他，非要把人打出府，他也是没意见的。

    原以为这事已经翻篇了，哪想，那几个庸医居然又被提起。

