
赵坤心神都被吓到了，对风云菱这个女人更加畏惧，这种人来去无踪，速度飞快，谁是对手？

其实风云菱并没有要故意吓唬赵坤，而是空间内的楚炎洌刚才出现了气息狂暴的波动，吓得她连忙进去的。

这一看，楚炎洌在神兽空间内，满头大汗，身体发抖，面色还有点狰狞。

大石牛正在他的身边，见风云菱进来，绿色的眸子对着风云菱眨巴两下，有点焦急。

“小牛牛，走火入魔吗？”风云菱看看楚炎洌的情况询问石牛道。

石牛听到小牛牛这个称呼有点想翻白眼，但想到主人情况，立刻点点石头一样的大脑袋。

风云菱蹙眉，两人都是喝了上古钟乳泉，为何楚炎洌会出现走火入魔。

但很快，她发现楚炎洌的实力居然在元尊境九层巅峰，且在突破之中发生了走火入魔。

这很可能是因为风云菱在外面受赵坤的威胁，要放石牛出来而导致的分心。

想到这点，风云菱也是为这个男人心疼，自己哪里需要他担心啊，有的是办法弄死赵坤啊。

但在男人心里，他始终是想要保护好自己的女人，哪怕他正在面临晋级危险。

风云菱心头一股暖意流过，看着楚炎洌的眼神也是止不住的温柔。

“炎洌，你要加油，不用担心我，我不会有事的。”风云菱语言温柔地说道。

楚炎洌似乎是听到了风云菱那和风细雨的声音，很快气息慢慢的稳定下来，额头的汗水也不再流淌，身上的狂乱气息似乎也慢慢地平息了。

大石牛古怪的看看风云菱，随即一道金光后，就进去了楚炎洌的身体内不见了，让风云菱哑然失笑。

风云菱看了一会，也很感叹楚炎洌居然要晋级天人境了，而自己虽然也进步不小，但只有元尊境九层，让她有点郁闷，为啥一样喝了上古钟乳泉，晋升差距这么远呢？

自己天赋太差？她可不承认。

出了空间，再次出现在赵坤面前，让赵坤又是吓一跳。

不过赵坤也算明白了，这姑娘有随身空间，那就是空间宝器，那可是神宝啊。

赵坤一时间都不知道羡慕好，还是嫉妒好了。

“真走不了啊，我可还得等我朋友，这样吧，算我大发慈悲帮你一把了。”风云菱可不想在这里等凤姬还要和三具尸体，一个老头一起。

赵坤眼睛一亮道：“姑娘能帮我？”

风云菱拿出一些洗脚灵泉道：“喝了他，对你有好处。”

赵坤一看这杯中的奶白色水，鼻子里也闻到浓郁的灵气，就知道绝对是灵泉，这可是好东西。

也不矫情，立刻接起来就直接喝下，随即身体内调动灵气开始修复伤势。

风云菱心里憋笑，随即飞掠上一棵树，直接打起了瞌睡。

等她再次睁开眼睛，就看到赵坤已经站起来，正看着赵青四的尸体无声地哭泣。

“这是又准备报仇了？”风云菱冷冰冰的声音响起。

赵坤浑身一个激灵，连忙擦擦眼泪，把尸体收入了他的储物袋中，储物袋也是空间宝贝，只是不能装活人，死人就没有问题。

随即快速地又把宫长羽的尸体和简寒风的尸体都收了进去，和风云菱告辞一声立刻放出黑鹰离开了。

“赵老头，好自为之哈。”风云菱似乎还很高兴地对着他挥挥手告别。

“风姑娘再会。”赵坤心里那叫憋屈，但实力面前，家族安危面前，他知道这个女人得罪不了。

唯一可以期待的就是她去找老乌龟，老乌龟若把她吃了，也算是为赵青四报仇吧。

两天后，凤姬果然修复好元气出来了，风云菱一见她出来就叫唤。

两人寒暄一阵后，就等小金凤来接他们了。

这期间，凤姬去了风云菱的神戒空间，和韩莲儿，小六，还有王风华一起吃了一顿风云菱做的西餐，把之前所有的郁闷之气都散出去了。

第三天，小金凤果然来了，要带着风云菱和雷震天汇合。

路上，小金凤和风云菱意念交流道：“小主人，雷震天真的有点不对劲。”

“哦？看来黑仙蚕肯定在他身上留下了什么，只是为何现在就暴露出来了？”风云菱也很糟心，觉得是不是找老乌龟重要一点？

小金凤立刻道：“肯定的，他好像很喜欢杀戮，一直杀妖兽，而且很奇怪的是，杀完妖兽之后他的眼睛就会变全黑，但冷静下来后就好了。”

风云菱心惊胆战道：“那你不阻止他杀妖兽？”

“阻止了，可他嘴上答应了，但趁我不注意又去杀了。”小金凤也很郁闷，它又不能一直瞪大眼睛看着雷震天，只能在树上盯着他，但有时候也需要打个盹的。

“难道历史真的要重演，魔君依旧是魔君。”风云菱很是糟心，她真的不想再做魔后了，想想都是一身鸡皮疙瘩。

随即风云菱和小金凤说了老乌龟的事情，小金凤很震惊，立刻高兴道：“那很简单，小主人，我去找老乌龟，你们在秘境历练就好了呀。”

风云菱想想好像也可以，只是她少了小金凤就没有了飞行妖兽，且毕竟小金凤是神境实力，有它在自己什么都不用怕。

但想想自己有点太过于依赖小金凤了，立刻当机立断道：“好，等你把我们送入秘境之后，你就以你神兽的速度去找那老乌龟，弄清楚是不是神龟玄青子，若不是也就算了，若是的话，尽可能带它回来。”

“好咧，这个任务交给我好了，嘿嘿。”小金凤很是高兴道，好像终于有了展现实力的时候，“对了，小主人，那金角猛兽已经被我打屈服了，后续你可以直接用了，也算有个保护。”

“哦？驯服了？会不会不听我的啊，要不要契约啊。”风云菱倒是心头一喜。

“这么低等的家伙才不要契约呢，驯服了就会服帖的，你是我的小主人，它哪里敢不听话的，放心吧。”小金凤得意洋洋。

风云菱顿时高兴地点头道：“如此一来，在秘境我们就有坐骑，找东西也会方便很多。”

“天哪，小主人，你快看下面！”小金凤突然惊呼起来，吓得风云菱连忙看下方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850933"  chaptername="送洗脚灵泉">加入书签</a>
</div>
