    在外院李承基的书房内，此间的父子二人虽然都坐着，可心情都如热锅上的蚂蚁，怎么都无法平静下来。

    李炎已经连喝了七碗凉水，最终还是按捺不住的站起身：“我去内院那边看看风色。”

    “坐下！”

    李承基瞪了他一眼：“以你媳妇儿的聪明劲儿，绝吃不了亏。她又是知道分寸的人，就只会趁些口舌之利而已。可如果你过去，那就是火上添油，你娘肯定会更火冒三丈。”

    就在此时，伯父的管家匆匆走入：“伯爷，少爷，内院那边已经没动静了。少夫人正往西侧院那边走，她与夫人都说她们有些乏，正厅晚宴就不来了。”

    父子二人闻言大喜，可随后就都狐疑的对视了一眼。心想这场婆媳战争就这么落幕了？怎么会这么快？以往可都是要闹上一两个时辰的。

    “我问你！”李炎皱着眉：“我娘与昭君她们可有什么异常？”

    “看起来都好好的。”管家仔细回想，眼神疑惑：“要说有什么异常，那就是少夫人不让我靠近，似乎很嫌弃老朽。对了，老夫人也是一样，她让我在堂外回的话。”

    李承基父子听了虽觉疑惑，却都没放在心上。二人都匆匆起身，各自往居处行去。

    李炎喜不自胜，脚步匆匆，他对这一天期待已久。

    托小弟李轩的福，他母亲最近买来了不少大补之物，他跟着吃了不少，感觉一身元气充足，已经积蓄到了火山喷发的时刻，这次定可将媳妇杀到丢盔弃甲，哀求告饶。

    不过当他来到了他居住的西侧院，却见两位女仆一个抱着被子，一个端着枕头，在门外等着他。

    “少夫人说了，她现在不想见你，这几天都不想，她让少爷您去外院书房去睡。”

    李炎顿时一阵石化，好半天才回过神，脚步蹒跚的往外院走。他想自己到底哪里得罪媳妇了呢？明明是久别胜新婚的时候，自己居然被媳妇赶出了房，这是什么道理？

    而就在他挪步走到外院门口的时候，发现自己的老爹李承基赫然也是神色茫然的走了出来，在他的身后也跟着两位同样抱着枕头与被子的侍女。

    两人对视了一眼，都齐齐眼露出惊奇意外之色：“爹（炎儿)你也被赶出来了？”

    然后父子都同病相怜，异口同声的一叹：“夫纲不振呐！”

    ※※※※

    深夜时分，国子监分院已经三更鼓响。

    可在问心楼外，聚集在这里的国子监生依旧是恋栈不去，此处人群非但没有减少，反倒是越聚越多，许多闻讯的人正在陆续赶来。

    不止是国子监的监生，甚至整个南京城的士子，都在往这边云聚，其中甚至不乏名儒。那噪杂的议论声，在此起彼伏。

    “打听出来了吗？究竟是何人？”

    “我有确切消息！之前的问心铃，确实已经失控了，内部的封禁破碎，器灵已经失去理智。祭酒大人虽然秘而不宣，却与许多当世大儒打过招呼。”

    “这样的情况都能够连破六关，用时不到两个时辰，此诚为圣人再世！”

    “匪夷所思，真是匪夷所思！”

    “已经查过了，六道司的朱雀堂查无此人！所有的伏魔游徼，没一个合乎条件的。要么是年龄不对，要么就是品性不够。倒是外地，有几个德行过人的伏魔游徼很可疑。”

    “找出来，一定要找出来！如此遗珠，此等璞玉，岂能遗于儒门之外？”

    “这人不就在楼上吗？此事自有祭酒与两位司业大人处置。”

    “哈！你焉知此子非是儒人？方才楼上霞光彩溢，此等异景，是前代二十余位护法所没有的。这说明他的道，已压过了二十七位大儒，与虞子之道交相辉映。”

    “尔等难道就没望见那道横扫出去的气芒？那分明是李遮天留下的刀气。所以我更好奇，他到底在楼里面留下了什么？”

    人群之后，江含韵用手指刮了刮脸，同样一副无法理解的样子。

    “虽然他能安全登楼我很高兴，可舅娘她不是说问道这一关很难，几乎没可能通过吗？不但要有大儒的学问，还得有大儒的风骨，可那家伙明明是胸无点墨的——”

    江夫人闻言一声冷笑：“蠢丫头！能做出‘云想衣裳花想容’这等诗句的人，你真以为他是真的不学无术？人家只是内藏锦绣，不愿外露而已。”

    薛夫人的神色，却是复杂到难以言叙：“能够使二十七位大儒与虞子，都认可他的道，想必是胸有丘壑的。”

    关键是这人品，也是当世中最拔尖的一位。

    “很有意思。”

    新近赶到的张副天师，也正手捋长须，略含异色的看着那问心楼顶。

    “那位踏上问心楼顶的，真是诚意伯的次子李轩？”

    他啧啧赞叹着，脸上现着莫名的笑意：“如果是真的，那么李承基那厮生儿子的本事，倒真是不俗。一个李炎就足以撑起诚意李氏的门墙，不意其膝下，竟然还有如此麟儿。还有这虞子的理学，眼看就要到了群魔乱舞，门墙败坏的边缘，结果今日竟又有续命之势。”

    薛云柔在旁，有些惭愧的敛衽一礼：“劳堂舅您破关走一趟，外甥女真过意不去。改天云柔去蓬莱岛买点好酒回来给您赔罪。”

    “无事无事！这不是看了一场好戏吗？当然，酒是要的，越多越好。”

    张副天师哈哈大笑，然后袍袖一拂：“我们去城墙那边等那位李贤侄吧，这里不是说话的地方。”

    他法力一拂，就裹带着身边四女一个瞬闪，就到了数里之外的城墙之上。

    而此时在问心楼的楼顶，气氛却是颇为凝肃。

    李轩在南面临窗处盘坐着，而在他的对面，则是国子监祭酒权顶天，还有不久前赶至的两位国子监司业。

    “三位大人，在下毕竟非是儒门之人，这理学护法于我而言，是真不合适。”

    权顶天微一摇头：“虞子当初可并未明言这护法不得由外人担任。”

    旁边的一位国子监司业则是笑道：“我倒是觉得，你这个外人倒是更合适些，更能做到公平公正。且此事你也该去寻虞子商量，毕竟规矩为虞子拟定，李游徼你身上的护法印玺，也非我等能左右。”

    李轩不禁两眼望天，心想这虞子他还活着吗？

    可能吧?据说人突破天位之后，寿元都会大幅度的延长。

    可问题是，自己该到哪里去找这位虞子商量？

    他仔细想了想，还是眉头微蹙，眼神抗拒：“这太麻烦了。”

    想都能想的到，这理学一大家子，不知得有多少的麻烦事。

    “也不麻烦，也就是每年去北京参与一次文庙祭典，观望一下我理学诸生之气。然后是大儒讲学，你得偶尔去听一听，看一看，寻出我们理学的不肖之徒，鱼目混珠之辈，或开革门墙，或加以惩戒。再有就是所有十重楼境以上的大儒每年会上呈一篇文章，由你来品评；此外，我理学内部发生争执，也得由你来仲裁。”

    那位国子监司业眼见李轩眉头越皱越紧，也感觉心虚，他随后就语声一转：“自然，我理学一脉上下，也不能让您白白为我辈操劳。按照过往的规矩，礼部每年会赠予您‘中元理气散’十瓶，‘蓬莱神浆’三瓶，‘天蚕锦’三匹，还有其它，包括和田玉璧一对，翡翠如意一对在内的各种财物。此外我等请护法您品评文章，旁听讲学，也会奉上礼金。”

    李轩心神微动，心想我艹，这待遇很好啊。

    这都是些好东西，光是其中的中元理气散就让人动心。对于儒修而言，那一瓶就相当于一枚六道人元丹。‘天蚕锦’是极好的制器材料，蓬莱神浆产自海外，可以温养神魄。

    他面上却不动声色：“嗯哼！这不是待遇的问题，是真的很麻烦。也罢，这印鉴一定要跟着我，又没法归还。那么在你们寻到新的护法之前，我就勉为其难吧。”

    权顶天与在场的两位同僚互视了一眼，不禁都眼现喜色。

    “不过我有个条件。”李轩此时却又语声一转：“我如今修为浅薄，所以希望这理学护法的身份，短时间内不得公开，你们还得尽量帮我隐藏身份。”

    他还是很谨慎，很有逼数的。理学护法牵涉极大，而自己不过是一个三重楼修为的小小伏魔游徼，这小身板绝对扛不住事。

    “合情合理！”权顶天闻言也微微颔首，甚至是眼现赞赏之色。

    “其二，目前我顶多只能在南直隶听听大儒讲学，看看你们的文章，至于其它的职责，且容我过几年再履行不迟。”

    “使得！”另一位司业没有任何迟疑的答应了下来：“不过我理学中如有争执冲突需要仲裁，护法必须前往。自然，那些鸡毛蒜皮的小事，其实也闹不到你的面前。”

    李轩犹豫了片刻，还是答应了下来。

    而在与三位大儒谈妥之后，李轩就看了看外面的天色，发现已经是子时时分了。

    然后他的视角余光，就发现了旁边一直神色讪讪，一言不发的江云旗，李轩的脸顿时色变。

