    面对赵德生的怀疑，陈昂语气坚定道：“我说的是真的，而且这种事儿，我可能要坚持做很多年。而且，站在咱老农民的角度来看，你觉得我这样的奖励，够实在不？”

    赵德生犹豫了一下后，最宗点头道：“说句老实话，确实挺实在的。你这样的，我认为比给钱，比给任何东西都要好。”

    “那不就结了？以后联系车，赶紧忙我搞起来，明天一早就给我送过去，这个事儿我明天必须要办了，在不办，就没有时间了。”

    “行行行，我立刻安排，不过陈兄弟，你这么做，毕竟救我一命啊，咱说好了，按照市场最低价，35一头就成了。”

    “德生大哥，你这是有多瞧不起我啊？我一个龙腾集团的董事长，还能没有一个合作社来的大方了？再说了，市场最低价36，你告诉我35我，忽悠我不懂行情啊？”

    “我这……”赵德生多少有点无语了。

    “别墨迹了，就50一头，你再多要我也不会给。不过咱的说好了，你得给我保证，每一头小猪崽子都活蹦乱跳的，不能有任何问题。”

    听着陈昂这番话，赵德生眼角湿润，已经不知道该怎么对陈昂表达自己的感激之情了，只是临末跟了一句。

    “质量没问题，而且我还保证，我放出去的猪崽子，只要生病了，饲养的人找上我，我免费帮治！”

    从赵德生家离开，陈昂开车载着自己的老婆，直接来到了营子镇。

    随后找到了陈昂中小学的校长，把他们俩叫到了一起，决定宣布一件事儿。

    “两位校长，咱们学校啥时候开始放寒假？”

    “我们小学定在14号！”

    “我们中学也一样，这个复县教育局有文件，我们都是按照文件执行的！”

    两个校长不紧不慢的回答。

    “那今年咱们的孩子期末考试都结束了，名列前茅的都得了什么奖励？”陈昂再次问道。

    “哪有什么奖励，各个班级就是发个奖状鼓励一下，经济实惠！孩子们也高兴。”

    “对，都是奖状，一直以来，咱们乡里的学校就是这个传统。”

    实际上，这个年代，哪怕是现如今，体现孩子们成绩的奖励就是奖状。

    有的孩子，家里一堵墙贴着的那全都是奖状。

    陈昂点了点头，笑着开口道”“奖状肯定要有，这是规矩。但真正的实惠奖品，咱也得有，让家长们也知道知道，自己的孩子学习好后，是直接能具现到他们身上，能给它们脸上增光，甚至能改变他们家庭现状。”

    “所以我决定，这个学期，想给考的好的孩子们发点特别的奖品，你们认为如何？”

    “行啊！陈大老板要是发奖品，我们肯定很高兴的！”

    “那必须高兴！说句欠揍的话，白来的奖品，我举四肢欢迎！”

    两个校长都如此高兴的同意了，陈昂便笑道：“那你们回去让各大班级的老师把班级的前十名的家长，明天一早都喊到你们的学校来，这个奖励必须要他们家长亲自来领取！”陈昂说道。

    “还得家长亲自领取？这啥奖励啊？”两个校长都懵了。

    “这你俩就别问了，现在就去安排吧。记住了！让这些家长必须明天一早到位。不来的，领不到奖励可别怪我。对了，顺便让他们都带上一条编织袋。”

    “用编织袋为的是装奖品？这到底是啥奖品啊？”两个校长彼此大眼瞪小眼，但还是没有再多问，纷纷回到各自的学校，按照陈昂的要求，开始执行……

    陈昂小学，此刻，校长满腹疑虑的回到自己的办公室，简单喝了一杯水，就开始通知各班级的班主任来开会。

    等班主任们都到位了，校长直接宣布道。

    “老师们，找你们来说一个很简单的事儿，刚才我见了咱们学校的赞助人陈大老板，他把我和中学的校长一起喊去了，说要给期末考优秀的好学生们发一份特别的奖品。”

    校长这话说完，所有班主任都议论纷纷……

    “校长，咱这位陈大老板要发什么奖品啊？”

    “我估计陈大老板一出手，应该很阔绰吧？”

    “那可是复县首富，在全国也是数得上的，能不阔绰吗？”

    “咱们学校这帮孩子真有福气，学习好还有奖品拿，如果每年都有陈老板的奖品保驾护航，那孩子们以后学习不得卯足了劲儿啊！”

    “校长，你快说说是啥奖品啊！”

    面对班主任们的追问，校长无奈道：“我也不知道，他就是让我转告你们，期末考班级前十名的学生才有，还必须得让家长来领奖。让你们通知这些孩子的家长，明天一早，带着一个编织袋来领奖品。”

    “就这些，你们都去跟学生们落实一下吧！”说完，校长就走人了。

    “我说这什么鬼？让家长来学校领奖？不都是孩子领奖码？这叫啥事儿啊？”

    “还得带着编织袋？难不成奖品是啥土特产？”

    “要是一袋子粮食啥的，那就有意思了！”

    “陈大老板这个人咱看不清，也摸不透，谁知道他这么大的什么算盘。”

    “我说副校长，那陈老板是你那口子的大哥，他儿子跟你亲就差喊你娘了，那他到底想要发啥奖品，你应该知道吧？”

    有人把问题直接抛给了孟令贺。

    孟令贺摊了摊手，无奈道：“我跟你们一样，也是才听说的，现在的我，也是一头雾水。行了，大家都散了吧，回各班级落实吧！”

    随着班主任们纷纷回去自己的班级，然后，这样的消息就在两个学校宣布了出去，所有的学生都知道了……

    王威，陈昂小学五年级的学生，班级里的学霸，每个期末考不是第一就是第二。

    这学期的期末考，他不负众望，又是全班第一名的成绩。

    每次告诉父母这样的好成绩，父母都会十分高兴，一般都会奖励他两个炒鸡蛋，偶尔还能吃上点肉……

