
　　陆涛的眉心处只留下一朵莲花印记，异常邪异。

　　“叮！宿主守护了火种青莲的进化，火种青莲为了表达感激，帮助宿主提升了部分属性，并给予了宿主特殊回报！”

　　“叮！宿主的木属性强化！”

　　“叮！宿主的木属性抗性强化！”

　　“叮！宿主缺乏火属性天赋，火属性及其抗性强化失效！”

　　木火双属性的强化？

　　原来小莲花是火木双属性，这倒是与它的名字挺贴切的。

　　部分属性的提升，应该就是指这火木双属性。

　　但是另外一个特殊回报是什么？

　　陆涛赶紧打开了属性界面，发现并没有什么异常。

　　那特殊回报在哪？

　　找了好一会儿也没有找到。

　　算了，不找了。

　　反正小莲花也突破了，接下来就到我了。

　　陆涛再次四仰八叉地躺下，猛烈吸收灵气。

　　“叮！宿主吸收了足够多的灵气，灵气正在改变宿主的体质，当前资质提升99！”

　　“叮！宿主吸收了足够多的灵气，灵气正在改变宿主的体质，当前资质提升100！”

　　“叮！恭喜宿主资质提升完成度达到100，宿主可开始提升资质！”

　　洞穴是单向的，外面有笑天和其他异兽守住。

　　现在的情况已经比较安全了，此时不开始，何时开始？

　　陆涛闭上了眼睛，准备感受资质提升带来的变化。

　　嘶嘶嘶

　　微弱而恐怖的叫声突然传到了陆涛的耳朵里。

　　陆涛刹那惊醒，张开眼睛，超凡视野之中一个几乎与洞穴的岩石融为一体的影子正在急速朝自己移动而来。

　　双尾恐鳌蜥：一种元古的物种，在灵气复苏之时最先得到灵气的沁润和滋养，充沛的灵气令得它们先祖的尾巴产生了变异，并使得它们得到了更强的能力。

　　境界：二阶六级

　　资质：？？？

　　属性：水、土

　　技能：拟态、双尾扫击、黏液粘舌

　　原来是一只蜥蜴！

　　不过，这蜥蜴的资质是什么情况？

　　怎么资质是问号？

　　难道是说，系统都看不穿这蜥蜴是什么资质？

　　陆涛微微疑惑，蜥蜴已越来越近。

　　它的速度实在是太快了。

　　陆涛只是分出刹那时间去看关于它的信息，它便快到自己面门。

　　是那只人面千眼蛛的同伴？

　　那天没有在外面看到人面千眼蛛的同伴时，陆涛心中就觉得奇怪，一直留了一个心眼，现在看到这只双尾恐鳌蜥蜴，一下子豁然开朗。

　　原来不是人面千眼蛛的同伴逃之夭夭了，而是它的同伴早就已经来到了洞穴之中等待敌人的上钩！

　　那天，它必然是亲眼看到自己将人面千眼蛛当场斩杀，所以藏了起来！

　　噗嗤

　　双尾恐鳌蜥在几乎与环境融为一体的情况下，张开了血盆大口，吐出自己曲卷的舌头。

　　舌头在半空展开，带着粘稠的唾液，宛如一张肉网扑向了陆涛。

　　这么近的距离，风翼廿三是来不及释放了。

　　陆涛直接使用了天殁三叠斩。

　　三道玄冥雷雀的身影在虚空之中一闪而逝，三重爪击一起轰出。

　　那舌头当场被斩断半截。

　　嘶

　　双尾恐鳌蜥疼得发出凄厉悲鸣，看向陆涛的一双眼睛之中满是惊骇。

　　“我已经观察了你这么多天，你每次躺下都会进入浅层睡眠，意识分散，我又有拟态助阵，你是怎么发现我的？！”

　　它一边痛苦地回退，眼中一边浮现难以置信的光芒。

　　两者拉开距离的同时，陆涛再次开启了洞察功能。23sK.com

　　关于双尾恐鳌蜥的技能说明也终于得以看清。

　　拟态：双尾恐鳌蜥拥有着元古的血脉和独一无二的天赋，使得它可以将自身的肌肤颜色改变为周围环境的形态。

　　双尾扫击：双尾恐鳌蜥的两只尾巴具备着截然不同的两种属性，每一次拍击地面都将造成土属性和水属性的元素混乱，对面前大面积造成杀伤。

　　黏液沾舌：双尾恐鳌蜥的舌头上覆盖着极具粘性的唾液，更有着密密麻麻的小吸盘，可黏住比他身躯大十倍的目标。

　　原来是拟态！

　　难怪这双尾恐鳌蜥很早进入到洞穴之中自己却没有发现它！

　　它一直都在改变自己的外表融入环境之中！

　　刚刚要不是及时发现，还不得被那黏液沾舌给捆住？

　　这异兽竟然这么强悍！

　　蜥蜴，不愧是绝对顶级的掠食者啊。

　　哪怕是蜕变成为了异兽，依旧能在奇袭目标这一领域做到顶尖！

　　“怎么发现你的，这不重要！”

　　陆涛周身三道雷霆翻滚萦绕，更有二十三道剑翼悄然浮现。

　　“重要的是，你现在打算怎么离开？”

　　轰

　　陆涛的兽威如同潮水汹涌，覆盖整个洞穴。

　　嗷呜

　　笑天也从外面赶来，长啸一声之后，看着双尾恐鳌蜥露出了渗人的笑容。

　　地狱恶犬的微笑释放！

　　双尾恐鳌蜥只觉得自己的四肢猛地发软。

　　“我要杀了你难，你要杀了我也不容易！”

　　双尾恐鳌蜥发出阵阵难听的叫声，两只尾巴剧烈地拍击着面前的土地，顿时令得尘土飞扬，水花四射。

　　笑天被迫回退，陆涛则无所畏惧，一往直前。

　　那具备杀伤力的水土元素箭矢，一旦遭遇他的雷霆星尘盾，皆尽被刹那磨灭。

　　嗖

　　一道剑翼破空如虹，重击在双尾恐鳌蜥之前所在的位置。

　　然而扬尘落尽之后，却不见其身影。

　　双尾恐鳌蜥已经再次拟态，融入了周围的环境之中。

　　呔，妖孽，得罪了方丈，你还想走？

　　周遭环境之中，哪里还看得到双尾恐鳌蜥的半点影子。

　　它已经使用拟态完全与环境融为一体了！

　　这拟态技能，当真厉害啊！

　　陆涛飞上半空，与地面保持一定距离。

　　既无法发现双尾恐鳌蜥蜴会在哪里，那就要格外小心。

　　呼呼

　　陆涛挥动双翼，开启超凡视野，想要锁定下方双尾恐鳌蜥的位置，但却怎么也找它不到。

　　汪汪

　　正当他有些失去头绪的时候，笑天突然乘风御雷而来，冲向了某个位置。

　　笑天的鼻翼微微耸动，眼神盯着某处，难道它闻到了双尾恐鳌蜥的气息？

　　是了，哪怕双尾恐鳌蜥真的能够将自己拟态得和环境一模一样，可它的气息是不可能消失的啊！

　　而且……

　　笑天已经突破了二阶，它的嗅觉和寻觅技能肯定也都得到了提升！

　　汪

　　笑天大叫一声，似乎锁定了一个位置，一双爪子握着雷霆便直接拍了过去。

　　双尾恐鳌蜥受伤已重，想要保持拟态并不容易，只能被迫挪动位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第60章 拟态技能免费阅读。https://xs.23sk.com 