    战场上。

    随着迈特戴被鬼鲛一拳打进深坑，木叶的几千名忍者，再次陷入一片死寂。

    大坑里，迈特戴四仰八叉地躺着，胸口因喘气而剧烈起伏。此刻，他全身上下的肌肉和经络都大面积撕裂，骨头也不知道断了多少根。

    尽管在过去的二十多年里, 他持之以恒地常年进行超常规、超负荷的艰苦训练，但是——

    开启七门之后对身体造成的严重负荷，再加上来自于鬼鲛的猛烈攻击，还是将他逼近了极限。

    看来，只能用那一招了，再晚一点就没机会了。

    作为一名万年下忍，迈特戴默默无闻了二十年, 被人嘲笑了二十年, 一直都在等待一个机会。

    一个证明自己的机会。

    哪怕代价是, 付出生命。

    在一种坚韧到不可思议，钢铁般的意志的支撑下。

    迈特戴，从大坑里缓缓站了起来。与此同时，一股红色蒸汽从他身上升腾而起，让他的气势再度攀升到顶点。

    那是他体内的血液在蒸发，是他的生命在燃烧。

    死门，开。

    “怎么可能，这个世界上竟然会有这样的体术……”

    远处，日向日足一脸惊骇。在他的白眼中，清晰地看到迈特戴体内的死门打开，释放出了难以想象的庞大查克拉，甚至超越了干柿鬼鲛的查克拉量。

    众所周知，日向一族对于人体内的经络和穴道有着极其深入的研究。正因如此，日足才更加明白，一个人想要打开体内的死门，是一件根本不可能的事情。

    那个叫迈特戴的下忍, 究竟是付出怎样的努力和代价, 才做到了这一切？

    与对方的体术相比, 日向一族的柔拳，简直是微不足道，如尘埃一般渺小。

    八门遁甲之阵。

    这是八门遁甲这个术的最终形态，以生命为代价开启死门，在短时间内获得凌驾于整个忍界之上的强大力量。

    原著中，迈特凯在常态下便拥有精英上忍的实力，开启八门后，可以获得超越五影数十倍的力量，差点一脚踢死了六道宇智波斑。

    与自己的儿子相比，虽然迈特戴的体术天赋和实力都要弱得多，但是在八门全开的加持下，他爆发出的力量也是相当恐怖的。

    这一刻的迈特戴，绝对是忍界巅峰。

    嗖。

    他身形一闪便消失不见，下一瞬便出现在鬼鲛面前。

    迈特戴高高跃起，目光如炬，居高临下地朝着鬼鲛一拳轰出。

    这一拳的威力之大，直接让前方的空气变成了半透明的圆柱体，形成的空气炮就如同是厚重的象足，一脚朝着鬼鲛踩了下去。

    在空气炮的威压之下，鬼鲛竟然被压制得动弹不得，硬生生接了迈特戴的这一拳。

    轰。

    在一声巨响中，鬼鲛的双腿陷进土里，整个人向后滑行了上百米，在地面留下了一条长长的深沟。

    他的胸口留下了一个深深的拳印，宽阔的胸膛整个凹陷了进去，嘴角渗出血沫，一对死鱼眼因惊讶而大大睁开。

    最终，如同推金山倒玉柱一般，向后倒了下去。

    扑通。

    迈特戴落在地上，也砰的一声单膝跪地。

    虽然对鬼鲛造成了严重伤害，但他体内的骨骼也进一步碎裂，让他没能追上去，对鬼鲛完成致命一击。

    赢了？

    木叶忍者看到这一幕，很快便发出了震天的欢呼。

    而另一边。

    “水影大人！”“鬼鲛老大！”

    随着一声声惊呼，雾隐村的众人从村子里冲出，围到了鬼鲛身边。

    干柿鬼鲛是雾隐最后的希望。一旦他死了，雾隐村也会从忍界之中消失。

    “水影大人的情况怎么样？”元师焦急询问。

    “整个胸腔都塌陷下去了，必须马上进行手术治疗，不然将会有生命危险。”照美冥简单检查了鬼鲛的伤势后，一脸凝重地回答。

    “你们先带着鬼鲛老大离开，我留下来断后，挡住这些家伙。”

    鬼灯满月对众人吩咐道，接着便施术结印，打算再次变身成水之巨人。

    就在这时。

    “你小子给我闪开。”

    躺在地上的干柿鬼鲛，突然睁开眼睛，一个仰卧起坐直起了身，并一把将鬼灯满月推开到一旁。

    在众人又惊又喜的目光中，他低头看了一眼自己凹陷的胸口，自语道：

    “不愧是八门遁甲之阵，劲道比我想象中还要大一点。看来，我也得尽全力才行啊。”

    话音刚落，鬼鲛便用双手撑住地面，缓缓站起身来。

    “水影大人，你的身体……”

    照美冥急忙道，以为鬼鲛是在逞强，但话才说到一半，便语塞住。

    因为，鬼鲛露出了一个招牌式的笑容，两排白森森的尖牙闪烁寒光。

    他双手“啪”的一声合十，从喉咙发出一声大喊：

    “哈！”

    这一刻，鬼鲛的脸庞、手臂和身体上，一条条青筋如蚯蚓一般浮现，一股庞大到了极点的查克拉，从他体内冲天而起。

    轰隆。

    鬼鲛释放出的查克拉，在他体外形成了强烈的劲风，席卷之下，让雾隐众人不得不四散退开。

    “啊啊啊啊啊！”

    他如野兽般咆哮，表情痛苦不堪地弓起身体，背部肌肉高高隆起，似乎有什么东西即将从里面钻出来。

    下一秒。

    在敌我双方无数人震惊的目光中，一个沉睡许久的怪物，从鬼鲛体内苏醒了。

    唰。

    他的身形骤然拔高，全身长出黑色的皮毛，四肢迅速拉伸变长。

    五米、十米、十五米，最后定格在了二十米。

    悟之形态。

    此时的鬼鲛，通体覆盖黑色皮毛，四肢修长，有着锋利的褐色爪子。在他背后，一对漆黑的羽翼徐徐展开，翼展超过了五十米。

    但是鬼鲛的变身还没有结束。

    钝刀兜割化作骑士头盔、斩首大刀化作尖锐獠牙、雷刀雷牙化作一条十多米长的银色鲨尾，缝针、飞沫、鲆鲽的能力，也在他身上一一具现。

    这就是鬼鲛的最强形态。

    “那是……什么东西？”

    远处的木叶大军，人人目瞪口呆。

    “这就是鬼鲛老大所说的……进化么？”

    鬼灯满月仰起头，注视着悟的高大背影，眼神逐渐变得狂热。

    他知道鬼鲛有一种特殊能力，可以吞噬各种忍具，用以强化自身。鬼鲛有一个疯狂的想法——通过这种方式，进化成世间独一无二的究极生物。

    现在，鬼灯满月终于看到了这种生物。

    远处，迈特戴用手撑着膝盖，重新站了起来。

    他的目光依然坚定。

    虽然不知道鬼鲛变成了一个什么样的怪物，但他还是会用尽全力，打倒它。

    这时，对面的鬼鲛扇动羽翼离地而起，飞上天空。

    “迈特戴，燃尽你那卑微如虫的生命，来愉悦我吧！哈哈哈哈！”

    鬼鲛一声狂笑，便向着地面的迈特戴俯冲而去。

    “干柿鬼鲛！如你所愿，这是我最后的青春，接招吧！”

    迈特戴仰天大吼，脚一蹬地，便踩出一个巨大深坑，整个人借着反作用力冲天而起。

    唰。

    迈特戴来到空中，再次轰出石破天惊的一拳，将空气打成了半透明的圆柱，罩向鬼鲛。

    他这一拳，可以在一瞬间秒杀影级强者，将地面炸出一个直径几十米的大坑。

    但是他的对手，是悟之形态下的鬼鲛。

    这一次，鬼鲛没有再被空气炮压制得动弹不得，而是举起巨大的利爪，将迎面轰来的空气炮从正面轰开。

    轰！

    两人再次对了一拳，以他们的拳头为中心，产生了飓风一般的空气波，迅速蔓延到整个战场。

    远处的木叶和雾隐忍者，都被吹得东倒西歪。

    “就这？看来，你的青春也不过如此。”鬼鲛开口嘲讽道。

    “还没有结束。”

    迈特戴双眸燃起熊熊火花，嗖的一声便出现在鬼鲛身后，再次一脚踢出。

    他的力量和速度，变得比刚才更快了，“砰”的一声巨响，便将鬼鲛踢飞了上百米。

    下一瞬，迈特戴如瞬移一般，再次出现在鬼鲛面前，与后者对了一拳，接着又踢出一脚。

    大道至简。

    迈特戴的招式看似朴实无华，但实际上却是开启八门遁甲之阵后，才能使用的终极体术——夕象。

    他燃烧生命，通过击打空气形成象足似的空气炮，一共会攻击五次，每一次的力量和速度都会不断递增，直到达到极点。

    鬼鲛也是一样。

    他变身成悟之形态以后，这副怪物身躯就是最强的武器和招式，全力出手之下，足以硬撼迈特戴的八门遁甲之阵。

    嘭！嘭！嘭！

    两人的每次交手，都会产生巨大的气爆，仅仅是战斗的余波，便让战场上的巨石翻滚、树木成片倒伏。

    他们仿佛要将天地都打得裂开。

    这真的是人类忍者之间的战斗吗？

    地面上的凡人们，呆若木鸡地仰视着两人在空中的战斗，仿佛看到两尊神明在进行毁灭世界的战争。

    终于，到了最后的时刻。

    空中，迈特戴一往无前，朝着鬼鲛轰出了夕象的最后一拳，巨大的空气圆柱冲天而起，甚至震碎了天上的浮云。

    在他对面，鬼鲛发出远古魔神般的怒吼，兴奋而疯狂，同样是轰出了最强的一拳。

    咔嚓。

    两人的拳头相撞，似乎连空间都被震得破碎，整个天地都剧烈地抖了两下，让地面上的所有人尽数跌倒在地。

    片刻后。

    咻。

    迈特戴如一颗流星，从空中坠落到地面，双腿深深陷进土里。

    鬼鲛扇动羽翼，从半空缓缓降落。

    “没想到，连夕象也无法将你打倒……干柿鬼鲛，你赢了。”

    迈特戴露出一个苦涩的笑容，身上的红色蒸汽渐渐消失。

    “我先前已经警告过你，不要来雾隐凑热闹，为什么不听呢。”鬼鲛突然叹了一口气，神色似有几分惋惜。

    迈特戴闻言，先是一愣，随即露出惊讶的表情：

    “你是那个时候的……”

    他想起来了在树林里遇到的那个长发怪人，对方的两只眼睛分别是写轮眼和白眼，而且还用一种诡异的瞳术弄断了他一条手臂。

    原来，那个人也是干柿鬼鲛。

    迈特戴话音未落，脸上的表情便永久地凝固了。

    因为，他体内的所有肌肉、经络和骨骼都粉碎了，整个人站在那里，失去了意识。

    他的身体，就像是被一场大火烧毁之后碳化的树木，从损伤最严重的的部位开始，一点点地崩溃。

    化为灰烬，随风散落在地上。

    如迈特戴所言，他的确是燃尽了自己的生命和青春。

    这个男人，就这样站着死去。

    “父亲！”

    远处的人群中，传来一声撕心裂肺的恸哭。一道绿色的身影以极快的速度冲入战场，来到迈特戴的遗体面前。

    是开启了六门的迈特凯。

    鬼鲛看到这一幕，瓮声瓮气地对凯说道：

    “凯，你的父亲是一个真正的斗士，我很尊重他。对于他来说，为了村子而牺牲在战场上，尤其是死在我的手中，是一种再好不过的结局了。你说呢。”

    “我说……你放屁！”

    凯发出一声愤怒咆哮，脚一蹬地冲天而起，一拳打向鬼鲛那颗硕大的头颅。

    然而，鬼鲛发出一声桀桀怪笑，伸出巨大的爪子，一把就将迈特凯捏在了手里。

    “你想要挑战我？可以，先回去修炼到能开启八门遁甲之阵再来吧。凯，对于我来说，太过无敌也是一种寂寞，所以我才需要你这样的对手啊。哈哈哈哈。”

    鬼鲛猖狂地大笑着，手上一用力，便将迈特凯捏得昏迷了过去，随后将后者一掷而出。

    迈特凯的身体如同一枚炮弹，在空中飞过了几公里的距离，落到了战场的最外围。

    远处的山包上。

    “斑大人临终前的担忧是对的。干柿鬼鲛这家伙，简直就是一只活着的外道魔像，邪恶、强大而疯狂。”

    白绝看着战场中那个高大的黑色怪物，吞了一口唾沫，一脸恐惧地说道。

    黑绝没有说话，但他越看越觉得，鬼鲛变身之后的样子有些眼熟。

    一道霹雳划过他的脑海，让他终于想了起来。

    是极乐之箱。

    是那个藏身于箱子里，名为“悟”的怪物！

    没想到，这件六道仙人时代的最终兵器，会以这样一种形式重现忍界。

    是干柿鬼鲛成为了“悟”，还是“悟”控制了干柿鬼鲛？

    对于这个问题，黑绝不得而知。

    但无论怎样，他都意识到一个问题：

    干柿鬼鲛这个家伙，已经成为了一个十分棘手的存在，如果不能为他所用的话，在将来的某一天，或许会对他苦心经营的千年大计产生阻碍。

    这时。

    战场上，随着迈特戴的倒下，木叶方再也没有人能挡在鬼鲛面前。

    于是，他露出一个冷酷笑容，振翅而飞至半空，对着一众木叶侵略者，展开了一场割草一般的大屠杀。

