    当三女跟上唐离之时，唐离已经你那十只火灵兽厮杀在了一起，而且，其中有五只都已经消失得无影无踪，剩下的五只，也是被唐离稳稳压制住。

    三女在一旁睁大眼睛看着唐离，一脸的难以置信，这到底是怎么回事？难道，真如同唐离所说那样，朱雀之灵看见他太帅了，不舍得攻击他？

    唐离那边，显得无比轻松，那些火灵兽在靠近他时，实力方面便马上大打折扣，甚至，已经失去了攻击的勇气。

    短短十几息的时间，十只火灵兽全部被唐离斩杀，火源之精，也是落在了他的手上。

    而此时，唐离发现，他体内的朱雀印记，竟然已经由橙色变成了黄色！

    唐离心里依然是想不明白，他明明没有炼化吸收火源之精啊，体内的朱雀印记怎么会进化呢？

    唐离回到白冰璇身边，将火源之精全部交给了白冰璇，一旁的白婷婷见状，顿时间脸上露出了羡慕之色。

    白冰璇欣然接受，但她并没有多问，只是心里暗暗决定，接下来一切都听唐离的就行了。

    接下来白冰璇开始炼化，额头上的朱雀印记不停地闪烁着光芒，等到她炼化到第八团火源之精后，上面的颜色终于由赤色变成了橙色！

    “冰璇姐，我们现在是要继续往前走吗？”

    白婷婷又继续问道。

    闻言，白冰璇看了唐离一眼，正在征求他的意见。

    一般情况之下，进入朱雀祖地之后，护道人要无条件服从主人的命令的，可如今，白冰璇却是选择让唐离拿主意。

    “想要通过考验，我们始终都得向前走，现在我们的状态都很不错，还是继续向前走吧。”

    唐离并没有什么犹豫，毕竟，这里的火灵兽对他并没有太大的威胁，他唯一担心的是，万一火灵兽来得太多，无法顾及到白冰璇等人而已。

    大约一刻钟之后，唐离再次感觉到了火灵兽的气息，而且，这一次的数量，已经无法估量，因为，一直在增长！

    “快！往回走！”

    唐离忽然喝道。

    “怎么回事，是不是又有火灵兽靠近了！”

    白婷婷急忙问道。

    “是火灵兽！数量已经超过五十只！而且，一直在增长！快跑！”

    唐离一手拉住白冰璇的玉手，往后方跑去。

    然而，唐离刚走十几步，又不得不停了下来，因为，他发现在他们后方同样也出现了数十只火灵兽！

    “我们已经被火灵兽包围了，数量已经超过百只，而且，它们的实力，也至少是在九宫境四重以上！”

    唐离带着凝重脸色说道。

    “这究竟是怎么回事！就算是火海的最深处，也不可能会一次出现那么多火灵兽的啊！莫不是祖地有什么异常？”

    白冰璇摇了摇头，她虽然没有来过这里，但也听此前进入这里的不少人说过情况，被十只火灵兽围攻，这已经是极少会出现的情况了，更别说一下子来了百只。

    这绝对是从来没有出现过的情况！

    “定然是这片火海出现了什么问题！”

    白婷婷脸色极为难看，额头之上冒出了晶莹的汗珠。

    “是什么原因已经不重要了，现在，最重要的是，我们要如何面对这些火灵兽。”

    唐离背靠着白冰璇，很快，四人形成了背靠背的姿势。

    另一边，白凌他们进入火海深处之后，又退回了边缘。

    “白叶，事情办得怎么样了？”

    白凌问他身旁的白叶道。

    “我已经将十滴十首玄冰蛇的精血放入火海深处，朱雀与十首玄冰蛇本身就是水火不容的死敌，而火灵兽乃是朱雀之灵身上的火焰所化，感觉到十首冰蛇的精血气息之后，定然会发狂，发生暴动，白冰璇她们现在定然已经葬身火海之中。可惜了，那十滴十首玄冰蛇的精血可是我父亲花了很大代价才弄到的。”

    白叶嘴角边扬起了一道狰狞的弧度，说道。

    “舍不了孩子套不住狼，放心，等我当上家主之后，还你十瓶都没问题！接下来，只需要等待便可以了，等十首玄冰蛇的气息一消失，我们便可以去将白冰璇手中的朱雀玺拿过来，以我的天赋，有朱雀玺辅助的话，定然能得到六级以上的传承！”

    白凌自信满满，丝毫没有掩饰自己的野心。

    “恭喜白凌少爷！”

    “恭喜白凌少爷，我们白家，终于要换人了。”

    “白凌少爷当上家主之后，定然能够带我们白家走向辉煌！”

    这些人对白凌几乎是马首是瞻，纷纷站出来道喜。

    “哈哈哈！很好，你们放心，今天你们帮了我，我定然会记在心里的！等我继承家主之位那一天，你们就是最大的功臣，到时候，你们要什么，我都能够满足你们！”

    白凌大声笑了起来，这一切，都在他的计划之中。

    “白凌少爷，若是这火海之内的火灵兽暴动太厉害的话，会不会把白冰璇她们烧得连灰都不剩？到时候，朱雀玺可不好找。”

    三长老之子，白云飘说道。

    “放心，朱雀玺乃是我们白家第一人家主在朱雀祖地所得，乃是我们白家的圣物，上面蕴含着最纯净的朱雀气息，这里的火灵兽感觉到这股气息之后，是不会杀携带朱雀玺的人的。所以，朱雀玺不会丢，白冰璇也不会死，但与她在一起的人，可就会死无葬身之地了。”

    白凌狰狞说道。

    “哼！这也是他们活该，白凌少爷当上家主，这已经是大势所趋，这些人竟然还如此不识好歹，与白凌少爷作对，简直就是找死！”

    四长老之子白流端说道。

    这时，从四面八方出现的火灵兽已经对唐离等人进行围攻，因为火灵兽数量太多，白冰璇等三女根本就不是对手，都陆续受了伤。

    这还是因为唐离有唐离支援的情况下，要不然的话，三女恐怕早就已经招架不住。

    “该死！这些火灵兽的实力太强了，在这下去，我们都得死在这里！”

    白楠脸色苍白，嘴角边溢出一丝鲜血，身上的衣服已经被焚毁了大部分，傲人的身材几乎已经完全出现在空气中。

    “得想个办法逃离才行！”

    白婷婷说道。

