    第93章:小世界内的战斗   

    砰砰砰……   

    “你……你别过来！”

    

    在场唯一还站着的岚晓晓，此刻手握巨锤，一副战战兢兢的模样。

    

    刚才眨眼见，刑慕白、侯成和荆楚，全部都被莫歧一招打趴。

    

    几人完全没想到，这个只有A级实力的莫歧，居然实力如此之强。

    

    “小美女，现在就只剩下你了！”

    

    “乖乖的跟我上三楼吧！桀桀桀……”   

    岚晓晓脸色苍白，我这巨锤的双手犹豫紧张，不停颤抖。

    

    “我和你拼了！”

    

    她大喊一声，身子顿时化作一阵旋风，挥舞着巨锤，朝莫歧撞去。

    

    可面对岚晓晓的攻击，莫歧丝毫不惧。

    

    他一个健步上前，右手张开，直接抓住旋转的巨锤。

    

    怎么可能？

    

    岚晓晓惊骇的盯着莫歧，满脸难以置信。

    

    自己刚才已经是使出全身力气，可即便这样，仍然被他轻松挡下。

    

    眼角余光看到倒地昏死的众人，这一刻，她的心跌落到了谷底。

    

    “刘夏！刘夏你在哪里！”

    

    进入到别墅之后，刘夏察觉到了二楼小世界。

    

    而廖碧华的气息则是出现在三楼。

    

    他估摸着，应该是刑慕白几人被困在了二楼小世界。

    

    “先救人吧。”

    

    在他看来，以刑慕白的实力，即便在小世界里面，应该也不会立马失败。

    

    先救了廖碧华，再来支援他们，这样会更好一些。

    

    打定主意后，刘夏直接越过二楼，冲到三楼之上。

    

    房间内，廖碧华刚从床上滚下来，弓着身子想要往门外爬去。

    

    正巧刘夏推开门，砰的一下，门撞到了廖碧华的脑门。

    

    “好疼！”

    

    刘夏听到脚下传来的声音，低头看去，正好看到廖碧华那婀娜的娇躯。

    

    这个莫歧也许是为了满足自己的恶趣味，在捆绑廖碧华时，特意将她的身材突显得十分显眼。

    

    唰唰唰……   

    刘夏随手一挥，廖碧华身上的绳索顿时寸寸尽断。

    

    “刘夏！”

    

    恢复自由后的廖碧华，一想到刚才自己那羞耻的样子被刘夏看到，双颊一红满脸尽是害羞之色。

    

    ‘咳咳咳……’   

    这种时候，刘夏只能假装咳嗽几声，缓解一下两人尴尬的气愤。

    

    “既然你没事了，我们现在去二楼就刑慕白他们吧。”

    

    听到这话，廖碧华这才回过神，脸色骤然大变，情绪激动的说道：   

    “莫歧说要去把晓晓也抓过来，我们快去救他们！”

    

    莫歧的身份与实力，廖碧华最是清楚。

    

    现在自己已经恢复自由了，第一时间自然是去救大家。

    

    说完，她拉着刘夏，赶忙走下二楼。

    

    “我们直接冲进去吗？”

    

    看着二楼小世界的入口，刘夏问到。

    

    “我们直接进去！”

    

    话音落下，廖碧华直接毫不犹豫，冲进了入口。

    

    身后刘夏看着消失的廖碧华，露出一丝无奈笑容。

    

    转眼两人便进入了小世界之中。

    

    眼前，正看到莫歧欲对岚晓晓出手。

    

    廖碧华赶忙疾呼，“住手！”

    

    嗯？

    

    嗯？

    

    莫歧动作一滞，带着疑惑目光看向廖碧华。

    

    “你怎么会在这里？”

    

    话音刚落，莫歧看到廖碧华身边出现了一个男子。

    

    他只感此人气息孱弱，应该实力很差。

    

    “你又是谁？

    一个D级也敢跟着进来！”

    

    感觉自己被看不起了，刘夏没有反驳，只是淡然的看着他。

    

    此时，岚晓晓看到廖碧华的那一刻，紧绷的神经终于忍不住了。

    

    她一把冲到廖碧华怀里，哭得稀里哗啦。

    

    “没事了，刘夏来了。”

    

    廖碧华轻轻拍着岚晓晓的后背，轻声安慰。

    

    刘夏扫了一眼，看到刑慕白几人吐血倒地，气息微弱，看来已经是受了重伤。

    

    “你们先走，这里交给我就行。”

    

    刘夏挥挥手，示意两人先走。

    

    发现自己被人忽视，莫歧顿时怒火中烧。

    

    只见他身躯瞬间消失，下一秒出现在刘夏身后。

    

    “你找死！”

    

    莫歧高抬拳头，猛地砸向刘夏后心。

    

    眼见这拳落下威猛，速度之快，廖碧华与岚晓晓惊骇得目瞪口呆。

    

    忽？

    ？

    

    莫歧并没有感觉到拳头应该有的撞击感，而是一拳打空，身躯猛地朝前冲回去。

    

    竟然躲开了？

    

    莫歧实在想不到，一个d级觉醒者居然可以轻易躲开自己的攻击。

    

    落下之后，莫歧干净四处观察，想要到找刘夏的身影。

    

    “你在找我嘛？”

    

    忽然，莫歧的耳畔传来刘夏的声音。

    

    他心头骤然一紧，下意识回身就是一拳。

    

    呼！   

    拳头又落空了。

    

    如果第一次是运气，那第二次的绝对是实力。

    

    这让莫歧不敢在相信，刘夏只是一个D级觉醒者。

    

    “你到底是谁！”

    

    莫歧一个健步，直接和刘夏拉开距离。

    看着眼前一脸从容的刘夏。

    

    “我？

    我只是普通的华清学子。”

    

    “倒是你，你和暗殿是什么关系！”

    

    刘夏脸色一凛，目光冰冷如刺，直插莫歧心头。

    

    “什么！他居然知道暗殿！”

    

    听到刘夏的话，莫歧脸色大变，惊恐的看着刘夏。

    

    暗殿是他最大的秘密，没想到这人居然能一眼就看穿自己。

    

    这个人，留不得！   

    “何长老呢？”

    

    刘夏撇撇嘴，“你说的是那个老头？”

    

    他目光露出一个不屑的目光，“他已经去和阎王报道了。”

    

    什么？

    

    莫歧已经完全被震惊了！   

    老者的实力他是知道，S级实力加上罕见的空间属性，绝对不是那么轻易就被打倒的。

    

    “你竟然打败了何长老？”

    

    刘夏笑笑，“你信不信呢？”

    

    看着刘夏那从容的笑容，莫歧慌了。

    

    “朋友，你看我们并没有什么生死冲突，现在我们就此罢手，你看可好？”

    

    莫歧的忍怂，让刘夏感觉到一些诧异。

    

    按理说，像他这种纨绔子弟，面子绝对是最大的，而他现在居然会忍怂，这实在是太出乎刘夏意外了。

    

    “这个……”刘夏有些犹豫了。

    

    他还没做好和莫歧全面冲突的准备，现在这种情况，刘夏一时间没想好。

    

    眼看刘夏犹豫，莫歧慢慢走向他，脸色满是讨好。

    

    “朋友，你看我也没有对廖碧华做什么，我们就此罢手吧！”

    

    莫歧离刘夏的距离越来愈近，当他走到刘夏跟前时，突然猛地加速，扑向刘夏。

    

    

    

