    钟跃民来了，自然是欢乐一片，他开开心心的说着自己在部队的事儿，他把军装都给了吴满囤，让他邮寄回家给弟妹穿，自己就只剩下这身破衣服了，但是他却没有丝毫不好意思，这种乐观的心态很是让人欣赏。

    沈隆一直留意着周晓白的神态，她的目光停留在钟跃民身上的时间最久，看来那段初恋给她留下了相当深刻的印象，好在她的眼神里已经没有了当初的迷恋，看待钟跃民也只是欣赏而已，这让沈隆颇为欣慰，周晓白总算是从钟跃民的阴影中走出来了，没枉费他当初专门找周晓白说了那么多话。

    “你可是越来越漂亮了，气质也和以前大不一样了，你知道吗，郑桐很早就对你图谋不轨，今天我一看见你就明白了，肯定是郑桐已经得手了。”恭维完蒋碧云，钟跃民又找到沈隆，“对了，我班上有个叫宁伟的小子，身手相当不错，听他说是你教出来的？”

    “当初你去陕北之后，我在街上看到他和顽主打架，出手帮了一把就被他给缠上了……”沈隆将自己和宁伟相遇的过程说了一遍，“这小子在部队表现怎么样？”

    “天生当兵的料子！”钟跃民竖起了大拇指，“前段时间参加全军比武，这小子一口气拿下了武装行军、徒手格斗、射击等好几个项目的第一，搞得好几个部门都来找我要人，我说啥也没放走。”

    “哎，让他当兵还成，就他的性格，让他带兵就有些难了，要是有合适的机会，还是放他走吧。”沈隆点了一句，军队上一般的晋升渠道不适合宁伟，特种兵才是他的出路。

    “整个一闷葫芦。”钟跃民点了点头，“你放心吧，之前那些地方都和我的侦察连差不多，去了也没多大变化，有合适的机会我肯定会想着他的。”

    吃了一会儿，周晓白上卫生间去了，袁军借着这个机会问钟跃民，“跃民，我有件事儿必须和你讲明……你现在和周晓白的关系还有可能恢复么？”

    “没有，这件事儿已经过去了。”钟跃民答道，自从他到陕北之后，周晓白可是一封信也没有给他。

    “那我要是和她好，你不反对吧？”袁军说道，“我还没和她说，我琢磨着应该和你先说一声。”

    “要我帮忙么？要不我去给晓白做做工作？”钟跃民问。

    “算了，谁去做工作都比你合适，你一出场准把事儿搞砸。”袁军还是担心他俩有可能旧情重燃。

    说完周晓白和袁军，大家伙儿又聊起了蒋碧云和郑桐，钟跃民开始调侃起他俩的关系，郑桐坦然承认了他俩的关系。

    这顿饭大家都吃得很开心，只是在分别的时候有些伤感，下星期袁军、周晓白和钟跃民都要回部队了，这一走，大家伙儿就不知道什么时候才能见面了。

    “多保重吧，兄弟们，日后咱们常联系……”钟跃民搂着几个哥们儿说道。

    分别之后，沈隆和秦岭回到他母亲家里，没说几句话就滚成了一团…….第二天，他们俩一起早起去菜市场买了菜回来，沈隆做了几道好菜，晚上再把秦岭送回学校。

    就这样，俩人平时各自在学校学习，周末在一起聚一聚，去看看彼此的家人，再单独找个地方约会，或是去老莫、新侨吃饭，或是去香山、密云水库游玩，或是去看演出听音乐会，日子过得平静美好。

    在学校里，沈隆已经成了好几个科研小组的骨干，这才开学的第一年，就有几位老教授琢磨着让他毕业后留校了。

    这时候工农兵学员都是三年半学制、日后改为三年，实行从那儿来回那儿去的政策，从工厂里选上来的毕业后继续回工厂，从农村来的依旧回农村；可好不容易培养出来的人才，依旧返回原地就太浪费了，尤其是计算机专业，沈隆回陕北岂不浪费了一身本事？

    所以在实际操作过程中，也会有些变化，只是这种变化大多要到临近毕业时候才会公布，除了几位背景特殊的学生，像沈隆这样一开始就有人专门来要的并不多见。

    不过消息传出之后，大多数同学都没什么意见，沈隆的表现他们都看在眼里，无论是专业素养还是个人魅力，他们都很是佩服。

    等开年之后，学校甚至让沈隆来代替某位事务繁忙的教授给学员们讲课，沈隆同样完成的很好，别具一格的讲课风格让学员们听得津津有味，比如老教授那种死板的教学模式效果可是好多了。

    临近暑假的时候，沈隆就开始着手为暑假支教做准备了，他把方案报上去，学校很是支持，大学生利用假期去乡村支教和知识青年上山下乡的政策是一致的，不少知青出身的学生也很是支持，他们都在乡村待过，多少有些感情，而且这次又不是一去不回，一个多月之后他们依旧可以回到学校读书，所以报名的人不少。

    这一风潮甚至从水木大学扩散到其它学校，报名的人数越来越多，甚至有人打算组建支教组织，沈隆推掉了组织管理者的职位，转而推荐了几位管理能力出众、人品可靠地学生，这些人里有不少日后都经常在电视新闻里亮相。

    暑假一到，支教青年们和知青一起乘坐火车前往全国各地，沈隆希望他们能给农村的孩子们带来一线光明，让他们知道外面的世界到底是什么样的，让他们领略到知识的魅力，如果有人能因此获益，他就满足了。

    沈隆也和秦岭一起回到了石川公社白店村，沈隆去村里的小学支教，秦岭则在当地采风，收集当地的信天游曲子。

    看到沈隆回来，白明川他们非常高兴，带着他看了村里的变化，和离开时相比，村里的情况又好了不少，煤矿的前期建设工作已经进行了一半儿，各家各户都用上了沼气，淤地坝让村里增长了不少粮食，绿化工作也在进行中。

    江少安、胡建军他们也赶回来找他们聚会了。

