    一般来说，被星探搭讪的年轻人，会惊讶是正常反应，尤其这个星探还是自己的邻居。不过，新田启之这个反应，已经不能用惊讶来形容了。

    倒不如说成是受到了惊吓更合适一些。

    “抱歉，突然说这些。”岩桥慎一看他这反应，赶紧解围。

    新田启之摇摇头，“不，是我自己的原因……对不起，因为我非常的害怕镜头。”

    “原来如此，是我唐突了。”岩桥慎一恍然大悟。继而想到，这家伙每次见了他都一副战战兢兢的样子，莫非也是害怕跟陌生人打交道？

    但是，就算他真的有点社恐，见到他的时候，这副老鼠见了猫的反应也太怪了。就现在，假如有人在一旁旁观，新田启之这副模样，恐怕要认为岩桥慎一是来敲诈的道上大哥。

    岩桥慎一觉得，新田启之这家伙身上有点微妙的不协调的地方，但也说不出到底在哪里。不过，跟他也没关系就是了。

    这事本就是随口一提，现在也就揭过，把话题岔开了。

    话说多了以后，新田启之有时会冒出一点口音，岩桥慎一有点好奇，问他：“新田桑是哪里人呢？”

    新田启之犹豫了一下，才答道：“是福冈人。”

    “福冈？那可够远的。”

    “……是的。”

    尬聊聊不下去，也就不勉强了。

    吃完饭，岩桥慎一拿过账单，离开之前，想了想，对新田启之说，“这次多亏了你帮忙，你我又是邻居。今后，要是有需要我帮忙的地方，请不必客气。”

    俱乐部的事到此就基本上处理完了。

    岩桥慎一挨个打电话向乐队的人汇报。赤松晴子的电话是最后一个打通的，他把情况说完以后，问她，“接下来马上就登台没问题吧？”

    赤松晴子在电话那头沉默了一会儿，才回答“没问题”。

    就算这样，考虑到她的精神负担，下一次乐队复归的时候，岩桥慎一特别去协商了一个他能够出席的时间，陪着乐队一起去演出。

    演出当天，去俱乐部的途中，他路过街角一家花店，心血来潮，走进去，问年轻的店员：“要是想鼓励别人，传达希望，该送什么花才好呢？”

    等到从店里出来的时候，他手里多了小小的一把雏菊。

    会想到送花纯属偶然，甚至可以说成是突然的好心。不过，收到了花的赤松晴子，却非常的高兴，“谢谢您，岩桥桑。”

    “等下演出的时候，我会站在第一排，你一眼就能看到我。”岩桥慎一告诉她，“要是发生什么事，我会第一个冲上去。所以，安心演出就好。”

    “是，我会加油的。”赤松晴子说。

    这次的风波没有让身边的朋友知道，乐队的同伴们却都送上了慰问。但是，在担惊受怕过以后，有人送花鼓励她，赤松晴子感动于岩桥慎一的好心。

    演出的时候，她把那一小束雏菊插在腰带侧边，带上了舞台。

    风波后的初次登台，底下来了不少专程为乐队捧场的客人，可赤松晴子想着岩桥慎一说他就在台下，下意识往第一排看，果真一眼看到他。

    岩桥慎一解下领带绑在手腕上，冲着台上挥手。平川达也和川添智久也发现了他，头一回看到自家经纪人应援的模样，新鲜感足到令他们忍俊不禁。

    “晚上好，我们是ABNORMAL——”赤松晴子一开口，就获得了热烈的欢呼声。曾被观众谩骂的她，今次又感受到了观众的温柔。

    “请享受今天的演出直到最后吧！”主唱这工作，她也做得有模有样了。说完这句话以后，冲平川达也打了个手势，开始的暗号响起来了。

    岩桥慎一目不转睛的看着台上。

    他不止是为了安抚赤松晴子才来到台下的，他还没放弃弄清楚那件让他不解的事，那个闹事的客人，到底看到了什么，才觉得“不顺眼”？

    岩桥慎一在排练室和舞台边侧见过赤松晴子唱歌，但是，还没有以观众的视角来观看她的演出，这次，他正打算近距离观察一番。

    这么一看，还真叫他看出些问题来了。

    平川达也他们的水准是毋庸置疑的，在地下乐队当中颇为高超。赤松晴子刚加入的时候出了些岔子，是乐队的人带着她走，现在，她也已经渐渐跟上队友的步伐了。

    以她现在的演出水准来说，已经很扎实了。但岩桥慎一却发现了问题——赤松晴子演出的时候，一直在躲避着观众。

    这倒不是说面对着观众的时候她暴露出了胆怯，而是一种和胆怯完全相反的目空一切。即使面对观众的欢呼，她也不为所动。

    站在舞台上的时候，她的眼睛虽然也看向前方，但她的前方是空无一人的。

    岩桥慎一猜想，这或许是她初登台的时候不愉快的经历带来的后遗症。

    那时，在观众的嘘声里停下来的她，很快就调整好又继续唱起来了。或许就是在那时，为了不受观众的影响，她采取了无视观众的做法。

    那天晚上那个喝醉了的客人一直在挑衅她。岩桥慎一都能想象的出来，在被挑衅的时候，赤松晴子表现出来的抗争一般的傲慢。难怪那个醉汉会说“少瞧不起人了”。

    她是在把观众当成是敌人的情况下唱着歌的。

    想到这点，岩桥慎一不仅是意外，而是十足的惊讶了。

    风波过后，乐队的初次登台非常完美，成员们的表现很成功，观众们的回应也非常热烈，可以说是场完美的演出，连俱乐部那边也无话可说。

    但是，岩桥慎一心想，赤松晴子这样的态度，放任不管真的可以？这一次的风波，未必不是一种警示。

    对待观众，对待舞台，赤松晴子缺乏真诚。

    岩桥慎一接下来还有事，看完ABNORMAL的演出以后就提前退场，回到后台。

    他没有立刻把发现的问题说出来，勉励了乐队几句，又去见了俱乐部的负责人以后，就和他们分手，先一步离开了。

    但这件事一直装在他心里。

    考虑了一下，第二天清早，出门前，他把电话打给了吉田美和。听筒里响铃的时间有点长，过了一会儿，才传来吉田美和的声音：“莫西莫西——”

    “是我。”

    岩桥慎一刚自报家门，对面就炸了。被他给一大早吵醒的起床气铺天盖地涌过来，隔着电话线都挡不住，就差顺着电话线过来揍他了。

