    “老板，来50只！”

    正要离开的那个人大声说道，并且还直接把15枚中阶灵石放在了李谱手里，生怕自己给钱晚了抢不到。

    李谱：“……”

    能治肾虚的东西真就这么好卖？

    渐渐的，越来越多的人被这里所吸引，600多只白玉竹虫被他们如同蝗虫过境般扫荡一空。

    现在的他们变得更自信了，腰板也挺直了，跟同门师兄弟也有了吹嘘的理由，和道侣说话也敢大声了。

    世界美好了。

    李谱在回去的路上一边感叹一边数钱，嘴都笑不拢了，600多只白玉竹虫为他带了一万九千多块低阶灵石的收入，扣除场地费的一千九，现在的他足足有一万七低阶灵石。

    “前面那人，站住！”

    突然，后方传来一声呼喊，李谱回过头看去，发现是那几个负责招收场地费的弟子，只不过前方多了一个穿着特殊衣袍的青年。

    李谱转身问道：“干什么？”

    “你这灵石没给够啊！”一个小厮模样的人说道。

    “不应该啊，我明明给了一千九百块灵石啊。”

    “我说你没给够，你就是没给够，听不懂么？”那小厮的模样十分桀骜。

    李谱见他想生事端，脸色也冷了下来：“怎么？一成还不够？”

    “一成放在以往自然是够的，但是今天肯定不够！”

    “那你要多少？”

    “五成！”他狮子大开口道。

    “我去你妈的，你还真敢说啊！”

    再也忍不了的李谱抬起一脚踢在他的胸口，直接将他踢飞十米远，又在地上滚了几圈才停住。

    剩下的几个人见他动手，都想要围上来，但是为首那个青年却抬手阻止道：“诶～慢着。”

    那几个弟子闻言停了下来，很遵守这个青年的命令。

    青年很骚包的甩了一下头发，然后才走上前来说道：“他可能刚才没有讲清楚，那么我给你讲一下我们万宝楼的规矩。”

    “凡是昆仑境弟子在我们的地盘卖东西，手续费只收取一成，但是不是我们昆仑境的就不只是一成了，而是五成。虽然不知道你是怎么混进来的，但是你只给一成那就是你的不对了。”

    他又甩了一下额前刘海道：“现在你只需要再给我们四成，那么你就就可以走了。”

    李谱面无表情地看着青年像个鸡毛掸子一样来回甩动，等他说完之后才反问道：“我有说我不是昆仑境的弟子了么？”

    “嗯？你是昆仑境的弟子？”青年明显很意外。

    但是转瞬他又嗤笑道：“别吹牛了，你连弟子服都没有，还想骗我？”

    他又指了指自己身上华丽的衣服道：“看到了吗，这才是昆仑境的制服，而我胸口绣着的这个松树，就代表我是独霖峰的核心弟子，懂了吗？”

    昆仑境的服装统一由白色打底，衣袖和裤脚还有领口都是蓝色，为了区分身份，昆仑境72山峰都会各自在服装上添加属于自己的记号。

    由于还没正式收徒，李谱还没得到属于自己的弟子服，现在的他还在穿着之前的布衣。被这青年看低也实属正常。

    但是李谱敢说自己是昆仑境的弟子，那肯定有自己的底气，只见他掏出来一个莹白中夹杂着些许蓝色的令牌，上面刻着“缥缈”两个字。

    “缥缈峰？”那青年看清之后愣了一下。

    然后转头问其他人道：“昆仑境有这个峰么？”

    其余人皆是摇头。

    青年又看向李谱，不屑道：“我说小子，你唬人之前能不能调查一下，你找个不存在的山峰在这装大尾巴狼呢？”

    李谱：“……”

    妈的，之前沐衍清给我令牌的时候可是拍着胸脯保证说昆仑境谁见到这个令牌都得点头哈腰，没想到现在竟然没人认识，这特么不是忽悠人么？

    眼见道理说不通了，李谱只好掏出长剑跟他们比划了，却在这时，对面的几个人之中有个人猛地一拍额头道：“我想起来了！”

    青年问他：“你想起什么了？”

    李谱停止拔剑，目光也是看向那人。

    那个人绞尽脑汁想了好一会儿才继续道：“缥缈峰不就是那个倒数第一的峰么？那个峰主几百年该干的活一点儿没干，然后灵石一分没少拿的那个。”

    李谱：“……”

    怪不得沐衍清说自己是传奇长老，原来是这么个传奇法啊。

    那青年听完之后直接就笑了出来，笑得上气不接下气，好一会儿才缓过来，看着李谱的目光都带有同情道：“兄弟也是真惨，加入了这一峰，这不得被人唠一辈子？”

    李谱：“emmm…”

    “但是就算是这样，你这五成也得给我交了。”青年态度一转，又回到了刚开始的样子。

    “哈赛！”

    一道剑光闪过。

    李谱收剑，那青年捉摸不透的看着他问道：“什么哈赛？”

    然后他又道：“奇怪，咋这么凉呢？”

    旁边一人小声bb道：“老大，你裤子掉了。”

    青年闻言低头一看，果然是裤腰带松了，他赶忙蹲下身子提起裤子，想要重新把裤腰带系起却发现已经断了，断裂处十分平整，像是被切断的。

    他仰头看向李谱，李谱摆了个pose，举剑在身前吹了口气道：“这次只是裤子，下次就是你的二弟！”

    一声恐吓，让青年裆下一凉，意会到发生了什么之后，他猛地捂住龙根，语气和善的劝说道：“兄弟有话好好说，咱能不动手就不动手，修仙社会，和谐第一！”

    李谱向前一步：“听说你想要我五成收入？”

    青年后撤，连连摆手道：“不要了，不要了。”

    李谱又走一步：“不要了就还回来！”

    青年听见这话一脚踹到旁边一个人的屁股上，又跳起来拍了一下他的头，怒骂道：“没听到我大哥说什么么？赶快把灵石还给大哥！”

    旁边那人很委屈地拿出来1900块灵石，青年连忙接过抛给李谱，双手合十求饶道：“钱也还你了，好汉，让我走吧！”

    “滚吧！”

    “好嘞！好嘞！”

    青年带着一群人连滚带爬的跑了，临走之前还不忘把昏倒在地的那个小厮拖走。

    “你踏马不是说他只有锻体境么！那一剑连我都没反应过来，那是锻体境能有的剑法？啊？！你吃干饭的？”

    那青年一边走还一边骂道。

