
　　“呜呜~”矿洞之中生出了呜咽的啸声，这是矿洞的声音，它一朝成精，灵智顿生，甚至此刻的矿洞的智商比一般十二三岁的小孩都要高出不少！“这是挖矿吗？

　　点穴成龙！什么矿工能够这么厉害！”

　　卓凡惊呆，他还未走远，再回眸时已经看到这方岳折腾出了偌大的动静。

　　矿洞成精。

　　这是传说中的事情啊！“那位如果我没有猜错的话，应该是散修黑风道人吧！这黑风道人前段时间已经破入到了阴阳境的层次，他心狠手辣，出手无情，曾经因为争夺一些矿脉中.出产的奇珍，击杀过数位天地境层次的矿工。

　　若是方岳、吴思雨和他对上，岂不是会有生命之危？”

　　卓凡的心中升起了微微的焦虑。

　　他在考虑自己是否要出手帮忙。23sk.Com

　　这个时候，黑风道人已经悍然出手，手中一柄黑刀浮现，双手握住刀柄，向着矿洞形成的巨蟒力劈而去！黑风道人深吸一口气，体内的精气汇聚。

　　黑刀上面，一层细密的纹理逐渐成型，长刀所向，锋锐难当。

　　一刀斩落，光影错落。

　　矿脉化成的巨蟒忽然间脱离了太阴古矿的控制，张开了血盆大口，将这缕刀光生生咬碎。

　　“吼！”

　　巨蟒张开血盆大口，向着卓凡吞噬而去。

　　“不！”

　　黑风道人想要抵挡，但却发现自己根本就无法抵抗的了这巨大的吞噬之力。

　　扑哧一声。

　　黑风道人的血肉崩碎，成为了巨蟒的美食。

　　一位阴阳境的强者竟然如此轻易陨落，瞬间凋零。

　　“这巨蟒乃是太阴古矿之中酝酿而出生灵，在这太阴古矿之中，它的战力大增，区区一个阴阳境层次的道人而已，也想要撼动这条巨蟒成精之路？”

　　方岳的心中一丝冷意浮现。

　　《万灵经》中对于这种情形其实有所记载。

　　万物皆可有灵。

　　但其成精的难以程度却是不同。

　　动物成精最易，其次是植物，然后便是矿洞这种特殊之物化灵而出。

　　特殊之物成精，最为艰难，但是一旦成就尽皆是惊天动地的存在。

　　这太阴古矿中的矿洞成精，战力极强，境界上大致是相当于阴阳境第一层，但是战力却是绝对不会比教主境层次的强者逊色。

　　“啧啧，古人果不欺我！”

　　方岳啧啧一声，随后咧嘴大笑。

　　随后，便是一条粗大黑色的雷霆，宛如一条真龙一般蜿蜒而去。

　　同时地面上，一只由地煞之力组成的大手从地面探出，向着巨蟒破空杀去！巨蟒浑然不惧，他的巨尾甩动，荡平一切。

　　巨蟒的尾巴碾压虚空。

　　坚固的地煞之气组合而成的大手就仿佛是不存在一样。

　　同时，它的嘴巴张开，将虚空中的天劫之力吞噬入腹！浩荡天劫被随之吞没，涓滴不剩。

　　巨蟒昂首，冲向天空。

　　“这家伙果然是太阴古矿的亲儿子，刚刚出世就这么厉害！”

　　方岳啧啧称赞。

　　巨蟒劫后余生不仅没有因为雷霆的打击而受到丝毫的伤害反而是依靠吞噬地煞与天劫之力而变得更加强大，瞬间突破到了阴阳境层次的第二层。

　　“这家伙厉害啊！”

　　方岳的挑起大拇指对这巨蟒称赞。

　　身躯庞大的巨蟒俯下.身子，亲昵的在方岳的身上蹭了蹭！方岳咧嘴一笑，这巨蟒果然是听自己的。

　　方岳早就预料到，自己为巨蟒赋予了生命，巨蟒肯定将自己当做是亲生父母一般。

　　“这巨蟒渡劫成功了？

　　方岳这个家伙了不得啊！挖矿挖出了一条阴阳境层次的精怪出来，这精怪的战力不俗，并且是在太阴古矿之中诞生出来，在这片矿脉之中恐怕是有着别样的价值。”

　　卓凡微微停下了脚步，他决定要将自己的所见所闻，禀告给洛洛依小姐。

　　这解石者和一个能够点化龙穴之人的价值截然不同。

　　起码这方岳若是随表找一位洛家的弟子投奔的话，起码是能够获得阴阳境层次修行者的待遇。

　　卓凡走后。

　　方岳的名气再次大涨，他点化龙穴，将一脉矿洞转化成为了一条巨蟒，这种手段绝对是超出了无数矿工的认知。

　　纵然是一些阴阳境层次的强大散修，此刻都是不得不对这方岳生出更多的重视。

　　“这种引人注目的手段果然不错！我的气运之力再次增长，如果我猜测没错的话，等到这次的事情在整个太阴古矿中传播开来，给我带来的名望与气运，最起码可以让我恢复到天地境第一层的修为境界！”

　　方岳发现，想要恢复修为，这最核心的原则，只有三个字那就是搞事情！事情搞的越大，越激烈，他能够得到的好处便是越多！吴思雨撅着嘴巴说道：“这次你的名气是大了，可是我却是弄不到气运了！”

　　“那你擅长什么？”

　　方岳自然不会忘记为吴思雨造势。

　　“杀人，战阵，还有一些炼器方面的手段！不过我在炼器方面的造诣不是很高，大概也就是初入宗师级别的水平！”

　　吴思雨思量了片刻，她发现自己除了打架好像是真的什么都不会。

　　炼器方面的技艺当年还是作为一种修行间隙的调味剂和师父学会的！宗师级的炼器水平，其实在银河星盟之中已经算得上是拔尖了。

　　但是在偌大的阴间，这点炼器的手段又算不得什么，再加上，吴思雨的起点极高，往来无白丁！身边的朋友都是这个宗师，那个宗师的。

　　连吴思雨自己都有些瞧不上自己的这点炼器水平。

　　“炼器宗师？

　　这水平够了，别忘了，你现在可是先天境层次的修行者，能够有炼器宗师级别的水平已经能够秒杀无数同境界的所谓天骄了！”

　　方岳笑道。

　　吴思雨一拍脑门，似乎真的是方岳说的这样。

　　她忘了现在只是一个先天境的修行者的事情了。

　　若是真仙境的强者，拥有炼器宗师的水平或许是平平无奇，但是她现在是先天境小天才，别说炼器宗师，就算只是一位炼器大师都能够惊掉一地的下巴。

　　方岳安抚好这矿洞化身而成的巨蟒，然后闲着没事将一些储物袋里的矿石给他吃。

　　他和吴思雨的修为被封印，但是身上的储物袋还有装备却是没有受到丝毫的影响。

　　方岳平日里都喜欢将各种家当带在身上，任何层次的资源都是成吨成吨的带着。

　　这巨蟒乃是矿洞成精，一般的食物它看不上眼，需要高品质的矿石才能够促进它的进化。

　　方岳随手扔出了一块深海密藏古铜，这玩意儿乃是教主境层次的矿石。

　　巨蟒一口吞下，喜不自胜，不由得对方岳更加的亲近！“吴思雨，要不你炼制两柄矿铲吧！咱们俩矿工，连坐骑都有了，但是连个挖矿的东西都没有太寒颤了！这矿产的品级也不用太高，阴阳境层次的法器就暂时够用！”

　　方岳随手掏出了一个苹果，咔嚓一声，狠狠的在苹果上面咬了一口。

　　苹果的果汁四溅。

　　吴思雨瞥了方岳一眼。

　　什么叫阴阳境层次的法器就行啊！你看看在方圆百里的矿工，有几个矿产能够达到天地境层次的！“行！给我点材料，我身上的材料等级太高，没有适合炼制阴阳境层次法器的！”

　　吴思雨这就有点凡尔赛了。

　　但是方岳知道，这吴思雨说的没错。

　　吴思雨的这出身，这性格，储物袋里的材料能够最低的估计也都是炼制圣人境法器的材料方岳抛出了数十样阴阳境层次的矿产，放到了吴思雨的面前。

　　吴思雨二话不说便是开始引动地火，融化材料，炼制矿产负责为卓凡当眼睛的秃鹫都要惊呆了。

　　这俩人真的是来挖矿的吗？

　　方岳扔在地上的这数十种材料，秃鹫没有认出全部，但是起码其中的十来样比较常见的矿石他是很熟悉的。

　　特么的，都是阴阳境层次的矿石，而且其中的矿物海量极高，绝对是罕见的精品！这随便一种矿石，都能够买下一位天地境强者的人头了。

　　许多矿工毕生的追求可能就是挖局到这些矿石之中的其中一种，然后兑换成为货币，离开太阴古矿这个鬼地方，娶妻生子，过上那种快快乐乐而又没羞没臊的生活！这方岳这么有钱，干嘛来和他们一起厮混啊！这种土财主，完全可以出去，买上高房大屋，过上优越的生活，他们来这太阴矿脉这种朝不保夕的地方混个什么劲啊！秃鹫的心中吐槽，但是却依旧恪尽职守的盯着方岳两人。

　　秃鹫的心里明白，他的修为不高，唯一的价值便是这盯梢和八卦的本事。

　　吴思雨炼制法器也是驾轻就熟，她曾经亲手炼制过数件大圣境层次的法器。

　　如今，以炼制大圣境层次法器的经验来炼制阴阳境层次的法器，对于吴思雨而言颇有一种信手拈来如鱼得水的感觉！二十八种不同的矿石炼化，成为了二十八道金属液体，金属液体汇聚一起，便是化成了两柄矿产的雏形。

　　“水炼之法？”

　　这次，矿洞成精，稀世罕见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百四十五章 炼器免费阅读。https://xs.23sk.com 