    

    朱立诚转过身来，冲着邱雪薇说道：“刚才喝了不少酒，到你那以后，我想上去坐一会，你不会不欢迎把，正好也有点事情想向你请教一下。”

    邱雪薇听后，连忙说道：“当然欢迎了，只不过究竟是什么事情，不能先提前透露一下嘛，我也好做点准备，然后再回答领导的话呀！”

    “不用准备，你一准知道答案！”朱立诚说完，便又专心致志地驾起车来。

    邱雪薇听了朱立诚的这话以后，还想再说点什么，想想又觉得不知该说什么，于是便又低下头来玩起了游戏。

    到月景小区6号楼跟前以后，朱立诚把车找了一僻静的地方停了下来.两人之间虽说没有什么特殊关系，但这会毕竟已经是晚上了，天都已经黑透了。你告诉别人说，常务副市长这么晚了，到一个女下属家里来是为了谈工作。别人要是信了这话的话，一定是早晨出门的时候脑子被门挤了。

    在这种情况下，朱立诚不得不小心谨慎一点。在官场上有些事情，就算你没有那么去干，但只要大家认定你干了，要想解释清楚的话，可不是一件容易的事。

    邱雪薇见到朱立诚如此小心谨慎，心里想道，看他平时粗枝大叶的，到了关键时刻，这心思还是挺细心的，不知是不是之前干过类似事情的缘故。

    朱立诚要是知道邱雪薇此刻心里的想法，一定会有哭笑不得之感。都说女人的第六感是很灵的，这次貌似也不例外。

    朱立诚在和欧阳慕青、谭艳芸，以及谈昕的交往中都是这么去干的，从这个角度而言，邱雪薇倒也没有冤枉他。

    由于已经知道邱雪薇家的具体位置，所以朱立诚抢在对方前面上了楼。他对于自己的控制力还真没有什么信心，再加上邱雪薇臀部的吸引力又太过巨大，所以还是不要给自己找事的好，免得让对方看到某些部位的异常表现，那可有损他作为领导的光辉形象。

    邱雪薇见对方抢在他前面上楼，还以为领导是想充当一下护花使者的角色呢，心里不禁有几分欣喜之感。

    要是知道朱立诚抢先上楼的真实原因，她的脸估计能红到脖子根，当然我们朱大市长的脸上也不会好看。

    朱立诚到邱雪薇家门口的时候，闪身站到了一边，等对方过来开门。邱雪薇见对方候着，有点不好意思，于是加大了脚步，最后还有两级楼梯的时候，她便伸出美腿，一脚跨了上去。

    华夏国有句老话叫做忙中出错，这会邱雪薇就充分印证了这话的正确性。要是放在平时的话，一定没有任何问题，邱雪薇只不过才二十六、七岁的年纪，别说一脚跨两级楼梯，就是三级的话，也不会有任何问题，但是今天不行。

    邱雪薇今天下身穿的是一袭长裙，正常行走的时候，没有任何问题，正常爬楼的话，倒也勉勉强强，这会一脚跨两级楼梯的话，可就出问题了。

    她前脚一不小心踩在了裙子上面，由于多跨了一步，所以身体向前的力量较大，现在被猛地一绊，整个人便向前摔去。

    朱立诚此刻正在等对方过来给他开门，突然见其往前扑来，连忙下意识地蹲下身子去扶对方。他虽不清楚出了什么事情，但这儿是楼梯，要是摔一跤的话，绝对够呛，所以手上的力道用得挺大。

    说时迟，那时快，就在邱雪薇向地面摔去之时，朱立诚一把捞住了对方。由于之前用的力道比较大，尽管他的身体也随着邱雪薇的身子往下一沉，但毕竟没有摔下去，脚下一用力，稳住了身形。

    正当朱立诚暗叫庆幸之时，他怀中的邱雪薇突然传来了低低的一声唉哟，类似叫痛，又有点低吟之感。

    听到这一声的时候，朱立诚的大脑中立即反应了过来，此刻他的右手里面一片柔软，刚才情急之下没有注意是什么，这会却是清除异常。

    右手抓在不该抓的地方还算罢了，由于刚才全身紧张，用的力道比较大，这重重的一抓，邱雪薇毫无防备，自然感觉到了疼痛，于是便叫了出来。

    此情此景，让人情何以堪，朱立诚本来是做好事的，现在的状态更像是耍流氓，某人的脸皮虽然一贯很厚，但是这会不由得也有一种火辣辣之感。

    朱立诚松开手，顺势抓住对方的双臂，将其搀扶起来。

    邱雪薇此刻也觉得尴尬不已，她刚才那一声叫出来的原因，主要因为是吃痛，等对方松开手以后，她明白过来对方居然刚才抓在那儿了。要是在其他部位那倒无所谓，现在她这样一搞，好像对方有意占她便宜似的，真是尴尬至极。

    邱雪薇站起身子来以后，小声说道：“谢谢，我……刚才没……没有那个意思，只是觉得有点痛，所以……”

    朱立诚听了这话以后，恨不得找个地缝钻进去，他现在本就非常尴尬，想不到对方居然还多此一举的向他来这么一个解释，真是让他不知该如何应对，只好结结巴巴地说道：“我刚才只是见你摔倒，一世情急，所以才那么做的，你……”

    邱雪薇听了对方的这不伦不类的解释以后，头脑子里面一片空白，不知该怎么回答，过了好一会，她才开口说道：“没事！”

    说完这话以后，邱雪薇然后迅速边转身，边掏出钥匙来，往锁孔里面放去。

    嘎！没事？这……这是神马意思呢，难道这是暗示……

    朱立诚真被对方的这话雷到了，想不到邱雪薇居然比他还要猛，连这样的话都能说得出口，不过转念想想，对方应该不是这个意思，只是随口一说而已。

    刚才说那话的时候，邱雪薇并没有注意，现在在转身开门之际，把刚才的发生情况前后联系起来想想，再加上她的那句话，顿时发现了问题所在，不由得粉面通红，恨不得找个地缝钻进去。

    门打开以后，她故意在门口站了一会，然后才推开门走进去。邱雪薇是想在这争取一点时间，好让激动的心情稍微平复一下。现在黑灯瞎火的无所谓，要是打开灯的话，让对方看见她的样子，可是非常丢人的。

    朱立诚此刻也不着急，对方拖一拖，倒也符合他的心意。两人此刻都觉得很是尴尬，甚至巴不得这灯不要打开，免得面对面的时候，想起刚才的那件事情，更是尴尬。

    邱雪薇在门口磨蹭了一会以后，还是一脚跨进了门里，换上鞋子以后，本准备直接往卫生间跑去的，但想到朱立诚没有鞋子换，于是便在鞋柜里面拿出一双男式的拖鞋放在门口，她则径直往卫生间走去。

    朱立诚上次过来的时候，对方这儿并没有男式的拖鞋，那天他拖着大号的女士拖鞋很是别扭。看来约翰李留给邱雪薇的印象很是不好，她可能将其留在这间房子里的一切都给处理掉了，拖鞋之类的自然未能幸免了。

    今天的这双棉拖鞋一定是邱雪薇刚买的，朱立诚脚穿在里面觉得特别柔软、舒服。对方居然为了他特意去买了一双男式拖鞋，朱立诚想到这个问题的时候有点不淡定了。

    这里面是不是有什么特殊含义呢，或者说这是一个信号神马的？

    朱立诚边浮想联翩，边往客厅里面走去。，抬头之际，猛地看见阳台上晾晒着的邱雪薇的衣物，他虽不是什么正人君子，但非礼勿视的古训，他还是牢记在心的，尤其当眼前面对的是女人的衣物的时候。

    上一次，朱立诚只是匆匆一瞥，除了一抹粉红以外，实际上什么也没有看清。这次邱雪薇正在卫生间里面，偌大的客厅里面就他一个人在，所以他仔仔细细地将其打量了一番。

    估摸着时间差不多了，对方应该快要从卫生间里出来了，他这才依依不舍地收回那贪婪的目光。

    刚才朱立诚的脑海里想的是非礼勿视，这会却想起来圣人的另一句名言，食色性也。古代圣贤都这么说，他只不过是一介凡夫俗子，自然更不能免俗了。

    朱立诚的估计还是错了，他收回目光了许久，邱雪薇都没有从卫生间里出来，他实在无聊，坐到沙发上把电视打开来一本正经地看了起来。

    邱雪薇在卫生间里这么长时间其实就做了一件事情，不停地用冷水洗脸。那冰冷的自来水轻抚过她面部那柔嫩的娇肤，那感觉真是说不出的舒爽，仿佛有要浸湿到她焦躁的内心的意思。

    如此往复了几次，脸上终于基本恢复了正常，虽然还是有点热乎乎的感觉，但至少镜子里面那张秀丽的脸庞不那么红了。

    这样一来就没什么问题了，热不热的无所谓，对方只要不用手去摸她的脸就不可能知道。

    邱雪薇出去的时候，见到朱立诚正在沙发上看电视，心里不由得松了一口气，她准备也坐过去看会电视，突然发现早晨晾晒在阳台上的衣服还没有收回来。刚才在过去吃晚饭之前，她还想到这茬的，后来由于化了点淡妆，又喷了点香水，时间差不多了，一着急，就把这事忘记了。        

