    就在戴琳和橙月等人从陵园出来，尝试再一次穿越亡灵的防线时，在三羊城至精灵云狐军区的狸河关的国道之上，有一支万人精锐从狸河关出关，向不远处的三羊城行去。

    大军清一色是人类军队，穿得甲胄光鲜，一看就是重金打造的人族精锐。

    军中竖三杆大旗，最大那面旗上绘着白底红边的正在咆哮的金狮子。这是狮心王国的国旗，代表永恒堡。

    另两面旗稍小一点。其中一面绘着蓝天白云空中翱翔的大山之鹰。这是维德兰特行省的省旗，代表的是鹰击堡。

    另一面则是蓝底白边绿树红鹦鹉的旗帜，那是狮心王国南海行省的省旗，代表的是首府鹦鹉洲。

    南海行省是经济大省，出海贸易的收益很高，所以海军还可以。但陆军有些拉胯。

    六年前，有一小搓南海岛国的土著亚人跑到南海另一大洲平安洲烧杀抢掠。总督大怒，派大将带军队前去围剿。以两万对一千，被土著亚人打得屁滚尿流，死伤极其惨重。

    后来还是维省南方大城立风城，就是维达?比斯特大祭司所在的那个城出军队帮忙才打跑了海外土著。

    那一仗后，南海行省的陆军就正式成为笑话。这次和维省联军，估计也就挂个名，出点钱。

    这支军队出关不久，就被三羊城守卫的驻点所发现。

    当日驻守的部队的守将是吉娜曾经的老部下，兽人黑暗刺客塔加尔?和风。

    看到从精灵这边过来的人类大军，塔加尔仔细问过部下，确认最近的确没有收到精灵那边，有人类军队会过来的通知。

    不过不管有没有通知，对方从精灵那边过来，又是人族，还挂着狮心王国的旗帜，都容不得塔加尔怠慢。

    塔加尔一面派人快马加鞭向三羊城汇报，一面连忙点齐人马出去迎接。

    两只部队远远相见。对方铁甲将军竖起停军旗，所有士兵都停住脚步，摆出了防御姿态。

    看着对方刺猬一般的军容，塔加尔心中赞了一句：“精锐！”

    塔加尔也不感到有多冒犯。毕竟三羊城外可以说是人类与亡灵的交战地区，对方将领小心行事并不为过。

    塔加尔停下自己的军队，令自己军队放下武器以示非敌意，自己岂拍马向前，远远地喊道：

    “前方的人类军队！三羊城第二团副团长塔加尔?和风向您致意！请问各位来三羊城有何目的？来此之前是可有通告？”

    对面前方的几位将领见出来的说话者是个兽人，顿时陷入一阵讨论。毕竟目前在拜国西部叛乱的部落中，兽人的数量是很大的。

    事实上，不仅仅是乔恩手下的巴卡拉意图造反。其他地方的人类军队里也多有兽人叛乱。再加上历史上的兽人本就是异位面入侵物种。狮心王国对兽人有戒备心还算是人之常情。

    不过看到塔加尔身后的军队中人类大概占了一半，最终觉得这个兽人大概可能的确是三羊城守将。之前那位竖停军旗帜的将军拍马上前，喊道：

    “我们是狮心王国前来支援拜国的南方面军。我是维德兰特行省的援军副统帅，光明骑士海恩斯?莫里斯。中军是援军统帅，维省总督杜兰特大人。黑暗兽人，我们带有狮心王国泰瑞尔皇帝陛下的旨意，请速带我们去三羊城拜见临时城主斯塔克大人！”

    莫里斯这话的语气，有很多细小的地方听了让塔加尔非常气闷，但却也挑不出太多问题。

    塔加尔是个兽人精，从对方的话语中听出味道有些不对。

    一时也不知道怎么应付，就回复说：“原来是天朝上使。幸会，幸会。我们家城主现在正在北方进行秘密军事行动，或许过几天才能回来。目前是两位城主夫人管理城务。我先带大家去三羊城安排休息，然后让城夫主人与各位大人会晤。”

    塔加尔的流利回复让莫里斯有些意外，但同时也觉得自己是上国援军，对方把自己当作救星也是理所当然，于是点头道：

    “难得临时城主还没有忘记自己的使命。也罢，请带路罢！”

    ☆☆☆

    当塔加尔的信使抢先一步到达三羊城城主府时，萨丽看到贝拉的人都像被冻住了一般浑身发抖，脸上苍白。

    “怎么了？”萨丽接过塔加尔信使的信件内容一看，见到这次援军统帅居然是杜兰特总督亲至时，立即就明白了。

    贝拉被杜兰特总督当作禁脔，生生当了十年情人。十年中，无数追求者都被杜兰特用各种办法打压、赶跑，最终把贝拉生生逼成“最美主教”。

    去年一年，贝拉好不容易找到幸福，没想到杜兰特居然在这个时候突然出现了，而且正好赶在戴琳不在的时候出现！

    以贝拉那软弱可欺的性子，焉能不着慌？

    萨丽知道贝拉此时心中慌得不行，叹了口气，上前握住贝拉的手：“公平地说，我觉得戴琳这家伙挺花心的，比杜兰特还花心。但是戴琳对我们是真心的，也非常尊重——而且你知道，他那方面，足够应付那么多女孩。我觉得再没有一个男人，对女人会比戴琳更好了。姐姐，你是愿意跟戴琳，还是跟杜兰特总督？”

    贝拉眼泪流了下来。

    这一年的幸福，改姓斯塔克，成为一家人的感觉，是她十年来梦寐以求却不可得的。

    在杜兰特统治下的维省，没有人能给她一个家。

    从前有个前途无量的骑士小伙子，明知她是杜兰特的禁脔也执意要娶她。

    当时她很感动，准备辞了神官的工作跟他走。但最终，在一次常规的巡察路上，他被人刺死，凶手至今没有被抓到。

    后来她就当上了主教……

    戴琳给了她她想要的一切，并在和她努力生儿育女。在三羊城的一年，或许是她人生中最幸福美满快乐的一年。

    如果能够选择，她怎么可能愿意重新回到杜兰特这个年龄足以当她父亲的老头怀里，继续当不可能有结果的情人呢？

    但是杜兰特的手腕多黑啊！此次他受泰瑞尔皇帝之托，前来此地，在这里，他就是王一样的存在！他可能容忍自己脱离他的手掌心吗？

