
“没什么。”君冷颜立即回道。

他看着月千澜的笑意，总觉得这事的背后，没有那么简单。

“既然如此，颜儿你就不必在推脱了，哀家等着你的调查结果。太子和侧妃，跟我哀家先去殿内等候吧。”太后目光微冷，不悦的瞥了眼君冷颜，冷声说道。

君冷颜无法，眼看着太后要生气，他只得低声应了。

月倾华连忙上前，扶住了太后的手，扶着太后走回了殿内。

月千澜也跟着一同进入，不过在进入之前，她的眸光似有若无的瞥了一眼常嬷嬷摔倒的地面。

其他人没有注意，唯有落在最后的明烟雨瞧了一个正着。

待到所以人都进入了殿内，明烟雨缓缓的走向地面那里，她眸光扫了一下四周。

君冷颜凝着明烟雨的动作，不由走近她，低声问道：“怎么了，发现了什么事？”

明烟雨蹙眉，抿唇低声一笑：“发现了一个有趣的东西。”

君冷颜微微挑眉。

明烟雨的眸光扫了四周一下，她的视线最终落在了一个隐秘的墙角处。

她的目光不由微微一亮，连忙走过去。

来到墙角处，她蹲下身，伸手捏起了一个通明到没有任何瑕疵的玻璃珠子。

君冷颜神色微微一秉，跟着蹲下身，看着那颗玻璃珠。

不知为何，他总觉得有些熟悉，好像在哪里看见过。

“王爷，我想这件事应该不需要怎么查就应该有了结果。”明烟雨笑着，将玻璃珠递给了君冷颜。

君冷颜一刹那，明白了明烟雨的意思。

他接过玻璃珠子，抿唇说道：“所以，这颗珠子是绊倒常嬷嬷的罪魁祸首了？”

明烟雨不置可否的点头。

君冷颜眸光闪烁，抬眸看了眼明烟雨，不禁疑惑的问：“你是怎么发现的？”

明烟雨缓缓的站起来，姿态优雅的整理了一下自己的衣裙，随即她抿唇轻声一笑。

“刚刚我谁都没注意，唯独看了月千澜那最后一眼，她的目光，就是似有若无的瞥了一下地面。我便想，这其中肯定是有什么猫腻，要不然凭着月千澜缜密的心思，她不可能做这多余的举动。”

君冷颜眸光不由微微一颤。

他没想到，这世上居然有第二个人，如同月千澜般，仅凭一个眼神，便能联想到之后的事情。

这思维该是多么敏锐睿智啊。

月千澜她，似乎遇见劲敌了？

若是，他能降服了明烟雨，是不是又多了一个助力，并且能够专门对付月千澜？

明烟雨似乎非常清楚君冷颜的心思，好像她只需一眼，便能透过她的眼睛，窥视到他的内心。

她抿唇，轻声一笑：“靖王千万别对我动心思，我的心啊，早已落到了他人的身上，所以你终究只会是一场徒劳。王爷还是好好想一想，该怎么查一查这颗珠子的主人吧。”

明烟雨说完这句话，再也不看君冷颜，向他恭敬的微微欠身，便进入了殿内。

君冷颜握紧了手心里的珠子，微微眯眸，凝着明烟雨的背影。

他是没想到，他的心思，居然会被这女人猜了个正着。

明烟雨绝对不是一个简单的人物。

她这些日子，在太后身边，一步步博得太后的信任与喜爱。

他一时之间，竟猜不透她究竟是敌是友。

他很忌惮，她会是君墨渊的人。

毕竟，这女子之前在太子府住过。

她说她心中已经有了心上人，莫非她喜欢的人是君墨渊？

那么，她是想要和月千澜争夺君墨渊吗？

若是明烟雨没有这个心，那么她就不会来到太后身边，并且待在宫里这么久都没有离开。

只有一种可能，那就是明烟雨的目的还未达到，所以她在静待良机。

君冷颜的眸光微微眯起，突然心情很好的笑了。

他眸底掠过一丝厉芒。

……

殿内，太后与月倾华说说笑笑，沈夫人时不时的搭句话。

太后是完全把月千澜当成了隐形人，而且从始至终，她都没有赐座。

月千澜一直站在殿内，低垂着眼帘，静静的听着她们刻意营造出的欢声笑语。

明烟雨入殿内，便看到了这样的情形。

她微微抿唇笑了，连忙上前给太后行礼。

太后一脸温和的让她起身。

君冷颜也随之入内，他淡淡的瞥了眼月千澜，眸底满是晦暗不明的暗芒。

月千澜并没有回视，一副她什么都不知，什么都不理会的样子。

也丝毫不在乎，君冷颜查到了什么结果。

反倒是月倾华，看见君冷颜进来，她眸光一亮，连忙看向君冷颜问道。

“王爷，可是查到了什么？”

太后探究的目光，也随之落在了君冷颜的身上。

君冷颜走近太后几句，低声回道：“祖母，孙儿查到了。”

月倾华眸光微亮，激动的抚掌：“太好了，常嬷嬷总算不会白受罪了。祖母，你可一定要好好的惩罚害了常嬷嬷的人啊。这次绝对不能姑息，否则一旦姑息了，下一次还不一定要做出什么了不得的大事呢。”

月倾华说着，那眼睛是有意识的看向月千澜的。

她好似就认定，那人是月千澜了。

太后也高兴，不由顺着月倾华的话说：“嗯，哀家自是明白这个，哀家一定会好好的责罚此人的。”

月千澜在这时，却突然出声问道：“倒不知道，太后究竟会怎么处罚害了常嬷嬷的人呢？”

月倾华看着月千澜平静的脸色，她认为月千澜一定是心虚担忧了，要不然她也不会如此急切的想要知道什么惩罚。

月倾华不由轻声一笑：“是啊，太后，大姐问的，也是我想知道，你就先向我们大家，说一说这惩罚的刑罚吧。”

太后暗暗观察月千澜，却发现她一脸平静，丝毫没有心虚的模样。

她甚至还对着她盈盈笑意，眼眸里闪烁的满是期待和希翼。

太后觉得，月千澜这表情，太不对劲。

她不禁握了握月倾华的手背，低声问道：“你确定这人是月千澜吗？我怎么看她一副完全不在意的样子？如果是她，她起码得表现出一些心虚，慌乱的表情吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332520"  chaptername="第626章">加入书签</a>
</div>
