    大本营马上追查这件事，很快便调查出来了。原来这个小队没有奉军令调动。而是私自调动来上海，执行任务。至于什么任务只有连云港的那个日军大佐知道。

    可惜的是，那个日军大佐剖腹自杀了！

    他知道，就是不自杀，大本营也会杀了他。一个小队的日军就丢在他的手上。他不敢说出土肥原来，那样的话，马上就会有特务来杀他。最后还是要死。不如自杀了，土肥原看到为他而死的份上，照顾一下他的家人。

    不过，有小道消息说，那个小队来上海，是要杀一个人。

    人们便猜起来，他们要杀谁？

    连云港小队失踪案，一直都没有找到原因。周云丢下的那些尸体，每一具尸体上都放有一种特殊的香味，经久不衰。

    这香味吸引着海中的生物前来吞食尸体。海中那多的海兽，别说五十多具尸体，就是五百具，也会被吞的干干净净。

    这件事，让很多人感到奇怪。如果是被人杀了，那进攻的人要上船吧。可是，调查发现，没有外人上船。再说，攻击五十多人的队伍，是那么容易吗？一个日军小队，可以挡住五百人的国军进攻并打败他们。

    再说，进攻要响枪吧，这船是沿着海岸线走的，有枪响，岸上的人早就听到了。

    而船上的船员也不可能是杀害这五十人的凶手。他们怎么杀？下毒？要知道，日军是自己做饭，他们不相信中国人。

    最后，这事便不了了之。

    周云并没有除掉了这一次的危险而高兴。反而，他更小心翼翼，对那目标人的监控更进了一步。

    到现在，周云已经查到了一个血盟团的成员。但是，周云不满足，这只是血盟团的一个低级成员，知的很少。

    就在连云港日军小队失踪案后的一天，周云终于跟踪着那个血盟团的成员，来到了一处别墅。

    这个人是来见他的上级的。

    而且这个上级周云认识，应该说是伊藤武志认识，就是伊藤家族那个被赶出门的佣人的后代树上四郎。

    这一次，周云听到了他们的话，还是行动有关。

    树上四郎询问连云港小队在外界有没有什么消息，那人当然不知道，大家都不知道。

    两人觉得失去了一次有利的机会。但是他们并不气馁。因为他们还有下一次的行动。

    这一次，他们准备动用特务处中的棋子，这枚棋子还是李士**过来的。

    李士群在得不到汪精卫的喜欢后，便感到前途一片灰暗。于是，他便带着特工总部的人，暗中投靠了土肥原贤二。土肥原贤二给了他们一个任务，那就是配合皇军，杀了伊藤武志。只要杀了伊藤武志，土肥原贤二会让七十六号再在上海出现。

    李士群非常高兴，他一定要重返上海滩！

    他们的计划是，让那个特务处的内奸，给周云提供一条情报，就说李士群在上海的一个仓库中，藏有红珠子两万颗。一贯贪心的武钢肯定会带人去查看查抄。这时候，藏在仓库中，还有隔壁两边的仓库中的特工总部的人，就向武钢等人开枪，将他们全被杀死。

    为了有百分之百的把握，土肥原贤二从苏州调了一支日军便衣进入上海。他们有五十多人，他们协助李士群行动。

    这个方案的成功点就是：周云要去的那个仓库处在中心地带，四面都有建筑。只要在那四周埋伏上人，那么中心地带的周云，插翅难飞。

    不仅如此，他们商量好，周云与他带去的人死后，李士群便对外说，武钢私自买卖英国的红珠子，损害了帝国的利益，特工总部奉土肥原贤二中将的命令，捉拿他们。但武钢等人顽强抵抗，最后，他们一批人被特工总部的人当场击毙。

    这一招就是，你死了，也要屎一身！

    周云得到了消息后，便退了出去。

    他知道这回靠他自已，力量不够。必须要寻求外援。

    为此，周云向伊藤精杰作了汇报。伊藤精杰听后，大吃一惊，如果不是事先知道的话，那么，伊藤武志活不出来的。

    伊藤精杰向家族作了汇报。伊藤家族马上安排起来。

    他们不想动上海宪兵司令部的人。那里面，肯定有土肥原贤二的人，他们知道了，也就等于伏击者知道了。

    为此，伊藤家族通过大本营的一位有军事调动权利的中将，调杭州的一支日军驻军乘海船来到上海。

    事先，这一个中队的人不会下船，他们守在船上。直到周云快到那个仓库前，那个中队的日军才会上岸，并在伏击者的后面反包围。只要他们开始进攻周云，那么，反包围的日军就会攻击那些人。伊藤家族下令：那些伏击者都是中国人，杀无赦！

    这中间，伊藤家族隐瞒了那个苏州来的日军小队的身份。那个小队的日军必须死！只有他们死了，土肥原贤二才会引火烧身。

    两边都在布置，终于，到了行动的那一天。

    周云在等着那个提供精准情报的人上门。他特意邀了木村副处长在办公室商量事情。目的是让他作一个证明。

    没等多久，周云的办公室便来了一个人。

    这个人的到来，让周云的心痛了一下。

    他就是被周云救过多次的原军统上海站站长马龙。

    马龙不知道周云已经知道了情况，便报告说：“处长，我的线人得到了一个情报。”

    周云安定了下来：“什么情报？”

    “原来的七十六号，现在的南京特工总部的主任李士群有一批货刚下到了上海。”

    周云点上一支烟，问：“什么货？”

    “两万颗红珠子。”

    木村惊诧地说：“这李士群胆子真大，上回被收了一万三千多，这回又弄了一个两万颗。处长，我们要不要干他一票？”

    周云斥退了马龙，这才对二人说：“就算我们拿到了那批红珠子，最后还是会上缴给了宪兵司令部的。”

    木村坚持说：“就算上缴七成八成，我们也会拿到两成。那可是不少的钱呢？”

