    时间长了，秦源感觉手有些酸，想悄悄抽出来，却不想只是稍稍一动，苏若依就像黏人的小白兔，头一拱又贴了上来。

    得，这“枕头”是甭想撤了，咬牙顶住吧。

    只是，这般硬顶，有点伤身哪！

    看着苏若依樱桃般色泽的轻唇就在离自己寸许远的地方，秦源忽然感觉自尊心受到了挑衅。

    什么意思，你觉得我不敢是吗？

    我超勇的好不好？

    于是，在做了一番心里建设以后，秦源对着苏若依的轻唇，轻轻地吻了上去。

    温软，馨香，似乎带着甜味儿。

    可惜，并不能让她张嘴……要不然，那一定是一种漫步云端的曼妙。

    等下，为什么感觉自己现在就在飞呢？

    “嘭！”

    月光下，秦源忽地从床上飞起，直接滚到了地上。

    与其同时，只见苏若依猛地坐了起来，大喊一声，“何人……”

    秦源疼得直咧嘴，心想还好自己没有上手啊，这要是上手不得被她打死。

    叹了口气，他赶紧装出一副茫然的样子，“迷迷糊糊”道，“怎、怎么了？为什么突然踢我？”

    苏若依怔怔地在床上坐了一会儿，心道，难道是我做梦了么？

    于是赶紧下去扶起秦源，说道，“没什么，大抵……是我做梦了，你没事吧？”

    “没事，没事……”

    “那，接着睡？”

    “睡啊，接着睡。”

    “那你，还要抱着我睡吗？我可以的。”

    “我够呛……”

    “我保证不踢你，你怕了？”

    “我怕？……开玩笑，我超勇的！”

    继续！睡觉！

    再次搂着苏若依的秦源决定，下次一定要跟她坦诚地交流一次，起码让她知道，自己不是太监。

    第二天清晨。

    晨曦照进窗台，秦源睁开眼，看到苏若依刚刚系上腰带。

    “你醒啦？”看到秦源醒来，苏若依微微一笑，“我让齐婶给你做了早膳，你一会儿记得去吃。”

    秦源伸了个懒腰，说道，“算了吧，她一会儿没给我下毒就不错了。”

    “她为什么要给你下毒？”苏若依不解。

    “她……”秦源笑了笑，“昨晚不让我进来。”

    苏若依愣了下，然后想起什么，说道，“哦，她对你有误会，方才我已经跟她说了。”

    胖齐婶现在已经知道，秦源是太监的事了。

    只是，以过来人的经验，她表示怀疑。

    但又不好说。

    苏若依拿起佩剑，对秦源说道，“我要去当值了，你今晚回宫吗？不回宫还来这睡吧，钟瑾仪在，我不太好常去宫里找你。”

    这话，听起来似乎有点刺激…...

    “回的。”秦源点了点头，然后说道，“对了，你帮我去打听下，今天有没有京官没去上班……年纪大约四五十岁左右的京官。”

    苏若依好奇道，“你打听这个做什么？”

    “你先打听，越快越好，回头我再告诉你。”

    “哦。”苏若依应下，又从身上摸出一颗传音石，递给秦源，“拿好，回头我问到了，传音给你。”

    说完，便出了门。

    秦源又打了个哈欠，翻了个身继续睡觉。

    大约过了一个时辰，苏若依的传音到了。

    “打听了下，四五十岁没上值的京官，有两个。一个是礼部的周侍郎，据说是病了。另一个是工部的张侍郎，据说他昨晚失踪了，家人都找到京兆尹那去了。”

    原来昨晚死的是工部侍郎张起淮。

    这哥们明面上一直是庆王的人，因为他的工部侍郎是左相提拔的。

    此前，他一直和工部尚书一起负责剑庙的修缮……

    想必借此机会，他在庆王的帮助下，找到了剑庙的地宫。

    但是一转眼，他竟然把这机密给卖了。

    看样子庆王手下的人，也不是都靠谱。

    如果这样的话……

    誉王、青云阁和玉泉宗那头，之所以选择在六月十五，和庆王灌顶的日子同一天动手，很可能就不是巧合。

    因为，誉王同样可能通过某个叛徒，得知庆王会在那天灌顶。

    之前自己想不通，誉王为何在知道庆王灌顶的情况下，还要勾结玉泉宗和青云阁，而不是通知剑庙。

    现在想通了！

    他之所以要勾结青云阁和玉泉宗，根本不是对付庆王的，而是要与他们一起去地宫，抢剑仙遗秘！

    六月十五那天，玉泉宗和青云阁的人，先在誉王的安排下秘密进宫。

    然后，他们外围的人马假意刺杀百家书院院首，引剑庙第一次分兵前往救援。

    之后，誉王再告发庆王就是“鹊”，引剑庙第二次分兵去阻止灌顶。

    而原本剑庙的剑奴和大批高手就不在，两次分兵之后，剑庙的防守必然更加空虚。

    如此一来，誉王联合青云阁、玉泉宗高手，自然有机会闯入剑庙，直奔地宫！

    完美的方案！

    不过，誉王站在身为皇子的立场上，难道真的甘心让青云阁和玉泉宗，盗去皇家至宝、剑仙机密？

    要知道誉王志在监国、志在君临天下，那两个势力都有做反贼的潜质，他能忍？

    如果到时候誉王再阴他们一把，来个一网打尽……

    好家伙，那誉王这盘棋下得就很大了啊！

    杀庆王、杀青云阁和玉泉宗的高手，最后独占地宫，取得剑仙的机密。

    一石三鸟之计！

    好大的胃口！

    只是他的力量，足够完成这样的壮举吗？

    庆王身边高手何其之多，青云阁和玉泉宗来的弄不好都是大宗师，就算有剑庙帮忙，他一个人都吃得下？

    而且，玉泉宗和青云阁，会不防他反戈一击吗？

    这么一想，秦源顿时背后发凉。

    不论如何，六月十五那天，宫里肯定要翻天了。

    现在他知道墨岛为什么要说那句“秦姓太监宜同保”了。

    因为墨岛、圣学会他们也做了最坏的打算——如果灌顶那天发生意外，那必然是无数高手齐聚打斗的场面，而自己就离朝兰宫十几丈之远，被人顺带手杀掉是再正常不过的事情。

    秦源咕咚一声，咽了下唾液。

    冷静，冷静……

    安全生产，规范操作……

    既然已经了解了誉王的计划，那么就可以想想，这笔大买卖到底该怎么做，才能最安全，同时赚最多。

    其实如果要化解这次危机，最简单粗暴的方法，就是告诉庆王，誉王的所有计划。

    到时候庆王灌顶改期也好，提前通知剑庙誉王欲抢夺地宫遗宝也好，肯定能阻止誉王。

    可是，这样誉王也不一定会死，他要是不死，对自己的威胁依然存在。

    而且，誉王灌顶如果很顺利，那指挥使老婆就不妙了。

    另外，地宫里到底有什么来着……自己也很好奇啊。

    ……

    秦源在苏若依家里呆到了正午时分，硬是盯着胖齐婶嫌弃的目光，吃完午饭才走的。

