    随后她指了指小院中的一间屋子，开口道：“你们就住那吧！”

    随后她回头嘱咐道：“如今尚且还不确定对你动手的长老是谁，这段时间你们尽量不要露面！”

    她接着朝二狗子看去，此时二狗子还在嚼从那棵帝木上折下的枝干，她一阵蹙眉，有些想发作，瞪了二狗子一眼，朝莫阳道：“还有，看好你的狗！”

    二狗子顿时不乐意了，虽然莫阳给它取名二狗子，但它是一头货真价实的混沌神兽，它一直以来最厌恶别人把它看成狗子。

    “圣女小妞，大爷是天地间最伟大的神兽，你见大爷不跪拜已经触犯了大忌，若再对大爷不敬，小心大爷把你当人形点心一口吞了！”二狗子斜眼看向羽瑶，龇牙咧嘴的开口。

    虽然如此，但它如今还远未恢复，而且因为体型不大，非但没有半点威严，而且怎么看怎么可爱，除了它那张嘴巴惹人厌恶外，那模样还有几分讨人喜欢。

    羽瑶直接被气笑了，抬手一招，直接把二狗子拘禁了过去，随后狠狠揉了揉二狗子的脑袋，伸出一根纤细的手指在二狗子额头上轻轻弹了一指，才将它扔给莫阳。

    二狗子都懵了，其他的不说，光是在那古神陵墓中就被困了五百年，如今居然被羽瑶当宠物揉来揉去的，它差点吐血。

    “你这狗子吃了什么灵丹，灵智居然能达到这一步！”羽瑶朝莫阳询问，她有些好奇，上一次莫阳来玄天圣地的时候身边并没有这条黑狗跟随。

    “它确实是一头神兽，只是如今丧失了灵力！”看着二狗子一脸生无可恋的模样，莫阳忍不住笑着开口。

    羽瑶闻言神色微变，心中吃惊不已，神兽自古罕见，如今大陆上虽然凶兽不少，但关于神兽的都是一些传闻，她从未见过，而且看莫阳的神色，不像是在骗她，她忍不住走上前来盯着二狗子打量。

    被羽瑶这样盯着看，二狗子浑身炸毛，窜到莫阳肩上警惕的盯着羽瑶，张牙舞爪的开口道：“圣女小妞，你想做什么？大爷我是有原则的神兽，兄弟之妻不可欺，莫小子是我的兄弟，你休想诱惑我！”

    莫阳一张脸顿时黑了，暗叹果然是畜生，压根说不出一句人话来。

    羽瑶显然没料到二狗子居然如此奇葩，直接懵了，愣愣地朝莫阳看了一眼，随后抬手刷的朝二狗子抽来，刷的将二狗子一巴掌拍飞出去。

    二狗子大叫一声，身躯像是一条围脖一样直接挂在那棵帝木的枝丫上，若非它是神兽，体魄堪比铜皮铁骨，这一掌恐怕能把它身躯拍烂。

    “小妞，你够狠，早晚让莫小子办了你，看你这么暴力，怎么看都嫁不出去！”二狗子恶狠狠的朝羽瑶开口。

    只是回应它的是一道法印，直接将它轰出小院。

    “你若在胡说八道，我撕烂你的嘴！”羽瑶冷声开口。

    过了许久，二狗子才偷偷溜进小院中，圣女峰上到处是禁制，那是玄天圣地的强者留下的，它也不敢随意乱跑。

    此时羽瑶还盘坐在那帝木下修炼，它只能悄悄溜进莫阳屋中。

    “小子，你这圣女老婆好像不简单，我感觉她体内封印着一股力量！”二狗子低声开口。

    莫阳皱眉，按理来说，羽瑶这般年龄，修为已经很强了，虽然也算不上顶级的天骄，但天赋也很强了。

    他对羽瑶虽然算不上有多了解，但毕竟他在玄天圣地中住过一段时间，只是不曾见过羽瑶真正和谁大战。

    “你不会是错觉吧？”莫阳有些怀疑。

    “小子，身为至强大势力的圣女，在玄天圣地内，和她修为相当的定然不止她一人，既然奉她为圣女，她必定有过人之处！”二狗子此时倒是很认真。

    它微微思索，接着开口道：“你别以为神族天生血脉强大，神族就无敌了，人族中也有一些与众不同的体质，哪怕比不上神族，但也不弱多少，你这圣女老婆体内好像封印着一道灵根！”

    莫阳微微皱眉，关于灵根的说法，他还是第一次听闻，以往从不曾听说过。

    “小子，看你这神色就知道你对灵根一窍不通，竖直耳朵听好，哥哥我给你普及一些武道常识！”二狗子一脸得意，随后人立而起，两只爪子背负在身后，人模狗样的踱了几步。

    “修者体内的灵根分为两种，一种是天生的，叫做先天灵根，而另外一种是后天修炼所致，但和先天的不一样！”

    “身负先天灵根者还有一种称呼，叫做灵体，这样的人天生就能亲和天地灵气，不仅修炼速度会比常人快很多，就连悟性也会远超常人，依我看，你这圣女老婆恐怕就是先天身负灵根，之所以被封印，一方面应该是为了隐藏，另外一方面应该是为了磨炼她的道基！”

    “小子，你得抓紧修炼，不然你这到嘴的肥肉你恐怕把握不住！”

    莫阳脸都黑了，他和羽瑶虽然关系还算不错，但两人之间八竿子都打不着，他也从没有过其他想法，只是二狗子这坑货莫名其妙将两人凑一块，说的次数多了，他都生出了一种错觉，他和羽瑶之间好像真有些什么。

    看二狗子还想开口，莫阳直接一把将其抓过来收进星皇塔中。

    随后他默默打坐调息，近段时间一直被修为的事情困扰，心绪难以平静，对功法的参悟几乎停滞了，如今四处皆敌，若是寻不到突破到战王的捷径，他也只能在参悟功法上下功夫。

    一转眼便过去了数日的时间，期间羽瑶取来一张丹方，那是一张残缺的丹方，已经遗失了一部分，称那是一种上古奇丹，若是能补齐缺失的部分，成功炼出丹药，或许对莫阳有所帮助。

    莫阳也好奇，因为他对比了神丹道，上面居然没有相同的丹方，不过莫阳却在丹方背面发现了一些异常。

    那上面绘制着一幅神秘的图案，眨眼一看像是人体的玄脉经络图，但仔细观察了许久，莫阳感觉那似乎是一道符文，而且说不出的玄奥。

    在星皇塔的塔壁上也有一些上古神符，但却和这丹方上的完全不一样，因为那纹案虽然玄奥莫测，但仔细盯着看，却像是心神都受到了一股莫名的牵引，脑海中居然会自行明悟。

    二狗子也盯着研究了许久，随后也不知想到了什么，眼中露出了浓浓的惊色。

    “怎么如此邪门，难道传闻是真的……”它神神叨叨的自言自语，只是无论如何都不肯多看一眼。

