    

    君祀掀起眼皮，抿着唇，刚好说话，就见顺德进来了。

    “皇上，皇后娘娘求见。”

    “何时来的？”君祀起身往外走，容淮眉头一跳，也跟着出去。

    “等了大概一个时辰。”顺德低声说道。

    谁也不知这皇后娘娘耐心竟如此只好，一个时辰也没放弃。

    君祀凉凉的看了他一眼：“下次皇后来，不必阻扰。”

    顺德应了。

    做奴才的，听主子的话才是好奴才。

    容枝身体娇弱，等的有些久了，凉风嗖嗖的，用手帕捂着唇咳了两声。

    应当是受了寒。

    “枝儿，抱歉，让你久等了。”

    君祀走过来，一脸抱歉的握住了她的手。

    容枝抬眸，眼眶一红，一瞬之间，就起了雾气。

    “爹。”

    眼中含了一滴泪，眸光闪闪。

    君祀扬眉，叫他爹？

    容枝提起裙边，小碎步朝他走了过去。

    “女儿！”容淮老眼一红。

    将人打量了一番，心如刀绞：“女儿，你怎的还瘦了！”

    容枝垂头落泪，凉风吹起她额前的碎发，令柔柔的声音更加飘渺。

    “爹，女儿胖了一圈。”

    君祀：？？？

    “皇上，臣妾与父亲，可否一聚。”容枝回头，红着眼睛问他。

    君祀没说话，沉着脸踏了进去。

    “女儿，皇上对你好吗？”容淮关心女儿，生怕她被这个残暴不仁的大冰块给欺负。

    一想到自己娇养的女儿被人欺负，他这个老父亲就心如刀绞。

    “皇上对我挺好的。”容枝拿出一方手帕，擦净了眼角落下的泪。

    是真的挺好的，平日里对她几乎百依百顺，说什么就做什么。

    除了床上，不会听她的，搞不好还会弄的更狠。

    “对你好就成，柳嬷嬷，你好生照顾着小姐。”

    容淮一颗心总算放了下来，又扭头对着柳嬷嬷说道。

    “老奴谨记在心。”柳嬷嬷连连应道。

    接着，容淮又交代了几句，才三步一回头，不舍的走了。

    容枝鼻头一酸，忧愁的掉下两颗泪。

    这会儿只顾着伤心了，连君祀也不想见了，捏了下袖子，对柳嬷嬷细声细语道：“嬷嬷，回宫吧。”

    柳嬷嬷也没多问，将东西收拾收拾，就打算跟着容枝打道回府了。

    “枝儿这是见着了父亲，连朕都不想见了？”

    阴沉的声音吓了她一跳，一个趔趄，差点摔倒。

    幸好身旁有小桃看着，将容枝给扶住，不然，这得丢多大的脸。

    君祀大步走过来，将人往怀里一抱，待心里余悸褪去，反手将人给抱住，大步走向了寝宫。

    柳嬷嬷与小桃相视一眼，立马跟了上去，安静的守在门前。

    “皇上！你别动手动脚。”

    容枝推开了他的手，娇声道。

    这人，是一逮着机会就上下其手的。

    君祀摁住她，压着声道：“不喜欢？”

    应该是喜欢的，不然也不会每次都娇滴滴的答应他。

    “你又杀人了？”容枝红着眼，转移话题。

    细长卷翘的睫毛像一把扇子，一眨，沾上了泪水。

    又是这招……

    君祀心里重重的叹了口气，试图为自己狡辩：“我没有杀人。”

    嗯，没有什么说服力。

    “我都看见了，也听见了，你让侍卫砍人。”她瘪嘴，一副受了天大的委屈的模样。

    心里已经千思百转，在想着这次要让君祀答应她些什么，才松口原谅他。

    君祀语塞，怔怔的盯着她，半响，终是松了一口气，无奈的说道：“那是他自己威胁我的，说我若是不砍他头，明日就吊死在那城墙之上。”

    容枝：？？？

    她一脸不信任。

    君祀噤了声，沉默的冷着脸。

    难道枝儿是觉得他不好了？

    想要休了他？

    君祀瞟了她一眼，见对方瓷白的小脸面无表情的模样，觉得很有可能。

    想了很多，觉得如果枝儿能够怀孕的话，就指定不能休他了。

    这个方法可行。

    当即又是将人压在身下，一只手开始解她的腰带。

    “你要……勉强我吗？”容枝一愣，随后默默的流着泪，一副任人宰割的模样。

    小脸瞬间哭的红扑扑的，可怜极了。

    君祀神色一凛，解释道：“我没有。”

    解释过于苍白，容枝红着眼继续哭着，后面变成了小声的呜咽。

    这可把君祀给心疼坏了。

    手忙脚乱的把她腰带系好，又拿着手帕替她擦泪。

    “你别哭。”

    容枝哭的更凶了，眼泪像是不要钱似的，拼命的往外蹿。

    落在他的龙袍上，湿了一块。

    “你……枝儿，只要你不哭，我什么都答应你。”

    她每每一哭，就跟要了君祀的命似地。

    心里揪着的疼。

    容枝收住了眼泪，问：“当真？”

    君祀沉默，

    有种受骗的错觉……

    他只是回答慢了几秒，容枝又开始小声啜泣着。

    “当真当真，我的小祖宗。”君祀无奈的将人给搂过，轻声细语的哄道。

    这辈子，算是折在这人身上了。

    打不得骂不得凶不得，随时随刻，那眼泪就掉就能掉。

    “那你带我出宫！”容枝收住了眼泪，立即说道。

    “这……”他有些犹豫。

    “唔~”

    见她又要哭出声来，君祀无奈的答应。

    “明天带你出宫。”

    她立马收住，拿出手帕擦擦眼泪，眼眶还是红红的。

    想了此番的目的，站起来作势要往外走：“臣妾带了花糕给皇上尝尝……”

    “不想吃花糕了。”君祀娴熟的将人拥入怀里：“这里就有个我想吃的。”

    他低头，落下深吻。

    “可现在天还没黑。”她挣扎着说。

    “等晚了刚好能用膳，补充体力。”

    君祀说完，就不给她开口的机会了。

    容枝达到了目的，也不拒绝，欣欣然的接受了。

    床幔缓缓落下，隐约能见着两个人影，在起伏。

    ——

    两个时辰后，容枝的秀发湿了些，额头上也满是大汗，脸颊红扑扑的。

    …………

    “枝儿，我爱你。”他在容枝眉间落下一吻，开释了出来。

    容枝扭头，问他：“你为什么对我这么好。”

    这句话她一直想问，但没找到合适的时机。

    君祀躺在她身边，将人搂过，眯着眼，声音很轻：“还不够好。”

