    落日的脚下，是BO光粼粼的大海，那海水渐渐翻涌起来，被染得红艳艳的，仿佛是被浴血的落日浸染。只有此时此刻正沐浴在落日之下的人，才能够领受这最后的光明。

    夕阳余晖下的海滩精灵，身穿黑色比基尼的孙艺珍用她的xing感展示黄昏下的魅力！

    海滩边，海风的吹拂下，安迪张牙舞爪的扑向那最妖娆的背影，而咯咯娇笑，不断尖叫躲避的孙大美女正向海中跑去，希望以此来逃避被抓到后的惩罚。

    “呀！臭小子，怎么能这么对待怒那！快，快还给我。。。”

    海中，孙艺珍双手紧紧的环抱住自己的身前，遮挡着迷人的美景，蹲在了不断冲向沙滩的海浪中，不敢直起身体，整张俏脸都被惶乱表情占据，恼羞成怒的冲着不远处不断在手里旋转着黑色比基尼的安迪大声呵斥道。

    “呵呵，你有本事再跑啊！竟然敢嘲讽我的小安迪长的丑，恶心，啧啧，不给你点教训，你不知道水草马明王三只眼的厉害！”安迪一边冷笑着说道，一边向沙滩走去。

    没错，没有去逼近孙大美女，而是反向走回沙滩，这下可是把蹲在海水中的孙艺珍吓得花容失色了，急忙大喊道：“别走。。。回来，我错了，你这家伙，呀！臭小子，你别走！”

    “哈哈。。。”安迪回头大笑着看了一眼海里大惊失色的孙艺珍，手中不断的旋转着那件黑色的比基尼，调皮放在鼻尖处闻了闻，做出一副闭眼陶醉的模样。

    让海中的孙艺珍俏脸通红，表情也越发的哭笑不得，这个家伙简直就是个se鬼转世，就没有一刻让人消停，花样多的简直能羞死人。

    “臭小子，变tai，暴LU狂。。。”银牙紧咬，俏脸通红的孙艺珍不断的碎碎念着，看着站在沙滩上得意的安迪，差点被气哭了，死死的护住身前，左右的看了看，还好附近没有人，慢慢的蹲着想沙滩走去。

    安迪看着孙艺珍小心翼翼的走上沙滩，然后通红着脸，死死的怒瞪着他，猛地站起来，死死遮挡住风景，冲向了躺椅处。

    “哈哈，你给我过来吧——”

    安迪大笑着一把抓住想要逃跑的孙艺珍往怀里一拉，孙艺珍惊叫着扑了进来，然后花容失色的死死抱住安迪，把自己的迷人风景压在安迪的怀里，开始了不断的呵斥捶打。

    “真是又BAI又RUAN啊！啧啧，来，让我咬一口。。。”

    说着，安迪就坏笑着俯身低头，而孙艺珍不敢松手，死死的抱住安迪，被他的话吓得再次惊叫。

    “呀！混蛋啊。。。求你了，安迪，别闹，让人看到就完了。”孙艺珍知道安迪这家伙成心作弄自己，急忙换成楚楚可怜的模样，软语相求。

    安迪低头看着孙大美人双颊生霞的美丽俏脸，坏笑着说道：“让我放过你也行，那么怎么回去把之前中断的事情继续做完，我这是教你新技能，这可是要伴随你一生的技能哦！”

    “死变tai，暴lu狂。。。我不学，恶心死了！”孙艺珍羞恼的蹬着安迪，想到之前的那狰狞可怖的模样，一直无法平息心中的颤抖。

    “呵呵，那可由不得你！走了，回去。。。”

    “呀！我不。。。”

    正当两人有些奇怪的黏在一起往别墅里走的时候，身上披着一层白纱外罩衫的托里布莱克迈动着一双大长tui快步走了过来。

    “老板，阿里克谢教练的电话，情绪有点不好。。。”

    “嗯？”安迪嘴角不自然的扯了扯，无奈的摇了摇头，冲还在他怀里挣扎的孙艺珍做了个禁声的手势，然后把手里的比基尼还给了她。

    孙艺珍双手死死的遮住，无比羞赧的锤了安迪一下，快速拿过比基尼，蹲下蜷缩住身体，开始穿戴。

    小助理看着孙艺珍，不由挑眉吐槽了一句：“真是个SAO狐狸。。。”

    “呀！死丫头你想死吗。。。”

    刚接过电话，就听到两个女人的开撕，不由的哭笑不得，好吧，被老教练全听到了。

    “该死的！安迪，别告诉我，这就是你说的重要生意。。。。”

    安迪挤眼皱眉的把电话从耳边拿开，听着手机听筒里传来的咆哮声，各种吐槽，冷嘲热讽，带着那股浓浓的冰碴子味的英语，让安迪连连摇头。

    好吧，这也就是对他没有什么私心，真心对他不错的老教练，换了任何一个人，敢这么喷他，早整死对方了。不过，面对一心只想让他多拿冠军的老教练，他是真有点无奈，不能不知道好歹啊！

    “。。。美国代表团已经在昨天入住了奥运村，我被媒体各种追问，帮你各种打掩护，你可好，身边两个女人，你这是什么重要生意？”

    “咳咳，教练，你听我说，我是真的有重要生意，不过就这两天了，我马上进行收尾工作，尽快的赶到奥运村和你汇合，真的抱歉，教练，你知道的，价值几亿美元的投资，没有我的签名，根本就没办法完成。。。”

    “我——行，行，你的理由总是那么让人无话可说，现在你有空吧，那么，现在拿着笔记本视频连线，去健身室，让我看看你的锻炼效果，你不是说你一直很自觉，没有中断锻炼吗？我正好验证一下！”

    安迪无奈的苦笑了下，看着不远处孙艺珍的妖娆曲线，tian了下嘴chun后，有些不甘心的说道：“好吧，教练。”

    挂断电话，安迪走回到孙艺珍和小助理的身边，伸手揽着两人的纤腰说道：“去准备一下笔记本拿到健身室里，要视频连线，教练要看我的锻炼效果。”

    “好的。”托里布莱克点头应道，然后加快脚步，走向别墅里。

    听到安迪要锻炼，孙艺珍的一双美眸立刻亮了起来，这几天她可是找出了安迪所有的拳击比赛视频看了一遍，哪怕她是个女人，不喜欢暴力，但是也被安迪的比赛给震撼了，强大，霸气，所向披靡，让她看的也是热血沸腾，不自觉的就会在脑海里出现他在自己身上肆意征伐的情景。

    “我也去看你锻炼。。。”

    安迪看着笑眼如月，有些化身小迷妹前兆的孙艺珍，伸手Nie着她的pigu笑道：“你不是每天晚上都能看到我在你身上锻炼吗？”

    “呀！你真是个SE鬼转世！”

    。。。。。。

    首尔瑞草区方背洞。

    身穿着白色雪纺衫，搭配着黑色高腰大摆雪纺裤装的韩佳人，打开家门走进家中后，身上的优雅气质便消散不见，后背靠在冰凉的房门上，原本无比精致美丽的俏脸上被疲倦和哀怨代替。

    “呼——”

    伸手打开灯，驱散了空荡荡家中的黑暗，踢掉高跟鞋，松垮着肩膀，走进了客厅里，把手中的太阳镜和手包扔到了沙发上，看着客厅墙上的大幅结婚照，不由的露出一抹凄美的苦笑，坐在沙发上，眼神有些涣散。

    虽然，她今天签下了一份很优厚的广告合同，也是时隔一年后，她再次复出的第一份工作，可是，看着空荡荡的豪宅中，她此刻内心有的只是孤独和无助，就像回到了出道时，没有人依靠，四周全是充满贪婪的觊觎目光，原本以为自己结婚了，可以安安稳稳的相夫教子，不再抛头露面，不用再和那些让她不寒而栗的目光对视。

    可惜，事与愿违，似乎情况没有她想的那么美好，而且不仅没那么美好，反而是祸不单行。

    自从严正熏结束服役，夫妻二人就在备孕，然而一年过去了，毫无动静，只能无奈去医院做了检查，而结果问题出在她身上，HUANG体功能不全，不容易怀孕，而且极易流chan。

    还好，夫妻两人的感情好，并没有因此而出现什么问题，在医生的嘱托下，调养身体机能，不过，谁能想到，刚过去不久，接连二三的事情让原本和睦的家庭成了现在这种情况。

    韩佳人仰躺在沙发上，泪水顺着眼角滑落，她从来没有感到如此无助和伤心，最应该给她安慰和依靠的丈夫已经两天没有联系了，哪怕她一次次的打电话过去，却一直处于关机状态中，她想过去父母家找他，然而可悲的是，不可能不知道情况的严家父母也没有打过一个电话来。

    她知道，严正熏的压力太大了，已经顶不住了，选择了逃避，韩佳人不知道该去怪谁，恐怕只能怪自己了。