    浮屠老魔一步之下，便已经来到了五百里外的凤鸣古城上空。

    看着那繁华恢宏的巨型城市，以及城中数千万的生灵，还有他们散发出的浓郁生机。

    浮屠老魔顿时感觉自己仿佛久旱逢甘霖一般喜悦。

    而且眼前这是一片绿洲。

    只要自己把这些人的生机和魂魄，全都抽取出来，炼化吸收。

    自己施展逃命禁忌之术而受损的神魂就能得以恢复，实力也能重回巅峰了。

    不过要想一下子吞噬掉这么多生灵都生机和魂魄，也没那么容易。

    毕竟自己现在只有准圣境左右的实力，还是需要配合大阵稳妥。

    只要用阵法将他们全部禁锢其中，然后再抽取他们的灵魂和生机，通过大阵炼化成精纯的能量吸收，就可以了。

    这般想来，浮屠老魔也不啰嗦，迅速祭出十九杆堕神幡。

    大手一挥，堕神幡化作流光，飞向凤鸣城不同方位，插在了地面之上。

    浮屠老魔手中印诀变幻，那堕神幡迎风见长，瞬间化作了百丈高的巨大幡旗。

    滔天的腥红之气弥散开来，瞬间化作了一尊尊狰狞魔神，手掐法诀，血光笼罩。

    轰隆隆……

    天地震动，那些魔神手中的法诀一同变换，与此同时，滔天的魔气如同阴云一般，在凤鸣古城上空凝聚而出，遮天蔽日。

    更是形成了一种特殊的场域，笼罩了整个凤鸣古城。

    这突如其来的一幕，瞬间打破了凤鸣城中的喜庆气氛，所有人惊讶的看向天空，看向远处那巨大幡旗和魔神虚影。

    不过惊讶归惊讶，他们到也完全不慌。

    毕竟自从凤鸣城成为青云门附属势力后，他们心里的安全感便前所未有的充足。

    李禹的强大和青云门的强大，让整个凤鸣城的人内心也跟着强大。

    而且凤鸣城一直镇守无尽海，无数岁月里与海妖殊死搏斗，早已经让这里的民风变得十分彪悍。

    更何况一年多之前，才刚刚经历过青叶引发的灭世浩劫。

    更是看过风华榜上呈现过的无数惊世骇俗的大场面，大恐怖。

    所以即使是城中最普通的百姓，毫无修为的凡人，心性也早就磨练出来了。

    而且，此时这凤鸣城内可是聚集了无数人族强者，更是有李禹在此，他们怕什么。

    他们心里只是有些好奇怪和诧异，这是哪冒出的傻子，敢在这个时候，来凤鸣城兴风作浪，是嫌自己命长吗？

    “哈哈哈，凡人们，死亡已经降临，与这个世界道别吧！”浮屠老魔周身血雾翻涌，其中好似有无数狰狞鬼影若隐若现，在配合他那狰狞的面孔，以及那如厉鬼嘶吼的声音。

    让他的看上去十分的吓人。

    “今天你们所有人都将成为我浮屠老魔的食物。我会把你们的精血，你们的生机一点点吸干。

    把你们的魂魄抽取出来，慢慢的嚼碎，吞入腹中，让你们在痛苦中，恐惧中，绝望中一点点的死去，魂飞魄散，哈哈哈哈哈……”

    浮屠老魔特别喜欢在大开杀戒前，使劲的吓唬那些“猎物”。

    他们越是恐惧，他就越是兴奋，当然这也不仅仅是他的特殊癖好。

    因为当猎物嫉妒恐惧时，他们的灵魂越容易被抽取出来，而且恐惧的灵魂吃起来味道也更好。

    然而，他一顿操作猛如虎……

    下方众人却是无动于衷。

    除了一些孩童被他的狰狞外表吓哭外，其余所有人皆是一脸看傻子一样看着他。

    场面一度有些尴尬！

    那感觉就好似自己是个跳梁小丑，在那里耍宝似的。

    浮屠老魔：……

    奶奶的，这什么鬼地方，这里的人都是傻子吗？

    之前那个偷我衣服的家伙也是这种表情，这城里的凡人也是如此。

    难道他们全都脑袋有问题吗？

    活了几千年，浮屠老魔还是头一次遇到这种情况。

    以前他在杀戮之时，那些生灵单单看到他的容貌，就会吓得亡魂皆冒，屁滚尿流。

    可今天这是怎么了，这些人难道不知道自己要大难临头，要死了吗？

    “凡人，你们吓傻了吧，哈哈哈，放心，这才只是刚刚开始，我会让你们慢慢感受死亡的过程……”浮屠老魔卖力挽尊。

    然而下方众人依旧是那副看傻子一样的神情看着他。

    更过分的是竟然有一些人完全无视了他的存在，收回目光，继续忙着自己的事情。

    浮屠老魔：？？？？？

    浮屠老魔心里有很多问号，嘴角抽了抽，感觉自己心态有些炸了。

    这特么什么情况，我不会还在昏迷吧，眼前发生的都是梦境！

    浮屠老魔是真的懵了，而且还很尴尬，整个人气的手都发抖了。

    “不知所畏的凡人！”浮屠老魔怒了，当即手掐法诀，正式开启大阵的吞噬之力。

    但就在这时，一道声音仿佛大道玄音，声震环宇，更是伴随着恐怖的法则之力，在这天穹炸响。

    “何人敢在我青云门底盘撒野！”伴随着这道声音响起，那遮天蔽日的魔气瞬间被无形之力荡尽。

    周围那些魔神虚影也随之轰然爆炸，十九杆堕神幡直接化作飞灰。

    浮屠老魔面色大变，恐惧瞬间笼罩心头。

    刚刚那一瞬间，他仿佛感觉是那苍天在对他说话，每一个字都仿佛蕴含着无上天威，都可以引动天地法则之力。

    “给我滚下来！”浮屠老魔还没从惊骇中回过神来，恐怖的大道之音，便如雷霆一般狠狠的击中了他的神魂，让他亡魂皆冒，险些吓得屁滚尿流。

    与此同时，他感觉仿佛有一只无形的大脚，将他从天空中狠狠踹了下来。

    他的身体顿时不受控制的翻滚坠落，天旋地转，最后重重的砸在地上。

    城主府内，众人看着那被李禹一句话从天空中震落而下的浮屠老魔，眼中也满是惊讶之色。

    李禹果然比以前更强大了，言出法随，天地之力皆由他的意志驱使，这简直犹如神迹。

    这浮屠老魔的强大他们也是能够感受到的，尤其是刚刚啊可怕的大阵，如果没有李禹在这里，他们真的恐怕都要被那大阵杀死了。

    所以没有人敢小看那浮屠老魔，只是他遇到了这诸天万界中最强大的存在。

    浮屠老魔趴在地上，无形的大道之力镇压在他身上，让他动弹不得，他内心的惊骇已经无法用言语形容。

    即使面对圣王境界的强者，他也从未有过如此这般恐惧。

    他想不明白，区区一个下界，怎么会有如此强大的存在。

    难道这里不是下界，而是某个界主世界？

    ……

