
　　这一拳，是这名保镖最为得意的一招。

　　他不是安保公司训练出来的正规保镖，而是地下黑拳出身亡命徒。

　　他能活到现在，经历了普通人无法想象的艰难。

　　而他的拳头，早已经练的如铁锥般坚硬，寻常人对手根本承受不住他的拳头。

　　在以往无数次的战斗中，他的那些对手无一不是倒在了这双拳头之下。

　　地下黑拳中，打死打残一个人实在太普通不过了。

　　此刻，他的拳头已经到了夏天面前，眼前就有被一拳轰击脸上，后面的麻小雀和金小鱼顿时尖叫起来。

　　电光火石之间，夏天也动了。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　连续两声让人心悸的声响骤然而起。

　　夏天的拳头，已经与对方生生硬撼在了一起。

　　“啊……”

　　紧接着，这名保镖凄厉惨叫，魁梧的身躯倒飞而出。

　　这一拳，又重，又快，又狠，直若炮弹轰出。

　　那些纷纷冲上来的保镖，以及被拦住的麻小雀和金小鱼，乃至停车场外面看热闹的路人，全都被这一拳吓的目瞪口呆。

　　所有人都看见，随着这名保镖横飞半空，他右臂外面的西装袖筒，犹如炸弹一般噼噼啪啪炸裂开来。

　　他的右手，血肉模糊一片。

　　而他的手腕，更是向下折断，白森森的骨茬刺破了皮肤，甚至能让人清晰看到血肉中的血管向外喷血。

　　这一切发生在刹那间，场内的喧嚣顿时一滞，又在刹那间更加混乱。

　　这些保镖根本来不及思索，震惊的念头也只是在脑海中一闪，继续冲来。

　　最先接近的，是一左一右两名保镖，几乎在夏天与之前打手拳头对撞的时候，他们便各自冲腰间抽出了匕首。

　　这些保镖显然不是寻常人，更不是市井混混一流。

　　他们出手凌厉，狠辣，反应迅捷，明显都有实战经验。

　　呼呼两道寒光破出了音啸，两把匕首同时刺向夏天的前后心。

　　没有丝毫犹豫，他们已经下了狠手。

　　不过，最让麻小雀和金小鱼惊骇的，却是那个面无表情的死基佬！

　　她们看到，夏天闪身就是一拳横扫，后发先至，整条手臂连带拳头，结结实实轰击在保镖的胸膛。

　　这横着扫来的一拳，快如闪电，力大无比，就如同破空而来的战斧，在砰然闷响中，夹杂着喀嚓喀嚓骨裂声，这名保镖拘娄着身体倒飞出去。

　　“轰！”

　　“呜呜呜……”

　　他像是被一辆重达十几吨的大卡车撞上一般，重重砸在右侧一辆车上。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰。

　　巨大的力道在保镖落下的一瞬间，让这辆黑色轿车的门都凹陷下去，在急促的防盗警报器中，车窗玻璃哗啦啦碎裂炸开。

　　夏天已经一闪身，避过了第二把刺来的匕首，同时反手一抓，五根手指犹如鹰爪一般扣住对方的头皮，猛力向下一按，而后另一只手弯曲成肘，恶狠狠轰击在他的后心。

　　“咚。”

　　手肘在后背发出的闷响，让每一个听到的人，都感觉心脏剧跳，头皮麻烦，脸色发白。

　　这一记肘击有多重，人们不知道。

　　可是在肘击触及后背的一瞬间，这名保镖的身体，却仿似一个破布娃娃，整个身躯没有一丝滞带，无力倒了下去。

　　当夏天转身面对其余保镖之时，这名保镖面部与地面接触，一大摊鲜血顺着嘴角汩汩流淌。

　　而他的身体，犹如抖散的毒蛇，有一下没一下的抽搐着。

　　战斗，并未停止。

　　夏天的战力虽然让这些保镖震惊，却同样激起了他们的凶狂。

　　显然，这些人绝非寻常保镖，更像一群亡命之徒。

　　在发现夏天的凶悍之后，几乎所有人都拿出武器，和之前两人一样，都是冷光森森的匕首。

　　只见其中一人挥动匕首，迅疾砍向夏天的脖颈，左面与右面还有后面的三名保镖同时出手。

　　他们出手之间具有一定配合，力图将夏天逼入绝境。

　　与此同时，斜刺里也冲出一人。

　　这是一名身形力壮的寸头中年，他没有武器，而是借着同伴的掩护，一记鞭腿扫向夏天头颅。

　　还有一人双脚蹬地，虎跃半空，一记穿心腿扫来。

　　六个人同时出手，几乎封死了夏天的所有退路。

　　现实中和影视中的打群架有所不同。

　　尤其是一群人围殴一人，虽然人多，但真正能出手的，也就三四个人，然后就没了空隙。

　　只有那些真正的高手，或者说经过特殊训练的军人，才会有默契的配合。

　　他们会利用阵型来压迫对手的生存空间，然后在运动之中，配合出手。

　　寻常而言，那些经过训练的高手，最多可以八个同时打一个，而不会浪费间隙。

　　此刻同时出手虽然只有六人，却也不可小觑。

　　换做寻常高手的话，面对六人夹击，只有一个下场。

　　非死即残！

　　只可惜，他们遇到的是夏天。

　　他依旧如之前那般，脸上看不到一丝一毫的惶恐，依旧面无表情，没有一丝波动。

　　就在六方来袭的刹那，他的身体犹如软藤受力一般扭曲成一个不可思议的形状，而后瞬间一腿扫向右侧扑来的保镖。

　　这名保镖还算机警，并未太过慌乱，本能的避闪，同时扬起手臂。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　他的手臂没有起到任何防护作用，夏天的右腿似重若万钧，连带打折的手臂闷在了他的脑袋上。

　　“呼。”

　　与此同时，夏天扬起手臂，五指握拳，破出一道闷雷般的音啸，反手就是一拳。

　　“喀嚓！”

　　“啊……”

　　脆骨声接踵而至，由于速度太快，一左一右两个保镖同时倒飞出去。

　　那一拳那一腿，实在重的可怕。

　　其中一名保镖的那张脸，还在半空，便已七窍流血，而另外一人，口中狂喷鲜血，哒哒哒后退不止，在他的胸口，竟然出现一个凹坑。

　　说时迟，那时快，不等两人落地，夏天变拳为手刀，手腕犹如灵蛇舞动，猛然向前一窜。

　　喀喀两道骨裂声，半空中和后面的两名保镖，全都在痛苦的闷哼中倒在了地上。

　　“噗！”

　　闷响声传来，那些斜刺里冲出的寸头青年，已然一腿扫在了夏天的身上。

　　但是，就在他扫中的一刹那，寸头中年的脸色一下子就变了。

　　扫中的……是残影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第701章 一个打一群免费阅读。https://xs.23sk.com 