    刘大花今天气冲冲的走了，免不得会回去说三道四，叮嘱着何登云道：“刘大花回去肯定会说三道四，婶子可要做好心理准备。”

    何登云想到自家哥哥不是不讲道理的人，其实以前刘大花也不是不讲道理的人，最近却不知道怎么了，安慰道：“我会和荷儿舅舅说清楚的。”

    事到如今能怎么办！刘大花都走了，有些话想问李荷儿，又顾忌林玉竹在身边便没有多问。

    倒是孙正惠担忧道：“婶子走了，咱们又少一个人该如何是好。”

    本来就忙不过来，如今少了一个人更忙不过来，面馆生意又好，每天准备两百多斤面条都能煮光，可想而知生意有多好。

    林玉竹倒是不害怕道：“贴告示出去一会就有人找上门来，毕竟工钱还有待遇都不错，还愁没人来做事吗。”

    何登云想推荐娘家的人来，但又怕给李荷儿添麻烦，很明智的闭了嘴。

    店门打开，林玉竹直接把写好的告示往门口旁边的墙壁上一张贴，众人就开始忙碌起来，早早等候在外面的客人见到门一开，一拥而入，一下子大堂的桌子就坐满了。

    后厨一片忙碌，趁着孙正惠和李安吉不在的时候，何登云找了个机会进了灶屋。

    正巧李荷儿和林玉竹都在，她一进屋就警惕的看了一眼外面后转身道：“今个怎么对你舅娘那样。”

    她倒没有埋怨的意思，实际上她很清楚，没有林玉竹也就没有这面馆，林玉竹针对刘大花说的那一番话，一定有林玉竹自己的道理。

    李荷儿捞起面条放在碗中，转身无奈解释道：“我能怎么办，她在背后挑拨离间你又不是不知道，继续留着会有什么样的结果你难道不清楚，玉竹是看我和玉树不好出面，主动帮我们解围的，而且这面馆是玉竹的，这一点也没有错啊。”

    知母莫如女，李荷儿哪里不知道何登云在想什么。

    何登云知道林家有现在都靠林玉竹，这一点她倒是没什么好过问的，只要林玉竹对李荷儿好就够了。

    “我没有埋怨你们的意思，就是不明白为什么突然对舅娘那样，转念一想也是，她背地里是在挑拨关系，估计是看面馆赚钱了心中不平衡吧。”她和刘大花相处的时间多，有些事也比李荷儿看得明白一些。

    李荷儿把几碗面都捞好了，林玉竹把卤汁添好，开口道：“婶子回去好好解释一下就行了，本来嫂子是想帮一帮娘家人，我也理解嫂子的心，但以后不打算再找亲戚来了，旁人如果不认真做事可以直接让走，请亲戚来却不能让对方说走就走，时间久了看到面馆赚钱了，免不得心里会有别的想法，矛盾也就出来了。”

    主要她不了解李家那些亲戚都是什么样的人，只知道李荷儿的家人都不错。

    何登云把面端在了托盘上，道：“这事你们别担心了，我知道该怎么处理的，以后我也不介绍亲戚来了。”

    当娘的都想为自己女儿好，在女儿和亲戚之间二选一，肯定毫不犹豫选择自己女儿啊！

    等何登云把面端走，李荷儿才颓废的坐在灶台后面的凳子上，长叹一声道：“要是之前问问你再招人就好了，也不会有这些麻烦事。”

    请外面的人做事，做的不好了好歹能说两句，亲戚则是说不得骂不得，还得小心翼翼的伺候着，她想事情太不全面了，这一次的事让她学到很多东西。

    林玉竹把柴火添好后，上前拍了拍李荷儿的肩膀道：“我昨晚不是说了，人不吃亏不聪明，下一次回去多买些礼品去看看你舅舅，道个歉说清楚就好。”

    听到千与和千寻的哭声，顾不得灶房里的活，赶紧去给两个孩子喂奶换尿片。

    忙天荒地的给两个孩子收拾好，看着两个孩子睡去累得她一身汗，安安和平平这时候才起床，两人极其乖巧各自穿好衣裳。

    安安仰着头面露不舍道：“姑姑今天能不能不走啊，安安想回来的时候还见到姑姑和弟弟妹妹。”

    小不点平平一本正经道：“平平也不想姑姑走。”

    两个孩子都想林玉竹多留一段时间，他们对林玉竹很信任也很依赖。

    林玉竹揉了揉两孩子的小脑袋道：“那姑姑下午就做好饭菜等你们回来哦。”

    安安和平平兴高采烈的去吃了饭，随后被何登云送去私塾。

    林玉竹确定千与和千寻睡着后，就决定要出去走走，顺带买医书多看看，活到老学到老，医术虽然不错但还是想多学习一点，治病救人是大事马虎不得。

    跟李荷儿交代了一番，从后院的后门离开。

    穿过小巷就到了聚财巷的正街上，面馆外依旧有很多人排队，这似乎都快成了聚财巷的招牌了，而越是排队的人多，越是吸引更多的人来排队，大家都喜欢凑热闹，从众的心理大部分人都有，加上林氏面馆的口碑也出来了，很多吃过的人都在夸，更引得没吃过的人想要来尝一尝。

    林玉竹对府城不是很熟悉，但找书斋还是很容易的，问了几个人之后找到离聚财巷最近的一家书斋，这一家书斋开在离聚财巷不远的一处街角，看起来不是很显眼，不过在外面的时候她看了一眼店铺，发现店铺里面的书架上有很多书籍，于是好奇的走了进去。

    店铺里除了掌柜就没有别人，掌柜是一位上了年纪的老者，老人听到脚步声只是抬起头看了一眼林玉竹，平静道：“想买什么书自己在书架上找。”

    林玉竹对这样的方式并不反感，反而很喜欢，她买东西就喜欢安安静静的选择自己想要的，不喜欢别人介绍和推销。

    在书架上自习翻找，书籍存放有些杂乱，书架上什么书籍都有，乱七八糟的也没归类，想要找到医书有些麻烦。

    不过她还是耐心的翻找，遇到比较有趣的书，是安安和平平能看的也会挑选出来，很快她把几个书架的书都找完了，只找到五本医书，另外就是给安安和平平买的书籍有三本，加起来八本书放在了柜台上。

