    李瑞买过1千克银，还剩下600多克。他也跟着梅尔兑换了100多克当“零用钱”。

    　　扫了眼商品价格，眼睛瞪得溜圆——黄金跟白银的兑换比例2:1

    　　蓝星白银只要5块/克，黄金高达400！这么一来一去能赚多少！！

    　　异界的黄金比白银更珍贵，其稳定性和延展性，让它在施法、附魔和奇物制作领域必不可少。是施法者的必备品。

    　　妹子谨慎的带着他在上城区的各大商行中，把剩下的500克银换成了200克黄金和各种物资。

    　　实物兑换加价15%。只有“溪谷商会”的执事——罗瑞·溪谷，亲自接待梅尔，简单问候，只加价了10%，在这里也兑换的最多。

    　　本想问梅尔：你是城主女儿，为啥搞得这么麻烦，不把银一起换了？但是想想刚入城的谣言，以及梅尔见过母亲时出来的脸色，没开口。

    　　李瑞想到了“前朝余孽”这个词。

    　　梅尔在市政厅待遇普通，商会看在钱的份上仅是表面礼貌；绿岭城高层对她有些冷淡，以及一丝淡淡的歧视，不是想象中“小公主”的待遇。

    　　而他，是个要和前朝余孽造小人儿的男人！想想还真让人有点——————迫不及待呢！

    　　二人住在了索斯名下的别墅中，就是刚赎回的那套。晚餐吃了一顿火锅，梅尔吃了一根菜2斤多肉和无数面条。吃饱了，妹子邀请李瑞共浴，他半推半就的答应了。

    　　期待已久的剧情终于开始！

    　　忙碌再加上心绪起伏，梅尔刚进水就趴在李瑞怀里睡着了。正当他寻思“禽兽定理”时，看到妹子睡熟了依然皱眉绷紧的脸，瞬间没兴致了。

    　　唉，这姑娘都经历了一堆什么烂事啊！

    　　帮她简单冲洗了下，小心翼翼的抱到床上。

    　　“放心，有我”。

    　　亲吻额头，随后回归蓝星，禽兽不如。

    　　~~~~~

    　　【检测到太阳光能。品质：优秀。正在充能。】

    　　沐浴在熟悉的阳光中，李瑞认为还是老家的太阳温暖舒适、明媚放松，异界的菱日就没有这种感觉。

    　　现在两边都能充电。系统嫌弃异界的阳光质量差，但也让充能时间缩短了许多。

    　　将异界兑换的黄金卖给金店，进账8万大元，终于解除了财务危机。不差钱购买了大堆物资。

    　　抓紧处理完事情，李瑞心急火燎的传送回来重为禽兽！仰天的长嚎憋在肚子里——这边也就过去俩小时，还是半夜呢，梅尔依然熟睡。

    　　~~~~

    　　第二天一大早，卫队“教导”——莎娜·粉碎女士来访。

    　　莎娜女士跟城主一样的栗发琥珀色眼睛，身段高挑，衣着精细，看起来像个美貌贵妇，但腰挎长短两把钢剑又显得气势凌厉。

    　　她其实已经60岁了，是一位“秩序之银”，更是绿岭城有名的“教导”，指导过的学生不计其数。

    　　银阶超凡者寿命200年，拥有漫长的青春，三十许人的外表已是衰老的极限。

    　　莎娜的气质就像~~兼任校长的重点中学教导主任！严厉的看过来，李瑞觉得自己被扫描光了。看到女士两眼的微光和鼓起的血管，他知道这不是错觉。

    　　“很好，梅尔小姐还是处女。接下来的两个月至关重要！年轻的伴侣，不要为了一时欢愉抱憾终身！”

    　　莎娜命令梅尔将全身的毛发剃光，跟她一起进入别墅的地下训练场。走前扔给李瑞一本书让他先看着。

    　　李瑞内心激动，这才是真正期待已久的剧情！

    　　襟危正坐，拜读得到的第一本“秘籍”——《马尔科维的姿势》？？

    　　书名都看不懂，刚要让系统帮忙，翻开第一页却看到非常熟悉的一句话：“尘相皆虚妄，超凡铸永恒”。

    　　脑海中的记忆瞬间穿连，李瑞依稀看到灰发碧眼的英俊男子，陪伴一个漂亮精致的小姑娘读书。

    　　马尔科维，大贤者，超凡之路奠基者，裂隙之地征服者，凡世之神！

    　　真正的书名是——《马尔科维训练法》！

    　　不仅写了躯体锤炼，还仔细描述了吃、喝、睡、呼吸，甚至是思维和精神方面的陶冶磨练。教导普通人一步步进入超凡之路。

    　　详尽细致，通俗易懂。李瑞看的入迷，翻完了最后一页，抬头一看已经下午了。

    　　可惜这本书只写“坚韧之铜”的进阶，后续的部分需要用功勋换取。而且还有许多不明白的地方。

    　　不要紧，先易后难，先从李瑞擅长的地方做起。他拿出个烤炉，点火串肉，刷油抹酱开始烧烤。快烤好的时候两位女士从地下训练场出来了。服务员儿赶紧把食物摆好，并询问要不要酒。

    　　肉都是蓝星带来的，李瑞本以为异界肉难吃是因为烹饪方法的问题，后来证明了没有阉割、放血等科学屠宰，肉确实很腥臊。

    　　梅尔拿着铁钎优雅的一口两大块，莎娜女士用自带的匕首切割，吃的非常精致。匕首除了紧急防身，最大的用途就是当餐具。为了预防诅咒和下毒，客人都是自带匕首，长久以来已经成为习俗。

    　　梅儿感激她的教导，频频举杯。喝下一瓶高度白酒，莎娜女士已非常随和。

    　　看到李瑞总是偷看梅尔，她又提醒道：“不要因为欢愉留下遗憾”。

    　　梅尔干脆的说：“我明白，女士。步入超凡才能诞下优秀的后代，我不会心急。”

    　　李瑞只是看梅尔的光头很有趣想摸摸罢了。

    　　6斤肉吃完，酒足饭饱。莎娜女士终于开始指点李瑞了！仔细查看了他的身体。

    　　“学徒”阶本质上就是玩命照死里锻炼，把自己搞得越健壮越好，这样才能提高“接纳以太入体”的成功率。

    　　李瑞身为懒散的蓝星人，体质相对于异界人是很差的，还没有玩命修行的资格，需要循序渐进。

    　　女士首先指点了《马尔科维训练法》中关于呼吸的相关训练，打下基础。

    　　毕竟是被系统强化过大奶脑的人，他极为迅速的学会了呼吸法，简单指点后就很熟练了。

    　　莎娜对两个学生的天赋很满意，省心！

    　　~~~~

    　　夜深，梅尔已经休息。

    　　莎娜将李瑞单独叫到一边，收起了随意的态度，非常严肃的说：

    　　“超凡之路的进阶没有谁能保证绝对成功，如果失败会失去几十年的寿命。在适应以太进入身体的时期，绝对不能让梅尔有过大的心绪起伏。”

    　　李瑞用心记下。“请您多费心！我能帮上什么忙吗？”

    　　“家族优秀的后辈，我必然尽心！”

    　　“梅尔最大的问题是无法‘宁神’，她的内心很难平静下来。李瑞，接下来你很关键！梅尔在意你，不管怎么做，尽全力让她的心灵释放，‘宽心、坦然、释怀，拥抱以太‘。”

