    未等少女摇动手中法器，老道却先大袖一抖，口吐一个“疾”字。

    一道金影电掣般激射而出，一闪之下化作金灿灿绳索，一个缠绕的将少女结结实实地捆缚了起来。

    “咕咚”一声！

    柳乐儿脚下一个不稳，立刻翻身栽倒。

    “老贼，你到底想要做什么？”

    少女恶狠狠盯着余石真人，身躯扭动不已，但身上金绳似乎感受到她的反抗，表面金光闪烁下骤然收紧。

    “唔……”

    少女疼得面容扭曲，一双秀目流出了泪水，却硬是咬着牙没有大喊出声。

    这时，她脸颊两侧的耳朵忽然消失不见，却在头顶两边的黑发中，冒出了两只尖尖的三角狐耳。

    一股强大的禁锢之力从金色绳索中传来，将她体内法力尽数封住。

    “嘿嘿，做什么？你这小狐妖，以为凭借一件法器就能瞒过本真人耳目，真是痴心妄想！”白石真人斜眼瞥了一眼倒在地上的少女，冷冷说道。

    “你早看破我的身份了！”少女心直往下沉去，但脸上仍挂着与此不相符的倔强神情。

    “嘿嘿，你此时还有必要关心这些吗！你是七小姐带进府内的，狐族在灵寰界妖族中也算势力不小，我原本打算睁一只眼闭一只眼放过你的。但谁曾想会发现这个人形宝贝。”

    白石真人淡淡几句后，就转头看向黑色冰块里面的柳石，眼中透出一丝难以自禁的火热。

    “你……你要对石头哥哥做什么？”柳乐儿看到白石这个样子，颤声问道。

    “放心，我可舍不得杀你这个傻哥哥，他可是百年难见的天生神魂强大的魂灵体，更妙的是神识受创，变得痴痴呆呆。只要道爷我以秘术稍加祭炼，抹去他的残存神智，就能炼制出一具潜力无穷的魂灵傀儡来。”白石真人半是解释半是自语，脸上满是得意之色。

    柳乐儿听完后，一缕鲜血从嘴角流出，双眸骤然透出一丝疯狂，脸上浮现出一层诡异血红，身体猛地一拱，口中发出野兽低吼的声音，瞳孔陡然亮起幽绿光芒，身体各处也长出大片白色毛发。

    每一根狐毛都竟然闪耀着晶莹的光芒，而且坚硬无比，整个人似乎一下变成一个白色刺猬，尤其尾巴上的白毛更是隐隐闪烁着白色电弧。

    那些白色狐毛猛地竖起，一下将金色绳索撑开了几分，毛茸茸的尾巴一抖，上面白色光芒大放。

    咻咻咻！

    无数白色毫毛飞射而出，仿佛万千飞针，发出刺耳的破空声，打向黑色冰块。

    “找死！”

    白石真人蓦然转身，口中怒喝一声，挥手祭出一面黑色椭圆盾牌，化为一溜黑光飞射而出，速度极快，险险抢在白色狐毛前，飞到黑色冰块处。

    椭圆盾牌猛地涨大数倍，将黑色冰块挡在后面。

    “砰砰砰”一连串的大响！

    白色毫毛打在黑色盾牌上，黑色盾牌一阵颤抖，将所有毫毛尽数挡下。

    柳乐儿见此，眼中的绿光一阵剧烈闪烁，正要再有所动作，身上的金色绳索忽的光芒大盛，力量陡然强大了近乎一倍，飞快蠕动收缩，压垮了那些白色狐毛，同时绳索表面金光一闪，长出无数手指长的锋利金针，深深刺入了其体内。

    “啊！”

    刹那间，少女身上鲜血蜂拥而出，染红里的大片狐毛。不过她一咬牙后，不管身上血流如注，用最尽后力气的将身后尾巴再次一甩。

    嗖嗖嗖！

    又是一片白色毫毛飞射而出。

    这次毫毛天女散花般分散开来，从四面八方朝着黑色冰块打去。

    黑色盾牌虽然防御惊人，但是面对这从四面八方而来的毫毛，也是没有办法。

    “妖孽，尔敢！”

    白石真人大怒，张口喷出一股黑光，却是一柄被黑光包裹的蛇形飞剑，一闪飞射到黑色冰块上方。

    嗡！

    飞剑凌空一个盘旋，幻化出一道道黑色剑气，形成一片剑影，包裹住黑色冰块。

    黑色盾牌也光芒一盛，再次涨大三分，和剑影一起，护住冰块。

    叮叮叮一连串金铁交击的声音。

    那些毫毛大半被飞剑和盾牌挡下，不过仍然有一些穿透了剑影，打在黑色冰块上。

    黑色冰块剧烈晃动，表面出现许多细孔，几道裂纹浮现而出，并且飞快蔓延开来。

    就在此刻，人影一花，白石真人的身影出现在冰块旁，两手一挥，大片黑气从他袖中滚滚涌出，部分融入黑色冰块中，剩下的大部分凝聚成一个护罩，包裹住了黑色冰块。

    冰块上的裂纹立刻停止蔓延，然后飞快融合复原，几个呼吸冰块便恢复了原状。

    白石真人松了口气，恼怒无比的转身看向柳乐儿。

    少女此刻躺在地上，眼中满是不甘。

    她身上白色狐毛已经全部消失，气息委顿，显然刚刚的两次攻击，已经将她的元气消耗殆尽。

    “还真是小看了你！”白石真人冷冷一声，方才他的动作若是慢了一瞬，黑冰恐怕就被柳乐儿破开。

    说罢，他狠狠一挥手，一个尺许大小的黑色光掌凭空出现，拍在柳乐儿身上。

    少女娇小身躯立刻被打飞出去，撞在密室墙壁上，口中哇的一声，喷出一大口鲜血，然后摔落在了地上。

    她全身浴血，头发散乱，脸色苍白的无以复加，看起来情况极糟。

    若非白石真人还有卖掉其换灵石的念头，刚刚一击下，她已经小命呜呼了。

    “石头哥哥……”柳乐儿勉强抬头，看向冰块中的柳石，口中低声呢喃，但接着身体忽的一个抽搐，直接昏死了过去。

    白石真人见此，二话不说的一挥手，数张符箓飞出，贴在了柳乐儿身体周围的地上。

    大片黑光从符箓上爆发，凝聚成一个光球，罩住了少女。

    做完这些，老道才再次转身看向黑色冰块，忍不住又露出了笑容。

    “红袍上人，桂妖子，等我练成魂灵傀儡，看你们还如何跟我斗！”

    白石真人脸上笑容一收后，两手一抬，又八张符箓飞出，落在黑色冰块附近的地面上。

    嗡！

    大片漆黑光芒从八张符箓上腾起，组成一个法阵，将黑色冰块托了起来，悬浮了尺许高。

    老道见此，翻手取出一个黑色葫芦。

    葫芦上铭刻了一圈蓝色符文，散发出幽冷的光芒，一阵液体激荡的声音从里面传了出来。

    他拨开葫芦塞，小心倾斜葫芦，倒出一股漆黑如墨的液体，散发出一股刺鼻的腐臭气味。

    这液体中闪耀着黑色光点，仿佛活物一般不停蠕动。