    闷油瓶继续叙述。

    “霍玲突然出声，吓了陈文锦一跳，陈文锦赶紧阻止，她们又安静了一小会儿。”

    “安静没有持续太久，考古队里一个男生忽然有了声音，反应过来他们看到的巨大身影，有可能是一个人蹲在石猴上。”

    “陈文锦听见，琢磨了一下，觉得确实有可能，进而想到，蹲在石猴上的人，应该是吴三省。”

    “当时陈文锦和吴三省是情侣关系，陈文锦认为是吴三省醒了过来，故意蹲在石猴上吓她们……当年的吴三省比较顽劣，能够做出这种事来。”

    “陈文锦很生气，冲我叫道‘吴三省！你别玩了！快给我下来！’”

    “我听见，没办法继续不做任何反应，只好赶紧朝陈文锦摆了摆手，示意她别出声。”

    “没想到陈文锦看见我摆手，更以为我是吴三省，一个箭步就冲了过来，跃上了石猴。”

    “我瞧见，赶紧抢先一步一把抱住她，同时捂住了她的嘴巴，小声冲她解释，‘别说话，我是小张！看下面！’”

    “陈文锦看到我，狠狠吓了一跳，立即看向了石碑前的那个人。”

    “那人还在梳头，表现的像是一点都没注意到我们闹出的动静，这很奇怪，因为当时池底总体很安静，即使我们说话的声音很小，可陈文锦又是喊话，又是跳上了石猴，那人不可能注意不到。”

    “陈文锦认出了我来，没再出声。”

    “结果霍玲那些人，看到我们两在石猴上，不出声了，更认定我就是吴三省……”

    “霍玲突然动了起来，快步跑到了石碑前那人的身后，伸手拍了一下那人的肩膀，说‘小张，你到底在这里干什么，为什么不吭声？’”

    “我真没料到霍玲会突然冲过去，顿时心头一沉，知道事情要糟，立马跳下石猴…..”

    “可惜因为雾气太浓的关系，我慢了一步。”

    “那人被拍了肩膀，猛地站了起来，转声吓得霍玲一阵尖叫….霍玲认出来了那人是谁，怒道‘吴三省，你什么时候跑过来的，为什么要装神弄鬼？’”

    “那人见霍玲看见了他，连忙用手捂住脸，怪叫一声，伸手将霍玲推倒在地，跟着转头就跑。”

    “本来以我的速度，即使有雾气影响，我也应该可以追上那人…...我没料到，在我经过霍玲的时候，刚刚爬起来的霍玲会以为我是关心她，伸手一把抱住了我！”

    “几秒钟的耽搁，那人已经跑远了很多，身影都快要无法看清。”

    “我大吼一声，‘看住石阶，别让他上去！！’”

    “我挣脱霍玲，继续追，以为那人要逃，必然得走石阶，往上跑。”

    “却没想到，那人竟直接冲到了池壁处，似乎是穿墙而过，消失不见了！！”

    “考古队里的人看见那一幕，全都吓得哇哇直叫，认为那人是某种幽灵……有人甚至都哭了起来。”

    “我追到那人消失的池壁前，愣了几秒，不相信这个世界上会有穿墙术，也不觉得那人是某种幽灵……我想到了机关。”

    “想到了机关，我伸手去找。”

    “很快，我便意识到丁先生刚才意识到的问题，池壁在缓缓转动，整个水池是一个巨大的机关，池壁存在暗门！”

    “我脑袋一懵，狠狠吃了一惊，完全无法理解，为什么这个巨大的水池，会是一个机关……”

    “懵了一会儿，再一回想那人在石碑前的古怪行为……我反应过来，意识到是怎么回事。”

    “通往云顶天宫的门，的的确确不在石碑上，而是在池壁上！”

    ……

    “考古队的人，吓得想要赶紧逃走。”

    “我没理会他们。”

    “对于机关的原理，我不陌生……事实上，我对于古墓的陷阱机关的了解，超过世界上任何人。”

    此话出口。

    说来也真是诡异的一塌糊涂。

    丁泽下意识瞥了一眼吴邪和胖子……只见，两人对于这话，根本就没有任何反应，表现的就完全是直接接受的样子。

    ‘可怕！’

    ‘这要是换做其他人，这样语气平静，装逼至极的说出这种话来…..’

    ‘即使吴邪不吭声，胖子都绝对会立即怼上两句……’

    ‘不愧是闷油瓶，牛逼！’

    丁泽如是想道。

    他不是唯一一个控制不住有了这种想法的人。

    因为直播间里数千万沙雕观众，这一刻也基本都有了同样的想法。

    “牛逼！神奇小哥威武，霸气！”

    “这种装逼功力，实在是比主播好太多太多。”

    “哈哈，英雄所见略同，主播在神奇小哥面前，根本就像小屁孩一样，太嫩，太不够看了。”

    “我说你们，需要捧一踩一吗？虽然我也承认神奇小哥的装逼功力，已臻化境，但咱们主播……额，算了，当我什么都没说。”

    “哈哈，楼上的，你真逗。”

    “神奇小哥牛逼，”女沙雕观众，激动的叫唤起来，“张起灵！名字真好听，逼格满满！”

    “张起灵我爱你！”

    “…..”

    这个时代，混迹在虚拟世界的一些女沙雕……

    该说不说的，是真可怕！

    ----------------------

    闷油瓶的叙述继续。

    “我思考了一番这个水池的运转原理……认为，要想让体积如此庞大的这样一个水池，六百多年了，依旧缓缓转动……”

    “保证这个水池运转的，就不会是木头铁链之类的物品，因为那些东西，都承受不住时间。”

    “所以这个水池的运转，必然使用的是最简单的原理……也就是石头和海水搭配，利用地势，潮汐的变化，来保证即使数千年后，这个水池依然可以转动。”

    说到这里。

    闷油瓶又看了一眼丁泽。

    只看了一眼，便接着道。

    “现在看来，整座海底墓，大部分的运转，应该都如丁先生所说的一样，使用的是这种原理。”

    “汪藏海对奇淫巧术的运用能力，的的确确配得上鬼手神匠之名。”

    这是闷油瓶对汪藏海的一句评价。

    评价完，叙述继续。

    “我开始在池壁上寻找暗门，很快便找到了一道……太容易，我便没有贸然打开，而是继续寻找。”

    “最终，环绕着池壁，我一共找到八道暗门。”

    “我意识到了是怎么回事……八道暗门，构成了一个奇门遁甲的阵法。”

    “当时我又是一惊，实在很难想象，汪藏海竟然会在池底摆出了一个奇门遁甲！”

    “我将发现跟陈文锦她们说了一下。”

    “陈文锦对奇门遁甲有所了解，知道八道暗门分别对应，开门休门生门死门惊门伤门杜门景门，生门为生，死门为死，入其他各门，则又见八门，周而复始。”

    “陈文锦想了一会儿，明白了，说‘刚才吴三省在石碑前行为诡异的折腾了半天，会不会就是为了找生门？’”

    “说完，陈文锦有了想法，连忙跑到石碑前，学着之前那人的样子，半跪在石碑前，梳起了头发，扭了扭头……”

    “‘找到了！’陈文锦突然叫了起来。”

    “我当时也猜想之前那人在石碑前的诡异行为，应该是在找石门……听陈文锦说找到了，便蹲到了她的位置，梳头发，扭头，可是我却看不见。”

    “陈文锦按了按我的肩膀，‘你需要低一点，目光不能直视，要侧视，重点盯住鬓角位置。’”

    “我按照她的提示，果然看见了自己在石碑的倒影里，鬓角处有痕迹比较浅的，三枚首尾相连的鱼的印记！”

    咯噔。

    蛇眉铜鱼。

    丁泽下意识扭头看向吴邪。

    只见吴邪果然脸色一变…...倒是厉害，竟然能忍住，还是没出声。

    闷油瓶继续说。

    “我仔细盯着三条鱼的印记看，发现印记并非固定不动，而是在缓缓转动……推测石碑里面肯定有一个机关，机关保持着与水池一样的转动速度，所以印记对着的位置，永远都是生门。”

    “我让陈文锦重新跪到石碑前，盯住印记，我跑到池壁的暗门前，一个个的定位。”

    “没要到多长时间，生门找到。”

    “我推开暗门，第一个走了进去，确定里面没有机关，招呼了陈文锦她们一声。”

    “生门后是一条暗道，我们走的很小心，走着走着，原本直线前行的暗道，突然改变了方向，改成倾斜向上。”

    “我仰头向上看去，发现暗道很远的地方，竟然有亮光……我知道那里应该是尽头了，尽头处的东西，必然和云顶天宫有关。”

    “我们继续走，终于，我们走进了一间巨大的四方形房间！”

    “那个房间不只是单纯的大……整个房间，气势恢宏，霸气磅礴，简直就是一个缩小的金銮殿。”

    “房间的每一边，都有十根整根的金丝楠木立柱，立柱极为粗壮，三人都环抱不过来。”

    “宝顶几乎离地十米高，上面绘有五十星图……每一颗星星，使用的都是鹅蛋大小的夜明珠，那些夜明珠散发着光亮……配合着房间地面四个角落的四面大镜子，将整个房间照亮。”

    “房间的中间位置，摆放着一个巨大的石盘。石盘上是一个规模宏大，十分完整，龙楼宝殿，小桥流水，应有尽有的宫殿模型。”

    “当时我们都看过那些瓷器上的图案……”

    “一看见那个模型，便知道…..”

    “那是云顶天宫的模型！”

    “云顶天宫，真的存在！”

