    此刻，燕宇寰看向百里红妆的目光已经变得不同了。

    先前他只当百里红妆在炼丹术上的造诣十分惊人，在修炼上还有着一段距离。

    可是，根据目前交手的情况，百里红妆的修为似乎并不比他弱上多少？

    如果他的判断没错，百里红妆竟然也是青境四阶的修炼者！

    在这一刻，他突然明白了百里红妆在对付郭巧燕的时候为什么能够毫发无伤。

    因为从一开始百里红妆就在隐藏修为，其实力要比郭巧燕强上很多，所以才会在那样的攻击下完好无损。

    在四殿之争这样的比试中，很多修炼者都会刻意的隐藏修为，为的就是让对手放下戒心。

    一旦被小瞧了，那么对方露出来的破绽就多了。

    何况，对于修炼者而言，不论在什么时候，只要能够隐藏几分底牌，那都是好的。

    如果套路都已经被其他的弟子所熟知，那么安全可就少了几分保障了。

    “百里师妹，看来我低估你了，没想到你在修炼上的天赋也如此惊人！”

    与一般修炼者不同，燕宇寰在见到百里红妆的实力之后顿时更加欣赏百里红妆了。

    百里红妆这样的人才是真正的天才啊！

    “燕师兄过奖了。”

    “既然百里师妹的实力了得，那么我出手便无需顾忌了，师妹请接招！”

    “师兄，请。”

    即便双方之间战斗得如火如荼，不过两人的交流却是极为融洽。

    显然，不论这场比试最后的获胜者是谁，都不会影响他们对彼此的看法。

    下一刻，燕宇寰的神情严肃了几分，双手缓缓施展着一种奇异的印法，而随着其印法的变化，那涌荡在其周身的元力，猛然间变得沸腾起来。

    随着其掌印的变化，百里红妆便发现燕宇寰的身后陡然升腾起了一股碧蓝色的能量，宛若庞大的海洋出现在了他的身后！

    瞧见这一幕，百里红妆眸光骤变，燕宇寰这是动用真手段啊！

    “地阶武技！”

    在瞧见这武技所散发出的能量之后，百里红妆立即眼尖的判断出了这武技的等级！

    地阶武技，每一种武技都不简单。

    在先前所见到的比试中，绝大多数弟子所施展的都是玄阶武技，地阶武技目前只有燕宇寰一个人施展了！

    随着燕宇寰施展出了地阶武技之后，在场的弟子们神色皆是骤然变化，地阶武技的威力比起玄阶武技强了可不止一个档次啊！

    “碧浪滔天，这是地阶武技碧浪滔天啊！没想到燕师兄竟然将这一招都已经能够成功施展了！”

    “地阶武技的威力可是比玄阶武技强上太多了，如果百里红妆没有掌握地阶武技，那么这一场比试她就输定了！”

    “碧浪滔天可是玄武殿极其有名的武技，不过能够将其学会并掌握的弟子很少，燕师兄这段时间的进步可是很大啊！”

    玄武殿的弟子们一眼就已经认出了燕宇寰所施展的武技，但凡是在玄武殿排名靠前的弟子都有学习碧浪滔天的机会，因此大家都有所了解。

