    “唉，结婚一年多也没送过礼物，这样吧，有空我送个礼物给你！”凌广乐则突然道，觉得这是自己的机会！

    凌叶自然想帮助哥哥了，想到让苏洛做她的嫂子，想想就觉得完美了，她笑道：“小洛，那你丈夫会与其他女人一起吗？”

    苏洛顿时想到萧易梦了，气道：“他呀，专门喜欢与漂亮的女人一起！”

    “这就对了，他又不是不懂浪漫，然而却没有找你，说明根本没将你放在心上，我说句不好听的话啊，男的啊，没结婚前就是篮球，恨不得天天抱着球，结婚后就是乒乓球，恨不得天天打出去，你丈夫啊，就是见异思迁！”凌叶满脸过来人的表情！

    “凌叶说的对，所以啊，女人还是别太早结婚！”

    “我家那个啊，现在是最怕我唠叨了，一唠叨就出去喝酒，哪有结婚前那种腻人的样子！”

    办公室一些结婚的妇女倒是赞成凌叶的看法。

    “不错，虽然我们小洛是美女，但是男的都是视觉动物，天天盯着一张脸，肯定会腻的了，所以放着家里的不管，盯着外面的野花，小洛啊，说不定你老公巴不得不回家，在外面潇洒呢！”其他女孩也是笑道。

    “他不是这种人！”

    苏洛已不是第一次遇到质疑林辰的了，可最终呢，林辰每次都没让她失望！

    “小洛，你丈夫是做什么工作的呢？”

    凌叶突然问道。

    “诊所的医生！”

    “看来也没什么钱啊，说白了就是**丝，这年头啊，越是**丝越喜欢玩，为什么呢？因为他们穷惯了，好不容易有点钱就想品尝不同的女人，反倒有钱人不会，因为他们都玩腻了，只想找个喜欢的人，相守过一生！”凌叶笑道，心里对林辰一阵鄙夷，小小医生，得到苏洛这大美女，居然还不知道珍惜！

    她不由替哥哥不值了，她哥哥是警界新星，工资高，前程似锦，结果却得不到苏洛！

    不行，必须替哥哥创造机会！

    “小洛啊，你老公没什么钱，如果遇到漂亮，又有钱的女白领，他肯定会扛不住诱惑的！”凌叶又道。

    “其实，他也挺奇怪的，明明是诊所的医生，但是你说他没钱吧，好像也不是真的没钱！”

    苏洛皱眉，你说林辰没本事嘛，但诊所开张，就连一把手都来了，但你说林辰有钱吗，豪车别墅又是借的！

    应该算是一种不上不下的地步吧！

    “那就是没钱了，如果有钱，为什么连礼物都不送给你，或许他打工的那点钱，都用来泡其他女孩了，这是不将你放在心上！”凌广乐也偷偷在说林辰的坏话！

    当然，他心里也满是不屑，诊所医生？呵呵，连大医院的医生也算不上，还不是打杂的！

    “我看这样吧，找个人试验试验他，比如找个有钱又漂亮的大美女，只要那美女暗示一下，如果你老公对她纠缠不休，你老公八成就是不将你放在心上，这样的人，不要也罢！”凌叶提议道。

    众人顿时一阵附和，都觉得挺有趣的！

    更何况，她们也见到苏洛这段时间神不守舍了，替苏洛不值，觉得林辰在外面花天酒地，苏洛却独守闺房！

    “这不太好吧！”

    苏洛一脸的犹豫。

    “小洛姐，放心吧，没事的！”

    凌叶连忙劝道，而这时，有人送来了花，道：“谁是凌叶小姐呢，是一个叫刘威先生送给你的花，请你签收一下！”

    凌叶顿时得意一笑，签收了礼物，又看着苏洛道：“你看，这是我的追求者送给我的，而且，这只是其一呢，我每天都能收到许多的礼物，为什么呢？因为这些追求我的男的有心，再看你老公呢，什么时候送过东西给你啊！”

    苏洛心里酸溜溜的，人家追求者都这么用心，而林辰呢，毛都不拔一根！

    “苏洛，放心吧，明天，我送你最好的礼物！”

    凌广乐见苏洛不高兴，顿时觉得机会来了！

    “小洛姐，别犹豫了，按我说的办吧，如果你老公通过考验了，也正好借机会复合！”凌叶问苏洛要了林辰的电话。

    苏洛听到有机会复合，终于有些心动了。

    “这些家伙！”

    余副队在旁边走过，不由讽刺摇头。

    他知道凌广乐这新调来的警界新星喜欢苏洛，但是凭他就能与林辰比？

    如果林辰是无能的男人，他余志诚何必放弃苏洛呢！

    显然，与林辰竞争苏洛的过程，余副队已经暗中调查过林辰了，虽然并不知道林辰的全部底细，但却知道，林辰是极为厉害的医生！

    厉害到什么程度呢？

    动一动脚，韶州四方，其中一方为之而动！

    “想要考验他很简单，我表姐是曙光国际的部门经理，一个月六万块，年薪将近七十万了，是真正的白富美，请她帮忙考验林辰就行了！”

    凌叶提议道：“如果你老公能经得起诱惑，那就证明你老公依旧爱你，如果你老公主动去追求，呵呵，这样的老公不如离婚算了！”

    本来苏洛本是很有主见的女孩，但关系到林辰是否真心，她终于点头答应了。

    女孩都这样，喜欢自己的老公在意自己！

    当然，她心里也有些紧张，深怕林辰过不了考验！

    “小妹，如果林辰过了考验呢？”

    凌广乐担忧问道。

    “哥，不是我小看林辰，林辰就是穷**丝，让表姐出马的话，他保证被迷的神魂颠倒，你想想啊，表姐漂亮又有钱，哪个男的不喜欢啊！”凌叶自信道，她随后拨打电话，而她表姐一开始是不愿意的，但凌叶却提出，请表姐喜欢的男的一起来，然后在边上偷偷看着，说不定那男的一时嫉妒，会追求表姐也不一定！

    她表姐其实是有喜欢的男的，名叫周浩林，只是周浩林的态度不明确，导致两方一直拖着！

    再者，她表姐也不放不下脸面主动去追男的，毕竟这也没主动权了，所以想等周浩林主动来追求！

    而能被她表姐看上的人，来头自然不小了，周浩林家里是做餐饮的，全市都有不少的连锁店，也唯独这种家世才能配得上她表姐！

    “搞定了！”

    见表姐答应了，凌叶首先假装约了周浩林，说请他吃个饭，然后又拨打电话给林辰。
