    

    第二百七十一章比真珠还真

    有了！

    林凡不愧一直都是自认为自己是一个顶尖聪明的人，这边他才一走出公司的大门，便是就想到了自己接下来要做的事情。

    快走了几步，上车，打火，踩油门，车子在林凡的手中一路朝着家的方向飞奔而去。

    公司距离林凡现在住的地方，本也不算是太远，这平时开车也就不过二十分钟的时间，今天林凡心中着急，所以，大概十五分钟不到的时间，林凡就是已经将车子停在了自家门口。

    “小凡？你．．你今天怎么会这么早回来？”看到林凡出现在家门口，江雪一副怎么都不敢相信自己眼睛的样子。

    看到林凡那又惊又喜的样子，林凡心中说不出的酸涩。

    要是林凡记得没有错的话，在自己重生到这具身体的那一天开始，他便是就决定要创造最好的条件给这个一直都陪伴在自己身边的这个女人。

    可是，现在呢？

    钱他不仅仅是挣到了，还挣到了很多！

    可是呢？

    他布局商业版图的计划并没有停下，按照正常的道理来说，就他现在停滞不前，仅仅就是经营好现在的生意，也就是南津的桃源食品厂和现在的海里捞火锅，那么他和江雪也是可以舒舒服服、快快乐乐地过上极为优越的后半生了。

    可是，事实却是他并没有停下前进的脚步。

    也就是说，他现在虽然说挣到了很多钱，也给了自己认为很是优越的生活给了江雪，可是，自己却是自从给了江雪那所谓自认为的优越生活之后，却是再也没有多少时间来陪伴他了。

    要是江雪因为这个而过的不开心了，那么自己所作的一切，都还有最初的那个意义吗？

    林凡每一次想要做生意有所成功，每一个给出自己的一个理由就都是同样的，那就是给江雪一个优越的生活，他要让江雪在前几年因为自己而受的苦，全部都给翻转回来。

    可是，现在，似乎一切都错了。

    现在的自己对于江雪来说，几乎就是快要成为一个过路人了。

    每天忙的不可开交，每天还都会很晚回来，很早就离开，两个人之间的交流是越来越少。

    毕竟，这见的面少，交流自然也是不会多了。

    所以，他．．应该是错了吧！

    “小凡．．小凡，你想什么呢？快进来啊！”看林凡一直守在门口不进来，江雪满脸疑惑地催促道。

    这好不容易来一次家早的，这怎么还杵在门口不进来了呢！

    林凡看着江雪那满脸担心的表情，心中顿时一酸，不着痕迹地抽了一下鼻子，在江雪的猝不及防之下，一把就将江雪紧紧地抱在了怀里。

    “小凡，你．．”

    “小雪，对不起！”

    不等江雪将心中的疑惑问出口，林凡便是就打断了她的话。

    要是说一开始的时候，江雪看到那样的林凡的时候，她心中更多的是疑惑，那么在林凡这一句“对不起”之后，她心中更多的反而是成为了担心。

    江雪虽然说是从小地方来的，没有上过大文凭，可是这浅显的道理她还是懂的。

    林凡是做大事，挣大钱的。

    正所谓富贵险中求，所以说，在听到林凡的那一句“对不起”之后，江雪心中首先涌出来的就是林凡是不是摊上事儿了。

    “小凡，你跟我说你到底怎么了，为什么要突然说对不起，是不是出什么事儿了啊，要是真的出什么事儿了，你就跟我说，我们两个人总比一个人有办法啊！”

    江雪在说这话的时候，试图挣脱林凡的怀抱，可是，奈何她一个小女子的力气，无论如何也是无法跟林凡一个大男人来进行比较的。

    所以说，到最后她的话都是已经说完了，她都还没有成功从林凡的怀抱之中挣脱出来。

    “呵呵呵小雪，你瞎说什么呢？我哪里出什么事儿了？”

    林凡后来实在是看江雪想要从自己的怀抱之中挣脱出来，再就是他是真的从江雪的声音之中，听出了担忧的感觉，所以，这才是舍得将江雪从自己的怀抱之中给松了出来。

    “真的．．没有出什么事儿吗？”江雪看着林凡满脸担忧地问道。

    林凡拉着江雪走入家门，随手便是就将门给关了起来。

    虽然说他们是合法的两口子，但是现在是九十年代，并不是二十一世纪，所以说，两个人抱来抱去，还是不被大众所认可的。

    再说了，两个人之间的事情，吵也好，闹也好，恩爱也好，林凡觉得还是关起门来，在自己家来解决才好！

    “没有，没有，你老公我那么厉害，怎么可能会出事儿？”关好门之后，林凡拉着江雪的手，坐到了沙发上。

    “真的吗？”

    虽然说江雪认为林凡并没有骗自己的必要，可她还是担心，毕竟，今天的林凡也是太不正常了一些。

    “当然是真的了，比珍珠还要真的那一种！”林凡笑着说道。

    看林凡笑了，江雪这才松了一口气。

    “对了，你今天怎么会回来这么早？”既然林凡身上并没有发生什么事儿，所以说，江雪也是很快就想到了这一点。

    “今天公司没有什么事儿，就早点回来陪陪你，对了，你之前不是跟我说你想要学车吗？今天我有时间，我来教你！”林凡说道。

    闻言，江雪的眼睛几乎都是要放光了。

    林凡居然要教自己学车？

    “你居然还记得？”江雪不可置信地问道。

    要知道，当初在才来到京都不几天的时候，自己有一次在吃饭的时候，偶尔跟林凡说了一句自己也想要学着开车，这样以后自己有什么事儿就可以开车去做了，不至于像是现在这样，事事都要靠着林凡。

    虽然说一直到现在，这个想法都还一直存在于她的心中不曾磨灭，但是她却一直都以为，这不过就是一个奢望罢了。

    毕竟，林凡那样忙。

    自己甚至于连见林凡一面都很难了，更何况是让他教自己学车呢！

    可是，就在江雪自己都已经要放弃这件事情的时候，林凡居然主动提出说要教自己开车？

    试问，这怎么能叫她不开心，不惊喜，不意外呢？

