
    第二百九十七章狭路相逢！

    林辰看向小脸通红的林琪芷，挑了挑眉，笑道：“美女，你愿意做我的女郎，在我旁边看我飙车，稳我心神，让我热血沸腾吗？”

    “我，我愿意。”

    林琪芷面红如血，心脏砰砰狂跳，她又激动又害羞，感觉有些迷迷糊糊的，任由林辰拉着，回过神来，已经坐在兰博基尼副驾驶位上。

    郑世杰的兰博基尼，全称为兰博基尼r，虽然价值比不上林辰在月海那一辆，不过经过他的改装后，性能却是不会差，绝对是最顶尖的。

    他原本还有些担心，林辰虽然是个飙车高手，但却未必能掌控他的兰博基尼r，等到林辰熟练的将车开到起跑线上时，脸上的担忧才消失。

    林琪芷表姐等人，见林辰竟然对兰博基尼r操作娴熟，没有丝毫不适应，仿佛车子就是他的一般，都是有些发懵，这家伙不是连车都没有吗？

    怎么不只开车厉害，连兰博基尼跑车都这么熟悉的样子？

    想起林琪芷之前说林辰有车，而且还是一辆兰博基尼nnrsr，心中惊疑，莫非那是真的？

    杰里史密斯很快便也将他的火红色法拉利开到起跑线处，一切准备就绪。

    “很紧张吗？”林辰笑着对林琪芷道。

    “没，没紧张！”林琪芷此时浑然没了那种小辣椒的感觉，扭扭捏捏，像是个害羞的小女生。

    林辰忍不住笑了起来，语气带着些调侃：“没紧张，那怎么连安全带都没扣上，难道是忘了？”

    说话的同时，他细心地为林琪芷扣好安全带。

    林琪芷微微垂首，低声羞恼道：“我太兴奋了！”

    林辰笑笑，不再多说，对于这次飙车，他也很是期待，聚精会神起来。

    那个举着红旗的火辣女郎再次走到两辆车中间，不过比起之前林辰和黄崇帆的比赛，她这次显然要兴奋激动得多，林辰甚至看到，她还朝着自己抛了个媚眼。

    结果被林琪芷龇牙狠狠瞪了回去。

    火辣女郎将小旗举起，大喊道：“预备！”

    林辰将车子启动好，脸上依旧风轻云淡，看向前方的目光却已经变得锐利无比。

    “开始！”

    火辣女郎大喊出声，同时手里的小旗猛地挥下！

    轰！！

    轰！！

    两声低沉的咆哮瞬间击打在所有人心上，同时，仿佛两道狂风吹过，尘土飞扬，众人头发乱舞！

    两辆超跑同时消失在人们眼前！

    所有人，都是赶紧跑到大屏幕前，瞪着眼睛，眨也不眨一下，根本不愿意错过每一个画面！

    “你们说，刚才那个年轻人，有没有可能真的赢了杰里史密斯？如果赢了的话，我们就见证了新车王的诞生！”一个青年有些兴奋的道。

    “没什么可能，杰里史密斯最近可是接连赢了明珠和我们南华省的车王，英国本土那边，利物浦，爱丁堡的车王也都败在他手上！他很可能就是下一位欧洲车神！”

    “我也觉得很难，不过总有一丝可能吧！”

    黄崇帆听着这些人的讨论，感觉林辰大出风头，让他郁闷得想吐血，语气恶毒道：“绝对没有可能，我承认他开得还不错，但绝对不可能赢了杰里史密斯！说不定漂移的时候，一个不好直接车毁人亡！”

    他身旁的李均华等人知道黄崇帆怨恨林辰，也是撇嘴道：“就是，他要是那么厉害，早就出名了！”

    接着，大屏幕上，左下方的画面，两辆跑车几乎同时出现，用着几乎同样的漂移弧度，又同时从画面里消失，两辆车子紧紧连接在一起，化成一道红黑幻影！

    有人惊呼道：“啊！跑在前面的是杰里史密斯的法拉利！完了！”

    “果然还是赢不了！”

    “没办法，杰里史密斯真的是太强了！”

    众人都骚动起来，虽然知道结果应该也就是如此，可还是有些不甘心！

    要知道，盘龙山的车道都是很狭窄的，基本只能容一辆车通过，也就是说，一开始的前后位置，很可能就确认了最后回到起跑线的先后顺序！

    想要找准时机反超，是非常困难，而以杰里史密斯的技术和老道经验，想要反超他的车，简直难如登天！

    黄崇帆见到这情况，脸上露出喜色，得意大笑道：“我就说，他输定了，他怎么可能赢，你们还以为他真的是什么民间高手呢！哈哈！”

    此时，车上的林辰和林琪芷，并不知道众人的议论，还有认定了他已经输了这场比赛。

    林辰不得不承认，车王就是车王，并非浪得虚名。

    他的反应速度，眼力绝对要比杰里史密斯强，心态的话更不会比对方差，不过杰里史密斯终究是摸了几十年跑车的存在。

    在经验上，在某些细节上，却是要比他强！

    现在两辆车紧咬着，但却是法拉利在前，而兰博基尼在后，在起步时，杰里史密斯靠着操作的娴熟，终究比他快了一分！

    不过林辰脸上并没有什么烦躁情绪，目光依旧锐利，直视前方，双手握着方向盘，不断地紧紧跟在对方后面，弯道漂移，直线竞速，没有丝毫停滞。

    有些路段地面崎岖，遇到拐弯处，按如今300左右的时速，一不小心，撞在护栏上，一瞬间就得车毁人亡，甚至冲入万丈深渊！

    “啊！”

    当林辰再次跟在法拉利后面，漂移过一个接近九十度的弯道时，林琪芷忍不住惊叫出声。

    “别怕，有我在，不会有事的。”林辰目光直视前方，轻声安慰道。

    一般女生，遇到这情况，估计要一路都惊叫连连，林琪芷的表现已经算好的了。

    “嗯，我不怕。”

    林琪芷点了点头，但其实依旧感觉心里有些惶恐，真正坐上车里，才发现急速飙车和自己想的有些不一样。

    有的不仅仅是速度与激情，还有仿佛被死神注视着的心悸！

    她转头看向林辰，他依旧是满脸风轻云淡，五官刚毅犹如刀削，看着这张脸，还有那镇定的表情，林琪芷感觉心里也没有那么慌乱了。

    她看向挡在前面，仿佛只要稍微减下速度，就会被兰博基尼狠狠撞上去的法拉利，紧张道：“林辰，我们是不是要输啦？它一直挡在我们前面！”

    “不会输的，相信我。”林辰淡笑道，显得很是自信。

    “嗯，我相信你。”

    林琪芷笑靥如花，她特别喜欢林辰那风轻云淡的自信，总感觉有一种难言的霸气，比那些只会大声嚷嚷的男人强多了！

    林辰目光一直在不断观察着，寻找着反超对方的机会，当他看到，前面一个弯道处，山壁倾斜，与路面几乎成了60度时，嘴角勾起，笑道：

    “做好了，接下来，我们反超对方！”

    “怎么反超？”林琪芷兴奋道。

    “飞起来！”
