    大佬的爱好，支开他们不敢多问，除了私底下讨论，面对初筝和北驰，都是闭紧了嘴。

    他们现在走的路线，幸存者偶尔能遇见，但都很少了……

    物资越发匮乏，水资源珍贵，他们之前已经瞧见有人为了物资，为水大打出手。

    可就是在这样的情况，突然有消息在幸存者中流传。

    说是在T市有一个基地，那边有干净的水，也有丰富的物资，欢迎幸存者们前去。

    “大佬，你说这基地真的存在？”支开和赵英俊打听完消息，过来找初筝商量。

    “不知道。”

    初筝向来这态度，他们也习惯了。

    赵英俊：“那我们……去不去？”

    基地……

    这一路上也听过不少这里有基地，那里有基地，可往往是他们找到的时候，发现只剩下一片狼藉，或者根本就是假消息。

    初筝不太想去。

    人多的地方意味麻烦，而她还带着一个丧尸，去那种地方，纯粹就是找死。

    但是……

    他们现在走的方向，就是往那个基地去的方向。

    所以去不去这个决定也不重要，毕竟他们不可能再倒回去走。

    “现在这么缺水，我们这么走下去，万一找不到可以饮用的水资源怎么办？”

    “基地是不是真的存在都不一定。”

    “不去看看怎么知道是不是真的？还有什么比现在更糟糕？”

    支开和赵英俊讨论基地到底是不是真的存在，有点激烈。

    最后支开给初筝甩锅：“”大佬，我们去不去？”

    初筝随口道一声：“你想去就去，不想去就不去。”

    支开：“……”

    赵英俊：“……”

    -

    基地在地图靠深山老林的地方，从找到的地图上看，那里以前就是个小村子。

    从他们的位置出发，这么过去，还得好长一段时间。

    队伍有人还是想去看看的，万一说的是真的呢？

    初筝没什么特别要求，所以他们的队伍就往那边走。

    “说不定我们过去的时候，基地已经没了。”

    “你少乌鸦嘴！”支开一巴掌拍在小弓脑袋上。

    小弓捂着脑袋，嘿嘿的笑两声。

    “大……大佬呢？”赵英俊匆匆跑来。

    “和北驰出去了？”

    “没有啊，北驰在车上。”赵英俊往车子一指。

    车子那边，北驰一张脸几乎贴在玻璃上，目不转睛的看着他们。

    众人：“……”

    这种看食物的眼神……即便他那张脸越看越好看，可他们也害怕啊！

    然而当他们看见初筝回来，就觉得北驰一点也不可怕，那根本就是小可爱嘛！

    他们再也不说北驰可怕了。

    看看初筝带回来的那些，那才是魔鬼！

    几个人缩在车里瑟瑟发抖，只有支开敢开把车窗开一条缝。

    “你们躲车上干什么？”

    “……”

    你把丧尸带回来干什么！

    这是哪里抓的！

    大佬什么时候有这么……不对，第一次见面的时候，她不就抓了个丧尸绑着吗？

    后来还抓了一个小宠物养着……

    所以这爱好是一开始就有的。

    支开指了指被初筝绑成一团的丧尸：“您……您这是干什么啊？”

    初筝顺着看一眼，严肃的问：“可爱吗？”

    支开：“……”

    我快要不认识可爱这两个字了。

    支开哆哆嗦嗦的问：“您想干什么呀？”

    “实验下。”

    实……实验？实验什么？

    其他人不敢下去，初筝招手把北驰叫出来，北驰跟放学逃出牢笼的学生似的，快乐的跑到初筝身边。

    北驰不怎么待见这些丧尸，脏兮兮的，没有她干净。

    所以北驰黏着初筝，不太愿意看那几个丧尸。

    “试试和他们沟通下。”

    “……”

    北驰扭开头，不乐意。

    “北驰？”初筝将他掰回来：“听话。”

    “……嗬！”不！

    “……”

    一天不打就要上房揭瓦是吧！

    初筝手一扬，北驰立即抱头，往旁边退开几步。

    初筝：“……”

    得，不仅会跟她唱反调，还会躲了。

    学得倒是挺快的嘛！

    【小姐姐，你说你需要他帮忙试试。】

    初筝不乐意了：我需要他……

    【你当然不需要，这是策略，策略。】王者号求生欲极强的一通安慰。

    “……”

    初筝深呼吸一口气，把手放下去，憋一口气，道：“我需要你帮忙。”

    北驰迟疑的放下护着脑袋的手，灰蒙蒙的眸子盯着初筝，那双呆滞的眸子里，眼珠子动了动，似乎有了疑惑的神采。

    初筝严肃的冲他道：“你帮帮我。”

    我忍！

    好人卡是个傻子！

    不和傻子计较。

    北驰兀自琢磨一会儿，片刻后，又慢慢的走回初筝身边。

    这是答应了。

    初筝给北驰搬来一把折叠椅，摆弄好让他坐着。

    “你试着和他们交流下。”初筝指着对面的丧尸。

    北驰眸子呆滞的转两圈：“嗬嗬。”

    “？？？”

    嗬嗬什么玩意？能不能说人话！

    听不懂也没关系……

    “没关系，你随便试试，不行也没事。”

    “……”

    北驰压根没懂初筝要做什么，他茫然的坐在那里，一会儿看看初筝，一会儿看看被绑起来的丧尸。

    “看我做什么？”初筝等半天北驰没有动静，又指了指那些丧尸：“你好他们交流下。”

    “嗬嗬！”

    支开就看着初筝和北驰在那边折腾，大佬一会儿蹲在北驰身边，一会儿起身来回走动。

    到后面，大佬明显有些烦躁。

    她好几次绕到北驰后面，抬脚想踹人，最后又硬生生收回去。

    支开：“……”

    虽然他觉得自己想法有点变态，但是他真的觉得大佬现在有点……可爱。

    他有罪。

    大佬怎么能用可爱来形容呢。

    初筝也是被北驰气死了，忘了支开他们还在车里偷看，等她想起来，后面就冷静多了，没再做什么奇怪举动。

    “开哥，你说……大佬在干什么？”

    “……我哪儿知道啊。”支开靠着车窗，叼着块饼干，咔嚓咔嚓的吃着。

    赵英俊：“我瞧着这……不太对劲啊。”

    阿逸也凑过来：“大佬是想让北驰干什么？”

    支开若有所思的问：“之前说的做实验是什么？”

    大家你看看我，我看看你，没有答案。

    大佬的想法，岂是他们这些凡人可以理解的。

    他们还是当个咸鱼，就看戏吧。

    只要大佬不拿他们喂丧尸，那他们就是个什么都不知道的工具人。

