    第18章强敌

    　　暗影死斗场暗色的地板上，两道身影遥遥对峙着。

    　　路云望向不远处的强大对手，神色愈发凝重。

    　　“先下手为强！”

    　　“棉孢子！”

    　　柔软的淡黄色羊毛便从路云的身体上渐渐飘散出来。

    　　路云自知自身技能的限制。

    　　【棉孢子】+【静电】的组合如果要对对手产生足够强的效果，就必须要在场地内铺设足够多的羊绒。

    　　把这个组合技作为开场技能是最明智不过的。

    　　……

    　　暗影死斗场内一处暗墙里。

    　　凯斯盯着眼前的屏幕，眼中不禁露出一丝兴趣。

    　　“哦？这就是它的组合技？”

    　　“倒也算是聪明……”

    　　“不过……真的会这么简单吗？”

    　　凯斯嘴角露出一丝笑意。

    　　……

    　　场地内，大量的羊绒在空气中飘散着。

    　　逐渐向着炒炒猪汇聚而去。

    　　炒炒猪却仿佛并不在意，眼中带着一丝不屑。

    　　羊绒如同春天飘落的柳絮，弥漫在炒炒猪的周身。

    　　“嗞啦！”

    　　羊绒落在了炒炒猪的身体上，微弱的电流从中流出。

    　　“成功了？”

    　　路云心中一喜。

    　　“嗤嗤！”

    　　只见原本淡黄色的羊毛在接触炒炒猪的一瞬间，便被其身体表面冒出的火花所点燃。

    　　黑焦的羊毛在空气中留下袅袅白烟，接着就化作了灰烬，散落在了地上。

    　　“果然没那么简单！”

    　　路云心中一沉。

    　　“轰轰！”

    　　灼热的火焰逐渐在炒炒猪的身体表面冒起。

    　　炒炒猪火红色的鼻子内喷出一大口带着耀眼火花的粗气，眼中的疯狂之色愈重。

    　　它刚才可不是仅仅看着咩利羊施展技能……

    　　炽热的炎能终于在体内积蓄完毕。

    　　炒炒猪两条粗腿微微弯曲，身子缓缓前倾，对准着路云。

    　　远处的路云心中危险之感大作。

    　　“不妙……”

    　　“轰！”

    　　“蓄能焰袭！”

    　　狂热的火焰陡然冒起。

    　　炒炒猪如同一列高速行驶的火车，浑身带着炙热火焰，向着路云猛冲而去。

    　　极高的温度将空气中的水分急速蒸发着，在炒炒猪周围形成一道道白色的烟流。

    　　死斗场的那坚固的地面也不禁被狂暴的火焰烫出黑色焦痕。

    　　之前路云在场内布满的羊绒被猛冲的炒炒猪带到身上。

    　　阻拦的效果一点没有起到，反而将附在其上的静电带了出来。

    　　在炒炒猪身体周围的火焰上又带上了一层电流。

    　　赤炎与电流交融着，炒炒猪带着所向披靡的气势向着路云冲来。

    　　“不行！要躲开！”

    　　路云脑中急速思考着。

    　　眼前的招式明显不是现在的他能够承受的，

    　　恐怕只要是擦到，就是非死即伤的下场。

    　　心中在刹那间下定决心。

    　　只见路云侧着身体，羊角上仓促的凝聚出闪亮的白色能量。

    　　“撞击！”

    　　强烈的冲击力将路云的身体向着右侧甩去。

    　　“砰！”

    　　炒炒猪那带着炽热炎流的狂暴身体擦身而过。

    　　路云身体左后方的羊毛也被瞬间烫焦，变成漆黑一块。

    　　……

    　　“咦？”

    　　暗室内，凯斯惊讶道。

    　　“利用‘撞击’自带的加速力来躲避“蓄能焰袭”吗？”

    　　“聪明啊！”

    　　心中对路云接下来的表现更加期待起来。

    　　……

    　　炒炒猪见对手躲避了自己的冲击，

    　　连忙止住还在向前冲着的身子，在暗色的地板上摩出刺耳的“嗞啦”声。

    　　转过身来，对着前方的路云就要再来一次【蓄能焰袭】。

    　　“滋滋！”

    　　黄色的电流猛地从体表冒出，炒炒猪觉得身体一麻。

    　　炒炒猪毕竟不是电系宝可梦，不能免疫电流的伤害。

    　　虽然刚才阴差阳错间结合了路云的【静电】，放出了一记组合技，增加了攻击力和速度。

    　　但它受到的后遗症也是相当明显的。

    　　“机会！”

    　　路云见到炒炒猪被自己的电流纠缠着，眼前一亮。

    　　也不顾刚刚被烫伤，还在隐隐作痛的后腿。

    　　凝聚出身体内的龙系力量，典雅华贵的深蓝色光环便显现在身前。

    　　路云羊角一甩，光环便带着梦幻的光晕凭空向着炒炒猪划去。

    　　炒炒猪身体麻痹间躲闪不及，只好在双臂上凝聚出熊熊火焰，呈十字状架在身前，以期望对路云的【觉醒力量】造成阻挡效果。

    　　“嗡！”

    　　深蓝色的光环如利刃般狠狠挥到了炒炒猪的双臂上。

    　　“嗞啦！”

    　　如同纸糊的一般，火焰被深蓝色光环轻易切开，但也仿佛不甘心一般，火焰带走了部分蓝色能量。

    　　被火焰消弱了的光环却依然锋利，在炒炒猪的双臂上留下两道深可见骨的伤口。

    　　“嗤嗤！”

    　　滚烫的鲜血从伤口处流下，还没流到地上，便被炒炒猪周身炙热的火焰所蒸发。

    　　剧烈的疼痛仿佛更是刺激出了炒炒猪的野性。

    　　原本只是微红的双眼此刻已经完全被鲜红所覆盖，连瞳孔都无法分辨。

    　　原本人立的身体如今也像是野兽一般趴在了地上。

    　　浑身冒出的烈焰更甚，浓烈狂暴的火系能量将炒炒猪的身子完整的覆盖住，

    　　极为凝聚的火焰在空气中肆意散发着高温，微微摇曳着。

    　　特性【猛火】激发！

    　　路云原本见自己攻击奏效时产生的喜悦之情此时也已经荡然无存。

    　　感受着前方传来的恐怖高温，路云心中满是无奈。

    　　“可恶……”

    　　“火系精灵都喜欢爆种吗？”

    　　“……”

    　　“轰！”

    　　猛兽般的炒炒猪席卷着恐怖的火焰，朝着路云猛冲而去。

    　　路云故技重施，在角上凝聚出【撞击】的力量，向着侧方冲去。

    　　却没想到【猛火】状态下的炒炒猪速度惊人，转瞬间便已经出现在了自己身前。

    　　路云瞳孔一缩。

    　　“砰！”

    　　狂暴的身影带着熊熊火焰直直撞上了路云。

    　　“啊啊啊啊！”

    　　滚烫的火焰在路云的羊毛上燃烧着，强大的冲击力将路云猛地撞飞了起来。

    　　剧烈的疼痛从身体各处传来。

    　　“噗嗒。”

    　　路云带着焦黑的身体无力地滚落到了地上。

    　　……

    　　“结束了。”

    　　凯斯语气中带着一丝可惜。

    　　站起身，打算去救下这只天赋极高的咩利羊。

    　　正要转过身去，

    　　屏幕中那受了重伤的咩利羊身上却陡然冒起强大电流。

