    第1610章 好了 我是狗   

    青颜忽地眯起眼睛，趴在桌上，“谢忱，你看那个人是不是薛臻臻？”

    

    谢忱顺势看去，也下意识借着祁绍躲了下，“是她，还有薛煊薛赫……”   

    祁绍想扭头去看，谢忱伸手将他脑袋掰过来：“别动！”

    

    祁绍被强行掰回脑袋，两眼就这么直直的撞进谢忱眼里。

    

    他眼型有些长，睫毛微微下垂，又黑又密，将瞳孔衬得更加幽深，仿佛能将人吸进去似的。

    

    祁绍暗道他以前怎么没发现这小子眼睛这么好看呢？

    

    谢忱被他盯得有些不好意思，但是勇敢的迎着他的眼神，并没有躲开，心跳也因此加速起来。

    

    谁知，祁绍忽然歪头，瞪大眼睛道：“卧槽，你眼里是什么？

    眼屎吗？”

    

    啪嚓一声。

    

    谢忱小心脏裂开了，他缩回掰住祁绍脑袋的手，没好气道：“我眼里的是你。”

    

    祁绍眼神怔了怔，微微扭头，才低声地骂了句，“你才是屎！”

    

    他朝着桌上一趴，把脸埋在了臂弯下，像是在生闷气似的。

    

    没人看见他臂弯下慌张而茫然的眼神，还有那隐隐发热的面颊。

    

    青颜、伏君礼、夏寒铁都觉得这俩人在打情骂俏。

    

    唯有邱淮一脸无语，“你们俩怎么一会好一会坏的？

    狗都没你们俩会掐架！”

    

    “他才是狗！我不是！”

    

    祁绍脸埋在臂弯，还在那反驳。

    

    谢忱顿时破功，被他逗笑了，“好了，我是狗，别气了。”

    

    “……”   

    祁绍没吱声。

    

    很快，他伸手把露在外面的左耳朵捂住了，触到掌心，烫的厉害。

    

    没人发现他的小动作，也来不及关注他。

    

    因为很快旁边传来一声咒骂。

    

    “瞎了眼的东西，你讨打！”

    

    女子怒吼一声，拔剑将不小心碰到她衣服的人，拦腰砍断！   

    尸体两截，场面十分血腥！   

    客栈里却陷入一片死寂。

    

    老板白着脸过来，弯腰道歉：“薛小姐息怒！不要为了这种不长眼的东西气坏了身子！”

    他说完，又求救的看向薛煊。

    

    薛煊无奈的叹了口气，掏出一些银票递给老板，让他将人安葬了。

    

    薛臻臻沉着脸，坐在一旁，身上的怒气不减反增：“他算什么东西？

    爹爹竟然要给他办认亲宴！”

    

    薛赫在她身侧坐下，“这事已经铁板钉钉了，想来不会改了，你就是再生气又能如何？

    难不成你能比松泽哥还气？”

    

    提及薛松泽，薛臻臻红了眼睛，“大哥他就是太好说话了，要是我，定会砍了薛元生！”

    

    “别胡说！”

    

    薛煊严厉的斥了句，薛元生来历很奇怪，大伯的表现更奇怪。

    

    薛臻臻还算听这个堂哥的话，她改了口，小声道：“反正……我没有这种弟弟。”

    

    薛煊面露沉吟，“这几日你就在这里住，但是认亲宴当天你必须回去。”

    

    薛臻臻瞬间遭到刺激：“凭什么？”

    

    薛煊皱着眉头，“就凭你还是薛家人！”

    

    薛臻臻浑身衍起一股风波，红着眼睛，就要找旁边人的麻烦。

    

    “别胡闹了！”

    

    薛煊一把按住她的肩膀，“你想让所有人都看薛家的笑话吗？”

    

    薛臻臻恶狠狠地看向一周，“谁敢看薛家笑话，我杀了便是！”

    

    

    

