
在来人山之前，大周王跟着韦剑的身外化身去了一趟混沌，亲眼看了本尊和天地。

虽然韦剑本尊显化的修为和他现在显化的修为差不多。

但是大周王知道，机会来了。

他以前看不清韦剑，现在自然也是如此。

但是以前韦剑给他的感觉，虽然看不清，但是危险系数并不高。

而现在，这种危险程度却是呈几何倍数增加。

他虽然依然不知道韦剑现在到底多么厉害。

但是，他可以肯定，韦剑至少也是规则之主。

只是和他一样，喜欢隐藏，不到最后一刻，根本就不知道他隐藏了多少。

不过，不管他隐藏了多少，单单是那一方新开辟的天地，便已经足以说明一切了。

就如同读书虎知道，任何一个开天者，都不是简单货色，都是雄霸一个时代的人物一样。

大周王自然更加清楚开天者的厉害。

因为，他见过了太多开天者。

俗话说，不开天门，难见真相，不开天地，难成大道。

因此，韦剑开辟的天地虽然远远比不上文王，人皇等人开辟的天地。

但是也给了大周王足够的信心。

他知道有韦剑在，人皇他们恐怕真的会出现转机了。

当然，最关键的是，韦剑拿出了人皇和文王的信物。

让他明白，韦剑和他是一个阵营的。

这些信物虽然是死物，但是也不是什么人都能随便拿的。

至少，万族的人不行，门后的人不行，非人族不行，非机缘之人不行。

再加上这已经是第十个潮汐了。

九为极，十为终。

穷则变，变则通。

要是在不变通一下，恐怕就真的成了一汪绝望的死水。

因此，告别韦剑之后，大周王便径直来到了人山。

他准备利用韦剑交给他的两样宝物，先行修复一下人皇的肉身。

在所有环节之中，人皇显然是至关重要，甚至最为重要的一环。

不只是他的战斗力，更是因为威望和潜力。

战斗力就不说了，人皇若不是受伤，以他的战斗力，至少三界之中无敌手。

威望也好说，除了他，上古那一波规则之主，谁都降服不了。

而且，人皇不只是在三界，在上古有无上威望。

便是在门内世界，也同样如此。

对于人皇，可以说门后之人更加忌惮。

这就是潜力问题。

只要人皇伤势修复，给他足够的时间，突破对他而言，不过是水到渠成的事情。

别看人皇这些年似乎被伤势所困，被耽搁了。

但是这种镇压了一个时代的天骄，可不是那么容易没落的。

之前的险死还生，只不过是为了崛起埋下的伏笔。

想要对付门后之人，还得看他。

其他人要么名头不行，要么实力不够，要么跟不上节奏，要么......

只是，人皇这么多年，伤势不见好转，反而越发恶化。

以至于，最近这些年，人皇都只能靠虚影来恫吓万族之人，而基本上不敢出手了。

之所以如此，自然是当年他受的伤太重了。

重到不仅肉身破损严重，意志海和大道也没好到哪里去。

即便是他强大的修为，也只能压制伤势，不能修复伤势。

因为，他受的伤，不是普通的伤，而是大道之伤。

所有伤害之中，最为严重的便是这大道之伤。

其他的肉身，灵魂等等伤害，想要修复都比较简单，只要对症下药就好。

而大道之伤就完全不一样了。

那几乎是难以修复的。

十个受了大道之伤的人，能有一两个恢复过来，就算是好的了。

因此，即便是人皇自己，要不是为了麾下，为了妹妹，他都有些破罐子破摔了。

毕竟，想要修复肉身，至少也需要一等规则之主的层次，而且，领悟的还必须修复类法则奥义的大道。

比如仙皇。

至少即便是仙皇，拼了他的老命，也不能完全修复人皇的肉身。

除非仙皇愿意把大道全部让出来给人皇吞噬，那应该可以修复。

只是这个想法显然是异想天开，只能再心里想想，让仙皇断道让人皇吞噬，疯了吧！

仙皇即便失了智，也不可能把大道让给人皇啊。

甚至，就算是可以活捉仙皇，最后能不能得到完整的仙皇大道都是一个问题。

虽然修复难度有些大，但是也可以先试一试。

毕竟，那长生丹，就是文王用一尊仙皇的大道炼制而成的。

而造化星辰灵液，在修复方面也丝毫不逊色。

大周王已经将长生丹和造化灵液检查了许多遍。没有发现问题。

甚至，他还先试过药。

害人之心不可有，防人之心不可无。

虽然韦剑看起来和他一边的，虽然韦剑已经知道了人山，人皇肉身的存在，虽然......

但是，事关重大，由不得大周王不小心。

“去！”

深吸一口气，大周王将长生丹屈指一弹，落入了人皇的嘴中。

然后运转大道，帮助人皇快速的消化长生丹。

嗡嗡嗡！！！

下一刻，但见得本来支离破碎，千疮百孔的人皇肉身，顿时震动了起来。

久旱逢甘霖！

长生丹的药效瞬间被吞噬一空。

肉眼可见的，人皇肉身上的一些小裂缝消失了。

显然，长生丹是有效果的，而且效果不错。

只可惜，一枚长生丹显然还是太少了。

若是当年那一条完整仙皇大道炼制的三枚长生丹合二为一，不说完全修复大道之伤，至少也能够修复个五层。

现在嘛，最多缝缝补补，却是治标不治本。

对于最核心的伤势依然无能为力。

但是在大周王看来，已经十分不错了。

毕竟这些年，他即便是将吃奶的劲儿都施展了出来，也只是减缓了裂缝的出现，从来没有弥补过裂缝。

“去！”

趁热打铁。

大周王再一次将造化星辰灵液洒下。

和之前服用长生丹一样，造化灵液一落下，就被人皇肉身给吞噬了。

然后，人皇肉身上的伤口又被修复了一部分。

加上之前长生丹修复的，大周王算了一下，基本上修复了三层左右。

虽然只是三层，但是不但完全化解了肉身伤势的恶化，而且，若是将肉身带去给人皇，和意志融合，靠着自己就能慢慢修复起来了。只要有足够的时间，完全修复都不是问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174715"  chapterid="70786835"  chaptername="第七百九十九章  疗伤">加入书签</a>
</div>
