    

    “朕当然知道，那样她不会拒绝。”顾瑾渊淡淡睨了旁边的人一眼，语气中含着几分凉意，“可是那地方意义不一样。”

    在裴贤盛不明所以的目光中，顾瑾渊默了默，又轻启朱唇，再次开口解释了一句，“所有宫嫔侍寝，都会去那里，她们之间，或许背景不同，或许品阶不同，但侍寝这件事情，于她们来说，却没有任何区别。”

    “大家，都是一样的，谁也不比谁高贵，谁也不比谁低贱。”

    皇帝的众多女人，为了伺候皇帝，然后随便挑出一个送去固定的承欢地方，等着皇帝去睡？

    这是帝王家的规矩，也是很多豪门贵族常用的手段。

    似乎，事情本来就该是这样，没什么不对。可是...顾瑾渊却觉得，这事...听起来就是在侮辱她。

    让她同一个普通宫嫔一样，去如意殿承欢？可在他的眼里，她与普通宫嫔，是不一样的。

    他也没有，把她放在低自己一等的位置上，用“承欢”或是“宠幸”这样的词，来形容他们之间的关系。

    他虽然没有把核心意思表达出来，但裴贤盛却是稍一思忖，就明白了他的意思。

    陛下这是...没办姜美人当一般宫嫔啊...

    动真情了？冷情薄幸之人动情，那可比普通人动情要来得不容易，也来得更真。那这以后...姜美人可就是...那位子的唯一人选了？

    对于自己从小伺候到大的主子，裴贤盛还是很了解的。这位从来就不是一个受制于人的人。他不可能把皇后的位置，让给任何一个他不喜欢的人。

    以前，他都怀疑，瑜国这一任皇帝，会不会成为瑜国历史上唯一一个没有皇后的帝王。

    但现在看来，这个问题，似乎是没有必要再琢磨了。

    思虑清楚之后，裴贤盛便微微垂首道，“奴婢省的。”随后，他便恭敬向顾瑾渊行了一礼，退下了。

    裴贤盛离开之后，顾瑾渊又捏着朱笔，再在指间转了一圈，“啧，裴贤盛说得也挺对，朕确实挺委屈自己的。”

    “等以后...可得叫她好好儿补偿一下朕。”

    ...

    姜绾芸回去之后，身边的两名宫婢对于她把皇帝陛下常用的狐裘披风都给裹回来了这件事，还是非常惊奇的。

    虽然自家小主现在三天两头地往那位那里跑，可这披风...小主现在和那位的关系，已经这么近了吗？！

    她们惊奇的目光，姜绾芸就算闭着眼睛也能感受出来。

    不过今日，她却是没空再与她们说这些闲事了。沐浴之后，她便直接一头扎进被窝，闭目养神，开始培养睡意。

    最晚巳时...那位起得，还真够早的...

    既然是休沐的日子，为何不直接一觉睡到午时起来吃饭呢...

    从她这里行至凌云宫，怎么着，也得接近一个时辰的时光。也就是说，她最晚得辰初起来...

    再加上需要一些准备的时间，估摸着，她卯正就得起来。

    这么一算，她也没几个时辰可以休息了，早睡早起，不早些休息，她还真怕耽误了去叫醒他的时辰。

