
顾满生有气无力地趴在干草上。

除了守着他的大牛以外，其他人都出去找药草了。

突然，一颗红果子从头顶上降落下来，重重地砸在顾满生后背上。

顾满生：“谁打我？”

他抓起那颗红果子，愤怒的目光看向大牛。

大牛正在打瞌睡，被他一嗓子叫醒了，迷迷糊糊地问：“你又要干嘛？”

顾满生事太多了，一会儿要喝水一会儿又要方便，他还不如去林子里找果子吃。

大家的水都喝完了，只能四处找果子解渴。f

“刚才有人打我。”顾满生愣了下，直觉地抬起头往上面看去。树杈上骑着一只猴子，龇牙咧嘴地看着他们。

顾满生明白了，原来是猴子打得他，他气得浑身直哆嗦：“连你也欺负我。”

眨眼间，树上多了很多猴子，他们睁着眼睛好奇地看着他们。大牛没觉得有什么，倒是顾满生有些害怕。

“这些猴子想干什么？他们一直盯着咱们干什么？”顾满生担心这些猴子会冲下来，像狼一样咬下他身上的一块肉。

大牛不以为然，嘀咕道：“他们出去那么久，怎和么还不回来？”

真是怕什么来什么，猴子们一个接一个地跳到地上，一起仰着脖子往树上看。最后跳下来的，是一只健壮的大猴子，她站起来有成年人那么高，怀里似乎还抱着什么东西。

“叔，你爸他们呢？”

一个清脆的声音响起，一个娇俏的小姑娘朝着他们走过来。

大牛以为自己眼花了，他用力揉了几下眼睛，难以置信地说：“我没有眼花吧？”

“没有，是江梨。”顾满生激动地喊道。

“找到江梨了！”

为了安全起见，大家都没有走太远，顾满生一嗓子把大家都叫回来了。

江家三兄弟跑得最快，几乎一前一后就回来了。

江爱国瞪大了眼睛，死死地盯着江梨，大声说：“老三，老七，你们快过来，真是咱家小梨！”

说完，一个箭步冲过去抱住了江梨。

“真是你啊。”江爱国嗓子都哑了，抱着江梨的两条胳膊都在发抖。

“是我啊，大爷。”江梨在他怀里咯咯地笑，没心没肺的模样很招人。

“三哥，你看是小梨，小梨还活着。”江爱业僵在了原地，辛苦摘来的果子掉到了地上，他也没有往下面看一眼。他激动得眼眶微微泛红，喜悦地看向江爱民。

江爱民扔下怀里的东西就跑了过去，声音颤抖地喊：“小梨，我是爸爸，爸爸来接你回家了。”

有猴子在前面带路，他们一点弯路都没有走。

看到几个孩子好好的，前来寻找他们的大人都很不可思议。

平时对孩子严厉的季章把季元霖搂在怀里，红着眼睛说：“让爸爸看看你瘦了没有。”

江家三兄弟一人抱着一个孩子。

江爱国点着赵恒的鼻子说：“你们几个一起丢了，你奶奶差点吓死。等你们回去，看她怎么收拾你们。”

赵恒一点都不怕，反而笑得很开心。

江元棠拍着胸脯，得意地说：“你们看，我把妹妹照顾得有多好。”

江爱民瞪了他一眼，没好气地说：“你就高兴吧，你妈天天在家里哭。”

吴小曼听说顾满生这个胆小鬼，不但壮起胆子上山来找她了，还被狼咬伤了身体，她感动得眼泪汪汪的。

“还是我对象好，他心里是有我的。”

她泪光闪闪地对刘二妮说。

刘二妮知道她在是炫耀，默默地走开了。

既然人找到了，他们就要下山。

猴子们挺舍不得孩子们的，小猴子偷偷地抹着眼泪，他妈恨铁不成钢地拍了他一巴掌，吱吱地教训他。他们走到哪儿，猴子们就送到哪儿。

马上就到出口了，小猴子想继续跟着他们，母猴子却不愿意了，小猴子急得吱吱叫。

江梨对母猴子说了一句话，母猴子才放开小猴子的手，看着小猴子蹦蹦跳跳地跟着江梨走了。

季元霖好奇地问：“你跟她说了什么？”

大家都好奇地看着江梨。

江梨一脸无辜地说：“我说，我跟毛孩是朋友，我不会害毛孩的。我怎么把毛孩带出去的，就怎么把他还回去。”

“她就答应让毛孩出来了？”江爱民半信半疑。

“对啊。”江梨笑眯眯地。

听说消失好几天的几个孩子回来了，整个农场都沸腾了。看热闹的人围得里三层外三层，院里没有地方站了，这些人就站在院子外面。

“你看见江梨了？”赵春花问。

“看见了，没有缺胳膊也没有少腿，还带回来一只猴子。那只猴子可可凶了，趴在窗户上龇牙。”

赵春花来了精神：“你亲眼可见的？”

“嗯呐。”

江梨刚刚洗完澡，身上披散着湿淋淋的头发，小脸蛋粉嘟嘟的，看着就想让人掐上一把。

“我的乖乖，你怎么跑出来了？”

黄玉英拿着一条大毛巾从后面追上来，把毛巾罩在江梨湿淋淋的脑供袋上。

江梨没有反抗，乖乖地站在那儿。让黄玉英帮她擦头发，含笑道：“我出来看看毛孩，怕他不小心跑出去，再被人抓起来了，我没办法跟他妈交代。”

“再着急，你也得把头发擦干了，冻病了怎么办？”黄玉英嘟囔道。

回到家里之后，黄玉英就抱着他他们不撒手了，痛痛快快地哭了一场。江梨软声哄了半天，黄玉英才不哭了。看到孩子们身上脏兮兮的，她马上让江和平烧了一大锅热水，让三个孩子好好洗洗身上的灰。

“吱吱。”

听声音，江梨就知道毛孩来了。

听到江梨出去了，赵恒和江元棠也呆不住了，纷纷从澡盆子里面出来。

江和平追在后面喊：“多穿点衣服，别冻生病了。”

江梨坐在炕上等着头发干，小猴子围着她转圈圈。

“来奶奶这儿。”黄玉英抓了一把花生，把小猴子引到身边。

小猴子看了她一眼，小心地抓起一个花生，连壳都没剥就往嘴里放。

黄玉英看见了，扑哧一声笑了：“错了，花生壳得剥掉吃。”

她帮小猴子剥了一个，小猴子就学会了，咔嚓咔嚓地剥花生吃。

黄玉英惊奇地对江和平说：“学得真快，真聪明。”

江和平乐呵呵地点点头，看到小猴子面前的花生快没有了，又给他抓了一把。

孙秋丽一家来了，江爱岗在前面开道，孙秋丽抱着孩子挤进屋里。

“妈，院里咋这么多人？”孙秋丽放下孩子，抹抹额头上的汗说。

“你别管，都是来看热闹的。”黄玉英摆摆手。

孙秋丽站在门口跟黄玉英说话，江元齐已经迈着小短腿跑向江梨了。

江梨坐在炕上，他是小短腿上不去，伸着两只胖嘟嘟的手，奶呼呼地喊：“解解，解解——”

江梨把他拉上来，他就挂在江梨身上不下来了。

“你下来，姐姐刚回来，你别累到他。”孙秋丽说。

“不，我不，解解香。”江元齐扭开脸，吧唧在江梨脸上亲了一口，然后咧开嘴傻笑起来，口水挂在了下巴上。

“还笑呢，看你的口水。再不擦擦，小心你姐姐嫌弃你。”孙秋丽掏出帕子，江元齐配合地伸过脸，一只手还不忘紧紧地抓住江梨的衣服，生怕孙秋丽趁机把他抱走了。

“这孩子从小就跟你亲近，你看看他的手抓得有多紧，这是怕我把他抱走啊。”孙秋丽一看就明白了，挤眉弄眼地对江梨说。

“大娘，就让弟弟在这儿吧。”江梨也挺喜欢江元齐的。

小孩白白胖胖的，水嫩的皮肤白里透红。孙秋丽爱干净，也把孩子收拾得干干净净。不像别的小孩，鼻子下面拖着大鼻涕，手指甲里面都是灰。

孙秋丽一走，江元齐就从江梨身上下来了。

江梨问他为什么，他奶声奶气地说：“别把解解压坏了。”

江梨亲他一口，他能美上半天。

“奶奶，我想看猴子。”王普的声音从外面传来。

王普奶奶殷切地看着黄玉英：“能让俺们看一眼吗？”

黄玉英把几个孩子放进来，几个孩子跃跃欲试地看着小猴子，全都是一幅想摸又不敢摸的样子。

“猴子会咬人吗？”王普悄悄问王普。

“不咬，你不招惹他，他当然不会招惹你。”江梨说。

刘轩手太欠，趁人不注意去拔小猴子身上的毛。小猴子生气地龇着牙，凶巴巴的样子吓得刘轩躲到了他奶奶身后。

“哎呀，这猴子还敢凶人哩。”刘轩奶奶一手护着刘轩，一脸不满地说。

“你孙子拔我们的毛，我们不凶你？”江梨横了他们一眼，对着小猴子招招手说：“毛孩。”

小猴子哒哒地跑到她面前。

刘轩奶奶调侃道：“哟，这是把猴子当成一家人了。我听人说，你们能在林子里活这么多天，全靠山上的猴子养着？”

“什么叫我们靠猴子养？我们也挖陷井了。猴子就是帮忙把野猪和野山羊赶过来，我们还烤肉给他们吃了呢。”江元棠不服气地说。

“解解——”江元齐抓住江梨的衣服，好奇地看着小猴子。

江梨教江元齐喂小猴子吃花生。

见状,其他人也围了上来。

“江梨，我想跟小猴子玩。”

“江梨，还有我——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70465215"  chaptername="第3章  回家">加入书签</a>
</div>
