
　　武植：“等他们打的差不多了，之后我们联合辽国一起攻打金国，将他们击败之后，辽国兵力估计也残存不了多少，到时候我们将整个辽国，金国全部吞并！

　　那辽国国土比我们大宋还大，若是能一举吞并，咱们大宋可就是真正的大国了！”

　　听到这话，宋徽宗也是脸色激动，双眼流露出一股强烈的渴望。

　　“来人！将地图拿过来！”

　　“是！”

　　不多时，有几个太监扛着一副地图过来。

　　打开之后，武植也看到了这一张古老皮质的地图。上面密密麻麻的线路和标记，字体。

　　上面有辽国和北宋的地图规模。

　　虽然可能有些出入，但大致上不会有错。

　　武植看到北宋的版图和辽国的版图，还有西夏的版图，尤其是辽国不是一般的大。

　　比北宋大不少。

　　武植指着地图笑道：“陛下，你看，这辽国版图比我们大多了，北到胪朐河和薛灵哥河流域，东临鸭绿江东，库页岛和黄海，南至河北中部的白沟为界河。

　　以恒山为分脊与北宋接壤，西经山西北部与西夏国接连，东北越过黑江，外兴安岭，直到鄂霍次克海和北海。

　　最西头到达阿尔泰山和额尔其斯河上游万里。”

　　武植：“这若是给占领下来，咱们大宋得获得多少物资和财富啊！”

　　“不过这金国一个小小的区域，居然将辽国占据了不少地盘，还有继续进军的趋势，的确了不得！他们的战力不可小视，所以等到时机成熟，我们首先要对付的就是金国！”

　　宋徽宗看到地图，也是向往：“对付金国，武爱卿觉得我们大宋有几分把握？”

　　听到这话，武植笑道：“若是陛下将此事交给我，微臣有十成把握将其拿下！”

　　“十成把握？”宋徽宗倒吸一口凉气！

　　任何人征战敌国，也没人敢说有十成把握，武植这话透露出来的信息是极为惊人的。

　　如果是其他人这么说，他只会以为对方在搞笑，但镇国公做出了许多功绩，他说出的这个话是很有份量的，以至于宋徽宗内心尤为激动。

　　宋徽宗笑道：“若是你有十成把握，以后所有战事我都交给你！”天籁小说网

　　“多谢陛下信任！”

　　武植笑道：“陛下，拿下金国和辽国也只是初步的战略，除了他们外，微臣还要拿下西夏这一块版图面积！”

　　武植指了指旁边西夏的版图：“西夏是一个半农半牧的城池之国，物资也很丰富，手工业也较为发达，能织毡，造兵器和陶瓷等，尤其是用骆驼毛织成的毡毯被西欧人誉为世界上最精美之物。”

　　“而金国，我们将其攻破之后，他们那里的金矿也将是我们大宋的！到时候我们大宋将会更加富饶！”

　　宋徽宗神色激动，感觉自己做梦一样。

　　这能行吗？

　　看着地图上的版图，历代宋官家能守护自己的地盘就已经极为难得了，而在他这一任，若是能壮大宋，扩张版图，这是何等的丰功伟业啊？

　　宋徽宗以前想都不敢想，别人不欺负他们大宋就可以了，而武植居然想要占领金国，辽国，西夏。

　　宋徽宗心也被武植说大了，他指着地图一个范围：“武爱卿，要说大，我倒是觉得这个地方比辽国还大！”

　　“嗯？”武植顺着宋徽宗手指的地方看过去，是蒙古区域。

　　这蒙古在武植看来，是非常强大的一个种族，地图的确很大。

　　而且百年后还出了一个成吉思汗，都打到欧洲去了，着实是一个狠人啊。

　　不过一个辽国他们都要谋划好久，这蒙古可不是那么简单的事情，宋徽宗不会想到将蒙古也占了吧？

　　武植内心摇摇头：“陛下，咱先将注意力放在金国和辽国上面。”

　　武植感觉这宋徽宗有些飘了。

　　周边都没有解决，蒙古暂时不要想了。

　　宋徽宗笑了笑，他就是这么一说，还真不敢想。

　　但要说想，哪个帝国的皇帝不想统一天下呢？

　　只是这不现实。

　　“那咱在等等，等到了好时机，统一金国和辽国！”

　　宋徽宗想到这些，内心无比振奋。

　　在他做官家的期间若是能有如此功绩，他做梦都会笑醒，那他可是超越了历代官家了。

　　他只有和武植在一起才有一点点信心。

　　这时候，宋徽宗笑道：“对了，武兄，昨日我那女儿去你家喝酒了？”

　　“嗯！”武植点点头：“赵福金公主和我家夫人在一起玩呢，喝得有点多了，陛下不放心也是有道理的，以后我不让福金公主进府就行了！”

　　“我不是这个意思！”宋徽宗笑道：“金儿比较喜欢玩也喜欢诗词歌赋，对你又很是仰慕。

　　哎……我也管不了她，既然她要去你那里就由着她吧，不过你可要照顾好了，昨天那蔡京还跑到我这里告状，我将他打发走了！”

　　“蔡大人？”武植故作惊讶，问道：“公主只是在我家和夫人戏耍了一会儿，那蔡京怎么还像陛下告状了？这……他这是什么意思，莫非是看我这个镇国公碍眼，想要除掉我？陛下，这……”

　　宋徽宗点点头：“这个蔡京太不像话了，咱武兄是什么人，你放心，这蔡京咱别理他，有我在你镇国公的地位没人能撼动，他蔡京要是在作死，我就废了他！”

　　听到这话，武植内心笑了。

　　看赵佶这番模样，怕是自己想多了。

　　宋徽宗对武植是极为信任的。

　　两个人喝酒聊天，又说了一些关于女人的话题，说到兴奋处还笑了出来。

　　不过都是宋徽宗在说，武植对于这方面语言并没有过激。

　　当武植离去的时候。

　　此刻的蔡京。

　　在府邸中很是失望。

　　为何呢？

　　因为宋徽宗根本就没有责罚，反而和武植在延福宫喝酒聊天，根据他的内部消息，人家聊的好的很。

　　蔡京忽然感觉自己有些失败，感觉完全没效果啊！

　　他有种想吐血的冲动，自己低估了武植在官家心中的地位啊！

　　哎！

　　蔡京和梁师成坐在一起喝酒，发泄着心中的不快。

　　梁师成笑道：“蔡大人想要弄那武植，恐怕现在不是什么好时机，武植在官家心中是能文能武，帮他打天下的人，你纵然想要诋毁，也是不太可能的！

　　官家心里清楚着呢，武植对他有大用，而咱们呢？金国辽国我们也靠不上，还是老实一点吧！”

　　梁师成也知道了这件事情。

　　连赵福金这种官家最喜欢的女儿在武植那里喝酒，宋徽宗居然如此放心，也没有责罚那武植，这还怎么弄？

　　蔡京喝了一口闷酒，也只能心里憋着气。

　　搞了半天，自己像一个小丑一样。

　　人家两人像兄弟，他参合个什么劲？

　　事实证明，他的举动完全是多余的。

　　因为赵福金这几天又去了镇国公府，不仅她去了，她还带着李清照一起去了。

　　于是乎，镇国公府更加热闹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第273章 十成把握！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 