    “我现在宣布，瓜子的起售价为——”

    “……3999元！！”

    ！！！

    刘经理没有让大家等太久，直接就宣布了最终售价。

    直播间在长达5秒的停滞后，彻底火爆起来，这次大家的热情是空前绝后的，以致于其他所有数码区的直播间都出现了一定程度的卡顿！

    在这一刻，钉子科技直播间的人气，也是终于冲破了1000万！

    继上次捐款风潮过后，仅仅一个月时间，钉子科技再次创造了超新星直播历史上的奇迹。

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    “奈何本人没文化，卧槽卧槽！”

    “这尼玛，3999元？我没听错吧？早上库派那台旗舰多少钱来着？好像也是3999元！”

    “没错，这特么简直太香了啊，我还以为要七八千，没想到竟然比红果便宜足足5600元？便宜了一台红果XR？”

    “牛逼牛逼，用只能买24万分产品的价格，买一台37万分的顶级旗舰，这特么不是天上掉馅饼是什么……”

    “我特么，没想到看一场发布会居然也能这么热血，我要订购！谁都特么别拦我！”

    “不愧是灾难面前舍身捐款5000万的狠人，这才是真正的良心企业啊，国产之光实至名归，哪像那些垃圾厂商，就特么知道联合起来坑咱们。”

    “我发现一个问题……钉子的瓜子跑分成绩足以比肩红果旗舰，但却比红果便宜5600元……而且我相信钉子肯定是能赚到钱的，不至于亏本，那么问题来了……其他厂商究竟拿了我们多少利润？！”

    “卧槽，细思极恐！！”

    “这尼玛……”

    “……”

    早在两个月前，钉子开始做中端性价比机型的时候，就拉拢了一大批忠实用户，现在更是推出了更具性价比的旗舰……

    众人第一次听说，性价比这个词居然也能和旗舰机联系在一起。

    瓜子，拥有和红果XS max同样的性能，却只有后者40％的价格！

    瓜子，和楼下库派定位同样的价格，性能却将后者按在厕所马桶里狠狠摩擦！

    什么叫良心，这特么就叫良心啊。

    发布会还没结束，各大官媒就已经坐不住了。

    他们已经迫不及待想要把这个消息宣传出去，博得第一手最新资讯。

    这不仅仅是数码区的轰动，更是整个国产企业阵营和以漂亮国为首的外资阵营的巅峰对决！

    而带领大家的，正是一家拥有极强民族荣耀感的国产企业，是一家在自身难保时仍能捐出大部分现金流的民族企业！

    国产之光，实至名归！

    大屏幕上，缓缓放出最后一页画面。

    是一张价格表。

    【瓜子1代】

    8G运行+128G内存——3999元

    8G运行+256G内存——4099元

    8G运行+512G内存——4299元

    之后是一些可供选择的配色以及套餐。

    看到这里，所有人都感动的稀里哗啦，甚至不敢相信自己的眼睛。

    同样的配置，256G只比128G贵了100块钱，512G仅比256G贵了200块钱。

    再看看隔壁红果，128G版本比64G版本贵了足足500元！

    256G版本比128G版本更是贵了800元！！

    懂行的人都知道红果有多坑，但消费者们并不知道，现在，钉子无疑是将所有内幕全部赤裸裸的揭开，让所有人都看得清清楚楚。

    内存这东西并不涉及多么高深的技术，一块128G的内存，成本价也就比64G贵了不到五十元，在红果这里却足足翻了十倍！

    你特么咋不直接抢钱呢？

    “以上，就是我们本次发布会的全部内容，我们钉子科技的技术和诚意，相信大家也都看到了，现在，大家也应该能明白，我们钉子为什么会在几天前，对整个同行喊出那句：我们要超越所有同行的话……”

    “……因为，我们有这个实力！”

    “我们钉子是一家坚持创新，迎难而上，不畏艰辛的科技企业，不管是技术领域还是工业领域，我们都要做最好的那个，只要我们还在，我们的拼搏精神就在！”

    “临上台前，我脑海中一直回荡着我们老板的那句话……‘优秀的企业赚取利润，伟大的企业赢得人心’！”

    “我现在可以自豪的说，我们钉子，一定会成为这样一家伟大的企业！”

    “感谢各位媒体大大的支持，感谢各位观众朋友的观看，谢谢大家。”

    ……

    万众期待中，上空的聚光灯骤然照耀下来，刹那间华光璀璨，令人动容。

    随着音乐响起，刘经理跟大家打完招呼后直接退场，也预示着发布会的彻底结束。

    直到画面彻底漆黑，直播间仍然有上百万人驻留，弹幕纷飞，各种礼物打赏应接不暇。

    钉子，再度以超高的性能和无比亲民的价格，赢得了人心，也将这场季度发布会搅了个天翻地覆。

    钉子科技，凭借超越时代的产品给了所有人巨大的震撼，这场发布会，也注定会被所有人铭记！

    ……

    此时的直播间中，有一个人格外难受。

    万哥，又被钉子阴了！

    “我，我尼玛……”

    此时在万哥的直播间内，几乎所有的弹幕都是在喷他，大家从不同的渠道点击进来，然后将万哥的十八辈祖宗翻了个遍。

    之后更是有人曝光出了之前万哥帮助库派打压钉子的资讯，一下子就将所有人心中的怒火点燃了。

    大家愤怒的发现，这个大主播居然拿着别家厂商的钱，厚颜无耻的黑着钉子的产品，将别人夸得天花乱坠，甚至在直播间诱导粉丝抵制钉子……

    甚至还在直播间公然发表“钉子是垃圾，谁买钉子的产品谁是傻逼”这样的言论。

    大家之前能原谅他，是因为当时的钉子并不出名，再加上万哥上次代表的是库派，同样也是一家国产厂商。

    而这次呢，

    在钉子科技已经成为国产民族企业代表的前提下，万哥居然联合外国企业打压钉子！

    这特么是个什么行为？

    放在上个世纪那特么就是个汉奸啊！

    这能忍？

    换做其他时候，万哥代表红果其实都没啥问题，因为红果确实是世界第一厂商，在国内也拥有极为庞大的粉丝群体。

    但放到民族立场的问题上，这就不能容忍。

    尤其是在钉子曝光出来种种超级新技术的前提下，红果的垄断权威俨然已经大大降低……这时候，跟随万哥怒喷钉子的铁粉们惊诧的发现——

    傻逼竟是我自己？！

    不对，我是被人误导的！我不是傻逼。

    然后，这群铁粉也直接原地黑化，加入了反喷万哥的阵营中，甚至比其他人更加激动。

    一时间整个直播间满是污言秽语，除了被系统自动屏蔽的*号，还有铺天盖地的英文缩写……

    “CNMD，你个傻*，带你*的节奏，滚***吧！！”

    “你个**鬼子，外国资本家的走狗！吃里扒外的垃圾，我**你个**……”

    “下贱的东西，你到底拿了人家多少钱？伙同外国资本打压民族企业，你还有没有良心，兄弟们，举报走一波！！”

    “……”

