    李长烨竟然有些出神了。

    不过，

    出神也仅仅只是一瞬间而已，那一瞬间的功夫，他竟然从贪婪之中走了出来。

    修仙者随心所欲，但是又并非随心所欲。

    黄豆豆的身体确实很诱人，但是绿茶也必须控制住自己。

    师尊的教诲在耳旁回响。

    他不会忘记玄尊道人对他的谆谆教诲。

    如果他今天不能接受住考验，也许他所有的修炼都功亏一篑，修仙者，不仅在实力上超于，常人同样也在定力上超于常人。

    “黄姐，你不必如此！”李长烨摇了摇头，道：“我之所以帮你并非因为贪图你的美色。”

    “可是我除了这一具清白的身体之外，再无任何东西能够报答你的救命之恩。”黄豆豆感慨的说道。

    确实。

    李长烨什么都有，不仅拥有金钱，同样也拥有社会的地位。连魏家都对李长烨毕恭毕敬，陈洛东也对李长烨敬若泰山。

    所以说李长烨想要什么都有，他可以想拥有年轻漂亮的身体，也可以想拥有比自己更加妩媚的身材。

    在李长烨的面前，黄豆豆引以为豪的身材竟然有些自卑了。

    毕竟。

    李长烨绝非常人，他拥有其他人不能拥有的实力，同样也拥有寻常人不能拥有的背景。

    “姐姐只是想要拥有一个正常女人所拥有的东西罢了。”黄豆豆看着李长烨，说道：“难道你连这么一丁点儿的要求都不能满足姐姐吗？”

    李长烨也很无奈。

    一边他要遵循师尊的教诲；另外一边，他要顾及到黄豆豆的感受。

    若是修炼，并非眼前看起来的这么简单。

    稍有不慎，自己以前的努力恐怕就要灰飞烟灭。

    黄豆豆看着李长烨，眼眸之中翻滚着一抹妖异的眼神，从这一抹眼神之中便能够看出来，她是多么的想要得到李长烨。

    黄豆豆正欲望开口。

    一旁的李长烨却开口说道：“黄姐，对不起。”

    李长烨一脸歉意。

    其实他内心也很难受。

    作为一个热血男儿，又该拥有什么样的勇气拒绝这样的诱惑？

    其实，

    李长烨心里比谁都明白，想要在修仙的路上走得更远，就必须拒绝这样的诱惑。在未来修仙的路上，这样的诱惑会越来越多。

    如果不能拒绝，迟早会深陷泥潭。

    黄豆豆脸色一沉，眼眸之中流露出了难以掩盖的失望，她眼神颤抖的看着李长烨，道：“小烨，你为什么要拒绝我？”

    黄豆豆有些不甘心，她突然紧紧的抱着李长烨，用一种几近乎哀求的语气说道：“小烨，这么多年来，姐姐一直都是一个人，拉扯一个孩子不容易。你就看在姐姐守寡多年的份上满足姐姐一次好不好？”

    李长烨内心突然一阵颤抖。

    他竟然有些心动了。

    不仅仅是因为黄豆豆那美妙的身材，更因为这些人她确实不太容易，一个人不仅要拉扯孩子，还要管理公司上的生意，而他作为一个三十岁的女人，在身体上更是有需求。

    但是为了孩子能够健康成长，她一直都没有找人生中的另一半。

    而现在。

    她终于找到一个靠谱的男人，当然，她知道以自己的身份并没有资格和这个男人永远在一起。

    所以，

    她只是想要和这个男人有一次美好的回忆罢了。这只是她最简单的要求。

    黄豆豆见李长烨没有说话，尤其是从他的眼神之中看到了一丝动摇。

    她急忙说道：“姐姐什么也不要，不需要名分，不需要地位，我只想做你暗中的女人，在你需要的时候我出现，在你不需要的时候我离开！”

    态度低下，语气卑微。

    能够让一个女人做到这样的地步，确实令人不敢想象。

    李长烨叹息了一口气：“黄姐，你这又是何必呢？”

    李长烨又何尝没有感觉到黄豆豆内心的卑微。

    他不想看到黄豆豆这样的态度。

    可偏偏他却又不能答应下来。

    “小烨，我知道我只是蒲柳之姿，未必能入你的法眼，但是我这身体除了前夫之外，便再也没有人碰过。”黄豆豆低着头，言语之中都有些卑微。

    仿佛被前夫碰过也是一种亵渎。

    “黄姐，你别胡思乱想。”李长烨无奈的说道。

    “我没有胡思乱想，但事实确实如此。”黄豆豆叹息了一口气，道：“你是不是嫌弃姐姐的身子脏？”

    “没有！”李长烨摇头。

    得到了他的答复之后，黄豆豆的眼睛里明显多了一抹亮彩。

    她急忙抬头盯着李长烨，道：“小烨，你就满足姐姐一次吧。”

    说完她开始伸手解开李长烨的衣服。

    李长烨却拉着黄豆豆的手，道：“黄姐，你这又是何必呢？”

    “我认定的，谁也无法改变。”黄豆豆认真的看着李长烨，道：“小烨，这一切都是我心甘情愿。”

    看到黄豆豆眼神中的坚定，李长烨内心的坚冰也逐渐的融化。

    他的双手也不再坚持，而是缓缓的松开了。

    黄豆豆顿时惊喜，他解开了李长烨的长衫，双手在李长烨结实的胸脯上划过。

    李长烨内心竟然有些颤抖。

    这虽然不是他第一次和女儿如此亲密的接触，但是这八年来他确实从未触碰过女生。

    他隐忍八年，

    面对如此诱人的女人，他体内确实有一团热火在疯狂的燃烧。

    眼看着黄豆豆就要进一步。

    李长烨立刻说道：“黄姐，你确定不后悔吗？”

    “绝不后悔！”黄豆豆语气无比的坚定。

    看着他坚定的眼神，李长夜不不疑有他，他点了点头，道：“既然如此，那我就满足你一次吧。”

    “真……真的吗？”黄豆豆语气颤抖的看着李长夜烨。

    这是她梦寐以求的事情，他本以为李长烨会半推半就，可没想到他竟然满口答应了下来。

    这出乎了黄豆豆的预料。

    “嗯！”李长烨点的点头。

    他知道，

    今天如果不能让黄豆豆得到满足，未来她依然会纠缠自己。

    既然如此，为何不干脆满足她呢？

    黄豆豆顿时激动的热泪盈眶，她紧咬着红唇，道：“今天晚上，我一定不会让你失望。”

