    “孙道长饿了吧？小东，快把这些收了，然后让厨房上菜！”

    萧寒瞅见了老孙的眼神，心中偷偷一笑，然后装模作样的就要吩咐小东干活。

    “且慢！”

    果不其然，老孙闻言，眉头当即一皱，抬手叫住了小东。

    然后，他径直来到桌前，看着那几个怪模样的东西问道：“这是何物？”

    萧寒眼珠子一转，回答道：：“哦，这个？这个可是我在一天雷鸣电闪，大雨倾盆之际……”

    萧寒闭着眼睛说瞎话，小东是一脸的崇拜，但是华老头，却开始频频的翻白眼。

    至于孙思邈，老脸早就黑了下来，甚至双颊都有些颤抖，像是在极力克制心中的怒火！

    当然，这不怪孙思邈发怒。

    以他对萧寒的了解，早在一进门看到东西的时候，就大体猜到了这些都应当是与医术有关联的。

    而且，看他故意放在这里，不用说，就知道是等着钓自己！

    “说人话！”

    眼看萧寒手舞足蹈，说到了一声惊雷劈到了石头上，下一句石头里就该蹦出个猴子，或者是别的什么东西，老孙终于忍不住了！

    也不管萧寒到底有什么图谋，直接咬牙瞪着他，颇有一言不合，就让他体验一下：什么才是真正的道教雷劫的意味。

    “呃，我没说鸟语啊！”萧寒被老孙打断了话，于是颇有些不爽的看了过来。

    孙思邈深吸一口气，也不废话，伸出手掌，朝着桌子重重一拍……

    紧接着，萧寒就听“啪”的一声重响，面前那张沉重的檀木桌子当即跟着一颤，然后发出一阵牙酸的“咯吱咯吱”声，险些就此散了架！

    “咳咳……这是听诊器，这是产钳！嗯，我起的名字！”

    瞪大了眼睛看着老孙的手掌，萧寒艰难的咽了一口口水，然后极没骨气的将孙思邈问的事，一股脑全说了出来……

    “好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸！嗯！我这叫识时务者为俊杰！他姥爷的，谁能想到，一个老头，还有这么大手劲？有这手劲，干嘛不去拧扳手？”

    在心中暗暗腹诽几句，萧寒压根就没看到：身边华老头那一副无可救药的眼神。

    不是说好了不答应条件，绝不妥协嘛？这叛变的也太快了吧！以后要上了战场，这混蛋估计第一个当叛徒！

    “你说这是听诊器？”

    有人郁闷，自然就有人开心！眼见萧寒如此识趣，孙思邈阴沉的脸色终于好了一些，冷哼了一声继续问道：“做什么用的？”

    “听诊器，自然是听声音，好诊断病情的！”

    萧寒苦着脸答道，他这时也后悔啊，本来寻思好的事，怎么人家一瞪眼，自己就怂了？要不是怕疼，他都想自己狠狠扇自己几个耳光。

    “那这东西怎么用？”孙思邈也不管苦着脸的萧寒，劈头盖脸的问道。

    “还能怎么用，这么用呗……”

    好吧，既然怂了，那就不妨怂的再彻底点，萧寒很快认清了局势，并接受了现实。

    “你别动，我给你示范一下！”

    拿起听诊器，麻溜的将用来听的两头塞进孙思邈耳朵里，用来收集声音的一头，搁在自己的胸前。

    “听到没？这是肺部喘气的声音，这是心脏的声音，这是肚子……”

    “咕咕……”刚刚说到肚子，听诊器里立刻就传出两道奇怪的声音。

    萧寒下意识摸了摸肚子，嘿嘿一笑：“不好意思，饿了！”

    孙思邈没有跟着笑，而是伸手，从萧寒手中拿过那个铜铃一般的听筒。

    仔细端详一阵，又在自己身上一一实验，时不时还咳嗽一声，听一下声音的不同！

    “好东西！比直接用耳朵听还要清楚！用来判断肺疾，心疾，该是不错的帮手。”

    实验了良久，老孙终于摘下了听诊器，而后在萧寒无语的眼神中，很自然的将其揣进他自己怀里……

    “这个什么，哦，听诊器！好做么？”揣好听诊器，孙思邈满意的点点头，再次开口问道。

    “好做，好做还好了！”

    萧寒闻言，当即对老孙翻了一个白眼，没好气的道：“你自己看看！光这上面的细铜管，普天之下，就没几家能做出来的，我这还是找了墨家的老师傅，才搞定它们！

    还有那个胶管，全部是用马筋做的，中间还要请最好的师傅穿孔打通！也就听筒好说一点，但也是用最好的竹纸做的振膜！”

    “这么麻烦？”

    听到萧寒的话，孙思邈眉头不禁又皱了起来，然后又有些可惜的叹了口气。

    他本来还想多弄一些，运回三原县给那的医生用。

    但是一听这东西做起来竟然这么麻烦，想来价格肯定不菲，绝对不是他那个亏损大于盈利的医院，现在所能承担的起的！。

    “这产钳，又是什么？做什么用的？”失望的拍了拍怀中的听诊器，应该不亏，起码还拿到一个！而后，孙思邈自然而然又把眼神，投到那柄长得像两把汤勺合在一起的怪异钳子上。

    “还没干嘛用？”萧寒咧咧嘴，说道：“生孩子用的！”

    “生孩子？”孙思邈一愣，然后奇怪的看了萧寒一眼，摆弄几下手中的产钳，好像根本想不明白钳子，跟孩子之间有啥区别。

    就在这时，在旁边一直默默不语的华老头苦笑一声，上前说道：“孙道长，这是劣徒在询问过不少稳婆后，才做出的东西，主要是应对生产不顺利的情况，不过还没经过实践，不知道效果怎么样？”

    “哦？是难产时用的？”孙思邈闻言，神情当即一肃，立刻问道。

    虽然他主攻不是妇科，但医术相通，他十分清楚“难产”对于怀孕生子来说意味着什么！

    在如今的医疗条件下，一旦出现难产，只要一个不小心，大人孩子的命就全搭进去了！

    那句万恶的“保孩子还是保大人”，也正是在这种情况下出来的。

    “是难产时候用的！”萧寒点点头，也收起了吊儿郎当的模样，正色道：“这些时日，因为薛盼的原因，我跟师傅研究过如今婴儿出生的情况，发觉得很不合理！”

