    一边的肖秀珠眼带狂喜，不敢置信的看着自己的亲大姐。

    她早就知道大姐疼爱自己，可是没想到她却愿意出这么多银子给自己当嫁妆。

    她还记得之前大姐和自己抱怨过，说大姐夫于松生意上没有什么天赋，幸好三个铺子和两处小院都是公公婆婆留下来的，不仅省了租金，每年还能收点租金贴补家用。

    另外眼见两个儿子也该成家了，这聘礼什么的也要准备不少银子。

    她还以为等自己嫁人的时候，大姐最多给自己添个百八十两银子，没想到却翻了十倍。

    “大姐，我，我……”肖秀珠看着大姐，异常激动的说不出话来。

    慕老太太虽然也很震惊肖秀娥对妹妹的大方，却还是沉着脸否决：“不行，都说少年夫妻老来伴，你们是原配夫妻，生同衾死同穴，怎么能因为夫妻之间闹别扭，就想要合离呢？”

    她觉得，于婉娘这个当儿媳妇的，除了没有留下儿子，别的都是挺好的。

    要是儿子换个媳妇，能容忍下庶出的孩子吗？能像于婉娘一般，和气的和自己相处，把家里家外都安排妥当吗？

    都说人老成精，那是年纪大了，遇到过，看到过，听到过的事情多了。

    老太太也没有老糊涂，在心里琢磨一下肖家姐妹的态度，还有几个人之间的眉眼官司，心里就明白儿子想合离再娶的对象，应该就是肖秀珠这个年轻的寡妇。

    因此，哪怕被肖秀娥说出来添妆的千两银子给心动了下，却还是没有迷了心神。

    于婉娘倒是有点意外的看了眼婆婆，随即冲慕佑德横眉竖目：“我告诉你，我不接休书，你最好给我安安分分的写下和离书，要不然我就去衙门告你白日宣#，非礼我娘家亲戚！”

    其实只要她去衙门告他贪污受贿，那更能让他名声扫地，还能让他一无所有。

    可是她不能只顾着自己痛快，却连累了女儿。

    要是他这事闹出来，女儿心里肯定会有疙瘩，为此事母女之间有疙瘩就不好了。

    再说她觉得女儿为了自己，青梅竹马不要了，亲爹也不要了，她都不是很介意慕佑德和肖秀珠搅和在一起了。

    反正在他当初毫不犹豫的收了两个通房开始，夫妻之间恩爱已经消逝，她还留在慕家，无非是为了女儿。

    之后他想来自己房间，都被她拒之门外。

    慕佑德也有自己的自尊，心里憋着气，再者那个时候他又才收了年轻俏丽的通房，新鲜着呢，也不去吃闭门羹。

    他觉得她早晚会低头，可是没想到这一等就过了好几年。

    原本他以为自己已经很熟悉于婉娘了，可是此刻看着她柳眉凤眼带着怒火，整个人生动的美极了。

    这一刻，他才发现，这些年的岁月实在是太优待她了，已经三十出头的她，身材匀称，肤白貌美，似乎和二十几岁的时候差不多。

    在这一刻，他心里都觉得于婉娘比肖秀珠还要美貌动人。

    “你你……”慕佑德原本是想呵斥指责她的，现在手指还指着她，但是原本想呵斥的话却说不出来了。

    肖秀珠原本还在边上幸灾乐祸的想看他们翻脸，但是没料到最后他却看傻了眼。

    这让她心里突然之间有了危机感，想要上前的时候，就被肖秀娥给拦住了。

    肖秀娥可不想妹妹还没进慕家的大门，就让慕老太太不满她的为人处世，就借着打圆场的功夫，让慕佑德回过神。

    “看婉娘把夫君气的，”肖秀娥一脸和气的上前来到慕老太太身边：“都说宁拆一座庙，不拆一桩婚，可是您看他们一见面就是针尖对麦芒的不消停，实在是让人心焦啊？”

    慕老太太也不客气的顶了回去：“这可不就是一对冤家吗？真是不是冤家不聚头，合该他们是夫妻。”

    肖秀娥没料到这老太婆这么不给自己面子，心里把她给记恨上了，却还是面不改色的凑到她耳边低语：“亲家老太太，之前佑德喝多了去找我妹妹，不顾我妹妹不乐意，就……现在我妹妹肚子里已经珠胎暗结了，您说这事可怎么办？”

    又怕她觉得自家妹妹硬贴上去，就继续道：“之前我家夫君也给秀珠寻摸了几家门当户对的人家，像开迎客来家酒楼的黄老板家二公子，还有城北粮食铺子的何家大公子，现在出了这样的事，要是亲家老太太觉得不合适，我们家秀珠也就吃下这哑巴亏，一碗药下去，过几个月就出门，绝不会赖着进慕家。”

    说完，还埋怨的瞪了慕佑德一眼。

    大家都在客厅里，哪怕她说的再小声，但是另外的人也都听到了个大概。

    于婉娘气的深呼吸后，才冷笑：“蓝田种玉怕什么，慕家正愁子嗣少了些，选个好日子把人抬进来不就行了？”

    抬进来就是妾，肖秀珠脸色一白，踉跄的后退几步：“你这是要逼死我？我宁死也不会给人做妾……呜呜呜……”

    慕老太太生怕她跌倒，脱口而出：“佑德，赶紧扶着秀珠。”

    说完，看见于婉娘的脸色更冷了，也觉得自己先前那话说的不应该。

    但是，哪有儿媳妇给婆婆脸色看的，慕老太太心里也不痛快，没好气的开口：“我是管不住你们了，想合离还是怎的，自己去商量吧！”

    说到这，她把眼神放在慕昭昭身上，声音一厉：“不过，就算是婉娘走了，昭昭也不能走，她姓慕，是慕家的长女。”

    又看着于婉娘和进来后就站在亲娘后面不吭声的慕昭昭，语重心长的道：“昭昭眼看着就要嫁人了，慕家以后才是她的依靠和底气。”

    于婉娘就当没听见，看向慕佑德：“咱们去书房写和离书吧？”

    慕昭昭见他们一前一后的离开了，也想跟上，却被祖母拦下，拉着她的手开始给她洗脑：“昭昭，祖母最疼你了，你可不能跟你娘走，等你以后想你娘了，也可以去看她……”

    慕昭昭含糊的应下，心里也开始迷茫了，看祖母这样，怎么也不像是为了自家娘离开就会郁郁寡欢的，也不可能是因为肖秀珠进门才生气的。

    那上辈子祖母怎么会死的这么早？

    想不通的慕昭昭就自我安慰，有可能是这辈子自家娘还活着，这一切才会不一样的。

    反正她绝对不会承认，是上辈子的自己太傻，被人瞒在鼓里，才会什么都不知道。

