    大boss发话，百里翌不敢再胡说八道，立刻转身去找白无尘。

    海边。

    白无尘见百里翌回来，手里却没有充电，疑惑道：“充电器呢？你怎么空着手回来了？”

    百里翌道：“没拿，白风华来了，他想见你。”

    “白风华！”白无尘微怔了下：“他来做什么？”

    “我看他目的不纯，应该是想让你回白家。”百里翌走到他面前顿住脚步，认真道：“无尘，别答应他，你已经加入千刹盟了，千刹盟也挺好的，不要再回白家了，虽然他们对你有养育之恩，但你早就不欠他们了。”

    白无尘深邃的视线看向庄园的方向，抿唇未语。

    百里翌以为他在犹豫，立刻又道：“怎么不说话？你不会还想回白家吧？”

    “没有。”白无尘开口道：“我不会回白家了，我跟白家早就没有关系了。”

    百里翌闻言，立刻笑了：“那就好，没错，你跟白家早就没关系了，你现在是千刹盟，是帝园的人。那我们回去吧，你亲口告诉白风华，不会再回白家。”

    白无尘点头：“嗯。”

    两人一起往庄园走。

    别墅里。

    白风华的手机忽然响起，他立刻接听电话。

    “什么？有消息了？”

    “确定吗？”

    “好，知道了，我尽快过去。”

    挂了电话，白风华喃喃道：“看来要提前去A国了。”

    时浅问：“你在找什么人么？”

    “嗯。”白风华看向她，微微一笑：“一位亲人。”

    “亲人？”时浅疑惑。

    白风华道：“一言难尽，等有确切消息了，再告诉你们。”

    “那需要帮忙么？”

    “不用了，已经有消息了。”

    商司湛问：“什么时候走？”

    想了想，白风华道：“明天吧，第九洲这边的事暂时先放一放。”

    片刻后，白无尘和百里翌走进来。

    白风华站了起来：“无尘，你回来了。”

    白无尘看向他，微微颔首：“您好。”

    “你的事白南彻都跟我说了，这些年委屈你了。都怪那个混账东西，淹没了你的才华，让白家失去一位优秀的炼药师。”

    白风华看的明白，白无尘大概是不会回白家了。

    “您过奖了，我没什么才华，也就会炼几颗药而已。”

    “我看过你炼的药了，不是普通炼药师的水准，如果不是白南彻，你应该已经是第九洲闻名的炼药师了。”

    白无尘抿唇未语。

    白风华又道：“其实，我这次来不是让你跟我回白家的。未来的路，还是要你自己选择，我只是想告诉你，白家还是你的家，你姑姑我会妥善安排的。”

    提到姑姑，白无尘神色不再淡然，眸底染着一丝感激：“谢谢白少。”

    白风华轻笑：“都是一家人，不必客气。”

    顿了下，他看向商司湛和时浅：“好了，我就不打扰你们了，还有事要处理，就先回去了。”

    商司湛：“嗯，路上小心。”

    时浅：“慢走。”

    看着男人离开的背影，百里翌喃喃道：“原来不是来抢人的啊。”

    白无尘侧目看他一眼：“你想的未免也太多了。”

