一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第86章你喜不喜欢我？

    东方白一夜之间连去三家，所去所杀之人均是身居京城一品官职，下场都没逃过一个‘死’字。

    在京的官员参与贪污军人死后安葬费的就多达十七人，在整个残阳帝国又有多少呢？数目令人发指。

    同时在今夜，皇宫中出现了一位黑衣人，黑衣人玄功修为奇高，最少达到了天玄境。

    一进入御书房，便被影子发现，两人瞬间交手。黑衣人似乎并不恋战，留下了一张折子继而逃离。

    影子没有继续追杀，将折子递交给残阳帝。

    残阳帝打开折子看的第一眼便火冒三丈，气的身体直发抖，牙齿咬得喀喀作响。

    “该死！简直混账！”残阳帝喉咙处发出愤怒到极点的声音。

    ……

    第二日清晨，元帅府中来了一位女子，头戴银色宝钗，长发如瀑布般披在挺直光滑的后背，一张小脸略施粉黛，一袭黄衣亭亭玉立，脚下一双长靴给整个人增添了一丝野性。

    来人正是令狐小涵！

    令狐小涵经过清灵公主前两日的‘教导点拨’，在家深思熟虑，越想越觉得清灵姐姐的话有道理。女孩子为了自己的一生幸福，豁出去怎么了？不矜持又怎么了？那可是自己一生的幸福，一生的归宿啊！

    依照爷爷和爹爹对东方白的看法，自己这辈子绝不可能嫁给东方白的，即便自己闹翻天也绝无可能，唯一的办法只有清灵公主出的主意可行。

    问题的关键，东方白还不知道……不知道自己喜欢他呢，今天这一趟就是来探探口风。

    以前令狐小涵来元帅府从未如此紧张过，哪怕面临五级成年飞行玄兽凤翅鸟都未如此紧张。只是刚刚来到他居住的小院，手心里便出了一层细汗。

    该怎么说呢？一个大姑娘家家的怎么好意思问的出口？哎呀！要不今天先回去？想好说辞改日再来？

    嗯！就这样！等明天再来！

    就在这时，房门打开，一道声音响起：“咦？令狐小姐？你怎么来了？找本少有事？”

    东方白刚走出卧室，便看到站在小院门口犹豫不决的令狐小涵。

    “啊？”令狐小涵回过神来，一惊一乍，“那个，没事……嗯！没事！”

    “没事你来这干嘛？”东方白狐疑道。

    “本姑娘来这不行啊，你管得着嘛。”令狐小涵美眸一瞪，依照以前脾气顺嘴说出。

    话一出口便后悔了，自己这是干嘛来了？是向人家表露心迹的。哪个男人喜欢对他大呼小叫的女孩子啊，这脾气真要改改。

    “额！”东方白懒得计较，淡淡撇了她一眼，“真的没事？没事的话本少要去吃饭了。”

    “那个……那个……”令狐小涵支支吾吾，半晌没说出话来。

    “有什么事就说啊，磨磨唧唧可不像你令狐大小姐的性格。”

    “本小姐是……是来问你小白白的事情。”令狐小涵急中生智，随便找了个借口，始终未将自己的心事说出来。

    “小白白怎么了？死了？”

    “你才死了！”令狐小涵知道自己又说错话了，‘呸呸呸’了几声后走了过来，从怀中拿出小凤翅鸟，“你看看它现在哪像一只凤翅鸟啊，我都怀疑是不是被人掉包了。”

    此时凤翅鸟变化越来越大，头顶的肉冠越来越凸显，双眼呈现暗红，灰色的羽毛大多变成了金黄色，长长的双爪，尖尖的嘴巴微微下弯，更加显得尖锐。

    小凤翅鸟一被拿出来，兴奋的朝着东方白扑去，像是见到亲人一般，‘叽叽叽’的在怀中乱叫。

    东方白之前便发现了小凤翅鸟的异变，通过简单的实验，初步判定是因为自己的混沌之气所致。可是这些绝不能说出口，即便说出来也没人信。

    你以为你是谁啊，还能改变玄兽基因？让它们变的更加强大？脑袋被驴三连踢了吧。

    “变化确实有点大，这种形态的鸟，在正阳大陆的飞行玄兽中好像没出现过。”东方白故作疑惑道：“再等些时日吧，让它长大点再看看。”

    “好吧，只能如此了。”令狐小涵点点头想收回凤翅鸟，哪知这小家伙并不买账，对着主人凶神恶煞的叫着。

    东方白对着它的小脑袋上去就是一巴掌，“凶什么凶？她是你主人懂不懂？下次再对小涵凶一次，本少拔了你的毛烤了吃。”

    令狐小涵甜甜一笑，美目眯成了月牙一般。

    他这是关心我吗？小涵？他刚才叫我小涵了，不再是令狐姑娘或者令狐小姐了。

    “给你！”东方白将小凤翅鸟递了过去。

    哪知令狐小涵连连摆手，“小白白那么喜欢你，还是将它留在这吧。”

    令狐小涵的想法很简单，将小凤翅鸟留在这，自己以后可以名正言顺的来元帅府，美名其曰来看自己的玄兽宠物。

    “它是你的玄兽宠物，将来还要保护你的安全。长时间留在元帅府会导致你们感情生疏，以后联合作战将大大折扣，所以你还是拿回去吧。”东方白所说不无道理，但这只是其一。

    其二：东方白真不想养这玩意。

    “我若是强行带它离开，这小家伙会好几天不理我的，还是先放在元帅府，等它呆够了我再带它离开。”

    “这样哪行，你听我说，主人和玄兽之间不能分开，要时时刻刻培养感情。”

    “留在这吧！”

    “拿回去吧！”

    两人你推我让，渐渐的两人的手握在了一起，令狐小涵脸色蓦然一红，低下头如夕阳下的云彩，娇艳万分。

    “额！”东方白好像也意识到了什么，大手突然松开，小凤翅鸟‘啪嗒’掉在地上。

    “那个……我不是故意的，对不起。”东方白身为男人，当然要首先道歉，不过这丫头的小手挺滑嫩的，手感不错。

    “没关系，我不怪你。”令狐小涵声若蚊吟，娇羞不已，“东方白，你喜不喜欢我。”

    “啥？”东方白明显愣了一下，吃惊道。

    “本姑娘问你……是不是喜欢我。”既然话已经问出口，令狐小涵也不介意再问一次，反正已经问了，多问一次能咋地！

    “额！”东方白不明白令狐小涵啥意思，所以一时间没有回答。