    第589章 真正的敌人在哪里？

    彭城城墙上，几名楚军正在百无聊赖的看着周围。

    刚刚才打完一仗，一般来说，是不会有什么问题的。

    所以大家也都比较懒散。

    一个比较年轻的楚军看了看不远处的战场，带着几分疑惑，对自己的伍长问道，

    “头儿，那些秦军在干什么？”

    他们刚刚都看到了，大战结束了之后，秦军那边突然跑出来许多秦军。

    那些秦军两人一组，手里抬着用两根木棍，中间是一块布支撑的怪床。

    一些人开始挖坑埋人，更多的是开始在尸体里面找那些重伤员。

    然后用怪床抬走。

    楚军伍长神色复杂的看了下那些秦军，

    然后说道，

    “他们在埋尸体，这些尸体如果不及时烧埋了的，很容易引起疫病。”

    这些事情，楚军也是会做的。

    年轻楚军撇撇嘴，说道，

    “头儿，我当然知道，我是说，那些秦军拿的奇奇怪怪的小床，抬人做什么？”

    楚军伍长看了眼自己手下的几个小兵，再看了看周围，发现没有更上级的楚军，才说道，

    “他们在救人。”

    “救人？”

    年轻楚军愣了一下，然后说道，

    “为什么要救人？那该花多少钱财啊？”

    年轻楚军很清楚，他们这些人刚开始的时候，就是被强征来的。

    军饷什么的就不提了，根本没有多少。

    发军饷的时候，到手的也是极少。

    就是平常的消耗，也只能说勉强吃饱而已。

    而且他们还算是楚军的精锐，不然也不会被派来守城门。

    那些才进来的农人，连吃饱都是问题。

    所以，对于这种救治重伤员，耗费大量钱财的事情，他完全不能理解。

    周围另一个的年轻楚军不屑的说道，

    “这些秦人就是软弱，我们楚军和王上一样，都是不怕死的猛士！”

    听到这话，伍长脸色一冷，狠狠的给了对方一巴掌，说道，

    “你要是死了，谁给家中留种！？”

    年轻楚军挨了一巴掌，也不敢回嘴，谁让对方是他爹呢？

    只是小声嘀咕道，

    “总有一天，我要和王上一样，成为一个顶天立地的大英豪！”

    听到这话，楚军伍长顿时怒目而视。

    年轻人顿时跑开了，却也不敢跑远，楚军也是有军规的。

    楚军伍长这时候暗自的叹了一口气，

    人的年纪大了，自然也就不想当英雄了。

    只想安安稳稳的。

    在这样的战场上，能活下来，就是最大的幸运。

    就在楚军伍长暗自神伤的时候，年轻楚军突然出声道，

    “哎？伍长，那些秦军好像也在救我们的人？”

    楚军伍长微微一怔，随即凝神看过去。

    虽然距离有些远，还是可以看到，秦军的小床上躺着的人里面，有人穿着楚军的衣服。

    一时间，几个人都愣住了。

    “我这就去上报给将军！”

    一旁的年轻楚军回过神，说着就要离开。

    却被楚军伍长一把拉住，说道，

    “你们看错了！老实待着！”

    年轻楚军皱着眉头疑惑道，

    “头儿，我没有看...“

    不等他把话说完，楚军伍长就狠狠的说道，

    “你想在战场上等死吗？回去站好你的位置！”

    年轻楚军愣了一下，随后便不出声了。

    微微想一想，如果哪天自己的重伤倒在了战场上，他也希望有人来救。

    哪怕对方是秦军。

    说到底，大家其实是一样的。

    只是分属于不同的阵营而已。

    楚军伍长这时候看了眼城墙上的其他位置，却恰好看到，其他的伍长和什长也在环顾四周。

    大家对视了一眼，然后都极为自觉的错开了目光。

    但是最终，没有人前去禀告。

    重新回到了各自的位置，看着战场上的秦军救助着伤员。

    是夜。

    秦军大营内，赵浪正在自己的营帐里。

    秦军的行动不用他担心，他也看到了，自己和胡亥的存在，反而会影响蒙毅的发挥。

    所以，还不如自己带着少年军和农人军到一边，做自己的事情。

    反正蒙毅的要求就是不能靠近前线。

    他就正好让人做战场急救。

    “今天从战场上抬下来多少人？”

    赵浪这时候淡然的问道。

    一旁的大狗回道，

    “家主，我们一起救助了近千人，都是重伤。”

    “已经做了消毒止血，但是能不能活下来，就要看命了。”

    赵浪点点头，这年头，可没有什么消炎药。

    只能是做了消毒之后，用命去抗。

    但是只要能活下来，这就是一个难得的老兵。

    只是看着大狗还有些疑惑的样子，赵浪笑着说道，

    “有话就说。”

    大狗也不矫情，在庄子上的时候就是这样，有事情就要问个清楚，

    “家主，我们为什么要救那些楚军？”

    “您不是说，对敌人，就要像秋风扫落叶那样残忍吗？”

    赵浪让他们救受伤的秦军，他当然没有任何疑问。

    少年军从最开始的训练里，就是遵循着不抛弃，不放弃的原则。

    只要有一口气，他们都会把人带走。

    可是救楚军，他就有点不明白了。

    赵浪这时候回道，

    “你说的没错，对敌人，自然是要这样。”

    “可是，这些楚军，真的是真正的敌人吗？”

    大狗有些懵了。

    楚军不是敌人吗？

    自家主人可没少坑对方！

    “杀他们，只是为了尽快结束这场战争。”

    “但是，能救一个，以后大秦就会多一个人，多出一分力。”

    大狗嗒嗒嘴，不解的问道，

    “那真正的敌人在哪里？”

    赵浪这时候笑了一下，然后指着微微偏东北的方向，

    “海的那边有一群畜生。”

    再指了指北方，

    “草原上的匈奴。”

    最后看向西边，

    “西边还有一群强盗。”

    听到这话，大狗瞪着眼睛说道，

    “家主，那等平定了楚军，我们就去把这些畜生，匈奴，强盗都灭了！”

    赵浪这时候露出一个笑容，说道，

    “虽然除了匈奴之外，路都有些远。”

    “但是不要紧，我们现在都还年轻，所以也肯定能和对方遇上的。”

    “到时候，就要靠你们这些年轻人了。”

    大狗咧着嘴笑道，

    “家主，您就放心吧！”

    赵浪点点头，很快说道，

    “行了，你去忙吧。”

    “对了让少年军把那些连弩和‘正义’手雷都准备好。”

    “这场大战，随时都能用的上。”

    等大狗领命离开了之后，赵浪才对一旁的奴说道，

    “韩信那边如何？”

    韩信那边的军报除了给蒙毅一份，还会给他一份。

    奴这时候迟疑了一下，然后说道，

    “今天一天的伤亡，已经超过了一万。”

    赵浪顿时愣了一下。

    在大秦，轻伤是不算在伤亡里面的。

    也就是说，重伤和死亡的人数，已经超过了一万。

    一天的时间，一万人没了。

    奴看着赵浪逐渐阴沉的脸色，不知道该怎么应对。

    赵高和他在一起的时间短，还没有教过这些。

    好在赵浪很快说道，

    “死去的将士，待遇一致，登记好名册。”

    “物资从我们自己的里面发。”

    这些农人军，大秦官府自然是不会管的。

    奴点点头，然后带着几分忧虑说道，

    “主人，这么一来的话，我们可就没什么盈余了。”

    其实给这些人的抚恤，并不多。

    可是人数一多起来，那也将是一个巨大的数字。

    赵浪这时候回道，

    “我们之所以要赚这些钱财，不就是为了这个时候吗？”

    奴顿时点头应是，然后想着安慰赵浪说道，

    “主人，其实这钱也没那么多，好些将士都是孤身一人，没有家人...”

    只是他话都还没有说完，却看到自家主人的脸色又阴沉了几分，他顿时知道自己说错了话。

    心中急速的翻转了一边，最后干巴巴的说道，

    “我们倒是可以把他们陵墓修的好看些。”

    当然，他也知道，自己的这个主意实在是一般。

    但是，赵浪的眼睛却猛的一亮，脸上也露出一个笑容，说道，

    “好！”

    奴一怔，什么好？

    赵浪这时候只想给自己两下。

    他怎么没有想到过这个？

    微微沉思了一下，赵浪很快说道，

    “所有将士的遗骸，都火化保存好，所有的姓名也一样。”

    “到时候，要一起带回咸阳！”

    “我再写一封信，你给我传回给庄子上的老黄。”

    这次要做就做一把大的！

    道家的天兵天将，这也就有了着落。

    奴好不容易回过神，一时间却有些迷惑的问道，

    “主人，老黄是谁？”

    庄子上没养叫老黄的狗啊。

    赵浪哦了一声，在别人面前，老黄倒是有个别称，

    “就是你们喊的道家老神仙。”

    奴苦笑道，

    “是，主人。”

    他当然记得黄老，只是自家主人也太埋汰人了，怎么叫老黄呢？

    把这些事情都吩咐好，赵浪看了眼韩信的方向。

    他虽然疼惜那些农人，却也知道，现在绝对不能干扰韩信！

    微微叹了口气，赵浪便沉沉睡去。

    第二天清晨，彭城外数十里外的一座小镇。

    平常熙攘的人群早已经没了踪影，取而代之的是身穿两种不同颜色衣物的无数农人大军。

    嚎叫着冲向对方，用最简陋的武器，想要杀死自己面前，和自己一样的农人。

    最外围，无论是秦军，还是楚军，都是招募的这些农人。

    很可能他们不久前还是一个村子的人，但是现在，换上不同衣服，就成了生死仇敌。

    农人没有什么杀戮的技巧，都是凭着之前短暂的训练，和自己体内那最原始的杀戮冲动在战斗。

    但这也越发显得残酷了。

    小镇就犹如一个血肉磨盘，吞噬着双方的人手。

    而这样的场景，在彭城四周的各个地方上演。

    无数的信使穿梭在其中，把信息带给各自的统帅。

    此时，一座不起眼的茅屋里，韩信正面无表情的听着信使们的回报，

    一条条的命令，从他的口中传出去。

    他虽然不在前线，看不到交战的情况，可是所有的情况，他早已经了然于心。

    其他人指挥过五万人战斗，可能就有些心力憔悴了。

    但是他现在，十数万农人在他心中，他却还是觉得游刃有余。

    至于农人的伤亡，他丝毫不放在心上。

    因为他心中只有胜利！

    “将军，楚军今天极为不同寻常，早上就主动进攻我军。”

    “而且切断了我军和彭城的道路。”

    一名副将这时候回报道。

    昨天还是他们主动出击，按照蒙毅的命令，阻止对方支援彭城。

    可是现在，形势直接翻转了。

    楚军不要命的一样，攻击他们，不让他们有机会靠近彭城。

    但韩信只是淡然的点点头，然后说道，

    “看来楚军这两天会有大动作，他们自认为能够击败首领他们。”

    “所以切断了我们的道路。”

    “他们既然要阻止我们，那就把他们调动起来。”

    “传令，小股部队佯攻防御力量少的地方，让他们四处防御，不要让他们休息！”

    疲惫对方一天，明天，他便能一句击破对方！

    副将有些迟疑的说道，

    “那佯攻的部队，伤亡会很大。”

    韩信冷然回道，

    “打仗哪有不死人的？”

    副将便不再多话。

    很快，秦军的攻势便产生了变化。

    一支支秦军在道路上疯狂跑动，似乎寻找着前往彭城的道路。

    但一支支的楚军，却如影随形。

    死死的挡住了对方。

    双方在田野间，道路旁，小镇里，展开着残酷的角斗。

    此时，楚军的外围大营内。

    一名气度不凡的楚军将领，正在听着探子的回报，

    “龙苴将军，秦军分成了许多小队，试图穿过封锁。”

    “我军疲于奔命，伤亡恐怕不小。”

    龙苴顿时回道，

    “我军伤亡大，敌军也一样！”

    “让将士们都跟上对方，无论如何，都要将秦军挡在彭城外三日！

    这是霸王给他的命令。

    只是，对方的主帅的确是一名大才，他应对起来，也有些力不从心。

    龙苴这时候不由的看向彭城的方向，他只希望霸王能早些胜出。

    不然，他要撑不住了。

    此时，彭城。

    战场上的情况和昨天没有太大的区别。

    只是赵浪没有在主帅的位置了。

    带着胡亥站在营地里的箭塔上，远远地看着双方交战的情况。

    还是那么激烈，但是赵浪总觉得哪里有些不对。

    似乎战场上少了点什么。

    就在这时候一旁的胡亥说道，

    “哼，浪哥，要是咱们大秦的铁骑在这里就好了，从侧面来一下，楚军肯定玩完！”

    大秦的骑兵现在都在长城。

    但是听到这话，赵浪勃然色变！

    楚军的骑兵在哪儿！

    (an)

    (本章完)

