    娜灵站在原地，低垂着头，心中对于里欧的威胁和辱骂毫不在意，只是心中疑惑，龙煜竟然会将自己留下，而不是像他们那般，残忍带走。

    “娜灵！”

    听着一道女声响起，那是自己记忆深处的声音，娜灵缓缓地抬起头，是苏米。

    不知为何，她竟有些恍若隔世的感觉，记忆不由地回到了当初他们刚刚认识的时候。

    那个时候的自己仗着龙煜失去了记忆霸占着龙煜，将苏米看做是情敌，整日地提防着，但是女人却没有丝毫的埋怨和气馁，只是一遍又一遍地帮助龙煜恢复记忆，在自己小心眼一旁逗弄的时候也没有丝毫的表露出不满。

    想来，就是从那个时候开始，自己就已经输了吧！

    不仅输给了认识龙煜的先后时间，还输给了心性！

    “是你将我留下的？”娜灵并不是没有脑子，她知道自己能够避免那些折磨，是因为苏米的缘故，“谢谢你！”

    “不用！”苏米倒是没有想到离开龙家后的娜灵变化这般大，竟然还会对自己说谢谢，按照以往的发展，恐怕早就上手了，心中也不由得缓了一口气，看着女人的眼中充满了疑惑。

    “你怎么会和他们在一起？”

    娜灵虽然是从琼花岛上来的人，对于这个世界有所不了解，但是至少在龙家生活了这么久，该有的基本常识应该都有所了解，以娜灵的心性，是绝不会和这些人为伍。

    尤其是，那位里欧，以及他所说的怀孕！

    娜灵微微一笑，脸上的笑意只是停留了瞬间，让苏米以为自己看到的只是一个幻觉。

    “他们啊！”

    娜灵语气惆怅，眼神从苏米的身上飘落到了一旁不知何时折断的绿植身上，眼中没有丝毫的心痛，似乎这个被折断的枝叶就如同自己一般，虽然已经死了，但是只能缓慢地败落。

    “我给你讲个故事吧！”娜灵看着苏米，深吸一口气，语调轻快，“我们两个似乎从来没有好好地说过话呢！”

    “当然可以！”苏米看着强颜欢笑的女人，不知为何，总感觉这个女人虽然站在自己的面前，但是就像是虚无缥缈的幻想一般，轻轻一戳就会幻灭。

    “我们去那边坐着说！”苏米想要伸手拉住娜灵，指了指不远处的长椅。

    娜灵微微侧身，躲过了女人的触碰，“好！”

    神情没有丝毫的异样，但是心底却是已经泛起了滔天巨浪，一开始还没觉得，现在的自己，竟会觉得自己就像是一个被污泥沾满了全身肮脏不堪，还不住地散发着熏人臭味的渣滓。

    娜灵缓步跟在苏米身后，不住地平复着自己的内心，压抑着鼻酸的冲动。

    两人坐在长椅的左右一边，中间是娜灵刻意隔开的一道安全距离，视线在不远处扫过，还是如同离开时一般，院子里不论何时都是这么生机盎然，西斜的阳光泛着点点金黄，温和地铺洒在大地上，映照在脸上，这一刻，娜灵终于感受到了一丝丝的暖意。

    “有一个一直被家人关在家里的小孩，从来没有见过外面的世界，这一天，终于家中来了一个大哥哥，大哥哥身上是自己从未见过的气势，小孩深深地迷恋了，后来大哥哥要离开，小孩也哭闹着要跟着大哥哥一起走，家里的人没有办法，只得同意，但是千叮咛万嘱咐，千万别忘了回家的路！”

    说到这里，娜灵脸上带着些许的怀念，显然想到了远在琼花岛的父亲和族人。

    苏米也知道，娜灵所说的就是关于她自己的故事，心中还没有很大的触感。

    “小孩是第一次出来，对于外界的任何东西都好奇的很，她想要一只跟在大哥哥身后，但是发现这个大哥哥从来就没有将自己放在心上，他有着自己的家，有着自己深爱的女人，但是小孩并不想就此放弃，她在收到一条讯息说有人想要帮她得到大哥哥后，没有考虑任何后果，就决定动手！”

    “结果当然可想而知，小孩被发现，被狠狠地骂了一顿，但是她并不知道自己错在哪儿，还不住地反驳，挑战着大哥哥的威严，最终就被赶出了家门！”

    娜灵的声音没有丝毫的起伏，像是在说着别人的故事一般，轻松自在，没有丝毫感情波动。

    “离开了大哥哥的小孩，心中很湿迷茫，这个陌生的世界，总是会从各处闪现出一群引诱人堕落的事件，小孩果真没有摆脱这一项诱 惑。”

    “她在半推半就之中，接受了一个对于她来说只是认识了不到一个小时的男人，在他的蛊惑下，终于变成了一个女人，失去了往有的纯真。当然，这还不算她的深渊。”

    “那个时候的她还以为自己和这个男人是真心的，是能够长久的，她以为自己找到了一个能够依靠的人！但是没有想到，紧接着就是灭顶的打击！”

    “女人离开后，在路上碰到了小时候住在同一栋楼房里的男孩，那个男孩已经彻底变了，变得不再是以前那个单纯的孩子了，女人知道这一点，甚至还意识到，这个男孩沦陷在深潭的程度比她还要深！”

    “就这样，女人再一次被男孩身后跟着的一群人所破坏，撕碎，没有任何顾忌，根本来不及任何反抗。那个时候，女人感觉一直在身体内亮着的光蓦地熄灭了！她没了生的希望。但是她却不能就这样离开这个世界，因为在小的时候，在女人还是一个孩子的时候，就在神像前立过誓，要好好活着。果真在长大后，它应验了，好好活着，活下去！”

    “女人没有丝毫的斗志和希望，决定远离这个令她伤心的地方，但是却被那个男孩所拦截！想要利用女人曾经的身份来换取好处，却在那一天，被人毫不留情地戳穿，男孩自己得到了应有的解脱。”

    “而那个女人...”

    娜灵微微仰着头，看着天边西斜的太阳，眯起了眼，声音嘶哑，“似乎还得再继续这样痴傻地活下去呢！”

