    

    此刻，翠花楼上。

    各种乐器的旋律不断响起，直听得叶辰如痴如醉。

    兴起之时，他还不忘痛饮几杯。

    当然，他来此的目的，并非寻欢作乐，而是来学习各种乐器的。

    毕竟这个斜阳城好像没有书店，所以想要学习各种乐器，只有来这种地方。

    很快，翠花楼所有能弹奏的乐器，都被歌伎弹奏了一遍。

    “公子可还满意？”

    最后一名歌伎柳月弹完古筝，立刻对叶辰盈盈施了一礼。

    “还不错！”

    叶辰先是点了点头，旋即话锋一转，“不过还欠些火候！”

    “莫非公子也是懂乐器之人？”柳月诧异道。

    “之前不懂，不过看你们弹奏了一遍，我突然也会了！”叶辰尴尬道。

    “看我们弹奏了一遍，公子就会了？”柳月满脸不敢相信。

    “要不，我来试试吧！”

    叶辰起身走到古筝旁边，双手开始拨弄起了琴弦。

    “铮铮铮！”

    琴声悠扬，时而婉转如流水，让人如沐春风；时而铿锵如铁，扣人心弦，宛如万马奔腾，气势磅礴；又时而哀转凄绝，催人泪下。

    他弹奏的，正是刚才柳月弹奏过的曲子，名为《山河颂》。

    只不过，从他指间弹奏出来的曲调，与柳月弹奏的效果相比，却犹如天壤之别。

    柳月弹奏的《山河颂》，不但有些跑调，每个音符的间隔还很不标准。

    而从他手中弹奏出来的《山河颂》，不但音调丝毫不差，每个音符的间隔还正好恰到好处。

    除此之外，他还在原著上做了一些修改，让曲子更加流畅完美，以至于旁人听了，简直堪称天籁之音，让人欲罢不能。

    一曲毕，除了余音绕梁之外，整个客房内鸦雀无声，安静如死，没有掌声，也没有赞美之词。

    因为所有歌伎此刻都呆滞住了，依旧沉浸在美妙的旋律中无法自拔。

    “怎么了？弹得不好吗？”

    见没人说话，叶辰皱眉问道。

    好不好，至少要说一声啊。

    而且自己可是客人，就算弹得不好，这些歌伎不是都应该秉承“客户就是上帝”的宗旨，昧着良心拍手叫好吗？

    这样不声不响，算怎么回事？

    “啊……”

    突然，一声尖叫打破了沉默。

    最先反应过来的那名歌伎，双手狂抓头发，歇斯底里大喊，“这首《山河颂》我听无数人弹奏过，但却从来没人能将这首曲子弹奏到如此美妙的程度！”

    另一名反应过来的歌伎，如同梦呓般喃喃自语道：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻？”

    又一名歌伎抱头痛哭，“如果以后再也听不到这么美妙的曲子，我该怎么办？”

    听到这些话，叶辰总算放下心来。

    看来除了功法战技、炼药术与炼器术之外，任何一种技能，只要看别人演示一遍，悟道系统都能将之收录，并将其改善到最完美的状态。

    当然，他第一次就能弹奏得这么好，除了已经深得《山河颂》这首琴曲的精髓之外，还因为弹奏乐曲与炼器不同。

    炼器需要身体强度达到要求，才能亲手锻造出品质更高的武器。

    而弹奏乐曲，只需要动动手指即可，只要深得其义，便能将之完美弹奏出来。

    “公子，真看不出，您竟然还是音乐大家！”

    柳月惭愧道：“刚才是小女子不自量力，竟然在公子面前班门弄斧，让公子见笑了！”

    “柳姑娘过谦了，你也弹得不错！”叶辰敷衍道。

    “啪啪啪！”

    突然，一阵掌声从外面传来。

    与此同时，只听一女子说道：“公子能将《山河颂》弹到如此精妙的地步，想来应该在音乐上浸淫多年了吧？”

    循声望去，只见一名身穿青丝长裙，长相姣好的女子，正迈着轻盈的步伐向歌厅内走来。

    “这位是……”

    叶辰很有礼貌地问了一句。

    这个女子的穿着，并不像翠花楼里的姑娘。

    “我叫小舞，是幻音大师的弟子！”

    自我介绍时，那女子脸上布满了骄傲与自豪。

    但叶辰却是一愣，“幻音大师是谁？”

    什么幻音大师，他确实没听过，但他旁边的柳月等人，却瞬间惊呼了起来。

    “什么？居然是幻音大师？”

    “传说中拥有琴魔之称的幻音大师？”

    “这位姑娘竟然是幻音大师的弟子？”

    “真是羡慕她能拜入幻音大师门下啊！”

    见众人反应这么剧烈，叶辰更加诧异了，“幻音大师难道很出名吗？”

    “公子，幻音乃琴棋书画四大师中的琴师……”

    柳月倒也热情，立刻激动地为叶辰介绍了一番。

    听完后，叶辰顿时来了兴趣。

    原来所谓的四大师，居然是在琴棋书画上造诣极高的四位大人物。

    哪怕是很多名门望族，也对这四大师推崇至极。

    “小舞姑娘，不知令师何在？”

    听完柳月的介绍，叶辰顿时目光灼灼地望向小舞。

    他来翠花楼，就是为了学习琴棋书画，以应付明天南宫家的考验。

    如果能会一会这四大师，凭借悟道系统，绝对能把对方的绝活快速学到手。

    “实不相瞒，我过来找公子，正是家师之意！”小舞神秘一笑。

    “你师傅难道也在这翠花楼内？”叶辰有些意外。

    “不止我师傅，棋师、书师、画师也在隔壁的房间内！”

    小舞对叶辰盈盈施了一礼，补充道：“刚才听到公子弹奏《山河颂》，我师傅赞誉有加，特命我来请公子过去一叙，不知公子意下如何？”

    “什么？四大师竟然在翠花楼内？”

    “四大师一向深居简出，今日怎么会齐聚我们翠花楼？”

    “我早就想一睹四大师风采了，今日总算得偿所愿了吗？”

    “你就别做梦了，四大师就算在翠花楼内，也不是我们这些身份卑微的歌伎想见就能见的！”

    叶辰还没回答，柳月这些人就先惊呼了起来。

    叶辰也是喜上眉梢，急忙对小舞做了个“请”的手势，“既然幻音大师有请，在下又岂敢拒绝？有请小舞姑娘带路！”

    既然琴棋书画四大师在此，就算小舞不过来请，他也一定会主动去拜访一番。

