    姬象的眼中，世间的美丽景色模糊了，耳中，世间的嘈杂声音也变小了。

    只是心念一起，满脑子都是刚刚田丰羽站在门槛处的诡异情况，似乎只差一点就能想明白，那是怎么回事，但就是这一点点，始终如同雾里看花，水中捞月。

    难道没有空白神牌的攻略，自己就连障眼法之类的小术都破解不了？

    这一次的无功而返，让姬象感觉不太好。

    天下道法神术何其之多，自己看来不能全部依靠攻略....至少要有一些本领，能把对面打到现形，这样攻略才能更准确。

    朝会也并没有开，姬象在紫禁城中，看着那化为尘土的前三大殿，一阵沉默。

    “还没有结束。”

    姬象心中默默言语。

    没有结束，从火君出现到灭亡，不过才短短两天的时间，而从自己降临这个世界，也才短短两天。

    新的诡异已经出现，也或许，东岳庙的不寻常，和火君造成的混乱脱离不了干系。

    “不论接下来会出现什么，只要张真人能成功入京，我的任务也就完成了.....”

    “那之后，要回武当山么？”

    姬象思考着，认为短短一天，应该不会再出现什么问题了，这一次天曹阴司的守备都很充足，皇帝也不去后宫了，就住在隆德殿，一副随时准备跑路的样子。

    姬象打算回武当山薅香火，自己身为香火之神，虽然已经有了万民香火，还是两大份的，可以后要修行的话，迟早都会用光，现在武当在明朝的香火不错，又是自己老窝，回山蹭香火修行，这是最好的选择。

    至于给自己立个神庙....这可不兴立啊，说不定回头就被定性成白莲教教主了！

    “等到我修行有成，四十多年后打清军的时候，我一定会来帮场子的。虽然说封建王朝都不是好东西，但是明廷总比清廷要好上一些，无非是互相比烂罢了....”

    直至此时，姬象也依旧想着，即使天下动乱，和自己这个域外天魔又有多大关系？

    这天下很大，修行也始终是为了长生不死，那么多前辈遁入山林，为的就是怕被红尘俗世所染，修行不成。

    “属于我的新人生，终于要开始了，可真是期待。”

    姬象这么一想，觉得真正的，属于自己的好时代终于来临了。

    大明，日月光明之世界。

    那么为了防止最后一天不出任何问题，能安全辞职，于是向万历皇帝打了申请，要出去购买法器。

    上一次好几个法器都被火君砸了，自己现在手上啥都没有，符箓也烧光了。

    “法器.....这样吧，神宫监那里有不少上等法器，朕让人叫神宫监掌印太监过来，你随他前去，挑些好东西。”

    “凡神宫监里有的，你都可以任意拿取。”

    万历皇帝对于自己爷爷的法器还是很有信心的，既然姬象说法器不够了，就让姬象去神宫监取用：

    “神宫监里有很多法器，是世宗皇帝时期留下来的，有一些是从大高玄殿中搬运出来的，应该比隆德殿原本的那些法器要强上不少。”

    姬象听到大高玄殿四个字，稍有疑惑，这个殿自己并不知道来历，在宫中这段时间，也没有听人提及过，但在万历皇帝口中，似乎从这个殿淘汰下来的法器，都还算是上乘货？

    并没有等候太久，神宫监太监本来今日就要来送新的香炉，在半道上就和皇帝派去的通知人员照面了，那神宫监掌印太监先行一步来这里，看到姬象，心中暗暗惊奇不已。

    看来这位姬道长，是皇上如今身边的红人啊，居然连世宗皇帝用过的，淘汰的法器，都任凭他取拿！

    这原来还打算做的二手法器售卖生意，算是不能做了，毕竟皇帝这话一出，原本的不合法私下交易，变成了合法的线上赠送。

    神宫监太监向皇帝请安，而后带着姬象就出发了。

    “咱家可真没想到，皇上居然给小道长这么大的方便！道长以后若是飞黄腾达了，还望多提携提携咱家啊。”

    神宫监掌印太监心中又泛起火热的想法了。

    他看姬象的面容英武不凡，心中寻思，这武当山姬象，莫不是下一个陶仲文？

    那自己和姬象打好关系，也可以借势，从神宫监这破地方，看看能不能转到权势滔天的司礼监.....

    神宫监掌印太监非常的热情，一路上和姬象止不住的攀谈，介绍神宫监的由来，以及法器的储存量。

    神宫监有很多个办事部门，当然这些部门的工作主要是明十三陵的祭祀洒扫，离紫禁城极远。

    而紫禁城内的神宫监负责采买和回收二手法器，再进行新法器的分配工作，所以，隆德殿之前用的一些法器，也是他们提供的。

    毕竟你自带的法器，谁知道带没带什么诡异的咒术呢，所以外来的道士啊，一定要使用紫禁城这内部提供的内部法器，才能让皇宫的人们放心。

    姬象心中嘀咕，这不就和学校不让吃外卖一个道理么。

    “嘉靖爷时，有很多道士在顺天这里进行各种祭祀活动，这些道士的法器，在隆庆爷继位之后，他们的法器就都被充公了，现在都堆积在神宫监。”

    “嘉靖爷时的大高玄殿现在也不用了，咱神宫监的法器，用不过来，实在是太多了，隆庆爷就说让咱们自己处理....”

    神宫监掌印太监给姬象指明自己这里器具的来路，同时告诉姬象，你如果去找嘉靖帝用过的一些道具，开这些盲盒，说不定能开出神兵。

    姬象损失了四个法器，手上就剩下个金击子，还废掉了所有的符咒，当然要搞点好东西。

    “公公，大高玄殿到底是什么地方，陛下刚刚也提及这个....”

    “哦，大高玄殿，您不懂啊？那是过去，咱这顺天府第一大的皇家道观，是过去嘉靖爷经常进行斋醮的大道场，前面有虚皇宝坛，三清大殿，无上阁，象一宫，后面还有一座九天万法雷坛.....”

    “当年就是咱们神宫监的太监宦官，负责帮嘉靖爷开这个道场法坛。”

    神宫监掌印太监解释道：“这虚皇宝坛是道教太虚神的祭坛，道长对这个肯定不陌生，凡道教举行大型醮事，必设的布局，能沟通太虚之境....”

    “这三清大殿则供奉三清祖师爷爷，那无上阁倒是有些奇怪，里面供奉着玉皇大帝，可却把这位天帝束之于高阁之上....”

    “无上阁的隔壁是象一宫，里面供奉着嘉靖爷的道服金像.....说起来嘉靖爷的道号里面，也和道长一样，有个象字，叫做象一帝君，寓意是‘执大象，天下往’。”

    “最后那九天万法雷坛，乃阴阳总摄之枢机，当年大妖道陶仲文，常常持一柄叫做‘景震’的玉器法剑，和嘉靖爷一起在万法雷坛作法。”

    “不过这柄剑....当年从殿中移出法器的时候，听说这柄剑就遗失了。”

    姬象问道：“那现在这殿是不用了吗？”

    神宫监掌印太监回应：

    “现在的话，除了以国运引神时，或者大型祈雨时，会从那里走一遭之外，一直都没有大用过。要大用的时候，从神宫监这里把法器拿过去就行了，平日里也是几乎没有人，只有三两个宦官在日常打扫。”

