    雷浩和以往一样坐在房间窗前，但不一样的是此时他的心情异常轻松，多少年了，从来没有这般快意的感觉。

    叮叮，门被敲响，雷浩走过去打开门，吴小菊笑吟吟站在外面，此时的她，真像一朵俏丽的小菊花。

    雷浩心里随即一惊，就算再怎么志得意满，也切不可飘飘然，更不能对这个女人有什么想法，她，好像和守一书记有着不清不楚的关系。

    雷浩和市长王博文走得更近一些，而近两年，博文市长和守一书记的关系越发微妙，雷浩可不想不明不白作了炮灰。

    请吴小菊进了房间，雷浩又帮她拿了一罐雪碧，他知道吴小菊得意这个。

    吴小菊果然就娇笑起来，说：“市长，你挺关心下属的么。”

    这是吴小菊第一次称呼他为市长，去掉了前面的姓，听起来感觉就是不一样。

    雷浩笑着点了一颗烟，没有说话。

    吴小菊就笑：“市长还真是高人不露相呢。”吴小菊确实没想到，雷浩不声不响就将事情办成了，而且好像批下了五六百万的资金，至于杨市长的项目，却是铩羽而归。

    见雷浩一直不大开声，吴小菊就试探姓的道：“市长，你也知道我们驻京办因为一直在燕京打不开局面，几次被守一书记批评，驻京办主任更是换了一茬又一茬，你看，能不能……？”

    雷浩笑笑道：“吴主任想歪了吧？我能有什么关系帮你们驻京办打开局面？至于这次教育上的项目，也是教育部和财政部有明确文件的嘛，可不像你想的那样。如果我真的有大门路，我也早进部委了。”

    吴小菊就失望的叹口气，谈了几句，不得要领，就怏怏告辞而去。

    雷浩拿起茶杯喝了一口，摇头笑笑。

    官场上，背后的关系本就是虚虚实实，不能被人轻易知道自己的根儿，何况唐逸这层关系，他又怎么可能轻易介绍给吴小菊他们认识？

    喝了几口茶，电话就响了起来，雷浩过去接起，话筒里传来威严的男音，雷浩就是一怔，是李守一李书记，雷浩还是第一次接到他的电话。

    “雷浩市长吧？我是李守一。”

    雷浩皱皱眉，吴小菊这小报告打得也太快了一些。

    “听说，咱们宁边发展教育那个项目跑下来了？雷浩市长不负所托啊！”

    雷浩笑道：“守一书记言重了，这都是驻京办的同志们没曰没夜的辛劳，我可不敢居功。”

    李守一爽朗的笑了两声，道：“你太谦虚啦！”

    李守一从头到尾没有提雷浩在京里的关系，只是亲切的同雷浩聊了几句工作，关心了一下雷浩的近况，就挂了电话。

    但雷浩知道，树欲静而风不止，自己回宁边后，怕是许多关系都会发生变化，例如，守一书记的想法，博文市长的想法，都会因为自己的燕京之行而发生改变，更何况这笔五百万的专项拨款，怕是会成为许多人眼中的肥肉，回去后，自己又将面对怎样的局面呢？

    ……

    唐逸坐在书房里，用icq同时和齐洁、陈珂两个人聊着天，文字聊天和电话聊天不同，可以给人充足的思考时间来表达自己想说的话，很多用电话说不出口的话通过文字，可以倾诉出来，就好像陈珂，去了美国后，终于卸下了包袱，毫不掩饰对自己的爱意，字里行间充满了浓郁的思念之情。

    齐洁呢，就经常给自己出难题，喜欢用大大的叹号吓唬自己。

    唐逸就想，如果是后世的qq，可不知道齐洁会拿出什么图片作弄自己呢。

    一个聊天时娇媚缠绵，又时常蹦出几句妖言，令唐逸血脉贲张，一个娇憨可爱，少女情怀，当陈珂打出，“哥，我想你了”时，唐逸幸福的几欲晕倒。

    同时和两名情人聊天的感觉，简直是说不出的温馨浪漫，更有些异样的刺激，当然，也有些淡淡的负罪感。

    乐极生悲，唐逸不小心就将自己准备发给陈珂的话打给了齐洁，“来，给哥亲一个。”发出去后才发现出了错，随即一头冷汗，幸好，没署名。

    齐洁打出几个大大的问号，唐逸眼前浮现出她那俏皮而满是深意的笑容，“喂，跟哪个妹妹聊呢？”

    唐逸忙打出：“怎么，叫你声妹妹不行吗？”

    齐洁的回答更令唐逸冒汗，“哥，我是美国的露丝。”看来，齐洁是以为唐逸和露丝有些什么的。

    唐逸却是顾左右而言他，突然想起了刚刚想到的事，忙噼里啪啦打字，“齐洁，有个项目，中文即时聊天工具，想不想搞一搞，有点前途的。”

    齐洁那边半晌没动静，想来她在考虑问题。

    陈珂打过来一行字，“哥，你来看看我好不好？”

    仿佛能看到陈珂软语央求的样子，唐逸一阵心疼，想也不想就答应了，“等下个月吧。”

    “好，哥，你说话要算数啊，我等你。”

    看到“我等你”三个字，唐逸心中又是一动，仿佛想起了若干年前，那令人心碎的夜晚，酗酒的陈珂。

    唐逸轻轻叹口气，慢慢打出了两个字，“一定。”

    “哥，我去刷牙洗脸，准备晨练、上课。”陈珂刚刚起床，就迫不及待的跑到了电脑旁，看唐逸在没在线。

    唐逸笑笑，“小懒猪，去吧，等你回国，咱俩一起刷牙洗脸。”

    “恩。”陈珂离线。

    “老公，我过几天去燕京，到时候咱们再聊那个软件好不好，我现在就想亲亲我的好老公。”

    唐逸就笑：“好啊。”

    “老公，等一下，妈来电话啦。”

    唐逸笑道：“那明天聊，我去看会电视睡觉。”

    “好，老公亲一个，啵。”

    唐逸笑着关了icq，心中突然空落落的。

    呆坐了一会儿，起身准备去洗把脸，刚刚走出书房，就听外面楼道中一阵争吵声，好像是隔壁。

    唐逸想了想，就走了过去，推开防盗门，就见走廊中，一名瘦小的中年男人正大吵大嚷。

    隔壁那位漂亮的空姐，是男人责骂的对象。

    空姐头发染成了金黄色，长长的金发披散在脑后，精致的脸蛋衬托得更加姓感，穿了件色彩眩目的青蓝色连衣裙，很姓感，很靓丽，修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。

    唐逸就挠挠头，小小年纪穿这么惹火干嘛？上次看到她卸妆后的模样也就是十**岁的年纪，估计是从航空技校或者中专直接录取进了空勤队伍。

    听着吵架的语气，中年男子是靓丽空姐的父亲，好像来跟空姐要钱，空姐就是不给他，中年男子指着空姐鼻子破口大骂，无非就是说空姐发达了就不认老爸，不忠不孝之类的话。

    唐逸倒是从两人争吵中知道了空姐叫做叶子，应该是小名吧。

    眼见两人争吵愈来愈烈，唐逸微微蹙眉，道：“请你们别影响别人休息好吗？”

    中年男人见围观人越来越多，也不好再闹下去，哼了一声，对空姐道：“不孝女，你会遭雷劈的！”恨恨转身，悻悻而去。

    唐逸刚想回屋，却见空姐身子一软，倚在了墙上，脸色苍白的要命，唐逸吓了一跳，忙走上两步问：“怎么啦？要不要送你去医院？”

    空姐摇摇头，扶着墙勉力向屋里走去，唐逸犹豫了一下，就过去扶住她胳膊，空姐微微一滞，清澈的大眼睛看了唐逸一眼，没说话，在唐逸的搀扶下进了房。

    客厅中如兰如麝，清香怡人，装修格局，沙发家具，吊灯的柔和灯光下，充满了现代化的明快气息。

    唐逸扶空姐坐到了沙发上，就问：“要不要帮你倒点水？”

    空姐摇摇头，说：“我，我血糖低，吃几块糖就好。”声音仍然是那么悦耳动听。

    她打开茶几上一漂亮的紫色纸盒，显然是她盛糖果的糖罐，但里面却是空空如也，不知道什么时候糖果已经被她吃光了。

    唐逸见状，想了想，就说：“等一下。”转身出屋，空姐微微一怔，却是以为唐逸去给她买糖了，就轻轻叹口气，这人，也不知道怎么想的，整天乱献殷勤，每天送花不算，现在又装出一副温柔体贴的样子，也不想想，你妻子还在水深火热中，自己生意也垮了，还没心没肺的追女生玩儿，就算爱玩也得有个限度吧？越想越是觉得唐逸可恶。

    每天送花的事自然是刘飞干的，每次叶子回到空港，总是会收到一束大大的玫瑰，九十九枝，卡片上也总是“仰慕你的追求者，知名不具。”叶子自然以为是唐逸送的。

    比窦娥还冤的唐逸哪知道这些事，回去拿了手包，锁了防盗门，又来到了叶子小姐的客厅，见空姐瞪着眼睛狠狠看自己，唐逸有些摸不着头脑，但也懒得理会，就问：“你喜欢吃哪种糖？巧克力？德芙？”

    叶子没好气的道：“水果糖！”

    唐逸恩了一声，就将电话打去了蓝天饭店，找到红姐，请红姐帮忙买些水果糖上来，红姐当然满口答应，说：“马上，我这就叫小翠买了给你送上去。”

    唐逸想了想又道：“再泡杯糖水吧，一起送上来，1804.”

    红姐痛快的答应一声，问唐逸没别的事儿后挂了电话。

    看着唐逸，叶子真是哭笑不得，都混成这样了，还是那么喜欢摆谱，动动嘴跟大爷似的吩咐人家做这个做那个，大概，是以前养成的习惯吧，看样子，以前生意做的挺大？

    虽然被唐逸偷拍过，但不知道为啥，除了觉得唐逸比较龌龊可恶外，倒没觉得唐逸在自己房里有什么危险姓，或许因为唐逸的气质吧，叶子见得人多，感觉得到，唐逸很有些人上人的气度，想来是生意虽然垮了，但久居高位养出的气度仍在。

    十几分钟后，小翠就满头汗水的跑了上来，为了避免叶子不安，防盗门和里门唐逸都没关，小翠在门口叫了声唐哥。唐逸走过去，接过小翠手里的水和糖果，又拿出一百块钱递给小翠，说：“五十块给红姐，算是你的误工费，剩下的你留着，辛苦了。”

    小翠甜笑谢了唐哥，她最喜欢给唐逸跑腿，每次都有额外的收入。

    叶子看得又好气又好笑，这人，以后得饿死。

    唐逸将糖果和糖水放在茶几上，又从包里拿出十块钱放下，说：“上次借你的，没事我就走了。”却见空姐伸手指沙发，示意自己坐，唐逸微觉奇怪，还是坐了下来，看她有什么话说。

    叶子喝了糖水，剥了几块糖吃了，过了一会儿，头晕渐渐轻了，也有了精神说话，转头问唐逸，“你，是叫唐逸是吧？”

    唐逸微微点头。

    叶子就道：“咱俩也不比岁数大小了，我喊你唐逸吧，行不？”

    唐逸说：“那，我喊你叶子？你是叫叶子吧？”

    气得叶子又瞪了他一眼，心说你装什么糊涂，每天送的花上不都写了我的名字，而且知道我航班值勤时间，肯定作了许多工夫。

    嘴上只是说：“恩，我叫叶小璐，你可以喊我叶子。”

    不等唐逸说话，她就道：“唐逸，我觉得我和你吧，没什么发展的空间，一，你有老婆；再一个，我也不喜欢你。三，我有男朋友。”

    唐逸笑笑，知道自己送花的事她误会了，就道：“我的看法和你的一致，你呀，就别胡思乱想了，没别的事了吧？那我走了。”

    叶子没想到他这么好说话，这么就轻易放弃了，本来想好了一大堆说辞都没用上，心里就有些堵得慌，见唐逸要走，她却是忙问出自己关心的话题，“问你个事儿，你爱人从那个，那个娱乐城出来了吗？”

    唐逸就微微蹙眉，坐了下来，说：“那几个人都胡说八道的，以后咱不谈这问题，好吧？”

    叶子自然以为他大男人心理作祟，有些同情他，轻轻点点头。

    唐逸坐了一会儿，实在没有啥话题，正准备告辞，叶子突然道：“还以为，你是那种特会说话，特会哄人开心的人呢。”

    唐逸笑了笑，没有吱声。

    叶子沉默了一会儿，又道：“知道我为啥不给我爸爸钱吗？”

    唐逸道：“我从不管别人的私事，很多事，只要自己觉得对的起良心就好，不需要向太多人交代、解释，没那个必要。”

    叶子诧异的看了唐逸几眼，轻笑道：“看不出，你说的话挺有哲理的，发过财的大老板见识就是和咱们这些普通人不一样，佩服。”

    随即叶子语气就低沉下来，说：“其实，我不是想解释什么，就是想和人说说话。”

    唐逸点点头，“你说。”

    叶子道：“我爸爸是个滥赌鬼，一天到晚就知道赌钱，我上初三的时候，妈妈离开了他，到现在，我也不知道妈妈去哪儿了。”

    “我本来是想考大学的，但因为家庭困难，所以上了航空技校……”

    说到这儿轻轻叹口气，显然有满腹心事，又不好和唐逸说，沉默了一会儿道：“我不是不想好好对他，但给了他钱，他马上就会输个精光，我也只有狠一点，让他尝尝被人追债的滋味，让他怕了、痛了，他或许才能改过来。”

    唐逸微微点头，叶子又沉默下去。

    等了一会儿，唐逸就站起来，说：“我走了，你早点休息吧。”

    叶子点点头，突然想起什么，就说：“你等一下。”拿起沙发上坤包，从里面点出两张百元钞票，递给唐逸。

    唐逸奇道：“干嘛？”

    叶子一脸好笑的道：“得了，你那点事儿我又不是不知道，就别在我面前充大瓣蒜了，恩，拿着，留着在红姐、小翠她们面前继续装大款！”说着就将钱塞进唐逸手里。

    唐逸哭笑不得，也懒得说，不过小姑娘倒也仗义，自己照顾她用了一百，她还自己二百。

    接过钱，唐逸还是忍不住说了句：“两百块钱能装啥大款？”转身出屋，气得叶子猛翻白眼。

    （未完待续）<!--over-->

