    清晨的阳光从窗外照着进来，龙也睁开了眼睛，从床上起来，伸了伸懒腰，这时被一阵笑声给吸引了，转过头，百合阳子和三日月佳代两人坐在地上，毫无形象的哈哈哈大笑了起来，笑得跟个傻子一样。

    这个样子的百合阳子还是第一次看见了，昨晚发生什么事情了吗？

    正在傻笑的的百合阳子这时看到了龙也震惊的眼神，身体顿时僵住了，僵硬了两一两秒，下一刻瞬间坐直了，面上也恢复了严肃的表情。

    旁边的三日月佳代还有些奇怪，转过头，这才发现龙也已经醒了过来，连忙把手机收了起来，露出了个甜甜的笑容。

    “早上好，龙也哥哥！”

    “你又玩了一个晚上的手机了”

    “我又不用睡觉”三日月佳代回答道，但看着龙也越来越认真的眼神，这时低下了头，小心地说道：“我错了，以后再也不敢了”

    好吧，是比以前有进步，算了，龙也也不追究了，起床准备去刷牙了。

    看到龙也走出房间，一直面无表情的百合阳子这才松了口气，紧接着捂住了脑袋。

    完蛋了！太丢脸了，自己的形象全部都丢光了！

    龙也刚刚来到洗手间，双胞胎妹妹这时也过来了。

    “龙也哥哥早上好啊！”X2

    两人异口同声的说道，两人都披头散发。一模一样的面孔，很难分出谁是谁，不过相处久了，龙也也能分辨出其中的一丝细微。

    比如说优子总会下意识地撩头发，真子有时候会无意识地用手指点嘴唇，而且两人的感觉不同，龙也一靠近便能够分辨出来。

    “早上好”龙也回应道，“稍等一下，我很快就好”

    “没事，我们一起刷吧”优子和真子笑着走了进来。

    洗手间不是很大，三人站在一起确实有点挤，龙也拿着牙刷退后了一步，把地方让给了两人，两人站在洗刷台前，弯着腰，倒水，挤牙膏。

    两人穿的是同款的睡衣，很宽松，看不出什么曲线，但这时一弯腰，龙也能看到两个有些小翘的臀部。

    龙也知道双胞胎妹妹的发育很好，平时也没怎么注意这里，这时一翘起臀部，才发现这蛮翘的，有点像桃子形状，很漂亮。

    “龙也哥哥你在看什么！”优子的声音传来，其中夹杂着一些难为情。

    龙也这才回过神来，两人正扭过头，脸蛋微红的看着自己。

    糟糕了，一个不小心看入神了！

    更糟的是，被当场抓住了！

    龙也有些尴尬。

    “色狼！”

    “色鬼！”

    两人小声的嘟囔了一下，龙也顿时满头大汗，真是冤枉了，我就看了这么一次而已！

    气氛一时之间很尴尬。

    犹豫了两秒钟，龙也这时说道：“抱歉，我不是故意的，太有吸引力了”

    话刚说出嘴龙也恨不得给自己一巴掌，怎么可以说这种话呢！

    两人低着头，龙也能看到她们两人的脖子都红了，害羞得不得了。

    一个不小心，我竟然调戏了妹妹们！

    不知道是优子还是真子，小声的说了一声：“没想到龙也哥哥你喜欢这里呀……”

    我可不止喜欢这里，我还喜欢……

    呸呸呸，自己在胡思乱想些什么！

    龙也决定不要解释了，越解释越黑，立马转移了话题，“你们刷好了没有？我要吐一下水了”

    跳过这个话题，当做没事发生了，这才是正确的选项。

    “嗯～”X2

    两人同时回应了一声，声音有点像撒娇，又有点像生气，仿佛有一只猫抓住了内心，让人有点欲罢不能，而且还是双倍的共音，让人心撩撩的。

    要知道早上的时候可男人最精力充沛的时候，听到这种声音男人哪里受得了！

    简单点说，龙也有些反应了，此时有些尴尬，慌慌张张的刷牙洗脸，立马回房间。

    优子和真子两人有些奇怪，龙也哥哥走路的姿势怎么那么怪啊？怎么突然弯着腰呢？

    回到了房间中，龙也这才冷静了下来。

    不知道是不是大家把事情说破了，三人相处的时候龙也没有办法像以前那么自然，不自觉的会把她们当成女人看待。

    龙也摇了摇头，她们还未成年呢，自己不要太邪恶了！

    换好了衣服，收拾好东西，准备下楼吃早餐了，而百合阳子也恢复过来，跟着其身后。

    走出房门，优子和真子两人正好也从房间里出来，她们已经换好了校服，得体的校服把少女的曲线都展现了出来，此时看到了龙也，露出了个灿烂的笑脸。

    “龙也哥哥！”X2

    少女的青春活力扑面而来，龙也的心情也不由得有些愉悦，美丽总是赏心悦耳的。

    站在旁边的百合阳子静静的在看着这一切，昨晚她跟三日月佳代交流了不少，也得到了不少有用的情报。

    比如说眼前的这两个双胞胎跟龙也没有任何的血缘关系，而且两个双胞胎对于龙也还抱有好感，龙也也没有拒绝。

    这是禁忌的爱情啊！

    人就是这样，越是禁止的东西，越让人沉迷。

    这可比看电视剧精彩多了！

    围观八卦是所有人的共同特点，哪怕是怪异也不例外，百合阳子决定静静的不说话，看好戏就行了。

    来到楼下，吃完早餐，跟家人打了个招呼，兄妹三人便出门了。

    一出门，优子和真子两人就一左一右直接抱住了龙也的手臂，跟在后方的百合阳子嘴角一勾，很快又平静了下来。

    看戏看戏，不要太兴奋！

    龙也也被两人的行动给吓了一跳，顿时反应过来，看来她们昨天晚上说的是真的，今天真的会去跟见子和真白两人摊牌。

    一大早就有这种麻烦事，真头疼！

    头疼的不止龙也，优子和真子两人也有苦恼，别看她们昨晚那么说的那么大义凛然，其实两人心里根本没有底。

    龙也哥哥已经承认那两个人是他的女朋友了，至于她们，龙也哥哥到现在还没有真正的表示过，虽然她们能够感觉到龙也的好感，但是在先天上她们就比正牌的女朋友气势弱了一点。

    更重要的是，龙也哥哥是她们的初恋，究竟如何谈恋爱两人到现在还不是很清楚，她们想跟对方在一起，想跟对方一起玩，一起说话，一起逛街，一起吃饭，一起买东西，一起生活，这样就很开心了，但具体如何去表达自己的爱意，两人其实也不是很懂，尤其是现在还要跟其他的女人竞争，老实说，她们心里很紧张。

    此时抱着龙也哥哥手臂，一方面是她们的心理缺乏一些安全感，另一方面这是她们想到的能够拉近双方距离的办法。

    都说要心连心的，那我们现在靠得那么近，那心更联系在一起了，龙也哥哥一定能感觉到我的心的！

    龙也的表情则有些微妙，两人抱得太紧了，自己的双臂完全陷入了她们的胸口之中。

    好大！好软！

    龙也真的很想提醒一下两人，你们都被我占便宜了，但是这种感觉又很舒服，而且自己也喜欢他们，这应该不算占便宜吧。

    自己的女人，怎么可以说是占便宜呢！

    抱着微妙的心理，龙也决定先享受一下。

    只不过……

    优子和真子两人看着龙也，怎么龙也哥哥笑得那么奇怪呀？难道是我们的方法有用了呢？

    果然，心贴心是最有用的办法！

    后方的百合阳子看着三人的互动，尤其是龙也奇怪的笑容，顿时嘴角抽了抽，龙也之前那天神下凡的样子完全破灭了。

    唉，坂本龙也终究也只是个普通人嘛！

    享受的时光很短，到了十字路口，两个人松开了手，笑着挥了挥手，“龙也哥哥，我们走这边了”

    “好的”龙也也笑着挥了挥手。

    直到两人的身影消失在路口，龙也这才回过神来，然后发现，旁边的百合阳子一副看着傻子的眼神看着自己，顿时有些尴尬了。

    糟糕，阳子一直安安静静的，让人下意识的忽略了她的存在，没想到刚才的表现让对方看到了，这时觉得有些尴尬。

    不过龙也很快也调整了回来，事已至此，也没什么好害羞的。

    “那个……”百合阳子这时开口了，表情有些犹豫，“不是我多事，我想很好奇，你等一下怎么给你的女朋友们解释啊？”

    “我搞得定的！”龙也平静的回答，此时在要不要让阳子回家呆着算了，对方一直跟在自己的身边，自己好像一点私生活都没有。

    但对方的身份是式神，哪有让式神待在家里的，算了，先暂时这样子，看情况再说吧。

    朝着学校的方向前进，路上也出现了穿着同样校服的学生，大家都开始陆续上学了。

    “坂本！”熟悉的女声从身后传来，龙也停下的脚步，转过头，眼前是一个漂亮的少女，瓜子脸，大眼睛，一头黑色的长发在阳光下闪闪发亮，此时带着灿烂的笑容走了上来，那笑容无比的耀眼，远远的就能感觉其青春活力，不少经过的男学生都不由得停下了脚步，看得目不转睛。

    “是班长啊！”龙也笑着打了个招呼，自从班长左原小叶子换了个形象之后，整个人变得生动活泼了很多。

    顺便说一句，左原小叶子换了形象之后，欢迎程度直线上升了，这阵子还收到了几封情书。

    只能说人都是视觉动物，长得漂亮就是有优势！

    左原小叶子走到了龙也的身前，有些奇怪的看着龙也，“坂本你好像变得不太一样了”

    “有吗？”

    左原小叶子想了一下，顿时恍然大悟，“我知道是什么原因了，你会笑了！”

    “我又不是面瘫”

    “但你之前跟面瘫差不多”左原小叶子笑了笑，龙也无奈的耸了耸肩。

    “坂本同学，你的事情忙完了吗？”左原小叶子笑着问道。

    “忙完了”龙也点了点头。

    “真是意外，没想到你跟小林同学他们竟然能加入索尼公司，听说你们去做项目了，做什么项目啊？”

    “抱歉，保密条例，我们不能说”

    “这样子，那算了，对了，这几天的功课你落下了，需不需要笔记啊，我这边有笔记，可以借你”

    龙也笑了笑，“那谢谢班长了”

    “不用客气！”左原小叶子笑着点了点头，内心暗自松了口气。

    在明白了自己的内心之后，她决定要主动出击，虽然龙也跟见子、真白三人关系很好，但自己不是没有机会的，自己要加油，跟他多多交流！

    两人一边说笑着，一边往学校的方向前去。

    后方的百合阳子默默的看着这一幕，又是一个不认识的女性，这个坂本龙也……

    人不可貌相啊！

    左原小叶子本想跟龙也一起进教室的，但是在校门口的时候被打断了节奏。

    两个少女在校门口等候，看到龙也兴奋地跑了过来，挥着手高呼道：

    “会长！”

    “坂本学长！”

    声音非常的响亮，顿吸引了所有人的注意。

    一个是绑着黑色长发的女子，脸蛋漂亮，眼神有些挑，整个人充满了英气。

    另一个是短发的少女，身材娇小，看起来柔柔弱弱的。

    但不可否认，两人都是美少女，左原小叶子的眼神瞬间锐利了起来，这是哪里冒出来的女孩子啊？坂本龙也怎么会认识他们呢，而且会长是怎么回事啊？难道他们成立了什么组织？

    出现在这里的便是神乐坂千乐和水树六花。

    她们一大早就来到了学校，特意在这里等待龙也的到来。

    说起来，真见会的成立真是多灾多难，神乐坂千乐早已制定好了相关的制度。也安排了大家的职能，现在就差最后一步，由会长龙也跟大家见个面，宣布真见会正式成立。

    但没想后面又发生了很多事情，先是有人找会长的麻烦，然后被会长轻松解决了，接着会长和副会长三人突然就失踪了，听说是被索尼公司的人调走了。

    神乐坂千乐很奇怪，会长什么时候跟索尼公司的人有联系了？她想打找电话联系一下对方，但都联系不上，而在后面更是发生了惊天动地的大事，在京都出现了神龙，一时间沸沸扬扬。

    神乐坂千乐的脑袋转得飞快，很快就把所有的事情都联系了起来，神龙，会长的能力，还有京都发生的异像，很明显，这绝对是会长的手笔！

    神乐坂千乐很是兴奋和激动，会长实在太厉害了，竟然有再次展现了神迹，她当机立断，立马联系了所有的会员。

    这一次所有的会员们对非常的兴奋，大家已经迫不及待的想要跟会长见一面了。

    可惜的是，神乐坂千乐完全联系不上龙也，只好每天早上都在这里等候。

    而在今天早上，她们终于等到了！

    看着龙也，神乐坂千乐有很多的话想说，只不过，会长的身边还有一个不认识的女孩子，这谁啊？自己人吗？

    左原小叶子有些警戒，这两个女孩子对坂本这么关注，眼神这么热情，这两个人该不会也盯上坂本了吧？

