    次日一早，叶府便忙活了起来，怀清到老太君跟前请了安,陪着说了会儿话便回屋了，接着瞧苏毓敏的医案。

    苏毓敏的医术的确神乎其技,便这些记录下来的医案都让自己所获颇多，若能亲自跟他请教，想必更好，只可惜这个人是不是活着都难说,虽说自己疑心那个在桑园村张家老宅遇上的老人便是苏毓敏,到底无法证实。

    更何况，怀清心里也知道,便苏毓敏当年死里逃生，也是朝廷钦犯,且因淑妃之死，皇上深憎此人，若抓住了必死无疑,跟他有丁点儿干系的人，都别想逃过一劫,而苏毓敏跟张家的关系,即便怀清想不明白也知道必有些牵连，若此事翻出来，不说哥哥的仕途，恐他们兄妹的命都保不住。

    想到此叹了口气，重新翻了一页，见是一例中毒案，医案中注明是个美人，怀清大概知道，美人也算是皇上的女人，不过品级较低罢了，想也是，以当年苏毓敏的职位，寻常宫婢也不可能会轮到他出手，想来这个美人当初是得过一阵宠儿的，却不知怎么中了毒。

    往下看，有几个字引起了怀清的注意，上头记着：“初宣太医诊脉，查其本素亏，近因虚火上炎，舌下肿胀，延及两颐，切其脉涩数模糊，因苦寒清热太过，深思不宁故每服药加丹砂五钱，普进一剂，觉胸中有物触数次，次日又延太医诊治，太医不知何故，请自己来瞧，一见其症状倒与韩嫔同。”

    这句韩嫔同，怀清想了半天，记得慕容曦的娘淑妃是姓韩的，而这医案也是早年间的，若宫里就一个姓韩的嫔妃，无疑便是后来的淑妃了，而此是中毒的症状，怎会与韩嫔同，莫非是有人下毒。

    且这丹砂之毒跟炭毒一样，颇难发现，且是慢性毒，若一天下一点儿，日积月累早晚要爆发，一旦爆发必死无疑，若淑妃最后的死因是丹砂中毒，就说明从淑妃刚进宫的时候，或者说，刚得宠的时候，便有人下了毒，当然，前提是这里记载的韩嫔就是淑妃，而能想到这个下毒方法的，必然熟知药理，且又有足够的权利跟机会，这样的人仿佛只有一个。

    怀清心里一惊，忽听外头甘草道：“六皇子您不能进去……”甘草的声音未落，帘子便撩了起来，慕容曦闯了进来。

    怀清缓缓阖上医案站了起来蹲身行礼：“给六皇子请安。”却给慕容曦一把抓住了手腕：“张怀清你是认真要跟爷分了是不是，你可知，可知……”说着欲言又止，只一双眼睛死死盯着怀清。

    离得近了，怀清能闻到他身上有股子酒味儿，这样的慕容曦烦躁之外又添了些许狼狈，怀清着实不能理解，两人也认识两年多了，他早该知道自己是什么人，且，那些话自己早就跟他说的清清楚楚，他既要娶护国公府的姑娘，还来纠缠自己作甚，还做出这样一个为情所苦的样儿来，真真虚伪之极。

    怀清用力挣开他冷冷的道：“即便是六皇子，这般闯入女子闺房也不妥吧，难道六皇子忘了男女有别。”

    “张怀清，你少跟爷说这些没用的，爷问你，你是不是真要跟爷一拍两散？”

    怀清再好的脾气也要爆发了：“慕容曦，我以为我早就跟你说的很明白了，拿得起放得下方是大丈夫，再说，你如此作为有何意义，皇上不日便给你赐婚，你都要娶王妃了，还来找我做什么？”

    慕容曦瞪了她良久，忽叹口气道：“小丫头，咱不闹了成不，爷就想不明白了，我大燕有这么多男子，哪一个是只娶一个妻子的，况，我也应了你不碰她，不搭理她，就让她守着一个王妃的虚名儿过一辈子，咱们俩该怎么样还怎么样，且，爷跟你说了有苦衷，为什么你就不能为爷想想呢，爷是皇子，怎么可能只娶你一个，便爷答应，父皇也不依。”

    怀清冷笑了数声：“慕容曦既然你今儿来了，咱们索性就把话说清楚，我从来就没想过嫁给你，即便在江南的时候也一样，知道为什么吗？”

    慕容曦咬咬牙：“为什么？”

    怀清道：“因为我一早就知道身为皇子的你，不可能只娶我一个，即便你嘴里答应的再痛快，心里也不是这么想的，你会有很多借口，会跟大燕千千万万的男人作比较，觉得只娶我一个是异想天开，而我张怀清却只会嫁一心待我之人，若寻不着，怀清情愿终身不嫁，若你想以皇子的身份逼迫于我，就算剪了头发去当姑子也不会跟你，至于你嘴里的苦衷，跟怀清何干。”

    慕容曦倒抽了一口凉气：“张怀清，你真如此决绝。”

    怀清笑了，笑的颇讽刺：“六皇子，当断不断必受其乱，我张怀清从来就是个决绝之人，只不过你早先不知道罢了。”

    慕容曦恨声道：“你不想嫁给爷，那这辈子就谁也不能嫁，你嫁谁，爷弄死谁，不信咱们走着瞧。”忽听外头甘草道：“四皇子……”

    慕容曦脸上盈满酸意，看着怀清道：“闹半天，前头说这么多都是借口，你是瞧上四哥了。”

    怀清皱了皱眉：“你们兄弟的事儿别把我扯进去。”

    话音刚落，慕容昰便走了进来，目光扫过怀清落在慕容曦身上：“老六，父皇正找你呢，我可是围着叶府找了一圈，不想你却在这儿，快跟我去吧。”

    慕容曦道：“四哥，如今都到这种地步，做什么还藏着掖着，还是说你不敢承认，你喜欢她，你那些破石头颇玩意儿送了她多少，你们私下里来往了多久，当爷是睁眼瞎不成。”

    慕容昰看了他一会儿道：“六弟当初你下江南之前，四哥的那些话你可还记得？”慕容曦脸色一变，想起那些话心里更堵得难受，老半天没说出一句话来。

    三人正僵持着，忽的海寿一脚迈了进来，见四皇子跟六皇子都在这儿，心里咯噔一下，记得当年在叶府可是亲眼瞧见六皇子跟张怀清蹲在灶房里吃烤红薯，那个亲热劲儿，如今他还记着呢，不过四皇子怎会也在这儿。

    海寿忽想起四皇子可是没少护着张怀济，举凡张怀济有点儿事儿，四皇子一准帮忙，以前还真没注意，如今想起来，这里头弄不好有事儿呢，莫非四皇子也瞧上了这丫头？

    海寿忍不住多打量了这丫头几眼，穿的依旧素净简单，头上也没什么珠翠，脸上更是脂粉不施，可越是这么着，越发显得一张巴掌大的小脸白嫩干净，配上初显婀娜的身姿，落落大方的行止，也怪不得两位皇子都瞧上了呢。

    要说这漂亮的女人还不有的是，身为皇子，最不缺的就是漂亮女人，可这位硬是在漂亮之外，又多几分说不出来的味道，就是这股子味儿，更显得她与众不同，尤其这丫头还不在乎，不想攀高枝。

    海寿在宫里这些年，什么样的女人没见过，什么样儿的手段没见过，是不是欲擒故纵，一眼就能看出来，先头自己还有些怀疑，可后来看明白了，这丫头根本就没那意思，若真想往上攀，今儿也不会在屋里躲着了。

    这丫头倒真是个异类，别人一听说皇上来了，那还不得玩命儿的往前凑合啊，这位倒好，巴不得躲起来呢，偏偏躲起来也没用，六皇子在前，四皇子在后，两位爷都惦记着她呢，而且，还有皇上。

    不过，皇上叫她过去，海寿多少明白皇上想做什么，就是想当着她的面儿给六皇子赐婚，若是这丫头想跟六皇子有个结果，皇上这招儿绝对够狠，可如今看来，人家根本没这意思，倒是六皇子非要纠缠人家。

    慕容昰目光一闪开口道：“海总管过来是……”

    海寿呵呵笑了两声：“皇上刚吃了一道香菇酿肉，说以前没吃过这样的，问是谁做的，老太君说是怀清姑娘想出来的，皇上便想起上回吃的那个香椿鸡蛋卷，叫老奴唤姑娘过去，要赏怀清姑娘呢。”

    怀清目光一闪，心说，恐没这么简单，就上次那一回见过皇上之后，怀清就知道，皇上每做一件事儿，每说一句话都不是没来由的，同理，赏一个人也绝不是心血来潮，皇上没这么率性，上次赏自己金锭子就是间接的提醒自己，虽然老太君看重，在他心里自己仍然无足轻重，提示自己要知道本份，而今天传自己过去，也绝不是因为什么香菇酿肉，怀清猜，恐怕是因为慕容曦。

    皇上传自然不敢耽搁，三人跟着海寿出了若瑶的院子，到了老太君哪儿，怀清跪下磕头：“民女张怀清叩见万岁。”

    皇上抬抬手：“起来吧。”

    怀清站起来，眼观鼻鼻观心规矩的站在一边儿，皇上打量她一遭，暗道，这份气韵倒颇出挑，若是出身好些赐给老六为妃也过得去，亦或这份从容不迫是装出来的，不管如何，今儿就得把老六的念头绝了，也顺便提醒这丫头，以后离老六远着点儿。

    想到此，开口道：“朕吃着这道香菇酿肉甚好，老太君说是你想出来的，朕方想起你来，倒是个聪明的丫头，海寿，朕记得上回番邦进贡来两柄如意？”

    海寿忙道：“是，一柄羊脂玉的，一柄黄花梨的，羊脂玉的那柄通体透亮，无一丝瑕疵，真真难得，另一柄虽是黄花梨的，也是巧夺天工。”

    皇上点点头，看了慕容曦一眼忽转了话题道：“老六你也不小了，该成亲了，那日你在御书房求朕把护国公府的二姑娘许你为妃，朕今儿应了，海寿叫吏部拟旨赐婚，钦天监择个最近的吉日，赶在年前把老六的婚事办了，也算了了朕一桩心事，就把那柄羊脂玉的如意赐给护国公府吧，至于那柄木头的，雕工好，寓意佳，就赏给这丫头好了。”

    说着看向怀清：“你可知朕的意思？”

    怀清心里暗暗冷笑，跪下道：“木如意古朴典雅藏愚守拙，民女谢万岁爷赏赐。”

    皇上愣了愣，虽说自己是这个意思，但没想到她会如此直接的说出来，老太君看了怀清一眼，心里暗暗一叹，倒是自己错了，本想着在皇上面前提她一句，不想倒害了她。

    老太君觉得，皇上不是不喜怀清，而是对于六皇子同时求娶她跟护国公府的姑娘心怀不满，疑心怀清勾引六皇子，故此才有今儿这柄木如意。

    慕容曦看了看地上的怀清，刚要说什么，给四皇子一把扯住，低声道：“你要害她给父皇憎恶不成。”慕容曦愣了愣，脸上有颓然之色。

    怀清谢恩出来，只觉外头的阳光真是好，里头那种阴沉沉的氛围里待的时候长了，非把人弄出忧郁症来不可。

    怀清再一次的讨厌皇宫，讨厌皇族，讨厌这些自以为是的掌权者，有这些人在，连叶府她都不想待了。

    想到此，也没回若瑶的院子，而是直接奔着府门来了，甘草忙跟上来，到了门口怀清道：“不用跟着我，我出去散散一会儿就回来。”

    怀清的脸色极不好看，甘草不敢不听，只能眼睁睁看着姑娘顺着街口转瞬就没影儿了，跺了跺脚，却听身后脚步声传来。

    甘草回头见是四皇子，忙请安，慕容昰摆摆手问：“人呢？”甘草指了指街口：“去那边儿了。”话音刚落就见四皇子也快步往街角走了过去，不一会儿也没影了。

    怀清心里憋着一口恶气从叶府出来，顺着大街不知道走了多远，不知走了多少时候，直到天色暗了下来，走到了护城河边儿上，在河边儿站了一会儿，看着眼前的河水琢磨自己要是跳下去。会不会就穿越回去了。

    怀清还是头一回如此迫切的想回去，回去那个平等有爱的世界，不会有人提醒她守本分的世界，凭什么啊，就凭他是皇上，就可以任意的羞辱别人，用这种自以为是的方式。

    怀清如今甚至有些憎恶慕容曦了，若不是他自己何至于落到如此地步，便当个种地的老百姓也比现在强啊。

    忽听后头一个声音道：“你不是想跳河吧。”

    怀清身子一僵，转身，果然是四皇子慕容昰，怀清满腔的恶气终于找到了突破口：“你跟着我做什么？也看上我了啊，那你得先回去问问你当皇帝的老子答不答应，还有没有第二柄木头如意赏给我，提醒我守本份。”

    怀清这几句话说的极冲，极没道理，完全是迁怒，把对皇上对慕容曦的怒意，一股脑发泄在慕容昰头上。

    四皇子的脸色都没变一下，就这么看着她：“一死了之什么问题都解决不了，是最没用的。”他这句话一说，怀清的气倒消了一些，哼了一声：“谁想死了，我还没活够呢。”

    四皇子道，：“若是你不想跳河，不如跟我去喝酒，敢不敢？”

    怀清一愣定定看了他老半天，这句话从这个面瘫嘴里说出来，还真有些不可思议，不过这句敢不敢倒真戳中了怀清的不服：“有什么不敢的，你还能把我吃了不成，走，去哪儿？”

    四皇子嘴角略上扬道：“到了就知道了。”

    怀清看着席地坐在河边儿草地上的慕容昰，不禁道：“你嘴里喝酒的地儿就是这儿？”慕容是点点头：“今儿是中秋自然要赏月，而这里的月色最好，你瞧。”说着一指前头：“天上月，河中明，这样的月色方可一醉。”

    怀清笑了：“一醉？酒呢？难不成我们把河水当成酒喝。”

    四皇子一伸手从旁边儿的草丛里，拽出一个酒坛子来：“这不是酒吗。”拍开封泥，顿时一股酒香冲鼻而出，怀清深吸了一口道：“好酒。”

    慕容是笑了：“果真是个识货的，这是三十年的陈酿。”说着对着坛子口一仰脖喝了几口，一伸胳膊几坛子墩在地上，看着怀清。

    怀清从没见过这样的慕容昰，她一直以为他是个严谨而无趣的人，原来也有这样洒脱恣意的一面，这样的慕容是令怀清轻松了不少，也一屁股坐在地上，提起酒坛咕咚咕咚喝了几口，又递回给他。

    就这么着，慕容是喝了，她又喝，不一会儿怀清就醉了，觉得浑身发热脑袋发懵，看着眼前的月亮都成了重影儿的，蹭一下站了起来，跟慕容是道：“我跟你说哦，我不止会看病，我还会舞剑，不信，我舞给你看。”说着，弯腰在地上捡起一根儿树枝儿，嘴里嘟囔一句：“看你我的倚天剑，把你们这些讨厌的人都砍死，砍死……”

    后头不远处的可喜直冒汗，心说，甭提啊，这位嘴里讨厌的人指定就是皇上了，不过爷今儿这招儿倒是挺高的，这么下去绝对有戏。

    怀清瞎乱砍了一会儿，丢开树枝儿直勾勾看着慕容是气哼哼的道：“你们家都没好人，没好人。”说着忽的掉下一串眼泪来，然后踉跄着坐在地上，捂着脸哭了起来。

    一边儿哭，一边儿嘟囔：“我讨厌你们，我讨厌这里，我想回去，想回去……呜呜呜……”

    慕容是叹了口气一伸手把她揽在自己怀里，半晌儿方用几不可闻的声音道：“可我喜欢你……”

