    虽说对塔内洛贾的秘密审查还在继续，但是这位前罗马银行总裁已经没有任何的反抗余地。因为个人是没办法与国家政权对抗的，除非他是个疯子或者是一名无政府主义者。

    不过话又说回来，如他他是那有怎么能够做到罗马银行总裁这么位高权重的位置上呢？

    所以为了保住自己，塔内洛贾不得不发表一份声明，声称自己患有疾病，不得不卸下总裁的重任，回家修养。

    随后他吐出了自己贪墨的钱，得到政府放过他的决定，准备安心回家度过余生。至于说重新找一份工作，对于担任过大银行总裁的塔内洛贾而言，这简直太有难度，意大利国内的银行就不要想了，至于其他国家银行，谁会要一个患病的人来担任总裁如此显赫的职务。

    所以他除了回家之外，没有其他任何办法。

    而对于政府而言，平稳的处置了塔内洛贾之后，让地雷爆炸的危险算是暂时解除了。

    当然这次的教训太深刻了，为了杜绝这种情况，对银行金融业的一番清查也是必不可少。随后政府派出各支监察队伍，开始对各个银行进行清查，不管是国有银行，还是私人银行都在监管的范围内。

    这些监察队伍，既有干练的金融内部人士，也有精明的财务审查人员，还有老练的监督者。没错为了避免监察队伍与银行内部同流合污，每支队伍中都有数量不等的监督者。

    面对政府如此大的阵势，一时间银行业悲鸣四起，大量的监察人员的让银行从业人士一片哀嚎。

    在这些监察队伍的翻箱倒柜的清查下，各银行的问题一大堆。简直就是不查不知道，一查吓一跳。

    从违规放贷，这种小问题，到监守自盗，甚至钱权交易、美色交易等，无一不是显示着缺少监管的银行，有多么的肆无忌惮。

    对于这些银行冒出来的问题，政府方面也是给与各种处置办法。对有可能引发银行动荡的问题，才用小心翼翼的处理办法。而对于那些不会引发这些情况的问题，那就是下重手处置。

    虽然这看来了有些像只敢打苍蝇，不敢拍老虎。但是目前这种情况，这也是政府唯一能做的。

    当然那些被发现了问题的违规人员，统统都被踢出了银行，以后一辈子都别想在银行做事。

    而在政府对银行业进行整顿的时候，身为君主的卡洛也没有闲着。虽然目前政府整治力度很大，但是他知道这只是治标不能治本，过一段时间银行内部的那些蛀虫们又会死灰复燃。这和抓贪污是一样的，都是一个长期的工作。

    而他打算拿出后世监管银行的大杀器，要给这些银行上一把枷锁，免得他们以为躲过了风头就又能耀武扬威了。

    “陛下，这是你准备的？”

    在卡洛的办公室内，身为财政大臣的特耶拉有些吃惊的问了起来。因为这次召见，他没想到国王会突然拿出一份监管银行的方案，其实不止是他，连一旁的首相都没有想到。

    “不算吧，这是我找金融银行业好几位专家商议之后，准备的办法。”

    面对财政大臣的询问，卡洛可不敢居功，他是有自知之明的，自己肚里的那点金融知识，哪能做出这样的方案。而且他也没说错，还真是他找了好几位著名的金融银行的专家做的，不过是他提出办法，由专家团队们负责完善。

    而财政大臣手中看的，就是最后定制的成品。至于先让财政大臣看，而不是首相先看的原因就在于，这份方案会从财政部收走大量的权力。

    虽然这个新成立的部门也会归属财政部代管，但是这到底还是隔了一层。没错卡洛准备的就是央行，要说央行现在欧洲也有，例如英格兰银行、德意志帝国银行等，不过这些央行也是在逐渐被改造成央行的。

    而卡洛打算直接跳过各国还略显粗糙的央行，直接以后世掌控力最强的天朝央行为模板。当然他知道肯定没有那么多，不过这不是专家么，专业知识问他们就好了。

    所以在卡洛的方案中，央行不只是一个银行中的银行，而是一个带着行政职责的金融部门。从拟订金融政策和发展战略规划，到起草有关法律和行政法规草案，完善有关金融机构运行规则与制度，以及制定和执行货币政策，甚至管理国库等等，完全可以看成掌管金融的职能部门。

    而这些职责，绝大部分都是之前有财政部掌管，所以面对卡洛的这个方案，身为财政大臣的特耶拉，绝对有话说。

    “陛下，将如此多的职能放在一家银行中，这可能有些不太妥当。”

    别怪财政大臣拿这个说事，因为让一家银行来掌管一国的金融，这就算前所未有了。

    面对财政大臣的话，卡洛微笑着开口道。“特耶拉阁下，你也看到了，这不只是一家银行，而应该算一个部门，只不过这个部门具有一些银行的特性，所以我认为还是应该被叫做银行。当然，如果你不喜欢的话，那我们也可以给它换个名字。”

    虽然卡洛在用询问的语气，当时谁当真谁是傻子。而特耶拉当然不是傻子，国王话中的坚定的意思，他还是能听懂的。

    当然这段时间他这个财政大臣不好当，因为银行业那一堆破事，让他在政府内威望都降低不少。

    而为那些扒满蛀虫的银行与国王对着干，他可不会这样做。虽然要分出的权力不少，但是财政部主要职责还在。

    于是在卡洛的威严下，财政大臣很快就败下阵来。

    至于首相，更是不会对这个监管银行的部门出现持反对意见。唯一有点不爽的就是，这个办法居然是国王拿出了的，而不是政府自己想出来了。这让他感觉最近有些失职。要是再这样下去，政府威望何在，那不是成了国王的应声虫。

    既然大家都没有意见，那么组建央行的提议，就在这样的情况，被政府与国王的共同决定下来。

    这间新组建的银行，将以监管在意大利的银行为主，不管是外资还是私人或是国有等性质，都要归其监管。另外印钞权，也是该行拥有，除了这间银行之外，其他银行不得发行货币，不管是金属币还是纸币，都只能由其负责印制。

    当然还有一些其他职能，像什么管理国库，制定政策等方面，这就不一一叙述了。

    而这间新组建的银行，被卡洛取名为意大利国家银行。虽然这是政府独资的银行，但是卡洛就想叫这个名字。

    当然组建该银行，也不是一朝一夕的事，不过在这之前，政府依然能够威慑这些银行。

