    东海二岛与蜀山的六艺接连出现，唯有昆仑按兵不动，迟迟没有通知的消息。这等情况之下，平州城中不是没有风言风语的，因着一连多日没有葭葭的消息，有人猜测，说葭葭到底阅历不足，在东海二岛与蜀山大招连之下，现出颓势，到时候昆仑恐怕另外有人接应。

    而对于这等传言，昆仑修士并未做出任何澄清，是以传言愈演愈烈，原本私下里的传言也被不少修士放到了台面上来讲，巫泽云经过之时，便看到两个蜀山弟撇嘴嘲笑：“昆仑这一回可算亏大了，或许她实力不差，但六艺龙门会上代表门派布展，到底还是不行，啧啧啧，这该不会当真是被吓得不敢动了吧！”

    “胡闹，岂可在他人背后言及他人风言风语！”巫泽云闻言不住地皱眉，到底是藏神期的修士，他一怒之下，那二位修士脸色立刻转白，慌忙跪倒在地：“弟，弟子不敢了。”

    “不管她是何人，在背后言及他人是非，都是长舌所为。更何况，一个藏神修士的是非，你等也敢论及？”巫泽云眉头紧皱，“是看昆仑那位真人性子好，从不胡乱杀人么？藏神修士要杀你二人，简直轻而易举。”

    这话说的那跪在地上的两位弟子汗如雨下，还来不及认错，便忽地察觉到背后一凉，畏畏缩缩的回过头去，却见到两个身着昆仑门派弟子服饰的修士正怒瞪着他二人，不由更是浑身瑟缩，不敢抬头。

    只眼角的余光一瞥看到那两位昆仑弟子朝明鉴真人比了个道礼，奉上了一摞厚厚的请帖，转身离开。

    明鉴真人倒没有如巫泽云一般呵斥他二人，只是淡淡的扫了他们一眼，抽走了一张请帖，将剩余的请帖交给了巫泽云：“你看着吧！”

    巫泽云接过请帖，应了一声。待到明鉴真人离去之后，才摇头看着地上抖如筛糠的二人：“祸从口出，你二人记着吧！”修习咒术的修士虽是以咒术杀人，却反而最是忌讳胡说八道，言语之力，当真可杀人，有时候不需要咒术，三人成虎，自能将人逼上绝路。

    十里长灯鱼龙舞。葭葭选择的地方在平州城以西一座空旷的平地之上，闪烁着荧光的灯阵看起来至少从目力范围之内所见是极美的。不过也正是因着这点关系，有人质疑此不过哗众取宠罢了。

    昆仑弟子不是不曾向她传达外头的风言风语，葭葭对上了两个气愤至极的修士，见他二人在她面前怒道：“蜀山那般伪君子太过分了，口口声声说什么侠义之道，仁义之师，却在背后讨论真人是非，气煞我等。”

    “蜀山据传弟子十七万，自是不可能人人都秉承侠义之道的。更何况，你二人不是见到巫泽云真人在怒斥他二人么？蜀山自也有侠义之人。”被背后讨论是非的葭葭却没有像他们想象的那般震怒，而是出言安抚：“好了，说这些都是无用的，与其在这里干瞪眼着急，不如拿出点我天下第一大派的气度，用事实打脸，不是更好么？”

    一席话说完，葭葭都不再追究，两位弟子自是不能再说什么，更何况，葭葭所言，确实有理，哪门哪派都有这等人，便是他昆仑，也不敢说没有，这话一出，两位弟子自是不好再说什么，应声告退。

    这些时日，一直留在这里，连带这几日替萧白夜拔针的也换成了魏探。葭葭眼看万事已然备足，欣然的走回昆仑据点，明日，她昆仑今次六艺龙门会出手之物要揭露了，今日，便回昆仑据点好好歇息歇息吧！

    算算日子，萧白夜近些时日据说好的差不多了，估摸着这两日便能前往昆仑，葭葭思及前几日萧白夜一脸可惜之色的叹道：“没有办法亲眼一睹此次龙门会的盛状，着实可惜。毕竟这是昆仑千年来的头一回。”

    “可惜便可惜吧，我可不敢多留你。”萧白夜既好的差不多了，葭葭自也不会忘记他如今的身份，可不是一个普通修士，怎还能留他在这里看六艺龙门会？

    一路走回昆仑据点，葭葭耳尖微动，行至附近时，却听闻自昆仑据点之内传来了一阵有些杂乱的脚步声。

    “怎么回事？谁人如此慌张？”葭葭以为是那些弟子又惊了扰了，有些好奇，翻过墙头一眼便看到了那慌乱的修士，却是一个她怎么也想不到的人——魏探！

    “这是怎么回事？”葭葭心中一紧，上前唤住了魏探，“何事如此着急？”

    “我才现，正要赶来与你说明。”魏探长舒了一口气，意味深长的看了她一眼，似是要她有心理准备的样子，顿了一顿，开口道：“萧白夜跑了！”

    “什么？”葭葭情急之下，嗓门也不由提高了，她千算万算，却万万没有想到萧白夜竟然会临阵脱逃，这等只有低阶猥琐修士才会做的事，他一个如此高傲之人居然做的出来。难道当真是她看走了眼？她以为以德报怨，雪中送炭，萧白夜总是感动的，会安安心心的留下来，却未想到，在昆仑群修将要到达的前三日，他居然跑了。

    难道她当真生了一双灼眼，识人不明，亲自出面祈求门派相救，更累得陈华轩真人不远万里而来，却终究是这等结局。即便她这一回六艺龙门会做的再好，光光这一条，足够让她无颜面对昆仑群修了。葭葭只觉浑身寒，站在原地，便连眼神之中也多了几分茫然。

    魏探见她情况不对劲，连忙叫了她两声，却见许久之后，葭葭才抬头看了过来：“你方才说什么来着，我没有听到。”

    这一句也让魏探一懵，正要说话，却见紧着一张脸的陈华轩真人从屋内走了出来，看了一眼好奇不断向这边张望的昆仑修士，沉声道：“你二人进来说话，一大早，慌慌张张的，成何体统？”

    虽说陈华轩修为不见得比葭葭高多少，但这辈分却绝对高她一辈不止，自是她的前辈，这呵斥，葭葭倒也当得。

    许是正是因着这呵斥，葭葭回过神来，与魏探一前一后走入屋内。

    抬手设下了一道禁制，魏探似是才反应过来，不住地摇头：“还好此事未传出去，否则我昆仑岂不成了天大的笑话，颜面何存？”便是魏探也未想到萧白夜居然会离开。叹了两声，才有些担忧的看向葭葭，“只是此事门派之内，你恐怕少不得要被问责了。”

    “你们也莫要太慌张了。”陈华轩看了眼他二人，取出一物，推到葭葭面前，“萧白夜留下的，你自己看看。”

    萧白夜逃走居然还留下这一物！葭葭茫然之中，惊讶不已，却见是一条丝制玉帛，玉帛之中裹着一块引魂玉牌。引魂玉牌，顾名思义，就是将自己主魂中的一片摄入特殊的玉牌之中，是门派用来保护同时也是探查门下弟子的玉牌，等闲弟子，若非情况特殊，一般是不愿意留下引魂玉牌的，因为这等引魂玉牌，保护或许有之，但更多的是监视。有此玉牌在手，那弟子人在何处都能通过玉牌，直入神魂对话，更有甚者，若是门派想要绞杀你弟子，只需要在引魂玉牌上动些手脚，那弟子便会万劫不复，可以说这是比门派的魂牌更可怕的存在。

    所以即便引魂玉牌的初衷是门派为了保护弟子，而事实上，所谓的引魂玉牌都是门派高层监视有异心的弟子所用，防备其随时倒戈的。这等弟子，一般是犯下大错的高阶修士之后，或者人族与妖族结合，却不为妖族所容，进入修真门派的弟子，因为这两类弟子最容易生出异心。

    葭葭所见的引魂玉牌，留下引魂玉牌的修士，因修为的不同会让引魂玉牌呈现不同的模样，修为稍低，金丹以下的呈淡淡的碧色，金丹、元婴的成紫色，据说修为再往上，引魂玉牌会呈现出淡淡的橙色，但是葭葭从未见过呈橙色的引魂玉牌，因为没有哪个出窍以上的高阶修士愿意被人这般控制的。

    而眼下这一块引魂玉牌，葭葭只觉握在手中烫的惊人，边缘之处竟呈现出了淡淡的红色，似是橙色太艳的缘故。

    这大抵是一块出尘修士的引魂玉牌。

    “看到那块玉牌，陈某当真不知道萧白夜是不是疯了！”陈华轩唏嘘了两声，“此物就交给你吧，待得妙无花等人亲至，你再上交上去，且看门派怎么说。”

    除却一块引魂玉牌，那张丝制的玉帛之上，赫然写着三个大字：“罪己书”。

    以朱砂描摹的三个大字写的有些肆意而霸道，就似萧白夜本人一般，孤傲决绝。

    “昆仑弟子萧白夜得幸为门派栽培，一路修行至藏神，修行所需，无有不应，奈何一朝误入歧途，虽非我愿，却心性不坚，终成大错。惜错处已成，危难之时，门派不计前嫌，救弟子于水火，弟子甚愧，自感无颜面对昆仑。唯有以弟子一人之心，回顾错处，千般补救。弟子意已决，深知此行生者渺茫，特书罪己书一份，以慰昆仑同袍。来日，夜若大难不死，有幸归来，定一步一跪，昆仑请罪。另：昆仑太阿，红尘别院，当年旧居，三层之上，囚弟子毕生心血符箓杂记万卷，回报昆仑，禁制破解之法，书于背面。门派海涵，有幸得入昆仑门下，弟子虽九死而不悔！再三叩！——罪弟子萧白夜敬上！”(未完待续。)