    吐蕃国公主月珠明台派回去的人带着吐蕃皇帝的亲笔信返回，随同回来的还有几位吐蕃国朝中重臣，包括另一位勒勤匈撒明台，此时此刻就在谈九州的中军大帐外边等着接见，已经等了足足半日，大帐里的人似乎根本就没打算见他们。
    匈撒明台很生气，三十万大军就这样被人击败，如今居然到了委曲求全的地步，吐蕃在西域征战多年，什么时候受过如此奇耻大辱，他却没有去想，这不是委曲求全，只能说是自作自受。
    他只是觉得自己万万不能丢了脸面，若真的答应了谈九州的要求，吐蕃在西域诸国之中的地位将一落千丈，民无民志，国无国威。
    大帐中，谈九州看了一眼站在自己面前的这个倔强坚强少女，她是公主，可公主也是小女孩，她此时此刻表现出来的镇定和勇气，让谈九州刮目相看。
    “外面是我吐蕃的使者，在等着大将军请他们进来，既然是议和，总得要谈。”
    月珠明台直视着谈九州的眼睛，丝毫也不退缩。
    “公主殿下，我不想再提醒你一次。”
    谈九州看着月珠明台语气平淡的说道：“你已经是个宁人了。”
    月珠明台摇头：“尚未完婚，我是吐蕃人。”
    “那么，我就说的直接些。”
    谈九州道：“这不是议和，如果非要用到和这个字，也只能是求和。”
    月珠明台脸色一变：“宁人就是这样欺人太甚的？”
    “在你们自己身上找原因。”
    谈九州道：“我的身份，不能让我说出活该两个字。”
    可他还是说了。
    “国师对我说，大宁是礼仪之邦。”
    “他说的没错，公主即将见到的大宁就是那样。”
    谈九州摆了摆手：“送公主殿下起行，莫要误了下个月初六的吉日。”
    月珠明台脸色逐渐发白：“那是二十万人命！”
    “不是宁人的......如果我打输了，公主会在乎二十万宁人的命吗？输了就是输了，不能太矫情，我是一个军人一个武夫，不喜欢跟人讲道理，如果大宁是靠讲道理就让四方臣服，那是普天之幸，奈何绝大部分人总是要打怕了他才会知道自己错了，错了再说一句对不起，然后眼巴巴的等着大宁说没关系。”
    谈九州道：“对不起，大宁从来都不会说没关系。”
    “你还想怎么样，非要把那二十万已经没有力气再战的士兵赶尽杀绝？这公平吗？”
    “原来公主也是个不讲道理的人。”
    谈九州抬起手揉了揉眉角：“输了之后问公平不公平，殿下，你觉得你理直气壮问出这句话是不是很幼稚？和你这个年纪的人聊这些是很无趣的一件事，地位并没有给你同等高度的眼界，若你想乞求就做出乞求的样子，若你想强硬就不要奢求原谅，出门之后车队已经在等着，有精锐之师护送公主殿下去长安，长安城的百姓会在大街两侧欢迎你的到来，别让自己把最后的尊严都丢了。”
    外面有谈九州的亲兵进来站在公主两侧，其中一人微微俯身：“公主殿下，请......陆王和世子已经在外面等着了。”
    月珠明台深吸一口气：“若我不去呢？”
    谈九州：“殿下会去的。”
    “我偏不去！”
    “唔。”
    谈九州看了看外边：“把外面的人绑了，放一个回去告诉吐蕃王，大宁给出条件从来都不会给第二次机会，让他召集吐蕃全国之兵准备开战，传闻金帐王庭里有一株用金银制作高达三米的火树银花，陛下说想看看，我会去取。”
    月珠明台脸色越来越白：“就不能慈悲？”
    “慈悲是菩萨该做的事。”
    谈九州站起来：“我只负责把需要被原谅的人送到菩萨哪里去，菩萨，可是住在西天？”
    两个亲兵伸手，月珠明台一转身：“我自己走。”
    走到门口回头：“我要带自己的亲卫，塔木陀将军跟我。”
    “可以。”
    她转身出了大帐，外面的匈撒明台等人立刻把视线投过来，匈撒明台看到公主的脸色就知道是什么结果，转身，仰天长叹。
    月珠明台和净胡两个人被亲兵护送着上了马车，根据习俗，在大婚之前新郎与新娘不能见面，所以陆王世子并没有在车边等候，而是在前边一辆马车里，也不知道此时此刻，本应该是主角的世子心里在想些什么。
    谈九州等公主的车队离开之后吩咐了一声：“把外面的人都留下，看看里边谁的地位分量最轻就把谁放回去，我刚才说的话就是结果，大宁从不议和，吐蕃也没资格用议和两个字......犯了错要挨打，挨打要端正，或者拼尽力气守着最后的尊严，金帐王庭，我西疆重甲必到，火树银花，必将送到长安。”
    亲兵们随即出去，将外面等着的吐蕃国使臣全都押了下去，这些人自始至终就没能见到谈九州的面。
    “陛下不能背骂名。”
    谈九州沉默了一会儿后说道：“放个人进来，给他刀。”
    副将点了点头出去，不多时听到外面一阵嘈杂声，居然有人抢了宁军士兵手里一把横刀冲进了大帐，大帐里又是一阵阵嘈杂之声，片刻之后，那个吐蕃人浑身是血的被人架出帐外，很快就有消息传了出去，吐蕃人的使者试图刺杀大将军谈九州，根本就不是来求和的。
    当天下午，大宁西疆大将军谈九州暴怒之下传令，杀吐蕃降卒二十万。
    儒将之称的谈九州，这一日被人改称屠夫。
    四天后，大宁战兵汇聚十二万之众，已经被灭的车迟国，以及霍拓国，贴护国共出兵三十万，总计兵力四十余万浩荡向西南，直奔吐蕃。
    出兵之后不足十日，霍拓国皇帝暴毙，贴护国皇帝暴毙。
    举国之兵借在外，暴毙也就暴毙。
    沈冷躺在一辆运粮车上叼着一根毛毛草看着天空，嘴角的弧度压都压不下去，回到长安城就要和茶爷完婚了，自己盼了多久？没有人知道他有多想，只是因为从军太多变数，他害怕自己有一天真的出了什么意外茶爷会受不了，若将来有个也如他一样珍爱茶爷的男人......可是后来沈冷狠狠骂了自己一句，除了自己，哪有男人配得上茶爷，他有这想法就该打到半死才对。
    茶爷是他，只能是他的。
    孟长安骑着马从后边慢悠悠的上来，看了一眼躺在车上的沈冷：“躺在粮食上踏实？”
    沈冷：“无比踏实。”
    他眯着眼睛看孟长安：“把我的人先派回长安城也就罢了，我不和你计较，毕竟是给我张罗大婚之事，欠我家茶爷的五花马千金裘呢？拿来！”
    “没有。”
    孟长安理直气壮。
    “你就想做一个言而无信之人？”
    “不是言而无信，只是欠着，欠着和不给，能一样吗？”
    沈冷想了想孟长安以前不是这样的人啊，是什么改变了他？
    “我帮你定的日子，和世子大婚重了，可能到时候朝中无人来......”
    “朝中无人来，那就无人来。”
    沈冷道：“是我娶媳妇，又不是给他们娶媳妇。”
    孟长安嘴角一勾，把小猎刀取出来递给沈冷：“算是给你的贺礼。”
    沈冷瞥了一眼：“那本就是我的，算什么贺礼，留着玩吧......我知道你在北疆手里从没有余钱，你的俸禄都奖赏给手下人了，这样吧，为了让你面子上好看些，我先借给你一些银子你给我随礼。”
    孟长安：“有意思吗？”
    沈冷想了想：“应该很有意思......我借给你一大笔银子，你先写账，到时候万一有别的什么客人来了，一看你写了这么多，自然也不好意思比你写的少了，到时候我收的礼钱就会好多好多，哈哈哈哈哈......嗯，妙计。”
    孟长安叹道：“以后你和茶儿有了孩子，交给我带着吧。”
    “先生说他带着。”
    “那更可怕。”
    孟长安道：“你们带出来的孩子，得多厚的脸皮。”
    就在这时候有人过来，说是都廷尉韩唤枝大人请孟将军过去说话，孟长安把小猎刀收起来：“那我就先留着，等什么时候确实能让刀归鞘的时候，我便让刀归鞘。”
    沈冷没懂。
    孟长安也不在意此时的沈冷懂不懂。
    队伍仪仗之事自然有更漂亮的禁军去做，沈冷把自己的人都安排在辎重队伍中，清闲自在，就在这辎重队伍里，一个民夫推着车往前走的时候抬起头看向沈冷所在，沈冷躺着的那辆运粮车四周全是武装到牙齿的战兵，还有一个身高到令人不得不仰视的大汉，背着一面巨盾，看起来必是力大无穷之人，那些战兵的阵型很完整，从队伍出发到现在都没有乱过分毫。
    民夫低下头，继续推车。
    他已经到了大营里好几天，混进民夫营对他来说当然不是什么难事，毕竟回去的时候人比来时要多，民夫之间多不相熟，只要人数没错，再让面孔像一些，总是能蒙混一阵子。
    他想着若是此时出手，杀沈冷后安全脱身的几率有多大。
    就在这时候，他忽然注意到廷尉府那边的队伍里有一辆马车离开了大队人马，那个叫孟长安的年轻将军之前就登上了马车，马车周围只有十几骑廷尉府黑骑保护。
    “韩唤枝。”
    民夫轻轻哼了一声，想着如此肤浅幼稚的诱敌之计，真的以为没人看得出来？
    他的注意力再次看向沈冷那边，韩唤枝离开了，孟长安也在那辆马车上，如果不出意外的话韩唤枝是想把他引出来而已，可他们两个离开了，沈冷身边还有谁？
