    宋意顺着男人的臂膀抬起头，看着他的侧脸：“嗯？”

    唐肆按住她，朝她欺身而去。

    温热的气息落在了她的唇角，带着浓重的男性荷尔蒙味道，语气沙哑：“他对我怎么样我不管。”

    “但是宝贝儿，男人一身疲惫的回家，并不想和其他男人一起喝酒。”

    这话说的，宋意心头怦怦直跳。

    耳边不知道怎么回事就火辣辣的烧了起来，发烫。

    他说：“男人只想要自己的女人。”

    宋意听到这里，心跳更是漏了一拍。

    唐肆闭着眼，以一种浑身放松，身心都放松的姿态，埋在了她的脖子处。

    深深的，缓沉的，呼着气。

    一声又一声，磁性低沉的气息萦绕在耳边，让宋意心脏都快要跳了出来。

    太撩，太让人脸红心跳。

    好像是来自于男人的依赖，男人的撒娇。

    宋意哆哆嗦嗦，听着耳边的呼吸声，感觉自己四肢都发软，浑身都遍布着电流。

    小手穿过他的发丝，扶住了他的后脑勺，开口：“哥……”

    “嗯？”唐肆轻声应。

    这一声娇娇软软的哥，叫得他浑身骨头都酥了。

    宋意咬紧了牙根：“别，别chaun了。”

    唐肆闻着她身上令人上瘾，又好闻的味道。

    好像只有用这样的方式，才能证明这个女人，真真正正的在自己身边。

    是属于自己的。

    听着她的声音，他笑了起来，没有把头抬起来，只是缓沉的说：“那怎么办……哥工作一天回来，很累啊，靠着我家小朋友休息一会儿也不行？”

    他唇瓣几乎覆在宋意的锁骨处，说话之间，唇瓣会酥酥麻麻的擦过，惹得宋意浑身不自在。

    偏偏又不想推开他。

    只能忍着。

    再加上那个语气听上去可怜巴巴的，十分的有依赖性。

    这更让宋意不忍心。

    宋意之前向来是一个软硬都不吃的人，却让唐肆拿捏的死死的。

    应该说是宋意的妥协，还是说是唐肆拿捏人很有一套？

    或许两者都有，爱情从来都是双方向彼此兼容、改变。

    宋意看着唐肆这样子，是真的打心底里觉得这个男人很累了。

    觉得真不应该同意傅惊盛过来喝酒这件事情。

    她考虑的也有一些太不周到了，觉得内心有一些愧疚。

    宋意舔唇，摸着他的后脑勺，语气很轻：“那怎么办？”

    “真要想……”

    “他现在要去接我妹妹过来了，我们……速战速决？”

    唐肆听到这里低低的笑了起来，连带着胸腔都在震动。

    他说：“那怎么够？时间不够。”

    语气里面带着痞坏痞坏的味道。

    宋意皱眉：“那一会儿吃完饭，补偿你？都听你的？”

    和宋意亲昵的聊会儿天，就会觉得这个世界都安静下来了，没有案子，没有凶手，没有死者，没有嫌疑人，一切都那么宁静柔和。

    唐肆从她身上起来，面对面的用额头抵着她的额头，男人沙哑的嗓音从喉咙漫出：“我怎么舍得？”

    “开个玩笑的。”

    宋意面对他这个样子，更是觉得自己有些对不起他了。

    唐肆真的是这方面的高手。

    但凡是他身边的人没有一个人是不对他死心塌地的。

    宋意凑近唐肆，抱紧他：“下次我不会这样了，会提前问过你的意见。”

    “你又没有错。”唐肆温和的吻宋意额头，退掉了一身的冷意，只留下那一份柔情：“认识你身边的朋友没有什么不好的。”

    “跟你开个玩笑，调个情还当真了？”他轻轻的摸了摸她的脑袋：“傻姑娘。”

    宋意抱紧他：“我不管，你是我男朋友，一会儿怎么样，我说了算”

