    “你是不是知道些什么？”若非知道些什么，平白无故的他怎会露出这副吓人的模样来？

    周安鸣沉默不语，周身气势越加吓人。

    见状，晏溪神情也严肃起来，再次问道，“若你当真知道什么，希望你能告知我一声，让我也有个防备。”

    “她说那富商，可是姓韩？”周安鸣阴沉着脸问道。

    “对，家中貌似是做米粮生意，叫韩记。”这是晏溪回来的途中从柳氏口中套话才知晓，周安鸣未曾听到她们的谈话却知道那人姓韩，他必然是真的知道些什么。

    且看周安鸣那眼神，那姓韩的富商肯定有问题。

    从晏溪口中听到韩记二字时，周安鸣眼底又一闪而过了杀意。

    为了不吓到眼前的晏溪，周安鸣深呼吸一口气，将心底的杀意压下去，对晏溪道，“韩记的当家我确实知晓，他膝下只有一个儿子，其余的都是女儿。他那儿子确实体弱，他曾耗费许多银子四处求名医为他儿子治病。”

    “然后呢？”见他停顿下来，晏溪就追问道。

    “他儿子的病，极其罕见，需要换血。”说到换血两个字的时候，周安鸣脸色更阴沉难看了。

    上辈子，舟舟就是被强行送去韩家，小小年纪被磋磨得去了半条命。

    换血？晏溪瞳孔骤然放大，满脸震惊。

    那跟以命换命有什么区别？

    “韩家从各个地方收养了很多孩子回去，皆不超过七岁，男女都有。但那些孩子从来没有活超过三年，你可知这是为何？”周安鸣双眸炯炯的看向晏溪，问她。

    “难道是因为换血的缘故？”晏溪皱眉问道。

    周安鸣摇头，“是，也不是。”

    “是就是，不是就不是，是也不是是个什么答案？”晏溪不解他那答案，到底是什么意思？

    “给韩家儿子换血的大夫医术极好，换血之人虽然会元气大伤，但还不足以致命。真正要了那些孩子命的人，是韩家的当家人。他有亵玩幼童的癖好，男女不限，那些被带到韩家的孩子全都是死在他手中。”周安鸣说这番话时，眼神中是压制不住的杀意。

    即便上辈子他帮儿女报仇，灭了韩家满门，可如今再次发生这样的事，他还是遏制不住的想杀人。

    上辈子，舟舟先被接到韩家，因为要替韩家那小少爷换血续命，韩老爷就没有对他出手。

    直到半年后，糖宝又被晏家人送到韩家去。

    在韩家养了两个月，糖宝就被韩老爷那畜生给盯上了。

    年幼的舟舟为了保护妹妹，砸晕了韩老爷，带着妹妹逃出韩家。

    途中摔断的胳臂，因为没及时救治，那条胳臂废了。

    那时，晏溪也被老宅的人强逼着改嫁，因她不愿意，就被打断了双腿关在家里。

    无处可去的龙凤胎不敢回晏家沟，就在外流浪当了乞丐。

    幸好遇到一心善的老头收留他们，那老头是个耍猴戏的，带着龙凤胎走南闯北了好几年。

    一次偶然机会，遇到韩老爷，他认出了龙凤胎，就找人打了老头，老头年纪本就大了遭此劫难没熬过去就死了。

    老头死后，龙凤胎差点被韩老爷抓住，费了不少的力气才逃脱。

    本想回去找他们的娘亲，却得知娘亲前几年就去世了。

    得知此噩耗的龙凤胎疯了似的开始报复，他们在害死他们娘亲的那家人水缸里下了老鼠药，看着那一家人被毒死。

    然后又悄悄去了韩家，本想毒死韩老爷，没成功就又在韩家放了一把火。

    他找回来的时候，龙凤胎被官府抓住判了斩立决。

    想到上辈子的种种，周安鸣就险些控制不住心中那股想杀人的冲动。

    “什么？”晏溪惊呼出声，眼底满是震惊。

    震惊过后，就是愤怒！

    换血治病，已经是骇人听闻，残忍至极。

    不成想，那韩家竟然还做出这等丧心病狂的恶心事来。

    想到那些鲜活稚嫩的孩子，还来不及长大，就死在恶魔的利爪下，死前还要承受那些伤害，晏溪就恨不得亲手宰了那个畜生给那些孩子报仇。

    “我无需用这种事来骗你。韩家的作为我早有耳闻，也让人去查此事。只是我没想到，竟然会有人如此胆大包天的敢把手伸向舟舟和糖宝。”他重生归来，心中最想的便是那一双儿女，还未挪的出手去收拾韩家。

    谁想，韩家竟然主动送上门来。

    “韩家这般草菅人命，官府就不管吗？”晏溪愤怒的问道。

    当了母亲后，更是见不得那些事。

    尤其是韩家竟然还把主意打到她的舟舟和糖宝身上，更是不可原谅。

    “官商勾结，这种事到处都是。况且，韩家收养的那些孩子都是从全国各地带来，且大多都是孤儿或是普通百姓人家的孩子，给点银子就能把人带走，压根不会有任何麻烦。”若非上辈子他彻查过韩家，怕是也不知道区区一个韩家私底下竟然做了这么多丧尽天良的事。

    韩家从根子上就烂透了，韩家主有特殊癖好，他儿子也心理扭曲，有在房中虐打女子的癖好。

    他上辈子收拾这对父子的时候，他们手上沾满了鲜血。

    “畜生！他简直不配做人，就该下地狱。”晏溪怒骂道。

    “死，有时候反而是一种解脱。”周安鸣面色阴冷的说出这句话后，又对晏溪道，“韩家的事你不用操心，我会处理。你注意些晏家那些人，不要让他们伤到舟舟和糖宝。”

    晏溪点头，脸色阴沉得难看。

    想了想，她问周安鸣，“你说，柳氏知不知道韩家要那些孩子的真正用途？”

    “若是不知，她怎会如此卖力的想要说服你将两个孩子送去韩家？”周安鸣嗤笑一声道。

    闻言，晏溪自嘲了一句，“也是，我说以四房那势利的嘴脸，怎会突然对我这般殷勤。果然是应了那句老话，无事献殷勤，非奸即盗！我说她怎么这么大方，银镯子都舍得送我，敢情她是打算要我这一双儿女的命。”

    “老宅那边的人心肠歹毒，你防备着些，若是遇到麻烦不要一个人扛，还有我。”周安鸣有些心疼她，别的女子娘家便是不帮衬着，顶多也是不补贴，晏家老宅那些人却恨不得把晏溪母子三人的血吸干，骨头都想用来煮汤，渣子都不想放过。

    摊上晏家老宅那些亲人，晏溪也着实够命苦了。

    “嗯。”晏溪点头，有些敷衍的应了一声。

    行，柳氏你想坑害我的一双儿女是吧？那我们走着瞧。

    谁还没个心肝宝贝了？你给我等着！

    眼底眼底透着冰冷的寒光。

