    黄昏一点都不着急，“谁说要去奴儿干了，流放的地方就只有奴儿干了吗，难道不可以是中南半岛的满剌加或者大城，不能是金帐汗国，实在不行就充军到金帐汗国那边去嘛。”

    黄昏没有直接说出自己的意图。

    这事得曲线救国来，让朱瞻基去找朱棣，然后朱棣来找自己，要是自己提出来，搞不好朱老板又要东想西想。

    朱瞻基有些心动，旋即摇头，“看起来流放得很远，但这些地方都能从陆地上抵达大明，如果大明以后失去了对这些区域的掌控，他们在当地发展起来，万一拥有了威胁大明的能力，岂非是一个巨大的隐患，你也知道，现在的战争已经有了不以人数取胜的趋势了，这一万多人及其后代，万一以后掌控了比火器还要厉害的武器，再进逼大明的话……”

    黄昏没好气的道：“殿下，一个人的仇恨还能延续几代人么？”

    朱瞻基嘿嘿冷笑一声，“当然可以。”

    黄昏：“……”

    转念一想，好像真他妈可以，反清复明就是好几代人，大明的宁王造反，也是几代人之后的事情，而朱允炆要是真被这么一刀给杀了，搞不好这些忠义之士还真就要弄一个几代人的仇恨出来。

    黄昏，“那就发配充军？”

    朱瞻基摇头，“这个处理方法说出来，二伯就不会同意。”

    发配充军都是当炮灰。

    基本上是个死。

    黄昏没奈何的叹了口气，“要是有这么一个地方就好了，像琉球和日本一样，和大明隔着一片海洋，不过琉球和日本距离大明太近了。”

    朱瞻基眼睛一亮，“对啊，我怎么没想到，可以流放海外啊。”

    黄昏暗暗松了口气。

    终于把朱瞻基引领到正确的道路上来了，咳嗽一声，“流放海外也要看地方，如果是个必死之地，我觉得你二伯还是不会同意，所以这个地方一定要挑好，西洋和南洋那边，咱们马上是要去打的，流放过去后，你二伯肯定知道，咱们打西洋和南洋了，顺便也就把他们杀了，所以西洋和南洋不可能。”

    朱瞻基嗯了声，“那哪里合适？”

    黄昏笑眯眯的，“这些天我在广州这边，走街串巷的时候，和那些搞海外贸易的人聊了天，从他们天方夜谭的聊天内容中，隐然发觉海外还有一片和我们大明没有联系的独立陆地，如果真存在这么一个地方，我觉得这个地方合适，不过这个地方我还没有确定下来，还需要时代集团组织一次出海去确定那个地方。”

    朱瞻基何其聪慧。

    他是当日黄昏和朱棣在乾清殿针锋相对时的见证者，知道黄昏图谋的是海外，那么这个区域，难道就是黄昏在海外的目标？

    难道真的存在这么一个区域？

    朱瞻基动心了。

    但还有个问题，“这么说，宁德这边的事情，一年半载无法解决？”

    黄昏点头，“确实不是一年半载的事情，等时代集团的船队出海去找到那片陆地，一个往返少说也得半年以上，加上找到之后还要侦缉勘察，一年左右吧。”

    又道：“这个事情其实时间不是问题，关键是要得到你二伯的同意和陛下的同意，你二伯那边，倒还好，只要给这一万多忠义之士找到一个他可以相信的不死的处置方式，他就会同意，因为他没得选择，他的筹码不过是笃定陛下会爱惜羽毛而已。但是陛下那边，恐怕殿下得好好去说道说道了。”

    朱瞻基嗯嗯点头，“是这样的。”

    又道：“这事，怕是你得去见一下我二伯。”

    黄昏笑了笑，“还早，不急，而且这事你二伯肯定会有担忧，觉得我们是在忽悠他，所以还需要再进逼他一下，逼得他无路可退了，我再出现。这个忙我可以帮，但是陛下那边，你确定你能说服陛下，让他同意我将这一万多人及其家属——这就是几万人，带到一个新大陆去？”

    朱瞻基脸色忽然凝重起来，“那里会是你要建立的藩国？”

    黄昏也认真起来，反问，“我不走行吗？”

    我也想留在大明啊。

    老子好歹也是东方审美，而且大明现在如此繁盛，老子又有这么多钱这么多家眷，留在大明享受它不香么。

    但是没办法。

    自己确实太强了，留在大明，朱高炽不安心，朱瞻基也安心不了。

    而且自己不去北美大陆，欧洲人以后会去，等他们占据了北美大陆，让美利坚发展起来后，中国到了后世，又要承受西方的合围。

    与其这样，不如我黄昏去打造一个“明利坚”。

    反正那片大陆的地势丰饶，不输中原。

    反正只需要把大明的工业体系搬过去。

    反正自己过去了是要当王，甚至当天子的人，女人嘛，有战舰哪里不能有，老子甚至可以让战舰去抢欧洲的白种女人，还能回大明休假的时候，顺便从日本朝鲜掠夺一大堆的女人回去生猴子。

    一样的香。

    朱瞻基很老实的想了一阵，“说句实在话，虽然现在皇爷爷压的住你，但在东宫的时候，我和我爹说起家国大势，想想以后我父子俩要面对你这个大明妖臣，确实感觉压力大，而且现在的我，是真不想将来咱们之间有一场你死我活的战斗。”

    彼此之间还是有点感情的。

    黄昏呵呵一笑，“这不就得了，这事吧，就讨论到这里，殿下先回宁德，在路上好好想一下，怎么样才能说服陛下同意这个计划。”

    朱瞻基唔了一声，“难道我还要跑一趟顺天？”

    黄昏：“写不来章折么……”

    朱瞻基弱弱的道：“这么重要的事情，还是当面亲启比较合适吧。”

    黄昏无所谓，“那随便殿下了，反正我现在空闲着有大把的时间，在广州这边忙完之后，我打算去中南半岛走一圈，看看那边现在什么样了。”

    朱瞻基：“你怕是过去悄悄招人，继续扩大蚍蜉义从的规模！”

    黄昏讪讪的笑。

    你心里知道就行，何必说出来，咱俩这身份，说白了就彼此尴尬。

