    “尘哥哥，我们还是别去了吧？”

    “王孟和王长老早就看你不顺眼了，那个王总管和他们有着千丝万缕的关系，去了只能吃亏...”

    “尘哥哥，你现在已经不是首席弟子，而且...”

    吕尘停下了脚步，转头看向对方，“而且什么？而且我气府受损，实力下降了一大半，根本就不是他们这些人的对手，从现在的处境上来看，我去了这些人势必要对我下死手，是这个意思吗？”

    苏青擦了擦脸上的泪水，很轻的嗯了一声。

    “我知道你在担心我，不过你放心吧，欺负你我的人，这些债我都会讨回来的！”

    吕尘笑着摸了摸苏青的脑袋，然后将目光停留在了远处的钟楼亭...

    内务殿。

    王总管手上正端着一壶茶，嘴里哼着小调，一脸悠闲的躺在椅子上，“人逢喜事精神爽，想不到老夫五十多了，竟然还能再添一个小妾，当真是人间幸事呀！”

    “总管老当益壮，虎虎生风，雄风不减当年呀！”

    “我觉得再有三个小妾都不成问题，不对！五个！”

    ......

    下方一个个都是铆足了劲拍起了马屁。

    王总管哈哈大笑了起来，别提有多兴奋。

    “砰！”

    殿门突然被人一脚踢开，响声震的所有人都闭上了嘴，皆是被吓了一跳。

    “哪个不长眼的东西竟然敢闯内务殿！”

    王总管直接从椅子上跳了起来，随即便是微微一愣，“吕尘？”

    布满肥油的脸上一下子就耷拉了下来，“我说是谁呢，原来是吕尘呀！吓我一跳，这么着急就来找我领门房的衣服了？别急别急我早就给你准备好了，王孟已经给我打过招呼了，你的事情我肯定不会忘的，以后你也算是归我管了，我一定会好好的对你！”

    说着便是将早已准备好的衣服扔了过去，落在了吕尘的脚下。

    吕尘看了一眼地上的东西，没有理会，“我可不是来领衣服的，我是来送嫁妆的，想不到我也有机会能和王总管攀亲戚！”

    这番话倒是让王总管一愣，随后便是大笑了起来，“想不到你这么会做人！早知道你是这样的人，那你我就应该多交流一下，不过现在也不晚，都是亲家了，即便你不送东西，我都会好好疼爱苏青的，当然送了更好，嘿嘿嘿！”

    这副恶心的笑容直接让吕尘翻起了白眼，苏青更是直接缩到了吕尘身后。

    “准备送我什么好东西？”王总管挺着肚子走向了吕尘。

    “等我一会，有点大！你可得好好接着！”

    吕尘转身快步走向殿外，双手直接抱起了一个金黄色的大东西，扛在了肩头。

    看到是金灿灿的东西，王总管一下子就兴奋，“这么大？金子吗？也行！”

    然而等吕尘走进殿内的时候，王总管的表情瞬间耷拉了下来，刺耳的尖叫声直接响了起来，“吕尘！你这是什么意思！”

    “什么意思？这不明摆着吗？老子是来给你送钟的！”

    吕尘一声怒吼，足有两人高的大钟直接砸向了王总管。

    王总管吓得腿都软了，无力的尖叫了起来，肥大的身体愣是没躲过去，直接被大钟压住了下半身。

    要不是他还有一点修为，这一下估计就能直接将他压成肉泥。

    但也已经让他发出极其尖锐的惨叫了。

    一旁的所有人都被这一幕给吓傻了，一个都没敢动的！

    吕尘轻飘飘的跳到了大钟之上，一个轻踩，大钟直接下压了半分，骨头挤压的声音瞬间在四周回荡了起来，王总管的惨叫声当真是比杀猪声还要响亮。

    “吕尘！你竟然敢如此放肆！我绝对不会放过你的！大长老不会放过你的！啊...！”

    “啧啧啧！”

    “王总管真是雄风尤在，脸皮也是厚的不行！苏青才十二岁！你竟然把主意打到她身上！还让我出嫁妆！我这个礼你喜欢吗？我看你是几秒真男人？”

    吕尘轻笑了一声，脚再一次下压。

    王总管再也撑不住了，脸色瞬间惨白无色，昏死了过去。

    “就这？也不行呀？才五秒！废物！”

    吕尘极其不屑的冷笑了一声，随即便是将扫视全场，所有人都是惊恐的后退了一步，碍于吕尘曾经的威严，所有人都不想和这个疯子对视。

    “吕尘你放肆！竟然敢在内务殿动手！我看你是真的不想活了吧！”

    王孟中气十足的吼声让在场所有人都松了一口气，新晋首席大师兄可不是吃素的，更何况站在对面是一个日益变弱的废物，也就只有王总管这种蠢猪一样的人才会输！

    一个是现在的大师兄，前途光明，另一个则是曾经的大师兄，如今已成了气府皲裂的废物。

    “这话说得，明明是他让我来送礼的，我这不是来送了吗？他没接住是他自己的事情！”吕尘笑眯眯的看向了王孟。

    “送礼送钟？这就是你送的礼！”

    王孟气的青筋自曝，五官都已经扭曲了起来，“还不快把人救出来！”

    一声怒吼之后，发愣的那些人才算是反应了过来，只不过已经晚了，下半身都已经软成烂泥了，即便是把人救回来，失去的功能应该也是找不回来了。

    “唉，差点就让你守活寡了，幸好发现的早！他就撑了五秒！”吕尘悄咪咪的和苏青说了一句话。

    苏青气的耳根子都红了，冷哼了好几声，不过立马又紧张了起来，“尘哥哥，接下来该怎么办？王孟肯定不会放过我们的！”

    “是不会放过我，不过和你没关系！”吕尘笑眯眯的说道。

    在得知王总管的情况之后，王孟终于忍不住了，手中瞬间出现了一柄深黑色的宽大巨剑，地武兵器，门派刚刚奖励给他的黑玄重剑。

    手指轻轻一抹，黑玄重剑散发出了极其深沉的光芒，银色火焰在剑身上燃烧了起来。

    “去死吧！下辈子好好投胎，别姓吕了，该姓王吧！”

    王孟直接腾空而起，双手握剑从空中劈了下来。

    吕尘早有准备，瞬间后退了一步，黑玄重剑劈了个空，地面都被劈的震裂了起来。

    “刚猛有余，可是你的速度和力量不太够，我劝你还是换把剑吧！不然你怎么都碰不到我！”

    吕尘没有进攻，反而指点起了王孟。

    “你现在是一个四品剑气境的废物，竟然也想指点八品剑气境的我？”

    王孟丝毫没有理会吕尘的指点，挥舞着重剑大开大合的在殿中横扫了起来。

    砰砰砰！

    哐哐哐！

    没几下子整个内务殿便是被砸的七零八落，但是吕尘身上依然一尘不染，甚至连剑气都没有释放出来，纯靠技巧和灵活就躲过了王孟的所有攻击。

    所有人都看呆了，明明是一个四品剑气境的废物，竟然能在八品剑气境下撑到现在？

    这简直就是不可能的事情！

    “吕尘怎么会这么强？他的气府不都已经裂了吗？”

    “听说他现在只有四品剑气境的实力！”

    “那是上个月的事情了，现在的他应该只有三品剑气境！”

    “但他为什么这么强？”

    所有人都流露出了这么一个疑问，王孟也是如此，脸上满是热汗，不管他如何努力，竟然都打不到吕尘一下，甚至连逼他释放剑气都做不到，这完全不现实！

    然而这时候一个声音突然响了起来。

    “都给你住手！成为体统！”

    大长老没有情感的声音从外面飘了过来，王孟和吕尘立马停手。

    一身漆黑的大长老极其冷漠瞥了一眼王总管，立即收回了目光，“一个是曾经的首席，一个是现在的首席，你们两个在内务殿大打出手，成何体统！这么多师弟师妹看着，很有面子？”

    “我...”

    王孟刚想开口解释，直接就被大长老打断，劈头盖脸的骂了起来，“王孟！你身为首席弟子，当真是一点规矩都不懂？你和吕尘有再大的矛盾，大不了直接上生死台就行了，在内务殿闹成这样算什么个意思？”

    生死台？

    吕尘的眉头直接就皱了起来。

    宗门内部的确有这样的规矩，只要有不可调和的恩怨就可以上生死台，上了生死台，可就别想完整下来了。

    不过大家都是师兄弟，基本上不会出现这种生死相搏的情况。

    王孟被骂了一顿，但却丝毫没有半点伤心，一脸兴奋的说道：“大长老说的是，弟子刚刚成为首席，对于这些规矩还不太懂，现在我明白了！”

    “明白就好！有些事情早点这么解决不就好了吗？”大长老冷淡的提醒道。

    “王孟！你我之间的恩怨已然不可调和，后天，生死台见！”

    吕尘的声音突兀的在全场响了起来。

    这一番话瞬间吸引了所有人的目光。

    王孟刚刚准备出口的话顿时就被噎了回去，整个脸都是难看到了极致，一连说了三个好！“我应了！我要是连你个废物都杀不了，我还当什么首席师兄！”

    上钩了？

    正合我意！

    吕尘冷笑了一下，随即对着大长老双手抱拳，“大长老，这个事情还请你做个见证！”

    大长老心中一笑，默默的点了点头，“可以！你和王孟为宗门付出了这么多，本来我应该阻止的，但是没办法，你们两人心意已决，那我只能公允的做个见证了！”

    好不要脸的回答！

    吕尘心中将大长老骂了好几遍，但嘴上没有流露出来。

    先是王孟，之后就是你！

    吕尘对着大长老冷笑了几下，随即便是抱拳离开，苏青也是连忙跟了上去。

    看到吕尘离开之后，大长老才冷不丁的看向了王孟，“怎么回事？”

    王孟将刚刚的事情说了一遍，大长老眉头一皱，“他实力恢复了？”

    “没有！如果恢复了，他不可能不出手！他连剑气都不舍得用，用一点少一点！”王孟连忙否认。

    大长老默默点头，“这两天你好好适应一下黑玄重剑，黑玄重剑太重了，你不适应所以才没办法伤到他，吕尘的境界虽然跌了，但身体的本能还在，等你适应了这把剑，杀一个四品剑气境就如同是杀一条狗一样简单。”

    王孟连连点头，眼中已然看到了脚踩吕尘尸体的一幕。

    “另外，这一次我打算邀请各大宗门长老前来观礼，顺便跟他们介绍一下你这位新晋首席，也算是为你造势了！十六岁，八品剑气境，在吴州境内也能称得上是天才了！刚好可以用吕尘的死来衬托你的横空出世！”

    大长老的语气变得柔和了起来。

    王孟兴奋的嗯了两下，“知道了爷爷！两天后，吕尘必死！而我则会扬名吴州！”

    “我手中的天兵流光也该有一个前途更加光明的主人！你如此年轻就能拥有天兵，在吴州也算是独一号的存在了吧？日后再稍稍努力一点，大秦学院势必会注意到你这个冉冉升起的天才，如果有可能的话，指不定还能引起苍云分院的注意，一旦搭上这两条线，谁还敢忽视我们？你是我们的未来！”

    大长老的语气逐渐亢奋了起来，眼中出现了少见的光彩。

    王孟眼含热泪，仿佛已经看到了自己身处巅峰的景象了，“孟儿定当万死不辞！”

