    这操作把符安安都看傻了。

    白给他建议了。

    就这么不相信她吗？

    事实恰恰相反。

    经过这么久的观察，陆慎发现符安安这运气不是一般的好。

    地窟内的物资十窟五中，运气就已经相当好了，符安安却可以达到十窟八中。

    在没有遇见符安安之前，这是一个抢夺物资的生存游戏。从大量在挖掘途中遇到的玩家手中抢物资，将地窟内的不明生物当做物资，游戏会让他们时刻处在饥饿却又饿不死的状态，像养蛊一般，蚕食其他玩家的物资。

    但是在遇见符安安之后，这就真变成一个寻宝游戏了。

    一个运气极好的小奇葩——这是陆慎给符安安的新标签。

    而现在，就是他的测试。

    墙面被挖开，形成足够一个成年男子进入洞口。陆慎抓住符安安的衣袖，两人组队必须要身体接触才能一起进入下一个地窟。

    符安安跟着他一起爬进去。

    准备看看这非酋选了个啥玩意儿。

    就在她整个身体穿过的瞬间，地窟顿时明亮，一股热浪扑面而来仿佛是进入一个蒸笼。

    这还不是最恐怖的。

    一阵剧烈的失重感传来，让她身体猛地下坠，连忙抓住旁边的墙壁。

    嗷！

    她腿被人拽住了。

    往下看，是陆慎握住了她的脚踝，再往下看，地窟的下面是熊熊燃烧的岩浆。

    岩浆让地窟内产生剧烈的高温，就好像煮开了的米粥不断的鼓起泡泡，迸溅出的火苗带着要把人骇人的温度。

    “大哥，你看看自己选的啥好东西？”

    符安安忍不住破口大骂，“想死就死，别带上我啊！”

    “你就这么对待大哥的？”

    下面人的声音听不出喜怒，他捏在她脚踝的手指像铁钳一般，极其牢固。

    “大哥就应该舍己为人啊。”

    符安安使劲地抠住边缘的墙壁，很想将人踹下去，但又担心将下面的人逼急了将自己拽下去，来个玉石俱焚。

    “大哥你快松手吧，我真的撑不住了。

    LS我会帮你好好管理的！

    实不相瞒，其实我和芒的老大仇大着呢，日后一定用你的人抄了芒的老巢，将LS发扬光大！”

    符安安牛皮乱吹，心里想的确是若陆慎死翘翘，她做的第一件事情就是带着芒的人抄了LS的老窝。

    陆慎捏住她纤细的脚脖，嘴角露出一抹冷笑。

    他的特殊能力是对心理的攻击。控制情绪、操纵躯体、利用欲望或恐惧制造幻觉、接触身体倾听心声。

    两面三刀的人啊。

    既然这么想让他死，那她就不能再活了。

    陆慎手指用力，拉着符安安往下一拽。

    符安安紧紧抠住土地的手指被摩出鲜血，她再也撑不住了，随同陆慎一同掉入岩浆。

    “陆北，我#￥%！！”

    符安安再也控制不住自己骂人了，于此同时她慌乱地拿出道具“天使翅膀”，在靠近岩浆极近的地方，展开翅膀飞了上去。

    即使如此，她的鞋也因为靠近岩浆温度太高自然了。

    火焰还朝上窜，烧到了她的裤脚。

    卧槽！卧槽！

    符安安连忙脱掉鞋袜，两条腿左右不断扑腾，勉强保住了这条裤子。

