    “是你！”

    在看到东方明的瞬间，翠玉鸣銮原本一直都很平静的脸上也是终于产生了一点惊讶的神色。

    东方明瞥了一眼地上的法阵，随手一挥，地面上的法阵化为点点星光，悄无声息的彻底消散于房间之内。

    看到这一幕后，身后的权夫人眼睛一眯，心中对东方明的忌惮程度又提升了一个层次。

    虽然据古籍记载，诸葛明虽然神通诡异，但其最擅长的却是阵法之道，今日一见，仅仅是这刚才露的这一手，足以令权夫人为之惊叹。

    虽然翠玉鸣銮周身这个压制黑狐的法阵并不是多么复杂，但要想这么随意的将其瞬间破解，当今道盟，甚至是整个人间界，能做到的根本没有！

    “他对阵法的研究究竟到了什么地步……”权夫人暗暗想道。

    “四百年过去了，真没想到我们会在这种情况下再见。”东方明有些感叹的说道。

    翠玉鸣銮微微一笑，缓缓从地上站起，三只蓝色的眼睛平静的看着东方明，其内深邃的光芒令人根本看不出来她究竟在想什么。

    “是啊，四百年不见，诸葛公子仍然风采依旧，可他却……”翠玉鸣銮眼底一暗，显然是想到了某个人。

    东方明自然知道翠玉鸣銮所说的他指的是谁，他瞥了一眼一旁的权夫人和白月初，平静的说道：“权夫人，能允许我单独和翠玉小姐待会吗？”

    权夫人一愣，还没考虑好究竟要不要答应东方明请求，一旁的白月初却是突然出声道：“喂，我说小明同学，你究竟想干嘛，人家权夫人明明是委托我来处理这件事，你就别瞎捣乱了好吗？”

    小明同学……

    东方明白了白月初一眼，这家伙，还真以为自己不敢锤他是吧？

    不过东方明转念一想，反正自己刚才也委托了杨蔑去打击这家伙，算了，还是就让他得瑟一会儿吧。

    看着东方明那诡异的目光，白月初心中也是突然冒出了一阵不好的预感，浑身寒毛都竖了起来。

    权夫人沉吟了一会儿，最终也是对着东方明点了点头。

    “可以，前辈轻便。”

    “切……”

    看到人家主人家都同意了，白月初也是能哼了一声，十分不爽的带着涂山苏苏准备跟着权夫人离开。

    就在他走到房间门口的时候，东方明却是突然将他给叫住。

    “对了，白月初，把你的忆梦锤借我用下。”

    白月初愣了愣，扭头疑惑的看了东方明一眼。

    “你要忆梦锤干嘛？”

    “这你就别管了，我自有用的到的地方。”

    哗~

    空中划过两道弧线，东方明伸手将其接住，两个小木锤被其拿在手中。

    “别给我弄坏了，这东西很贵的。”白月初一脸心疼地叮嘱道。

    东方明扬了扬手，一脸无奈的笑着回道：“行了，知道了。”

    白月初扭过头去，双手抱在脑后，大踏步的走出了房间。

    吱呀~

    房间的大门被重新重重的关上，房间内重新恢复了黑暗，甚至比之前更加深邃，因为那个唯一一个充当光源的法阵已经被东方明给解除掉了。

    啪~

    东方明打了个响指，乾坤扇从他的腰间飞出，缓缓地漂浮在空中，一股柔和的白光从它的身上散出，虽然光线不太强烈，但也是让能勉强看清面前的翠玉鸣銮的脸了。

    “好了，有乾坤扇在，外界感知不到这里动静了。”

    翠玉鸣銮忧伤的看了东方明一眼，缓缓地转过身去。

    “公子又何必如此，我知道，你来是为了木蔑的事情，可这一世的他，是边境权家的弟子，未来保护圈内，对抗圈外的中流砥柱，又怎么可能会愿意和我这个圈外生物扯上关系呢？此生，我们注定无缘……”

    东方明有些诧异的看了翠玉鸣銮一眼。

    “你的记忆恢复了？”

    “只是一部分，不过这也足够了，不是吗？”

    东方明没有说话，只是紧紧的盯着翠玉鸣銮那蓝色的眼睛。

    半晌后，东方明却是突然抚脸大笑。

    “公子何故发笑？”翠玉鸣銮疑惑的问道。

    “没什么。哎呀，果然，我还是比较喜欢和红眼的你说话，蓝眼的你，性格有点太麻烦了。”

    翠玉鸣銮瞳孔一缩，心中本能的感觉有点不对劲，脚下下意识往后退了几步。

    砰！！

    东方明突然出现在翠玉鸣銮的身后，一个手刀便是将翠玉鸣銮给打昏了过去。

    翠玉鸣銮身体一软，径直朝着地上倒去，东方明连忙将其接住，缓缓地放在了地面上。

    看着地上昏迷中柔柔弱弱的翠玉鸣銮，东方明也是微微一叹，随后也是将目光放在了她的小腹之上。

    别想歪，并不是东方明想当个ntr，确切点说应该是他将目光放在了翠玉鸣銮体内的黑狐的身上。

    “出来吧，既然你有灵智，那就应该知道，我杀你轻而易举。”

    一阵黑色烟雾从翠玉鸣銮的身体内冒出，最终在她身体上空凝结为一个黑色的狐狸。

    “你，你想做什么……”黑狐有些畏惧的看了一眼东方明。

    不是他怂，而是他面前的这位大佬在五百年前可是将他们娘娘安排了的大人物，他这种小角色在这种大佬面前除了瑟瑟发抖还能干些什么？

    至于反抗？对不起，过往那么多牺牲的黑狐先驱们已经为这个兄弟说明了一点，此路不通！

    “不错，还挺听话，果然，你们这些有灵智的要比那些没灵智的识趣的多。”

    黑狐头上冒出几滴不存在的冷汗，对着东方明尴尬的笑了笑。

    废话，命只有一条，他能不好好珍惜吗？

    “安了安了，今天呢，我不会拿你怎么样的，你先乖乖给我进去乾坤扇里待会，过会儿我会把你重新放回她的身体里。”

    东方明微微一笑，对着黑狐指了指天空中充当电灯泡的乾坤扇。

    咕咚~

    黑狐看了一眼乾坤扇，狠狠的咽了一口唾沫。

    从他的角度来看，天空中的那把扇子身上属于黑狐的死气已经浓烈到了几乎凝聚为实质。

    “这得杀了多少黑狐才能凝聚出这股气息！！！！”

    黑狐咬了咬牙，没有多说什么，直接是一头扎进了乾坤扇当中。

    此时此刻，他也没有别的选择了，在从翠玉鸣銮的身体内看到东方明的第一时间，黑狐便知道，今天他的小命十有八九得交代在这里。

    虽然他不知道东方明到底在打着什么主意，但相比直接丢掉小命，能苟活一会儿他不香吗？

    毕竟打又打不过，玩弄心机搞不好还得被人家反手安排的明明白白的，这根本没得玩！

    于是，怀着这个想法，黑狐也是很干脆的钻进了乾坤扇里。

    在看到黑狐消失在乾坤扇内后，东方明也是满意的点了点头。

    时代在进步，连黑狐都知道审时度势了，这要放在五百年前，被他抓到的黑狐一个个搞得好像是满门忠烈一样，恨不得被自己赶紧弄死，而现在这个，emm……

    真不知道他是该欣慰还是该担忧了。

    “好了，该干正事了。”

    东方明摇了摇头，不再去想黑狐的事情，视线重新放在翠玉鸣銮的身上。

    他轻轻的将手中的忆梦锤举起，催动体内雅雅的妖力灌输进忆梦锤当中，轻轻的砸在了昏迷中的翠玉鸣銮头上。

    在忆梦锤接触到翠玉鸣銮的瞬间，东方明也是发动了另一个法术。

    “游梦仙术！！”

    随着游梦仙术的发动，东方明的灵魂也是随着忆梦锤进入到了翠玉鸣銮记忆当中。

    在进入记忆当中第一时间，东方明也没有多作逗留，而是直接顺着翠玉鸣銮的记忆逆流而上，最终，在记忆长河的某一处，东方明也是终于找到了一团黄色的液体。

    在看到这团黄色液体的瞬间，东方明的眼中也是猛地一亮，脸上露出了一个欣慰的笑容。

    “终于找到你了，金晨曦……”

