    他把枪对着我，威胁我让我回到位置上。

    我冷漠地看了他一眼，没有搭理他，径直走到了那个女人面前，看她的样子，应该是被人控制了。

    控制她的人，就是想以她的性命来坐实我的罪名啊！

    是玉轻鸾，一定是他。

    看着女人痛苦的样子，我有些于心不忍，但想到我救了她，她却如此污蔑我，心里难免有些怨气。

    救还是不救呢？

    突然，女人抬手抓住了我的裤脚，用尽最后的力气，对我说了一句:“我不想死，求求你救救我吧！”

    看来只有在面对死亡的时候，每个人才会展示自己最真实的一面。

    “救你可以，不过你要证明我的清白，害你的人，不是我。”我居高临下地望着女人。

    “好。”女人想都没想就点头答应了。

    我忍着对她的最后一丝怜悯，准备出手救她，可还来不及出手，那警察便对我开了枪。

    一枪，直接打中了我的后背。

    冰冷的子弹头，卡在了我的骨头里。

    与此同时，地上的女人也吐血身亡了。

    就这样死了吗？

    这下，我真的是坐实了害人的罪名。

    我缓缓地转过身，看着对我开枪的警察，失望地说道:“你不配当警察。”

    说完，我运气将身体里的子弹逼了出来。

    这会，再次经历了刮骨的痛。

    血淋淋的子弹头从我身体里掉落在地，其中一个男人惊呼了一声:“妖怪。”

    这个警察本来就怀疑我是妖怪，现在我当着他的面把子弹头逼了出来，这会更加认为我是妖怪了。

    “你们三个快离开这里。”

    这警察还想护送三人离开这里，可三人还来不及撤退，突然间，和刚才那个女人一样，两眼翻白，四肢抽搐的倒在了地上。

    见状，这警察直接冲到了我面前，拿枪抵着我的胸口，气冲冲地对我说道:“他们都是无辜的，你为什么要害他们。”

    “你也是无辜的，你为什么不相信我呢？”

    我语气淡漠地回应了一句。

    他愣了一下，放下了手中的枪，求我不要伤害那三个人。

    我目光平静地看着他，不慌不忙地开口:“再说一遍，我没有伤害他们，伤害他们的是另有其人。”

    不过我的解释，显然起不到任何作用，因为在他眼中，我看到一丝信任。

    也罢，不相信就不相信吧。

    反正这四个人从一开始就注定是牺牲品，而我就是那个替罪羔羊。

    或许玉轻鸾是对的吧，这些人，根本就不会在意真相到底是什么。

    看着其余三人也死在了面前，我暗暗地叹了一口气，现在，玉轻鸾的目的达到了。

    看样子，我要被拘留了。

    我还在想着自己要被拘留多久的时候，房间的门突然被打开了。

    一道熟悉的身影出现在了我的面前。

    我一愣，但是很快恢复了平静，斐图出现在这里也是情理之中的事情。

    斐图进到屋里，看到地上的尸体后，仍是一脸的淡定。

    开枪打我的警察，见到斐图，立马向他说明了情况。

    不过斐图来这里，显然不是为了这事，警察的话还没有说完，就被他打断了。

    “大概情况我已经了解了，你找人把他们的尸体处理了，接下来的事情，我来解决。”

    他漫不经心地说了一句。

    这警察的表情明显一怔，然后提醒斐图我是妖怪，让他小心。

    斐图眼神凌厉地看了他一眼，虽然什么话都没有说，但足以让人感觉到压迫感了。

    他深吸了一口气，立马退了出去。

    小警察刚走，斐图便对我说:“去我办公室坐一下吧。”

    他会有这么好心，不用问，我也知道，他肯定是另有目的。

    我想着反正一时半会也走不掉，不如先去看看他要跟我说些什么。

    随后，我便跟着他，在众人异样的眼光下来到了他的办公室。

    进了屋，斐图提醒我随手关门。

    关上门后，我扫视了一眼他的办公室，不得不说，局长的办公室就是气派。

    “坐吧！”

    斐图还客气地招呼我坐下。

    我直接坐到了沙发上，平静地看着他说:“斐局长，你不要忘了，我现在可是犯人，你这样光明正大地把我带来办公室，不怕手下说闲话？”

    斐图倒了两杯茶，把其中一杯拿到了我面前，轻笑了一声说:“听说你喜欢喝茶，这是上好的龙井，尝尝。”

    说着，他自顾自地端起自己面前的茶杯，喝了起来。

    看他这样子，我的担忧显然是多余的。

    也对，他是局长，哪个敢说他的闲话。

    看着面前上好的龙井，我犹豫了一下，直接端起来喝了一口。

    确实是上好的龙井。

    等我喝了茶之后，斐图才不慌不忙地开口:“苏川，我有法子让你平安无事的离开这里，但你必须答应帮我做一件事。”

    听到这话，我以为他和玉轻鸾是一伙的，是来劝我归顺玉轻鸾的。

    所以我想都没想就直接拒绝了他。

    见我拒绝，斐图也没有生气。

    “你可要想好了，我就是随便找个罪名扣在你头上，都足够让你在这里蹲上一辈子。”

    斐图威胁我道。

    听到这话，我不禁笑了起来，对他说:“我不介意啊，就怕是我把牢底蹲穿了，把你们都熬死了，我还好好地活着。”

    人这一辈子能有多长呢，不过短短几十年而已。

    闻言，斐图生气地拍了一下桌子，瞪了我一眼说:“苏川，我好心给你机会，你不要不知好歹。”

    “斐图，我想你应该很清楚那些人是怎么死的。如果你非要以此来威胁我，那我也没有任何办法。还有，我劝你最好不要和玉轻鸾他们合作，否则你的下场会很惨。”

    我也只是随口提了一嘴。

    斐图却只是笑笑，说他确实和玉轻鸾有所合作，不过他找我谈判的目的，并不是因为玉轻鸾。

    不是因为玉轻鸾，这就让我很疑惑了。

    我试探性地问了他一句:“那你找我的目的是什么？让我帮你劝斐然？”

    除此之外，我也想不到更好的原因了。

