    第145章 试探叶风

    很快，除了史莱克学院外，所有学院都入场了。

    史莱克学院仿佛被那些工作人员无视了，在空荡荡的休息区只有史莱克学院这一支队伍的时候，工作人员才走了过来，引导他们入场。

    戴沐白几人憋了一肚子的火，又不能发泄出来，难受得很。

    当他们进入开阔的场地时，顿时被震撼了。

    到处都是欢呼着的观众，欢呼声震耳欲聋。

    被几万人同时注视着，唐三和戴沐白几人顿时感到了压力。

    唐三伸手扯下脸上的面具，道：“马红俊，摘下你的面具。”

    马红俊极为不情愿，但也没有办法，只能把面具摘下。

    当史莱克学院学院刚从入口进入场地时，便有许多嘲笑声、怒骂声响起。

    现场的观众太多了，还有许多人不知道这就是史莱克学院。

    听到有很多嘲笑声响起，许多人顿时很是疑惑。

    司仪介绍道：“最后一个入场的是史莱克学院的参赛队伍，一共十一名学员参赛，看他们那奇异的服装是多么鲜明，他们的报名口号是：没有对手的冠军。这真是一个很有自信的口号，让我们期待他们出色的表现。”

    司仪刚刚说完，看台上顿时响起巨大的哄笑声，这声音比刚才的欢呼声还要大。

    “原来这就是那个史莱克学院啊，偷人家东西被吊起来的那个，看他们这身装扮，果然够奇葩的。”

    “卧槽，那个胖子的脸太吓人了，这是怪物吧，还有最前面那个家伙，脸上怎么会有两个蛋？”

    “屎来克学院，哈哈哈，还真是名副其实啊。”

    “这种劣迹斑斑的学院也有资格参加魂师大赛么？”

    唐三几人全都低着头走路，听着四周传来的无数嘲笑声，心里难受不已。

    特别是新加入的泰隆几人，心里很是后悔。

    怎么就加入了史莱克的队伍了呢。

    “妈的，老子要忍不住了。”戴沐白低吼着说道。

    唐三道：“再忍耐一下吧，这个时候我们做什么都没用，只有在比赛上，用实力才能让他们闭嘴。”

    奥斯卡道：“唐三说得对，现在先让他们得意一会儿，等比赛的时候，他们就会明白什么叫做狗眼看人低了。”

    在哄笑声中，史莱克学院的队伍终于来到了操场中央，排好队形。

    接下来，就是雪夜宣布大赛开幕，并进行了一番激情的演讲。

    然后是宁风致发言。

    最后是白金主教萨拉斯进行第一轮预选赛的抽签会抽出两两对战的学院。

    抽签结束后，将会由皇家学院与他们的对手进行比赛，这也是开幕式这天唯一的一场比赛。

    一组组对战的学院被抽出。

    当抽到皇家学院时，现场的众人顿时都来了精神，很好奇皇家学院的对手是哪个学院。

    司仪大声宣布：“预选赛第一轮，皇家学院对阵史莱克学院。”

    刚宣布完，许多人便愣住了。

    “我没听错吧？我们的对手是皇家学院？”奥斯卡说道。

    马红俊冷笑道：“太好了，他们不是笑我们吗？等我们打败皇家学院后，看他们还能不能笑得出来。”

    唐三点头道：“不错，这一战对我们来说是件好事，可以借皇家学院来立威。”

    戴沐白道：“皇家学院的主队已经被保送到总决赛，我们今天的对手只是副队而已，这一战我们必须要赢得漂亮。”

    周围的观众顿时对史莱克学院进行嘲讽，根本看不起这个小偷学院。

    唐三道：“待会儿上场的有我、戴老大、马红俊、泰隆、绛珠、黄远、京灵，奥斯卡和朱竹云先保存实力，这场战斗我们必须要赢得漂亮。”

    很快，比赛就开始了。

    两支队伍走上擂台，所有人都不看好史莱克学院。

    就连雪夜都觉得这场战斗毫无悬念了。

    在释放出武魂时，唐三身上的第四个黑色的魂环几乎震惊了在场的所有人。

    然后，史莱克学院只花了不到一分钟，就把皇家学院的副队轰下了擂台，赢得了这场比赛的胜利。

    许多刚才还在嘲笑史莱克学院的人，顿时闭上了嘴巴，震惊无比。

    许多学院的参赛学员面色多了些凝重，不敢再轻视史莱克学院。

    唐三几人终于露出了笑容，胸膛都挺了起来。

    看到皇家学院竟然输给了史莱克学院这样让人厌恶的学院，雪夜脸色铁青，当即拂袖离去。

    弗兰德大笑着跑去接广告了。

    获得了胜利后，唐三几人忽然觉得身上那屎绿色的衣服也不是那么难看了。

    但为了不引人注意，他们还是回到休息区，把这身衣服换了下来，然后才往斗魂场外走去。

    宁荣荣几人看着走在前方的唐三他们，顿时手痒了，真想立刻就把唐三几人虐一顿。

    “不就赢了一场比赛吗，看他们那得瑟的样子。”宁荣荣说道。

    小舞道：“预选赛总共二十八支队伍，每支队伍都要与其他二十七支队伍进行一场战斗，以积分排名，我们很快就能在擂台上与他们一战了。”

    朱竹清道：“我要亲手打败戴沐白。”

    宁荣荣笑道：“竹清，说不定戴沐白看到你身上的五个魂环，直接被吓尿了。”

    小舞道：“到时候我们几个释放出魂环，恐怕全场都会沸腾吧。”

    前方的唐三似乎感受到了宁荣荣几人在谈论他，回头看了一眼，果然看见了宁荣荣几人。

    “叶风就在后面。”唐三说了一声。

    戴沐白回头，目光一下子变得犀利无比。

    “停下，等一下他们。”戴沐白说道。

    唐三点了点头，停了下来。

    说起来，自从叶风带着宁荣荣三个女孩离开史莱克学院后，他们已经两年时间没有见过了。

    唐三和戴沐白几人都很想知道，叶风几人的实力达到了什么地步。

    马红俊同样看叶风非常不顺眼。

    当初那条蛇本来是要吞掉叶风的，他却代替叶风遭了罪，所以他不仅恨唐三，也恨叶风。

    凭什么叶风身边能有那么多美女，而他马红俊就只能做一个毁了容的太监？

    马红俊对叶风只有嫉妒和恨。

    奥斯卡同样看叶风不顺眼，问道：“两年没见了，你们说叶风现在是什么实力？”

    戴沐白冷笑道：“如果你身边有这么多美女，你能专心修炼么？”

    奥斯卡摇头，道：“如果我身边有这么多美女，我肯定天天洞房了，哪里还有精力修炼。”

    戴沐白笑道：“所以啊，虽然他天赋不错，但我赌他的实力绝对还没有突破到魂宗，我们很快就能报仇了。”

    唐三冷声道：“在这儿没用，等他过来了，我们可以试探一番。”

    (本章完)

