    ：[]
/

    
她们还要为今日所做之事付出代价，需要上军事法庭然后被判刑。

    
.......

    
鹅毛一般的大雪纷纷落下。

    
夏珠和席寒城踩在厚厚的雪地上。

    
大雪落在了他们的肩头。

    
夏珠伸手，雪花飘落在了她的手上，很快又消失不见。

    
夏珠的眼中，闪过了一道涟漪。

    
今天她本来是想将王玲这恶妇人连根拔起。

    
没想到她却有个如此忠心的佣人。

    
为了她愿意承担所有的责任，让王玲给逃了过去。

    
不过.......

c

    
夏珠唇角勾出一抹笑。

    
她这人一向相信，举头三尺有神明。

    
坏事做多了，总要付出代价！

    
逃得过初一！那也一定是逃不过十五的！

    
“你怎么知道你身边的佣人有问题？”席寒城很好奇这点。

    
明显，夏珠是知道了佣人小丽有问题，才做了防备。

    
夏珠说道：“那日我看到她手上佩戴JS手镯，我就心生不对，以她的身份她的收入，还买不起那么贵重的手镯，我问她，她就诓骗我说这是假的。”

    
“这不是没有可能。”席寒城道：“仅凭这点不能够断定她就有问题。”

    
“对，有可能。”夏珠说道：“可偏偏她回答的时候，不止我一个人，还有好几个佣人站在边上，所以小丽说镯子是她特地买来的仿货这句话，那些佣人肯定能够听到。”

    
“而小丽据我所知，是个极为虚荣的女人，她因为虚荣购买了假的JS手镯，这确实是有可能，但她怎么可能让旁人知道是她刻意买来充面子的假货。”

    
“所以她不顾别的佣人在场，说出这样可能让她丢面子的话，只有一个原因，那就是她心虚，极度心虚，因为心虚才顾不了。”

    
“所以我猜测，有人送了她JS手镯，她按奈不住自己虚荣心就给戴在了手腕上，而这个送她手镯的人必然和我有关。”

    
“要不然我问起的时候，她不会如此心虚，所以我这才猜测到的。”

    
说罢，夏珠又说起了席琴。

    
席琴也在夏珠今日的算计中了。

    
她从席琴的佣人口中，无意中得知席琴今日也准备做燕窝。

    
然后夏珠买通了席琴的佣人。

    
当然能够买通席琴的佣人，也主要是因为她也没有让佣人做什么大事，无非就是将盛燕窝的碗给换了。

    
那碗是夏珠特地准备好的。

    
它的热度会渐渐透出来的。

    
所以席琴开始端着这个碗时，是很舒适的。

    
可到后来碗会突然变烫，这才导致席琴被烫到了，然后让事先算好时间出现的夏珠给帮忙端过去。

    
听完夏珠说得这一切，席寒城眼底闪过了一道讶异。

    
随后他停了下来，用手揉了揉夏珠的脑袋。

    
夏珠：“.......”

    
她说道：“你揉我脑袋做什么？”

    
席寒城若有所思：“我在想，你这个蠢女人什么时候变得如此聪明？这样的计划是你能够想出来的？”

    
这么环环相扣的计划，实在不想夏珠能够想得出来。

    
难道这个女人，不就是只知道吃，然后时不时发表一下育儿鸡汤吗？

