    “那是什么东西？”龙帝指着一个方向说道。

    姚杰和卡吕普索顺势看去，一开始看到的，只是一栋坍塌的神殿。

    不过龙帝显然不可能无的放矢，所以姚杰只是稍稍观察了一下，就发现了龙帝所说的东西——坍塌神殿的边缘角落，露出了一个银色的金属质地的小角，大概只有剪刀尖那么点大，也就是姚杰三者视力和观察力变态，否则根本看不出这玩意儿的存在。

    “那是阿斯特赖俄斯的神殿！”只是一眼，卡吕索普就认出了这座神殿的归属，众星之父——阿斯特赖俄斯。

    阿斯特赖俄斯和卡吕索普的父亲阿特拉斯一样是二代泰坦。

    只不过不同的是，在泰坦和宙斯的战争之中，这位和自己的妻子，黎明女神厄俄斯是站在宙斯这边的，所以宙斯胜利之后，这对夫妻俩能够安然的居住在奥林匹斯，并在希腊神话中占据颇为重要的地位。

    没有迟疑，三者很快来到了神殿之前，这才发现这个看似只有剪刀尖大小的物体，其实并不小，只不过是奥林匹斯的建筑物实在太大，数百米高，占地数万平米的神殿大厅坍塌之后，几乎完全将这个物体掩埋。

    挥挥手，姚杰召唤了一队工程机器人出来，很快将掩盖在这个物体上的废墟清理干净，露出了这个物体的阵容。

    “这是……一艘飞船？”看着面前的近百米长的银色纺锤状物体，姚杰摸了摸下巴。

    是的，这是一艘飞船，而且显然是科技发达至极的一艘飞船。

    因为整艘飞船表面没有任何一丝缝隙，而且姚杰还发现自己的精神力完全无法穿透这艘飞船的外壳——在奥林匹斯，他的精神力只是受到压制吗，可探查范围缩小到只有几百米，并不是完全无法使用。

    不甘心的姚杰，随即动用神力试探性的释放了一个攻击法术，但是这个法术完全没有对这艘飞船造成任何的损伤，大半的神力都被这艘飞船的外壳所吸收了，剩下的则不足以对其外壳造成损伤。

    “好家伙，这艘飞船的外壳居然能够吸收神力攻击。”姚杰瞪大了眼睛，有些难以置信。

    “……所以奥林匹斯的毁灭，是这种飞船所属的势力干的吗？”听到姚杰的话，卡吕索普也是惊异无比，能够吸收神力攻击的材质，即使是在奥林匹斯，那也是极其珍贵的材料，基本只有锻造神器才会用到。

    “不太像。”姚杰摇了摇头。

    “为什么？”卡吕普索不解。

    “你仔细感受一下这艘飞船。”姚杰敲了敲飞船说道。

    “对了，这艘飞船的气息，太过神圣了，和整座城市当中弥漫的毁灭黑暗气息不一致。”仔细感受了一下飞船的气息，卡吕普索立刻就明白姚杰为什么说，这艘飞船不像是摧毁奥林匹斯的罪魁祸首了。

    “当然了，这也并不是绝对的，光明和黑暗从来都不是孤立存在的，至少这艘飞船，是我们现在所发现的第一个线索，算是个好兆头……不过相比于飞船，现在的我，其实更关心另外一件事情。”看着面前的飞船，姚杰深深的皱起了眉头说道。

    “什么？”卡吕普索不明所以。

    “尸体！”说话的不是姚杰，而是龙帝“既然这个神域是毁于战争的，那么众神以及神民的尸体在哪里？总不能是已经完全腐化成土了吧？”

    “……这！”听到龙帝的话，卡吕普索顿时冷汗都下来了。

    是啊，奥林匹斯毁灭了，那尸体呢？

    完全腐化是绝对不可能的，虽然距离奥林匹斯的毁灭，已经过去五千多年了，如果是人类，在没有得到适当的保存的情况下，那绝对是分解得渣都不剩了，但是神灵，甚至是那些神民，其身躯的强度，绝对不是凡人所能比拟的，再加上神界的能量浓郁，尸体根本不可能那么快就分解，而他们的骨骼更是远比高强度的合金更为坚硬。

    所以就算肉体分解了他们的骸骨也不可能分解。

    但是他们从进入奥林匹斯开始，别说尸体了，就连骨头都没有见到一根。

    不，不仅仅是现在，五千多年前卡吕普索第一次来的时候，就没有见到过任何的尸体。

    然而如果不是姚杰和龙帝的提醒，她居然完全没有意识到这一点。

    不仅仅是她，五千多年前，除了深入奥林匹斯城失踪的几个神之外，其余和她一起来查看情况的那些神灵，也都没有意识到这个问题。

    而这显然是不应该的。

    为什么会这样？

    难道……

    “……我的意识，被动过手脚了？”卡吕普索立刻想到了一种可能。

    “应该没错了。”看着卡吕普索惊骇的表情，姚杰脸色也不是很好看，摇了摇头说道“看来这里面的水，比我一开始所预想的还要深啊！”

    可不是？想要在毫无所觉的情况之下，影响一个神灵的意识，那至少得跨两个大层次才能做得到。

    也就是说，对卡吕普索他们动手脚的，至少也得是主神以上的强者。

    “那么会是谁干的呢？如果对方有这种实力的话，完全可以轻易的杀掉我才对！”卡吕普索非常的不解。

    “如果我没猜错的话，奥林匹斯诸神，并没有完全在那场浩劫中陨落，至少还有一两个主神或者神王还活着，是他收敛清理了所有的尸体和入侵者相关的一切，也只有这样才能解释，对方为什么只是对你们的意识动了手脚，而没有伤害你们。只不过不知道出于什么原因，他并不想让你以及其他的外界人士，知道奥林匹斯所发生的一切。”姚杰眯着眼睛做出了结论。

    卡吕普索漠然无语，因为除了姚杰所说的理由之外，她也确实想不到其它任何的理由。

    “那我们还要继续吗？”龙帝抚了抚自己的胡须问道。

    “当然，来都来了，没有一个结果，又怎么能就这么走了呢？只不过如果我的猜想正确的话，其它小组那里，恐怕会有些麻烦啊。”姚杰不由得有些担忧。

    因为真有还有奥林匹斯的大神还活着的话，他或者他们虽然不会对卡吕普索这样的同源神灵下手，但是姚杰的那些眷属，可就未必了。

    这让他不由得开始考虑，要不要将其余小队召回了。

    虽然神界对于魔法和精神有着极大的压制，但是科技侧的通讯手段，却出奇的没有任何的阻碍，所以姚杰依然可以联系到其他人。

