
叶凡开着奥迪Q7直接撞向劳斯莱斯，后者的价格虽然贵过Q7，但体形完全不在一个档次。

“砰！”的一声，车头相撞。

王新和孙丽“啊”着嘴巴看着奥迪Q7推着劳斯莱斯往后倒走。

门口的几个保安也和两人一样，整个目瞪口呆。

而车上的孙皓，吓得眼珠子都快崩了出来。

呵，刚还想收拾叶凡，现在让你清醒清醒。

叶凡脚下油门不松，速度越来越快，最后，“轰隆”一声，把劳斯莱斯推到了墙上。

惊恐的孙皓以为结束了，哪知，随即看到叶凡把车子往后倒出几米，然后，又猛的撞了过来。

我艹，这是想把自己撞死在车里吗？

孙皓吓得脸色一片煞白，下意识的拉车门，想要逃离车子，可惜，车门已经变形，完全卡死了。

他正要从破碎的窗户口中爬出去时，叶凡的车子又退出几米，再次撞了过来。

尼玛！

劳斯莱斯被撞得猛烈震荡和严重变形的时候，孙皓两腿间一热，尿了！

赫，英雄！

叶凡没再撞了，是不想耽误正事。

他开着车头变形的Q7，潇洒走了，留下几个震骇的人。

无疑，几人见识到了叶凡的血猛，真心被雷得外焦里焦。

随即，王新、孙丽以及四个保安，一起把孙皓救出车。

孙丽最先看到孙皓裆间湿漉漉的一片，因光线原因，以为是出血了，忙着急询问：

“皓少，哪里伤着了，怎么出了这么多血？”

几人这才发现孙皓裆间的湿渍，还别说，真像血……

但有个保安鼻子好使，他使劲嗅了嗅鼻子，疑惑说道：“我怎么闻到了一股尿骚味，好像是你身上传出来……”

说到这时，身边的一个保安猛的踢了他一脚，他立即住口。

好吧，几人都知道是怎么回事了，原来是吓尿了哦。

孙皓脸蛋臊得像猴屁股一样红，还强词说道：“放你玛的狗屁，哪有尿骚味，这是水溅到我身上来了。”

“……”

亏他说得出这种借口，当别人是二百五吗？

几个保安不说话，但等孙皓走远点时，其中一个保安就说道：

“我还是第一次听说水有尿骚味，还真是放狗屁啊，难怪被人骂成翔。”

“可不，还当自己是大明星啊，好些导演都联合声明了，永久不用这号人物，呵，真应该拍张照片发到网上去。”

两人对话传进了孙皓三人耳里，孙皓脸色瞬间狰狞……还别说，他现在还活在大明星的感觉中，哪受得了这种嘲讽，当即想收拾两个保安。

但孙丽拉住了他，急促说道：“皓少，赶紧走吧，等会人越来越多了，你这裤子……真会有人拍照的。”

“……”

孙皓嘴角一抽，惊惧望了四周一眼，连忙夹着两腿，匆匆往自己家走。

进屋以后，立即暴走了，掀翻桌椅，砸东西，完全就像一个娘们一样。

发泄了一番以后，他盯着王新和孙丽，狰狞一顿臭骂，骂完后，吼道：

“还站着干吗，马上联系我大哥，叫他带人过来，我誓必除了叶凡那杂种。”

孙丽忙应道：“皓少，你关在警局的时候，我已经联系潭少了，他说过两天会过来。”

“还要过两天？你想我死啊，老子一分钟都忍不了了。”

“皓少，这是潭少的意思，他说，警察可能正盯着，不要顶风作浪，暂且忍一忍。”

“该死的杂种，我就让你多活两天。”

孙皓又拿着家俱撒气，呵，真男人，难道不应该像换条裤子再来撒气吗！？

……

……

地点：四海武馆。

时间：八点四十左右，一群人率先踏进了武馆大门，领头的是四人，后面约有六十七个。

一眼看过去，简直就是一片人头，而且，个个气息不弱，站一起更是烘出一片强悍的气场。

走在前面的四人，是：盛文利，喻狐狸，牛沙，以及穆家的家主穆春。

他们身后的人，则是各自家族的精英骨干。

除了潘柏安以外，蓝旗盟的四个家族全到了，竟是比红旗盟的人还先到一步，实际是因为，几大家主怕叶凡另有布置，所以，有意早点过来，熟悉一下环境。

现在看来，完全不用担心这方面了，因为武馆空旷，一目了然。

“盛老，叶凡不会是放我们鸽子吧？”喻狐狸说道。

还别说，真有这种可能啊。

盛文利现在的性子本来就焦燥，一点就燃，立即狞色骂道：

“他敢放鸽子，那就先烧了这武馆，再挖地三尺把他找出来，挑了他脚筋手筋，扔到猪圈里当猪养。”

“……”

几大家主不约而同对望了一眼，真切的感受到了盛文利焦燥的脾气。

随后，他们走进武馆，坐在了武馆正中心拳台的南面。

静等！

等得无聊时，喻狐狸忍不住抱怨道：“这潘柏安怎么回事，还没见人，不会被叶凡吓着了吧……”

“放屁。”盛文利瞪了他一眼，骂道：“少在这里长他人志气，灭自己威风，没事就闭着嘴巴，叽叽喳喳的吵得我心烦。”

“……”

好吧，喻狐狸不敢惹这堆火药，闭上了嘴巴。

几分钟后，两人踏进了武馆大门，其一是鲁深，另一个是真龙阁阁主朱璋。

鲁深正是按叶凡的意思，请朱璋吃的晚饭，再到茶楼喝了一通茶，然后，找了个借口，带着朱璋来了武馆。

见着这两人，蓝旗盟的几十双眼睛全看了过来。

朱璋自然也看到了这一堆人，脑袋不由得有些转不过弯来，就是因为看到这些人是蓝旗盟的人，而且，四大家主都到场了。

用脚指头想也知道，肯定有事啊，可鲁深说的是带他来看几个小节目，几大家主都到了，还是小节目吗？

被忽悠了！

意识到这点后，朱璋立即看向鲁深，脸色不悦道：“鲁家主，这是怎么回事？”

“等会就知道了，进去坐吧。”

“你不说清楚，我可不会进去。”朱璋板着脸道。

正是这时，一个声音在后面接话道：“我请你进去，可以吗？”

朱璋两眼微微一缩，听出了是谁的声音，回头一看，果真是叶凡：雷区啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544921"  chaptername="第1048章  四海武馆">加入书签</a>
</div>
