    “腥风老妖，现在我看你还敢玩出什么花样来，我翻天会支援已到，你好自为之。”金玉成放声大笑了起来，一副如释重负的感觉，得意忘形。

    “本座想要做的事情，还没有谁能阻扰，今晚，谁来了都不好使！”腥风老妖面色一凝，他恶从胆边生，直接朝着陈六合冲杀了过去。

    他的意思很明显，哪怕翻天会的人来了，他也不愿意放过陈六合，就要在这最后关口，以最快的速度把陈六合跟生擒而下，然后迅速离开这个地方。

    只要不被翻天会的人围困住，他就不至于太过惧怕，哪怕是结下了这个梁子也无妨，这黑狱之大，翻天会真想跟他腥风老妖秋后算账，也绝不是什么简单的事情。

    陈六合惊骇欲绝，双目瞳孔都剧烈收缩了几下，心脏狠狠一突，他来不及反应太多，只能仓皇暴退，要跟腥风老妖拉开距离。

    可他的速度哪里比得上腥风老妖，只是一个扎眼，腥风老妖就冲至了他的身前，探手而出，要擒下陈六合。

    “腥风老妖，尔敢！”金玉成惊怒难当，没想到腥风老妖的态度真敢如此强硬，这是一点面子都不想给翻天会了！

    此刻的陈六合，显然也是没有太多的反抗之力了，他只好本能的一拳轰击而出，要做最后挣扎，想要轰退腥风老妖，尽可能的拖延一些时间。

    “螳臂当车！”腥风老妖低喝一声，之间手掌一个翻转，就捏住了陈六合的手腕。

    “喀嚓”一声脆响，伴随着陈六合的一声痛哼，陈六合的手腕直接就被捏断了，整个人朝着腥风老妖的怀里栽倒而去。

    腥风老妖左掌从下而上的探出，擒向陈六合的脖颈，这若擒住，陈六合必然无力回天！

    “嗡嗡~”关键时刻，有异动传出，仿若是风声在嘶鸣，动静不大，但绝对不小，足以凛然胆寒。

    只见一道光影如脱弦利箭一般袭来，趁着所有人没有防备之际，凶狠的撞在了腥风老妖的身侧。

    “砰！”一声沉闷巨响，在腥风老妖的手掌离陈六合的脖颈不足三寸之距时，腥风老妖的身躯狠狠的倒飞了出去，宛若被一架疾驰的列车给撞击一般。

    “想动老夫的弟子，你问过老夫的没有！”一个血人趴在了陈六合的身前，是他撞飞了腥风老妖，他不是别人，竟然是刚才还陷入昏死、生死未卜的奴修，在这关键时刻，是他救了陈六合！

    “老头！”陈六合惊骇，满脸忧心，赶忙蹲下身去抱住奴修。

    “别管我，你快走！”奴修奄奄一息，对陈六合咆哮一声。

    陈六合双目赤红，直接摇头：“走个锤子，要走一起走！”

    “浑账玩意。”奴修恶狠狠的骂了一句。

    “还有生机，你骂个蛋。”陈六合也恼火的回了一句，这个时候别说他独逃不了，即便能，他也不可能丢下奴修不管，苟且逃生，那不是他陈六合的风格，他更不会让自己一辈子活在愧疚当中。

    “老匹夫，一而再的坏本座好事，本座今晚就撕碎了你！”腥风老妖怒火冲天，吼声阴戾，像是厉鬼在啸，漆黑的暗夜下更加显得瘆人。

    “放马过来就是，老夫要是怕了你，老夫就是你养的。”别看奴修模样凄惨，已然没有一战之力，可他的骨头却是硬到令人心生敬畏，哪怕是浑身颤抖，在陈六合的努力搀扶下，也要强行站起身来。

    “死！！！”腥风老妖爆喝，那一头发丝都飞扬了起来，整个人就像是气疯了一般，杀机如大浪奔腾而出，瞬间就席卷了这片区域，令人汗毛倒竖。

    话音还未落下，腥风老妖就爆射而来，带着无尽凶恶，杀向陈六合跟奴修。

    “轰！”一声巨响轰鸣，腥风老妖身前的地面兀然炸开，尘烟飞起，阻挡了腥风老妖的前路，把他硬生生阻搁在此。

    那是一把黑色的厚重长剑，如巨碑一般，伫立在那方！

    “你爷爷回来了，现在你的对手是我们！”一声激扬大喊从远处传来，扭头看去，只见两道身影在黑夜下急速飞奔，很快就来到了陈六合跟奴修的身旁。

    他们不是别人，正是已经离开了的帝小天和刑天两人！

    而那把阻拦了腥风老妖冲势的黑色重剑，无疑就是刑天的随身兵刃！

    “陈六合，奴修前辈，你们怎么样了，会死吗？”帝小天急促问道，陈六合跟奴修两人的模样委实太过凄惨，看之一眼就让人心头发寒。

    “死不了！”陈六合说道：“你们怎么回来了？”

    “玛嘚，越想越不对劲，要是真的就这样跑了，佬子一辈子都良心难安！”帝小天恼火的说道：“小爷虽然怕死，可更怕良心受到无尽的谴责，丢下出生入死的伙伴，不是我帝小天的作风！”

    “我不怕死，所以来了。”刑天的回答就简单多了。

    “还有两人呢？”陈六合问。

    “放心，他们已经逃远，现在很安全，他们那种战斗力渣渣的小角色，就不用来凑这样的热闹了。纵然是想当炮灰，但炮灰也不是谁都可以当的。”帝小天很不客气的说了一声。

    陈六合咧嘴笑了起来，也不知道是欣慰还是懊恼。

    不等他开口再说什么，帝小天就道：“别废话了，自从实力见长之后，小爷还没试过火候呢，今天就用这老妖物来试试水！挵他！”

    帝小天话音刚落，就如拉满弓的利箭一般，猛的弹射而出，身躯化成光影，直奔腥风老妖！

    刑天更是没有半句废话，连迟疑都没有，紧跟着蹿了出去！

    这两个家伙，皆是可敬可爱之人，生死攸关，他们愿以命相搏！

    死亡固然可怕，但这个世界上，还有很多东西是比死亡更可怕的，例如难安的良心以及难得的情谊？

    接连受阻，腥风老妖的心情可想而知，那简直就是到了疯魔的边缘，想撕碎眼前一切敌！

    帝小天一剑在手，搅动剑气纵横，光影四溅，他一往无前，凶猛至极。

