    孙秀兰几人去大学读书了，田径队的领导也没有再找他们。

    就在孙秀兰几人在大学一边读书一边按照李可灼制定的训练大纲训练时，在香江，李可乐最后下达了游戏机开始上架销售的命令。

    岛国，这天有十几家媒体报纸以及电视台播放了小霸王游戏机的广告。

    米国，有三十多家报纸媒体以及好几家电视台播放了小霸王游戏机的广告。

    同时还有欧洲，李可灼也找了几十家报纸刊登广告。

    在这么多媒体刊登广告，李可乐一共花了近两百多万美元。

    这天，岛国福岛电视台，黄金档节目中场广告时间，突然出现了一条非常另类的广告。

    广告中，先是镜头拉近，一群孩子正围观一个孩子玩着游戏机。

    紧接着，镜头拉到了游戏机上面。

    游戏机上，一个孩子正操控着游戏机玩着一款方块游戏，这款游戏正是俄罗斯方块，当然现在这款游戏的名字不叫俄罗斯方块了。

    俄罗斯方块这款游戏，在这个年代的魅力毋庸置疑，这也是为什么李可乐拍广告都选择俄罗斯方块的原因。

    随着游戏机的广告投放，很快就有了效果，很多看到广告的人，纷纷开始在游戏机零售商店询问有没有小霸王游戏机卖。

    李可灼的游戏机，因为宣发资源有限，所以只是在每个城市选择了一两家零售商店合作。

    几天后，李可乐接到了世界各地打来的电话。

    “BOSS，在岛国的销量好像有些不尽人意，只卖出去三千多台游戏机。”岛国的负责人朝李可乐汇报说道。

    “李总，米国这边三天只卖出一万两千台游戏机……”

    “李总，英国这边前三天一共卖出了一千六百台游戏机……”

    收到手下人的汇报后，经过数据汇总，李可乐又给李可灼打了一个电话，把销售成绩给他汇报了一下。

    小霸王游戏机，在各国同时上架销售，但三天时间总共才只卖出了不到3万台。

    “哥，咱们的游戏机是不是要亏了？”李可乐朝哥哥李可灼十分担忧询问。

    “放心吧，亏不了，这还只是刚开始呢，咱们的游戏机有多好玩你是知道的，我相信随着口碑发酵，咱们的游戏机迟早会大卖的。”李可灼朝李可乐安慰。

    因为实力有限，所以公司投入的宣发成本很低。

    不像是任天堂这种大公司，一款产品发售，全世界都是铺天盖地的广告轰炸。

    那样的结果自然是一发售就大卖。

    李可灼的游戏机，因为宣发成本很低，所以想要游戏机大卖，只能靠着买了游戏机的玩家们之间的口碑宣传了。

    好在这个口碑发酵的非常快，又过了几天，上架销售一周的成绩出来了。

    小霸王游戏机发售一周，在全球卖了十万台游戏机。

    不过从第一周后开始，根据各地汇报的数据，都在证明购买游戏机的玩家正在成倍的增长。

    当第二周的销售成绩出来后，李可乐终于放下了心。

    第二周，小霸王游戏机全球销量达到了30万台。

    紧接着是第三周，小霸王游戏机在全球的销量竟然达到了恐怖的一百万台。

    眼看销售成绩这么火爆，存货只剩下一百八十多万台，李可乐连忙在花旗银行贷款了五千万美元，然后向岛国之前合作的工厂再次下达了一大笔采购订单。

    同时，李可乐还让人还联系了一些之前没有合作过的工厂，让他们加班加点的生产游戏机部件。

    随着前面的口碑发酵，第四周的时候，小霸王游戏机更是直接就卖断了货。

    好在这四周李可乐并没有停下新的游戏机生产和组装，每天都能组装出几万台游戏机。

    所以从第五周开始，小霸王游戏机就进入了供不应求的状态。

    李可乐找了几十家代工厂加班加点的生产，却还是无法满足巨大的市场需求。

    小霸王游戏机，出厂价五十美元，零售价八十美元，就是这样，也还是有无数人疯抢。

    特别是米国，买小霸王游戏机的人最多，其中又以年轻人占绝大多数。

    首先，小霸王游戏机的价格并不是很贵。

    对于电子产品来说，动辄上百美元甚至几百美元的价格是非常正常的。

    八十年代，以米国工人的工资，买一台游戏机也就是一天的工资而已。

    这个年代的米国工人工资，是国内工人工资的60倍以上，多的更是超过上百倍。

    八十年代，米国普通工人工资，大概一年有三万美元左右，所以八十美元的价格，对于国内民众来说非常昂贵，但是对于米国民众来说却并不是很贵。

    之前李可灼准备的三百多万台游戏机，光是在米国就卖了一百六十多万台。

    而且随着游戏机的口碑持续发酵，更是有很多人想要买游戏机都买不到。

    小霸王游戏机公司，每台游戏机出厂价是五十美元，制造包装成本加上运输成本以及人力成本，每台游戏机的总成本大概15美元左右。

    五十美元的出厂价，游戏公司每卖出一台游戏机，大概就能赚35美元。

    以四周近三百六十万台游戏机的销售量，李可灼能赚一亿两千多万美元，直接就把投资成本赚回了大半。

    只不过，这些资金想要回笼还需要一些时间，也是远水解不了近渴，所以李可乐才在花旗银行贷款。

    在小霸王游戏机供不应求的情况下，华尔街资本，终于盯上了小霸王游戏机公司。

    “李总，花旗银行的史密斯先生想要见你。”

    这天李可乐正在香江的办公室工作，他的秘书走进来朝他说道。

    “史密斯先生，请他到接待室吧。”李可乐说。

    很快，李可乐就在接待室见到了史密斯先生。

    “李，恭喜你们公司的游戏机大卖。”史密斯热情的和李可乐拥抱。

    “史密斯先生，不知道你找我有什么事吗？”李可乐朝史密斯问。

    “李，今天我来这里，是我们花旗银行总部派我来见你的，我们花旗银行想要投资你们小霸王游戏公司……”

    “我们花旗银行，愿意投资5亿美元换你们小霸王游戏公司的百分之四十五股份……”

    “史密斯先生，我们小霸王公司并不是我的公司，所以我需要请示……”

