    “我试试......”

    胡嫣也不敢确定云千帆会不会回头。

    只能刻意的喊了一句：“秦江，你过来一下。”

    云千帆听见声音，看着手中已经昏迷过去的旭富，松开了手。

    当着这么多人的面，要是真的干掉了旭富，那估计会很麻烦。

    最后，还是饶了旭富一命。

    听到胡嫣的声音，他没有回头，而是先看了李云聪一眼。

    冷声道：“准备好了吗？”

    李云聪一愣，“啊？”

    话音刚落，云千帆一脚直接踢了出去。

    “砰！”

    李云聪没有想到，这人出手不给人准备的时间。

    整个人倒飞出去几米远，连酸水都吐了出来。

    脑袋一歪，直接晕了过去。

    这还是云千帆脚下留情了，不然刚刚那一脚，就足以要了他的命。

    众人都惊呆了！

    这......

    这保镖也太嚣张了吧。

    这么多大佬在内，居然还敢出手。

    可钱均不这么认为，开玩笑，云爷要谁三更死，谁敢留他到五更。

    现在，他就只想看看，这个人是不是云爷。

    “胡总，我的事情解决了。”

    说话间，云千帆回过头来了。

    而当钱均看见云千帆的那一瞬间，双腿一软，差点跪在地上。

    “云......云爷？”

    “您怎么在这？”

    钱均哆哆嗦嗦的看着云千帆。

    而云千帆则皱着眉头看着这个男人。

    “你认识我？”

    当听到这句话的时候，钱均愣了一下。

    这是什么意思？

    难道云爷不认识自己了？

    不可能吧。

    “云爷，您当真不认识我了？”

    钱均小心翼翼的问了一句。

    但旁人却万分不解。

    这人不是胡嫣的保镖吗？

    怎么钱总对这个人那么恭敬。

    就好像老鼠见了猫一样，简直怕到了极点。

    “钱总，您......会不会认错了，他是我的保镖，秦江，不姓云啊。”

    胡嫣有些疑惑的看着钱均，是不是认错人了。

    钱均心里嘀咕了一句，不可能！绝对不会错。

    世界上没有两个长得一模一样的人。

    “不认识。”

    云千帆摇了摇头。

    钱均听到云千帆的回答，眉头紧锁。

    难道云爷是不想暴露自己的身份？

    或者是有重要的事情要做？

    不管如何，他感觉自己不应该暴露云爷的身份。

    干笑三声，才缓缓道：“没想到，年纪大了，也有看错人的时候。”

    钱均无奈的摇了摇头，但在众人看来，无异于在开玩笑。

    真难看错人？

    他们可不信像钱均这种位居高位的大人物还能看错人。

    唯一一个可能，那就是他不想暴露这个人的真实身份。

    可不管怎么看，这人都不像是一个有身份的人啊。

    胡嫣也糊涂了，这人真的是叫秦江吗？

    刚刚听钱均这么一说，好像并不是啊。

    她可不会相信钱均会看错人。

    “对了，胡总，这位是你的保镖吧？”

    “既然我看他如此有缘，那这次的合作，就和你们签约吧。”

