    由于这才开播，来的人也少，初七也就趁着这聊天的间隙休息。

    同时又给毕方发了消息，问他需要歌不。

    没一会，她等到的不是毕方的回复，而是小妹给她推荐一个微信号。

    【这个是明月姐给你找的助理，你们沟通一下上班的事情。】

    本来小妹就不是初七的助理，只是顶替一下而已。

    现在这么快就找来了正式的，一想到又要继续掏钱包，初七就有些踌躇。

    【助理这个其实没有也可以的吧。我又不是生活不能自理，为什么还要一个助理呢？】

    小妹对此不感兴趣，【反正这是明月姐让我推荐给你的，你自己看着办吧，我要去看女神直播了！隔了这么多天，终于是让我等到了！】

    初七愣了一下，小妹说的直播该不会就是她这？

    她看了一眼电脑上的屏幕，果然就见到那个萧家幺女。

    初期的嘴角上扬了一下，用略微低哑的声音道：“等会准备唱歌，有没有人愿意和我合唱的？”

    这一句话之下，观众刷屏的速度顿时就快了几倍，其中肖家幺女就激动的不行。

    初七见她上钩，就将伴奏找了出来，当场就点名了五个粉丝，萧家幺女就混在其中。

    萧家幺女：【awsl！高光时刻！】

    初七淡定道：“一个个来连麦，萧家幺女先来吧。”

    选的就是她的第一首歌，《问风》，成为初七粉丝的大多都是因为这首歌，想来就算是不太会唱也都可以哼两句。

    十分钟之后，成功连麦，萧家幺女小心翼翼问了句：“能听得到吗？”

    “嗯，听到了，你声音挺好听的。”初七说着笑了一下。

    “有、有吗？”萧家幺女顿时就有些羞涩。

    初七现在用的伪音，偏向于御姐，与平时的声音还是有蛮大的差别，小妹听不出来也不奇怪。

    “我像是会说谎的吗？”初七反问，也不等她回答，就说了歌词的划分，有高音等比较难的部分初七来唱，其余的就让萧家幺女多唱点。

    说完，好一会都得不到回应，初七就又问了一遍。

    萧家幺女支支吾吾的，“那个……我，我其实五音不全，等会能别笑吗……”

    初七一口应下，“那就开始了吧。”

    初七唱前面几句，到了比较容易的副歌就让萧家幺女来。

    萧家幺女：“他说，天南海北……又如何，思念终将抵达……”

    初七：“……”

    这歌词是她写的吗？！

    【我凑！她唱的是哪首歌啊？】

    【哈哈哈，为啥还会串歌了，但是旋律还真有点像。】

    【不行了，这妹子还真是太诚实了，仿佛是我自己！】

    【假粉石锤了！hhh！】

    【为啥还觉得蛮可爱的，你们能别笑人家了嘛？不行了，我先去笑会……】

    好几秒，初七才重新找回了调，等再一次到萧家幺女唱的时候，她似乎是绝望了，就对着歌词跟着伴奏念了出来。

    初七嘴角抽动了几下，直播间的弹幕全都是一片哈哈。

    词好歹是对了。好不容易才唱完了，初七出了点汗，实在是憋笑憋的。

    萧家幺女细声细语道歉：“对不起，我不是故意的，我……”

    她的话还没说完，连麦就结束了。

    初七现在就连先前想逗她玩的心思都给忘记了，忍着笑意安慰：“没事，太紧张了而已，不要有负担，唱得还可以的，每个人都会有这么一个过程，谁都不会是一开始就可以唱得很好。”

    不过那萧家幺女一直都没有回应，到直播结束都没出现。

    初七翻看一下小妹的微信，一个电话就打进来了，是刘明月。

    接通。

    刘明月语速很快，“明天你就到公司来，到时候我给你看看一些计划，别跟我说你没有空。明天九点钟你别迟到了。”

    隔了两秒，“回应呢？”

    初七在沙发那靠着，“听到了，怎么这么晚才打电话来，还在忙？”

    刘明月很无情地，“跟你没关系，挂了。”

    这几天都没有碰手机，也不知道现在怎样了。

    初七暗搓搓登录了微博，一上去就被消息卡了好一会。

    私聊一溜都是辱骂嘲讽，有低俗至极的直白怒骂，也有含蓄温婉的阴阳怪气，还有直接问她坟头在哪。

    初七从这些谩骂里面看到了木莲的名字，再去热搜那看了看，就翻到了相关消息。

    #初七心思歹毒，差点害死木莲#

    #初七吃独食#

    点进去一看，初七就发现还有视频，还是直接录屏了了节目组直播间。

    掐头去尾，再加一段文字，很有说服力。

    不过热度已经降下来不少，刘明月找她，多半就是因为这件事吧。

    等到第二天早上，初七一到公司就被喊去了会议室，刘明月还有其他两三个人都在等她。

    刘明月绷着脸，第一句话就说：“你又迟到。”

    初七翻出手机，屏保显示八点五十九分，“约的九点，刚好。”

    踩点她可是专业的。

    刘明月嗤了一声，“就你这个态度，到外面上班估计很快就要被开除。”

    初七避开这话题，“昨天你说的计划是什么？”

    “你以后的发展规划。”刘明月示意她看看桌面上的文件，“你现在还挺火的，稍微维持一下还可以支撑几年，但要长久火下去，还得做点规划。”

    初七一翻开，就见到标题有“黑红”两个大字。

    接着就是在分析为何会突然就从当红小花变成了人人喊打的对象。

    初七就想起了昨晚看到微博粉丝量又增加了不少，其中估计是有一些是木莲的粉丝。

    就挺奇怪，越多人骂，初七的粉丝就越多，也就越红。现在的娱乐圈都是流量之上，谁去管你到底是因为什么才红的，赚钱才是硬道理。

    初七扬眉，“所以我以后是要走黑红路线？还要故意去创造可以被黑的素材？”

    刘明月理所当然的，“你现在是蹿红，根基不稳，想换个路线也难，席泽和木莲的粉丝加起来就是你的多少倍了，你能洗白？”

    貌似还蛮有道理？

    初七对营销并不了解，前世也没有去关注，后边是因为一部部扎实的作品才真正红起来，花了不少时间。

    而现在她在短时间之内就蹿红，类似的流量明星有过不少，大部分都是昙花一现。

    初七妥协了，“那行吧，现在就按照你说的，但靠黑红是走不远的，我更希望是因为作品被观众熟识，而不是因为某些话题。”

    刘明月不置可否，让她回去好好看看文件里面的规划。

    “对了，记得最好与席泽保持距离，他不是你可以招惹的男人。”

