    数量实在太多了。

    刚才看到的20多头狼居然不是全部。

    这些狡诈的家伙，居然还懂得设置伏兵。

    这一下子涌出了最少40头狼，密密麻麻地围在三人周围。

    顾强一边注意着下面狼群的动向。

    一边对着旁边的赵虎说道：

    “立刻联系临时营地那边，让他们赶紧派人支援！”

    赵虎也没等顾强说完，急忙取下身后的背包。

    正想拿出自己背包中的对讲机。

    然而手忙脚乱之下，对讲机却脱手掉了下去。

    赵虎立刻反应过来，下意识想伸手去捡。

    却忘记了自己正在树上。

    整个人就向着下面摔了下去。

    幸好旁边的两人眼疾手快。

    一人拉着赵虎的一只手将他拉回了树上。

    然而脑袋大的对讲机，却径直地摔在了地上。

    巨大的声响把下面围着的狼群都吓了一跳，纷纷避让开来。

    不过等他们确定安全了又重新聚拢了过来。

    继续虎视眈眈着三个体型巨大的猎物。

    从他们那垂涎三尺的眼神中，不难看出。

    这些狼群已经势在必得。

    这么大型的猎物，平时他们可没办法遇到。

    这三个猎物拖回去。

    能让所有族人吃上很久。

    三人绝望地面面相觑。

    看着那距离自己足有10米远的对讲机。

    赵虎的眼中露出了后悔的神色。

    “对不起，我不是故意的。”

    “对不起。”

    接近1米9的壮汉居然红了眼睛，眼泪都几乎掉了下来。

    其余两人虽然很想将赵虎打一顿。

    但他们也明白，此时确实不是争执的时候。

    两人叹了口气，看了眼身上的装备。

    杨春喜提议到：

    “要不我们用绳子弄个挂钩，把对讲机调上来？”

    顾强点了点头：

    “是个好办法。”

    说着三人立刻掏出身上的绳子。

    绳子的一端挂上了一个用来进行固定的铁钩。

    然而这些苍背狼的智力，比三人预想中的还要可怕。

    见到三条绳子，不断地试图接触对讲机。

    狼群发出呜呜呜的叫声。

    立刻就有一条体型比较大的狼，叼着对讲机就跑到了远处。

    看到这一幕。

    躲在树顶的三人，瞬间目瞪口呆。

    “这，这，这·····”

    “我的天，这群狼是成精了吗？”

    “完了，这回真的是完了。”

    一路上都显得比较镇定的顾强也慌了神。

    他曾经参与过两次围猎苍背狼的行动。

    但他万万没想到，自己今天却变成了被围猎的对象。

    他绝望地闭上眼睛，现在对讲机没有了。

    自己这些人连呼救的机会都没有。

    惊慌过后的杨春喜，脸上却露出了喜悦的表情。

    “不对，刚才我们最后一次通讯的时候。”

    “临时营地不是已经说了，已经派了另外一个小队过来进行搜索。”

    “我们在4个小时后，如果没办法和临时营地进行例行通话。”

    “他们肯定会发现不对劲。”

    “临时营地肯定会派隔壁的小队过来进行搜索。”

    “到时候肯定能发现我们被困的情况。”

    “只要我们坚持一下，肯定能得救的。”

    听到杨春喜的话，两人顿时精神一振。

    “没错！”

    “只要我们坚持得足够长时间一定能获救的。”

    然而就在几人刚刚打起精神。

    情况又发生了改变。

    几头苍背狼，围绕着大树跳了几圈。

    发现自己的弹跳力没办法够到猎物。

    但他们却没有任何退缩的打算。

    几头苍背狼开始用爪子开始抓挠着树干。

    一开始树上的三人还不以为然。

    毕竟他们选的可是附近最粗大的树。

    狼爪虽然锋利。

    但相比起树干来说实在小巫见大巫。

    这就和拿一把指甲刀，想要锯开大树一样。

    根本没有任何成功的可能性。

    三人根本没有担心。

    然而随着时间不断推移，三人慢慢淡定不起来。

    这些苍背狼的耐性出奇的好。

    每次它们只派5头狼围着大树抓挠。

    每过十几分钟，等着5头狼体力耗尽。

    狼群立刻换上新一批狼，进行工作。

    不过一个多小时的时间。

    已经换了四批苍背狼。

    随着时间过去，几人的脸色也越来越难看。

    这些狼居然真的用指甲刀大小的狼爪，刨出了一地的木屑。

    按照这个进度下去。

    搞不好这一群狼真的可能把整棵树给刨开。

    三人顿时有些慌张。

    赵虎开口说道：

    “这样下去不行啊！”

    顾强的脸色也变得很阴沉：

    “要不然我们下去跟他们拼了！”

    “不然这么高摔下去，就算摔不死手脚也肯定会被砸断！”

    “与其失去战斗力，被活活围殴致死，还不如现在趁着精力充沛和他们拼了！”

    杨春喜眼神闪烁伸手拦住了，准备索降下去和狼群搏斗的两人。

    “每个森林区域的范围虽然分隔开，但有些区域其实是相连在一起的。”

    “要是我们运气足够好，隔壁的队伍刚好探索到我们旁边。”

    “那只要我们大声呼救，他们是有概率听到的！”

    顾强听到这个提议，脸色有些迟疑。

    还没等他说话，旁边的赵虎却问道：

    “喜哥，你这是开玩笑吧？”

    “这么密的森林，就算我们大声喊叫声音肯定被树木给吸收阻挡，根本不可能传出去！”

    杨春喜脸色不变，淡淡开口：

    “你觉得我们三个下去，和30多头狼搏斗的胜算比较大？”

    “还是留在树上，尽力呼救，让另外一个小队听到的可能性更大？”

    两人深吸一口气，咬牙说道：

    “那我们轮流喊吧！”

    他们确实没信心和数量这么大的狼群肉搏。

    虽然后者的成功可能太小。

    但和盲目送死相比起来。

    后者确实更加理智一点。

    “救命！有人听到吗？”

    “救命！我们在树上，被狼困住了！”

    “救······”

    ·····

    另一边。

    正紧紧地跟在李潇身边的肉球，突然竖起了耳朵。

    眼睛不断地往四处打量。

    李潇看到肉球的举动。

    狗狗的听力可比人类强大太多。

    难道是肉球听到了什么奇怪的声音，让他有所警觉？

    想到这里他顿时心中一喜，难道是找到了吗？

    也难怪李潇会有这样的想法。

    毕竟这里已经十分接近他，一开始感知到的区域。

