    烟罗城的大街之上，楚小天扶着面色有些苍白，却也勉强可以行走了的夏雪，带着已经完全恢复过来的玉含香跟本身就没有半点问题的蝰蟒，向着城中心走去。夏雪现在需要休息，根本不可能赶路，再加上他也要想一个办法来解决这个问题，他也就只能带着几人踏进这座由付家一手操控的大夏第二大城池了。

    烟罗城，就是因为这里出产一种烟罗石而出名，这种烟罗石，虽然是石，却极为的轻便，拳头大的一块，加起来也不过一两重。而且，只要一灌入灵元，这块石头就会直接化成一团烟雾，灵力消失，又再次的凝聚成一块石头，也算得上是一种极为神妙的东西。正是因为有着这样的能力，烟罗石也就成了一得极为难得的炼器材料，同时，一些用来迷惑人的阵法，也需要这样的奇石。

    正是因为如此，这样的烟罗石，在整个大夏王朝来讲，都是极为紧俏的东西，再加上它产量不高，更是让它的价值成倍成倍的往上涨。而付家，又是最早发现并掌握其挖掘之法的家族，这么一来，他们想不强大，那都极难。

    烟罗城之前只是名不见经传的一个小城，自从有了这烟罗石之后，整个城池开始飞速发展，短短几十年时间，就成了大夏王朝的第二大城。由此也可见这付家的能力。

    第二大城，自然就有第二大城的风彩，跟石岩城比起来，烟罗城除了人流量更加庞大之外，无论是城池面积还是城池中的道路，都比石岩城要宽大了许多。道路两旁，各种店铺林立，在店牌前方的一旗子上，大多数都挂着一个大大的付字，表明这家店铺，是付家所有。

    一路走来，最少八成的店铺都是付家所有，让楚小天暗暗吃惊。这么多的店铺，付家每年会有多么庞大的利润啊，跟付家比起来，楚家就相差得有点大了。好在楚家现在有了符纸跟跑车这两种暴利的挣钱之路，又有了火狐那样的高手坐镇，想要追上燕家，倒也问题不大了。

    “这位少爷，是要住店吗？本店可是全城最好的客栈，拥有全城最豪华的亭院，温泉美食，应有尽有……”半刻钟的时间，楚小天四人出现在了全城最豪华的华天客栈门口，刚一走进门去，立即就有一个三十来岁的中年侍者走了过来，满脸堆笑的给四人介绍起他们这店里的东西来。

    “哦，还有温泉，那好，就来一套你们这里最豪华的亭院，这样的亭院，住四个人没问题吧”一听到温泉两个字，楚小天心中不禁微微一动，脑中不由自主的浮现出当初跟玉含香在湖底的那个人造温泉，当即二话不说的就要了一间。

    说完，他还将头转向了玉含香，恰巧玉含香也心有所感似的转过头来，四目相对，楚小天满脸的微笑，玉含香则是俏脸微红，没好气的白了楚小天一眼。

    “自然没有问题，我们的天字号亭院，能住到六个人，现在还剩最后一间，少爷，请跟我来”那侍者见楚小天如此痛快的答应，也不禁眉开眼笑，做了一个请的手势，带着楚小天四人就向着后方走去。

    “慢着，这最后一间天字号亭院，我要了”就在楚小天四人跟着那侍者才走出两步之时，他们的身后，一个无比倨傲的声音传了过来。

    一个手持纸扇，身穿白衣，长相也是极为俊美的华服公子站在门口，在他的身边，有着四个姿色不俗的少女站立，一个个都穿着诱人的薄纱，围在那华服公子身边，不断的媚笑挑逗，恨不得现在就跟那华服公子大战三百回合一样。

    华服公子微扬着脑袋，下巴对着楚小天几人，一只手在身边的一个少女衣领内不断的活动，看都没有看他们一眼，一副根本不把他们放在眼里的模样。

    “原来是付静大公子驾到，真是有失远迎，有失远迎啊。公子，里面请，那最后一间天字号亭院，那一直都给您留着呢”白衣青年一出现，之前都没怎么搭理楚小天几人的客栈掌柜当即从柜台后面走出来，一脸媚笑的迎了上去。说完，还亲自领路，带着那付静向着楚小天几人走来。

    “这位少爷，看来您不赶巧，付静大公子来了，他可是付家家主的长孙，将来的付家继承人，这最后一间亭院，您是没法入住了。要不然，我给您换上一间地字号的亭院，而且免收一切费用，您看如何。”掌柜的亲自带着付静前往天字号亭院，那侍者也当即转头看向楚小天，满脸赔笑的开口道。看他那熟门熟路的一套言词，很显然，这样的事情，他见得多了。这也正常，付家身为烟罗城只手遮天的存在，这里也本身就是付家的产业，他们要是不这样做，倒显得有点不正常了。

    若是平时，其他人碰到这样的情况，多半也就顺了那侍者的意思，让他换上一间地字号亭院算了。毕竟，在付家的地盘上，实在是犯不着为了一间房子跟付家结仇。再说了，能免费住一晚上地字号亭院，其实也是一件不错的事情，那可是相当于为自己节省了上千上品灵石啊。

    不过，碰到楚小天，那就不一样了。以他的实力跟性子，他不去抢别人的，那已经是给别人面子了，至于别人想抢自己的，那就要先看看有那个本事没有了。况且，付家跟自己也算不上是朋友，甚至还点仇怨，他实在是想不出来自己要让房子给人家的理由。

    “怎么，你们这里就是这样子做生意的，连先来后到都没有了。这天字号亭院是我先要的，你们想用他来巴结人，那行，十万上品灵石，我就让，要不然，门都没有，惹恼了我，我一把火烧了你们这破店”眼神扫了那侍者一眼，再将目光转到掌柜跟付静的身上，楚小天冷哼一声道。

    “哼，好大的口气，也不打听打听，这里是谁的天下，在我们付家的地盘上，居然敢说这样的话，你是真的活得不耐烦了吧”楚小天话一落音，跟在那掌柜身后的付静也面色一冷，满眼不屑的斜视着楚小天，沉声的开口道。

    “狗一样的东西，别在我面前吠，污了我的耳朵”楚小天冷哼一声，根本没有给付静留半点脸面的打算，话音落下，他的身形就消失在了原地。

    “啪”一声轻脆而又响亮的巴掌声传出，付静被楚小天一巴掌抽得横飞出一丈多远，撞翻了厅中的好几张椅子才算是停了下来。

