
 　　这倒霉孩子现在还在陆晨肚子里。

　　“师父，到底是什么感觉？”凝霜关切的看着师父，“他，他会不会在你肚子里动啊？”

　　冷糯也格外关心会长，“会长，你到底是怎么把他弄出来？是，是吐出来还是……”

　　“难道是生出来？”

　　小明急忙跑过来，“老大，你能不能让我直播一下过程？现在直播间里的人都疯了，他们要看你生……呃，不是，他们要看你怎么把他弄出来。”

　　陆晨一脸生无可恋，这帮人到底在想什么！

　　还要直播？

　　粉丝都没事干了吗！

　　“不是，你们对这个这么感兴趣的话，其实有个更好的办法。”无名似笑非笑的看着这帮人。

　　“啊？什么办法？”

　　无名收起笑容，白了这帮二货一眼，“很简单啊，让我吞一下就知道了。来来来，谁最感兴趣来着，免费送24小时体验。”

　　一帮人一听，赶紧一个个吓得不敢看陆晨。

　　“凝霜，你……”

　　“哎呀，师父，我，我突然想起来，我，我那个还要练级。”凝霜赶紧跑了。

　　“怡怡……”

　　陆怡顿时脸色惨白，“那个，呃，老大，我，我肚子疼，我，我先下线上厕所。”

　　“冷糯？”

　　“哎呀，对了，还有好多装备要分配，哎呀，突然想起还有好多事情啊，那个，老大，先失陪了。”

　　陆晨的目光扫向小明，小明一看情况不对，赶紧装作跟粉丝们互动，“那个咱们再来看一下战场啊，你们看，所有满级玩家都被杀到了35级，啧啧啧，无名哥真是太厉害了……”

　　一时之间，无名身边的人全溜走了。

　　陆晨摇摇头，这帮家伙，不吓唬吓唬他们不行啊。

　　……………………

　　与顶级玩家们的纠纷终于告一段落。

　　这600人不到并不是九天的全部满级玩家，不过陆晨相信，其他的满级玩家，内测玩家应该没有人那么没脑子，再来招惹他了。

　　想到这里，陆晨深吸一口气，“总算是清静了，我也可以好好练级，把等级升满再说。”

　　没有了全城封锁，陆晨使用隐身，直接飞离凌霄城。

　　凌霄城城门之上，站着几个人，他们全部隐藏了ID。

　　无名一人击杀600满级玩家时，周围所有人全部被无名的实力所震惊，然而这几个人却只是静静的观战。

　　直到决斗结束，这几人才悄悄离开。

　　从凌天雨神战死的那一刻，凌霄城的封城令已经失效，他们几人悄悄离开了凌霄城。

　　“九思，你怎么看？”一名中年男子问道。

　　原来，这四人正是帮助满级玩家打败通天塔一二号BOSS的四个神秘人。

　　九思，战国，双溪，东篱。

　　“如果他愿意加入我们的队伍，或许有机会过天域级BOSS。”九思微微眯起眼睛，“他那一身装备是从哪弄到的……怎么感觉比神武套更强？”

　　“确实完虐神武套，那几个装备特效也太强了，变身比战神附身的属性加成还恐怖，还有分身，我看了下，那些分身很强啊，最少继承了八成的本体伤害，承受的伤害大概在150%左右，而且没有空窗期，这个分身是真的强。”

　　正所谓当事者迷旁观者清，这四个高手在一旁观战，自然能算出分身的实力。

　　“对了，你们觉不觉得那个无名，有可能跟我们一样？是从“外面”来的？”九思问道，“不然他怎么可能这么强？”

　　“应该不可能，我们当初来到这里可是费了很大劲，他一个人再强也不可能破除世界屏障！”

　　“对啊，世界屏障必须有四个人才能破，他一个人是办不到的。”

　　九思想了想，也对，无名再强，也一定是……地球人！

　　“九思，那你的意思，是想邀请他入伙？”

　　“邀请？你觉得他有这么大的面子，让我亲自邀请他吗！何况他也不可能真正成为我们的一员，只能算是给他一个机会，让他来打工吧。”九思微微眯起眼睛，“这种人心高气傲，要让他屈服，就必须让他明白自己的定位！”

　　“现在我只差一件装备，就可以凑齐那套装备了，到时候，无名也要在我面前屈服！”

　　……………………

　　无名兑现了自己的承诺，现在开始，这些所谓的内测顶级玩家，已经废了。M.23sk.com

　　等级被刷到了三十五级，装备暴光，连背包都被清空，他们甚至连一半的三十五级玩家都不如！

　　这种威慑力，已经波及到这个内测圈子。

　　玲珑紫心全程观看了直播，现在的她已经绝望了。

　　连大哥们都被刷到了35级……

　　找无名报仇？那已经是不可能的事了。

　　想想无名的手段，简直让人后心直冒冷汗。

　　“师父，我们是不是再也没有机会报仇了？”皇族太子可怜巴巴的看着玲珑。

　　玲珑摇摇头，“报仇？你以为我不想吗？可是你眼睛也不瞎，现在整个九天，有一个人能撼动那家伙吗？”

　　“杀600个满级玩家跟玩似的，他还明显没有尽全力！我们怎么报仇！”

　　皇族太子长叹一声，他的确不瞎，现在摆在他们面前的似乎只有一条路，默默接受现实。

　　那个人，以及那个人的朋友，不是他们能动的！

　　……………………

　　陆晨刚下线，发现李木华一直在旁边玩电脑，这家伙到现在都没走。

　　“喂，你居然把小片子藏的这么隐蔽？”李木华看到陆晨下线，也没当回事，继续看视频，“啧啧啧，欧美的，日本的，韩国的，大陆的，分类还挺全的嘛。”

　　陆晨一头黑线，“谁让你玩我电脑了。”

　　“大哥，我不是在等你嘛。”李木华依依不舍的关掉电脑，“回头这些资源发我一份。”

　　陆晨又是一头黑线。

　　“对了，陆晨，那边的情况已经查到了，确定是天行他们搞的鬼。”言归正传后，李木华还是挺像个好人的。

　　“他们切断了这台游戏座舱的网络！”

　　陆晨微微眯起眼睛，当时的情况，如果自己没有游戏头盔，那么他就没法上线。

　　到时候无名怕是会被所有人嘲笑！

　　“陆晨，我们打算以我们这边的名义购买两台游戏座舱，并进行网络和IP加密，你和陆怡一人一台。”

　　陆晨微微皱眉，“这样确定没问题？”

　　李木华冷哼一声，“我们领导已经警告过他们，如果再出现这样的问题，天行游戏公司就没有存在的必要了，九天会被正式接管！”

　　“这点你放心，我们的技术人员会跟进的，而且……”李木华悄悄凑到陆晨耳边，小声说道，“其实我们已经安排人进入天行游戏了！”

　　“我们的人好像发现了一些不寻常的事……还是我一开始跟你说的那句话，九天，不是一款简单的游戏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第240章 神秘玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 