    

    十五监区的副监区长竟然是死者亲属！

    穆彦出事前就是被他叫到办公室去说服教育的，按说，穆副就是他们家里唯一看见穆彦最后一面的人。

    但是亲侄子在他眼皮子底下就这么莫名其妙就这么没了，但是从头到尾，穆副跟警方接触的时候，谭辉就没在他脸上看见丁点儿悲痛的意思。

    ——穆彦见了他之后没多久就死了，而穆副对他与死者之间的特殊关系只字不提。

    他们之间有什么故事？那天中午在办公室这位叔叔和他的亲侄子都说了什么？穆彦的死跟这位副监区长有没有关系？

    一连串的疑问冒出来，联系之前所了解到的一切情况，莫名其妙，错综复杂，谭辉接完电话就觉得脑袋里有一根筋突突地跳着疼。

    他看了一眼距离他们警车不远，正站在二院3号楼门口抽烟的几个“狱管”，脸色微微沉下来，正准备迈步上前客客气气地“请”这几个人到分局去喝杯茶，另一边任非的电话也在这时候好巧不巧地唱起来……

    任非的铃声向来骨骼清奇，十分的不走寻常路。因为风格时常让同事们不敢苟同，所以办案干活儿的时候他通常都是放震动。但是昨晚他等了一宿电话，当时把铃声开到最大，就怕错漏了哪个未接来电，今天一早从分局跟谭辉他们往监狱跑，来来回回就忘了铃声这种细枝末节。

    现在有电话打进来，从手机喇叭里传出来的激情鼓点打得震天响，一连串跟医院停尸房相得益彰的音符争先恐后的溜出来，导致谭辉回头看了他一眼，本能地分辨着音乐里随之而来的诡异女低音——既不是亚洲语系也不是英语，唱的是什么，他一个词也没听懂。

    谭队表示，自己大概真是上了岁数，找不准小年轻的风向，也跟不上时尚的节奏了……

    时代在进步，社会在变化，音乐让人越来越听不懂，连杀人的手段都越来越推陈出新！

    真特么心累！

    在谭队心累的目光注视下，任非赔了个笑，翻出来电话看了眼来电显示，接起电话都没用对方打招呼，当即自动自发就问下去了：“关洋？！你怎么这个节骨眼给我打电话？监狱又怎么了？！”

    于是被监区长命令再把刑警支队的同事们叫过来的关洋，把在代乐山床上发现穆彦囚服的事情，又一五一十的讲了一遍……

    任非始终一语不发的听着，整个过程中他连一个音节都没再发出，直到挂了电话，他面有菜色地对着谭辉低声说：“……监狱打过来的。我们要找的囚服，已经自己出现了。”

    谭辉一句国骂卡在嗓子眼，把眼睛生生憋出了红血丝。

    ………………

    …………

    7月5日下午，东林监狱十五监区一大队五班在押犯穆彦死亡事件，死者穆彦经尸检确定死于谋杀，受东林监狱委托，该案件在昌榕分局正式立案，成立以谭辉为首的调查组，展开案件调查。

    因为案件发生在监狱，环境封闭，为防止凶手再度作案，此案必须尽快侦破。且因为案情扑朔迷离，怀疑对象较多而牵扯甚广，昌榕分局必须慎之又慎。前不久刚被任非那份自作主张的减刑申请闹得心有余悸的分局长杨盛韬亲自坐镇，把带了一票人回来喝茶的谭辉叫过去特地再三嘱咐“一切行动必须按规章制度进行，有任何问题任何发现，必须立刻跟他汇报”之后，才把人放回去。

    穆副全名穆雪刚，40岁，七年前被从清义区看守所调到市监狱，两年后，从第十监区又调到第十五监区，职位也升成了现在的副监区长。

    谭辉他们和监狱方面，一个属公安一个归司法，但终究都挂着公职，没有直接证据，就算对方是目前为止最可疑的人员，谭辉也不好真把穆副带到审讯室去一板一眼的闻讯，于是就把人带到了接警大厅后面的会议室里，真的拿着从杨盛韬办公室带出来的一包茶叶，给对方泡了杯茶。

    把茶杯放在穆雪刚前面，谭辉没去拿放在桌尾的本子，在他旁边坐了，开门见山：“穆老哥，您知道我为什么请您来。”

    穆雪刚的国字脸微微一抽，继而露出一个毫不掩饰的、冷淡的、嘲讽的表情：“想问什么，你问吧。”

    谭辉看着他：“说说昨天中午，你和死者在你办公室里的事情。”

    穆雪刚：“没什么好说的。他惯常好勇斗狠，容易与其他犯人产生口角摩擦，我照常把他叫过来说服教育，教育忘了就按照规定让管教把他带去关禁闭——你们不是已经去调取监控录像了么？他全须全尾从我办公室里走出去，我门口的监控肯定拍到了。”

    谭辉：“之后他就死了。”

    穆雪刚：“但自他出门再到离奇死亡，这段时间我没有从办公室走出去，监控可以证明。谭队，我建议，您还是派人去查查他是从哪里突然消失的，要比在我这里浪费时间的好。”

    穆雪刚话锋一转，说的话突然就试图照着谭辉脸上抽了，谭辉眯了眯眼睛。

    这男人脾气恶劣的狠，可是审案的时候，周旋刺探，耐心出人意料的可怕。他闻言倒也不恼，那张眼角眉梢透着彪悍匪气的脸反而笑起来，“嘿！劳您挂心。您跟我们回局里的时候，技术组的同事们也已经把监控录像都从监狱带回来，这正做着技术分析呢。等会儿我一定得按您的意思知会那边的同事，您办公室门口儿的那个摄像头拍出来的影响，重点调查重点分析，好还您个清白。”

    他把两个“重点”的字音咬得很重，然后果然就看见了穆雪刚神色微不可查地变了一变，随后满嘴轻松地把话锋一转：“省的亲侄子在自己眼皮子底下死了，你这当叔叔的无动于衷，到时候没法跟他爸爸交代。”

    “……”穆雪刚的手倏然不受控制地一颤，碰到旁边的茶杯，几滴滚烫的茶汤溅到手背，激得他突如其来打了个哆嗦……

    而与此同时，任非、李晓野，连着今天本来请假休息，中途又被叫回来干活儿的马岩，三个人都围在他们技术组的办公室里等结果。

    十几双眼睛盯着八台同时工作的电脑，一个个瞳孔紧缩死死盯着，恨不得把屏幕生生戳出来一个洞。

    没人说话，偶尔敲键盘点鼠标的声音就是这办公室里唯一的动静，剩下闷热的天气从呼呼工作的老旧空调孔丝丝缕缕地入侵进来，仿佛后背的每一个毛孔都在往外蒸发着身体的水份，半晌，坐在任非旁边带眼镜的哥们儿就伸手，一个骨瘦嶙峋的巴掌在办公桌上四处划拉，同时另一只手动着鼠标，眼睛还一眨不眨地盯着显示器。

    但是他划拉了半天也没摸着自己想要的，倒是任非看出来，把他的保温杯从桌角递到他手里，他下意识地拿过来就往嘴边放，凑近了嘴边动作却又忽然停下来。

    下一秒，他喝水的动作卡住。

    他机械地放下水杯，全神贯注地盯着屏幕，枯瘦的手指一只点着鼠标一只在键盘上快速敲了几下，而后，因干渴而滞涩的声音突然打破一室沉默——

    “这影像被人剪过。”

