    第261章关键人物都死了

    刘神医终究是活过数十年的老人，阅历丰富，定力十足，及时压下心底的惊慌，咬死不承认。

    杜婉不在意，笑笑就走开了。

    此事，很快传到皇帝的那边。

    皇帝迅速令人捉拿刘神医，还让其他的太医，尽快拿出医治方案。没有了刘神医若有若无的阻止，解毒的方案很快确定下来。

    皇帝问杜婉，“婉婉，你怎么知道刘神医是参与的人？”

    “猜的，谁让他老是提出异议，拖延时间。”杜婉想说这还多亏了谢贵妃那边，给她提供了不少线索。说来说去也是谢贵妃倒霉，不知道杜婉有这等逆天的能力。

    杜婉初发现之时，很是震惊的。

    她全然没有料到刘神医会是谢家的人！

    更没有料到谢家人，还拿捏住了刘神医的两子一女，他的大儿子刘进，还是曾经抱走年幼小公主的禁卫。

    真是意外呀，天大的瓜！

    正如杜婉所言，不管任何阴谋诡计，碰上了绝对的实力都是没用的。杜潜今日的事情，落到正常人的身上，不死也要脱层皮。至少不会如杜婉这样，轻描淡写就能揪出凶手，还能很快得知了来龙去脉。

    皇帝的人已经知道锦绣宫有人把消息传递给谢贵妃，可不止如此，皇后同样在锦绣宫有眼线。

    因此，这个并不能说什么，更别说是当证据。

    接着皇帝又问道：“那刘神医儿女的事，婉婉又是何处听到的？”

    杜婉心思一转，谢贵妃是皇帝宠爱的女人，没证据不能像坑刘神医一样坑，可不妨碍她给谢贵妃添点小麻烦，最好皇帝能从中查出什么。

    于是，杜婉漫不经心地给人挖坑，“哦，是一个宫女和娘娘在说话，我无意中听到了一嘴，那宫女叫啥，长啥样子，我没在意……对了，听说刘神医以前的大儿子还进宫当过禁卫呢。”

    “婉婉说的是真的吗？”皇帝眼底酝酿着风暴。

    杜婉没看到似的，天真地点头。

    挖坑之时，刻意没说时间。

    皇帝派人去捉来人审问，想必被问之人，还会以为自己和贵妃说话，被人听到了再去告密，很可能会造成一个美妙的误会。

    杜婉装着没看出什么，很是轻松又随意，“舅舅，您派人去问问娘娘不就知道了，又不是什么大事。”

    “不，是件大事。”皇帝猛地站了起来。

    刘进！

    终于有线索了！

    当时小公主被刘进抱走，皇帝追查了十余年，此人仿佛石沉大海一般，消失得无影无踪，不曾想十余年过去，刘进的父亲还敢揭皇榜进宫，又要毒害他另一个女儿！

    皇帝恨死姓刘的父子，恨不得把人千刀万刮。

    此时皇帝倒没有怀疑谢贵妃。

    小公主失踪三四年了，谢贵妃才进宫的。

    但是，她身边的一个宫女，居然知道刘神医的底细，此事便很可疑。

    皇帝这次雷厉风行，再次封锁了锦绣宫的消息。把先前传递过消息的宫人，统统捉了起来审问，再派一支禁卫封锁了百翠宫。

    自然惊到了定北侯府！

    谢璋本来正准备离京赈灾一事，却收到消息说黄怜被毒杀，杜潜被打入天牢，还有郡主进宫，皇帝特许她的亲卫佩带武器进宫。

    谢璋第一时间去寻定北侯。

    “我父亲呢。”谢璋招来了人询问。

    那人恭敬道：“回大少爷的话，侯爷去了军营。”

    “可有说何时回来？”谢璋先前居然不知道？

    那人回道：“没有。”

    谢璋让下人退下去，正要离开，恰好见到定北侯匆匆赶回来的，一见到儿子顿时带着他去了密室。

    定北侯压下心底的急切说道：“璋儿，刘神医被捉，禁卫军包围了百翠官，你姑姑可能出事了。”

    “姑姑做了什么？”

    “很可能是照你先前的计划行事，只是把目标换成了杜潜。”

    “父亲，我之前不是跟您说，放弃这个计划吗？”

    上次谢璋设局阴差阳错让杜婉避开，谢璋心头隐隐有种感觉，让他不要去算计杜婉。这几个月来，算计她的人，都没有讨到好处。

    定北侯看向儿子，冷静了下来，“当时，是你姑姑改动了计划，还征询过我的意见，我没有阻止。你先前说许诺，是否察觉到了不妥？”

    “没有，只是觉得郡主的气运极盛。”

    “气运一说，都是和尚和道士的说法。这些虚无飘渺的东西，真的存在吗？何况我们这次算计的，不是郡主，而是杜潜。”

    “……”谢璋一时未接话。

    不相信吗？他想说不信。

    可又隐隐有种感觉，这东西是存在的。

    定北侯道：“现在最重要的，是你姑姑那里。”

    “父亲能说说，姑姑的详细计划吗？”

    “就是在你原来的计划上，稍微改动了一下。”定北侯把他们的计划说了说，捡荷包的环节就是为了留下证据，死一个宫女可以拖杜潜下水，他和谢贵妃都觉得很值当。

    细节上有所改动，谢璋先前的计划，黄怜是见到人后被“气死”。现在的计划变成了杜潜替妹妹出气，下毒杀死黄怜。

    两个计划放在一起对比，谢璋的手段明显更为高明，只要没有刻意去调查，黄怜会死在病症上面，毕竟她是一个将死之人，突然死了，很正常的。

    如今换成下毒……

    谢璋望向父亲之时，目露恼怒，“父亲，这个计划漏洞这么多，您怎么不阻止？”

    “关键人物都死了。”

    “呵，这是学苏丞相的手段？”谢璋快要被气死。

    倘若这个手段，是用在苏丞相之前，效果还算可以。然后前不久苏丞相刚用过，就算关键人物死了，没有证据。可当时聪明人都看出，苏丞相是迫不得已，用上了明谋！

    谢璋这下气得心肝都痛了。

    此时可不简单，刘神医被捉了，隐患很大。

    谢璋对于刘神医是极为看重的，一个医术高明的大夫，很容易就能游走于权贵之间，可以救人也能杀人。他的存在关系到他后续的一些布局，现在倒好了，竟然折进去了！

    (本章完)

