    清晨，薛蟠揉了揉还有些发晕的额头，缓缓睁开双眼。

    突然，他动作一滞，不由呆住了。

    “夫……夫人……”

    看到坐在床沿上，面若冰霜的赵溶月，薛蟠不由的结巴紧张了。

    赵溶月面无表情，默不作声。

    薛蟠慌忙收回目光，发现自己光溜溜的躺着床榻上，只穿了一条亵裤，心道：“我怎么跑夫人房里睡来了？难不成昨晚……”

    这么一想，薛蟠先是忐忑，接着又是一阵兴奋和激动。

    他刷地一下站了起来，神色振奋的看向赵溶月，舔着脸谄笑道：“夫人，昨夜……”

    赵溶月咬了咬牙，恨死了这个没出息的窝囊废，却不得不虚以委蛇，从被窝里扯出一条白布，扔给薛蟠道：“滚！”

    薛蟠连忙接了过去，看到白布上的斑斑痕迹，不由的激动万分，也不再乎赵溶月骂他了，连忙谄笑道：“嘿嘿，夫人息怒，我这就滚，这就滚。”

    说完几把将衣服扯了过来穿上，带着白布连滚带爬的跑了出去。

    等薛蟠走后，赵溶月身子一软，靠在床头，双眼布满迷雾，抽了抽鼻子，呢喃道：“冤家……都怪你……”

    薛蟠出了门后，仰天大笑几声，然后以平身最快的速度冲到前院儿，看到莺儿后，就焦急问道：“我妈在哪儿？”

    莺儿愣了愣，回道：“陪姑娘去花园走动……”

    “可还有其他人一起？”薛蟠不等莺儿说完，就打断她的话，追问道。

    莺儿摇头说：“那倒没有，刚奴婢们是在一起的，夫人吩咐咱们先回来准备早点来了。”

    薛蟠点了点头，从兜里拿出一锭银子，扔给莺儿后就跑了，边跑边道：“今儿大爷高兴，赏你的……”

    花园中，薛蟠平身第一次觉得这路太蜿蜒了些，不够平直，要不是这房子是周润泽家的，他都有心今天就请人来将路拉直了。

    虽然心里急切，但薛蟠还是不得不按下情绪，走过七弯八拐，终于在一个荷花池旁找到了薛王氏和薛宝钗。

    他心里一喜，小跑着过去，大声嚷嚷道：“妈，快看，这是什么？”

    说着，他就将布往薛王氏怀里一递。

    薛王氏被吓了一跳，见有东西飞往怀里，手忙脚乱的下意识的去接。

    接住之后，薛王氏见是一张白布，不由的皱了皱眉，没好气道：“孽障，大清早的又发什么疯？”

    一旁的薛宝钗若有所思，连忙安抚母亲，微笑道：“母亲别急，打开看看再说也不迟。”

    薛王氏闻言一愣，点了点头，将揉成一团的白布展开。

    只见布上梅花点点，心下有些猜测，却不敢相信，抬起头看向薛蟠：“我的儿，这是……”

    “昨晚我终于将赵溶月那娘们儿给收拾了！”薛蟠抬高下巴，臭屁道。

    薛王氏闻言，喜笑颜开，哈哈大笑，并道：“好好好，我的儿是个好样的，哈哈哈……”

    一旁的薛宝钗也跟着高兴，同时也松了口气，哥哥和嫂嫂终于踏出关键的一步了。

    她正想问薛蟠是怎么有胆量接近嫂嫂的，薛蟠却自个吹起了牛皮！

    “哼，想我薛霸王名声也不是盖的，这事儿我已经筹谋已久，本不想这么急着收拾她的，怪只怪她太没眼力劲儿了，妹妹都怀身孕了，她还跟我妆模作样，本王就只能行辣手摧花之策了……”

    薛王氏和薛宝钗听了好一会儿，也没听出来薛蟠到底是如何接近赵溶月的，却也听出了一个模糊的概念，那就是薛蟠是用了手段的。

    对薛蟠和赵溶月夫妻间的闺房之乐，两人都不好细问，却也因薛蟠和赵溶月之间的关系有了质的突破，都突然去下心结，心情开朗起来。

    “好好好，我儿果然是个有成色的！”薛王氏笑容可掬大赞不已。

    薛宝钗含笑着说：“今儿是个好日子，母亲和哥哥嫂嫂都别急着回去……”

    ……

    下午，薛蟠一家人终于要回去收拾和准备回京的行礼了。

    周润泽和薛宝钗带着一群小妾丫鬟婆子在门口相送。

    周润泽不着痕迹的看了几眼赵溶月，她也偶尔将目光扫到周润泽身上。

    看着身穿白衣，身材丰腴的赵溶月，周润泽心里有种异样产生，同时也感叹女人果然是天生的演员，整个人表现的天衣无缝，跟平常没什么区别。

    骑在马上的薛蟠一脸喜色，周润泽出声相询他为何如此高兴，薛蟠却笑而不语。

    一旁的薛宝钗含小声道：“这会儿别问，等回去后，奴家再跟老爷细说。”

    送走薛王氏一行人后，周润泽和薛宝钗回到后宅卧室中。

    薛宝钗将薛蟠和赵溶月终于圆房了的事儿跟周润泽说了，然后道：

    “虽不知哥哥用了什么下流手段，不过终究还是好的，我跟母亲的心结也顿时去了。”

    周润泽惊讶道：“我说你哥今儿怎么神神秘秘的呢，原来是这样的好事儿啊，难怪他会这么高兴的。”

    “他当然高兴了啊，自打嫂嫂进了家门后，我哥哥就一直过着担惊受怕的生活，这会儿他终于踏出了关键的一步，想不高兴都难啊！”薛宝钗脸带喜色道。

    周润泽点了点头，好奇道：“你说你嫂嫂今后还会有事儿没事儿揍你哥哥吗？会不会脾气变得好一些？”

    薛宝钗闻言，想了想，回道：“我看不会怎么变化的，我哥的成色你也清楚，天生是个会惹事儿的，嫂嫂又是个只动手不动口的火爆性子，这两人……”

    周润泽笑问道：“你哥哥经常被揍的鼻青脸肿的，你和岳母就不担心吗？”

    “有什么好担心的？嫂嫂还是极有分寸的，你看她揍了哥那么多回，却没有一次重伤，都是些皮外伤罢了。”薛宝钗微笑道。

    “再者说了，当初迎嫂嫂进门，咱们家就是看中了她那性子刚好可以压得住无法无天的哥哥，有她管着哥哥，我跟母亲都不知道要省心多少呢！”

    周润泽呵呵笑道：“还真是这样，这叫不是一家人，不进一家门。”

    ……

    接下来几天，因要等贾元春和林如海他们来睢州，贾赦和贾政也没急着回京，打算在睢州玩几天，再和周润泽他们一同回去。

    闲着无事儿，周润泽就将二人带到睢州的各大工地上视察，还别说，贾政这些年在工部也没白混，提了一些比较中肯的建议，周润泽都一一采纳了。

    时间飞逝，转瞬即过。

    八月初八，贾元春和林如海终于到了睢州。

    周润泽、贾赦、贾政、薛蟠亲自到官道上去迎接林如海。

    见面之后，贾赦、贾政、林如海三人热泪盈眶，手捂着手，长吁短叹。

    周润泽和薛蟠是晚辈，这会儿插不上话，只得站在一旁等候。

    等三人情绪稳定下来后，周润泽和薛蟠连忙上去见礼。

    林如海扶着周润泽的胳膊，亲切道：“贤侄不用多礼，此次姑夫能够逢凶化吉，全耐贤侄增药之举啊！”

    一旁的贾政含笑说道：“我不是第一次说子杰有君子之风，今儿我还得说一回……”

    林如海感叹万分，握着周润泽的手，不停的说：

    “仁义，子杰仁义，救命之恩，姑父将铭记终身，今后子杰有什么事儿需要姑父效劳的，只管言语，绝不推辞！”

    周润泽微笑道：“姑父客气了，咱们都是自家人，那药丸能医好姑父的病症，也是运气使然罢了，当不得姑父这般看重。”

    贾赦在旁边笑着说道：“你们也别在这儿谢来谢去了，这天上的日头毒辣着呢，有什么话还是回去再说吧！”

    寒暄结束，一行人全都去了周润泽家。

    卧室中，贾元春猛地扑在周润泽怀里，娇声道：“老爷，奴家好想你！”

    ……

    京城，文德殿。

    乾康帝目送周润泽离开，久久不语。

    一旁的戴权拿着账簿，迟疑片刻，上前道：“万岁爷，周大人好不厚道啊！”

    “此话怎讲？”回过神，乾康帝面无表情道。

    戴权躬身回道：“万岁爷，不是奴婢搬弄是非，而是锦衣卫这边查的一清二楚，周大人前不久剿匪得了八百多万两银子，却只给万岁送来三十万两，这也太贪了吧？”

    乾康帝闻言，笑了笑，说：“你这奴才，少装糊涂，朕就不信你看不出他为何要这么做。”

    戴权一幅冤枉的表情，委屈道：“万岁爷明鉴，奴婢愚钝，还真看不出什么蹊跷之处。”

    乾康帝斜了他一眼，问道：“周爱卿所任何职？”

    “周大人现任睢州知州。”戴权恭谨回话道。

    乾康帝：“他上任后政绩如何？”

    “政绩斐然，睢州遭遇特大洪灾，却没有一个人因灾死亡，还养活了几倍于睢州百姓的流民，这跟周大人恪尽职守、不辞劳怨不无关系。”戴权如实回道。

    乾康帝点头道：“是啊，恪尽职守，这很重要，但为朕搜刮钱财却不是他的本职。”

    说着，他话题一转，问戴权：“朕问你，古时萧何为何要故意做些侵夺民间财物的坏事来自污名节？”

    戴权若有所思道：“万岁爷是说周大人也在行自污之举？”

    “这就是他的聪敏之处。”乾康帝点头道：“此子深谙明哲保身之道啊！”

    戴权牙疼道：“可周大人太狠了些吧……”

    乾康帝呵呵笑道：“朕富有四海，区区银两算得了什么，朕只会怪他什么都不想要……”

