
　　第363章偷鸡不成蚀把米

　　“果然是另外一幅模样，普通多了，没有之前帅气。”

　　肖毅取出镜子，对比一下，臭美的呢喃一声。

　　便是再向基地城门走去。

　　一路上，感应着四周。

　　果然没人再来关注他了。

　　以他目前的实力，除开几位宗师外，还没几个武者能瞒过他的感知。

　　肖毅也是放下心来。

　　没多久，便来到城门处。

　　青阳基地是严进松出，出去自由，完全基本不管。

　　进入则是要检查身份卡，身份不明之人可不能进来。

　　对此，肖毅也不担心，连一份有着这幅容貌的身份卡，陈若琳都给他准备好了。

　　自是无碍。

　　随即，肖毅便快步走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一出基地，一股蛮荒气息扑面而来。

　　肖毅也是神色一滞。

　　旋即反应过来，深吸一口气。

　　“这已经是灵气复苏的世界了啊！”

　　心头感慨一声，便是坚定的向前冲去。

　　基地外是一片广阔的荒原。

　　要走出荒原数十里后，才能进入黑岩山脉。

　　这是为了预防兽潮来袭，也能及时发现，做好应对准备。

　　这段距离，对于肖毅来说，自是不远。

　　不多时便是来到了黑岩山脉外。

　　一路上，有着不少专门外出来狩猎凶兽售卖，获取修炼资源的武者狩猎者，以及狩猎小队。

　　这些狩猎者，修为境界最低都是大武师，一些狩猎小队队长还达到了先天境界。

　　但在出了城门后，便都是保持沉默。

　　临近黑岩山脉更是面色化为无比的凝重，握紧了手中的灵器。

　　肖毅暗暗关注这这一切，心头对于这野外的危险性，有了更深的认知。

　　随后，肖毅和这些狩猎者，狩猎小队一起，都是没入黑岩山脉中。

　　不一会，这些狩猎者，小队，便全都消失了踪影，连声响都没了。

　　肖毅心头警惕，取出一把宝剑，向前走去。

　　四周只能听闻一些虫子小兽的嘶啼声，以及远处传来的兽吼声。

　　.....

　　肖毅行走在山林间。

　　突然，一道绿影化作连绵的残影，向肖毅激射而来。

　　速度之快，肉眼甚至都无法捕捉。

　　咻！

　　但就在这时，一道微光划过。

　　绿影便是瞬间失去了力量，掉落地上，竟是一条小拇指粗细，不过二十厘米的绿色小蛇。

　　绿色小蛇挣扎了几下后，便不再动弹了。

　　“绿影蛇，这是第几次了？”

　　肖毅望向地上的小蛇尸体，感慨一声。

　　他才这黑岩山脉外围穿行了一个多时辰，就不知道遭受了多少次各种毒蛇虫兽的袭击。

　　换做其他武者，若是第一次来，即便是先天武师，稍有不慎，都可能殒命在其中。

　　这危险真的是防不胜防，无穷无尽一般。

　　好在他一直保持着警惕，加之他远超先天武师的实力，感知，才能幸免。

　　如今，一个多小时过去。

　　他也是对这黑岩山脉有了一定的了解。

　　也有了一些信心。

　　只要他小心一些，一般的袭击还威胁不到他。

　　接下来，该去寻找等级高点的凶兽了。

　　他外出历练的目的，可不只是适应一下野外的环境，更是要狩猎凶兽售卖，赚取灵石，提升修为境界实力。

　　旋即，肖毅便是快步前进。

　　又过了十几分钟。

　　咻！

　　一道破空声骤然响起。

　　肖毅脚步一滞，身形一侧，竟是险而又险的闪避了过去。

　　那是一支黑色箭矢。

　　但还未等肖毅有所动作，又是一道破空声响起。

　　又一支黑色箭矢向肖毅袭杀而来。

　　紧接着第一支，速度极快，中间缝隙时间极短。

　　可以说，就是先天武师都很难躲闪过去。

　　肖毅却是神色一凝，站在原地，不去躲闪，反而一手抓了过去。

　　咻！

　　这破空袭来的黑色箭矢，速度极快，又兼之偷袭，就是很多先天武师都未必能躲闪过去。

　　力道威能也是足够，甚至能一箭射杀初中期先天武师。

　　而肖毅站立原地，却是目光一凝，不闪不避，反而一把抓了过去。

　　下一刻，肖毅手掌便握在了黑色箭矢上。

　　嗡嗡....

　　一阵嗡鸣声传出，黑色箭矢竟是被肖毅一把握住，动弹不得。

　　而肖毅承受了黑色箭矢上夹裹的力道，也是神色不变，立在原地，连颤动一下都没有。

　　好似什么都没有发生一般。

　　如果不看肖毅手上的这根黑色箭矢。

　　“这怎么可能？！这不可能！！”

　　远处，躲在一棵大树后方，手持黑色长弓，面容看似憨厚的中年，不由惊呼出声，望着那一幕，面上尽是不可置信。

　　他这一箭，偷袭之下，就是初中期先天武师都无法闪避。

　　而要硬生生拦下，像这般用手握住，更是连巅峰先天武师，都很难做到。

　　但此刻却出现在他眼前。

　　而且，那人气息还不过是大武师，连先天武师都不到。

　　却看似轻松的做到了！

　　实在是超出了他的预料。

　　更是让他震撼万分，不敢相信。

　　但紧接着，他却没时间思考那么多。

　　原来不知何时，眼中那道被他视作猎物的身影，竟是已然消失不见。

　　“好快！去了哪里？”

　　他目光搜索，正欲找寻。

　　“你在看哪里！”

　　这时一道冷喝声从背后响起。

　　憨厚中年顿时心头大骇，连忙回身望去。

　　但还不等他看清，一道清冷的寒光划过。

　　“不好！”

　　憨厚中年心头大惊，连忙横弓格挡。

　　锵！

　　一声震响，火花四溅。

　　憨厚中年如遭重击，倒飞出去数十米远。

　　他直到此时，才看清了来人的身影，正是那个被他当作目标袭杀，年轻得过分的青年。

　　但紧接着，他便是陷入了无尽的黑暗中，失去了气息。

　　在死去的最后一刻，他心头生出无尽悔意。

　　为什么要去招惹这样的变态？

　　但可惜，没有如果。

　　数十米外，肖毅望着这憨厚中年的尸体，神色发愣。

　　虽然他早就听闻，有些狩猎者，不是狩猎凶兽，而是以同为人类的武者为目标来狩猎。

　　但这却是他第一次真真切切的遇到。

　　此刻，肖毅心头不由迸溅出无尽杀意。

　　在这样灵气复苏的时代，人类都朝不保夕，居然还有这等人渣！

　　呼呼！

　　长吐两口气后，肖毅才平复一些。

　　这种人渣不要让他遇到，不然见一个杀一个！

　　随后，肖毅走上前，搜索一番，将这个中年武者身上的宝物都收起来。

　　目光向左侧远处扫视了一眼，便是快步离开。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第363章 偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 