    第449章总有天让胖子知道厉害（三更）

    ps：我这个章节也h了

    当小萝莉转身要离开的时候，忽然被雷耀天叫住。

    然后雷耀天开口问了一个问题。

    小萝莉停下了脚步，回头看着雷耀天歪着头认真的思考了一下后，说道：“我现在的力量只是恢复了二成呢，而且还有人参果的仙力也没有完全的吸收。要是能够吸收了人参果的仙力，那么我就差不多就回复五成的力量了。”

    只有二成的力量吗？

    也就是说这个仙阵，只能发挥出二成的实力来。

    雷耀天听了小萝莉的话后心中暗想。

    看到雷耀天的脸色急速的变换，聪明的小萝莉猜到了自己这位主人的心思。

    “主人，不要以为人间现在只有二成的力量就不厉害哦。”

    小萝莉踮起脚尖，抬手挥舞了一下小拳头，好像要证明自己是多么厉害似地，但她这样做只是让雷耀天觉得她很可爱罢了。

    呵呵

    小萝莉的样子，引得雷耀天与莫妮卡笑了出来。

    小萝莉见雷耀天与一位金发的姐姐发笑，便鼓着嘴哼了一声。

    “我说的可是真的哟，就算是我仅仅还有二成的力量，也足够可以毁灭那些金仙了。虽然对付大罗天仙或者大罗金仙，以及九天阶的仙人还没有办法，但人家现在也真的是蛮厉害的啦。”

    小萝莉气嘟嘟的对雷耀天大声的叫喊着。

    虽然小萝莉被封印了那么久的岁月，真要是严格的说起来，做雷耀天的*********奶奶……都绰绰有余的了。

    但，她毕竟在心态上还是一个小女孩，真的一点都不成熟。

    尤其是在看到雷耀天好像很不相信的那个样子，马上她的性情便显露了出来。

    真的就如一个小孩子一样，要急着在大人的面前表现自己。

    “呐，主人你要是不相信的话，就去找几个金仙来，看看我怎么击杀他们。我要证明自己，这可不是开玩笑的呐。”

    说完，小萝莉双手抱在胸前，气嘟嘟的看着这位不相信自己主人。

    这真是气死人家了，居然不相信自己找个上天入地，美貌与智慧并存，力量与可爱外露的美*女。

    雷耀天念头一动，闪到了小萝莉的面前，伸手出去抚摸了一下小萝莉的头顶。

    小萝莉赌气的将头扭到了一边，她真的是生气了。

    不过小萝莉生气的样子真的是太萌了，雷耀天更是暗笑不已。

    “好了，好了，别生气了。我没有不相信你啦，只是你现在力量还没有完全的恢复，我担心万一敌人太古强大会伤害到你嘛。”

    小萝莉嘟着嘴，斜眼看着雷耀天。

    “还不都是一样，信不过人家才会担心嘛。”，小萝莉对着雷耀天翻了翻白眼。“告诉你呀，人家可是很乖巧的一个女孩子，从来都不说大话的。”

    小萝莉认真的对雷耀天说。

    “好，好，我给你赔罪了，我不应该不相信你这位美*女。”

    雷耀天抬手在她的小脸蛋上扭了一下，笑眯眯的赔礼道歉。

    “哼一点诚意都没有，我现在觉得你一点都不如我第一个主人好了。你这个死胖子，死胖子”

    小萝莉身体前倾，面对着雷耀天闭着眼睛大吼了几声后，就闪烁了一下消失在了这片星空。

    雷耀天哭笑不得的转头看着莫妮卡，双手摊开一脸无辜的表情。

    “这个小家伙真的生气了，这可怎么办。”

    对付小女孩雷耀天可没有什么经验，所以只能求助的看着莫妮卡了。

    但，很可惜的是莫妮卡对此也是爱莫能助啊。

    他对于怎么哄小女孩，也是一点办法也没有的。

    与雷耀天这个主人一样，她也没有这方面的经验。

    看着莫妮卡对自己摊开了双手，一副爱莫能助的样子。雷耀天只能继续苦笑，然后带着她退出了这个阵中世界。

    “真是气死我了，居然小看人。难道我就这么看起来不厉害吗”

    小萝莉回到了自己的住处，将布娃娃丢的到处都是，看样子是发脾气了。

    “小姐'>，这到底是怎么了？怎么一回来就发火了呢，生气可不好哦。”

    人造人少女们站在她的房间外，看着小萝莉在房间里将布娃娃们丢的到处都是。

    “哼主人居然认为我一点都不厉害，这可是很伤一个美*女的自尊心啊。虽然人家长得是很可爱，但是人家也很厉害的啊。”

    小萝莉气鼓鼓的坐到了床上，将自己的委屈都对人造人姐姐们说了出来。

    几名人造人少女相互对视了一眼后，对从对方的眼中看到了笑意。

    其中一人走进房间，来到了小萝莉的面前安慰道：“小姐'>，你也不要这么生气了。以后有机会你就向主人证明你的强大好了，何苦自己和自己过不去呢。而且我听说如果生气多了的话，会变的不漂亮，脸上会多出很多的皱纹呢。”

    不得不说人造人少女真的很会说话，她们与小萝莉相处了一段时间后，已经差不多的摸透了她的脾气，也知道怎么说才会将她的注意力转移。

    这主要还是因为小萝莉很单纯的缘故，一点都没有心机的呀。

    果然，当这名人造人少女话音一落的时候，小萝莉顿时变得非常的紧张起来。

    “姐姐说的都是真的吗？生气会脸上生出很多的皱纹，会变得一点都不漂亮。”

    这可是真的将小萝莉吓坏了，她可不想让自己变成丑八怪呀，要知道她可是自认为美*女的女孩呢。

    人造人少女们看到小萝莉那紧张的样子，脸上都流露出了笑意。

    但是都被她们硬生生的忍住了，毕竟在这个时候是不能笑出来的。

    就连那个正在劝解小萝莉的人造人少女，都忍的非常辛苦甚至脸的涨红了起来。

    “怎么办？怎么办？我生气了这么久，脸上会不会出现皱纹啊。”

    小萝莉现在真的是紧张害怕的要死。

    就算是在太古时对上了很厉害的仙人，甚至被打败都没有见到她这么的害怕过。

    可见她这个小家伙，对于自己的美貌那是相当在意的。

    “小姐'>，你也不要这么紧张了。只要你以后尽量不要去生气就好了的，这样皱纹就不会出现了呢。”

    小萝莉紧张的看着面前的人造人姐姐，“那么说我现在脸上没有皱纹喽？”

    人造人少女认真的点了点头。

    小萝莉总算是松了一口气。

    “按照你这么说的话，生气多了就会出现皱纹了哦。”

    松了一口气的小萝莉，马上想到了这个问题认真的问道。

    人造人少女也严肃的点了点头，道：“是的小姐'>，如果你总是生气的话，那么脸上真的会出现很多皱纹呢。所以你以后啊，千万不要总是生气了呐。”

    小萝莉重重的点了点头。

    “放心，我记住了。为了我的漂亮，我以后绝对不会轻易的生气了。”，小萝莉紧握小拳头发誓。但是接着她苦着脸对人造人姐姐说：“但是人家真的想不通嘛，主人看不起我呢。”

    人造人少女闻言笑了笑，抬手抚摸了一下小萝莉的发丝。

    “主人才不是看不起你，只是担心你遇到强大的敌人，会受到伤害啊。”，她为雷耀天辩解着。“只是我猜想，少爷可能不会说话吧。这才引起了一些误会而已，这些事情小姐'>你根本就没有必要发在心上的。”

    听了人造人姐姐的话后，小萝莉也慢慢的想通了。

    “是的，那个胖子一看就是没有女人缘的。这样一想的话必然也就不会和女孩子说话，哼，不会说话是肯定的了。”

    这么一想，小萝莉也就顺气多了。

    “但是人家真的很厉害的嘛。”

    小萝莉一想到雷耀天认为自己没有力量这一点，就非常的不开心外加纠结。

    人造人少女笑呵呵的对小萝莉道：“很简单啊小姐'>，我都说过了以后只要有机会，你让主人好好的见识见识你的力量就可以了嘛。只要主人见识过了小姐'>的力量之后，一定不会在看不起你的了。”

    小萝莉闻言重重的点了点头，晃动了一下小拳头。

    “恩以后我已经要让这个胖子主人看清楚，我不是软弱的女孩，我可以很厉害的。”

    人造人少女们心里算是笑翻了。

    她们都觉得自己服侍的这个小姑娘实在是太可爱了。

    咕噜噜

    小萝莉的腹中传来了一阵响声。

    小萝莉原本气嘟嘟的表情，瞬间变成了苦瓜。

    “刚才运用了一下仙力，现在变得好饿哦。”

    小萝莉苦着脸对人造人姐姐们说。

    “那好，我们现在就准备饭菜去，不知道小姐'>你一会要吃什么呢。”

    小萝莉面前的人造人少女问道。

    “我要吃锅包肉，地三鲜，水煮肉片，还有炸龙虾。”

    小萝莉一口气报了四个菜出来，这些都是她最喜欢吃的。

    不得不说，小萝莉与雷耀天还真的是有缘分。

    他们两个人就连口味都一样，雷耀天也非常的喜欢吃锅包肉，地三鲜，和水煮肉片的。

    “好了，我现在就去准备给一下。那么小姐'>您趁着这断时间去和其她的姐姐们玩一会儿吧。”

    那名人造人少女站了起来，微笑的对小萝莉说。

    经过了一通发泄和劝解之后，小萝莉的气也消的差不多了。

    闻言，她从床上‘嘿哟’跳了下来，跑到了屋外拉着站在那里的人造人姐姐们。

    “走吧，咱们继续去玩cs吧，刚才被打断了我们游戏，我现在继续。”

    一说到玩游戏，小萝莉就忘掉了所有的事情了。

    人造人少女们，相互的笑了笑，接着就跟着小萝莉去游戏室了。

    剩下的那名人造人少女，则一个人向厨房走去。

    “哼总有一天要让胖子你知道，本美*女是很厉害的”

    带着姐姐们在去游戏室的路上，小萝莉暗暗的发誓。

    ……

    ……

    回到了客栈的雷耀天，猛的打了一个喷嚏。

    “少爷，是不是着凉了。”

    莫妮卡一脸关心的询问道。

    雷耀天抬手摆了摆，“不是的，不要担心。”

    “少爷，现在咱们还继续的住在这里吗？”。

    在莫妮卡看来，敌人已经找上了自己。

    那么如果自己与少爷还继续留在这里的话，就会变得非常的危险。

    雷耀天摇了摇头，对莫妮卡道：“住，为什么不住。反正那几个家伙都被击杀在仙阵中了，想来御剑门反应也不会那么快。明天之前再也不会有人来打扰咱们的了，因此你就安心的住下来吧。”

    正是因为雷耀天动用了神秘的仙阵，才使得这家客栈没有被摧毁。

    不得不说这家客栈的老板运气不错。

    “好像这里的客人都跑出去了，一个人都不在了呢。”

    这件客栈现在非常的安静，安静的甚至有点可怕。

    雷耀天笑了笑说：“御剑们的人既然在这里等着咱们，想必是早就来了的。因此客栈中的住客们，也许是被撵出去了吧。”

    你别说，雷耀天这猜的倒是挺准的。

    忽然雷耀天神色一紧，对莫妮卡道：“有人来了。”

    其实莫妮卡也通过气机感觉到了，有人真正在向这里奔跑过来。

    “没有杀气，是个普通人。”

    莫妮卡对雷耀天说。

    “先不要妄动，看看是谁。”

    过了一会儿后，一个身影出现在了客栈门口，同时气喘吁吁的，看样子是一路跑过来累的够呛了。

    “客~客~客官，你~你们还在啊。”

    原来是这家客栈的店小二出现在了门口，一副不可置信仿佛是见了鬼似地，的看着雷耀天与莫妮卡，同时磕磕巴巴的问候着。

    雷耀天背着手，嘴角微微上扬。

    “恩，我们不在这里还能去哪里呢。”

    店小二连忙闪身进入客栈，一脸赔笑。

    “哪里话，哪里话，小人绝对不是这个意思。”

    说话间，店小二的眼睛不住的四处打量着。

    咦，那些御剑门的家伙去哪里了？难不成等不及已经走了？

    看到客栈完好无损，这对少年和少女又好端端的站在这里，这位店小二忍不住的直泛嘀咕。

    要是这家客栈的老板也是胆子小，当听说御剑门的人要在自己的客栈搞事的时候，便说什么也不出来了。

    最后实在没有办法之下，店小二只得自己回来看看，毕竟这家客栈可是关系到他的饭碗啊。

    “不用找了，御剑门的人都被我打发掉了。”

    就在店小二四处乱看的时候，那位少年说了一句让他心惊肉跳的话来。

    第449章总有天让胖子知道厉害

    第449章总有天让胖子知道厉害，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">