    “嗖、嗖、嗖！”

    卡卡西手腕连续甩动，三枚苦无射向王凌，在强大的力量、精准的投掷方向下，这些苦无的穿透力非常强。k 更新

    不过对于纯粹的物理攻击，王凌已经懒得去接，苦无刺在他的身上，尖端刺破衣服后，明明命中了皮肉，却发出了钢铁被撞击的声音。

    不易受伤，意味着哪怕一只刀砍在身上，也很难砍出伤痕。苦无这种武器威力并不算高，钢铁无敌和红色警服带来的144点物理减伤，即便无法免疫带有卡卡西手上劲力的苦无，还有90，和26的物理削减。

    “没有受伤？”卡卡西的心中再次大惊。

    王凌的手指划出灵符，四张灵符被投掷出去，见到灵符飞来，卡卡西连忙向右侧飞跃躲避，两张灵符在他的身侧爆发形成火球，另两张灵符爆发却形成了旋风。

    在旋风的扩散下，火球变成了四面乱射的火团，卡卡西只得施展了“风遁大突破”，一股猛烈的风炮从口中喷出，将飞射的火团吹开，看见远处的王凌再次抬起手，他的心中一震，双手迅速结印。

    几乎用出了自己的最快速度，在空气中出现黑色波纹的同时，无数电弧在卡卡西的手中汇聚，青白色电光跳跃着，一些放射状的电流在蔓延，发出了宛如群鸟一起鸣叫的刺耳声音：

    “雷切！”

    将雷属性查克拉聚集在右掌中，雷电本来就是一种烧灼不下火焰，切割力不下风刃，攻击性质极强的元素。这一招施展后，卡卡西的手掌，会变成真正雷神剑那样锋利的武器。

    利用写轮眼的观察力配合，全速用雷切对敌人进行突刺。连续两次受伤处于劣势中的卡卡西，终于使出了他的代表技——而这个时候，万象天引也发挥了作用。

    在引力之下，原本速度就快到极限的雷切，简直要超越视网膜的捕捉，只能看到空气淡淡的黑色波纹中，卡卡西的身形化为虚影，拖着一串闪电如同一把雷电箭矢。刺向王凌的身体。

    伪万象天引。和真正的万象天引一样，施展时对方的身体会受到压制，无法结印，但不妨碍卡卡西的雷切施展后的运转。这家伙不愧是智能向的忍者，仅仅吃亏了一次，就感觉出了这一招的弱点和克制方法。

    如此快速的雷切。运起斥力施展伪神罗天征已经来不及，王凌却没有慌张，万象天引的引力瞬间停止。几乎没有任何延迟，他的身体瞬间弹射，脱出了一串长长的灵光轨迹。

    远处的苏可以看见。就好像是一道雷电和一道白光对撞，无数细小的青色电弧、白色光点到处飚散，能量风暴中，王凌曲起的膝盖，和卡卡西用来突刺的右掌撞在一起。

    爆魔龙神腿。发招时没有任何启动时间，如同风雷般迅速，还能附带魔气侵袭消减敌人的精神力。这一招虽然在威力上和龙尾旋相若，但作为天地龙魂中，比龙尾旋更强的龙之武技，特性上要强大许多。

    “又是一招无印之术，虽然是体术，但也太惊人了。而且这一招爆发出的奇特光芒，居然能对掉雷切凝聚出的大量雷遁查克拉。”卡卡西的雷切被王凌用体术接下，心中的震惊程度，不下于中了万象天引，被吸向对方手中时那样。

    “神罗天征！”

    王凌的身上爆开了透明光层，斥力排挤着范围内的一切物质，向外部推送，卡卡西的身体在光层中，“砰”的一声变成了一块木桩，上面还贴着一张点燃的起爆符。…,

    不知道什么时候，卡卡西又使出了替身术，还做成了一个小陷阱。

    当然，在神罗天征的作用下，不仅这个木桩被排开，连爆炸形成的火团和木桩碎片，也全部被斥力排向周围，王凌在透明光层的包裹中，简直有种不可侵犯的气势。

    在远处出现的卡卡西，做出一个停止的手势，他虽然还有招，写轮眼的更强能力，更强的忍术也没有施展，但对方毕竟是大名派来的援军，而不是敌人，再打下去就有可能变成拼命了。

    “你很强，这场战斗你打中了我两次，我却没能对你造成伤害，似乎是我失败了，真想不到，浪忍中也有你这样的强者。”卡卡西很洒脱的说着，这家伙到不是输不起的人，他没拿出最强实力，显然对方也没有。

    “要去喝两杯吗？”

    对男人来说，喝酒无疑也是一种联络感情的方式，无印忍术、眼睛，那把雷属性的光剑，这一切卡卡西都希望弄清楚。

    “没问题，不过要你出钱！哈哈哈……”王凌这样的话，无疑拉近了两人间的关系。

    到达居酒屋，进入一个包厢后，卡卡西看着年纪很小的苏，随意的询问了一句，王凌告诉他，苏是使用特殊忍具（枪械）的感知形忍者。

    “至于无印忍术？那是我的血继限界，不仅是我，我的四名同伴，都拥有特别的血继限界。当然，具体能力我们每个人还是不同的，我的血迹，就是这两只眼睛，黑眼和白眼。”

    停顿了一下，王凌解释道：“不要误会，我的左眼，并不是你们木叶村日向一族的白眼，之所以起这个名字是因为眼睛的颜色。能力方面，我的两颗眼睛拥有不同的能力，白眼控制斥力，黑烟控制引力。”

    “而你感兴趣的这把剑，说实话，我并不知道它是不是雷神剑，不过这把剑拥有的并不只有一种元素属性。”

    王凌拿出绿色的晶体剑柄，激发能量后出现了绿色光束：“这是没有属性的光剑。”

    然后又发动了火元素、冰元素、雷元素的变换。

    “这是光剑的三种特殊属性。”

    卡卡西彻底震惊了，在忍者界能同时运用两种属性的人都不多，冰元素，更是不包含在五大元素之内，这究竟是怎么回事？这把剑的威力不如雷神剑，但拥有这样的变换，难道有人改造了雷神剑，使雷神剑的威力下降，变化却增加了？

    不管如何，拥有三种属性变换的光剑，不仅拥有不错的威力，在研究上的价值也无以估量。

    “你该不是想要夺取我的这把……神剑吧？”王凌看卡卡西沉默不语，直接将他心中的想法问了出来。

    “啊，哈哈哈……”

    心中的想法被看穿，卡卡西并没有尴尬，发出了一阵笑声，拿起酒杯拉开面罩露出嘴巴，将几乎没有度数的清酒一口喝下。

    王凌也喝下了一杯清酒，旁边的未成年人苏，自然就拿着一包酸奶，叼着一根吸管，在旁边无聊加郁闷的看着这两人了。

    “卡卡西兄弟，你也应该能看出来，我并不擅长体术。所以呢，这把剑对我来说，并不是必要之物。”

    喝了两杯酒，王凌立刻勾肩搭背，将手搭在了卡卡西肩膀上。

    卡卡西有些不自在，正想从这基情的动作中脱开，听到王凌的话立刻停下动作，维持这种“亲密”，淡淡的哼了下：“哦？”…,

    “我也知道，雷神剑是二代火影的遗物，你们木叶村的宝物，曾经被人盗走，目前下落不明。”

    王凌拿过z光剑，改变成了雷属性状态：“我还知道，现在的木叶村，自从九尾袭击事件后，已经有些衰落了。其他一些忍者村，对于木叶未必没有什么想法，中忍考试，是查探木叶的新生一代，有没有潜力的好机会。”

    “这段时间中，肯定会有不怀好意的人出手，企图对木叶造成破坏，如果连一个中忍考试都举办不好，木叶村还有什么资格，称之为最强的忍者村？”

    卡卡西并没有说话，这种大实话不好听，但他也是一个可以理智听完的人。

    “所以，大名派出了我们五个人前来，我的实力你看到了，应该比一般的上忍要强大。至于其他四个人……呵呵呵，起码不会比我今天表现出来的实力弱小。”

    王凌的话让卡卡西心中震惊，一个王凌，实力应该和他在同一个等级，如果有五个这样的人……岂不是几乎相当于一个小型忍者村的上层力量？有这五名强大的忍者帮助，这次中忍考试应该会和平许多。

    “这把光剑，不管是不是雷神剑，在这个状态下，说它是雷神剑也没有任何问题。”

    王凌看着黄色的电光束：“如果现在这时，木叶村突然找回了二代火影的遗物，这号称忍界最强的神兵，是不是会让其他忍者村有一些震撼，自己村子的人受到鼓舞呢？”

    他又切换了属性，看着冰蓝色的光剑道：“而且这三种属性，也可以进行某些研究，特别是奇异的冰属性。这把雷神剑，对现在的木叶村来说，拥有不低的价值啊。”

    “说出你的目的。”卡卡西直截了当的问道。

    既然对方诚心实意的发问了，王凌当然要大发慈悲的说出来，木叶村里的某一项秘术，就是他的目标。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

