    “我这……”

    叶青无奈的拧了拧眉，她这可是绸缎，怎么就素净了？

    “我这已经穿的很好了吧？”

    “是很好，但是这颜色，你瞧瞧别人家你这个年纪的，不是浅粉，就是淡紫，一个比一个的娇俏，哪里像你，我瞧着那柴兰都比穿的娇艳。”盛老夫人眉头拧了拧，对着孙嬷嬷道，“你说是不是？”

    孙嬷嬷好笑的应声：“是素净了些，但倒也符合二少夫人沉静稳重的性子。”

    “要那么沉静稳重做什么，又不是三十四十了。”

    “你去，把上次罗家布庄送来的上好的料子，从库房里拿出几匹来，给青儿去做些好看的，样式时新的衣裳来。”

    “多做几套，还有鞋子也不能少。”

    “是是是　，老奴这就去。”孙嬷嬷笑着出去了。

    叶青倚进盛老夫人的怀里，“哎呦，好了，我的奶奶，你对我太好了，你对我这么好，我都不知道怎么报答你了。”

    “那你就让我早点当太奶奶，就算是报答我了。”

    盛老夫人笑的眼睛都眯了起来。

    叶青笑容凝滞，一阵猛咳：“咳咳咳……”

    “怎么了？你慢点。”盛老夫人轻拍了拍叶青的背。

    叶青总算是缓过气来：“我、我还小呢。”

    “你还小啊？你不想想你……”

    眼看着盛老夫人又是一阵滔滔不绝，叶青先打断了她的话，“停，祖母，你今天不正常，你怎么了？你直接说吧，谁在你耳朵边上嚼舌根子了，是不是？”

    “又是做衣裳，又是让我给你生重孙子的。”

    盛老夫人像是想起了什么腌渍事似得，重重的啐了一口。

    “祖母这是，听说了婆母将绿佩抬做姨娘的事情了？”叶青直接开口。

    “可不是么？简直离谱！这新媳妇儿进门才多久，就把丫鬟抬了上来，这不是打新媳妇的脸面么？”

    盛老夫人心头一哽，也在为叶嫣然不值当。

    可再不值当又能怎么样？叶嫣然可是柴兰正经媳妇儿，和叶青到底隔了一层不同，柴兰若是要给叶嫣然立规矩，哪怕是让她跪着给她洗脚奉茶，也是应该的。

    更何况，只是抬了一个丫鬟？

    “祖母，　这件事情，你就放宽心吧，那边不是还有父亲管着么？她也不敢做的太过分了，虽说嫣然是才进门的，但抬妾室这件事，也是迟早的事情。”

    叶青忽然明白了，盛老夫人的顾虑了。

    只怕……

    若她迟迟未有孕，柴兰那边也是要插手抬姨娘什么的，倒时即便盛老夫人护着，只怕也是没法子的事。

    叶青握住了盛老夫人的手，倚在她怀里。

    “祖母，谢谢你，为我考虑的这么周全。”

    “放心吧，我不会吃亏的。”

    不就是抬妾室么？

    实在不行，她主动给盛孔昭抬一个便是了。

    从外面买个听话懂事好拿捏的，不比绿佩这种好对付的多？

    嗯，等后面就叫白山兄弟去人牙市场去物色物色。

    “知道你是个聪明的，你能护好自己，护好昭儿，祖母就是死了，也遂愿了。”盛老夫人感慨道。

    “什么死不死的，您要长命百岁呢。”

    “哈哈哈……能活到，我的重孙子出世，我就开心了，还长命百岁呢，那不成老妖怪了？”

    两人笑作一团，笑声从里面传了出来。

    叶嫣然站在门口，藏在袖中的手，拧了拧，转身离去。

    她本想求着盛老夫人开口，拦了柴兰要抬绿佩当姨娘的命令，现在看来……老太太根本就不可能帮她。

    她气的一路疾驰，回了祥泰楼。

    一进门，便瞧见绿佩换了身绫罗绸缎，将她本就有些妖娆的脸，还衬出了三分妩媚，狭长的眼睛里透着精明，一看便不好对付。

    绿佩也瞧见了叶嫣然，脸含笑意的朝着她走了过去，微微低头，轻唤了一声。

    “姐姐安好，妹妹我要去暖阁为相公研墨。”

    “狐狸精，你给我站住。”叶嫣然一把扯住绿佩的胳膊。

    绿佩踉跄着，哎呦一声：“姐姐，你这是干什么啊？”

    “相公马上就要准备乡试，你天天围在他身边，还穿成这样，他怎么有心思读书，你是想害他么？”

    “咦？妹妹说的哪里的话，我去服侍相公，可是婆母发话的，妹妹若是觉得婆母的话有问题，便去找婆母问问好了，相公还在等着我，我先走了。”

    绿佩反手一挥，挣脱了叶嫣然的桎梏，转身走了。

    “你少拿婆母来压我。”

    叶嫣然气的追了上去，再次扯住她的胳膊，往后一带，绿佩竟顺势摔在了地上。

    “姐姐，你干什么？”

    “你，你是装的，我就那么轻轻一下，你怎么可能会摔倒？”

    叶嫣然睁着眼瞳看着躺在地上的人，诧异的不行。

    她头一回儿见到一个人，居然比她还能装。

    “我知道，姐姐心里面不满意我，但是姐姐，你也没必要这么对我吧？”

    “我们祥泰楼的人内乱成了这个样子，岂不是叫外人看见了，笑话？”绿佩眼眶含着泪，委屈里还透着些义正言辞。

    “你少在这里给我装了，你这些把戏，放在相公身上去用还管用，搁我这儿，没用。”

    叶嫣然气的就要上前去扯绿佩。

    绿佩一脸慌张。

    “你干什么！”

    一声低呼，盛孔祥率先一步走到绿佩身前，把她扶了起来，顺带着推了一把叶嫣然。

    叶嫣然趔趄着险些栽倒。

    “相公，你不要怪姐姐啊，姐姐也不是故意的，她……她也是担心你的前程罢了。”绿佩倚在盛孔祥的怀里，怯生生的看了一眼叶嫣然。

    “你，怎么就成了我故意的了？分明是你，自己故意摔倒的，我那么轻轻一下，根本就不可能推倒你。”叶嫣然咬着唇，眼泪唰的就下来了。

    从前，她最喜欢用这招，来对付叶青，气的叶青哇哇大叫，过来撕扯她，然后叶青被她爹娘和奶奶打骂。

    现在反过来了，她恨不得冲上去就撕扯绿佩，但到底忍了下来。

    “你够了！”

    “我刚才都看见了，就是你推得。亏得绿佩还帮你说话，你就这么对她，你这样和叶青那个乡野泼妇有什么区别？”

