    飞舟主舱内。

    “该死的小畜生，该死的小贱种！”

    一阵阵骂声传出，主舱内的摆饰碎了一地，四处凌乱，王希凤红着眼睛。

    “妹妹先消消气，我已经命人传信回王家，父亲很快便会收到消息，到时候定会派遣强者过来！”

    王武抱住她安慰道。

    王希凤立时在他怀里大哭了起来，好一会才停下，收起了可怜的模样，道：“可是，父亲一项严厉，而且他不会轻易的管唐家的事情！”

    “磊儿毕竟是父亲的外孙，如今秦地形势大变，秦王刚刚登基，正是用得着父亲的时候！”

    王武说道，“我王家在秦地的地位，比起以前只高不低。”

    “秦王一登基，便杀了商君，此等手段怕是不弱！”

    王希凤说道，“父亲向来审时度势，我王家也是低着头做人，才走到了今天，在此刻恐怕更是会低调做人才是！”

    “不！”

    王武说道，“我此次前来，除了看你之外，其实也是为了传达父亲的指示，父亲希望王家与唐家可以同气连枝，全力辅佐秦王，之所以会有如今的局势，其实也是因为秦王势弱。”

    “别看咱们这位新任的陛下，一上位就杀商君，但其实他弱势的很，尤其是出了天劫的事情之后，此刻如果王家与唐家联合，站在秦王这边，便是立了大功，更何况……”

    “何况什么？”王希凤奇怪道。

    “秦王之所以能登基，也有我王家的助力！”王武说道，“我王家在秦地，即便不是如日中天，但也至少是一人之下！”

    “父亲真的会亲自过来吗？”

    王希凤说道，“咱们王家，也就只有父亲一位元婴期而已，他若是不过来，那小畜生有元婴期相助，我们也未必制得住他。”

    “不，有两位！”

    王武说道，“还有一位是我王家客卿，一直追随在父亲身边，只是很少露面而已，我传信告知了父亲一切，若是父亲还要与唐家联合，必然会派遣那位客卿过来！”

    王希凤脸上终于露出了笑容，说道：“若是娘家来人，唐家这边的阻力便会彻底消失，到时候我要剁碎了那两个小贱种，包成包子喂狗，以祭我磊儿在天之灵！”

    “哥，你知道这灵根是什么灵根吗？”

    船舱内，唐倩岚问道。

    “我再试试！”易阡陌抬起手。

    想到刚才的事情，唐倩岚脸一红，当即伸出了手，易阡陌再次催动灵力进入到妹妹的身体内。

    随着时间过去，易阡陌果然发现，自己的灵力少了，只不过被吞噬掉的灵力很少，所以连易阡陌，都没怎么察觉。

    他再次收回灵力时，眉头紧蹙了起来，问道：“这件事，你有告诉其他人吗？”

    “除了老祖宗之外，只有父亲知道。”

    唐倩岚说道，“他们让我不要告诉任何人这件事，说一旦被外人知道，我唐家都会有大祸出现。”

    易阡陌点了点头，倩岚是经历过易家的事情，看似柔弱，但其实心底跟明镜似的。

    “他们说的对，此事不能让第四个人知道！”

    易阡陌在确定了妹妹可以吞噬掉灵力，并化为己用时，其实心中掀起了一股巨浪。

    在先祖的记忆里，妹妹的灵根被称之为吞噬灵根，也属于异灵根的一种，但却是威力最强大的异灵根之一。

    这灵根的修炼速度之快，远超过寻常灵根的数倍，任何灵力都能够被吞噬，从而转化为最纯粹的灵力。

    对于拥有吞噬灵根的修士来说，周围所有的修士，都是一个个灵气泉眼，只要被逮住了，可以直接吸干对方的灵力，甚至是灵根内的灵韵，也包括丹田内的金丹！

    也就是说，除非易阡陌现在有足够的实力镇压住妹妹，要不然妹妹一旦抓住了他，便可以将他吸干，成为一个废人。

    “其实……我刚才感觉到了哥哥的灵力，那灵力的味道……非常好！”

    唐倩岚忽然低下了头，“我已经足够控制自己，没有去吸收哥哥的灵力，可是最后还是……”

    易阡陌这才明白，为何她刚才脸红的同时，额头上还会冒汗了，除了男女之别外，更多的还是因为妹妹在控制自己的本能。

    “你要是控制不住的话，我可以给你吸两口。”易阡陌大笑着道。

    妹妹一听，顿时脸一红，抬起手就在他的胸口锤了两下，而后笑了起来，紧张的气氛，一下便缓和了。

    “来，送你个礼物。”

    易阡陌说着，递给了妹妹一个戒指，正是从定心那里得来的乾坤戒。

    里面装了许多的丹药和宝物，他将定心的那件道服，也直接给了妹妹，在他看来，妹妹更需要保护。

    果然，妹妹很欢喜的接下了这些宝物，拿着乾坤戒不时的把玩。

    而看到妹妹脸上的笑容，易阡陌也开始谋划起了下一步。

    两日过去，飞舟依然还在航行中，易阡陌询问了一下，对方却告诉自己，还需要几日才能够到达。

    唐倩岚警惕的说道：“以这飞舟的速度，最多就是两日，我们就能够到达唐家，他们显然是在图谋什么！”

    “航向没有错吧。”易阡陌问道。

    “没有错。”唐倩岚说道。

    “那就没事！”

    易阡陌说道，“即便他们在密谋什么，你哥也有能力摆平一切。”

    “嗯，跟老祖告别之后，我就跟哥哥回去看爷爷。”

    唐倩岚点了点头，哥哥的能力她是知道的，身边有一位元婴期相护，即便去了唐家，至少也不用担心性命之危。

    远在数千里之外，秦地南阳郡，南阳城内。

    “父亲，刚刚收到来自西陵那边的消息，说那个易阡陌去了唐家，并且杀死了唐磊！”

    一名身穿长袍青年走进了书房内。

    书房内，一名鹤发白须的老者，接过了青年递过来的玉简，稍稍扫了一眼，随后皱起了眉头。

    “已经查清楚了，这个易阡陌就是此前丹盟内，被天庭刺杀的那个易阡陌，来自燕国！”

    青年说道。

    “只查到这些吗？”老者问道。

    青年眉头紧蹙，道：“只查到这些。”

    “那你觉得此事应该如何处置？”老者问道。

    “杀鸡儆猴！”青年说道，“更何况，磊儿是您的外孙，若是不杀鸡儆猴，岂不是谁都可以骑到我王家头上拉屎撒尿了？”

    “既然你有了决策，为何还要来问我？”老者问道，“带上管家，去唐家走一趟。”

    青年微微一怔，有些摸不清父亲的脉络，他总觉得父亲话里有话，这只是明面上的意思。

    可外孙被杀，身为秦地大族的王家若是一点反应都没有，实在说不过去。

