    第二天。

    秦州体育中心，某体育品牌冠名的网球比赛上场前，穿着职业运动员服装的韩奇顶着个不太明显的黑眼圈，打了个长长的呵欠。

    “糟糕。”

    竟然有点瞌睡。

    昨晚韩奇虽然以大毅力关灯睡觉，但让他郁闷的是，关灯之后自己竟然满脑子都是关于《网王》的剧情畅想，越想睡着越睡不着，以至于迷迷糊糊不知道多久成功入眠。

    “准备了。”

    教练的声音响起。

    韩奇热身后终于上场。

    这是一场秦州以内规模中等的网球比赛，输赢的重要性不是那么高，但今天韩奇一点都不想输，因为今天他的朋友也在台下看他的比赛，他不想在朋友面前丢脸。

    台下观众的欢呼中。

    这场网球比赛开始了！

    韩奇的对手是一员老将，水平不俗，前期就在比分上压制了韩奇，这也和韩奇昨晚没休息好，今天精神力没那么集中有关。

    “冷静一点。”

    韩奇在心里提醒自己。

    运动靠实力也靠体力，老将的经验固然丰富，但正因为对手是经验丰富的老将，所以对方的体力跟不上年轻的韩奇，网球的抽击力度逐渐降低。

    集中注意力之后。

    比分被韩奇拉了回来。

    两边逐渐进入了焦灼状态。

    总体水平大差不差的情况下，比赛后期基本上全拼选手的意志和心态，这和《网王》里各种花哨又帅气的描述是存在区别的——

    我真是疯了！

    怎么又想小说！

    这还打着比赛呢！

    强行压下古怪的心思，韩奇几乎和对手纠缠，两边的胜负很有悬念，所以观众也看的津津有味，解说们更是热情猜想比赛的走向。

    “真是朴树迷离。”

    解说兴奋道：“韩奇刚开始的状态似乎不太好，但随着比赛的进行，他逐渐找回了自己的节奏，而韩奇的对手是一员老将，我们可以看到老将在体力不支的情况下是如何用经验和智慧打网球……”

    呼哧喘着粗气。

    比赛来到半小时。

    第六局赛点，也是胜负局，前面两边打成了平手，比赛的天平像哪边倾斜就看这一局了，所以两边打的都非常保守，不敢疯狂进攻，进攻的风险太大了。

    “啪嗒！”

    韩奇丢了一球。

    他劣势瞬间被放大。

    对手在巨大的疲惫之中，也是露出了毫不掩饰的笑容，这局比赛的最终走势，随着韩奇的这一个丢球变得明朗起来了。

    “要输？”

    这一刻韩奇竟然又想到了《网王》，里面描述过许多不同比赛的场景，其中不是没有过和韩奇类似的情况：“如果是龙马会怎么做？”

    韩奇都觉得自己疯了。

    小说中有太多理想模式的场景，很多招数也是中看不中用，但更疯的是，他在接下来的发球中，竟然鬼使神差的喊了出来：

    “外旋发球！”

    这不是一个常规的正面发球，韩奇选择了如《网王》中描述的侧面发球，球拍迅速切过球面，通过小臂内旋的方式骤然发力，把球打了出去。

    对手猝不及防。

    随着网球落地后弹向场外，韩奇这一球竟然大得分，全场瞬间炸了，解说员的声音更是充斥着激动与震惊：“漂亮的旋转球，ACE！”

    网球比赛中。

    所谓ACE球就是对局双方中一方发球，球落在有效区内，但对方却没有触及到球，而使之直接得分的发球，如果对方触到球，而出界或下网，则只称作发球得分，而不是ACE球。

    “赢了！”

    无数的欢呼中。

    韩奇的脸却涨得通红，他竟然喊出来了，这就好像两个小朋友打架，其中一个小朋友突然做了个羞耻无比的姿势，大喊一句“气功波”一样。

    中二程度爆表！

    还好周围并没有听到自己的喊声，大家都忙着为自己的发球欢呼呢，估计就裁判听到了，不然对方看向自己的眼神不会那么古怪。

    队友们纷纷上来庆祝。

    回到休息室，教练看向韩奇的眼神更是惊奇又意外：“你什么时候开始练习的旋转球，发球方式还这么古怪，对面压根没猜到你这球的方向。”

    “说出来你可能不信。”

    韩奇面色古怪：“看小说学的。”

    众人顿时哄笑，都当韩奇在开玩笑。

    但当到记者采访环节，记者问韩奇最后一球的想法时，韩奇竟然当着队友们的面再次提到了书：“最近看了一部叫《网王》的网球小说，书写的非常专业，所以比赛时候忽然有了灵感吧，当然这一球是有些运气成分的，我的对手值得尊重。”

    记者：“……”

    队友：“……”

    体育记者们有些凌乱当场，韩奇的队友们也怀疑韩奇收了《网王》的广告费。

    但嗅觉敏锐的文艺类作者可不会放过这么好的素材。

    隔天，秦州文艺类报刊的热点新闻之一就是：

    “著名网球职业选手韩奇竟然宣称自己也在看青春幻想类小说《网王》，而且通过这本书学到了一些专业的网球招式。”

    新闻一出，许多看《网王》的读者都惊了！

    “真的假的？”

    “原来连职业网球选手都说《网王》写的专业，我之前还以为，这本书里写到的各种网球招式都是楚狂编的，这可真是太难得了。”

    “我更喜欢《网王》了。”

    “最秀的难道不是韩奇竟然在跟着《网王》学招式吗？”

    “哈哈，这句肯定是开玩笑啦。”

    “也不全是开玩笑，昨天秦州体育馆的网球比赛，韩奇最后的绝杀球简直就是外旋发球翻版，唯一的区别在于，龙马是左撇子，韩奇使用的是右手！”有看昨天网球比赛的读者言之凿凿道。

    紧接着。

    很多对网球有所了解的读者也陆续在各个渠道证明《网王》里涉及的网球知识都是非常专业的。

    小说业界没人能想到。

    网球职业选手竟然跟《网王》产生了这种近乎打破次元壁的联系，从而让这部小说得到了更高的读者关注——

    实现了一次梦幻联动！

    而随着这次打破次元壁的梦幻联动，《网王》的销量，竟然再次攀升！

