    驻扎在朝歌城外的战士们，突然惊奇的发现，朝歌城又离奇的出现了。在原先白茫茫的范围内，一座城池突然出现，瞬间便惊动所有人，但当他们进去一看才发现，城池之内空空如也，半个人影也不见。

    至此，伐商大业以如此离奇结果结束了，天下诸侯经此一战之后，共尊武王姬发。姬发建立大周王朝，在华阴临潼建立新都，成为镐京，四方诸侯奉武王为天子，划定新区域，封建诸侯。

    之后，人族集众多兵力，进攻南方魔都，人魔两战到此还没有结束，如今人族内乱结束，却是能够集中兵力前来对抗魔族了。

    蚩尤等魔族被日益增多的人族高手打得节节败退，无奈，只好向更南方进发，最终人族将魔族彻底逼出九州之地，但魔族依旧有残余力量存留人族，蚩尤在九州南方建立魔族城都，与人族遥遥相望，随时可能进攻人族。

    至此，人魔大战算是告一段落。

    此次封神量劫已经过去，但也留下了许多问题，洪荒大地之上，有许多地方都被在此次量劫之中被打碎，如西方大战之地、南方人魔大战之地等地，魔气纵横，成了废墟之地，而且那种破坏的力量还在不断向外延伸而去。

    此刻元始天尊的身影却来到了三十六天混沌一炁之中，他垂首往下看去，只见九州大地唯有数点大小，四海如烟，元始眉头一扬，将手伸出，探出虚无深处，将那玄之又玄，不可道明的冲渊一点，轻轻一推。

    这一推之下，水起风生，四维渐渐晃动，八极俱皆摇晃不已，四海海水渐渐翻腾如沸水，升上天际。

    四海怒啸，东南西北四大海，海潮尽是黑色，四面如墙壁一般直立起来，犹如黑幕般遮避天光，再也不见半点星月之光。

    天崩地裂，星辰滑落，漫天火雨流星飞降，如同天下末日降临。天海十方，大陆相撞，碎片纷纷，轰隆隆的声音不断响起，激起千百万丈的海水，奔腾不息，海底水晶宫崩塌，亿万水族胡游乱撞，天下大陆，竟然开始慢慢划分为四大板块，滑向大海深处。

    北极归墟，众水归于此地，烛龙身绕钟山，正在沉睡，此刻蓦然惊醒，向天咆哮一声，之后身子一动，将大陆定住，不再漂游。

    四维之极，无边云气升腾，四道巨大的天柱，不知其高，托起上天，下方没入大海深处，无涯之底，三界震动，这四道天柱突然发出青色玄光，托起苍天，使之不坠落下来。

    幽冥界深处，三生大帝突然皱眉，他打出一道金色巨轮，升上天际，金芒璀璨，如同万千太阳同时出现一般，照遍九幽十冥，无边黑水，定住幽冥界。

    西北万里流沙之地，西昆仑巅峰，西王母手中昆仑镜放出无尽神光，将昆仑天柱包裹，天柱没有移动半分。

    西方一块大陆，太华山劫魔殿、万寿山、灵山等地，尽皆突然间放出亿万光华，渐渐扩散，延伸整片大地，将整个西方大地覆盖。

    十方三界，九天八极，俱皆摇晃不已，有崩溃之势，唯有昆仑山仙峰依旧，屹立于天海之间，岿然不动。

    紫霄宫中，鸿钧道祖蓦然睁眼，看了一眼剧变中的洪荒，刚想要出去一看，但在此刻他却感受到了天道法则的剧烈颤动，秩序法则神链在剧烈摇晃，鸿钧脸色一变，急忙施法，稳住天道空间。此刻，核心之处本源放出璀璨夺目的玄光，道祖脸色阴沉，不再去管其他。

    三日之后，天下动乱渐渐平息，如今，人们却突然发现，天下共分四大陆，周边尽是无尽汪洋大海，四大陆如四片广袤岛屿，立于汪洋之中不动。

    四大陆分别为东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲！

    人族如今多集中居于东胜神洲与北俱芦洲，其余地方也有，但已是十分稀少。南赡部洲多为魔修，魔族蚩尤所在之地，西牛贺州为劫魔殿、万寿山五庄观、与西方教的居所。

    三十三天界与九幽冥界依旧不动，只是，又有无尽大陆碎片流落星空之外，渐渐演化为小千世界，依附于洪荒四洲。

    于太阴星旁，此刻也多了八块大陆碎片，此地日夜有无尽星辰之力照耀，日后渐渐演化为八颗星辰，分别为水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星。

    诸事已定，元始回到昆仑山，，诸多阐教弟子此刻早已候在天尊殿内，等待元始的命令。

    阐教在此次量劫之中，几乎是没有多大伤亡，众弟子虽然皆有受伤，但经此一役，也各有收获，距离突破亦不远矣。大劫同样意味着大机缘，度过了，不管是对修为，还是心灵的洗涤，都无比重要。

    众弟子分立大殿两旁，元始坐于云床之上，开口道：“此次封神量劫已过，但尔等的表现，却让吾很不满意，一个小小的阵法，便将尔等困住，可见尔等之学识是何等浅薄。”

    元始的声音很平淡，听不出任何恼怒之意，但响在众人耳中，却如同掀起万丈巨浪，诸仙俱皆低头，羞愧不已。刚刚他们还在为此次量劫平安度过而自豪，如今却被师尊如此评价，再想起大劫之中的表现，若不是有阐教这个背景，恐怕早已死了不知多少次。

    “弟子等有愧老师教导，请老师惩罚！”众弟子纷纷扣首，不敢抬头。

    大殿之中顿时陷入诡异的寂静，元始坐在上方，没有回答，众弟子也不敢相望传音。

    良久，元始才开口道：“此次尔等回去好好反思，万年之内不得出山。”

    “是，老师！”众弟子闻言，皆松了一口气，心中却暗下决心，以后定要多学习一些阵法知识。

    “申公豹！”元始突然道。

    “弟子在。”申公豹自后方走出，来到大殿中央跪拜道。

    “封神量劫已过，但神却还未封，本座命你，三日之后，封神台上封神，不可耽误！”元始淡漠道，声音之中，带着不可置疑的威严。

    “是，谨遵师尊法旨！”申公豹扣首道。

    “嗯，如此，便下去吧。”

    “是，老师！”众弟子再次拜道。

    三日之后，封神台上，申公豹手持元始天尊法旨，上香祷告苍天，对着玉虚宫方向跪拜，申公豹沐浴更衣，焚香案首，之后才走上封神台，开始宣读元始天尊的法旨：

    “太上无极混元教主元始天尊敕曰：呜呼！仙凡路回，非厚培根行，岂能……特命申公豹依劫运之轻重，循资格之上下，封尔等为八部正神，分掌司命……尔其钦哉！”

    姜子牙宣读完毕，将符诏放于案首，之后来到封神榜下，左手持青莲宝光旗，右手持打神鞭，立于中央，旁边柏鉴手持引魂幡，跪伏坛下，准备听宣元始封诰。

    申公豹看着元始符诏念道：“今奉太上元始敕命，尔柏鉴为昔日轩辕黄帝大帅，征战蚩尤，曾有功绩，但不幸死于北海，为国捐躯，实乃忠良，乃敕封尔为三界首领八部三百六十五位清福正神之职，尔其钦哉！”

    下方柏鉴扣首谢恩，只见台下风云簇拥，香雾盘旋，柏鉴在台外，手持百灵。

    申公豹不管，继续宣诏封神：

    “今奉太上元始敕命，尔黄天化……”

    “今奉太上元始敕命，黄飞虎……”

    “今奉太上元始……”

    “今奉……”

    “今……”

    “……”

    接下来，申公豹依命，将应劫之人与商周二朝忠臣良将等之精魂，封定上四部雷、火、瘟、斗及下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云等三百六十五位正神之位。只不过其中又有数个名额有过变动，如六御已定其五，最后一个按原来轨迹封神，封太乙真人为东极青华大地，亦称之为太乙救苦天尊，属与肉身封神，但其他的却是要往下调了。

    值得一说的便是，元始开马甲时收的徒弟太玄因在人魔战争中表现卓越，故而被封为佑圣真君玄天上帝真武荡魔天尊，为北方之神！

    封神已毕，周天复定，诸神上天庭等候差遣，但封神榜与打神鞭却执掌在元始善尸紫薇大帝手中，这让昊天上帝的打算落得一空。

    但封神已毕，他也无可奈何。