    莫山城。

    相对于公羊羽和钟楚河来说，莫城的修为，是比较低一点的，但是跟骆衡比较起来，他又算得上是很不错的，因为莫城很年轻，还拥有着年轻人的血性。

    可以说，说他是一个二级城的城主，倒不如说是一个什么私人势力的总把头。

    他虽然面貌清秀，三百多岁的年纪，在几个城主当中，算是非常非常年轻的天才，不过却性情豪爽，待人接物颇为温和，任何事情上，都是义气当先。

    所以，跟随着莫城的强者修士，其实有很多的，不止如此，莫城虽然豪爽，却不是一个真的没有心眼儿的人，他对人的感情，非常的敏锐。

    谁是真心待他好，谁是在敷衍他，只是为了跟着他吃香的喝辣的捞好处，他都能够分辨的明白。

    至少，从当场莫山城的城主至今，都没有出过岔子。

    当日，其实在刚发现古墓的时候，莫城是准备亲自进去一探究竟的，原因……是冬临城的程万里，其实是莫城的好兄弟，程万里是一个脾气暴躁的。

    但是莫城的豪爽，却很对他的脾气，这二人一来二去的就看对眼了。

    开始称兄道弟，而且莫城也确实对他不错，程万里进入古墓生死不明，他是第一个想要充上去的，不过他的一个“兄弟”，帮他挡了这“一刀”。

    此人名叫宋悦，是莫城来莫山城上任之前就认识的一个好兄弟，二人年纪相仿。

    他觉得自己七十多级，已经三百多岁了，这辈子眼看着都无法突破八十级超凡，再活一千年了，怎么能让自己的好兄弟莫城把命搭在这里呢？

    要知道，莫城也才三百多岁，他还有一千多年寿命，而且八十八级啊！

    这是有望不朽的！

    超凡和不朽，两字只差，但是一个寿命一共一千五百岁，一个寿命万年，这是何等的机遇？

    于是，宋悦因为一个“义”字，却阴差阳错之下，成就了超凡！

    莫城此时坐在城主府，自己的房间内，正在看书……他的房间内，书本旁边，同样摆放着一个熟悉的物件。

    如果钟楚河也在这里的话，必然能够认出来，这跟他此时手中的三角碎片，是同一个东西！

    此时，宋悦同样在翻箱倒柜的查阅铺天盖地的书籍，看着看着，他就皱起了眉头：“莫城，我觉得这事儿不对劲……”

    “哦？”

    莫城翻阅着书籍，头也不抬，淡淡的道：“你觉得那里不太对劲？”

    宋悦直起身来，指着桌上的三角碎片，道：“我觉得这个东西不可信！”

    莫城笑了，他压了压书本，抬头看着一脸正气国字脸的宋悦，道：“你不信啊？我信。”

    “你信？”宋悦瞪大了眼睛，他们几百年的兄弟，一般来说，他跟莫城也算是‘心有灵犀’了。

    他觉得不对劲的东西，莫城一般来说也同样会觉得很别扭，然后努力去弄清楚到底是怎么回事。

    但是这次，自己刚刚表达了意见，莫城就这么斩钉截铁的说他信？没有问题？

    宋悦开始觉得莫城有问题了。

    不对。

    是这个三角碎片有问题！

    他小心翼翼的盯着莫城，一只手却是在悄悄摸摸的朝着桌上的三角碎片摸去。

    而且嘴上还道：“莫城，你为什么会信它呢？难道它有什么魔力吗？”

    莫城怎么会察觉不到宋悦的小动作，不过他倒是有些疑惑，不知道这家伙要干什么也就没搭理，无奈道：“不，不是它有什么魔力，而是人域的隐秘，确实很多，我们才经历了多少？我们才活了多少年？”

    “我们没有走过的人域的地方，还有很多很多，不能见什么奇奇怪怪的东西，都下意识的去否定他。”

    “哦？是吗？”

    然而，宋悦却是一脸的不以为意，他突然出手，迅如闪电的将三角碎片捏在了手中，指着莫城道：“你一定是被这个东西给蛊惑了对吗？！”

    “我现在就毁了它，这分明就是一个魔物！”

    嗡----！

    恐怖的灵元暴动，充斥在这个小小的房间内！

    一瞬间，房塌了。

    莫城抬手一挥，没有让一丝一毫的灰尘沾染到自己雪白的衣衫上面，面无表情的看着宋悦：“……”

    宋悦被当头砸下，自己都没反应过来，但是他也愣在了原地。

    “……”

    二人就这么四目相对，面面相觑，一时间，一个站着，一个坐着，在废墟中无言。

    “大人，发生了什么事情？”

    “大人，您怎么了？”

    “快快快，城主大人出事了！”

    “城主遇刺了！封锁现场！”

    “……”

    “……”

    二人头顶都出现了一丝黑线，良久，莫城叹了口气，道：“我没事，不要让人靠近！”

    “……”

    良久，院墙外传来声音：“是，城主大人！”

    莫城又扭头看着宋悦，有些无奈道：“你……这力量还是无法控制吗？”

    宋悦呆呆愣愣的，咧了咧嘴道：“呃……还差一点点，毕竟刚刚从七十多级来到八十多级……而且还领悟了超凡，能量的确是不太好把控。”

    莫城点了点头，从始至终都是一脸的淡然：“那么……你这是在做什么呢？”

    说着，他指了指宋悦这个粗神经紧紧攥着的拳头。

    其实，当宋悦出手“夺走”三角碎片的时候，莫城心中就有了计较了。

    联系到之前说的话，想必这家伙是担心自己又被什么奇奇怪怪的东西给蛊惑了。

    为什么这么说呢？

    因为，有前车之鉴！

    这同样关系到之前的古墓的事情，其实莫城回来之后说过，他当时其实察觉到了古墓的异常，就算是想要去查探程万里的事情，他是讲义气，但又不是一个什么都不懂的粗大莽夫，怎么可能不明情况就去送死？

    回来之后，莫城跟宋悦说过，当时有一种神奇的能量，拨动了他脑海中的七情六欲。

    并且将他的“义气”无限放大！

    很显然，这是一种“蛊惑”，或者魅惑的方式，为了引着他去古墓，去送死！

    但是，当时周围还有公羊羽、骆衡和钟楚河在，所以他并未说出来这件事。

    因为，莫城心中也有怀疑！

    怀疑的对象，自然就是这几年跟他一直做生意的这几位城主！

    他甚至怀疑，第一个人，脾气暴躁的程万里率先不顾任何人的劝阻冲进去，都是被人撩拨了心弦，见他的“冲动”这种情绪，无限的放大了。

    否则的话，程万里没有理由这么“没脑子”的去送死！

    果然，听到莫城的话，宋悦看着他平静的表情，也知道是自己闹了一个大乌龙，无奈道：“我就是担心，像之前的那种事情发生，你再做出什么奇奇怪怪的事情来。”

    莫城摇了摇头：“所以，你感觉到这个碎片上面，有任何的能量波动呢？”

    宋悦摇了摇头：“这倒是没有，但是这才是最奇怪的吧？我可是体修……”

    说着，宋悦摊开了手掌，一个完完整整，就连上面的一些斑驳锈迹都未曾掉落的三角碎片，静静的躺在他的手心。

