    宇文承渊翻出男人的手机，找出通话记录，对着男人质问：“是哪个号码联系的你？”

    男人看着手机屏幕：“第.......第三个。”

    宇文承渊看向商司湛。

    “把号码给追影发过去，让他查出是什么人？”说着，商司湛冷漠的睨了一眼蜷缩在地上痛苦挣扎的男人，冷声道：“杀了。”

    男人闻言，瞳孔顿时睁大，诧异的看着商司湛刚要开口，眉间忽然出现的血窟窿让他的声音戛然而止。

    紧接着，车窗关闭，一切恢复了平键。

    男人刚刚骂了时浅，还以那样凶恶的眼神看着她，商司湛不会留他活口。

    短暂的插曲过后，众人继续前行。

    商司湛转头看向时浅，问：“那个男人你认识？”

    刚刚他注意到时浅神色不对，眼睛里似乎有种怒意。

    “嗯。”时浅点点头，眸底染着一抹寒意：“一年前黑客军团拒绝过一个女人的单子，那个女人是位母亲。

    她女儿在放学的路上被奸杀，这里属于两国交界的三不管地带，报警也没用，所以她想尽办法找到我们。

    让我们帮她找到凶手，她要为女儿报仇。但凭她一个人力量根本杀不了那个凶手，反而很可能会被害死，后来我拒绝了她的单子，也没有告诉她凶手什么样子。”

    “刚那个男人做的？”商司湛问。

    时浅暗暗握了握拳头：“他还有他的手下。我昨天查了我们的具体位置之后，才知道原来我们来的是这里，更没想到我们一出门就遇到了这个混蛋。”

    商司湛握住她的手：“这里的确属于三不管地带，治安乱，犯罪率高，我不想你看见这些，所以才不想你跟来。”

    “嗯，我知道。”说着，时浅微微一笑：“还好那个混蛋今天撞上了我们，算他倒霉。”

    两小时后，众人抵达繁华的市区。

    这里已经是另一个国度，也是北罗门总部所在地。

    车在一栋酒店前停下。

    慕容静和一个男人站在酒店门口等候商司湛时浅等众人。

    “湛爷，门主已经到了，您请随我来。”慕容静微微颔首道。

    时浅朝她笑了笑。

    之后，众人一起走进酒店。

    包厢里。

    北冥越坐在餐桌前，看着进来的二人笑了笑。

    依旧是那副邪里邪气的模样。

    “小浅浅果然还是跟着来了。”说着，视线转向商司湛，又道：“不是说不带的么！”

    商司湛睨他一眼：“怎么？现在我说什么你都信了？”

    北冥越笑笑：“这倒没有。”

    商司湛轻笑：“没有就好。”

    时浅看着两人一阵无语。

    她发现这俩人就没好好说过话，不知道的还真没法把俩人当成朋友。

    两人落坐后，北冥越终于问了句正经的：“你们来的路上没遇到什么问题吧？”

    商司湛淡然道：“有一伙雇佣兵团打劫。”

    “呵......”北冥越又轻笑一声：“打劫你，那他们可出师不利够倒霉的。”

    时浅：“.......”

    这话虽然没错，但让北冥越说出来怎么就感觉有点别扭呢。

