    　　[]

    　　两院对战的弟子，进入临渊山脉之后，璀璨夺目光华阵阵的阵门便缓慢地合上。

    　　晏鸿羿与两院弟子，一同走向了临渊山脉内。

    　　一幅偌大的千行神卷，如画师笔下随意洒脱的泼墨画，徐徐地在众人视野之中展开。

    　　楚月稳坐宝座，交叠双腿，目光落定在千行神卷。

    　　她心中估算了下时间，这会儿，白护法应该已经去到她指定的地方。

    　　魔咒之事，想要使用，就没办法无声无息的消除。

    　　呆过的地方，必有痕迹。

    　　“叶总司，你教导出来的弟子，果然非同凡响。”

    　　落羽大长老君夏竹坐在椅上，笑着与楚月开口。

    　　“彼此，彼此。”

    　　楚月淡漠地道。

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　君夏竹看向了执手而立的秦无衣和七长老，漫不经心地说：“秦长老守寡多年，我还以为长老会为曾经的夫君守身一世，没想到竟这么快就有新欢了。秦长老真是好本事。俗话说的好，没有耕坏的田，只有累死的牛，君某一时不知该佩服秦长老的第二春，还是该佩服贵院七长老宝刀未老。”

    　　七长老怒不可遏，就要扑去揍一顿君夏竹。

    　　秦无衣攥紧了七长老的手。

    　　她直视君夏竹的眼睛：“谁告诉你，我曾是守寡了？”

    　　君夏竹眉头紧蹙，心脏猛地一跳。

    　　那段日子，是秦无衣的毕生屈辱。

    　　故而，他断定了秦无衣会被自己牵着鼻子走，就算狠狠刺激着，秦无衣也不敢提及过去。

    　　楚月侧过头，望向了秦无衣，微微凝了凝眸。

    　　她大概能够猜得出，秦无衣和君夏竹之间，有着鲜为人知的恩怨。

    　　但秦无衣从来不提，她也不会去揭开秦无衣的伤心事。

    　　七长老满面都是忧色，想要阻止秦无衣，但已经来不及了。

    　　秦无衣往前踏出几步，抬起了下颌，攥紧双手，咬牙说道：“今日是十大学院弟子的重要时刻，我原不该占用这样宝贵的时间，只是既然大家都在这儿，有些话我也得说个明明白白。”

    　　“你想说什么？”

    　　君夏竹狠狠地眯起了眼眸。

    　　“我原名秦衣，北境淮河人，尚未及笄就遇到心爱之人，是个落魄人家的少年，但其人如竹，我年少不知事，以为可以托付终身，对其暗生情愫。”

    　　秦无衣强装淡然地开口。

    　　在日辉下，狠狠地揭露了自己的伤疤。

    　　她若不揭，君夏竹就会一次一次在她的伤口撒盐。

    　　而四周的弟子们，却是听得兴起了。

    　　“秦长老，后来呢？”

    　　李斐然问道。

    　　秦无衣看了他一眼，继而说：“我不顾父母和族人的反对，与家中断绝关系，和他在坟前成亲，心想世人不同意，就让地下诸多恶鬼来作见证。后来我孕有龙凤胎，即将十月临盆，我的丈夫为了钱财利益，将我卖给了他攀附的富人朋友。我的两个孩子，因此都成了死胎，我的丈夫在帐外数钱，去青楼作乐。”

    　　“太可恶了！”李斐然气急败坏：“如此做法，岂为丈夫？那是畜生。”

    　　“不。”

    　　楚月红唇微启，看着君夏竹，漠然道：“是连畜生都不如。”

    　　十院弟子，都起了恻隐之心，暗骂那男人是牲口。

    　　楚月接过话茬问道：“秦长老，我想知道，那人如今在何处，我想，天下武者是为一体，若找到此人，不仅是我战争学院不与他善罢甘休，这十院的弟子，也会扒了他的皮。”

    　　“对！扒了他的皮！看那人心到底长什么样？”

    　　一个热血沸腾的落羽女弟子愠怒道：“秦长老，虽然我不是战争学院的弟子，但人生来该有仁慈之心，如此猪狗不如的宵小之辈，应当说出来让天下正义武者去讨伐他。秦长老你放心，我们的大长老最见不得众生疾苦，他绝不会对此坐视不管的。还请你说出那人是谁！”

    　　君夏竹脸色大变，惊骇地望着云淡风轻说出过往的秦无衣。

    　　秦无衣望向女弟子，说道：“那人，远在天边近在眼前，便是你院大长老，君夏竹。此事北境淮河一带之人，稍加去查，就会一清二楚。”

    　　众人愕然，目光俱已落在了君夏竹的身上。

    　　“这样的狗东西，有何资格为人师长？”

    　　楚月朝稷下学宫的两位大贤抱拳：“江公，太伯公，为人师长，该遵守应有的道德伦理和仁慈之心，君夏竹若真如秦长老所说是那等禽兽之人，耽误了落羽学院的弟子，他君夏竹难辞其咎。只是今日临渊阵门已开，不宜叨扰到进山的弟子，不如暂派人前往淮河一带查清此事，若情况属实，比试结束便问罪君夏竹！”

    　　“江公兄啊，你意下如何。”

    　　陈太伯捋了捋雪白的胡须，笑眯眯地扭头望去。

    　　下一刻，陈太伯微微怔住，错愕不已。

    　　只见江城子一溜烟离他甚远，恨不得和他相隔个十万八千里般。

    　　江城子远远地道：“此事干系重大，叶总司既已思虑周全，就按照叶总司所说的办吧，陈太伯，你的人清闲，让你的人去淮河一带查明此事。”

    　　陈太伯无语至极，抬手轻摆了摆，身后的中年男人便领着属下去了淮河。

    　　“秦无衣！”

    　　君夏竹失色大怒：“你都能和一个快可以当自己爷爷的人在一起了，你还能是什么正常人吗？你的疯言疯语，又有谁会信！”

    　　“爷爷？”

    　　七长老迈步走来，摘掉了糊脸的白色胡须。

    　　手掌朝头上一抚，气力扫出，使白发变黑。

    　　刹那之间，便是陌上人如玉，公子世无双。

    　　七长老握住秦无衣的手，直视君夏竹：“若小爷我是你爷爷的话，无衣就是你奶奶了，你这大逆不道的王八孙子。”

    　　君夏竹眼眶通红。

    　　他本应该害怕自己努力的地位会被丢掉的。

    　　但不知为何，比起害怕，他更痛苦于秦无衣和七长老的感情。

    　　十大学院的弟子和其他势力的武者们，纷纷鄙夷地望着他，仿佛在看什么臭水里的脏东西。

    　　尤其是落羽学院的弟子，个个都是一言难尽的表情。

    　　难以想象，君夏竹会是那样道貌岸然的伪君子。

    　　藏在仁慈外衣下的，是一颗在发臭腐烂的黑心。

    　　,

    　　,

