    于是立即施展轻功跟了上去。

    柴进此刻还是坐在茶楼上。

    等着樱桃从杂货铺里出来。

    樱桃对杭州一带的环境不是很熟悉，不过，在七秀阁的时候，她偶尔会听到有不少人总是会提及，江湖上人人都为之向往的明玉楼。

    虽然大家都没有去过，但是明玉楼的位置多少都知道一些。

    它就建造在钱塘江旁，随时可见滚滚的江水入海。

    一开始，樱桃还想着这段木生要去哪儿。

    直到看见明玉楼那伫立在江边的宏伟建筑之后，这才恍然大悟。

    “难怪这小子长得如此出众，而且功夫也不弱，原来是明玉楼的人！”

    同时，樱桃也觉得自己这一次来对了。

    本来她的目标，就只有一个段木生。

    但是这里到处都是俊男美女，要找一个适合自己的身体，那还不简单吗？

    此时，樱桃就站在一个树的背后。

    隔着老远看着那高高的明玉楼。

    正当樱桃要有所动作的时候，突然感觉自己的衣袂被人揪了一下。

    他低下头，就看到一个坟雕玉琢的娃娃。

    这个女娃娃长得特别精致，漂亮。

    无论谁见到她，都会不由自主地想要伸手，去捏一捏她那嫩嫩，肥肥的小脸蛋。

    樱桃一见到这漂亮的女娃娃，不由得脸上浮现出一抹笑。

    “小姑娘，有什么事啊？”

    “漂亮的姐姐，我这里有点东西要给你看哦。”

    樱桃也没多想，不由自主地弯下腰来。

    小姑娘从自己的后背，取出了一个香囊。

    她将香囊轻轻一捏，顿时一阵浓郁的香气飘散。

    樱桃仅仅只是闻了一丁点，接着觉得天旋地转。

    眼皮一翻，晕了！

    当樱桃迷迷糊糊地睁开沉重的双眼。

    她先发现自己虽然坐在一个由玉雕琢而成的椅子上。这块玉虽然冰冰凉凉，有一种寒气直冲身躯。

    四周的环境，也让樱桃见了不由自主的浑身打一个寒颤。

    这不是因为害怕，而真的被冷到。

    樱桃发现自己现在所处的环境，居然是一个类似冰窖一样的地方。

    周边墙壁上，都有一层厚厚的冰。

    而在她面前，之前那看起来如同粉雕玉琢的小姑娘，就站在那里。

    脸上带着一种让樱桃毛骨悚然的笑。

    明明这只是一个年纪小小的女娃子，可是不知为何面对她的时候，樱桃有一种很奇怪的感觉。

    就好像她现在面对着的不是一个小孩子，而是一个成年人。

    而且，虽然对方脸上一直带着看起来天真又无害的笑容，但怎么看这张脸都很危险！

    虽然，此时樱桃身上并没有被捆绑任何东西。

    可是不知为何，她就是无法移动。

    哪怕是动一根手指头的力气都没有。

    唯一能动的，就直有脖子以上。

    樱桃盯着眼前人，对着她喝问：“你是谁？”

    “为什么要暗算我？”

    小姑娘清脆一笑。

    她如同银铃般的嗓音，说出来的，却是一种布满沧桑的感觉。

    “女娃子，你首先要弄清楚一点，不是我暗算你，而是你自己送上门来的。”

    樱桃怒斥：“你胡说！”

    “我不过只是过来看一看这传说当中的明玉楼，你却无缘无故的用毒粉把我给弄晕了。”

    小姑娘微笑，眼眉儿勾勒出一份心机。

    “那要怪也只能怪你自己贪心啊，谁让你看中了本尊的下属呢？”

