    “滚蛋。”弗兰德没好气的怼了赵无极一拳，一声不吭黑着一张脸带着大家朝着朱竹清所在的位置走去。

    赵无极这个肉盾在狩猎魂兽中还是比较重要的，不仅是皮厚抗揍，还有特殊的重力魂技，追击逃跑的魂兽，重力增强这个魂技可以节约不少的时间。

    越是靠近，弗兰德就越是心疼，好好的学院就像是火灾现场一样，黝黑黝黑的一大片。

    “这得花多少钱才能修好啊！老子的白玉石凳啊！这可是老子在黑市花了十枚铜魂币才买来的啊！”弗兰德一边走一遍唉声叹气，似乎自己口袋里的金魂币都长了翅膀飞走了一样。

    耳边听着弗兰德的絮絮叨叨，就像是数百只苍蝇萦绕在耳边一样，柳二龙的拳头紧握，就在柳二龙即将爆发的时候，大师却突然伸出粗糙的大手握住了柳二龙的紧握的拳头。

    “别生气，你又不是不知道弗兰德这贪财的性格。”大师一脸温柔的说道。

    原本即将火山爆发的柳二龙顿时就蔫了，小女孩似的抱住了大师的胳膊，一脸幸福的笑容，疯狂的给唐三他们撒着狗粮。

    戴沐白苦着一张脸，现在心里只想给自己找个可以亲亲抱抱举高高的女朋友，但前提是，解决了星罗帝国的麻烦。

    “戴……戴老大……”马红俊扯着戴沐白的衣袖，一脸痴相的看着不远处。

    “干嘛？”戴沐白一脸嫌弃的甩开了马红俊的手。

    “有美女。”马红俊依旧一脸的痴相。

    “美女？”戴沐白蹙着眉，顺着马红俊的目光看去，异瞳瞬间释放出了如狼般的目光，当然是那种带刀的狼。

    “仙女啊～”马红俊摩挲着手掌，一副蠢蠢欲动的模样，哈喇子都快要掉在地上了。

    的确，之前小舞的颜值不低，特别是一双大长腿更是吸引人，而现在，几乎是换了一张更加完美无瑕的脸，搭配更加完美身材，加上那种对于男人几乎没有任何抵抗力的气质，在场所有男性的目光第一时间全都集中在了小舞的身上。

    柳二龙和宁荣荣都下意识的流露出了羡慕的神色，只有一直都是一脸冷漠的古月娜眼中没有任何的羡慕神色。

    因为她自己已经够完美的了。

    唐三眼中闪过一道惊艳，随后眉头就皱了起来，用手肘捅了捅身旁的奥斯卡，正打算提醒一下戴沐白和马红俊的时候，不知道是出于什么心理伸出的手又给悄咪咪的收了回来。

    若无其事的双手抱胸，尽量的缩了自己的存在感，嘴角带着怪异的笑容，等着看好戏。

    奥斯卡眨了眨自己的桃花眼，摸了摸自己脑袋上的银色短发，本来就聪明的他瞬间就明白了很多东西，一只手抓着宁荣荣的小手，也没有向宁荣荣解释什么，愣是一声不吭的静静看戏。

    小舞非常敏锐的感觉到了注视在她身上的视线，大多都是惊艳的视线，而其中却有着两道极其让人讨厌的目光，小舞就突然非常的不舒服起来，小暴脾气就像是点燃了的炸药瞬间就炸了。

    “看什么！”小舞赤红色的眼瞳闪烁着令人胆寒的寒芒。

    完了！这是戴沐白和马红俊心底唯一的声音，什么美女啊仙女啊什么的通通都变成了小舞暴揍不乐时的模样。

    猛的打了个哆嗦，全身上下各处似乎都微微疼了起来。

    “嘿嘿嘿，小舞姐。”小胖子马红俊十分没有下限，瞬间就怂了，躲在弗兰德身后，胖脸上还带着无法隐藏的恐惧。

    他的武魂在恐惧，就像是一个被欺负了的小女孩，躲在墙角瑟瑟发抖，这种恐惧直接传达到了马红俊的脑海里，让马红俊情不自禁的流露出恐惧。

    其实无论是谁，只要在场的武魂是兽武魂的魂师都有这一种感觉，只是那种感觉很淡，但马红俊却是一个例外，因为他体内有还未完全成长起来的异火，以及他的武魂是凤凰类的武魂。

    而拥有器武魂的魂师却完全没有这种感觉，因为他们的武魂感受不到赤练妖火带给它们的恐惧。

    赤练妖火，阴阳天道之一的极阳天道九大圣炎之一。赤练现，万妖俯首称臣，只要拥有赤练妖火，那么谁就是妖族中真正的帝王。

    就连小舞自己都不知道，自己的异火还拥有这样的特性。

    小舞那一双宛如星辰般耀眼的赤红色眼瞳带着兴奋，红润的薄唇开合间吐出了句让马红俊最不愿意听到的话。

    “居然你们送上门来那更好，省的我还要找其他借口。”小舞捏了捏秀拳，朝着戴沐白等人勾了勾食指：“我们来切磋一下吧。”

    戴沐白脸色一黑，下意识的捂住了自己的魂导器。这一段时间里自己的金魂币简直比流水流的还要快。

    就连唐三也下意识的后退了一步，他和宁风致交易来的五百万金魂币现在只剩下三百万左右的金魂币了，两百多万的金魂币都在和小舞或者是朱竹清的切磋中输了。

    见唐三和戴沐白下意识做出护财的动作，宁荣荣捂嘴偷笑，她是辅助系，还是小舞和朱竹清的好闺蜜，非但没有输金魂币反而还赚了不少的金魂币。

    弗兰德原本就不好看的脸色顿时变得更黑了，一脚踹在马红俊的屁股上，没好气道：“一个女孩子的邀约都不敢应战？丢不丢脸？”

    马红俊被弗兰德踹的一个踉跄，翻了个白眼没好气道：“老师，你说的那么简单？你见那一次我们是赢的？让我对上小舞简直就是送到兔口的胡萝卜。”

    “这一次小舞和竹清都不能用南拳。”大师突然出声说道，少了颓废的双眼带着精芒：“小舞，竹清你们这一次也要尽力，不要再隐藏了。”

    小舞和朱竹清对视了一眼，同时点了点头，她们是没有任何意见的，毕竟她们的实力就算是七环魂圣对上她们也会感觉到棘手。

    大师等人迅速撤离，弗兰德带着大师飞上了高空，懒散的双眼瞬间变得如猎鹰般锐利。

    “开始。”

