    “在那边投资了两个原材料生产基地，这段时间一直在忙活这事。”

    叶小文说道。

    “生产基地啊，有多大？”

    唐大山随口问道。

    “不大。”

    “那就让下属去忙活，你是当……”“也就是上千万的投资，五万亩的生产基地两个而已。”

    “……”唐大山愣住了，五万亩的生产基地，你管这个叫不大而且还两个。

    唐雪初对于这个事情没有什么概念的。

    “五万亩？”

    “嗯，后续可能还需要搞一个工业园，不过那是随后的事情，今年是没钱了，十个配送中心就掏空了不少……”叶小文自顾自的说着，唐大山不说话了，说话只能够让自己受打击。

    自己幸幸苦苦的奋斗了大半辈子，结果最后也就是得到两家电器城。

    说是电器城，其实也就是两个大一点的店铺而已，当然了，相比其他人，也能够算得上是吃喝不愁了，不过显然和叶小文比起来，就远远不如了。

    不，两者压根不能够比，也没有办法比，不是一个等级的。

    叶小文丝毫没有注意到自己的话，对于老丈人来说，有些打击到了，反而兴致勃勃的说着。

    一旁的唐雪初也听的很是认真，不时问两句，完全就是一个合格的捧哏，让叶小文谈性大发。

    搞的唐大山有些深受打击不过很快唐大山也回过神来了，自己和一个年轻人比什么。

    于是用放开的心态说道：“不错，年轻人以后天下终究是你们的。”

    叶小文搞不明白，自己老岳父这是什么凡尔赛的心情，也没有多想。

    吃过饭以后，叶小文准备先送唐大山回去，然后再和唐雪初回家。

    但是唐大山怕叶小文和唐雪初两年轻人喝了酒，再出什么事，坚持要让叶小文先送唐雪初回去，再送自己，叶小文搞不明白老岳父这是什么骚操作。

    不过也无所谓，雪天出租车还不少，打车的人也多，等了一会才打上车，先送唐雪初回去。

    上车以后，叶小文看着唐大山问道：“唐叔，要不送你去天堂玩会，我把老刘叫过来陪你。”

    他以为老岳父先送闺女回去是这个意思。

    唐大山刚准备摇头，他不是这个意思啊，不是闺女在不好意思出去玩，而且怕两个人回去以后，万一忍不住出什么事。

    但是脑袋里想的是一回事，说出来的却又是另一回事。

    脑袋不由自主的点了点，嘴巴不受控制的说道：“好啊。”

    说完以后，才一副恍然大悟的表情：“其实也不是，我不是这个意思。”

    “呵呵，我懂。”

    叶小文露出一副男人都懂的笑容，然后拿出手机给刘国政打了个电话。

    陪着人玩吗，刘国政在行啊，二话不说就答应了下来。

    “唐叔，我就不陪你了，今天起了个大早，一路回来累的很。”

    出租车在天堂歌舞厅门口停下车的时候，叶小文没有下车。

    唐大山这个时候看着天堂歌舞厅，眼睛都有些挪不开了。

    唐大山下车了，叶小文直接让司机开回唐雪初的小院子里，“送我爸回去了？”

    唐雪初还没有睡，在客厅泡着茶看着电视等叶小文回来。

    “嗯，回去了。”

    叶小文点点头，只不过不是回宾馆了，而是去外边浪了。

    “喝点茶。”

    唐雪初给叶小文倒了一杯茶，两个相拥在沙发上看了一会电视。

    “去休息吧。”

    看着时间不早了，唐雪初开口说道。

    “今天天气太冷了，我那屋冷，就在这屋好不好。”

    叶小文拱了拱不愿意走。

    叶小文就是顺嘴一说，这种话已经不知道说多少回了，从来没有成功过，他已经做好了被唐雪初拒绝的准备，但是却没有想到唐雪初竟然点点头说道。

    “那你不能够做其他，就是睡觉啊。”

    唐雪初有些不不放心。

    “嗯，肯定的，睡素的。”

    叶小文就差指天发誓了。

    能够睡在一张床上，那就是进步啊，这种事需要徐徐图之。

    哪里一下子就攻城掠地呢，毕竟这个时候还不是后世那种炮火连天的时候。

    就是炮火连天的时候，也是需要分人的。

    叶小文利利索索的跑过去，把自己的枕头给抱过来。

    “被子。”

    唐雪初说道。

    “什么？”

    叶小文一脸迷茫。

    “我说被子，你的被子。”

    “昂，被子啊，我忘了。”

    叶小文没有一点尴尬，又转身出去。

    只不过很快，院子里就响起了叶小文的声音。

    “哎呀，被子掉在雪地里了。”

    “什么？”

    唐雪初掀开门帘，看着掉在地上雪地里的被子，一阵无语。

    “不好意思啊，我这个喝多了，手有点滑。”

    叶小文说道。

    唐雪初一脸无语，喝多了不应该是脚滑吗？

    这手滑是什么鬼？

    不过她也看明白叶小文什么意思，虽然家里还有被子，但是也不用拿出来了。

    不然的话，什么手滑杯子里的水撒了，或者掉雪地里这种事情还要发生。

    被子也挺可怜的，就不要折腾被子了。

    “那你就不盖被子睡吧！”

    唐雪初没好气的说了一声，回到了屋里。

    这个人总是这样，给他一点好处就得寸进尺，不知道想要干什么？

    很快房间里关灯了，叶小文也在偷偷摸摸的偷扯着被子，然后满满的钻到了一个香喷喷的被窝里。

    “我抱着你。”

    “不行。”

    “我抱着你，保证不动。”

    叶小文赌咒发誓道。

    唐雪初妥协了，不过很快就感觉到叶小文的手不老实了。

    然后把叶小文推出了被窝，一会叶小文再进来，不过除了抱着唐雪初以外，却没有多余的动作了。

    唐雪初心里也长长的松了口气，踏踏实实的靠在叶小文的胸膛上睡着了。

    第二天起来以后，叶小文吃过早饭，就返回了高纯县。

    回来见上唐大山一面就够了，没有必要一直陪着，他还有事呢，马上过年了，要在年前就把两个生产基地的事情给敲定了。

    不然的话，拖到过年解决不了，年后就会错过种植的季节。

    

