    其实，王子琪一直都过的挺随心所欲的。

    别人的目光在她看来，都无所谓。

    反正她的名声，一直都不算是好，她也就是无所谓的态度。

    可是这一次，当那些人将矛头重新指向了自己的教授自己的导师的时候，她的内心就开始承受了巨大的煎熬了。

    她可以忍受自己在舆论中心，但是却无法忍受的是把对自己很好的导师给推到风口浪尖上去。

    司机开车开往王子琪报出的地址。

    李沐一路上也没有和王子琪开口说话，自己在拿着手机刷新闻。

    等到了地点的时候，李沐才看了一眼窗外。

    这里看起来是一片比较老旧的居民房。

    “是这里么？”李沐问。

    王子琪点了点头，开了车门，转身对李沐说：“谢谢你。”

    “不客气。”

    王子琪下了车，李沐看着王子琪离开的背影，才叫司机开车离开。

    王子琪没给陆琨打电话。

    她摇摇晃晃的在路上走，踩着马路牙子，想要看清楚到底是在哪里有人。

    她抬头看着长得一模一样的楼，皱起了眉。

    怎么能在这儿呢。

    陆琨的住处到底是在几号楼来着？

    王子琪本就是个路痴，来过几次，白天或许还能摸着黑找到地方，但是现在是夜晚，她就成了两眼一抹黑的地步了。

    她找了一圈，也没确定陆琨的住处到底是要从哪一栋楼上去，又觉得累得很，脚踝已经被这双高跟鞋给磨出了血。

    新高跟鞋，总是这么难穿。

    她直接就坐在了旁边的马路牙子上。

    脑子里还是很乱，乱的就好似声音都已经齐齐的聚集在了耳朵旁，可以听到那些嗡嗡的声响，就好似是有一百只蜜蜂在叫一样。

    王子琪过了一会儿，才拿出手机来，看了一眼。

    她本想要拨陆琨的电话，可是想想，自己这样冷战了好几天，如果是自己先打电话，那不就是先求和了么。

    她才不要低这个头。

    要不然以后还不是管不了陆琨了。

    这个时候，就应该是晾一晾陆琨。

    还是陆琨先给王子琪打电话，王子琪没接。

    她数了数，白天，陆琨给她打了留个电话，她都没接。

    可是现在这男人到了夜晚，怎么又不给她打电话了呢。

    陆琨其实根本就没有多想。

    他觉得王子琪不接他的电话，就是因为她在忙，毕竟学校里的课程也很紧，再加上上次见到的王子琪的导师，对她也很器重。

    陆琨洗了澡，出来打开冰箱来喝了一罐啤酒。

    陆强正在阳台上打游戏。

    面前放着的是一堆烤串。

    这是刚刚叫的外卖。

    陆强觉得他哥谈恋爱简直是累，单身，自己晚上想打游戏就打游戏，想撸串就撸串，自己一个人过的神仙日子，再来一个女人在身边，要跟供祖宗一样供着，那到时候他的幸福感肯定是会下降的。

    陆强打了一轮，趁着跟队友语音的时候，看见楼下有一个人影。

    “咦。”

    这人影怎么这么像是琪姐啊。

    不过楼层高，距离远，再加上楼底下黑不溜秋的，陆强也就是随便看了一眼，并没有多注意什么。

    陆琨去自己的房间里。

    一张双人床旁边是一张桌子。

    桌子上面，放着的是一个女士的化妆镜，还有一些瓶瓶罐罐的护肤品和化妆品。

    这些都是王子琪的。

    王子琪自从是在陆琨这里住过一个晚上之后，就开始把自己的东西往这边转移了，直到现在，人已经搬走了，东西却还在。

    陆琨走过来，拿起来这些瓶瓶罐罐看了一眼。

    什么柔肤水精华水，什么精华肌底液，什么润燥精华……

    陆琨看见这些东西都觉得脑子要大了。

    女人的脸上怎么能涂抹这么多东西呢。

    陆琨拿起手机来，又想要给王子琪打个电话。

    这几天都没见她了，他是真的觉得心里有些想念了。

    想念是想念，真正的却还是没有敢直接去拨王子琪的电话。

    现在都已经快十一点了，说不定王子琪在紧张的忙碌了一整天，就已经睡了。

    陆琨拿着毛巾在脑袋上擦了擦。

    他刚准备把等给关了，就看见了在暗处，正在明明灭灭的手机屏幕。

    上面显示的姓名，不是别人，正是王子琪。

    陆琨几乎是在同一时刻，自己的脑子还没有给肢体下达命令之前，就已经迈动长腿走到了床边，将在暗处的手机给拿了起来放在耳边。

    王子琪带着点朦胧的声音传了过来。

    “你怎么就是不给我打电话呢。”

    不想接听的时候，这男人一个接着一个的打。

    等到现在想要接通的时候，这男人却杳无音讯了，非让她自己再主动给他打电话。

    男人就不能主动点么。

    陆琨听见王子琪的声音，眉心微微蹙了起来，“你现在在哪儿？”

    他心思很敏感。

    王子琪唔了一声，“我也不知道在哪儿？我就是想要来找你，但是我不知道你是在哪一栋楼了……”

    陆琨径直走到窗边，一把拉开了窗帘。

    外面夜色漆黑，浓的好似是无法开化的黑色雾气一样。

    就在楼层前面不远处，有一盏扥路灯，路灯下面，有一个黑色的小小的身影，正在地上坐着，看不出来是在做什么，好似是在打电话。

    “你在原地别动，我这就下去去找你。”

    “哦。”

    王子琪哦了一声，长长的拉开了尾音。

    陆强听见身后的门又再度打开了，就转过头来瞄了一眼陆琨，“哥，你要不要跟我连一把游戏啊？你要出门？”

    他看见他哥已经是快步走到门口的玄关处，在换鞋，有点惊讶。

    陆琨没回陆强的话，直接摔门出去，钥匙都忘了拿。

    他也没打算转身回来，反正陆琨在家，怎么也都不会进不了家门。

    陆琨从楼梯上下来，经过两条灌木丛之间的路，然后转弯。

    楼上，陆强就看着他哥下了楼，然后径直就朝着刚才他看着的那女人走了过去。

    那真的是琪姐啊？！

    王子琪已经快要睡着了。

    她整个人都在昏昏欲睡，却又无法真正入睡的边缘，脑子里就好似是有一条线，在拉扯着一样。

