    选下这个阵容，JDG教练看着灵罗娃娃和破败之王，心里得意万分。

    这版本答案都在他们手上，他们这局基本稳赢了。

    但当SN教练听了叶天的想法，为叶天锁下玛尔扎哈这个英雄，JDG教练原本胜券在握的心咯噔一跳。

    这一手玛尔扎哈，瞬间把依赖进场的灵罗娃娃、破败之王、妖姬都克的死死。

    JDG教练扶住额头，头疼道：“现在都是战士中单为主，我都忘了还有这个英雄，太克我们这个阵容了……”

    牙膏却是并不担心，他自信道：“教练，我们这么多进场英雄，他大一个，就要被其他人冲脸，只要我们站位搞好，别脱节，到底谁克谁还不一定呢！”

    作为一名喜欢操作的选手，zoom很赞同牙膏的看法：“牙膏说的对，而且这玛尔扎哈也要安全到六级才有威慑力，只要前期压好，他一套伤害很低，给他控，反而给我们开他，并拿他当跳板撕裂他队友的机会！”

    JDG教练听zoom和牙膏这么一说，他顿时又觉得好像还真是那么回事。

    所谓的克制只是相对，只要你把你阵容的东西打出来，就有很大概率获胜。

    想通这一点后，JDG教练不再想那么多，反正阵容选都选出来了。

    最后一选，JDG教练给loken锁下了厄斐琉斯。

    在选手们进入游戏前，JDG教练给出他这局的战术安排。

    “往死里抓，决不能让这个太岁安稳活到六级！”

    【SN蓝色方】

    上单：青钢影（阿兵）

    打野：盲僧（sofm）

    中单：玛尔扎哈（叶天）

    下路：炸弹人（焕峰）

    辅助：巨魔（on）

    【JDG红色方】

    上单：灵罗娃娃（zoom）

    打野：破败之王（kanavi）

    中单：妖姬（牙膏）

    下路：厄斐琉斯（loken）

    辅助：锤石（绿毛）

    进入游戏，叶天就下达了第一个指挥决策。

    “阿兵，你去守下蓝buff，顺带看看有没有人过来做视野。”

    “on，你先去下路三角草站会儿，sofm你就在红buff和小龙坑间的草丛守着，焕峰在红buff附近自由活动。”

    在叶天的指示下，所有队友齐声答是，然后到指定位置待命。

    这局叶天没有选择带队友打入侵，而是以防守为主。

    对面有灵罗娃娃和破败之王这两个版本答案在，一级时的作战能力绝对要比他们强。

    就算让焕峰的锤石先出勾，他们也不是很好打。

    为了大局考虑，所以叶天才改变作战思路，这局六级前先防好对手。

    他这局选出玛尔扎哈，还预想到了这局他可能会被疯狂针对。

    等会要是真的被疯狂针对，叶天也做好了见招拆招的准备。

    “全军出击！”

    一级上线，叶天的玛尔扎哈就开始推线。

    他这局的对线思路很明确，不以耗牙膏的妖姬血为目的，而是以推线为目的限制前期没有推线能力的妖姬。

    上线第一个盾被牙膏的妖姬点破，叶天还是不慌，继续推线。

    他一级学的e技能，配合上平a，很快他就把兵线推了过去。

    面对大波兵线，牙膏的妖姬也不敢硬消耗叶天的玛尔扎哈。

    而且牙膏的妖姬在对线期间，还不小心被挂上了玛尔扎哈的e技能。

    这一级刚上来的对线，牙膏的妖姬就不知不觉被小兵加玛尔扎哈的e消耗了不少血。

    这种情况，牙膏不得不暂时放弃对叶天的玛尔扎哈的消耗。

    叶天的玛尔扎哈抢占了先机，率先升到二级。

    一到二级，玛尔扎哈的推线能力变得更******DG的队员也是深知这一点，叶天的玛尔扎哈刚升二级，kanavi的二级破败之王就来到中路抓叶天的玛尔扎哈。

    对于破败之王二级会来抓他的玛尔扎哈并不意外。

    叶天推线的时候也是往下靠，看到kanavi的破败之王从上方过来，他直接从下方的草丛走。

    牙膏的妖姬还没升二，根本没技能留他，叶天的玛尔扎哈没有受到任何阻拦，就来到了草丛里。

    kanavi的破败之王见叶天的玛尔扎哈这就溜了，他没有继续硬追，而是重新往上河道走。

    这时候，牙膏的妖姬才升二级，但kanavi的破败之王暂时走远了。

    叶天的玛尔扎哈回到中路，顺带在上河道的非常见眼位插下饰品眼。

    这个刁钻的眼位，可以清晰地捕捉到kanavi的破败之王动向。

    不管kanavi是贴墙躲常规视野gank他，还是走正常位置抓他，都会被他的饰品眼捕捉到。

    kanavi的破败之王是看到叶天回归中路的玛尔扎哈往上走了一下的。

    但具体是在哪做的视野，他也不好判断。

    觉得叶天做的应该是常规视野，kanavi的破败之王先刷一波野怪，再继续抓叶天的玛尔扎哈。

    kanavi的破败之王升到三级，叶天的玛尔扎哈也是升到了三级。

    牙膏的妖姬因为推线能力弱，伤害又被叶天的玛尔扎哈的被动挡了，他依旧比叶天的玛尔扎哈差点升三。

    这次kanavi没有立即上，而是等牙膏的妖姬升三级再上，这样可以稳一点抓死叶天的玛尔扎哈。

    结果就在kanavi的破败之王等待牙膏妖姬升三级的数秒种，叶天的玛尔扎哈却是直接推完线走人了。

    “我升三了，可以……”

    牙膏的话说到一半，发现叶天的玛尔扎哈已经逃之夭夭的他又停住了。

    kanavi则是皱起眉头：“这个太岁的意识未免也太好了吧？连续躲了两波我的gank！”

    牙膏沉思了会儿，猜测道：“可能是刚才他插了眼，没插常规眼位，而是非常规眼位，可以看到现在的你！”

    经牙膏这么一提醒，kanavi也是觉得很有可能。

    像叶天这样的中单，很可能不按常规套路插眼。

    就是kanavi现在的破败之王才三级，没法带扫描或者真眼看自己是不是眼上蹲。

    第二次gank叶天的玛尔扎哈计划宣告破产，kanavi的破败之王只好决定继续钻回自家上半野区。

    然而随着盲僧的天音波从阴影里出现，并挂在他的破败之王身上，kanavi不由大惊失色。

    看着二段跟过来先手打伤害的sofm盲僧，原先不确定自己草上蹲的kanavi现在是相信了。

    “我这里真的有眼，不好，太岁也来了！”

    kanavi的破败之王打算和sofm的盲僧拉开，但当叶天消失的玛尔扎哈又出现在他的视线里，kanavi心里暗道不妙。

    牙膏也是看出来kanavi危险的处境，他的妖姬即可朝战场中心赶去。

    “kanavi，别慌，先往我这跑，我们两个会合，他们应该就不会动你了！”

