    第279章腹黑沈煜

    想了想，顾清颜微微一笑，决定还是帮帮秦峥的忙，毕竟留给她的时间不多了，她要尽快解决暖冬的事。

    只有将身边的人都安置妥当，她才能没有丝毫顾虑做自己想做的事。

    “暖冬啊，你不觉得秦峥是只对你才会如此吗？”

    这么说,她应该懂了吧？

    暖冬满脸惊讶，一副完全没想到的模样。

    显然，是受了刺激。

    “小姐，你说秦峥只是对我才如此吗？”暖冬不太相信，又问了一句。

    顾清颜郑重地点点头，“是这样。”

    她觉得暖冬现在已经懂了点，知道秦峥这是特意的了。

    要是不在乎的人，他犯不着区别对待。

    谁知，暖冬接下的来话的却让顾清颜嫩是找不到反驳的理由，甚至还觉得，暖冬好像说得颇有道理。

    当然了，有道理是有道理，可惜不是事实。

    “好家伙，秦峥这厮就是看不惯我，原来小姐都看出来了，他只是针对我一个人而已。气死我了，真是气死我了，想不到秦峥竟然存了这样的心思。作为一个男子，看不惯就应该明说，不应该这么楚楚针对！”暖冬捏着拳头道。

    顾清颜张了张嘴，最后还是决定放弃了。

    暖冬这丫头太直了，根本不知道要拐弯抹角，凭借着自己的第一反应去感受。

    天，秦峥真不是一般的辛苦。

    说曹操，曹操到。

    秦峥的身影出现在了门口,目光下意识放在暖冬的身上。

    接着，他赶紧给顾清颜行礼。

    “卑职见过娘娘。”

    “秦大人不必多礼，是皇上有什么事找本宫？”顾清颜怜悯地看向秦峥。

    如此目光看的秦峥一脸疑惑，也没有明白这是为什么。

    娘娘她为什么这么看她，似乎是在可怜他。

    秦峥想不出来原因，只得将这情绪压下。

    “回禀娘娘，太后今日邀请娘娘去慈宁宫做客，还有另外两位后妃在，一位是郑修容，一位是柳纤容。那位郑修容可能是提到了娘娘，因此已经派人来请娘娘。皇上的意思是，若是娘娘不想去，便直接借口身子不适婉拒。”

    原来如此，倒是没想到太后还请了她们两个人。

    之前听柳纤容提及过，她的父亲是太后的人，因此她一开始也只能受到太后的摆布。

    后来太后见她并没有得到皇上的宠爱，那时候还是梅婕妤冒了头，所以对柳纤容也不待见，柳纤容才能名正言顺地脱离太后那边。

    如今柳纤容假怀孕，但太后却不知道她是假的，这会儿怕是十分后悔，想着要和柳纤容修护一下关系了。

    只是，叫她去又干什么？

    顾清颜沉吟片刻，摇了摇头。

    “不必了，既然太后召见，岂有不去的道理。若真是这般，会遭人诟病本宫端着架子，连太后都不放在眼里。”

    而且，她也想知道太后又打算做什么。

    秦峥似乎早就明白顾清颜会这么说，只是颔首。

    “娘娘放心，皇上猜测娘娘可能还是会去，因此叫上了其他几位娘娘也去。甚至，还叫上了佛国的那位六公主，她性子比较活泼，可能会讨得太后娘娘喜欢。”

    闻言，顾清颜轻笑出声。

    沈煜哪里是觉得凌乐的性子活泼会受到太后的喜欢，分明是觉得太后那里不够热闹，让凌乐去捣乱的。

    按照凌乐之前对太后的不敬，能让太后喜欢就有鬼了。

    想不到，沈煜这么腹黑。

    “如此一来，本宫更是没有什么好畏惧的。”顾清颜看了一旁目露凶光的暖冬，脸上的笑意更浓，“暖冬，你去送送秦大人，本宫马上就去慈宁宫，有知夏陪着便是。”

    暖冬内心十分拒绝，可这是小姐的命令，她又不得不遵从。

    “是，小姐。”

    秦峥双手抱拳，这回是真心实意地感谢顾清颜了。

    看样子，顾清颜已经明白了他对暖冬的不同，所以现在刻意给他制造机会。

    “多谢娘娘。”

    “去吧，她性子有些急，也没开窍，你多担待。”顾清颜高深莫测地说了一句。

    秦峥又不是傻子，当然明白顾清颜说这话的意思。

    显然就是顾清颜已经同意了他和暖冬的事，现在是要他自己行动。

    甚至还点出了暖冬脾气不好，有点笨笨的样子，让他不要与她生气之类的。

    “多谢娘娘，秦峥会的。”

    顾清颜应了一声，秦峥才转身离去。

    这时候暖冬就站在门口等秦峥，见到秦峥出来，双颊气鼓鼓的，凶巴巴地看向他。

    要不是西暖阁里来往的宫人不少，秦峥只想伸手戳戳暖冬的脸颊。

    真是，太可爱了！

    “秦峥，想不到你是这样的人，就因为当初去菩提寺的事，你竟然还要记仇！”暖冬气呼呼道。

    秦峥一脸问号，“记仇？记什么仇？”

    “别装了，我已经看出来了，你是因为当初我对你又抓又咬的，心里不舒服才记下。难怪我说你怎么老是针对我和我家小姐，原来是因为记仇的缘故。你一个男子，至于这么小气吗？连我家小姐都看出来了，你对我不一样，因为你只对我这么凶！”

    闻言，秦峥总算明白刚才顾清颜怜悯地望着他是为什么，也知道她为什么会说暖冬没开窍了。

    搞了半天，暖冬根本就没懂顾清颜的意思，甚至还曲解了她的意思。

    看来他的感情路，的确是比皇上坎坷啊！

    “暖冬，你误会了，我不是这样的人。”秦峥试着解释。

    谁知暖冬却冷哼看了一眼秦峥，“得了吧，你就是这样小肚鸡肠的人，我都已经看出来了。要不是小姐让我送你，我才不要送你，哼！”

    话虽如此，不过暖冬脖子却有些发红，可惜秦峥没有见到。

    虽然嘴上很讨厌秦峥，但她心里似乎并没有那么厌恶，反而还有些喜欢和他相处。

    暖冬在心中鄙视了自己一番，觉得自己立场真不够坚定。

    “多谢了。”秦峥苦笑。

    算了，还是慢慢来，这小丫头也不知道什么时候才能开窍。

    不多时，顾清颜和知夏也走了出来，身后还跟着好几个宫人，一行人往慈宁宫而去。

    (本章完)

