    听到这句话，诸葛青敢大声喊道：“师公，你这是血口喷人啊，我可是你的徒孙，你坑我干什么？你搞死了我？难道你会在我们诸葛家族名望更高吗？”

    听到这句话，所有人都面面相觑，张磊的确是没有任何理由，搞死诸葛青，可是，他为什么要这么说呢？还有，如果这个青色的葡萄，真的是诸葛青培植的，那么，诸葛青为什么要连自己的师公一起弄死呢？

    很多人纷纷疑惑的皱起了眉头，因为，这个想法太恐怖了！

    老爷子自己定的唯一继承人是诸葛青，张磊自己的徒孙是诸葛青，而诸葛青想杀死的人，竟然就是张磊和他自己的爷爷！

    所有人看他的眼神，都感觉奇怪。

    此时，老爷子忍不住的咳嗽两声，说道：“恩公，不会是我孙子吧？我孙子怎么可能要杀我？何况，我孙子是我指定的继承人，只要他好好活下去，就没问题了。怎么可能要杀我？一定是别人陷害他。”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，说道：“诸葛老先生，他杀你的动机没有没有不知道。不过，你可以看一看他盘子里的葡萄。”

    听到这句话，众人目光全都汇聚到了诸葛青的盘子上。

    就见别人的盘子里都是一串青色的葡萄。而他的盘子里，竟然是三串。而且有两串十分饱满，显然是下人不敢怠慢的部分。

    此时，众人再看诸葛青，就已经能够确定，诸葛青一定是掉包了张磊和诸葛天安的葡萄。

    诸葛天安顿时大为震惊，看着自己的孙子，眼神里面充满了悲哀。

    “为什么会这样？”诸葛天安对着诸葛青忍不住的问道。

    诸葛青一脸委屈，然后赶紧狡辩说：“爷爷，我是被冤枉的。”

    诸葛天安疑惑的看向张磊，却见张磊冷笑一声，说道：“是不是冤枉的，我们去诸葛青的住处看一看。”

    此言一出，全场纷纷点头。

    可就在这时，一个人却冷笑着说：“就算是诸葛青作的，他会留下证据吗？如果有证据，怎么能够证明证据不是伪造的？”

    “就是！”另一人也说：“诸葛青是我们家族的天才，他怎么可能会办这么傻的事情呢？”

    听到这些话，张磊再次不屑的冷笑一声，说道：“你们急什么？我们去诸葛青的住处看，不就好了吗？”

    几个人纷纷皱眉，看到他们的模样，就连诸葛天安都忍不住的怒吼道：“你们废话什么？一起去！”

    一场宴会，直接黄了。

    几个家族武士赶紧过来，把诸葛青压了下去。

    此时，所有人都在前往诸葛青的住处。

    诸葛青皱着眉头，不再说话。

    诸葛天安他来到张磊身边，小声的问道：“先生，要害我的人，真的是我孙子吗？”

    张磊没有说话，说实在的这样的事情，是个人都很难接受。就连张磊都有些不愿意接受。可是，种种迹象表明，这个人就是诸葛青。

    很快，所有人都到了院子里面，就看到院子里面有一些回廊，有个小亭子，却根本没有任何葡萄。

    看到这一幕，所有人都转过头看着张磊，一个个似笑非笑。

    “我说龙王医圣！你这冤枉人的功夫可真是厉害！诸葛清再怎么说也是你的徒孙，你这样冤枉他，究竟是何居心？”一个诸葛家的后辈冷笑着看看张磊，对张磊十分不屑的说道！

    另一个人也跟着说：“就是啊！你看这里哪里有一点点葡萄的迹象？这里根本就没有种过葡萄，你却说这里有葡萄？我看你就是胡说八道！你是存心来捣乱的！”

    “就是！咱们应该把它打出去！竟然还把它奉为上宾！自从他来了，咱们家族闹出了多少乱子？把他打出去！”

    “对！把它打出去！打出去！”

    ……

    一时间，整个诸葛家族乱成了一片！

    诸葛天安扭头看着张磊，表情显得一脸的不悦！

    看到这一幕，张磊不屑地冷笑了一声，然后说道：“这回廊分明就是种植葡萄常用的回廊！你们都瞎吗？如果我分析的不错，这就是一些回廊立柱的下面，土都应该是松的！那些葡萄应该是刚刚被挖去的！查一下，有谁进过这间院子就好了！”

    听到这句话，所有人都一愣，他们赶快过去那些回廊的下面，用手摸了一下那块土，果然，那些回廊下面位置的植被，全部都是刚刚移上去的，用手一抓直接就掉了下来！

    而下面的土，全部都是松松垮垮的！

    所有人都扭头看向张磊，还真被他说中了，难道朱可清真的是凶手？

    此时，就算朱可卿再三辩解，也恐怕是百口莫辩！

    他无奈的咬着嘴唇，就听张磊问道：“你还不说吗？”

    只见诸葛青一声冷笑，然后说：“欲加之罪，何患无辞？你再怎么说，你也找不到真正的证据！我的院子里面没有葡萄树，这些被挖开的痕迹全部都可以是做新的！你所说的一切，全部都可以是栽赃陷害！”

    一时间所有人纷纷点头，诸葛青是诸葛家族年轻一代最有头脑的人，如果这样的人都背叛了家族，偷偷的害他们家主，那诸葛家族在感情上是如何能够接受？

    就听张磊再次冷笑，“就算你们把葡萄树转移了也没有关系，你们总不能把整个葡萄树全都转移了吧？总会留下些兵器吧？”

    说完这句话，张磊用脚猛的一踏地面，就听砰的一声，地面直击被震得尘土飞扬！

    那些土壤松软的地方，里面的嫩土全都被震了出来！

    一根根葡萄的根浮现在众人面前！

    看到这一幕，众人全都惊呆了！他们之中有不少都是做过农活的，搞农场的！

    他们自然明白这种颜色的根系代表着什么！

    而且根系上还有一些位置，断开的地方是白色的，证明这里全部都是刚刚被弄断的！

    看到这一幕，诸葛清忍不住的闭上了眼睛！

    此时，诸葛天安咬着牙，狠狠的一个耳光扇了上去，然后怒骂道：“你从小就得到了我十分的宠爱，为什么，你要害我？”

