    苏曼的感叹，没有引来王梦雪和李斐的附和，反而一脸震惊的看向了慢慢走向甲板高台的王道。

    要知道，飞舟也是有各自的等级的，从其外观，大小，速度，坚固程度，以及各种特色功用方面，用宗门的等级方式来评分。

    王道这个飞舟，如同白玉雕琢而成，大气美观。通体将近百丈，单从这两方面看，已经达到了高阶飞舟的层次。

    而飞舟之上竟然还有高阶圣域级防御阵法，这绝对已经超越了高阶圣域级宗门所拥有的飞舟，甚至已经达到了低阶神域级宗门的掌宗专用飞舟了。

    一个低阶宗门，却拥有着如此宝物，这简直就是匪夷所思！

    当然，这并不是最主要的，最主要的是，这百丈飞舟，竟然可以容纳将近十万武者，还仅仅就在一个甲板上，这根本就是不可能的事。

    唯一的解释就是，这飞舟有着空间容纳的功用！

    虽看似是一个甲板，但实际上这甲板相当于一个开放的秘境，这里有着无限的空间，别说是近十万人，就是百万，千万亦能容纳！

    这已经不是宝物可以形容的了，这简直就是至宝！

    “糟了！”王梦雪想到这里，心头一急，警惕的看着四周的武者，低声对苏曼说道“娘，小道将这样的宝物展示出来，恐怕……”

    还没等王梦雪说完，苏曼便抬起手，笑道“放心吧，你看看那些掌宗们，他们都看出来这飞舟的不同了，可有哪一个露出贪婪的样子了？”

    王梦雪一愣，转头看去，发现果然如苏曼所说，虽然有一些弟子面露惊讶和贪婪，可她能看到的每一个掌宗，虽然脸色各异，却没有一个将注意力放在飞舟上。

    见王梦雪一脸诧异，苏曼笑道“你呀，当圣女的时间太久了，不当家不知柴米贵，看来也要找时间让你监管一些事物，多一些见识了。现在你知道的，还没有小道子多呢。”

    看王梦雪还是满脸不解，李斐笑了笑，解释道“梦雪圣女，这飞舟虽然是宝物，甚至可以说是至宝，但相信没有任何人去惦记的，恐怕王掌宗想要拿去交易，都交易不出去。因为哪怕是低阶，甚至是中阶神域级宗门，都养不起。”

    “养不起？”王梦雪还是第一次听到这个说法，实际上也不怪她，毕竟她只用过一次飞舟，其他的时间，不是在修炼就是在养伤，而来寻道宗是有传送阵的，也不需要飞舟。

    “是，飞舟自百年前产出，而出现的原因，是因为在打下了一处武神分魂境后，得到了一种名为驱动石的特殊矿产，当时经大量炼器师研究，才找到了它的作用，最后创造出飞舟，而驱动石，就是飞舟的能源。”

    “不过至今为止，能产出驱动石的特殊矿产，就当初那一处，所以驱动石极为稀少，且每一块驱动石的能源有限，价格自然很高。”

    “以王掌宗这飞舟的等级，恐怕启动一次，就要消耗数十块驱动石，按照现在的市价，最起码需要一亿武币。”

    王梦雪一听，倒吸了一口凉气，道“这么贵？！那……那小道负担的起吗？”

    李斐一脸钦佩的说道“所以老朽无比钦佩王掌宗，为了能将这些武者老老实实的带去战场，不惜耗费上亿武币，王掌宗真不愧被称为当世圣人！”

    “阿嚏！阿嚏！”王道此时站在高台上，正打算来两句，突然打了两个喷嚏，气场全碎了！

    “一想二骂三惦记，谁特么骂我呢？”王道一脸不爽的瞪着甲板上的武者，看到他们气愤的模样，王道不禁暗暗咋舌。

    好吧，估计骂我的人不少。

    “呵呵，王掌宗，好手段啊！”人群之中，被禁锢在原地的于海，眼神复杂的说道

    王道淡淡一笑，道“没点手段，敢跟你们数万武者玩吗？”

    王道之前让穆莲儿他们将飞舟拿出来，就是为了防止他们逃跑。

    他早已经将山门的传送阵，跟飞舟的传送阵连在一起，并且开启了飞舟的防御法阵。

    只要没有寻道宗气运加持的，进入即被禁锢。

    他传送回来后，也解除了对苏曼，王梦雪和李斐的禁锢，转头看了看苏曼等人，道“苏姨，梦雪姐，李长老，你们上来吧，我们准备走了。”

    三人点了点头，快步走上了高台，随后王道看向了上官清，道“上官，走吧。”

    “是！”上官清手捏法诀，盘旋在山门的飞舟，瞬间窜入云层，如同闪电一般，飞出寻道山。

    飞舟速度极快，但再快也需要不少时间，十方大陆太辽阔了，别看寻道山在术海城附近，但要到术海城，单凭飞舟，就要三十分钟，到边关，最少也要一个小时。

    当初王道让上官清给慕容术写信，让他挺住一个时辰，并不是怕在排名秘境浪费时间，而是担心路上的时间太长。

    实际上，他从进入秘境，再到出来，用了总共不到十五分钟。

    一路沉默，甲板上数万武者是无话可说，毕竟都相当于当人家的阶下囚了，还有什么可说的？

    而台上，除了王道之外，其余人却都在担心边关情况，无心说话。

    王道没说话，却跟所有人都不同，他在心疼！

    “喵了个咪的！速度居然这么快，老子的钱啊！要不是你功能多，还有空间容纳的本事，老子非砸了你！”

    是的，这个空间型飞舟，是跟撼拳以及霸王套装一样，少有的让王道后悔的东西。

    当然，这不是酒后产物，是王道刻意而为的，也就因为是刻意而为，才更加后悔。

    当时这个飞舟只是普通的飞舟，因为通体白色，跟寻道宗的白衣很相配，所以王道很喜欢，就用了BUFF进行强化。

    跟武具一样，飞舟的强化方面也不少，所以王道用了千年的外形精炼，千年的功能精炼，千年的速度精炼，再加上千年的整体防御精炼。

    四大精炼，制造出了现在这白玉飞舟。

    功能精炼更是给了他惊喜，不但有着繁杂的功能，还有着空间容纳的功能，简直堪称至宝！

    可之后要使用的时候，王道懵逼了！

    因为他跟王梦雪一样，压根不知道这东西居然还要驱动石！

    这事，常识大全里没写啊！

    他当时也没多想，甚至当初买来都没去研究过，那时候他才发现自己脑残了，这玩意跟汽车什么的一样，怎么可能没有能源驱动呢？要不然人家一个死物件凭什么动？

    结果再一打听驱动石的价格，王道当时就想跳楼了！

    一块驱动石的价格，快赶上百年天药的价格了，你敢信？

    咬着牙买了一块，用了BUFF试验了一下，所幸还真能用，可是性价比极低！

    千年的驱动石，里面所蕴含的能量，也就比普通驱动石的能量多五六百倍，妥妥的赔本买卖！

    而经过试验，这千年的驱动石，顶多也就够白玉飞舟运行二十四小时的，这特么简直就是烧钱！

    所以，白玉飞舟彻底进入了王道的黑名单，扔到仓库落灰去了，好在空间容纳的特性，让白玉飞舟有着放大缩小的功能，放在仓库也不占地方。

    而今天，白玉飞舟出动了，速度之快，功能之强，作用之多，令人咋舌，王道多少还是有点安慰的，可是一想到千年的BUFF只用二十四小时，王道真心觉得，这玩意还是以后少用为好。

    如果让王道知道，李斐就因为这烧钱的东西，称他为圣人，王道非指着鼻子骂他！

    要不是今天装逼要用，再加上这花费了五千年BUFF制作出来的东西不用就真浪费了，他才不会干这种亏本的买卖！

    怕他们跑，还用得着用飞舟禁锢吗？

    谁特么敢跑，哥们打完了妖兽，就上门轰炸你宗门去！看谁敢跑！

    用得着费这么大成本吗？你李斐脑瓜子不转啊！

    心疼了一会，王道也渐渐释然了，看到甲板上，放下了心头怒气，注意力渐渐被飞舟所吸引的武者，看着那一张张敬畏自己的脸色。

    王道心满意足的点了点头。

    金手指这玩意，不就是给主人装逼用的吗？有这种效果，也不算浪费了。

    “到了。”这个时候，上官清的一声提醒，吸引了所有人的注意力。

    原来不知不觉间，已经过去了半个多时辰。

    王道心头有些兴奋，来到十方大陆半年了，终于要见识到这十方大陆的战场了！

