    肯尼斯的一系列行径对于现实世界大部分人来说真的很迷。

    无论是那富有骑士精神的挑战，还是触发机关后的恼羞成怒都让人搞不懂。

    毕竟，在现代社会大部分人看来，肯尼斯这种大摇大摆杀上门，还把别人的大门给拆了的野蛮行为，被人用枪突突是理所当然的事。

    在别人家里踩了陷阱更是天经地义，既然杀上了门, 那就应该由此流露才对，突然恼羞成怒是几个意思？

    搞不懂，完全搞不懂，思维逻辑的大相径庭就让人觉得他完全是个神经病。

    当然，也不是所有人都不懂，那些还在坚持老牌贵族教育的家族就能够理解。

    同样的，研究过欧洲中世纪骑士精神，并且换位思考将肯尼斯代入富有骑士精神贵族序列的人也能够理解肯尼斯这种恼羞成怒是为何。

    瑶光-迦勒底总部, 肯尼斯教授点评道：“这是一个富有骑士精神的魔法师，而且家学渊源，所以修养相当好，展现出了不同于其他魔法师的一面，显得有些格格不入。”

    “结合光幕影像以前透露出的信息，可以看出他其实是一位老师，而这样的品质作为老师而言也算是优点——至少在教导学生方面，他一定会尽心尽力。”

    说完话，肯尼斯教授推了推鼻梁上的眼镜，镜片也反射出智慧的光芒。

    众人纷纷无语的看向肯尼斯教授，不少人面皮抽抽, 很想吐槽肯尼斯教授这狂吹自己的模样，毕竟这说出的话怎么看都好像是在自卖自夸。

    作为肯尼斯教授的学生, 韦伯教授有点脸红，想干咳一声说点缓解尴尬的话。

    然而肯尼斯教授却又开口了，而这一回直接话锋一转：“但是，这种品质放在一场死亡游戏中就显得太过迂腐, 甚至可以说是愚蠢了。”

    “虽然是‘我’，但明显是没有经历过社会毒打的年轻人, 思想很不成熟，所行所事都充满了青涩，我敢肯定，另一个我人生的前二十几年肯定是一帆风顺，没有经历什么挫折和打击，所以才会如此‘傲慢自大’。”

    “这样的性格，在这场充满阴谋诡计的圣杯战争中迟早会吃大亏。”

    说到最后，他还无奈的摇摇头，对另一个表现极其不满。

    “……”现场众人不禁眼神变得诡异起来。

    好话坏话都被您给说完了呗，那您到底是在夸自己还是在损自己呀？

    韦伯教授汗颜的擦了擦额头上的虚汗，仿佛打圆场般的问道：“那换成是老师您的话会怎么做呢？”

    肯尼斯教授又推了推鼻梁上的眼镜，镜片上反射智慧光芒的同时也给出了答案：“我会报警！”

    “……？”

    报、报警！？

    这种需要隐秘的超凡战斗，你居然说要报警！？

    韦伯教授：“老、老师，这样也行？”

    肯尼斯教授：“为什么不行？你也看到了，卫宫切嗣所使用的手段在魔法师中都属于异类，而炸掉大楼的行为完全可以定义为恐怖袭击。”

    “所以，面对这样的恐怖分子, 直接报警才是最合理的处理方式，如果冬木市的警局无法处理这种恶性事件，就向东京警视厅报警, 直接出动最精锐的特警对这个恐怖分子进行围剿。”

    “再加上‘我’所掌握的魔法手段用于侦查和寻找卫宫切嗣肯定非常有效，‘我’就可以单方面给官方提供相应的情报，形成天罗地网将卫宫切嗣这个法外狂徒绳之以法！”

    “至于这样做是否违反圣杯战争的规则——这可是卫宫切嗣先用极端组织才会用的手段炸毁冬木大酒店的，我所采用的手段，也不过以牙还牙罢了，既然是卫宫切嗣先用很不魔法师的下三滥手段，那么我用合法合理的手段进行还击，也是理所当然的事对吧？”

    “如果卫宫切嗣在被围剿的过程中对警察们大范围使用魔法的话，那他就是违反了圣杯战争的规则，到时候就可以以此为借口，让监督这一方插手，对卫宫切嗣实施惩戒。”

    “到时候，卫宫切嗣要么放弃圣杯战争逃走，要么就准备和Caster组一样被通缉悬赏吧！”

    啊这……

    还真是未曾设想的道路，众人都被说得一愣一愣的，不少人奈何本人没文化的在心中卧槽了。

    而仔细想想，还特么贼有道理，且很有实用性，因为确实如肯尼斯教授所说，是卫宫切嗣先搞事的，而肯尼斯教授的方法只是以牙还牙，也没有透露卫宫切嗣是魔法师的事实，只是说对方是个炸楼的恐怖分子，某种意义上来说，也完全符合圣杯战争保密性质的规则。

    毕竟警察抓的是恐怖分子卫宫切嗣，和你魔法师杀手卫宫切嗣有什么关系吗？

    若真要按照这种节奏发展下去，卫宫切嗣的日子肯定会非常难过，就算他有办法进行催眠和隐蔽，可肯尼斯也可以用自己身为魔法师的手段进行追踪锁定，并将信息透露给警方。

    谷扽

    这样一来，就真是天罗地网，无处可逃了。

    到时候，就如肯尼斯教授所说，卫宫切嗣要么带着老婆小三跑路，要么就等着被抓或是被监督者悬赏吧。

    完完全全是阳谋。

    最重要的是，这使用阳谋的把柄还是卫宫切嗣自己丢给敌人的。

    如此一想，卫宫切嗣其实也挺沙雕的，之所以能继续潇洒做自己的魔法师杀手，完全是因为他遇到的魔法师们思维方式就是魔法师的，只会用超凡界的手段来解决问题，而不会像肯尼斯教授一样跳出魔法师的框架，想到用世俗的力量来解决卫宫切嗣这个恐怖分子一般的家伙。

    要知道，各国对恐怖分子的打击力度那都是相当大的，瀛洲这边受炎国影响更是如此，到时候可能不止瀛洲地区的警方，甚至可能惊动炎国的更高部分，让卫宫切嗣更是无所遁形。

    甚至有可能在逃跑过程中直接将他击毙了——不要怀疑炎国打击恐怖分子的力度，确认了你是恐怖分子后，直接来个八百米外一枪爆头是小意思，直接派出无人机远程攻击都是常规操作。

    甚至于，当发现敌人火力强大，十分危险时，军队都会直接被调动，到时候什么军用装甲车，军用直升机和坦克之类的都可能开过来。

    别怀疑，真有可能这么做，毕竟绝不和恐怖分子妥协就是炎国的基本国策。

    想到这些，韦伯教授一脸钦佩看着自己的老师：“不愧是老师，轻易就想到了这些，真是太强了。”

    肯尼斯教授推了推鼻梁上的眼镜，一副老学究的姿态说：“毕竟，我也经历了几十年的起起伏伏，现在都四十岁了，考虑事情自然是更加全面一些，韦伯，我相信你迟早有一点也能达到我的境界。”

    韦伯教授深以为然的点头：“老师教导的是，我会继续努力的。”

    众人：“……”

    这逼装得真是清醒脱俗，不愧是知识卓绝的学者，真是太强了。

    另一边，爱丽丝菲尔拉了拉丈夫的衣袖低声道：“切嗣，多亏‘你’遇到的不是这位肯尼斯教授，不然‘你’肯定要玩完啦，到时候大概只能按照‘你’说的，带着我和伊莉雅放弃圣杯跑路了。”

    卫宫切嗣：“……其实我觉得跑路更好，老实说，爱丽，我完全无法理解另一个我的想法，拯救世界什么的，他究竟想怎么做？在他心中拯救世界应该是怎样的？虽然是同一个人，但我真的无法理解。”

    “比起拯救世界这种虚无缥缈的事，我更重视你们，如果圣杯战争会让你们遇到危险的话，我会毫不犹豫放弃圣杯，带着你们远走高飞。”

    说到最后，卫宫切嗣摇了摇头，真心对光幕影像中那个卫宫切嗣的作为逻辑无法理解。

    毕竟，在这个世界，他的父亲依然活着，而他虽然没有了养母，可与名为娜塔莉亚-卡明斯基的女性也是师徒关系，许多技能都是跟这位特工界的传奇学习的。

    要说唯一的遗憾，大概是青梅竹马的初恋小姐姐成了自己的后妈……

    嗯，想想心情挺复杂的。

    不过，一想到自己娶了爱丽丝菲尔这么棒的妻子，还有伊莉雅这么可爱的女儿，又有一个孝顺且会跳高的养子卫宫士郎，就感觉人生超级圆满，没有遗憾了。

    霎时间，卫宫切嗣觉得自己非常幸福，妥妥的人生赢家啊.jpg。

    ————

    光幕影像，事情依旧在继续。

    肯尼斯在大门进行完独角戏并开始深入古堡的时候，镜头也转移到了古堡某个房间里，卫宫切嗣让久宇舞弥带着爱丽丝菲尔先从后门撤离，而自己则单独留下来应付。

    整个古堡各处都有摄像头，卫宫切嗣就用一部军用笔记本电脑监控图像，等发现肯尼斯已经接近他所在地后，就合上笔记本准备撤离。

    可来到门口的时候，却发现从门的锁上，一个如同小虫子一样的水银液体从锁孔延伸了出来，并且前端部分仿佛活物般左右探头，并在随后缩了回去。

    卫宫切嗣瞬间表情一凝：“原来如此，自动索敌吗……”

    诉说着这样的话，卫宫切嗣立刻回头，所看见的，就是刚才所在的地方，那张大桌子范围，月灵髓液如刀刃般瞬间完成了一个圆形的切割。

    随后，伴随着轰隆声响，被切割的部分塌陷了下去，而肯尼斯则脚踩月灵髓液从切开的大洞升了上来。

    “找到你了，卫宫切嗣！”

    双手抱在胸前的他，脸上带着与自己的从者Lancer同款的歪嘴龙王笑，由此可见他能召唤出迪卢木多真就是理所当然的事。

    卫宫切嗣便在这同时从他的风衣中掏出了微型冲锋枪，并瞄准肯尼斯扣动扳机。

    哒哒哒~~~

