    他们打算直接解决掉格林等人之后在围观奥斯和那名人造魔女的战斗，不过就在他想着下命令动手的时候，却看到了远处的郑逸尘露出的邪恶笑容，他直接拿出来了一份新的魔法卷轴，当着他的面撕开！！

    他们头顶立即被一片红色赤焰覆盖，低骂了一声，领队想要骂人，去特么的，魔法卷轴什么时候成为烂大街的货色了，泛滥的魔法卷轴多半都是低级的魔法的那种，越高级的制作难度越高，外加上失败率，若是能够保证次次的成功的话，成本不会太高的，但问题是考虑到材料承载的问题，失败率就挺高的。

    保守的来说高阶的魔法卷轴，五千金币能够做出来一个就算是运气了，而高阶的魔法卷轴价格也就是一万金币左右，中阶的话两千……问题是考虑到失败的可能性，一万金币不见得能够做出来高阶魔法卷轴，中阶的话两千金币同样如此，所以那些施法者为了保本，制作魔法卷轴的时候都会做出来一个行为，加价！

    当然市场价就是那样的，超出了别人也有点承担不起，况且换种说法那就是……花这么多的钱何不请一位高阶的施法者出一次手呢？让他们出一次手几千金币也就够了，甚至消费更少，干嘛花上万金币买魔法卷轴？吃饱了还是喝高了？

    郑逸尘现在用的也是中阶的魔法卷轴，但是这威力还是规模看起来，应该是出自于高阶施法者之手，这样的卷轴加上威力的加成，起步价虽然是两千金币，但是绝对不会低于五千金币！

    对方现在就是一副劳资要用钱砸死你们的嘴脸，面对这样的人，作为领队的他能说什么？除了想骂人之外没有任何额外的想法了，这家伙怎么这么有钱啊，不会是从什么地方找到矿了吧！！

    这么想着，头顶的赤焰已经完全的爆发了，流火从空中陨落了下来，将他们所在的区域完全的覆盖了起来，魔法这种东西进行AOE攻击的时候想要避开是个很大的问题，郑逸尘用的又是魔法卷轴，释放速度很开，这一下他们只能选择硬抗了。

    一波流火扫下来，他们剩下的十多个人变得只剩下小猫三两只。

    “哼！潜行者？”郑逸尘身边的加西亚突然冷哼一声，手中的碧蓝怒火对着身边一挥，地面上立即结出来了一层冰霜，冰霜中浮现出来了两个清晰的脚印，霜冻顺着脚印迅速的向对方的身体上蔓延了起来，虽然没有将其完全的冻结起来。

    但冰霜却牢牢的固定在对方的身体上面，将对方的速度牵制了超过一半，潜行者那极为迅疾的速度特长在霜冻之下变成了龟速，加西亚面无表情的盯着这个潜行者，没有马上动手，霜冻之环继续的扩大着，很快第二个第三个潜行者的踪迹都显现了出来。

    黑暗教会的追杀部队怎么会没有潜行者这样必备的存在？少了潜行者那就不是追杀部队，而是围杀……再说了，这样的行动中多了潜行者之后，会发现行动将会变得特别容易，可惜他们并没有成功的得手就加西亚提前一步的给揪了出来，陷入到了一个极为尴尬的处境中。

    “要动手吗？”

    加西亚看向了郑逸尘问道，郑逸尘表现的很浪，但是他一直都再说找‘伊西丝’，说不定就是将心中的愤怒隐藏在没心没肺的表象之下，因此他才这么一问。

    “算了吧，我对没反抗能力的人没兴趣，你自己动手……呸！”说着的郑逸尘，迅速的从扩容袋里取出来了一个锤子，就是之前奥斯见过的半人高的锤子，这个锤子直接将一个行动缓慢的潜行者锤到了数十米之外，被砸中的胸膛处还有这一个明亮的红色烙痕，那是某种秘法的符文……

    具体是什么加西亚认不出来，但还能分出来那不是魔法阵纹，被击飞的潜行者胸膛处的红色烙痕迅速的爆发，直接将他变成了一个火人。

    郑逸尘肩膀看着这个锤子，这个锤子也是那个遗迹里的东西，被秘法加持过，锤子的头部有着秘法符文，打造武器的时候能够提高材料的融合度，属于难度的魔法道具，同时也能当做魔兵使用的，那种融合度的提升是以火元素驱动的，因此砸到了人之后，人根本就承担不住这种附带火元素的精炼锤击，变成火炬理所当然嘛。

    哪怕是打铁的工具，用在武器上面也是凶器。

    “？？”加西亚有些奇怪的看着郑逸尘，不是说着不喜欢对没有反抗能力的动手吗？那这一手算是什么？”

    “我的观察力很好啦，那家伙似乎是打算找我同归于尽的。”郑逸尘随意的说道，加西亚神色一凝，手里的武器迅速的一挥而过，剩下的几个潜行者在一道冰刃下瞬间冻结，即使是这样，他们驱动的秘法也爆发了出来，冰霜迅速的被污染成为了黑色，大地变得腐朽。

    加西亚想都没想的就要拉着郑逸尘远离这里，奈何郑逸尘的反应速度相当的迅速，他刚回头就看到了郑逸尘已经跑到了十米开完，并且逐渐的加速远离这边，揉了揉脑袋，这家伙……算了。

    说不定真的是没心没肺，总之这样挺省心的。

    另一处，弗雷德双眼在夜色中微微的散发着红光，直冲领队，后者满脸的蛋疼，他是高阶，可是面前这家伙在气势上面就已经压过了他一头，外加那一身狂气，他马上分辨出来了这家伙的身份，狂战士一族啊，并且看他进入狂暴中双眼还能保持着清明，明显是那种掌握了狂战士一族中稳定狂暴的异族。

    这种存在纵然会降低一些狂暴的提升，但是人家的情绪没有被彻底的引燃，对付起来反而更加的麻烦，不然正当八经的狂化就是无视一切的砍人的，使用起来多半都是当做核弹丢到某个人多的地方，然后不管不顾就好了，那样的存在被干掉之前绝对能够带来更大的破坏。

    更麻烦的是不远处还有这另一个有着异族血统的人，对方擅长使用弓箭，本来他身边还残留着几个小卒子的，可是这些小卒子在刚才的流火攻击下已经受伤不轻了，格林一点留情的打算都没有，干脆的将他们挨个的点杀。

    变成了二对一……好吧，那边还有人造魔女和奥斯战斗的，不看不知道，一看他心里满是卧槽，那家伙到底是什么人啊，不会是真的被邪神本尊降临了吧，奥斯身上燃烧着旺盛的血焰，血焰燃烧的时候产生的吸附力量竟然将附近那些死掉的黑暗教会成员身体里流出来的血液全部的抽取了出来，强化着血色火焰的威力。

    他手中的魔兵更是真的像是燃烧起来了一样，每一刀和人造魔女的黑暗魔力凝聚出来的武器都能产生庞大的力量波动，碰撞的地方不断的溅射着血色爆炎，他手中的武器颜色越来越深邃，虽然不知道是什么样的变化，但是他能明确的感受到那把武器变得越来越危险了！

    “你在看哪里？”弗雷德不忿的声音传来，走神的领队迅速的回过神来，挥着自己的武器挡住了迎面劈下来的斧子，重力之下，他脚下的地面瞬间崩碎，他感觉自己的骨头也在悲鸣着，面前的壮汉浑身的气息越来越狂暴，但是表面却异常的平静……

    他的狂暴全部倾泻到了攻击里面，表面的平静只是为了隐藏汹涌暗流而已，怪不得之前的追杀部队都没有得手，这个队伍里没有什么庸手，除了派出来高端战力进行碾压外，正常的追杀部队根本很难的手……除非不断的进行追杀。

    问题是黑暗教会要应对一些圣堂教会的行动，打掩护，还有一部分受到了不明力量的牵制……虽然不足以影响黑暗教会的运作，可问题是牵制的力量刚好卡住了这个地方的发挥啊，奥斯他们现在依旧能好好的潇洒着就是这样的原因，不是黑暗教会想要随手碾死这群虫子！

    而是没机会！

    好在人造魔女已经能够暂时的投入使用了，这一次他们也该出事……呸！看奥斯和人造魔女战斗的样子，这特么的哪里是能出事的样子让，对方表现的战力太让人心惊了，人造魔女的战力明明很强悍了，那每一次攻击领队自己都没有任何把握回避，而奥斯却能精准的做出回避或者是反击，这份战斗意识已经不是他这个层次的……

    “又走神！！你这是找死！！”

    弗雷德蕴含着怒气的声音传来，领队心里尼玛一声，劳资也不想走神啊，问题是你先撤掉那个弓箭手好不好？对方在这里盯着他能不走神吗？专心和你这个蛮子战斗，指不定就被对方射冷箭了，走神顾忌一下别的方位可能出现的攻击反倒是更稳。

    心里刚闪过这个想法，他就如同棒球一样被狠狠的抽飞，落在地上忍不住吐了一口老血，然后看到弗雷德一脸狂暴的冲了过来，手中的斧子重重劈下，领队紧急回避，但是被劈碎的地面涌出来一阵战气冲击，将他震飞了起来，抡圆了的斧子挥来，领队啧了一声，手中多了一枚黑色的结晶。

    刚打算捏碎这枚结晶，一根迅疾的箭矢将他手里的结晶给带飞了出去，短暂的愕然之后，领队的意识瞬间的陷入了黑暗。

    “哼。”弗雷德瞥了格林一眼，格林到不在意弗雷德的不满，迅速的走了过来。

    “别忘了我们现在的处境啊，这可不是正当八经的决斗时间，喏，况且对方也打算用一点不光彩的手段。”格林捡起来了地上的那枚黑色的结晶，看到这枚结晶，弗雷德的表情露出了几分凝重，这东西被格林用魔力稍稍的刺激了一下之后，他浑身感受到了一股严重的不适感：“恩……诅咒相关的东西，你挨一下感觉会怎么样？”

    “……”弗雷德沉默，狂战士一族皮糙肉厚，对于很多攻击都有很强的抗性，但是他们对于元素类型的抗性和普通人差不多，对于诅咒的抗性甚至比起人类都要差一些，主要是他们的狂化血脉带来的影响。

    所以吃一发凶残的诅咒魔法，他即使不死也要残了，因此弗雷德很看重那些能够抵抗诅咒的装备，不过这类型的装备数量并不多的，没人会觉得能够抵抗诅咒的魔法道具少，只要出现了那就是被抢购的。

    正常的元素魔法攻击都是能够被发现的，唯独诅咒魔法这种东西多半都是以降临的方式施加到中招的人身上的，防不胜防，说不定吃饭走路的时候就被人下了诅咒魔法……抵挡诅咒魔法的道具弗雷德目前只有一件，效果还不算是优秀的，是他离开自己族内的时候他爷爷送给他的。

    “去帮队长。”弗雷德说道，格林嘿嘿的笑了笑，抛了抛手里的黑色结晶，将其固定在了一根箭矢上面，立即向奥斯那边接近过去，接近到了奥斯战斗的地方，他眼角微微的抽了抽，所以说啊，队长的力量在那把魔兵的影响下究竟提升到了什么层次啊？

    他居然都很难切入战斗的中心区域，光是那种余波都需要他额外的消耗魔力抵挡，侵略如火的血气火焰，人造魔女的黑暗魔力的强烈侵蚀，两种力量激烈的碰撞着，只是看着自己的队长脸色好像越来越白了呢……

    啧！理所当然的，他抽取了那些死者的血液，但是战斗中一直都没伤到那个人造魔女，因此没有有效的强者血液补充自己的消耗，他脸白太正常了，而人造魔女的状态看起来却很稳定，没有任何力量枯竭的意思，这不是什么好事啊。

    格林心里迅速的衡量了一下看向了郑逸尘那边，他速度很快，几个起跳就来到了郑逸尘这边，这个时候郑逸尘正在翻着自己的空间扩容袋，不知道寻找着什么东西，格林拍了拍郑逸尘的肩膀：“嘿！大师，队长好像快要撑不住了，你有什么好东西没有？”

    “……你想干什么？”郑逸尘警惕的收起了自己的空间扩容袋。

    “支援我点箭矢什么的，大师你应该有吧？”

    “……两百金币，少一个子都不行！”郑逸尘深深的看了格林一眼，仿佛在说记住你了一样，拿出来了一枚炽白色的箭矢……

