    听着金妍那所谓的不许反驳的两个要求，林义只是瞟瞟，都懒得接话。

    反正吧…

    反正这两个要求没有触及之前，都是形同虚设，有和没有，没啥两样。

    要是条件不小心真的触发了，林义也不准备遵守：我尝过的女人，想离开我？

    做梦！

    想都别想。

    只是这个怀孕的事情有点麻烦，也不知道金妍是来真的还是假的？

    但以自己对金妍的过往性格了解，九成是说给艳霞听的，诈胡。只有一成概率是来真的，那是向她自己或者向她家里人表示一种态度。

    但不管哪样，林义都暂时不想反驳，比较几个女人都不是省油的灯，个个都去斤斤计较，那得累死？

    休息一会，金妍躲到后座、用矿泉水和纸巾清理完身子后，才继续开车上路。

    奥迪驶过路口，同红色出租车相交时，林义看到了刀疤，后者微微窘迫，毕竟是捉老板的奸，心里不由有些忐忑。

    林义没做声，用眼神示意他跟上。金妍也看见刀疤了，却面色平静，假装没看见似的。

    下午的道路上车辆比较多，奥迪用了差不多一个小时才到家属大院。

    林义试探着问：“要不要买点礼物？”

    金妍听了，偏头愣神看了他一会儿，最后轻咬嘴爽利笑道：“你打算以什么身份买礼物？买什么礼物好？”

    这…

    好像也是，两人的关系现在属实微妙，剪不断理还乱。

    林义皱皱眉，挥挥手说：“算了，还是空手吧。”

    金寿住在二楼，敲门声响起后，是金妍母亲开的门。

    “你们回来了。”一脸带笑的金妍驻足门边，那眼神儿第一时间就在两人身上来回折腾，好半晌才反应过来堵住门口了，赶忙闪一边让两人进来。

    同往常一样，金寿在沙发上看报纸，旁边还搁了一壶茶。

    见到两人进来，金寿右手拉了拉眼镜中心，动动身子对林义说：“来，这边坐。”

    这时徐家盛事件发生后，时隔多日父女两第一次见面。

    对此，金寿没搭理金妍，金妍也没对金寿表示太多热情，就那样从亲父身边走过，劲直去了她自己房间，先是花点小功夫找一全套换洗衣服，然后又转身进了淋浴间。

    女人的一举一动，全程利索又自然，没有一丝拘束，也有一丝内疚的意思。

    随着金妍消失在三人的视野，客厅一时陷入了诡静，呆滞了会，当淋浴间传出不大的水声时，立在沙发边的金妍母亲才打破僵局，

    同金寿对视一眼，就问林义：“你们下午是去海边玩了？”

    林义坐在金寿左手边的单独沙发上，此刻正端个茶杯，小喝一口就本能地回答：“嗯，去海边玩了小会。”

    金妍母亲听了不可置否，又问了另一个问题：“那你们吃饭了没？”

    早餐过后就没进过食，中午还在车上干了一架，不提还好，一提肚子现在确实有点饿，于是林义如实回答：“光顾着玩了，没怎么吃。”

    知己知彼，两姐弟一起长大的，姐姐一开口，弟弟就知道后面的结果了。

    这时金寿看不过眼了，直接对她姐和气地说：“行了行了，别跟个审犯人似的，给小义准备一套我的衣服吧，让他先去洗澡，洗完澡刚好吃饭。”

    配合默契，金妍母亲给金寿送一个赞赏的眼神后，笑着应一声“好”，就走了。

    金寿微笑着没理会这妇人的小心思，继续倒茶。

    倒是林义尴尬了，他又不是傻子，两个人一唱一和的，自己怎么可能听不懂？

    先问海边，后问洗澡的事，这不是因果问么？

    海边是什么？海边是自己和金妍第一次产生瓜果的地方？金寿两姐弟对此心知肚明，毕竟事发那天晚上金妍是穿着林义的外套回的家。

    而之后又问洗澡干什么？那就是猜到自己和金妍下午干的好事了呗…

    得，老男人思绪到这，差点害臊到脸红了，好像打个地洞钻进去，心里也是郁闷：你们猜到就猜到了吧，干嘛点破呢？

    点破又有什么好处？

    难道是敲山震虎？

    小心思转转，眨眼功夫金妍母亲就拿一套衣服过来了，对林义说：“你去主卧洗吧，等会吃饭。”

    事到如今，林义也是身不由己，厚脸皮接过衣服，说：“好。”

    目送林义抱着衣服进了主卧，金妍母亲就悄声问金寿：“你闻到了味没？”

    听到这话，金寿抬头呐呐地看着自家姐姐，无语了几秒才打趣说：“看把你得意的，你这是中了妍妍的圈套。”

    “啊？我中了圈套？”金妍母亲怔了怔，然后拍拍额头，恍然大悟似的说：“好像是哦，她都敢当着徐家盛的面吃避孕…，吃、吃那东西，也就不在乎我俩知道不知道了。”

    说到这，金妍母亲顿了顿，然后自言自语继续问：“那她这样子是什么意思？平时妍妍可是很注重自我形象的。”

    金寿更无语了，把茶壶放下随意地说：“你真不知道？平时也没见你这么傻过啊。”

    金妍母亲老来俏，听完眨了下眼睛，坐下就问：“那你打算怎么办？要帮忙吗？

    你要知道，如果上次妍妍穿林义的外套回家让我们撞见是偶然情况的话。那这次带着味、带着味道回家，就不是巧合了，这丫头从小就心思重，估计这是变着法给你提醒呢。”

    金寿看着桌上的茶杯沉默了，许久才叹口气说：“唉，她这是顾忌面皮呐，你以为我不知道么。”

    喝一口茶，金寿接着说：“你看着吧，如果这次我假装没懂，这丫头肯定还有后招等着。”

    金妍母亲点点头，分析道：“有这可能。妍妍平时爱惜羽毛归爱惜羽毛，可一旦对某件事用了心，那也是拿得起放得下的性子，面子什么的是说不要就不会要了的，要是你现在装糊涂，估计接下来的场面会更难堪。”

    “我懂。”

    金寿说：“只是现在这局面也不是那么好收拾的，对林义的私生活我们适当得睁一眼闭一眼。

    至于到底帮不帮，该怎么帮，我会跟女儿仔细谈谈，用力程度还是取决妍妍的最终态度，反正我们年岁都这大了，就这么一个女儿，也不能真看着她委屈。”

    “有你这话我就放心了。”金妍母亲有一次点点头，起身去了厨房。

    …

    客厅里窃窃私语，进到主卧淋浴间的林义把门一关，就低头使劲嗅，对着全身嗅。

    还真别说，雁过留痕，做完事没来得及洗澡，确实有味道。

    可也没那么大吧啊？

    没那么夸张到人家一见面就知晓吧？

    或许，莫非，难道是自己鼻子不打孬的缘故么？

    自己闻着味小？别个却闻着很大？

