    “你去哪？”

    出去的时候刘元要送吴海娜没用，刘元也就没理会了。

    艺人见得多了，跟着老板一起。这么拎不清的还是第一个，要么说刘元现在对娱乐圈也是有的大概的认知了，那就是千万不要看外表。明星肯定一个个光鲜亮丽，漂亮或者帅气，甜美或者温暖。

    就好比这一位，年轻又长得甜，但是真的不能看表面。私下是这么一个有点让人无语的。不过多少也能理解，一夜晴是一回事，被潜是一回事。

    其实被强迫还是被自愿，洗洗之后都看不出来有什么区别。还是干干净净甜美可爱去圈粉丝的钱。然而人家不想被潜也情有可原。那么你也就别觉得人家要潜你就不难理解，说实话这已经是格外开恩了。就你多嘴自作聪明说出那些话办得那些事还有刚刚的态度，你是有点飘了膨胀了。

    刚红一点就敢这样？老板有什么地方对不起你们这些偶像？

    捧出道给资源，写歌弄舞台。拍摄期间请吃饭，直播给镜头，该照顾的都照顾到了，甚至自己公司的练习生都一直往后排。现在就算你不是故意的，最后一点诚意态度都没有。还不如人家孟琰琬诚恳。

    坐了出租车到了一个酒店，下车后孟琰琬却站那不动。

    吴海婻回头看着她，只见孟琰琬看看她，转身就走，前提是戴好口罩。吴海婻赶忙拽住她：“你去哪啊？”

    孟琰琬看着她：“报警，找你爸妈，或者给陆总打电话，叫公司公关叫记者过来，总之随便你。”

    吴海婻抱怨：“你这说的什么话？！”

    “那你刚刚说的什么话？！”

    孟琰琬打断她：“你那么有本事硬刚韩为哥还叫我来干什么？！”

    看着吴海婻：“我能做的都做了，队友还是朋友我仁至义尽，我竭尽全力。现在既然你要翻脸你别拽上我，我没你的本事也没你的家世更没你的硬气。”

    竖起拇指：“小看你了。你刚吧我先回去了。”

    “孟琰琬！！”

    吴海婻哭着大叫，孟琰琬到底没有彻底走，回头看着她。

    吴海婻已经蹲在地上，流着眼泪：“那我怎么办啊？！他就非得揪着不放潜我！现在根本还没出事呢，非得按照最坏打算教训我！你让我怎么办？！洗干净晾干水躺床上等他吗？！”

    孟琰琬沉默许久，叹口气过去拉着她一起进了酒店。

    两个女孩到大酒店开房，被粉丝和记者知道也没什么。何况酒店应该有保密的。

    进去之后拧了毛巾给她擦脸，坐在两张床上面对面，吴海婻还在抽噎。孟琰琬看着她：“冷静点了吗？”

    吴海婻摆弄毛巾没说话，孟琰琬开口：“现在你怎么打算？”

    吴海婻嘀咕：“他怎么那么强势？”

    看着孟琰琬：“报警不怕，曝光给媒体公众不怕。告诉陆总也不怕，什么摄像机什么录音笔都不怕？”

    狐疑看着孟琰琬：“他是不是骗人的？！”

    孟琰琬错愕，随即笑着起身：“我走了！”

    “你又去哪？！”

    吴海婻抱怨拽着她：“患难见真情！孟琰琬你好样的！！”

    孟琰琬被拽回去跌坐在床上，倒也没走：“这时候你还说这种话，你还是在避重就轻。你随便多嘴自作聪明的事，你就觉得没什么大不了的？你知不知道你给人造成伤害的轻重程度不是你来定义，是人家受害者来定义的。你给人家造成伤害你觉得没什么，人家给你教训你就可以议论轻重是不是应该？老双标了你。”

    “我没有~”

    吴海婻嘀咕：“我只是觉得……他一个顶流，而且能力那么强人脉那么广，这点事真的那么严重吗？”

    看着孟琰琬：“而且非得用潜我来做为惩罚，你真的觉得这是合情合理的？不是就奔着我来故意找机会就侮辱我？”

    “你也配？！”

    没外人了，孟琰琬直怼：“他身边的女人，盛传那些哪一个不比你漂亮身材好？哪一个不比你咖位高有魅力？哪一个不对他事业有帮助？你咋那么自恋还冲着潜你来？！”

    后退看着吴海婻：“我要是韩为哥，我都不碰你。就感觉一堆麻烦，跟和臭豆腐发生什么关系也差不多。”

    “你放屁！”

    吴海婻抬手比她：“你才臭豆腐。”

    孟琰琬笑着躲开，只是随即吴海婻又低头沉默。

    孟琰琬无奈过去揽着她：“事到如今我也不想说你活该。我只是跟你分析，你就算再拎不清再脑子有包情商低，不要再说一些过分的话做一些没有退路的事。”

    示意吴海婻：“为什么他不怕你报警，不怕你找你爸妈，不怕你告诉媒体，不怕陆总。陆总不说了，他肯定不怕。而且你也不占理。媒体和报警一个性质，除非真的是**，否则能定罪吗？最后是你爸妈，总之一个结果就是给他弄得身败名裂做不了艺人了。”

    吴海婻看着孟琰琬：“这都不怕？”

    孟琰琬皱眉：“你是不是傻？不说陆总谈过他有个小圈子，那是圈内外，是黑白都兼顾的。我们火少用的助理和保镖都是他身为老板之一的保镖公司提供。甚至还有正东集团这样的大财团保驾护航。还有那么多顶流艺人都和他关系好。他有很多副业，他不做艺人又怎么样？幕后一样做生意捞钱，一样经营小圈子。”

    指指自己指指吴海婻：“你我这样的小咖在他和他的圈子面前算个屁？！然后呢？你弄这些让他不能做艺人了，他能死吗？他公司能倒闭吗？不能。这时候他的黑白人脉对你家里对你爸妈会不会造成影响？他不是艺人了就更没有顾忌了。”

    吴海婻没说话，孟琰琬停顿一下：“而且我还没说呢。你报警啊？QJ你之后有用，但是你被QJ的事也会公开。到时候圈内没法混，如今的网络信息爆炸时代，你退圈也没用。谁都知道你被QJ了，你事业毁了甚至人生也毁了。”

    吴海婻躺在那，生无可恋。

    孟琰琬却还没完：“而且现实里女人被QJ报警的都少，因为承受不了社会压力。何况是娱乐圈你只听说有潜规则，你听说过有报警被QJ的吗？哪怕有女艺人不忿公开爆料的也没有说是被QJ，最多是某个导演制片人潜了谁。”

    “别说了！”

    吴海婻开口：“我已经躺平了，随便吧。”

    孟琰琬摇头：“还不够。你不止要躺平，你还要去洗好澡晾干水躺在那里等着人家来临幸。”

    吴海婻抬腿支着她肩膀，孟琰琬失笑到对面床上：“就跟我显本事……不对。你也怼他了。”

    吴海婻背对孟琰琬，孟琰琬也沉默。

    说她归说她，自己既然没走，就不能置之不理。

    突然吴海婻回头：“你刚刚什么意思？”

    孟琰琬疑惑：“什么什么意思？你不等着人家……”

    “我是说你要替我。”

    吴海婻皱眉翻身坐起：“你怎么想的？”

    狐疑看着她：“其实你想被他潜，所以顺势而为，帮我解围又一举两得和男神睡一起。”

    孟琰琬看着她，就这么看着，随即起身：“好好休息，不要有心理负担，明天又是一个新的开始……”

    “我错了琰琬！”

    吴海婻赶忙抱住她：“我错了！”

    孟琰琬没走，面无表情看着她坐下：“你真是活该。我早说你那张嘴很讨厌，陈潇也说你那个脑子有问题。结果我俩没你大，你非得摆谱不听劝。今天你惹谁不好惹韩为哥。你惹别人或许陆总还能找他平事，结果你惹他。谁能帮你你自己说？”

    吴海婻咬着嘴唇，随意开口：“或许李锦姜琪……”

    “还来？！”

    孟琰琬打断：“还嫌死得不够快？！你还想让她俩也知道他和齐焰迪的事？！”

    吴海婻询问：“你也觉得他和齐焰迪有事？！”

    孟琰琬哭笑不得看着吴海婻认真的表情，有些筋疲力尽躺在那。

    “你随便吧。”

    她也有点疲惫，枕着枕头开口：“姐妹一场，这次随便你怎么样我都陪着你。”

    吴海婻支着头：“你要是真的有意思陪他一夜，还顺便帮我解围。那不如你就真的……”

    “吴海婻！”

    孟琰琬不敢置信看着她：“你说的是人话？！”

    吴海婻笑了一声，但随后叹口气：“我也不想这样啊。我也是没想到他居然还有这样的一面，是我从来没见过的。”

    孟琰琬点头：“我想韩为哥也没想到你有这样的一面，应该也是他从来没见过的。”

    吴海婻斜眼看着她：“还一口一个韩为哥叫着？！你韩为哥就要把你姐妹潜了！”

    孟琰琬叹息：“现在就咱俩，说句实话只是潜你都便宜你了。放别人的话如果有能力直接封杀你，尤其你刚刚最后的那番话跟翻脸没区别，明明是你的错还那个态度。”

    “嘁~”

    吴海婻开口：“我不信，法治社会还真敢……”

    “好好。”

    孟琰琬指着外面：“天黑了。你要报警找媒体还是告诉爸妈或者怎么样的，差不多也该行动了。不然的话就是浪费时间。”

    吴海婻沉默许久，看着孟琰琬：“如果现在你是我……你怎么做？”

    孟琰琬看着她：“你真想听我意见？”

    吴海婻点头，孟琰琬也就说了。

