    跑！

    必须跑。

    必须尽快的跑。

    车梦露心中只有这么一个明确的念头。

    而且她也不是瞎跑的。

    稍微感受了一下，明显这里的灵气要浓郁的多。

    因此，大概率来说，这里应该有修士或者妖兽。

    只要找到了，那么就可以采用驱虎贪狼之计了。

    所以车梦露才会这么拼命往这里跑。

    可是，梦想是美好的。

    现实，很骨感。

    慢。

    太慢了。

    车梦露还有马京确实都太慢了。

    跟剑齿虎比起来。

    他们两个速度显然都没办法迅速的脱离险境。

    车梦露已经很尽力的在拉着马京了。

    可这个马京从刚刚开始，就不知道怎么了。

    又似乎失魂了，又似乎幸福打晕眩了。

    看着这个状态的马京，车梦露好几次都忍下了自己一个人逃跑的冲动。

    而现在马京确实很幸福。

    他从没想到过，命运会把他和车梦露这么仅仅的捆绑起来。

    他也从来没发现过，自己的性命对于车梦露来说是这么重要。

    整个过程当中，车梦露对于马京都是紧紧抓住，决不放弃。

    这一点让马京大为感动。

    这是他舔狗生涯中，所没有经历过的。

    不过舔狗虽舔，却并不表示舔狗没有智商。

    很久之前，马京就已经判断出来了。

    按照目前的速度，两个人根本没有办法超越这个剑齿虎的。

    更别说要逃出升天了。

    眼前唯一的活路，就是突然路遇仙人，然后直接被搭救。

    要么就是二选一，留下一个。

    然后让另外一个人快点逃跑。

    当然，现在这个留下的人选，也根本不用思考。

    这个留下的诱饵，除了自己，还能有谁。

    只有自己牺牲了。

    女神才能活下来了。

    然后她会遇到一个新的舔狗。

    或者遇到她真正爱的人。

    然后他们可能会在一起。

    甚至成为道侣。

    也可以在未来一起孕育爱情的结晶。

    说不定结晶不止一个。

    最近的风气是已经开放三胎了。

    恩。所以他们会有三个孩子。

    然后女神会被弄得人老珠黄。

    等等，马京忽然惊醒起来。

    所以自己牺牲了自己，就是为了让别人睡自己的女神。

    这个逻辑，瞬间变得似乎不香了。

    于是，马京再次纠结起来，自己到底送不送死了。

    舔狗的脑回路，再次变得清奇而跳脱了起来。

    车梦露做梦都想不到，这个关键的时刻。

    马京脑子里竟然能规划好这么多东西。

    后面的剑齿虎同样也想不到，前面的两人中，竟然有一人在想什么时候牺牲自己。

    通过车梦露的不断牵扯，马京的速度到底不算太慢。

    这就使得，剑齿虎几次都眼看着要咬伤马京了。

    可就是差了那么几分。

    那个小姑娘后面似乎也长着眼睛一般。

    总在关键的时候，玄而又玄的将马京拽的先前继续冲了一段。

    这种感觉，让剑齿虎感觉到很耻辱。

    就好像一个女孩在遛着狗，而这个狗后面跟了一只不断被挑逗的猫。

    只要剑齿虎靠近猎物，女孩都会把诱饵拽的再往前一分。

    而终于，在忙了几次之后。

    这一次，剑齿虎终于看到了一个机会。

    车梦露刚刚已经拽动过马京了。

    现在正处于前力未尽，后力未上之际。

    瞅准这个机会，剑齿虎上去就是一口。

    就是这里了，只要这次能咬到，剑齿虎有信心，让两个猴子都交代在这里。

    那一刻，剑齿虎的虎牙是如此之近。

    马京甚至都感觉自己都能闻到虎口中的腥气。

    马京幸福的闭上了眼睛。

    对的，这一刻到底还是来了。

    恩，希望以后睡自己女神的人，对女神好一点吧。

    这是马京最后的念头。

    此刻，作为一只合格的舔狗。

    马京已经准备进行至高献祭了。

    车梦露看的心头大急。

    她刚刚扯动了软玲绸。

    现在正是没法用力的时候。

    难道，真的就要交代在这里了吗。

    一下子，车梦露感觉到了一阵悲凉。

    就在此时，只见远处一道银光袭来。

    苍鹰秋折翅，宝剑雪生光。

    那道银光如此闪亮，仿佛匹练一般。

    照着剑齿虎就此照下。

    花纹密布，鬼神见后心惊。

    气象纵横，妖邪遇时胆裂。

    看到这一幕，剑齿虎本能的放缓了速度。

    急急地向后退去。

    这才勘勘的躲过一剑。

    幸亏，这道剑光，只在阻敌救人。

    而非杀敌。

    这才让剑齿虎可以从容后退。

    可也紧紧是这一下子，就让剑齿虎怒目圆瞪的看向剑光飞来的地方。

    只见两人快速疾行的向着这里飞掠而来。

    车梦露看到两人，心头一喜。

    来人正是李炳炳和墨强。

    车梦露没有想到，传送之前，那么紧急建立的联盟，竟然真的发挥了作用。

    她原本还在担心。

    临时建立的联盟怕是不会有什么作用。

    可不成想，对方真的跑过来救他们两人了。

    就连马京也是一愣。

    就在刚刚，他觉得马上就要被咬到了。

    他已经彻底绝望了。

    甚至在心中已经给车梦露的三胎都预想好了名字了。

    准备祝他们一生幸福呢。

    可紧接着，迎来的不是剑齿虎的撕咬。

    反而是剑齿虎的怒吼。

    这是什么情况。

    马京还没睁开眼睛，就感觉自己身上一紧，被车梦露再次拉扯到了她身边。

    然后，马京就幸福的睁开了眼睛。

    紧接着他就看到了李炳炳和墨强两人。

    如果不是这两人都不是女神的男友。

    马京甚至会以为自己已经进入了幻觉。

    已经幻想起了女神未来的人生。

    但这两人的出现，那就意味着，他们两个真的来了。

    所以自己不用死了。

    自己还有机会。

    还可以继续追随者车梦露。

    马京的整个身心，一瞬间就被这种幸福感填满了。

    他手臂微张，下意识的就要抱住车梦露。

    庆祝这次的死里逃生。

    却直接被车梦露一把推开。

    只见车梦露对着李炳炳喊道：“小心，他是二阶的妖兽。实力至少在筑基以上。”

    听到这话，李炳炳和墨强都微微的点了点头。

    筑基期，那就还好。

    他们两个虽然实力被压制了，但修为也还能保持在筑基后期一线。

    那么就是完全能有一战之力。

    想到这里，墨强和李炳炳再也不犹豫，直接就要动起手来。

    先下手围墙。

    后下手凿墙。

    这个道理谁都懂。

    于是，让剑齿虎目瞪口呆的一幕出现了。

    只见新出现的这两只猴子，其中一只猴子手中直接出现了三道灵符。

    看样子，跟刚才的那只弱鸡用的东西一样。

    看到爆炎符，马京也是一愣。

    他刚想出声提醒道，这个玩意对这个虎妖不好使。

    可下一幕，他的声音就被硬生生的卡在了嗓子眼中。

    不同于马京用爆炎符的样子。

    墨强一出手，就把三张灵符全部激活。

    借助秘境中充沛的灵气。

    三张灵符一被激活，就迅速化为三十多个火球。

    而随着灵力的进一步注入。

    火球彼此联合，一瞬间就成为了一片火海。

    整片火海竟然足足有三十米范围。

    一下子就把整片区域都炙烤的火热。

    看到这一幕，刚刚要说这玩意不好使的马京，一下子就被卡住了喉咙。

    心中只有一个念头，这是什么情况。

    这玩意还是爆炎符吗。

    一瞬间，他仿佛被打开了新世界的大门一般。

    剑齿虎也愣住了。

    这特么什么情况，这只猴子，有点点东西啊。

    果然，见酝酿的差不多了。

    墨强直接把整条火龙都向着剑齿虎斩落。

    与此同时，李炳炳也没打算跟剑齿虎讲什么江湖道义。

    什么一对一的单挑。

    见墨强发力。

    李炳炳直接驾驭自己的宝剑。

    随着灵决的掐动。

    整个宝剑都被一层湛蓝的冰属性宝光所包围。

    然后气势不断的攀升。

    从凝脉期的实力，提升到了筑基期，筑基后期。

    当气势提升到了一定的高度。

    终于再不忍耐，配合着墨强的火龙。

    灵剑也对着剑齿虎当空斩落。

    霎时间，仿佛火龙吐珠，好似蚌女献宝。

    火随剑光，剑助火势。

    一下子就向着剑齿虎砍了过来。

    剑齿虎这次终于不在狂傲。

    明显，这两只猴子跟先前的两只猴子不一样。

    他们不一样！

    所以想明白了这一点的剑齿虎，再也不能逃避。

    他必须正面应对。

    于是，只见剑齿虎看着天上落下的攻击。

    他先是怒吼了一声。

    只这一叫，霎时之间，仿佛天地都变了颜色。

    虎啸月生海，甩尾风撼山。

    紧接着，剑齿虎猛甩了下豹尾。

    这一甩，破空声起，尾影连连。

    一下子就把气势拉了个十足十。

    李炳炳和墨强都紧张的看着剑齿虎。

    生怕他下一秒钟，就立刻激发什么妖力。

    可紧接着，让人震惊的一幕就出现了。

    只见拉足了气势的剑齿虎，再也不做停留。

    转身一晃。

    就用比追来时更快的速度逃跑了。

    只留下草丛见一个潇洒的背影。

    当真是急急如丧家之犬，匆匆如漏网之鱼。

    这直接让天空中的火龙和寒剑，斩落在了空处。

    不仅车梦露，马京甚至李炳炳和墨强都一下子呆愣到当地。

    这个秘境中的妖兽，都这么现实的吗。

    打不过就演，演不过就逃。

    这都是这么耿直的吗。

    直到好一会儿，众人才回过来精神。

    车梦露看了看还在傻愣愣站着的马京。

    恨得简直银牙微咬。

    这个时候，难道还要女孩子先上吗。

    不过，显然，马京现在都被劫后余生的幸福感填满了。

    只想着继续他的舔狗大业。

    无奈，车梦露只能微微一叹。

    然后打起精神，对着李炳炳和墨强就是抱拳行礼。

    感谢救命之恩。

    马京这才想起来，自己应该感谢对方了。

    一时之间，几人气氛一片随和。

    此刻，孙奕正在地洞中继续准备对自己的晋升。

    当然，他自己认为自己是在洞府中，准备筑基的。

    随着时间一点点过去。

    整个地洞中的灵气已经越来越浓郁了。

    孙奕的阵法完全没有任何问题，甚至可以说已经完全超出了预期。

    不到三个时辰，整个洞府中的灵气就已经是德林府平时的十五倍左右了。

    这种浓郁的灵气，让孙奕整个人都仿佛泡在了水中。

    甚至有了一种窒息的感觉。

    对的，就是窒息。

    伴随着灵气的增强，一时间还无法适应的身体，直接产生了一种窒息溺毙感。

    不过孙奕也是下定了决心，必须要在这个时候进行突破。

    因为再也不会有比现在更好的幻境和机会了。

    这里不仅有真正浓郁的灵气，还有十分安全的环境。

    已经过去了两个时辰了，孙奕可以确定，这附近确实没有什么危险了。

    这个阵法既没有被攻击，也没有妖兽误入其中。

    不论是迷惑的阵法，还是混淆的阵法，都发挥出了良好的效果。

    相信，随着时间的推移，用不了一天，这个阵法就能彻底的融入自然环境当中。

    那么自己就更稳了。

    确定了这一点，孙奕也在不等待。

    确定自身的灵力已经到达了一定的程度之后。

    孙奕直接取出三枚筑基丹。

    小心翼翼的用灵力包裹起来。

    孙奕把三颗丹药放入口中。

    孙奕计算过，最开始，自己应该只用三枚筑基丹就足够了。

    这还多亏了这里浓郁的灵气。

    因此孙奕完全确定筑基的可能。

    要知道，在德林府的环境当中，虽然也能筑基。

    不过却不会有这里这样的效率。

    毕竟，孙奕现在也算是很豪了。

    足足八颗筑基丹，用孙奕的逻辑说，那就是猪都能筑基成功。

    所以，孙奕完全对筑基没有疑问。

    唯一担心的，就是他是否能够在一天内完成筑基。

    五股灵力逐渐的汇聚起来。

    单纯这一点上来说，孙奕的灵力强度就是别人的五倍以上。

    而周围的灵气也有平时的十五倍浓度。

    这又是一种助力。

    至于三枚筑基丹，则会在需要的时候，解封灵力。

    从而进入腹中，提取助力。

    这一层层的准备下来，孙奕相信一天时间，对自己来说，将是完全足够了。

    随着最后一次的检查准备完成。

    孙奕再次确认了内外的安全。

    以及地洞的整体情况。

    看来，可以放心了。

    孙奕真正的闭上了眼睛。

    开始内视起来。

    而就在孙奕看不到的洞外。

    就在洞口的附近，一团黑色的毛影终于彻底清醒了过来。

    他用脚摸了摸自己耳朵的后面。

    感受了下自己毛茸茸的尾巴。

    整个身躯都感觉到了十分的放松。

    这一觉睡得太香了。

    他甚至都彻底忘记了时间。

    不过，怎么天色还是这么暗啊。

    难道自己已经睡了一天多的时间了吗？

    他特意挑了这个低矮的山头，就是因为这里足够低调。

    昨天的梦也做的不错。

    他砸吧砸吧了嘴，貌似在继续回味着昨天的那个美梦。

    梦中，他终于成为了地表最强的猫神君。

    对的，就是猫神君。

    他已经制霸了整个地表。

    无数的灵兽、灵宠、妖兽、妖族都跪伏在他的脚下。

    所有人对在对着他拜服。

    数不清的小鱼干，就仿佛滚滚红尘一般，向着他围绕过来。

    四周都是弱小的母猫，全部一脸迷离的高声叫道：“猫王大人！”

    这还真是个美梦啊。

    用后腿用力的搔了搔自己的耳朵。

    他发出了一声幸福的喵叫。

    太特喵的幸福了。

    可是，忽然咕噜噜的胃部叫唤的声音，彻底激活了他的味觉。

    恩，不行，还是要自己去觅食。

    看来出逃的代价，就是这样。

    不过喵星人永不为奴。

    自由的代价，也值得了。

    悠悠的叹了口气。

    他终于决定要出去觅食了。

    从睡觉的地方站了起来。

    他最后的贪婪的感受了下自己留下的体温。

    然后彻底站了起来，耸了耸鼻子。

    感觉了下食物的味道。

    他终于迈起优雅的步伐。

    一步步向着山下走去。

    昏暗的天色，正是觅食的好时机。

    虽然没有小鱼干，但说不定自己能捉到两条闲鱼呢。

    想到这里，他的步伐更加优雅了起来。

    仿佛每一步，都是在迈向食物一般。

    而与此同时，觅食的可不仅仅只有他。

    另一群人，也正在觅食的路上。

    向豪一群人，终于有碰到了另外的几个人。

    他们的队伍从四个人，变成了七个人。

    然后，谁也没注意到的角落中。

    两个人正在传音交谈。

    “现在就动手吗？我有点忍不住了。”

    “克制一下，要记住，一切都的前提都是任务为前提。”

    “可这也不妨碍我们把这些人做掉吧。”

    “别冲动，你要是忍不住，就去找两只妖兽解解馋。我可告诉你，要是因为你，任务失败了，我就直接把你交给乘马大人。”

    听到这句恐吓，那少年人用力的抿了抿嘴。

    可最终还是被恐惧战胜了心中的悸动。

    他只能恨恨的看着眼前的这群人。

    目光满是怨毒。

    然而，刚刚就在生死边缘走了一圈的人们，却恍然不觉。

    甚至完全没有自己已经成为猎物的觉悟。

    忽然，有人喊道：“快看，那是什么。”

    听到这一声呼喊，一下子，所有人的全都看向了说话的人。

    然后就见一个少女，指着远处的一片区域，兴奋的不能自已。

    甚至用手都遮挡住了嘴巴。

    人们定睛的向着她指着的地方看去。

    过了好一会儿，才有人试探性的说道：

    “那是紫电竹？”

    刚刚在生死边缘徘徊了一圈的人们全然不知道，自己的生死不过是别人的一个念头。

    不过很快，大家的注意力就被另一件事情所吸引了。

    随着紫电竹的出现，人群一下子就沸腾了起来。

    紫电竹据说是可以自主发出电弧的神竹。

    传说，只要年份足够，紫电竹甚至自己就可以成为一片雷鸣竹林。

    众所周知，雷电不仅能够辟邪，更可以有助于雷属性的灵根修炼。

    而且随着对雷电属性的理解深入，那么将来度过雷劫都会大有好处。

    一谈到雷劫，那么不论是修士，还是妖修魔修，都会深感恐惧。

    那简直就是给这方天地中的生灵，留下的终极试炼。

    每年多少晋级之士，都会死在雷劫当中。

    因此，如果能提前掌握雷电之力。

    对于任何修士来说，都是诱惑巨大的。

    并且雷灵根虽然不入五行，但威力上无疑更上一筹。

    而如果没有雷灵根，想要催动雷属性的法宝。

    这种紫电竹就是最好的替代材料之一。

    也是因此，看到紫电竹，很多人都是眼睛一亮。

    机会果然来了。

    可是紧接着，下一刻，所有人又开始警惕起身边的人了。

    紫电竹只有一根，七个人平分怕是不够。

    而如果是平分，那么出力最多的肯定又会心怀怨念。

    果然，脆弱的同盟，最怕的还是这种天材地宝的考验。

    当然，考验的内容远不止于此。

    在众人没有注意的角落当中，一双竖瞳正咋警惕的看着众人。

    不过人群中却并没有人发现这一点。

    而在所有人没注意的时候，人群中的两人相互的点了点头。

    似乎达成了共识，都默契的向后退开了点。

    见众人没人伸手，一个女修率先忍耐不住。

    不过是筑基期四层的修为，却直接提着宝剑就向着紫电竹冲了过去。

    向豪刚要提醒，却到底是晚了一步。

    而人群中自然不乏存心看戏的人。

    这种天才地宝怎么可能没有守护。

    果然，就在那女子快要靠近紫电竹周边的事实。

    一条赤红色的幻影凭空出现，一下子就向着女修的胸前击去。

    看到这一幕，那女修眼中满是震惊，却完全忘记了还击的手段。

    幸亏，这个时候后面伸过来一直手臂。

    一下子就把女修拉的一个趔趄。

    这才勘勘躲过了刚刚的袭击。

    众人再次定睛一看。

    只见紫电竹前面的场地上，一头赤红色的蜥蜴，正想着众人吐着信子。

    信子摆弄周围的空气，发出了刺溜刺溜的声音。

    配合上一对竖瞳，一下子把众人看的心都提到了嗓子眼中。

    “火绒蜥”不知是谁率先叫出了这个名字。

    可紧接着，有关这种蜥蜴的信息，就在大家心中转过。

    甚至有人心中吐槽，这种蜥蜴不是应该出现在业火山吗。

    这特么的距离业火山还有好远啊。

    这是什么情况。

    要不要这么坑啊。

    当然，也有人幸灾乐祸。

    只要火绒蜥能够解决这些人，那么最后自己再一出手。

    那紫电竹还不是手到擒来。

    一个宝物，一个危机。

    一瞬之间，就让一群人都心思百转。

    这当然不是个例，在青崖秘境当中，每次秘境开启的时候，这都是常态。

    同样的事情，此刻正在秘境中数不清的地方上演着。

    这也就是孙奕个大家定下，近来之后，先进行汇合，甚至是等他先突破在汇合的原因。

    孙奕清楚的知道，在没有自保之力的情况下，在秘境中的任何一步可以说，都是充满危险的。

    而至于宝物，不好意思，那种东西从来都不会消失。

    宝物从来都不会消失，它只会从一种形态变成另外一种形态。

    或者是从一个人手中，转移到另一个人的手中。

    因此，孙奕的战略布局非常明确。

    先保持团队的稳定性，才能保持生存能力。

    而生存能力具备了，才有可能去争夺什么天材地宝。

    不然，干脆直接挖个洞，好好修炼个十五天就好了。

    没必要去到处因为宝物去送死。

    就向孙奕现在这样。

    随着第一颗筑基丹的融化。

    一股灼热的灵力在孙奕的体内开始蔓延开来。

    而后，孙奕赶紧运行“五仙秘引”，将筑基丹中的灵力，均匀分部成为五中属性的灵力。

    然后齐聚于下腹部的丹田当中。

    因为接下来的阶段，孙奕需要保持极度的安静和稳定。

    马上，这些逐渐增强的灵力就要踏上百日筑基之旅了。

    其实所谓的筑基，结丹这些阶段，都是对于灵气的不同应用和使用阶段。

    筑基不过就是灵力找到高速公路。

    结丹也不过就是灵力凝结成果实。

    孙奕曾经读到过一个典籍，其中说的就很清楚。

    在古代修真的修士，就算想要修成真仙，也不过才四步而已。

    先是炼精化气，而后是炼气化神，再后面是炼神还虚，最终是炼虚合道，到达这一步，就可以成为洞虚真人了。

    整个过程不仅简单易懂，而且清晰明了。

    唯一的遗憾就是，这个步骤近代却不再应用了。

    因为确实太过含糊了。

    其中炼精化气竟然是练气到元婴之前的这一整个阶段。

    打个比方来说，一个凝脉期的炼精化气碰到一个金丹期的炼精化气，那有可比性吗。

    而后的炼气化神，则对应了现代的元婴之后到分神阶段。

    至于炼神还虚，则是分神到洞虚。

    不提最后一步的炼虚合道了。

    单单是前面几个阶段，就够含糊的了。

    这不仅不利于修士对敌人实力的把握。也不利于修士自身的修炼提升。

    因此，后面的修士就对整个境界进行了更为严格的细致区分。

    乃至成就了现代的十六大段，九十九层的修炼体系。

    其中练气和凝脉就是对于灵气和灵力的基本使用和区分。

    而到了筑基，则是需要将十二正经中的灵力，能够压缩成为任督二脉的根本灵力。

    进而将大周天循环简化成为根本的小周天循环。

    这个道理也是十分的简单。

    修炼开始，百日筑基，就是需要灵力在十二正经中，循环百日。

    从而是的经脉凝实，灵气精粹。

    但这个过程不可能一直坚持。

    需知修炼进入后期，灵气的需求将会更加巨大。

    那个时候，如果还成天的大周天搬运，那估计还没等修士修出个结果，就直接寿元将近了。

    打一个形象的比方。

    凝脉期，就仿佛是拓宽植物的根系。

    如果植物没有根系，那么连基本的营养都跟不上去。

    可如果想要让植物开花结果。

    根部的发达就不再是最重要的了。

    那个时候，最重要的就是植物的树干和枝干。

    而这个主要的树干，就是任督二脉。

    任督二脉出于人体胞中（少腹），在体表以人体腹部的曲骨穴为起点，从身体正面沿着正中央往上到唇下承浆穴，这条经脉就是任脉；

    督脉则是由曲骨穴向后沿着人体后背往上走，到达头顶再往前穿过两眼之间，到达口腔上颚的龈交穴。

    任脉主血，为阴脉之海；

    督脉主气，为阳脉之海。

    任督二脉就仿佛是一个上下的通道一般。

    也正好是一个闭合的循环。

    而这个循环，就仿佛日月运行一般。

    因此，古代的修士，把一年的地月循环，说为就是大周天，也就是一年。

    岁有三百六十五日，人有三百六十节。

    也有人说，人有三百六十五穴。

    当然，这些都是虚数，说的不过是一种比喻而已。

    身体的大周天循环，就是十二正经所对应的整个身体循环脉络。

    这不仅是修炼的根本，也是筑基的根本。

    凝脉，凝的是什么脉，凝的就是这十二正经的经脉。

    而什么又是筑基，筑基就是用任督二脉为比喻，象征了一天的日月循环。

    也就是一个小周天。

    因为跟一年相比，日月循环只有一天。

    因此被称为小周天。

    但小周天时间虽短，作用却是不小。

    任督二脉打通之后，需要修士再觉醒维跷冲带六脉。

    因为维跷包含了阴维阳维，阴蹻阳跷，因此两个字代表了四个脉。

    随着这些经脉的打通，修士才算是正确的进入了修行的快行道。

    从而可以快速的在体内积累灵气。

    而之后的开光、融和、心动这些可以说都是心境或者更多的是功能上的提升。

    例如开光境界分为：见光、避光、重光、迎光等境界。

    就是对待事物的角度要发生根本的认识。

    从而使得眼根可以得到提升。

    甚至有所谓打开心眼的说法。

    至于后面的融和，则是融和色、受、想、行、识、无表色等。

    可以说是对生命质量的再一次质的飞跃和提升。

    只有这些全部的做到了。

    证悟到了之后，才可以到所谓心动境界。

    而所谓的心动，其实是心无所动，是为心动。

    这个境界就更加复杂了，直接分为了十八个子境界。

    从而彻底打破诸根躁动、诸色杂现、诸识混乱这一限制修士的根本障碍。

    所以说，自古以来，修士能到这一步的都是十分了不起的。

    而这之后，也不过是进入了所谓的假丹阶段。

    距离真正可以凝结金丹的境界，还差了一些。

    在假丹出现之后，还需要经过莲子初生、乍沉乍浮、色黑、内白这四个期间的酝酿。

    可以说整个过程都是复杂而精密的。

    而孙奕现在要做的，就是打开全身的经络，让整个真气在体内成功的自由驰骋。

    现在的环境，也可以说对孙奕来说是再好不过的了。

    完成筑基，需要灵力在体内运行一百圈。

    也就是传说中的百日筑基的概念。

    而这里的百日也不是一百天的意思。

    而是指经络循环的时间。

    十二正经，经络循环一圈，是十二个时辰。

    正好是一天的时间。

    因此，才有了百日筑基这一说。

    孙奕现在要做的，就是让灵气在经络当中，不断的加速，进而达到一个极快极大的动能。

    从而一举冲破中极的桎梏，从而进入督脉，完成大周天向小周天的转变。

    现在这里的灵气浓度是正常情况下的十五倍左右。

    理论上，经络循环灵力的强度也应该是十五倍前后。

    因此，百日可以直接缩短为七日左右。

    而孙奕体内修炼的功决也是谁都没有的：

    【转轮王说山人玄鉴五仙秘引】。

    说白了，就是五股灵力拧在一起来工作。

    这在过去是谁都想不到的。

    毕竟五股灵力如何粘连在一起，光是这个事情，如果不是明晰灵力的实质，谁都无法做到。

    而清晰了这些内容的大修士，也早就超过了玩灵力罐体的时代，进入了凝练元婴，甚至是分神物外的程度了。

    谁还会给小辈去讲解这种功法。

    也就是孙奕有【万司律典】这才能完善这部功法。

    因此，五股灵力一起工作，孙奕的效率又要快上五倍。

    这些条件综合下来，孙奕筑基的理论时长，不过是一天半而已。

    这还是最长的时间。

    根据孙奕跟李炳炳约好的三天时间来说。

    孙奕完全可以筑基两次了。

    这也是考虑到了，万一出现意外，不能一次成功的情况了。

    而且孙奕也没去，追寻什么虚无缥缈的，天道筑基什么的。

    怎么可能还有什么意外。

    而什么所谓的天道筑基，这在孙奕看来明显就是假命题。

    这个玩意的立意就是取自什么：

    大衍之数五十，其用四十有九，其一遁去，得一则逍遥天地外，不在五行中。

    说白了，就是说天道演化有虚藏起来的一个大秘密。

    这个东西无法说，无法见，无法触，只可意会，不可言传。

    说白了，就是所谓的无表法。

    无法表示的法门。

    而那些追求天道筑基的修士，据说只要能够做到，然后就可以感悟大道法则，然后对今后的修行有什么巨大的好处云云。

    这种说法首先在孙奕的认识中就是鬼扯。

    人家天道高高在上，你个筑基期的修士去参悟个屁啊。

    要是让你个筑基期都没到的人，参悟了。

    那些分神，洞虚的真人们成天在做什么呢。

    人家都是玩吗？

    而且就算真的有，跟孙奕也没什么关系啊。

    孙奕不过是一个偏远下地的修士，德林府甚至都是妖族的领地，近百年才进入人族领地范围。

    而孙奕的修行资源，可以说绝大多数都是自己考试得到的。

    既没有家族的帮衬，也没有师门的照顾。

    就这个底子，你非要去追求什么天道筑基。

    那不是老寿星上吊嫌命长吗。

    孙奕可是有KPI考核的。

    他必须在一年内到达心动境界，两年内成为七星律师。

    达不到，那可就是销号警告。

    就这个条件了，你还丧心病狂的追求完美。

    起码孙奕没有那个瘾。

    随着孙奕内视开始。

    丹田内的灵力也逐渐的积累起来。

    五股灵力在土灵力的聚合之下，木灵主东，象征青龙，金灵在西，象征白虎，火灵在南，朱雀长鸣，水灵在北，玄武镇守。

    土居中宫，戊己之功。

    随着五中灵气，在筑基丹的加强之下。

    终于开始仿佛如同螺旋桨一般，在经络中游走了起来。

    而这个时候，孙奕没发现的是，他地洞之外，迷阵当中。

    一只黑猫团子已经开始不耐烦起来了。

    这特喵的什么情况。

    老子已经走了，，，好久了吧。

    不是，不是多久的问题。

    这特喵的有问题啊。

    怎么一点声音都听不到。

    这有点奇怪啊。

    天色也不对啊。

    这好像是太阳在天上啊。

    怎么我看起来，就好像天黑了一样。

    不是，这怎么路线也不对了。

    我记得刚刚明明、好像、仿佛、似乎、可能走过这里吧。

    不是，就是走过啊。

    老子这泡尿还在那里呢。

    不是，这是什么情况。

    遮天蔽日的阵法，直接影响到了这周围的环境。

    这团黑毛已经彻底的迷路了。

    感受到逐渐空虚的腹部，黑毛团子竟然第一次后悔了自己的出行。

    自己是不是出来的太毛躁了。

    自己还是在家好啊。

    起码要什么有什么，小鱼干也是不限量的。

    这现在是特喵的什么情况。

    怎么感觉自己好像到了什么妖精的洞府当中。

    他曾经听老妖精们说过，说什么大妖巨妖什么的，有吃不完的食物，都会放在迷阵当中进行储藏。

    反正他们也走不出去，自己想吃的时候，随时去选就好了。

    想到这里，黑毛团子瞬间感觉整个毛都炸了。

    自己不会真的这么倒霉吧。

    不会真的睡一觉，就进入了别的老妖的领地了吧。

    不是，这样自己还怎么成为地表最强的喵咪啊。

    难道自己的梦想，就这么伴随着自己第一次出走而胎死腹中了吗。

    他甚至想到了，也不知道这个老妖能不能给老祖面子，放他出去啊。

    一时之间，喵很慌啊。

    同样跟他一起困惑的还有阵法外的一些妖兽。

    一只火红色的巨蜥，看了看那个山头暗黑色的天空。

    露出了犹疑之色。

    另一个山头中，一只巨兽，体粗壮，尾极短，耳尖，生有黑色耸立簇毛，两颊具下垂的长毛。尾端呈黑色。

    全身呈现浅灰褐，正是一只猞猁。

    此刻，他也目光犹疑的看向这里。

    今天的小山，有点怪啊。

    一时之间，一座山头，牵动了左右近邻的心弦。

