    初橙前两天去B市赶了几个通告，昨天晚上才赶回的家。

    就在她出门在外忙工作的这短短两天内，她发现，初睿和Yiran迅速地混熟了。

    初睿现在的状态，基本就是十句话不离yiran。

    就连说话的句式也都是“我Yi神怎么怎么”、“我Yi神说什么什么”，俨然一个疯狂“迷恋”对方的小弟，初橙每每听了哭笑不得。

    初橙今天是到大中午太阳晒进来才起得床，她走到客厅，又去书房转了一圈，没找见初睿的人。

    回到厨房这，餐桌上摆了一些早餐，应该是她弟弟早上下楼去给她买的，桌上还留着张字条：“我去kpv战队基地参观啦。”

    还画了一个大大的笑脸。

    初橙忍不住轻笑。

    初橙收起纸条，拿起早餐放进微波炉热了热，直接把它们当作中饭解决了。

    等加热的过程中又想了想自家弟弟，真是被Yiran给迷得鬼迷心窍了，无奈地摇摇头。

    吃完饭她去房间里找手机，看到初睿给她发的一连串消息。

    “起床了吗？”

    “姐，你吃饭了吗？”

    “姐！Yiran等会要直播带水友，有一个就是我！”

    “太太太太太太开心了！”

    “我竟然要上Yi神的直播了！”

    “你记得看啊。”

    初橙没有回初睿，反而直接打了个电话给Yiran。

    那头的Yiran看见来电显示，从椅子上起身，找了个安静的角落接起电话。

    “小睿说你要开着直播带他玩？”

    “嗯，他说他以前看我直播，特别羡慕那些跟我一起玩的水友。”

    初橙哭笑不得：“他羡慕你就答应他了？不用这么惯着他。”

    “没事，是弟弟，得照顾点。”

    听了这话，初橙心里暖滋滋的。

    自己疼爱的弟弟也被身边的朋友照顾着，这样的感觉让她心情十分愉悦。

    Yiran问她：“那你等会儿一块玩吗？你最近好像很忙，可以上线打几局放松一下。”

    初橙想想便答应了，又问：“除了我们三个，还有别人吗？”

    Yiran：“还有个我的粉丝，Yi123。”

    初橙对这个ID有印象，上次她去Yiran直播间看到过，yiran粉丝贡献排行榜的第一，是个出手大方的土豪粉丝。

    “你和你这个粉丝很熟吗？”

    Yiran没肯定也没否认：“之前带他玩过几次游戏。”

    毕竟主播带水友的话，自然是贡献礼物越多的粉丝越有优先权，这是大家心知肚明的规矩。

    初橙表示了然。

    Yiran又开口：“我等会给你一个账号，你登那个号吧。”

    上次{我是你超爷}的直播回放里是出现了初橙私底下在用的游戏ID，虽然没多少人会留意这个细节，但是为了以防会被人认出来，还是换个号比较安全，可以避免很多隐患。

    初橙惊讶于Yiran的考虑周全和做事细心，应道：“好。”

    初橙根据Yiran发给她的账号和密码登上了游戏，等待对方邀请她。

    手机打开了FC直播的软件，进入了Yiran的直播间。

    直播屏幕一片黑暗，还未正式开始，可已经有不少粉丝守着了。

    【一个月难得有几次Yi神的直播。】

    【今天会开摄像头吗？】

    【想看然崽的脸。】

    【你们这些女粉就是肤浅，所以Yi神你开不开摄像头啊，我也好想看哦。】

    【前面的别gay里gay气了。】

    【Yi神会开摄像头那还是他吗？】

    【不是我吹，Yi神开摄像头，你们让隔壁颜值星秀区的人怎么办？】

    【今天一起开黑的又是哪个幸运儿呢。】

    【Yi总锁定。】

    初橙觉得，Yiran的粉丝一个个都是段子手，每次说出来的话简直就是她的快乐源泉。

    Yiran的组队邀请发了过来，她把手机直播的声音按下静音，点了接受。

    初睿也已经在队伍中，似乎是考虑到yiran开着直播的情况，平时的话痨此时特别安静，基本不吭声。

    Yiran：“等一下Yi123。”

    初橙：“好的。”

    她趁机瞅了几眼弹幕。

    【卧槽卧槽卧槽，今天有小姐姐。】

    【小姐姐的声音有点好听欸。】

    【什么时候我也能成为Yi神带的妹呢？】

    【Yi总怎么还不来？】

    初橙的声音通过游戏语音传到Yiran那边的游戏听筒，再通过Yiran的电脑传到直播间，几个来回后，导致她的声音是有点变化的，也正因为这样，没有人认出她的声音来。

    一分钟后，游戏Id为Yi123的用户也进入了队伍。

    初睿：“Yi神，人齐啦。”

    Yiran：“嗯，开了。”

    初睿调皮归调皮，也知道不能在直播中暴露初橙的身份，因此在游戏里直接喊她1号。

    一如既往地，Yiran有什么好东西都是优先分给初橙。

    物资丰富的时候，分下来其实大家都差不多够肥了。

    但这局物资就比较稀少，虽然打死了几个人，但对方也很穷，盒子里都没什么好东西。

    游戏进行到一半，整个队伍才因为Yiran去捡了个空投而有了第一套三级装备，不出意外地，他给了初橙。

    第二局，依然很穷，连一把M4□□的配件都凑不齐，但Yiran照旧把自己拥有的物资优先留给了初橙。

    第三局开头，总算有富的征兆了，Yiran问初橙：“你还缺什么？”

    初橙还没来得及开口，Yi123先说话了：“你为什么每次都先把好东西给她，不给我？”

    虽然听起来是质问的话语，但语气没有丝毫责怪，倒有点像是在耍小脾气。

    可这声音听起来应该是个中年男人了。

    Yiran：“你跟女孩子抢？”

    对方不说话了，大抵也是自己觉得不好意思了。

    坐在电脑屏幕前的Yi123关了麦吐槽道：“没良心，有了小姑娘就忘了爹。”

    吐槽完又开了麦，自以为马甲捂得很好的Yi123再次开口：“这个Id我怎么没在粉丝榜上看见过？”

    言外之意就是：你给Yiran花的钱没有我花的多。

    语气是很明显的挑衅。

    初橙先看了一眼手机上的弹幕。

    【哈哈哈哈哈哈，我Yi总吃醋了。】

    【Yi总：哼，我钱花的最多，Yiran却不给我好东西。】

    【话说以前Yi神和Yi总开黑时，Yi神确实最照顾Yi总了。】

    【今天不一样，今天有小姐姐。】

    初橙觉得自己总被Yiran“特殊关照”也挺不好意思的，开口道：“呃……叔叔，那个……”

    Yi总傲娇地哼了一声：“谁是你叔叔。”

    被无视了很久的初睿完全听不懂画外之音，妄图给自己找点存在感：“Yi总你呀，你声音听起来的年纪应该就是我们叔叔了。”

    Yi123：“……”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】

    【Yi总人到中年，不得不服。】

    【无情拆穿。】

    Yiran无奈：“你差不多得了。”

    初橙又再次开口：“Yi总，我这有个八倍镜和M4枪托，给你吧。”

    Yi总嘴上说着：“谁稀罕。”

    手上倒是操纵着游戏人物在初橙面前停了下来。

    【哈哈哈哈哈哈，传说中的嘴上说着不要身体倒是诚实得很？】

    【Yi总好傲娇啊。】

    初橙把八倍镜和M4枪托丢下后，Yi123随即捡了起来。

    出乎意料的是，对方丢了个三级甲和医疗箱给她。

    嘴上说着：“给你的，我才不占小姑娘便宜。”

    初橙忍不住笑了起来。

    真是个别扭又可爱的大叔。

    她道：“谢谢，叔叔您人真好。”

    Yi123似乎轻咳了一声：“就、就一般般吧。”

    Yiran听见这话：“你不要理他，我的物资比他更好。你要什么，我都给你。”

    初橙的笑意愈发明显。

    这两个人怎么回事，搞得像争宠似的。

    Yiran空出一只手，拿起手机发消息问初橙：“为什么不夸我？【委屈】”

    初橙确定附近暂时不会有敌人来之后，从直播的界面切换到了微信：“？”

    Yiran：“我给你东西、你都没有夸我，他给你两个破东西你就说他人好。”

    “不开心。”

    初橙：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    真的是幼稚又可爱。

    “那是因为和他不熟，要客气点呀，跟你又不一样。”

    Yiran的脸色才缓和了点：“好吧，那小橙姐姐你要记得，我对你才是最好的。”

    “我记着呢，快认真玩游戏吧。”

    Yiran听到对方的保证后，紧接着又把注意力放回到游戏中。

    这时，初睿弱弱地开口：“你们难道就没有人关心我缺什么吗？”

    Yiran、Yi123：“没有。”

