    ...

    “静观其变？!”

    刘表点了点头，说道:“正如我给你倒茶一样，你已经知道了这个结果，但是你能改变什么嘛？”

    “你改变不了!”

    “那...你倒不如作壁上观!”

    “你和我站的高度不同，所以我给你添茶，你会感到不安。”

    “但是若是你的侍卫给你添茶呢？”

    江宁眉头拧的更紧了，真就是...

    听君一席话，如听一句话。

    不过江宁还是抱拳拱手道:“谢使君教诲，不过...”

    “宁所言，还望使君细细思量...”

    刘表摆了摆手，没说同意，也没说不同意，只是示意江宁可以离去了。

    江宁原本以为刘表应该按照自己想的那样，借这个宴会来分辨敌我，再逐一分化打压，刚好自己有着领先几千年的知识，这些手段还不是张口就来，不用白不用啊。

    尤其是明矾也不是挺难找，现在的炼丹的方士，他们所用的大多就是硝石和明矾，只需要稍加提炼，就能够利用起来。

    但是刘表好像对这个方法并不是很看中的样子，反而在一旁没头没尾的暗示自己。

    江宁实在想不到，如果不用这个方法，刘表究竟要怎样区分敌友。

    总不能真的搂草打兔子，一个都不放过吧！

    到那时候刘表死了就是死了，留下这样一个烂摊子给自己，那可就真的棘手了！

    这些天，江宁想破脑袋也没想明白刘表背后的意思，不过他现在唯一感到庆幸的是。

    他有了自己一个独门别院。

    对于刘表来说，在江陵给他安排一个住所简直不要太简单!

    江宁每天依旧在房间里面写写画画，按照他的想法，整个计划已经完成了三分之一了。

    师兄那边对付孙权倒是不用担心，关羽的一万水军加上江夏本地的部队，应该担心的是孙权才对。

    倒是刘备...

    给他留的小玩意估计也能撑一段时间，加上自己安排的几个后手，固守坚城，加上利器在手，相信他应该能坚持半个月吧。

    这里的事情要尽快处理了，按日子算，襄阳的移民估计也在路上了。

    若是来得及的话，这边处理完，江宁打算亲自去襄阳一趟，刘备怎么丢的城，自己再怎么拿回来就是了。

    现在刘备坚持的越久，想必曹操就越着急吧！

    呵，欠下的债，就先从这收上一笔吧！

    若是运气好...

    罢了，先顾好眼下吧，自己这情况虽然也不容易，但是却不用担心自己的境遇，毕竟上面有着老狐狸的照拂，至少现阶段，两人的目标都是一致的。

    这样的话难度就已经骤然降低了不止一个档次了啊。

    但是事实却狠狠的给了江宁一个巴掌。

    因为...

    刘表这丫的，他不按套路出牌啊!

    在这个“鸿门宴”上，荆州各个世家豪族，能来的话事人基本上都来了。

    熟悉的就三三两两在一起交流着，不熟悉的就自己一个人喝着酒，自斟自饮。

    酒宴正酣，突然宴席安静了下来，江宁还在纳闷，为何会出现如此一幕，却看见刘表身着正装走了出来。

    和前日在后花园不同，此时的刘表才让江宁有了一种错觉，这才是那个“图存于虎狼之间的守土名士!”

    他身着绿锦罗袍、头戴紫金王冠，玉带珠履，凭高而坐。

    看着应邀而至的文武诸将极其各世家豪族，刘表开口道:“而今北有曹操虎视眈眈，南有孙权隔江窥视，诸位远道而来，表不胜感激...”

    “自表单骑入荆州以来，所作所为，无不在为汉室效命，孤誓愿扫平四海，削平天下，奈何能力低微，只得囿于荆襄，而今奸贼势大，还望诸位勠力同心，攘除奸凶，兴复汉室...”

    刘表的这番话，江宁是不甚在意的，都是一些官场的客套话，无非就是喊个口号罢了。

    而且还喊的那么响!

    而后刘表终于开始正题了，江宁也正了正身子，他倒要看看，老狐狸究竟是如何打算的!

    只听刘表继续说道:“表自知年事已高，已无甚纠葛，唯有二子，颇令人挂牵，而今需议立后嗣...”

    “今外患未息，内事不可不早定，长子琦，性弱软糯，却礼贤下士，轻荣重义，薄利厚德；次子琮，才德兼备，心高志洁，智深虑广...”

    听到这其实还好，江宁也不是不能接受，哪个父母不鼓吹自己孩子的呢。

    但是接下来，江宁越听越不对味了。

    刘表说道:“然二子之中，琦为长，琮为幼，废长立幼，此乱荫也，今敌军压境，孤又怎可令兄弟阋墙，自相争乱耶？”

    “孤欲暂立长子琦为嗣，诸位可有异乎？”

    好家伙，刘表搞这一出，根本就没有等众人争辩，直接就确定了继承人。

    那自己的谋划岂不是全部落空了？

    那刘表接下来要怎么做呢？

    就在江宁还在思考的时候，刘表接下来的话，却让江宁想杀了他的心都有了。

    “琦尚幼，恐难当此重任，故而孤为其寻觅一良师，为其掌舵护航，今荆州大小事务，先生皆有裁定之权...”

    就在众人都还在好奇这个人是谁时，只听见刘表悠悠的喊道:

    “江宁...”

    “果然...”

    从刘表说找一个良师开始，他就知道，自己这下可能要被老狐狸玩死了。

    他内心已经不知道多少个卧槽了。

    但是不得已，在这种情况下，他只好硬着头皮站了出来。

    “宁...才疏学浅，恐难令人信服，使君莫要调笑于我，宁怎堪大任啊！”

    就在众人还在好奇这年轻人究竟是谁的时候，刘表又说出来一句话。

    这一句话也瞬间让局势炸了。

    “无妨，孤此番便赠你宝剑，若有以下犯上，谋逆造反者，杀无赦!”

    “卧槽!”

    “卧槽!”

    自己本来就已经是众矢之的，结果你又搞这一出，不把自己整死，你誓不罢休是吧？

    想捧杀？

    要不是江宁提前和刘表见过面，恐怕他真的以为刘表想借机除掉他。

    要知道，首先立嗣这件事就已经是他一言而决，根本没给众人反应时间。

    现在又突然多了一个刘琦的先生，手持尚方宝剑，虽然无官无职，但是权利却大的惊人!

    总而言之，江宁现在只想问刘表一句。

    这尼玛就是你的高度？

