    更何况，几间商铺每日都限量，卖完即止，第二日继续，故意吊着大家，虽然价格低，但足以让其他商铺熬不过去。

    夜君寒浅笑，她现在在他面前，已经完全敞开心扉了，喜怒哀乐都直白的展现给他，再不似初相处时，总一副淡漠的样子。

    “冯家掌事冯贤，是个性子沉稳的人，怕是不会跟着你降价，会观望一段时日。”

    “嗯，眼下筹备粮草才是他最关心的。”

    “这个应该不难，毕竟粮商很多，只不过他要多花不少银子。”

    “那就让他，有钱也没处买。”

    夜君寒话落，淡淡抿了口茶。

    冯府

    掌柜皱着眉头道：“一连半个月，不仅那几家‘轩记’字号的店没倒，京中陆续开了几家商铺，以盐和丝绸为主，而价格都低于冯家的商铺，冯记这半月来，收入微薄，大爷还要想个主意才是。”

    冯贤坐在首位，璟王那边的消息，说这几家商铺似乎是江湖势力开的，他也没查到具体信息。

    正思虑时，另一掌柜道：“我已经让人联系了各地较大的粮草商，他们的存货都被人抢先买走了，而小的粮商库存加起来也没多少，想要筹齐，还相差甚远。”

    冯贤道：“你们可有应对的办法？”

    几位掌柜相视一眼，道：“我们的库存还有不少，不如先把价格降下来，和他们一样，虽然少挣点，但是能拉回百姓的注意力。”

    “如今也只能这样了，先这么办吧。”

    冯贤点头赞同。

    寒王府

    惊风道：“冯家所有店铺已经降价，但是生意并没有好转，这半个月的时间，因为新开的这些商铺价格低，京城多数人都已经抢购了不少货物，足够用了。

    他们也派人联系了各地粮草商，如今筹到的粮草并没有多少。”

    “嗯。盯着他们的动向，有事及时汇报。”

    “是。”

    夜君寒看到抽屉里的小盒子，盒子里有两枚暗器，这段时间他总想着倾儿，竟然忘了这件事。

    看了一眼窗外的天色，起身向海棠院走去。

    晚膳后，两人并肩在花园中散步，夜君寒忽然道：“倾儿年初可曾去过柳江镇？”

    苏玉倾想了想，道：“年初回京时，有路过那里。”

    夜君寒心下一紧，接着道：“在那里可曾发生过什么事？”

    苏玉倾回想起，她当时回京，路过柳江镇时已经是晚上了，郊外只有一座驿栈，她和香菱便想着在客栈休息一晚。

    夜里，异动响起，她猛的坐起身，叫醒香菱，警惕四周。

    下一瞬，数支带火的箭矢向客栈射来，顿时火光四起，苏玉倾带着香菱立刻从窗外飞出。

    守在客栈外的人，见有人飞出，便立刻放箭，她调动内力，让箭支折返，射中藏身于密林的黑衣人。

    她周身气势冷冽，心下疑惑，自己这些年极少在京城，更未与人有过冲突，这些人应该不会是冲自己来的，怕是给别人设置的陷阱，让自己碰上了。

    记得当时有还有几人从客栈内飞出，浓烟飘来，加上毒箭，很快有两人倒地。

    她察觉到烟有问题，立刻屏息，而周围的黑衣人显然把她和真实目标的人放在一起了，又或者宁可错杀，不能放过。

    再看方才出来那几人，只剩三人还在强撑，但明显中了毒，四周的黑衣人蜂拥而上，将几人团团围住。

    她瞥了几人一眼，暗夜中看不清楚长相，她无心缠斗，但眼前的人却不肯放过自己，顿时杀机四起。

    见对方弓箭拉满，同时射出，她调动内力，旋身飞起，挥动掌心，将箭支打向四周，顿时，四周的黑衣人倒了大半。

    见几名黑衣人持刀向香菱和另外几人砍去，她从袖中抓了一把暗器射出，仅剩的几名黑衣人倒下，再无声息。

    她拉起香菱转身就走，就听身后传来一道低沉悦耳的声音：“多谢公子相救，敢问公子尊姓大名？”

    她不想惹事，只想赶快离开是非地，从袖中掏出一个瓷瓶扔向身后方，带着香菱飞身离开。

    简单说了一遍过程后，夜君寒握着她的手更紧了，内心激动不已，拿出玉兰暗器问道：“这可是你的暗器？”

    “是。”苏玉倾微愣：“那晚上的人是你？”

    夜君寒笑了，原来是她，竟然是她。

    用力抱苏玉倾抱在怀里，笑着道：“是我，我找了许久的人，竟然是自己的妻子。”

    苏玉倾也没想到，他们初次相遇，竟然是在柳江镇。

    良久，夜君寒松开苏玉倾，拉着她的手向前走。

    “天色很晚了，去哪里？”苏玉倾问。

    “去休息。”

    可那不是去海棠院的地方啊，苏玉倾疑惑，也不再问了。

    不多时，来到寒倾院，苏玉倾道：“这里不是在重装吗？”

    “已经装好了，也打扫干净了，你看看喜不喜欢？”

    寝殿廊下挂着几盏大红灯笼，很是喜庆，推门走进，诺大的寝殿，漫着清甜的花香，大红喜字贴在各处，龙凤喜烛燃着欢快的火焰，红色纱帘垂落，香楠木床上铺着百子千孙福被，上撒着花生，桂圆，红枣，栗子。

    夜君寒揽着她的腰，眼中是浓的化不开的柔情，嗓音低沉醉人：“倾儿，我很后悔成亲那日让你独守空房，只是时光无法倒流，特意让人把这里布置成婚房，希望你原谅我，也想补给你个难忘的洞房花烛夜。”

    苏玉倾能理解他当时的做法，自己当时也是无意他，故意道：“若我不原谅呢？”

    夜君寒沉默片刻，道：“那就罚我……今后的每一夜，好好伺候你。”

    苏玉倾脸色瞬间红透，在他腰上掐了一把。

    夜君寒抵在她耳边：“汤泉备好了，为夫陪夫人泡。”

    “不要。”

    “要不要，今夜也不会再放过你了。”

    越说越不正经，苏玉倾快速向偏殿走去。

    暖帐内，两人同枕而眠，苏玉倾躺在夜君寒身侧，这还是她和他第一次同榻而眠，即将要发生的事，让她的心跳越来越快，从未有过的紧张。

    夜君寒的心同样快速跳着，侧身看着身旁的人，昏黄烛光下，美的如梦似幻，浅浅馨香弥漫，令人心醉神迷。

