    午夜，无月。

    打着哈欠的莉莎盘腿坐在帐篷外的土墙上，十分努力的想要睁开自己的双眼，揣怀里的右手一刻不松懈的抱着安森给她的肉罐头。

    按照两人的约定，如果莉莎能坚持一晚上并且不对别人提起这件事的话，她就能另外得到一袋肉罐头。

    再三确认过帐篷外除了莉莎之外没有别人后，终于松口气的安森，正式开始准备仪式。

    虽然有些匆忙，而且在人多眼杂的军营中非常不保险，但他也真的不能再等下去了——雷鸣堡内的旧神派随时都有可能动手，路德维希也已经被逼到绝地……战斗，随时都会打响。

    即便有暴露的风险，他也必须赌一次。

    趴在好不容易整理出来的空地上，拿着粉笔的安森，在地面上一丝不苟的绘画着六芒星法阵。

    要画出能站一个人大小的法阵并不容易，最起码比看上去要难多了，稍有不慎就有可能画歪或者多一些少一些；加上随时随地都要警惕帐篷外的动静，让原本很轻松的工作足足进行了三十分钟。

    用粉笔画好之后，安森又用尖锐的石块在画好的痕迹上刻了一遍，又很小心的用刺刀划开手掌，确认包扎好后将挤出的鲜血滴落在石块的划痕中…又折腾了将近三十分钟。

    虽然“黑法师”提到过，只要能大致看出六芒星的形状就可以，不要求特别工整，也没有类似鲜血祭祀之类的需要；但第一次做这种事情的安森还是决定一切求稳。

    彻底完成了六芒星法阵之后，深吸口气的安森又确认了一遍帐篷外的情形，然后才缓缓跪在法阵中央，双手垂在身侧。

    伴随着脑海中那段“不属于自己”的记忆开始浮现；低声开口的安森吟诵起他完全未知，甚至不属于任何一种文字的音符：

    “我在此立誓；

    我将斩断一切束缚之枷锁，将命运握于手中……”

    闭上双眼，内心惴惴不安的安森开始等待接下来即将发生的事情。

    一秒、两秒、三秒……

    唉？好像没有发生什么特别的……

    “轰——！！！！”

    一个无法形容的巨响，突然在他的脑海中炸裂。

    几乎是同一时刻，放松的身体开始不受控制的抽搐、痉挛；四肢和脖颈的肌肉像是被锁链扯拽般绷紧，不由自主昂首的安森突然睁开双眼，紧绷的面见变得十分惊悚而狰狞，颤栗着翻白的眼珠，一点一点的被血丝侵蚀。

    原本绝对清醒理智的意识，在那“巨响”声中陷入模糊，一点一点的沉沦，像是要被彻底剥离般，逐渐失去了对身体的控制和触感。

    他感觉，自己在上升。

    不，更像是在“坠落”。

    像是失去了被拽在地面的“锚”，向着一望无际的穹顶坠落。

    耳畔不断的响起诡异的尖啸，撕心裂肺的呐喊和充斥着愤怒的咆哮…化作狂暴的飓风，不断的在周围撕扯着自己的“身体”。

    他“混沌”的意识中终于有了一丝惊惶…自己还在坠落，还在不间断的向着“深不见底”的穹顶“坠落”。

    越坠越深，直至耳畔喑哑诡异的回声也消失不见，周围的空气也愈发的稀薄，原先基本上属于本能的呼吸，开始越来越困难。

    但随着坠落的持续，这种“窒息”也变成了某种微妙的触感，甚至隐隐的还有些舒适。

    像是彻底放松了的安森睁开了眼睛，迎接他的是一片看不见尽头的雾海，无边无际的朦胧雾海。

    脱离了束缚，不受控制的“自己”正即将跌入雾海之中；他甚至不觉得这样继续坠落下去有什么不好，反正看上去一点也不……

    “轰——！！！！”

    毫无征兆的巨响，雾海在爆炸声中燃烧。

    下一秒，熊熊燃烧火海如同拥有了生命般，在安森惊恐的目光中汇聚成无数火舌，从四面八方向他扑来！

    瘦弱的身影瞬间被吞噬，明明已经脱离了身体束缚的他，此时此刻却又能清晰的感觉到被烈焰侵蚀的痛苦——那无以名状的剧痛，颤栗和超越热度的痛苦！

    他的毛发灰飞烟灭，表层的皮肉一点一点的溶解，鲜血被蒸发，骨头变成焦炭的颜色，在灼烧的火焰中扭曲，碎裂，无影无踪。

    只留下一颗心脏。

    一颗被烙上微微灼烧着的，六芒星法阵的心脏。

    穿越燃烧的雾海，向下坠落。

    这次是真正的坠落！

    “轰！”

    巨响的瞬间，坠落的意识再一次被链条束缚，硬生生的将意识拽回了身体。

    紧绷的身体突然失去了束缚，让闭着双眼的安森一头趴倒在自己画的六芒星法阵中。

    像是猛然间惊醒般，浑身上下已是冷汗密布，重获自由的胸腔大口大口的吸入混杂着硝烟味道的空气。

    哈…哈…哈……

    头部和胸口不间断的传来阵阵刺痛，拼命克制着烦闷呕吐欲望的安森，几乎是竭尽全力的睁开了双眼。

    依旧是漆黑又狭窄的帐篷，依旧是冰冷坚硬的泥土；只是原本自己画出来的六芒星法阵，已经消失的无影无踪。

    强忍着疼痛的安森挣扎着侧过身，从上衣口袋里掏出自己的黄铜怀表；他原本以为这东西已经坏了，但在和年轻骑士交流后才知道这东西时间长了是要上发条的。

    他到现在都还记得对方借着烛火帮自己上好发条后，将怀表重新递给自己的惋惜表情——那叹息绝对不是给自己，而是给某个不值得的制表匠的。

    轻轻摁下开关，翻开的铜盖露出了满是划痕的表盘；顺利抵达“四”的短针，距离“五”也只剩下很短的一小段距离。

    “五个小时，怎么感觉连一分钟都不到？”

    待到逐渐平复了呼吸，从地上坐起身体的安森打量着自己的手脚，除了胸口的心脏部位隐隐还有些灼烧感之外，没有任何特殊的变化。

    又过了几分钟，就连那隐隐的灼烧感也逐渐消退，什么也没剩下。

    呃…所以我这算是成功了，还是失败了？

    安森突然意识到一个很严重的问题——自己没有任何能确认自己是否成功的手段！

    不对，好像是有的！

    浑身一激灵的安森，从上衣口袋中掏出了那封“历史系教授梅斯·霍纳德”——也就是黑法师寄给自己的信。

    小心翼翼的打开信笺，安森直接略过了上面的内容，仔细观察着这封信的每一个细节和位置。

    这是一封看上去十分普通，没有任何特殊之处的信；但如果真是这样，对方就不会特地冒着风险，还要确保自己一定能收到了。

    所以它一定有问题，而且是只有在收到信的人是自己这个前提下，才会变得“有问题”。

    认真打量了几遍，确认的确没有任何夹层或者隐匿墨水书写的浅色字体后，沉默片刻的安森将信纸平放在身侧，稍稍将手掌上包扎的纱布打开了些。

    不知为何，短短几小时他的伤口就已经基本愈合了，逼得安森又不得不再在指尖划开了一道小口，将血滴在信纸上。

    “啪！”

    光滑的信纸，瞬间将滴落的鲜血吸收的无影无踪，连半点印记也无。

    下一秒，一行优雅的字迹在信的末行浮现：

    【我亲爱的教友，愿古老的旧神在这无月之夜赐予你祝福。】