    第237章宴老爷子原来是被高子瑜刺激

    宴老爷子的激动落入今昔的眼里。

    被老人家眼泪汪汪的双眼看着，眼睛里都是殷切的热情，像是在看着最亲的亲人。

    女生的心被什么给扯了一下。

    犹记得刚见到宴老爷子的时候，老人家虽然病容憔悴，却也不像此时此刻这么干瘦老枯。

    头发白完了，脸上都是褶子，一看血气不足,离死不远的节奏。

    今昔只看了一眼，就若无其事的挪开视线。

    宴老爷子啊啊啊叫着，竟看着今昔落下热泪。

    宴宁青惊疑于宴老爷子的反应，“爷爷，您没事吧，是不是身体不舒服？”

    宴老爷子不停流泪，声音哽咽，“呜呜呜呜……”

    他终于看到他的小囡囡了，这是他的小囡囡！

    可是他的话像是被堵在了喉头里,怎么也发不出来，只能不停的大叫！

    宴老爷子一直都是很威严很镇静的，现在激动的样子，仿佛要病发一般。

    “宁青，把你爷爷送回房间，不要再让他受刺激了。”宴知遇按了按眉心说道。

    宴宁青也怕爷爷出事，赶紧推着宴老爷子往楼上走。

    宴老爷子都没看够今昔，就这么被推走。

    老人家眼泪又落了下来，就像是要被大人抛弃的小孩子，充满了不安慌乱。

    都是煞笔儿子害的！

    宴老爷子气的不行，偏偏说不出话。

    在轮椅经过宴知遇的时候，愤怒的老爷子,憋红了老脸伸出腿，狠狠地踹了宴知遇一脚。

    猝不及防的。

    宴知遇被踹的倒退两步。

    回过神,怔怔的对上宴老爷子涨红发颤的脸。

    莫名其妙的，他竟然从父亲的眼神里看到了对他的教训之意。

    他哪里惹到父亲了？

    “爷爷,你的身体居然能动了！”宴宁青脸上露出笑意，轻松又愉悦。

    自从老爷子中风后,整个人就瘫了，无法支配自己的行动，可是他刚刚竟然去踹宴知遇。

    宴宁青冷眸闪了闪，不知道想到了什么。

    “宴家主，这次也给你三天时间。”今昔的声音响起，偏低哑的沉冷，“要么你送高子瑜坐牢，要么我找人送她进去。”

    留下这句话，今昔扭头就走了。

    *

    宴家门外。

    宴宁青追着今昔出来，气息微喘，“今昔，能借一步说话吗？”

    今昔看了他一眼，主动往旁边花园路走过去。

    明司衍有些意外，点了一根烟咬嘴里，站在原地等。

    “今昔，对不起。”宴宁青看着面前的女生，眼里清冷的情绪转变为深深地愧疚,“我的父亲生病了,躁郁症,把高子瑜看的很重,不讲道理，以前他不是这么糊涂的人。”

    今昔单手插兜，“我对宴家主是什么样的人不感兴趣，你也用不着替他跟我道歉。”

    女生面无表情的看着宴宁青，随意的说，“任何人，都会维护自己在意的人，不会管什么道理，这是我从小就明白的事实。”

    不知道为什么，宴宁青听到今昔这句话。

    心脏像是被一只无形的手揪紧了。

    心疼，特别心疼。

    他是调查过今昔的资料的。

    今昔从小就是在沈琴的偏心下长大的。

    “今昔，你知道吗，我一看你，就觉得特别熟悉，很想亲近你。”宴宁青下颚线微收，情不自禁的说出了自己的心里话。

    今昔睫毛轻微的颤了颤，没说话。

    “今昔，我父亲现在神经有点错乱，我不想因为他，连日后与你说话的机会都没有了。”宴宁青苦笑着，似乎用了很大的勇气，才勉强找到自己的声音继续说下去，

    “目前只有我爷爷能治住他，可我爷爷说不出话，你的医术很好，我能不能请你帮忙……”

    说到后面，宴宁青都觉得自己有点无耻了。

    他父亲对今昔恩将仇报，他还要觍着脸再请今昔出手救他爷爷。

    宴宁青知道这样挺恬不知耻的，但他没有别的办法。

    照着宴知遇现在的情况，保不定后期高子瑜闯祸了，他还得一直护。

    父亲实在是太在意姑母了，为了所谓的情感弥补，宴知遇可以把整个宴家都送出去。

    可是宴宁青却不能眼睁睁看着宴家毁在他爸的手里。

    现在宴老爷子还在，他爸勉强还有点理智。

    宴宁青很担心哪天宴老爷子就这么去了，他爸只会放飞自我，越来越疯魔的纵容高子瑜。

    说不定会为了高子瑜，连亲生儿子都不认了！

    宴宁青能感觉到爷爷对今昔的喜爱，只要爷爷能好过来，必然会给今昔一个交代。

    今昔沉默着。

    宴宁青唇线崩紧，做好了被今昔拒绝的心理准备。

    过了会，今昔开口提示他，“有人一直故意刺激你爷爷，我治多少次都没用。”

    *

    回去的路上。

    明司衍没忍住问今昔，“跟他都说了什么？”

    “他让我救他爷爷。”

    “你同意了？”

    今昔点了点头。

    明司衍眯起眼，若有所思。

    今昔有点不自在，“你这么看我做什么？”

    “我发现你对宴家人下不去狠手。”明司衍一针见血的评价，“这不像你，今今。”

    比如刚刚，明明可以直接把高子瑜带走弄牢里。

    却在宴老爷子出现后，今昔主动松口给宴家三天时间。

    今昔神色如常的说，“别想太多，我只是不想欺负老人家。”

    明司衍伸出手，捏住今昔的下巴，意味不明哼笑一声，“欺负我的时候，怎么不见你手软？”

    今昔拍开他的手，鄙夷的轻哼出声，“明司衍，我看你现在是越来越做不了人了。”

    *

    宴家。

    宴宁青神色阴沉回到大厅。

    宴知遇叫来家庭医生，在给高子瑜做救治。

    宴宁青目不斜视绕过他们，来到宴老爷子的房间。

    保姆正在给宴老爷子喂药，宴老爷子并不配合，一直啊呜啊呜叫着，还在流泪。

    看见宴宁青，保姆无奈的说，“大少爷，老爷子不知道怎么了，一直平复不下来。”

    宴宁青接过保姆手里的药，他来给宴老爷子喂。

    宴老爷子还是不配合。

    宴宁青道，“爷爷，我知道你想见今昔，你乖乖喝药，把身体养好，我才能带你去见她。”

    宴老爷子闻言，瞬间安静下来。

    然后眼巴巴瞅着大孙子，主动张大嘴，要喝药。

    (本章完)

