    但是那怕是长生道统的道基浮现了光芒，依然无济于事，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见那个巨轮转得越来越快，黑洞也随之转得越来越快，宛如变成了洪荒巨兽一样。

    　　最后听到“轰”的一声响起，似乎像是决堤被撕开了一个缺口一样，最后“轰”的一声巨响，万寿国周围所有长生道统的道基力量竟然被硬生生地撕扯过来。

    　　只见长生道统的道基力量宛如江水一样滔滔不绝地往巨轮黑暗奔腾而去，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的一阵阵奔腾之声响起。

    　　在短短的时间之内，巨轮黑洞竟然是吞噬了这像江水一般奔腾而来的道统力量，这使得整个黑洞越来越大，就像是饱食了的巨兽一般。

    　　“这，这怎么可能——”看到这样的一幕，长生道统不知道有多少修士强者被震撼了，一下子吓得魂都飞了起来。

    　　要知道，万寿国只不过是长生道统上的一个疆国而已，它整个疆国的根基乃是建在了长生道统的根基之上，更重要的是，万寿国的功法乃是源于长生道统，属于长生道统的旁支。

    　　在理论上，万寿国根本就无法撬动长生道统，因为这完全不是同一个重量级别，就算万寿国的真帝所开创的功法再逆天，也无法越长生道统的，毕竟药仙是始祖，真帝再强大，都难于越始祖的，除非万寿国出了始祖级别的真帝了。

    　　事实上，万寿国是没有这样的底蕴，但，在这个时候万寿国凭借着自己举国之力竟然撬动了长生道统的力量，这样的事情是何等恐怖。

    　　“这不是万寿国这个等级的功法了。”看到这样的一幕，阳明散人都脸色一变，冷冷地说道：“这功法已经越了万统始祖了，至少是帝统以上。”

    　　这样的话让很多人心里面一寒，始祖也有高低之分，毫无疑问，帝统始祖会比万统始祖强大很多。

    　　在万统界，多数的道统都是由万统始祖所创，像狂庭道统这样没落的道统是一个例外。

    　　现在万寿国只不过是长生道统上的一个疆国而已，竟然以高于万统始祖的功法来铸造这样的一个巨轮，这可想而知这背后有着怎么样的黑幕了。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见巨轮黑洞就像是转动的水车，把长生道统的力量滔滔不绝地卷了过来。

    　　“小辈，受死吧，今日长生谷必灭。”在这个时候万寿老君开口了。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，转动的巨轮黑洞喷涌出了一股光芒，这股光芒竟然是一缕缕黑光相互交缠旋转，每一缕的光芒交织旋转冲击而来的时候就像是一个巨大无的钻头，可以冲毁挡在它面前的一切。

    　　“轰、轰、轰”就在这刹那之间，天崩地裂，这股光芒冲击而来的时候，大地一下子被犁开了一条宽阔的深沟，宛如是一下子撕裂了整个长生道统一样，挡在它面前的所有山峰巨脉都一下子被冲毁，一下子灰飞烟灭。

    　　任何挡在这股光柱之前的东西都在刹那之间被毁灭掉，从天空上看去，从万寿国开始，一直冲击到药庐，留下了一条巨沟，这是无法愈合的创伤。

    　　在这样的冲击过程中，当一些门派正好挡在这股光柱的前面之时，听到“轰”的一声巨响，这个门派瞬间被崩毁，这些弱小的门派连防御升起的机会都没有，瞬间就被轰灭了。

    　　这样的一股光芒太恐怖了，不要说是小门小派，只怕很多大教疆国被它击中都撑不了多久，在如钻动的冲击之下都会灰飞烟灭。

    　　“轰、轰、轰”崩天裂地的声音不绝于耳，见到这样的一幕，不知道多少人吓得魂飞魄散，这样的力量太恐怖了，动辄就可以毁灭大教疆国，这是何等恐怖的力量，在这一刻没有人会怀疑这股力量能冲毁整个长生谷。

    　　“我的妈呀，这是让万寿国抢夺了长生道统的力量了。”一下子连大教老祖都被吓得魂飞魄散。

    　　说来是长，事实上这一切都是生在弹指之间而已，从万寿国启动大势，到这一股光柱冲击而来，那只不过是短短的半刻而已。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，这股光股已经从万寿国射到了药庐了，直轰向李七夜。

    　　当这股光柱轰来的时候，在药庐外围有很多高大的山峰一下子被轰得粉碎，那毁天灭地的声威吓破了很多人的胆子，有老祖吓得转身就逃走。

    　　“来了——”看到这样的一幕，药坛之上不知道有多少人被吓破了胆，那些投靠万寿国的门派强者都被吓得瘫坐在地上，无数人被吓得脸色煞白，因为万寿国这不仅仅是要轰死李七夜，他们甚至是要把整个药庐都毁灭。

    　　“有点意思。”面对如此毁天灭地的光柱轰来的时候，李七夜依然是风轻云淡，完全不在乎的模样。

    　　“轰——”的一声巨响，一座座山峰被轰得粉碎，光柱还没有冲击到，恐怖的冲击波已经轰得千里大地沙飞石走了。

    　　“来得好。”李七夜一声长啸，就在这刹那之间，他全身喷涌出了光芒，松塔道果洒落了淡淡的火光，在李七夜的体内好像闪动着一缕的火种一般，瞬间在李七夜的体内打开了一个亘古不灭的火源一样。

    　　“蓬——”的一声巨响，就在这瞬间李七夜就好像是化作了一尊火神，火焰滔天，整个人化作了神火的世界。

    　　“铛”的一声巨响，就在很多人都没有反应过来的时候，一个巨盾从天而降，瞬间挡在了这股从万寿国冲击而来的光柱之前。

    　　这个巨盾宛如金石，但仔细一看，并非是金石，而是一个火盾，这个火盾铭刻有无数的上古符文，就是这上古符文似乎是把一个世界的火海都压缩在了这个火盾之上了，这使得整个火盾看起来像是金石一样，十分的坚硬和光滑。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，轰鸣之声震动着天地，不可思议的是这个火盾竟然挡住了冲击而来的光柱，虽然在光柱的冲击之下，整个火盾是一寸寸的后移，但它的确是挡住了冲击而来的光柱。

    　　“这是什么——”火盾竟然挡住了这冲击而来的光柱，这让大家的嘴巴都张得大大的，都不敢相信。

    　　“溯古火神仙盾——”看到这样的一只巨大火盾挡住了光柱，就是万寿老君也脸色一变，一下子盯住李七夜这只火盾，感觉不可思议。

    　　“什么——”一听到这样的话，很多人都震惊了，特别是那些出身于火族的大人物，不少道统的代表都是出身于火族，一听到这话都坐不住了，一下子站了起来，看着这只巨盾。

    　　“溯古火神仙盾——”看到李七夜召唤而来的仙盾，有火族的老祖是彻底傻眼了，而且他还是出身于强大道统，不敢相信地说道：“你，你怎么可能召唤出这种东西呢？这，这，这是火族的奥义！”

    　　在场的火族大人物都不敢相信自己的眼睛，傻傻地看着这个火盾，因为这个火盾是他们火族的奥义。

    　　“这，这不可能，你，你明明是人族。”有火族的大人物都觉得自己是见了鬼了。

    　　溯古火神仙盾，此乃是火族的奥义，传说当一个火族的人强大到无与伦比的地步之时才能召出自己火族的奥义。

    　　长生道统的始祖药仙就曾经召唤过“溯古火神仙盾”，但这并不让人惊讶，因为药仙就是出身于火族，他是一个始祖，能召唤自己火族的奥义，这也是理所当然的事情。

    　　问题是李七夜只不过是人族而已，一个人族能召唤火族的奥义，那简直就是要疯了，这个世界完全是乱了，似乎一切常识在李七夜身上都不起作用了。

    　　“了不得，你的确是掌握了长生道统的力量，原来始祖不仅仅是以祭炼了道土，原来也把火族的奥义藏于道土之中，难怪你能召唤出’溯古火神仙盾’！”万寿老君都觉得不可思议，此时他觉得只有一个可能，那就是药仙把火族的奥义藏在了长生道统的道土之中。

    　　而李七夜是驾御了长生道统的力量，他现在能召唤出“溯古火神仙盾”，那也并不奇怪了。

    　　听到万寿老君这样的解释，很多火族的大人物这才释然，如果真的让一个人族召唤了他们火族的奥义，那就太说不过去了，以后他们火族都不用混了，让一个人族掌握了他们火族的奥义，这不是打他们火族的脸吗？

    　　“只能说你是太蠢，自以为是。”李七夜淡淡地一笑，虽然“溯古火神仙盾”在光柱冲击之下一寸寸后退，他依然不放在心上。

    　　事实上，万寿老君的确是猜错了，药仙并没有把火族的奥义藏在道土之中，李七夜能召唤“溯古火神仙盾”的原因很简单，那是因为他拥有了“万火古种”！

