    古神教神魔血所生的神魔不灭身，防御力之强，名震红尘。

    其他各大圣地，不论正邪，都为之头疼不已。

    为了破解神魔不灭身的防御，各家各派都不停钻研琢磨，想尽各种办法，效果不一。

    但某种角度上来说，神魔不灭身最大的克星之一，正是古神教自家另一门镇教绝学，偷天换日大法。

    当然，两大绝学，互相克制。

    神魔血的神武魔拳中，便有能让偷天换日大法吃亏的拳式。

    例如“相柳”。

    而郑池的“女娲”，妙用无穷，其实也有化解偷天换日大法的妙处。

    只可惜眼下郑池重伤力竭，无力再施展“女娲”。

    伸出皇天图世界内，天地一起挤压之下，还有地藏轮的压力，让他也抽不出余力施展“相柳”。

    于是郑池就只能眼睁睁看着陈洛阳的手掌按在他神魔不灭身所显化的暗金神魔之躯上。

    陈洛阳掌心中，仿佛生出一个黑洞，暗金光华不断落入其中。

    郑池的劲力，相较于先前两人来说，精纯太多。

    陈洛阳面上，立马就浮现黑光闪耀。

    不过，在吞噬消化对方力量的过程中，他偷天换日大法的造诣，也随之水涨船高，领悟此前不曾领会的精妙之处。

    如此一来，他偷天换日大法是站起来越发娴熟，威力也更强，一切形成一个正向的循环。

    白发苍苍的郑池看着陈洛阳，徐徐叹一口气，闭目不语。

    陈洛阳面上黑光闪动不停，直到后来，这黑光几乎遍布他全身。

    于是他收回手掌。

    面前的郑池，更加疲敝不堪。

    地藏轮早已经被陈洛阳收回，连皇天图与黄土符诏的力量在他意念控制下都减缓了力量。

    若非如此，已经不堪重负的郑池，怕是早就被直接碾死。

    郑长老睁开眼，然后就见陈洛阳周身为黑光笼罩。

    他盘膝打坐调息，黑光渐渐低落，收回他自己体内，暂时不见异样。

    不过了解偷天换日大法的郑池知道，那只是表象。

    接下来陈洛阳还要继续炼化。

    偷天换日大法虽然邪厉霸道，但也有其局限之处，否则修成这门绝学的人早一个个都成为无敌的存在了。

    那样一来，古神教以外的人，也断不会容许江懿、林岩等人这么轻松，早群起而攻之。

    陈洛阳体表的黑光消失，不过仍然闭目端坐，没有睁开眼。

    郑池徐徐问道：“你……真的跟至尊有关？你是至尊的传人吗？”

    陈洛阳没有回答，仍然静坐不动。

    郑池很快察觉异常。

    就见陈洛阳体表，隐隐有璀璨的霞光流露出来。

    霞光包围在他身体表面，经久不散，似乎要凝聚什么。

    郑池是过来人，看一眼便明白其中究竟。

    陈洛阳眼下的动作，分明是要凝聚属于自己的圣山。

    武者突破至武圣境界，超凡入圣，褪去凡胎，点燃属于自己的圣火。

    也就是武圣之火。

    那是体内一团虚幻火焰，意味着武者升华至另一重生命的层次。

    是以第十六境，称之为超凡。

    而眼下陈洛阳的动作，分明是要从第十六境，向第十七境发起冲刺。

    体内虚幻的圣火不断燃烧，将自身诸般气血精华与武道感悟，一起融汇焚灭，化作灰烬。

    这些灰烬，并非无用废料。

    恰恰相反，乃是更进一步的融汇与升华。

    灰烬积少成多，聚沙成塔，最后筑成属于武者自己的圣山。

    登上圣山，便意味着武者成功突破至武道第十七境。

    谓之曰，登峰。

    第十六境，超凡。

    第十七境，登峰。

    第十八境，造极。

    此三重境界的武者，称之为武圣。

    站上第十八境，并继续精进，则有机会向更高的层次发起挑战，也就是江懿、血河老祖、楚皇等红尘巨头所处的位置。

    郑池身为第十八境的强者，陈洛阳眼下在走的路，他曾经走过。

    是以一看陈洛阳的模样，便知道陈洛阳正在试图筑成圣山。

    那些浮现于体表的璀璨霞光，果然开始渐渐凝聚成形，形成一座巍峨山峰。

    这山峰闪动光芒，呈透明状。

    陈洛阳本人，被包裹在山峰中。

    山峰眼下还显得虚幻，但正在以肉眼清晰可见的速度，不断变得更加真实。

    郑池心知，当山峰彻底凝实的那一刻，便意味着眼前这个年轻人，真的有希望，突破至第十七境。

    老者面沉如水，没有说话，只静静看着陈洛阳行功。

    时间，并不需要很久。

    笼罩陈洛阳的山峰，很快便已经凝实，整个化为实体，雄伟而又巍峨，仿佛能镇压四方寰宇。

    虽然双方立场是敌对，自己眼下这副惨状正是拜陈洛阳所赐，但郑池心中还是暗自承认，陈洛阳所筑成的圣山，比他昔年第十七境时，更加高大。

    这个年轻人的天资实力，着实骇人听闻。

    不过郑池此刻屏息凝神。

    陈洛阳，还没有真正大功告成呢。

    第十七境，名为登峰。

    不仅仅要筑成圣山，更要登上峰顶。

    这最后一步登上去了，才算是真正踏足第十七境。

    陈洛阳眼下尚缺这临门一脚的话，只能说，达到自身第十六境的极限，距离真正的第十七境，尚差一线之隔。

    作为陈洛阳偷天换日大法的受害者，郑池对陈洛阳当前的状况，反而不意外。

    虽然惊叹于陈洛阳偷天换日大法造诣不俗，短短时间已经可以炼化大量吞噬来的劲力，但郑池已经明白，陈洛阳正是要借偷天换日大法之功，加速其进步。

    便是再天才绝世的人，武道修炼过程中，一些必须的水磨工夫，沉淀积累，也是必须的。

    层次越高，人向更高境界突破，难度越大，所需时间往往也越长。

    人与人之间，差别者，在于耗用时间的长短。

    到了第十六境向第十七境突破的高度，哪怕再省时间，也少不了经年累月。

    陈洛阳利用偷天换日大法，吞噬他人力量，帮自己完成这方面的积累。

    在郑池看来，这么短时间就把吞噬来的力量炼化，已经堪称奇迹。

    陈洛阳，必有其他依仗，玄机不单单只在于偷天换日大法。

    联想之前一直猜测陈洛阳同至尊的关系，郑池略微释然。

    但这些沉淀积累，纵然能帮陈洛阳筑成圣山，却不可能让他成功登上峰顶。

    圣山筑成，意味着自身气血精华积累。

    登上峰顶，却需要对武道至理的领悟。

    这方面，却不是偷天换日大法可以帮忙，要武者自己钻研参悟。

    陈洛阳不久前，才刚刚踏足武圣之境，如何能在这么短时间里，就推开第十七境的大门？

    从经验和理智上来说，郑池不信。

    但看陈洛阳的架势，却让他念头动摇。

    眼前这个青年，真要现在就向第十七境突破？

    他凭什么？

    然而，就在郑池注视下，璀璨霞光凝聚而成的山峰，这时微微震动。

    然后，本来空无一物的山顶上，一个人影，渐渐浮现。

    赫然正是陈洛阳！

    屏息凝神的郑池，终于绷不住面皮，脸上浮现震惊之色，难以掩饰。

    陈洛阳则心无旁骛。

    这一刻，他终于睁开眼睛。

    深吸一口气。

    座下的山峰，轰然解体，化为道道璀璨云霞，然后全被陈洛阳这一口气吸回体内。

    他体表有五光十色的异彩闪现，然后又很快隐没。

    整个人，恢复如常，看上去同先前，并无异状。

    但在他体内，一座虚幻的圣山挺立，峰顶之上，圣火熊熊燃烧。

    身怀圣山，武者攻防各方面全面飞跃。

    是以第十七境的武者，平均实力，稳稳超出第十六境一大截。

    没有特殊外界因素影响，第十六境武者想要以弱胜强击败第十七境武者，将极为困难。

    自武帝开始，下克上的情况便越来越少见。

    尤其是境界越高，类似情况越少。

    能修炼到武圣乃至更高地步，都是亿万里挑一的天才人物。

    能超越常识者，唯有那些天才中的天才，妖孽中的妖孽，然而这类情况，毕竟少有。

    陈洛阳这时看向郑池，方淡然说道：“不错，你们所言的至尊，乃是家师。”

    郑池此刻，反而沉默。

    他注视陈洛阳良久之后，发出一声轻叹，默然不语。

    陈洛阳也不管他，径自出了皇天图内的世界，重新现身于红尘中。

    “陈……”苦海一脉的圆癫见陈洛阳重新出现，正微笑着打招呼，声音突然顿住。

    他面上笑容，情不自禁消失，取而代之者，是难以抑制的惊疑不定。

    这位苦海第一传人，此刻甚至顾不得礼貌，视线不由自主，上下打量陈洛阳。

    陈洛阳神色自若，向他伸出手：“有劳了。”

    “……陈教主客气了，乐意为您分忧。”圆癫恢复镇定，面上重新浮现笑容，双手捧着皇天图，将之递回陈洛阳手中。

    陈洛阳接过皇天图，点点头，便重新上路。

    他们眼下，已经身处古神教总坛外围。

    两人一起前进，很快有古神教教众前来相迎。

    众人见到陈洛阳，一时间全都愣在当场，甚至忘了行礼。

