    杨林刚刚腾身而起，想要接应，就看到卯二姐已经自我焚烧灵魂肉身，真灵爆裂，化为光焰，带着宝贝冲了过来。

    他心中一颤。

    忽然就明白了卯二姐在想什么。

    自己做错了吗？

    没有错。

    谨慎一些其实是对的，甚至，他也根本就没有对卯二姐盗宝抱有太大希望，永远不介意用最大的恶意来揣测世间万事万物，尤其是在这个有病的世界。

    他不可能全心全意的去信任某一个人，尤其是某一头妖。

    但是，今日，他承认自己还是看走眼了。

    小看了某些妖的心性。

    或许有可能，自己能救她的。

    看着卯二姐消失在光影里的凄然面容，杨林一把接过上宝沁金耙，慎重承诺道：“放心，我一定杀了猪妖，也会照顾好小香草她们……”

    头顶黑影疾降，身后香草哀哭，山顶猪妖咆哮，疯狂奔跑而下，接在手里的钉耙却是疯狂扭动着，一股巨大牵引力从山顶传来，竟然有些捉不住。

    杨林闷哼一声，洞天之力全部运转起来。

    眼中闪过一丝冷光。

    “到手了，还能给你逃掉不成？就算是太上所炼的宝物，也不是没有办法熔炼吧，演武令，助我。”

    手背胎记剧烈灼烧起来，好不容易剩余下来的一千万武运值，轰然化为滔天烈焰，一股莫名的感悟出现在心中。

    往日所学的各种炼器炼宝法门，以及偏门血祭，九转九铸的精深法理，出现在眼中，心田。

    这一刻，他仿佛看到了一座巨大有若世界的火炉，四方呈现八卦图纹，有着八种先天力量疯狂卷动，炉火熊熊中，一柄钉耙在火焰中载浮载沉。

    顷刻间，他就明白了，其中炼宝的理念。

    伸手重重一握，虎口血流如注。

    浇灌钉耙。

    同一时间，钉耙上面，那历经二世，为仙为妖的心灵烙印，从钉耙上面，彻底被击散成粉，悄然散去。

    与此同时，杨林灵魂通透，随着自身金血为线，己身一缕烙印，自然而然，如水到渠成般印到了钉耙之上。

    “是我的了。”

    怒吼声中，他握耙抬头，全身金光大放，眼中闪烁迫人金芒。

    对面半空之中，那猪妖却是痛吼一声，眼前发黑，吐出一口心头血来。

    刚刚追到，就失了宝物，并且，卯二姐，还自我焚烧燃尽灵魂，他一口恶气，都出不来。

    “该死……”

    猪妖咬牙切齿，眼中凶芒更盛。

    天空一缕星光落下，让他身上披上一层星辉，如山岭般大小的猪蹄，猛然压下。

    金仙境的法力，已经封锁了整座福陵山，这一次再没有半点大意。

    “就算拿了我的宝物，这等修为，你又能做什么？死吧。”

    轰……

    巨力冲击之下，飞云流山涧，被打得彻底裂开，两山相隔数百丈远，地底火焰如龙般喷溅出来。

    “道长。”

    斑鸠和喜鹊带着小兔子香草，早就见势不妙，退出数里，身前劲风狂袭，她们仍然飞速后退，感觉十分不安全。

    见到杨林所在之地，已被打成一个深不见底的巨坑，把山火地火都打了出来，乱石崩飞中，早就看不到他的人影，心中不由狂震。

    刚刚夺宝在手，可惜没有时间炼化，也没有能力运用，金仙境和真仙境，七阶和六阶的差别，这一次，对方有备而来，殊死搏杀，他还能逃得了吗？

    惊呼刚刚出口。

    几人眼前就是一亮。

    只见那黑色巨大猪蹄之下，突然有一道五彩玄光，宛如天柱般冲宵而起，直破云天。

    夜空变得闪亮。

    连月光都被压了下去。

    尘烟散去，视野清明，这时，就能看到，那是一柄剑，一柄气息宏大神韵流转的神剑。

    明明从没见过。

    但偏偏几人有种感觉，很是熟悉。

    “是那钉耙……”

    喜鹊一声欢呼。

    她不知道那钉耙怎么突然就变成了宝剑，她只知道，这先天层次的兵器，道长已经可以随意运用，直接就拉平了境界差距。

    这一战，有希望了。

    事实上，也不单只是喜鹊看出了其中蹊跷，斑鸠看得更清楚。

    她还看到了，那只巨大猪蹄，已被斩断了半截，血瀑哗啦啦淌落，耳中还听到猪妖痛苦嘶吼。

    “好。”

    斑鸠一直平静的面容，突然就泛起狂喜，眼中也闪着泪花。

    也许，真的有望报仇。

    猪妖就算是身为金仙，也可能会死。。

    残剑、光头他们，泉下有知，或许也会瞑目了。

    “以为抢了我的宝物，就能对付俺老猪？太天真了。”

    猪妖显化身形，立在云中，眼中两道红芒，吞吐不定，嘴角獠牙外露，冷喝一声：“法天相地。”

    有些法术，他不是不用，而是不想用，不想被人看到根脚，也不想惊动一些人。

    此时为了抢回自家伴生宝物，哪里还管得太多。

    咒语刚刚出口。

    他的身形就充了气一般的狂涨起来。

    转眼间，就遮住了天，笼罩大地，身体变得比福陵山还要高大，一头巨大得望不到边的大野猪出现在众人眼前，身体微晃，群山倒塌。

    好家伙。

    杨林眼眸狂缩。

    这么大只？

    如果力量随着体型一起成比例增长，那攻击起来，岂不是一击就能打得百里成灰？

    应该不可能吧。

    有一个定律叫好的不灵，坏的灵。

    当杨林看到那猪妖变大之后，只是四蹄微动，数座山峰就被趟平之后，他就知道，自己还是小看了对方的神通法术。

    “终究，还是要搏命，若非电光火石之间抢到先天宝物，并且，直接花费武运值炼化掉，我简直就没有一丝生机。

    现在，却是不能留手了。”

    在猪妖身形不可遏止的继续狂涨的同时，杨林也没有闲着，钉耙化为的白金光泽神剑之上，一缕九色星光，已经悄悄然的渗入洞府之中。

    除了土黄色的一道光辉在洞天大地之中生成蕴养之外，一缕至坚至锐，永恒不朽的先天金灵也跟着出现，无边大地之中，就生出无数稀奇古怪的矿石来。

    洞天向着福地又迈进了一大步，心念一动，就能覆盖五百里方圆。

    身体骨骼、肌肉、血髓、细胞同一时间也发生剧烈转变，精元分身那边，不灭灵光闪动着，本尊身上也闪烁起一道神秘无比的光辉。

    这光辉苍凉古拙，荒芜宏伟，映照得杨林相比起来细小的身躯，气势如天如海，竟然不比猪妖庞大身躯稍弱半分。

    “斩……”

    杨林大喝一声。

    借天地之法，借洞天之力。

    借万民之念，借先天灵剑之威。

    在猪妖探头吞咬下来的同时，一剑横天，斩了出去。

    ………………

