    和乔伊·波伊的一番交流让分身基本理清楚了这个世界的真相，以及历史发展的潮流。

    一切的故事要从大约1000年前，月球人因为月球的资源枯竭，被迫从家乡离开，前往最近的地球寻找资源说起。

    他们来到地球以后，发现这里的人类都还处于文明的早期，科技十分落后。

    但是人类中流传有一种名为恶魔果实的东西，这种东西能赋予人类强大的力量，让他们在没有科技的帮助下，展现出惊人的战斗力。

    月球人本身就爱好和平，再加上出于对恶魔果实能力者的忌惮，月球人选择了和平交易的方式，用他们的科技产物和地球上的人类交换黄金。

    就这样100年时间过去了，香多拉出现在了这个世界上。

    一个满是黄金的都市，让无数人对此心生向往。

    月球人，为了自保也为了收集更多的黄金，他们远渡重洋来到了有黄金之国别称的和之国。

    跟和之国达成了协议，用科技交换了和之国的黄金，同时帮和之国完成了粮食自给，还改良了和之国的锻刀术，让武士们的实力更上一层楼。

    为了表示和月球人的友谊，光月一族的家徽九耀纹上有了月崇拜的痕迹。

    两个国家也自此达成了攻守同盟。

    有了和之国的帮助，香多拉守住了自己的黄金，并开始继续和其他国家用科技交换黄金。

    然而好景不长，月球人科技的出现引起了一些国家的不满。

    这些国家的国王觉得，月球人推行的科技可能会威胁到他们的统治。

    这几个国家组成了军队，进攻香多拉。

    好在有和之国的帮助，以及香多拉本身的大规模杀伤性武器，成功击退了这些国家的联军。

    但联军会出现一次，就有可能出现第二次，于是月球人决定扶持一个国家，让这个国家作为抵抗可能出现的联军的核心势力。

    起初这个国家的发展并没有多么迅速，但随着新一任首领乔伊·波伊的出现，这个国家迅速崛起，成为了如今的巨大王国。

    这个王国所奉行的理念，让月球人，和之国的武士们都觉得很舒服，他们愿意与这个国家共同进退。

    随着巨大王国理念的传播，越来越多的奴隶，以及受压迫的平民涌入了巨大王国。

    这些人中有不少人拥有很强的战斗天赋，月球人将心网传授给了他们，和之国的武士也没有吝啬，教给了他们流樱。

    就这样，巨大王国的实力飞速膨胀，威胁到了其他国家。

    这些国家的人开始联合起来，组成了20国联军，与巨大王国正式开战。

    这场战争旷日持久，渐渐演变成了拉锯战。

    在战争的磨砺下，巨大王国的居民们实力越来越强，逐渐占据了上风。

    眼看20国的联军有失败的风险，其中一些国家的人，把主意打到了古代兵器身上。

    他们经过多方寻觅与尝试，最终确定了天王的所在，知道了如何控制天王。

    于是手术果实能力者消失了，位于圣地玛丽乔亚的天王被20国联军的人掌控。

    而此时，乔伊·波伊也有了自己的理想，他想抹去玛丽乔亚，创造一个四海连成一片的世界。

    他要解放这个世界的思想，让人人平等，所有人都能过上安居乐业的生活。

    为了完成这一目的，乔伊·波伊推动月球人制造冥王，同时让鱼人岛和七水之都的船工们打造一艘足以容纳所有鱼人的巨大船只，准备将鱼人岛的居民们都迁移到海上。

    可惜因为不知名的原因，冥王虽然制造出来了，但乔伊·波伊的计划却并没有成功。

    巨大王国在这场战争中落败，作为胜利一方的20国联军成立了世界zf，并开始抹除巨大王国存在的痕迹。

    而乔伊·波伊为了不让巨大王国的存在消失，拜托光月一族，用海楼石和酒铁矿混合打造成了坚不可摧，又不会影响能力者的历史正文。

    （ps：有关酒铁矿的设定大家可以翻回去开头看。）

    并在拉夫德鲁留下了自己的理想，等待继承自己意志的人来到那里。

    随着时间的推移800年过去了，罗杰一伙横空出世，首先到达了拉夫德鲁，他们得知了过去的历史，得知了乔伊·波伊的理想。

    只是他们的时间不对，摧毁玛丽乔亚的前提是鱼人岛的鱼人们能安稳的离开。

    没有海王就没办法做到这一点。

    好在，罗杰他们从夏莉的预言中知道海王还有10年就会出生。

    所以罗杰留下了自己的孩子，他希望艾斯能成为下一个乔伊·波伊引领这个时代。

    然后慷慨赴死，开启了大海贼时代。

    罗杰用生命开启的大航海时代，给这个被天龙人统治，蹂躏了800年的世界带来了一丝曙光。

    无数被压迫的人民，除了等死以外有了新的选择，成为海贼，去寻找传说中的one piece。

    这些人的目的也许是为了财宝，也许只是需要一个活下去的信念。

    随着越来越多的人涌入大海，自由这一理念深入人心，gm军也应运而生。

    如果没有罗凡的话，gm军远不会像现在这样强大。

    这个世界的中心肯定还是那个戴着草帽的少年。

    未来的某一天，这个少年会一步步的打倒四皇，找到one piece，了解世界的真相，然后吹响反击的号角。

    他会成为下一个乔伊·波伊，带领他的伙伴们，完成乔伊·波伊未完成的理想。

    只是现在，这个世界已经不需要等草帽少年成长起来了，gm军有足够的力量完成这一事件。

    即使没有one piece的指引，他们也可以做到！

    想到这儿，分身长舒了一口气，现在他距离完全明白这个世界的真相就只差两点了。

    一是巨大王国到底是如何落败的。

    二是D的含义到底是什么。

    这一切按理来说都需要在巨大王国失败以后才会揭露出来。

    分身想了想，还是决定要干预这个世界的发展，既然已经是平行世界了，那就让天龙人见鬼去吧！这个世界还是向乔伊·波伊想的那么发展比较好。

