
未能发泄的狂兽归来，所带起的可怕气势，即便是‘夜中火’外的那些随侍人员也能感觉得到。

那种把整个街区的温度都降低许多的感受，以及寒毛不可控制的不断耸立。

全都让人大气也不敢出一口。

而被收走了摄影器材的东川美质子，则是在这样的情况下，暗中扭动了衣服上的纽扣，微红的光芒闪烁，在白天里毫不起眼。

却也将范马勇次郎从高楼落下，气冲冲走回‘夜中火’的画面全部拍摄了下来。

原本是准备作为应对某些潜规则时候，拿出来对抗的小手段，如今却有了意料外的作用。

‘不过那人...到底是谁？’

‘简直就好像是在面对食肉猛兽般的强烈的生物刺激感。’

‘他也进去夜中火了，那个中州小老板，果然不简单...’

念头闪过，东川美质子更加坚定了要采访，探寻赵扶余身上谜团的决心。

而在夜中火当中，可怕的气息一波接着一波。

哪怕是清秋院惠那这样实力不俗的媛巫女也仿佛难以承受，摆出了戒备的姿态后，险些就要精神被压迫到，直接失去意识！

就在此时，赵扶余一步跨出，挡在了清秋院惠那的身前，周身一股无形的威压扩散开来，将范马勇次郎身上那顶级掠食者的生物气场冲开。

“勇次郎先生，随意发泄情绪，可不太好啊...”

“那只能显得你在无能狂怒了。”

“会让背后的家伙们看笑话的。”

并没有劝告，因为对于暴君来说，劝告是没有意义的，赵扶余做的是所有人都没有想到的，在直接刺激这位地上最强生物那最敏感的神经。

别说夜中火餐厅里的清秋院惠那了，哪怕是在餐厅外，听到赵扶余话的那些人，也忍不住倒吸了一口凉气。

‘火上浇油...’

‘这家伙是真的一点都不怕么？’

别看赵扶余如今身为特厨，更是潜力无穷的天王种子，真要被范马勇次郎一巴掌拍死了，谁也说不出错处来。

可事情就这么奇怪，一般人做同样的事情，怕是直接就会被这位暴君弄死，但赵扶余不同。

或者说，已经用料理证明过一次自己的赵扶余不同。

恐怖的生物气场渐渐收敛，范马勇次郎的面色依旧如同恶鬼一般，只是比往日更多了几分深沉。

“真是没意思。”

“小老板，我越来越期待你的新料理了。”

明明只是微微露出了一点缝隙似的白牙，可是那种被恐怖的生物盯上的感觉，却比以往任何时候都要强烈。

赵扶余的面色不改，背后的寒毛也已经竖了起来。

“那就入座吧，用勇次郎先生很快就可以尝到了。”

退后一步，将清秋院惠那笼罩在自己的身形下，用手向后微微笼抱着，拉着她回到了后面。

“在这里休息一下。”

“很快就结束了，顺便通知一下创真，今天不用营业了。”

眼中流露出了一丝精芒，赵扶余的神色多了一抹认真的情绪。

“就说店里的大门需要重新装修一下。”

没有给清秋院惠那反驳的机会，赵扶余直接就踏步走进了厨房里，随即一股同样强悍的气息笼罩了这个区域。

要知道之前哪怕是和久我照纪食戟的时候，赵扶余也没有展现出这样的姿态。

就能明白，他这次是真正的认真了！

望着赵扶余离开的背影，清秋院惠那第一次感觉到了自己的软弱。

‘你可是要成为大人手中之剑的人啊！’

‘怎么可以如此的软弱？！’

咬着自己的下唇，清秋院惠那内心的一道剑光仿佛感应到了她的想法，忽然展现出了一股极为隐秘而锋锐的波动，竟然将她身旁不远处的一段树枝切断。

然而这时候，哪怕是清秋院惠那本身也没有察觉到这一点。

只有远在另一端，刚刚拿着清酒坐下的中年男子若有所觉的看向了夜中火这边方向。

‘哟，觉醒这么快么？倒是出乎老夫的意料之外了。’

...

全身心投入到料理最后关头当中去，赵扶余身上的气势瞬间便笼罩了整个厨房，仿佛将这里彻底的从现实当中分割了出去一般。

化成了一个只属于他统领的王国。

每个食材，每个厨具，都是受到他意志掌握的臣民。

原本就已经无限趋近于完成的两道料理，几乎是在转眼间就已经濒临到了即将完成的时刻。

而赵扶余眼中的专注与深邃也仿佛注入了更多不同寻常的东西，在这两道料理当中。

...

一道飘荡着白烟，一道仿佛不见半点的温度。

如此形象迥异的两道料理，被呈上到了范马勇次郎的面前。

犹如天地的两极，在未曾爆发的时候，便已经带去了一丝极度危险的气息。

‘...有趣，太有趣了！’

范马勇次郎盯着身前的两道料理，他的身体竟然下意识的打了一个寒颤。

这种近乎本能的畏缩，已经在他的生命里消失许久了。

如今，竟然因为两道菜出现，不得不说，赵扶余确实给了他极大的惊喜。

尤为的惊喜！

拿起了筷子，对比起他那庞大的身躯，这筷子在手中就好像两根细长一些的牙签一般，可他依旧十分灵巧的举着筷子，直接就对极乐面旁边的那道料理发动了攻击。

越过了极乐面不是不吃这道料理，而是新的那道，冒着白色烟气的料理，更加的让他感兴趣。

原本应该是一个个食材串在竹签上呈现的料理，因为赵扶余的再次改变了想法，此时全部都沉浸入了漂浮着满满芝麻的汤水当中。

而那汤水之上飘散的烟气，正是因为在那芝麻下，充满了的无数的碎冰！

“冰与火么？”

“小老板这次的想法，传统了啊。”

筷子夹起了一块仿佛没有什么变化，只是微微挂上了一层浅黄绿色碎冰的鸡肉，范马勇次郎看向赵扶余，露出了好似挑衅般的神色。

“是么？”

“尝尝看吧，勇次郎先生。”

“有些时候，传统的配方...才够刺激啊！”

针锋相对的语气，眸子里散发的是绝对的自信，也让赵扶余的模样在完成了料理后，好似拥有绝对自信的帝王。

那种散发出的威势，赫然能够与范马勇次郎对抗。

无声间，整个夜中火仿佛有两团暗流在不断的冲击着对方，又奈何不得。

露出了雪白牙齿的范马勇次郎没有犹豫太久，那冰凉气息里散发出的‘味道’仿佛诱得，就连他的嘴唇也开始出现微微的颤抖。

这样的感受，如何能不让他兴奋？

而当筷子夹着鸡肉送入嘴里，几乎是在那些碎冰融化，他的牙齿咀嚼那劲道嫩滑鸡肉的一瞬间。

当所有的鸡肉内汁水飞溅出来，与酱汁融为一体的时候，产生的巨大冲击。

那如同冰焰般的力量，直接就冲破了他的心理防线！

一股无比强大的气息，从夜中火内爆发开来，瞬息间便将除了厨房以外的区域冲击得好像被风暴肆虐过一般。

甚至还有桌椅飞出了夜中火，直接撞到了在外等待的汽车上。

造成了一辆汽车立时报废！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69290725"  chaptername="第十四章  极致的碰撞，双重的刺激来袭（新一周，求票，收藏，打赏！）">加入书签</a>
</div>
