    这一位战士心急火燎地，想要向着屏幕点去，紧接着在半空中又停滞住了。

    “小心一点，不要乱动！”指挥官拍了他一下，紧接着思考了几秒钟，“小丁，你上。”

    这一位工程兵迟疑了一阵子，关于虚拟世界方面的相关内容，他曾经培训过几个月，但也仅仅只是几个月而已。对比复杂万千的虚拟世界技术，能够了了解到的知识连万分之一都没有。

    不过此时此刻，也只能赶鸭子上架，他磨来琢磨区，并没有发现什么可疑的地方……

    队长等地有点不耐烦了，“到底是不是信件？实在不行就撤退！”

    “队长，一个正儿八经的虚拟世界，只要不断电，没有那么容易崩溃的……我觉得，应该是这些人留下的信件。”

    “打开！”

    他豁出胆子，尝试着将其点开，果然，里边弹出了一连串的文字！

    “未来莅临这里的人类朋友们，你们好！”

    “很高兴你们能够来到这里，最好是……能够及时地来到这里。”

    “我是这个人类基地当中，最后的执政官，林英冬。”

    “在这里，我们要告诉你们一个非常不幸的事实，在最近这几十年的时光中，我们这一分支，进入虚拟世界的人类总数为51028823人次，拒绝进入虚拟世界的人口数量为60121人次。”

    “……外边巨大数量的冬眠仓中，这些人已经失去了自我意识。就算将他们解冻，也只能够获得一具具植物人身体。”

    “一个吃人的野兽，吃掉了五千一百二十九万的人口，无论是老人，还是小孩。”

    “如果用新文明史学进行研究，我们这一分支，已经是彻彻底底的沉沦者文明了。”

    “我们知道这个事实，却无法扭转。我们最后的60121人，没有办法维护这个社会的方方面面，这个事实让我们感到极度沮丧。”

    “这是一个巨大的社会悲剧。”

    “你们可能很震惊整个地下城市中的状况，可能会觉得这完全不可思议，勤劳的接受过良好教育的人类，为什么会在这么短时间内彻底沉沦，但它就这样无法阻止地发生了。有很多人都患上了抑郁症，也想要进入虚拟世界当中逃避问题。”

    “我们没有办法再继续工作了……于是也进入了冬眠当中。”

    “但这一段历史并不是没有意义的，我相信你们会汲取这一场灾难带来的教训，给自己带来前进的动力。”

    “我们将自己冰封在了B-1434-12号大型冬眠仓当中，希望你们到来后，能够将我们解冻，让我们融入到一个更好的社会当中。我们希望能够过上正常的生活，而不是像这样一样，一天比一天陷入更加沉重的绝望……”

    “接下来是关于我们的社会，为什么会变成现在这个样子。为什么原本的社会惯性会完全消失，在几十年内就变成沉沦者文明。”

    “希望对你们有所借鉴……”

    “……”

    这个惨绝人寰的事实让所有的战士身心发寒，连头发都一根根竖了起来，如果不是动力甲本身有着直立支撑的作用，他们连站都要站不稳了。

    五千万多人啊，就这样突然间没了！

    这简直恐怖！

    有一些机灵点的战士，终于明白队长所说的“被吃掉了”到底是什么意思了。

    就是被虚拟世界技术，这一门黑色的科技给吃掉了！

    “队长，还有人活着。”

    所谓的B-1434-12号大型冬眠仓就在这附近，从表面上看，没有办法区分这些冬眠着的人，是否有自我意识。

    沉思了一阵子，队长说道：“走吧，我们走吧……能把这份文件拷贝出来吗？”

    “应该可以。”

    一队小小的士兵，什么都做不了，唯一能做的就是把消息带回去。

    过了大概两个小时，这一队战士才从地下城市中重新退了出来，情绪低沉。

    这些年轻人眼里擒满了泪水，努力地让自己不哭出声。

    太恐怖了！

    这种人道主义灾难完全超出了他们的想象，也超越了曾经的新仇旧恨，就连士兵队长也是沉着脸，一言不发……

    黑色的科技就这样人畜无害地隐藏了数千年的时光，人类小心翼翼地与之博弈，竭尽自己的智慧，游走在悬崖边上。

    但在人们松懈的一刹那，它终于露出了最为狰狞的獠牙——一个年轻的，仅仅只有四百年历史的人类分支，被其屠杀殆尽。

    最后终于到达地面，看到外边等候的大量军人时，大伙才长长松了一口气。

    太压抑了，地下城市里边的气氛实在太压抑，一想到那五千多万失去了意识的植物人，就情不自禁头皮发麻，心脏的跳动好像压着万吨巨石！

    士兵队长向着外交官沈超说了几句，又展示了一下手头获得的资料，包括一路拍摄到的录像。

    外交官先生也是神色大变，他们这么点人口，也不可能去拯救下边还在冰封的五千万多人。而且他们根本没有权力去决定这么大的事情……

    不过此时此刻，却不能够直接返程。

    几位记者身体发抖，吓得大气都不敢出一声，按照职业本能，他们想要下去看一看究竟，可是这种事情太恐怖了，想想都让身体每一个细胞都在发颤发寒。

    外交官沉住气，吩咐道：“你们先去检修一下，整个电力系统还能够维持多久。这个基地已经很久没有人维护，千万不要彻底断电了，否则冬眠仓里的人以及虚拟世界中的量子意识，将会全部死亡！”

    “无论怎么样，都要保住那些个冬眠仓以及中央超算的电力供应！”

    “通讯兵先把所有的资料全都发送回去，通知后方的大本营。我们……先居住在这里一段时间吧，相信很快就会有人过来了。”

    “明白！”这群士兵齐齐敬了一个军礼。

    ……

    而在张远所在的昆仑山人类分支内部，网络上早就已经炸锅了，由于不明原因，直播居然被掐断！

    立马就有人议论着要组织救援大队，去拯救那些已经沦陷的外交官。

    有一些好事者在最终截图中发现了战士眼中的泪水……各种乱七八糟的讨论以及流言漫天乱窜。

    绝对出了大事，最为顶天的大事！

    而政府部门得知令人感到恐怖的真相后，也紧急召开了近年来规模最为庞大的会议：居然有五千多万人被虚拟世界给吞吃掉了！

    这种可能在以往也有过猜想，但它真真正正发生的时候，还是让人们感到不可思议。

    10个小时后，前方又发来了新的消息，再三确认了消息的真实性后，政府部门非常沉重地，向民众公开了人类历史上最为巨大的由于黑色科技引发的灾难……

    12个小时后，总共16艘运输飞船倾巢而出，上边装载了大约2万名医生以及负责电力维护、飞船维护的工程师，开始了紧急救援。

    三个月之后，六万名幸存者从冬眠状态中恢复健康。

    曾经的母舰“璀璨银河号”，运载着这一行人回归主要基地。

    人们平白无故获得了一艘大型母舰，然而心中却没有任何的喜悦，而是陷入到了浓浓的恐慌当中。随着秘密资料的大幅公开，这一次灾难的影响正在整个社会中迅速蔓延……

    ……

    