    赵星辰从来没来过这个地方，透过窗户往外看，她也不知道这是哪里，因此，只能乖乖地待着，不敢随意走动。

    只是，一安静下来，她就忍不住担心南宫落。

    她给他打电话他接了，但语气有些奇怪，越想越觉得不对劲，难道他出事了，她们又被人抓了？

    想到这个可能，赵星辰开始坐立不安，一定要想办法弄清楚现在是什么情况。

    不一会儿，保姆身后跟着十几个下人鱼贯而入，分别将手中的食盘端正的摆在长长的餐桌上，十几盘菜色，让她目瞪口呆，摆了满满一桌。

    保姆恭敬地对赵星辰说：“赵小姐，请吃饭，今日的菜色都是标准的中餐，不知合不合您口味，如果有什么做的不好的，请指出来，我让厨师重做。”

    本来赵星辰还觉得自己被南宫落的敌人给抓了，可如果她被抓了，怎么会有这么好的待遇？

    赵星辰问：“这些是南宫落吩咐的？”

    保姆摇头：“不是，是福莱特先生吩咐的。”

    在德西总部，以前地位最高的是凯尔比，福莱尔位居第二，现在南宫落回来了，福莱特的地位位居第二。

    赵星辰问：“为什么是福莱特？南宫落呢？他人现在在哪？”

    保姆说：“凯尔比先生为了保护您被敌人所杀，少主和福莱特先生带领人马前去报仇了，此刻未归。”

    赵星辰震惊，凯尔比还是死了，他为了保护她而死了？

    她暗暗地握紧了拳头，没想到这个地方比她想象的还要恐怖，充满了杀戮，南宫落和福莱特都走了，德西家族总部空虚，不就让人有机可乘吗？

    她忽然担忧起来，问：“如果这个时候敌人进攻总部我们该怎么办？我和无忧现在很危险！”

    保姆说：“请赵小姐放心，福莱特先生临走之前把一切都安排好了，敌人绝对无法攻进总部。”

    又是福莱特安排的一切，南宫落呢？为何不是他安排的？

    赵星辰隐约间猜到了什么，但此刻没人能给她解答，她也没办法，吃了饭后，乖乖地等南宫落打战回来，这一等，就是好几天。

    幸好，这几天德西家族总部相安无事，但她总能在梦里梦见那些枪林弹雨和血腥的画面，然后从噩梦中惊醒。

    “南宫落！”

    她猛地坐了起来，盯着黑漆漆的房间，感觉到被子动了一下，无忧被她吵醒了。

    “妈妈。”

    赵星辰无奈的捂着额头缓了一会儿，无忧已经爬过去把灯打开了，室内顿时明亮无比，无忧担忧的看着赵星辰，赵星辰抱着他说：“妈妈没事，无忧，你先睡吧，乖！”

    无忧却敏感的察觉到了她的所思所想：“妈妈是不是担心爸爸，妈妈，我想回家，回到我们的家，这样我，妈妈，还有爸爸就不会分开了。”

    赵星辰也想回家了，回到那个没有战争，没有枪林弹雨，只有蓝蓝的天空和安宁的人民的国家。

    她叹了一声，说：“嗯，等爸爸回来，我们就找爸爸，让他带我们回家，好吗？”

    憋在这个金碧辉煌的屋子里好几天，一直没有南宫落的任何消息，说不担心，那是不可能的。

    直到四天后，来了一个金发碧眼的美女，美女来时，保姆正在招待她，听到声音，赵星辰走出来看，两人对视一眼，那金发碧眼的美女一看到她，就忍不住挑眉：“这里怎么有个华夏人？”

    保姆说：“是福莱特先生安排她住在这里。”

    金发碧眼美女一听，顿时瞪大了眼睛：“什么？你说福莱特让她在这里住？”

    赵星辰心中疑惑，这里有什么问题，难道不能住吗？

    保姆点头说：“是的，福莱特先生让赵小姐住在这里！”

    保姆又重复了一遍，面色不改，却又面带恭敬，似乎眼前的美女来头不小。

    金发碧眼的美女将赵星辰从头到脚大量一遍，围绕着她转了一圈，见无忧从里面跑出来，紧紧地拉着赵星辰的手喊妈妈，她轻嗤一声，但看见无忧的容貌，脸色渐渐变了，问赵星辰：“他是少主的儿子？”

    赵星辰点头：“是的。”

    金发碧眼美女脸色大变，转身就走了。

    那金发碧眼美女看她的眼神从最初的不屑，到得知无忧是南宫落的儿子后露出的怨毒和敌意，她就知道，这个女人不简单，而且觊觎南宫落。

    等那金发碧眼美女走了之后，赵星辰问保姆：“她是谁？”

    保姆解释说：“她叫洛娜，是训练营营长，地位非同一般，是少主最得力的左右手之一。”

    保姆故意将洛娜的身份说出来，就是为了告诉赵星辰，不要得罪洛娜，毕竟洛娜对南宫落来说，确实是不可或缺的一只手臂。

    赵星辰又问：“刚才洛娜的语气有点奇怪，你告诉我，这里到底是什么地方？”

    保姆沉吟片刻，说：“这里是德西家族历代族长居所，相当于一个国家的王宫。”

    赵星辰挑眉，露出吃惊之色：“这里是历代族长的住处，福莱特为什么把我安排在这里？是不是南宫落也住在这里？”

    保姆说：“不是的，少主有自己的住所，这里已经很久没人住了，因为这里的安保系统是德西家族中最高的地方，福莱特先生大概是为了保证您的安全，才把您安置在这里。”

    赵星辰算是明白了，因为她的特殊性，福莱特把她安排在这个象征着身份的地方，但事实上，一旦让其他人知道她住在这里，不知道要引起多大的风波。

    她现在只期待着南宫落能早日收复其他势力，让德西家族早日回归平静，带她回华夏。

    她跟保姆说让她传话给福莱特，她要搬到南宫落住的地方，不想住在这里，保姆答应了，但没有消息。

    意外的是，第二天她又见到了洛娜，只不过这次洛娜来的气势汹汹，带着两个穿着紧身衣，一脸杀气的女子，冲进来就把她和无忧拖出了这座宫殿一般的地方。

    “贱人，这里是德西家族历代族长居住的地方，就连少主都没资格住进来，你凭什么住？我警告你，别以为我不知道，你身边的男孩根本就只是个来路不明的野种，你这样的女人，根本配不上少主，滚回你的华夏去！”

