    后续不管是围绕之前总结的几点关键之处进行调查，还是给流明城善后，这些事情都需要时间去进行，不可能一蹴而就。

    回到营地后，柴世林他们立即行动了起来，各种命令下达，一个又一个人派遣出去。

    云景有指挥权，没有控制权，是以这些具体的安排就由柴世林他们去操作了，倒是得了片刻的空闲。

    也没去瞎指挥，云景相信他们这些官场老油条肯定比自己更专业，于是暂时与他们分开，但同处一片营地，也没分开多远，熊放图波他们这四个护卫依旧跟随云景履行自己的职责。

    作为桑罗安排来伺候云景的丫鬟，青月早早就在营地里候着了，待云景归来，便带他去准备好的住处，哪怕明知在这个地方估计待不了多久，住所之类的地方还是事无巨细打点好的。

    “云公子，因为时间紧迫，且条件有限，给你安排的住处简陋了些，若不满意，还有两个地方备选，你请先随我来”，青月引路的时候小心翼翼道。

    云景来桑罗有两个身份，一是大离使臣，这样的身份出行是有规格讲究的，再一个，他还是被特意请来解决麻烦的，自然不敢丝毫怠慢。

    “无妨，如今情况特殊，简单一些就好，况且我自幼家贫，也是过过苦日子的，所以不用太过刻意”，云景平静笑道。

    青月表面不动声色，却是在心下暗道原来这位大离的云公子居然是寒门出身呢，难怪如此平易近人，如今走到了连陛下都要礼贤下士邀请的地步，当真是寒门出贵子了，这样的年纪，这样的高度，天下少有。

    ‘也不知道云公子家里到底什么情况，但那却不是我等敢去过问的’，青月心头如是道，嘴上却说：“若是委屈了云公子，还请多多担待”

    寒门出身的云公子，想来对住处的安排不会太过排斥吧？

    自幼就被送去秘密训练的青月，还是有些常识观念的，在她的认知中，寒门就是落魄的书香门第，再怎么落魄，至少有两进小院吧，还有几个忠实的仆人不离不弃，家里穷得只剩下几十亩薄田和一屋子书了，生活拮据，连和同窗上一次风雅场所都的咬牙省吃俭用……

    人和人到底是不一样的，云景所说的自幼家贫，是穷得快揭不开锅那种，而青月则以为他是落魄寒门，这其中的差距可就大得没边了。

    不知道她心头的想法，云景又没有读心术，然而让云景有些诧异的是，青月所谓的简陋地方，居然是一套颇为雅致的小院，精心打理过，家具齐全还颇为崭新，也不知道短时间哪儿搞来的，甚至除了青月青梅外，还马夫丫鬟老妈子加起来足有十人，虽然这些人都是临时不知道哪儿招来的。

    这叫简陋？已经超过很多殷实人家了吧，妹子你是不是对简陋这两个字有什么误解？

    “云公子可还满意？不满意可以再换”，到达目的地后青月小心翼翼道。

    这片地方位于流明城外十里，之前应该是一个村落，如今已然人去楼空，是封锁流明城驻军的驻地，院子是给云景精心挑选的。

    稍微打量一眼，云景道：“不用换了，省得麻烦，就这里吧，估计也住不了多久，我们随时都会去其他地方”

    “既然如此，那云公子里面请”，青月松了口气道，若是云景不满意皱眉的话，另外准备的两个地方还真不一定合适，这里已经是最好的了。

    云景本身不喜欢麻烦，若没必要的话，他也不喜欢给别人添麻烦，临时住所而已，就别穷讲究了，哪怕随便搭个帐篷他都无所谓。

    反正好日子他过得，苦日子也能适应。

    “云公子查案辛苦了，请喝茶，我已经吩咐下人备宴很快就好，可否需要给你捏肩解乏？”青梅适时端来茶水道。

    不得不说青梅青月都是经过严格专门训练的，长相养眼，不该说的绝不多言，一切都搭理得井井有条，让人格外舒心。

    只是去流明城一趟，辛苦什么啊，也就耽搁了半天时间而已，可偏偏在对方口中自己似乎干了啥事儿累得不行。

    坐在厅室内，云景喝了口茶道：“就不劳烦青梅姑娘了，让人给熊先生他们也送些茶水去吧”

    云景可没忘了尽职尽责的熊放等人，很多时候你对别人怎么样别人就怎么对你，人都是相互的。

    “云公子放心，我这就去安排”，青梅点点头离去。

    暂时没什么事情，云景看向边上候着的青月道：“青月姑娘，麻烦帮我拿一份地图来可好？”

    “云公子不必客气，我这就去准备”，青月微微行礼迅速离去，不说云景的任何吩咐她们都不敢怠慢，云景要地图肯定是有正事，就更不能耽搁了。

    地图取来后，云景将其在墙上展开，默默打量着。

    这是一张崭新的地图，没有涂抹痕迹，和那天的一样。

    看着地图，云景回忆着进入桑罗后的路线，视线偶尔在一些地方停留，那些地方都是他途中发现过人奸成员踪迹之处，因为只是匆匆一瞥，他目前也不敢保证那些人奸的出现，是在谋划某个地方，还是附近就有人奸组织的据点亦或者大本营之一。

    抽空那些出现人奸成员的地方云景还是要去看一看的。

    片刻后，云景收回视线，问候在一旁的青梅青月两人，道：“这流明城附近，可有什么江湖门派势力？如今怎么样了？”

    虽然不知道云景为什么这么问，但青梅还是立即回答道：“云公子，对于这些我们不是很清楚，想来缉捕司的人来了几天，他们应该有所了解，可否需要我去唤一人过来问问？”

    “也好”，云景并未拒绝。

    皇权至上的世界，虽然江湖势力翻不起太大风浪，可事关人奸组织，云景还是要了解一下周边的，一个门派的势力范围内出了这样的事情，可想而知影响有多大，已经关乎生存了。

    很快青梅便带来一个缉捕司的成员给云景汇报周边情况。

    从此人口中，云景大致了解了一下流明城周围的江湖势力分布，江湖嘛，水深复杂，大大小小的势力牵扯可谓剪不断理还乱。

    当初的流明城方圆数百里区域内，真正有影响力连官府都不能忽视的势力有两方，其余大小帮派镖局无关之内的就更多了，林林总总加起来不下于一二十个小势力，最底层的泼皮混混三教九流更多。

    此地特产珍贵流明石，周边大小势力的利益链差不多都与之有关。

    可如今整个流明城都沦为了死地，小型势力几乎全部烟消云散，就连两个影响力大的江湖势力，其中一个都已经灭亡了，剩下的一个半数死绝，另外的人因为流明城的覆灭而举派搬走了。

    了解道这些，云景看着前来汇报的缉捕司成员道：“让人去查一查那个叫金刀门幸存成员的动向，他们门派虽然半毁生存不下去了，但还是有一部分人的，查查剩下的人有没有什么异常”

    “云大人的意思是……？”缉捕司成员目光一凝若有所思道。

    云景说：“邪恶组织想要发展壮大，自是不可能凭空而来，总是需要人手加入的，江湖势力是一股不可忽视的力量，万一被他们网络了呢？查查纵使没有收获也不过是费点心思罢了，可若有所得，却是一个巨大的突破口”

    “下官这就去办”，对方沉声道，旋即快速离去。

    对此云景并未太过放在心上，不过是抱着有枣没枣捅一竿子的打算，左右不过一句话的事情。

    云景都不得不承认的是，权利真心是一个无比迷人的东西，什么事情也就一句话而已，有的是人去跑腿，压根不用亲力亲为，只要等着结果就是了，是人想方设法往上爬不是没有道理的。

    调查周边江湖残留人士去向只是云景临时起意，如同之前总结的那些，总归有个调查方向，有结果最好，没结果也正常，毕竟一正常手段想要揪出人奸组织云景并不抱太大希望。

    调查需要时间，至于多久才能有消息反馈，那就要看桑罗的人办事效率了，还有一点，说是桑罗各方面都配合云景，估摸着另外的人才是主力，作为一个国家，不用想都知道，怎么可能把如此严重的事情寄希望与一个外人。

    不一会儿饭菜已经准备妥当，云景暂时不管那么多，先吃饭。

    规矩这种东西某些层次可谓刻到了骨子里，哪怕云景主动邀请，青梅她们没有任何人与他同桌而食，对此云景也不强求，心说还是平常生活好啊，站得高后，连人情味都淡了，还好只是临时的，若永远都是这种严肃而刻板的生活，云景估计自己怕是适应不来。

    吃饭的时候，云景赶紧大地在震动，也看到了远处有滂沱的锋芒在闪烁，心头明白，这是桑罗派遣高手前去流明城善后了，有人在给流明城的数十万死者裂地安眠，想来要不了多久，曾经的流明城痕迹就要从地图上彻底抹去。

    真意境强者就已经能做到劈山断将，抹去一座死城并非什么难事儿。

    数十万人长眠啊，老人小孩，商贾书生，平民乞丐，难民官员……这世间未免也太残酷了。

    乱世，人命不如草……

    夕阳西斜的时候，柴世林和冷无双来到了云景这里，云景还在用餐，于是起身邀请道：“两位来的正是时候，不如坐下共食？”

    柴世林和冷无双倒是没有拒绝，一来也饿了，再则他们可不是下人，自然有资格和云景同桌而食，不过是多两副碗筷而已。

    几人没喝酒，因为如今在查案，也不讲究食不言寝不语那一套了，柴世林道：“几天前我们派人去调查总结的七个地方，已经有消息反馈了”

    “说说看”，云景正色道，心头明白，反馈的消息自己绝对不是第一个知道的，估计桑罗另外的主力才是第一时间得到反馈的，搞不好还是随时反馈，说到底自己只是外来人员，否则也不会这么多天去调查的人才有消息传来了。

    在柴世林的示意下，冷无双负责阐述，开口道：“云大人，我们派人去调查的七个地方，大量人手秘密走访了方圆数百里区域，其中五个地方没有任何发现，并无邪恶组织成员的丝毫踪迹，有一处地方还在加紧排查，最后一个地方，我们派去的人，则是直接失踪了，最后，我们猜测的七个地点的中心处也派人调查了一下周边数百里，并未查到有关于他们总部的任何有价值信息”

    听完后云景微微点头，七个地方，有五个地方一无所获，更是没有找到真正总部任何信息，这些都是很正常的事情，云景一点都不意外，有个地方还在查，暂时没结果，而有个地方则是派去的人直接失踪了……

    心念闪烁，云景问：“人员失踪是在什么地方？”

    冷无双夹起一粒黄豆，闻言手腕一抖，那黄豆飞出，径直落到了墙上展开地图上的某处，他这才道：“就是那个地方，我们派了数十万精英人员前去调查方圆数百里，但他们去了那里，全都了无音讯了”

    看了一眼地图，云景道：“象州落虎郡么”

    地图上的象州落虎郡，地处桑罗王朝西南方向，距离云景他们此时所在的地方足有五千多里，倒不是很远，甚至云景他们来这里还从象州隔壁路过呢。

    “不错，就是那个地方，云大人，你是否也怀疑我们的人在去了那里后被邪恶组织发现从而加害了？”，柴世林点点头凝重道。

    派去的人都是精英，不乏先天高手，甚至还有真意境存在，可全都了无音讯了，用屁股想都知道那个地方有问题。

    而且情况相当严重，须知派去的人都是秘密前往啊，若是被加害了，那么懂事的人是如何得知他们身份的？岂不是说自己这边内部有奸细？抛开奸细这一可能性的话，那么对方又是如何监控那么大片地域的？又是如何分辨那些人是朝廷派去的？

    云景沉声道：“他们去了就了无音讯，不排除已经被加害了的可能性，之前我们分析那个地方乃敌人总部之一，若真有一个总部的话，朝廷派去的人全部遇害也就说得过去了！”

    听云景这么一说，柴世林和冷无双不但没有发怒，反倒是脸色一喜。

    冷无双忍不住道：“如此说来，象州落虎郡就很可能存在一个邪恶组织的总部，哪怕其他地方我们分析错了，只要确认那个地方的真实性都是了不得的进步，这对解决毒瘤将起到不可估量的作用！”

    想了想，云景道：“别高兴得太早，毕竟是还未确定的事情，而且，我们的人失踪并不排除其他意外情况，最后，若真是邪恶组织所为，谁有敢保证那不是一个陷阱呢？”

    “云大人言之有理，但不管怎么样，接下来那象州落虎郡将是我们调查的重点目标”，柴世林正色道，心头不禁对云景的养气功夫高看了一眼，相比起来，作为桑罗三杰之一的冷无双就有些沉不住气了。

    冷无双也意识到自己有点激动了，很快平复心情道：“以云大人只见，我们接下来该如何行事？”

    “如之前柴大人所说，接下来象州落虎郡将是我们调查的重点目标，但其他方面的调查也不容松懈，毕竟落虎郡这个地方结果如何还未曾可知”，说道这里，云景顿了一下继续道：“然后，继续让人调查落虎郡是必然的，不过得更加小心了，以免再出现人员失踪事件”

    点点头，柴世林沉吟道：“云大人，如今象州落虎郡很可能是一个巨大的突破口，不知你觉得我们什么时候动身前往？”

    “自然是越早越好，迟则生变”，云景毫不犹豫道。

    柴世林说：“云大人，我们才刚来这里，都没来得及好好休息一下……”

    “柴大人说哪里话，兵贵神速，我们早一点动身前往很可能就早一点把毒瘤揪出解决拯救无数人，哪儿还顾得了其他，至于修行，路上也是可以的”，云景摇摇头道，明白对方只是客套话而已，估摸着巴不得立即飞过去。

    此时冷无双饭也不吃了，当即起身说：“既然这样的话，事不宜迟，我这边去安排前往事宜”。

    说完他就匆匆离去。

    柴世林则道：“我马上安排调集人手赶往那个地方，很可能到时候将有一场于敌人的硬仗，前提是他们不会像以往那样避而不战”

    对此云景并未说什么，若真和人奸组织干上，准备再如何充分都不为过。

    到底计划赶不上变化，云景原本琢磨着单独抽个时间去顺藤摸瓜追查一下的，眼下看来若是接下来顺利的话估计不用自己单独行动了。

    虽然云景和柴世林冷无双心头都想过内部是不是出了奸细这种问题，但谁都没有那来明面上说，因为这种没有证据的事情一旦说出来，必定会对内部造成巨大的动荡和猜忌，如今是求稳的时候，任何内部动荡都将引发严重后果，桑罗已经风雨飘摇，经不起这样的折腾了。

    其次，关于云景说那里好不好是一个陷阱他们也没深入去谈，但凡有一丝解决邪恶组织的机会都不容错过，哪怕是陷阱都不得不捏着鼻子去跳。

    柴世林和冷无双急着去安排接下来去落虎郡的事宜了，云景则依旧慢慢咀嚼着饭菜。

    此时云景心头有些无奈，他是真不喜欢官场上的弯弯绕绕，自己是来帮桑罗解决麻烦的，而桑罗的人呢，对自己隐瞒了多少？他们是不相信自己能解决问题呢，还是说怕自己抢了桑罗的风头从而让这整个国家丢了脸面？

    心如明镜，云景大概明白，内奸这种事情桑罗内部必定有所怀疑的，但并不想让自己这个外人插手，然而他们自己却又没有办法，然后调查七个地方，当真除了落虎郡外都一无所获吗？搞不好是问题太严重了束手无策才想到的自己！

    就很烦。

    到底不是自己人啊，若是在大离，估计才是真正的上下都会积极配合自己吧。

    没多久冷无双他们就已经准备妥当前往落虎郡的出发事宜了，早已用餐完毕的云景自然是要立即动身的，流明城已经来过，没留下去的必要了。

    去落虎郡，他们的出行工具依旧是黑鹰飞舟，估摸着半夜就能到达。

    不过在云景他们就要登船出发的时候，营地外却是传来了一阵喧闹。

    “云大人，别管了，我们先去落虎郡要紧”，柴世林看了一眼喧闹方向微微皱眉道，些许小事儿他并不想分心。

    云景点点头，收回视线，也不打算过问。

    然而就在此时，营地外的喧闹声更大了，紧接着怒骂声中，一道人影飞速朝着云景等人冲来。

    “找死！”，柴世林目光一寒，就要下令将其拿下就地正法，冲击军事重地，冲撞朝廷命官，如今关键时期，除非背景通天，否则都可以定死罪！

    云景看了一眼冲破防线飞速过来的人，并未说什么，那是一个三十多岁的先天中期小高手，正是不久前云景他们在流明城遇到的那个翻找尸体之人，外面的寻常驻军拦不住也正常。

    不待柴世林下令，那中年男子在看到云景他们后，相隔数十米，当即双膝一弯跪在了地上，因为快速奔袭过来的缘故，跪在地上的他滑出去十多米，地面都犁出了两道浅浅沟壑。

    眉毛一挑，柴世林下令将其斩杀的话一时之间没有出口，只是冷冷的看着对方，一来就跪下，总得给对方一个开口的机会不是。

    那中年人第一时间额头触地声音沙哑近乎咬牙切齿道：“惊扰诸位大人，草民罪该万死，草民背负血海深仇，家人惨死冤魂在天，还请诸位大人绕我一命，草民将用这条命来将功赎罪，还请诸位大人给我一个机会”

    他嘴里说着，不停磕头，脑袋撞在地上砰砰作响尘土飞扬，似乎恨不得把自己撞死。

    柴世林他们在流明城就见过此人，对他的情况大概是了解的，心头对于他冲击军营的怒气也消散了不少。

    轻轻挥手示意胆战心惊汇聚而来的军卒稍安勿躁，柴世林看向云景道：“云大人，你怎么看？是就地正法，还是驱逐亦或者是给他个机会？”

    “其行为虽然莽撞了些，还算有分寸并未伤人，念在他的遭遇却也情有可原，不若就算了吧，柴大人你觉得呢？”云景想了想道，并未正面回答，大家都是同僚，自然是商量着来，玩一言堂那一套不能长久。

    那人还在不停砰砰作响的磕头，一个劲道：“求诸位大人给草民一个将功赎罪和报仇的机会，草民虽然本领低微，但还是有些许手段的，若不能亲手宰两个仇人，纵死也没脸去见泉下的亲人，恳请诸位大人给草民一个机会”

    这也是个聪明人，知道自己报仇无望，所以把希望寄托在官府上了，否则凭他自己的话，估计一辈子也别想找到仇人的身影。

    为什么会找到云景他们，那还用说吗，朝廷大张旗鼓的派兵驻扎，肯定是专门调查屠杀流明城数十万民众背后的真凶啊，这是他唯一的机会了，哪怕拼死冒险都值得试一试，成了报仇有望，不成他活着还有什么意义？

    云景此时不表态，柴世林也有点举棋不定。

    反倒是冷无双开口道：“云大人，柴大人，如今正是用人之际，那人有些实力，且背负血海深仇，定对那邪恶组织恨之入骨，不如放他一马给他个机会？”

    “云大人你觉得呢？”柴世林询问云景意见。

    云景道：“我没意见”

    ……

