    二十八回，云儿唱了一段小曲儿：“两个冤家，都难丢下，想着你来又记挂着他。……一个偷情，一个寻拿，拿住了，我也无回话。”

    这是一段三角恋，是谁的故事呢？“”，是说，这是三个姓曹的人。古时女子出嫁随夫姓，所以，这是曹甬和他的两个妻子。一个当然是发妻马氏，另一个呢？

    三十三回，宝玉挨了打后，“此时，薛姨妈同宝钗、香菱、袭人、史湘云也都在这里。”1714年，曹甬在北京，史湘云也在，袭人是侍妾，必有的。此外，薛蟠、香菱、薛姨妈是一家人，都在北京，做官，或者做生意，也合理。但是，为什么宝钗也在？难道她没有出嫁？这一年，她已经二十几岁了。

    三十四回，宝玉挨了打，袭人刚看伤势，“宝钗手里托着一丸药走进来”，而且还是对症的药物。怎么来得这样快？唯一合理的解释是，宝钗也嫁给了宝玉。

    黛玉在南京，宝钗在北京，两娶。这也解释了脂评中所说的“钗黛合一”。而且十二钗的判词，也是黛玉宝钗二人合写。

    黛玉听说宝玉在北京又娶了宝钗，所以找上门来，正是“”。

    因为这曲子说宝钗的不是，所以薛蟠说：“再唱好的来。”不满意。

    宝玉在北京娶宝钗，时间应该在1709年后，这一年，曹甬入京。

    宝玉的酒令，就是说他同两个妻子之间的关系：“女儿乐，秋千架上春衫薄。女儿喜，对镜晨妆颜色美。女儿愁，悔教夫婿觅封侯。女儿悲，青春已大守空闺。”

    酒底是“雨打梨花深闭门”，梨，就是“离”。因为别离，所以宝玉唱的曲子极其忧伤。

    蒋玉菡的酒令与曲子，都是说他与袭人的故事，因为酒底是：“花气袭人知昼暖。”

    袭人因为“丈夫一去不回归”，所以，“无钱去打桂花油”，只好另嫁旁人，也就是蒋玉菡，嫁了之后，夫唱妇随，日子过得和美。

    马氏在曹甬去世后，有遗腹子。那么宝钗对应的是什么人，她是否有孩子呢？在曹甬死后，她的命运如何呢？

