    徐乐两个人蒙了，这是什么意思，刚刚还好好的，怎么说抛弃就抛弃了。

    汽车渐渐走远，留给他们的就是一个背影和一股很重的汽车尾气。

    “乐哥，这位爷儿什么意思啊？我们去不去他说的西影厂。”七子不知什么意思，看着徐乐询问他。

    “去，我们哥俩必须去。”徐乐能感觉到骆涛身上那股不凡的气质，这年月能让人用汽车来接的，怎么可能是一般人。

    “走，我们找个板车去西影厂。”

    两个人顺着汽车驶走的方向，奔走寻找可以搭坐的人力车。

    “同志坐车吗？”一骑着三轮车的中年大叔，看徐乐两个人有点像苍蝇一样，跑起路来还东瞅瞅西望望。

    “大叔，您去西影厂吗？”徐乐见有人找上门，便问道。

    中年大叔一想这马上就快到吃饭的点了，去西影厂跟自己回家的路线，就是南辕北辙啊！

    虽然路不远，也不太想挣这几毛钱，错过了饭点，就苦状说着：“路有点远啊！我还要回去吃饭，你们还是等别人吧！”

    “诶。”徐乐见他蹬车子要走，眼急手快拉住了车边。

    “大叔，您行行好，带我们一程，我们初来乍到的，路况也不熟，不过钱我们会多付点，您看怎么样？”

    “那你能多付多少？”

    “五块钱，走不走？”徐乐咬着牙，把自己的家底全掏了。

    “咳，早说啊！上车，我们这就走。”

    中年大叔带着他们走解放路往南，经大雁塔到西影厂。

    而另一边骆涛他们则特意绕了一个远路，走长安北大街往南，经钟楼、永宁门，西陕历史博物馆，过大雁塔到达西影厂。

    “两位前面就是长安的钟楼了，两位都是老京城人了，看看这长安的钟楼和京城的钟楼有什么不同之处？”

    顾常卫坐在副驾驶位上，向坐在后面的骆涛和王老介绍这长安城。

    “长安钟楼宏伟壮观，气势恢宏，红墙绿瓦皇家的气派。京城的钟楼，则是灰墙黑瓦绿边，显的古朴厚重，有沧桑感，可以说是各有千秋。”

    三人一路上谈笑，本是主人的顾常卫在历史文化这方面，反倒渐渐成了客人，听着王老和骆涛在说。

    车子从永宁门经过，这一片就有点拥堵，整个就是自行车的王国。

    “顾兄，这怎么回事儿？”骆涛是很纳闷啊，这长安城的永宁门难道比天安门前还拥堵吗？

    “哦，今天对不住二位了，本想着带二位看看名胜古迹，忘了这在修敌楼，真不好意思。”

    顾常卫表示非常不好意思，没想到好心做事，反倒给人添了堵。

    “没事，我看这儿永宁门好像就剩个正楼了，是要修缮改造一下，我如果没记错的话，这永宁门好像是明代门三重楼三重的形制来建的吧！”

    王老对此事也是很心慰，他虽然不是学建筑出身，但却跟梁思成先生很有渊源。

    “是的，听说民国的时候还有闸楼和箭楼，可惜都毁在了战乱年间。”

    是啊，我们国家五千年的灿烂文化，有太多的好东西都毁在了天灾人祸。

    好在这段还有交警指挥，还有一点现在的马路是自行车的天下，马路上汽车相对来说还是比较少的，道路很快就疏通了。

    经过大雁塔时，坐在车的骆涛上也只是远远眺望了一眼，回过神三人就畅聊着长安文化，一路上司机都是位透明人。

    骆涛这边看似是坐着车，但实际上却比徐乐他们慢上了一些。

    五块钱的诱惑那是很大的，中年车把式骑着三轮车就跟飞着似的，在长安的街道里穿梭，路程本就没有多远，又加上路熟，他们很快就到了。

    “给，五块。”徐乐没好气的掏出自己的那五块钱给了这中年车把式。

    “呵呵，那我就不客气了。”他笑的很憨实，让人完全想不到他会做欺生客的事。

    “有事你还找我，我随叫随到，价格包你满意，都是实在价。”

    “别介，你还是换个人拉吧！我们哥俩享受不了这么好的待遇。”徐乐见这中年车把式这样就来气，要不是有顾忌，丫的今儿个非揍这老小子一顿。

    “欠揍是不是，滚蛋。”七子伸出食指指着他骂了一句街。

    七子是真的被这车把式气的恶从胆边生，胆子是大了不少，不过话说回来这人是欠揍，占了便宜还卖乖，麻溜走人不好嘛，还在这儿贫个什么劲，真当自己是京城的爷了。

    “瓜怂，恁说谁滚蛋，寻着挨戳呢！”

    这车把式骂人就不地道了，徐乐和七子可是一点也听不大明白，不过看他这气势是有点要找茬。

    “说你怎么着了，不要给我整这些没用的，信不信我现在就去工商局举报你投机倒把。”

    被七子这么一说，车把式也没了火焰，赶紧骑着车子就走，生怕被他们给抓住。

    “什么东西，敲竹杠敲到我们哥俩头上了，在这石太线上谁不知道我们。”

    见着车把式灰溜溜的逃跑了，七子就是一阵嫌弃。

    “啪。”

    “乐哥，你打我干嘛！”七子平白无故被徐乐来了这么一下，那满脸的不解和委屈。

    “现在这是长安，你说石家庄和太原干什么？走，去问骆哥他们来了吗？”

    二人问了一下门卫，得到的是：“两位小同志，不好意思啊，你们要找的顾常卫刚出去没多长时间，要是有什么急事，可以告诉恁，恁可以替你们传达。”

    “哦，不用了，谢谢您了老师傅。”

    两个人拿着自己的小包袱出了门卫室，在大门外不远的地方坐在马路牙子上等待。

    “乐哥，他们会不会是骗我们的，就没想着带我们玩……”

    “啪。”

    徐乐在他还没说完话，对着他的后脑勺就又是一下。

    “骆哥不是那样的人，我就问你小子想不想挣钱？”

    “想啊，我做梦都想。”这时的七子也不知道疼了，想挣钱想疯了。

    “想就成，这次我们一定要抱住骆哥的大腿。”徐乐也不知道想到什么美事了，说着嘴角还带着笑。

    “乐哥，他真能让我们挣着钱吗？”

    “哼，你小子懂什么，你知道我在他那包里看到什么了？”

    七子可是好奇，“乐哥，你看到什么了？快说说，总不会是钱吧。”

    “算你小子聪明，就是钱，那小包里面全是，起破好几万，你说他能不能带我们俩挣钱。还有这两百块钱人家就那么随手一给，想想就局气。”

    徐乐说的眉飞色舞，还掏出骆涛给的钱，放在手上数了一遍。

    正在两个人畅想的时候，骆涛坐的大吉普自东从西驶来。

