    （半小时后改重复）

    只留下那些犯人在原地尴尬无比。

    他们怎么也想不到，16家世家，外加星辰战线，一共17个皇级，在面对李和那边只出动一个皇级

    对此。

    姬长生笑道：“你们刚从监狱里出来，不太明白时代已经变了啊，不过，还是放心吧，这次审判并不会特意打压你们。”

    他不说还好，一说那些犯人心里都打退堂鼓了。

    只是，再慌又能怎么样？

    现在他们只能老老实实跟着李和去曙光城了，毕竟，如今这个局面，不是皇级，都没有资格开口说话……

    而皇级……

    和谐城里面越狱出来的，包括吕炎一共是三位皇级。

    吕炎回炎武卫了，另外两位却没有，但方才有人要走，他们也没有半点帮忙的意思，看到李和镇住场子，他们才相继抱拳出来说话。

    “原逍遥会，裴济，见过阁下。”

    “原太平军，陈尧，见过阁下。”

    动荡年代，群英荟萃，五大幻想组织也不是一开始就固定的，逍遥会也曾经也是排的上号的，理念如其名，想要自在逍遥，所以这批人有实力，又特别桀骜，连审判委员会都不服……

    结局自然很悲剧，逍遥会直接被灭，裴济关进了和谐城。

    至于太平军，李新德领导的革命军自然是一枝独秀，但曾经也是有其他起义军的，太平军就是其中的一支。

    只是，诸多起义军都被帝国扫灭，唯有革命军活了下来。

    太平军被剿，陈尧自然就被关进了和谐城。

    除了这两位皇级以外，关押在98层的人，其实都没有动，都等着李和，强者有强者的傲气，李和至少是人皇转世，只要器量与能力配得上，在李和麾下做事没有什么难受的。

    可那些世家和星辰战线算什么东西？

    这十一个人的立场，也是姬长生看着这场闹剧的淡定所在，他从来就没有期望过把凡人都救出和谐城，他们就会老老实实的听自己的。

    普通犯人没得选，最重要的十一人不会选，这就足够了。

    在两位皇级带头打招呼后，其余的两位巅峰武尊，七位半步皇级也都一一报上名号，他们都是动荡年代的一时之选，基本都是各大组织的头领，要么就是独行的强者。

    接下来。

    不论这些人是否愿意加入文明裁判所，但至少是在曙光城了，这个世界上也唯有曙光城才能够容纳他们这些大神，而不显得庙小。

    毕竟，四大武馆的总部都在曙光城……

    毕竟，那是曙光城。

    ……

    就在李和他们留在和谐城外将囚犯的问题解决后，周瑞在回到帝都之后，竟然力排众议，不顾众人的劝导，连陈鹤一都没有带，独自上了两仪山。

    他要见渔叟。

    两仪山上，渔叟站在山顶，看着周瑞拾阶而上，悠悠的叹了口气，说道：“事到如今，为何还要来见我？”

    “来谢渔叟。”

    周瑞并没有无礼，反而执礼甚恭。

    渔叟再叹口气，转身带着周瑞在田野里走着，是不是挥舞手中的牛鞭，让那些铁牛往前挪动两步，开垦灵田。

    周瑞见着这些灵田，说道：“铁牛犁地种金钱，渔叟在为天下人开垦修行？”

    渔叟没有停下，又使劲推动着水车，就宛如一个老农民一样操弄着一切，他一边推一边说道：“难得李和写《大明2077》让众生借了觉悟的缘，悟性有了长进，我便推一把。”

    “能够在这次幻想事件中结丹的，此后按图索骥，也不差离了。”

    “金丹实乃大道，同出于易。”

    “只是过去，为了破除神佛等幻想，不得已将这些东西也藏了起来，就算有遗漏民间的，信的人也不多，武道又兴，未曾想金丹大道倒是落寞了。”

    “如今有魏南仙重新弘道，是好事。”

    “武道不是断头路，也杀伐太甚，修命九成也未必修性一成，长此以往，有伤和气，文明未来需要觉悟，得多修仙，少练武。”

    推罢水车，渔叟也不由拍了拍腰。

    驱使铁牛种金钱也好，推动河车舀水也罢，其实都是在推动全人类的修为，给那芸芸众生在修炼时推上一臂之力。

    但。

    师傅领进门，修行靠个人。

    即便是渔叟，能够帮的，也只有这入门阶段了。

    正如种田、推水车，包括以前的垂钓诸天，渔叟不是没有管过人间，只是方式不同而已，池子里面哪条鱼要多喂点气运，哪条鱼要吊起来惩罚甚至除掉，都是他在做啊。

    周瑞跟着渔叟走了半天。

    最后在一处山亭之下，由童子送来晚餐，两人饮酒而食，周瑞也终于开口问道：“李和斩尸，离局势彻底恶化，还剩多久？”

    渔叟缓缓摇头，说道：“不清楚。”

    “自从炎历二年剥离恶念开始，审判委员会内部的意见就难以统一了，这不是我们愿不愿意牺牲的问题，而是怕牺牲了，无量量劫也拦不住，反倒是误了人类文明。”

    “至于李和觉醒后……”

    “恕老朽直言，那时的李和并不值得托付。”

    “直到去罪恶之都后，他才开始真正的成长，那之前，与前世并无差别。”

    对此，周瑞也认可的点头。

    早先因为历史被篡改的缘故，他只能旁推，对于李和前世的印象有限，只觉得李和需要成长，所以安排了一系列考验。

    如今历史一一复原，周瑞认为渔叟做的并没有错。

    光靠莽，是无法当好领袖，引导人类的。

    至于这一次，陈白衣斥责李和是莽夫，周瑞反而觉得不是，今日这一战，明显是李和深思熟虑后的结果，他不但以绝妙的思想找到了击败陈白衣的方法，更是在向审判委员会传递信号，不惜放弃那唾手可得的至高力量，来逼迫审判委员会站队，可以说是神仙手了。

    唯一的问题就在于，李和情报缺失。

    以至于好心把事情办歪了。

    不过，也只是歪了而已，并没有酿成什么大错，只是让局势更明朗了一些，他们的时间少了，但战略目标更明确了。

    “那现在的李和，渔叟认为，可托付重任吗？”

    渔叟没有直接回答，而是说道：“我不知，愿将其交给时间来决定，事到如今，人类已经没有第二次机会了。”

    “自李和斩尸之后，未来的结局只有两种。”

    “要么有一人独尊独活，要么天下大同文明觉悟。”

    “无论哪一种结局，都不是我们的选择可以决定的，甚至不是李和自己能够决定的，我们想要胜利必须同时完成文明的觉悟和人皇的诞生才行。”

    “这很难。”

    局面有些劣，但也不是不能打，关键在于时间还剩多少，可渔叟也不清楚审判委员会到底有多少人已经变质。

    不过，有一点渔叟可以确定。

    沉吟了会，他说道：“不论有多少人投靠神王，神王目前的目标都会是我们审判委员会，当有人不行落难时，战争，便就真正开始了。”

    神王身上有九份封印，而这九份封印与九位执剑者绑定。

    他想解封，必须对付审判委员会。

    这是绕不过去的。

    而审判委员会即便带着同归于尽的想法，也不能杀神王，除非他们能解决无量量劫，如今来看，似乎神王占据了一切主动……

    神王想赢，所以在等，在积蓄力量。

    而他们则要在神王积蓄力量的这段时间，找到破局的方法。

    其实也无需找，只需要补全就可。

    当青萍剑成为文明之证的时候，是可以克制无量量劫的，它的效果比人皇位格还要好，只是，非人皇无以发挥这柄剑的全部威能……

    水克火，火也克水啊。

    ………………………………

    ………………………………

    英伦岛，曾经的白金汉宫，象征日不落的王权，神王坐在王座之上，把玩着传国玉玺，接受着臣子们的觐见。

    从幕后走到台前，这是奥林匹斯的第一次现实中的聚集。

    除此之外，还有十六家门阀和百余家这些年新晋的世家来朝拜，在此之外，才是世界有名的“辛迪加”和“托拉斯”们。

    辛迪加、托拉斯、卡特尔、康采恩都是联合垄断的形式。

    垄断才代表利益。

    可以说这批人才是资本主义的真正代表，他们会来此，也是因为当今天下四分，他们来觐见自己阵营里的王。

    不过。

    他们的王对此并没有什么兴致，他手上把玩着的那枚传国玉玺是现实的存在的那枚真品，倒也不是什么历史收容物，毕竟关于它的历史并没有被扭曲和篡改。

    更多的只是一个象征。

    这玩意唐末就失踪了，中间的渊源不知，但后来落入了FAM手中，满清那会，FAM被西方人联合清廷绞杀，传国玉玺也就流落到英伦王室手里了，成为了最尊贵的典藏。

    如今，成为了他们给他的贺礼。

    那个老太太也把王位让了出来，让工匠以他的体型打造了豪奢的新王座，只可惜，这里的一切依旧太过寒酸。

    “真正的日不落是什么？”

    “是大明舰队的桅杆自泉州出发，一直到南极的角落。”

    “是文明光辉散播的恢弘气象，而非拙劣的模仿和一路上的烧杀抢掠。”

    “日耳曼蛮子与天争命，从蛮夷的蛮夷到雄霸天下五百年，成果的确很辉煌，但要记住，过去那套撒谎、欺骗、强盗的逻辑不管用了。”

    “文明到如今的岔路口，不可能再允许野蛮将它击败。”

    “能够战胜觉悟的不是野蛮，而是路线。”

    “我这么说，你们懂吗？”

    神王其实不在意他们懂不懂，他只知道像大明那样，黎明前最后的黑暗，却强行被打断文明进程的好事不会再发生了。

    文明已经开始觉悟，李和他们找到了路。

    不存在文明会自我崩解，再给野蛮以趁势崛起的机会了。

    神王的话说出来，许多人都是一脸不解，更是有人心中不满，但那样的人，直接就被火焰给烧死了，搞得许多人大气都不敢喘，以为遇到了什么不可理喻的暴君。

    “好吧，指望你们懂这些，的确有些难了。”

    “我直接说要求吧，在我对审判委员会出手前，我们所在的这个阵营，你们要让人民觉得他们比周瑞、李和、任侠他们那边有着更光明的未来，明白吗？”

    “当然，也的确是更光明的未来。”

    “当我成为唯一的至尊时，你们也将是天庭众仙，呵，任侠说我是玉皇，我便真的当一回玉皇大帝给他看又如何？”

    任侠说的是玉皇的原型，大禹，从效果和外形来看，神王的能力也的确跟大禹有关。

    至于为什么会是大禹？

    审判委员会里有跟大禹有渊源的力量吗？并没有，会是大禹，是因为大禹离天最近啊……

    “你们都看过西游记吧？”

    想着玉皇大帝，神王笑着问向众人，然后不等他们回答，就继续说道：“西游记开篇有世界观的叙述，首先说了‘会元’这个时间概念。”

    “一会10800年，一元129600年。”

    “在这会元轮转之间，世间万物都会轮回，哪怕是寿与天齐的神仙们，也会在会元结束的劫难的中陨落。”

    “想要躲过会元轮回的劫难。”

    “唯有依靠玉帝，依靠每个会元赐下的蟠桃，才能躲避劫难。”

    “我今日跟你们讲这些，没有别的意思，只是在告诉你们，我当玉帝，也要有三清四御五老，也要有雷部众神，也要有千神万圣，要有一个历万劫而不衰的天庭。”

    “孤家寡人，再高的力量，再高的权柄有什么用？”

    “孤家寡人，又如何能吞噬人皇位格？”

    “所以。”

    “无需担心，我会成为世间最尊贵的至尊，而你们，也是我不可或缺的，在我设计的未来里面，有你们的位置。”

    神王也是极聪明的人，他知道这些人最怕的是什么。

    不是他的野心，不是他的贪婪，不是他的暴力，他们唯一怕的是神王作为无量量劫的意识，会毁灭一切。

