    第257章：窝里斗   

    从游家回来，一进门，宁念就被男人带回了卧室。

    

    她一转身就落入男人坚硬且温暖的怀抱。

    

    男人在她的耳边吹了一口热气，慵懒地眯了眯眼眸，“你是在提醒我什么吗？”

    

    宁念：“？”

    

    她做了什么让他误会的事情？

    

    怎么一到家，他就变得这么暧昧舔狗了？

    

    “你在说什么啊？

    我好像没有做什么让你误会的事情吧？”

    

    男人却低头咬了下她的耳朵，提醒她，“葡萄。”

    

    宁念脸颊起了两坨红晕，他好……像真的提醒了她，这个男人心思不单纯啊。

    

    她抬起手捶了捶他的胸口，“你好讨厌，人家只是想请你们吃葡萄，你想哪里去了，唔……”   

    后面的话直接被男人的唇给堵住。

    

    本来还没什么想法的，偏偏刚才她一脸诱人地端着葡萄上来找他，让他都不由自主想将她扑倒，这会儿没有了外人在，他也就不需要隐忍了。

    

    开车来得太快，宁念毫无招架之力，被他一下子抛到了云霄。

    

    她觉的苏俊彦高冷的形象完全就是他装给世人看的，真正他外冷内热，妥妥的闷骚男一枚。

    

    这一晚，她被苏俊彦折腾地差点下不了床，哪有这么凶猛的男人。

    

    事后，她瘫软在床上，美眸瞪着他，“苏俊彦，你这么没有节制，小心肾亏。”

    

    男人则是吻了吻她的嘴唇，笑的格外性感，“放心，只要老婆随时想，我随时能配合你。”

    

    宁念捂住了自己的眼睛，这男人真是越来越不正经的，可谁叫她喜欢呢？

    

    喜欢他的才能，以及他身上的优缺点，她都爱极了。

    

    “明天，要不要和我去游泳馆？

    过几天，我可能会更忙。”

    他准备和冷博庚合伙开公司。

    

    冷博庚虽然喜欢他现在的工作，但家里人催他回去继承父业，他不想被老爷子控制，所以就决定和苏俊彦合伙开公司，顺便摆脱老爷子的人监控。

    

    对于合伙开公司，两人已经商量很久了，之所以选择暑假，是因为刚好苏俊彦放假，有空余的时间去处理这一切。

    

    宁念想到她还要对付苏星河和侯盼秋，没有时间跟他屁股后面晃，便摇了摇头。

    

    “不用管我，你去忙你的。”

    

    男人的下巴抵在女人的肩膀上，声音沙哑且性感地说，“那你先想好去哪里旅游，等我忙完了这阵子就带你去旅游。”

    

    他一直惦记着这事，既然答应了要带她去旅游，自然不能食言。

    

    宁念圈住他的脖子，朝他性感的唇上吻了下，眼角漾起迷人的微笑，“好勒。”

    

    处理了侯盼秋一家人，她还真想放松下心情，和他出去旅游。

    

    男人被她勾的浑身发热。

    

    现在只需要她一个微笑，一个举动就能勾起他的反应，真是个折磨人的妖精。

    

    明明两人刚才在翻云覆雨了，可这会儿却又有了反应。

    

    “我上辈子一定欠你很多钱，要不然这辈子怎么就栽在你的手上了？”

    

    宁念刚开始还没有反应过来他说的是什么，这会儿总算明白了他的意思，她的视线下意识朝他瞄了过去，然后捂着脸爆红。

    

    “苏俊彦，你耍流氓。”

    

    男人一脸无辜地看着她，“到底是谁对谁耍流氓？

    我可是什么也没有做啊。”

    

    都怪她，太高估了男人的毅力。

    

    苏俊彦低头亲了亲她的额头，声音沙哑地说，“睡吧，别熬夜。”

    

    宁念在他的怀里找了一个舒服的姿势，搂着他的脖子，沉沉地睡了过去。

    

    再次醒来时，身边早已没有了那个男人的身影。

    

    宁念打着哈欠起床，然后去了浴室。

    

    从今天开始不用上课了，除了要对付那几个人，她还要想办法做一份兼职，要不然都快养不活她自己了。

    

    其实想要对付苏星河和侯盼秋一点也不难，先让她们两个窝里斗，再将她们送入监狱。

    

    最后再想办法搞垮她们的女儿。

    

    苏星河一脸垂头丧失地从外面进屋。

    

    昨天本来以为财神爷给他送钱来了，结果他从宁念那里得到的十万块，也被他输了个精光。

    

    他在赌场待了一晚上，直到天亮才敢回家。

    

    一进门就碰到坐在客厅，面无表情的侯盼秋，苏星河的眼皮子跳了下，总有种不好的预感。

    

    他一脸讨厌地走到侯盼秋身后，然后伸手替她揉了揉肩膀，“老婆，怎么这么早就起来了？

    都睡醒了？”

    

    侯盼秋却不领情地拿开了他的手。

    

    以往都是她听他的。

    

    但是自从苏星河迷恋上赌博后，她对他就彻底死心了。

    

    现在一看到这个男人就格外烦。

    

    苏星河意识到侯盼秋是真的生气了，以往就算他去赌博，她顶多就是说他几句，可是很少见她不理他。

    

    他有些慌了，他还要靠侯盼秋还有宁夏捞钱，自然不想被这对母女一脚踹开。

    

    “老婆，秋秋，你怎么不理我了？

    你倒是说句话啊，你这不是要急死我吗？”

    

    一直处于沉默的侯盼秋终于说话了，只是语气十分的冰凉。

    

    “你走吧，就当我们从来不认识，以后别再来纠缠我们母女，夏夏也不喜欢你，而我现在对你也彻底失望了。”

    侯盼秋昨天晚上坐在客厅，想了一整晚，才想到了这个解决的办法。

    

    只要继续和这个男人纠缠在一起，迟早他会连累她们母女。

    

    反正她和苏星河从一开始就是见不得光的关系，他也没有打算娶她，她为了钱，更是联合苏星河设计了宁占成。

    

    这么多年，她潜伏在宁占成的身边，不过是为了骗走他的钱财而已。

    

    所有的一切都如她愿了，她却过得一点也不开心，因为她发现苏星河还不如宁占成对她好，而且跟着苏星河，什么也没有，有的只是失望。

    

    苏星河听她这么一说，表情瞬间阴冷了下来，这是要一脚踹开他的意思？

    

    这对母女，以为这么好将他打发走？

    

    他不知道从什么地方摸出一把小刀，对准了侯盼秋的脖子，威胁她，“想让我离开，可以！给我五百万，我马上离开你们母女身边。”

    

    侯盼秋看着明晃晃的刀子，心里一阵恶寒，苏星河竟然无情到这种地步，她们两个好歹也有过一段感情，两人还有一个女儿，他现在为了钱拿刀子威胁她。

    

    她太了解苏星河了，就算她真的给了苏星河五百万，他一赌输，就会立马又来威胁她和宁夏。

    

    渣男的话怎么能相信。

    

    

