    　　赵长老坐在首位，扫视着下面的弟子们。

    　　“想必大比的消息，你们已经知道了，那为师也就不藏着掖着了。

    　　这次大比，与以往不同，以往我们的大比，都是去战场上拼杀，谁斩获的功劳多，谁就是胜利者，可是这次，形式变了！”

    　　赵长老一席话，说的弟子们大眼瞪小眼。

    　　看到弟子们吃惊的表情，赵长老借着说到：“这次大比，将会以小组的形式进行比拼，参加的弟子范围，是烈风剑宗所有内门弟子！”

    　　一弟子疑惑的问到：“师尊！如何进行分组！？”

    　　赵长老解释道；“这次分组，采取十五人为一小组的形式，分组规则自愿结组！

    　　但是如果有人凑不齐十五人小组，那就会失去参赛资格！”

    　　“自愿分组！？”

    　　弟子们听到这个规则，顿时心思活动起来。

    　　如果自己的队伍，都是实力高强人，那自己肯定赢了啊！？

    　　赵长老看着这些弟子，自然知道他们在想什么。

    　　紧接着，他又说到：“为师不管你们如何分组，只要你们取得胜利，除了为师会有奖励之外。

    　　在接下来，门派兵发青州的时候，也会获得一些特权，至于是什么特权，为师这里就不能告诉你们了！”

    　　“兵发青州！？”

    　　很多家境和身份一般都弟子，甚至不知道兵发青州这件事。

    　　但是看王虎和其他几个家境优越的弟子的样子，他们应该是知道这件事的！

    　　宣布完之后，赵长老就起身离开了。

    　　底子们见到赵长老离开，立刻开始拉帮结派。

    　　“李师兄，要不要和我一组？”

    　　“张师兄，咱们可要互帮互助啊！”

    　　“王师兄，这次咱们应该没问题吧？”

    　　那些被拉拢的，都是一些实力突破练气阶段的弟子。

    　　包括我在内，有很多人也想和我结组。

    　　但是我没有急着答应。

    　　既然是自由结组，那么我和张岚也可以结组啊！

    　　以我的实力，和张岚那出神入化的箭术。

    　　我们还怕拉不过来人！？

    　　“姜晨！这次战场上，希望你和上次一样好运！”

    　　王虎恶狠狠的瞪了我一眼，随后转身走了出去。

    　　我自然不会把他放在眼里，就凭他？也配和我叫嚣？

    　　回到宅子里，张岚正在大堂等着我。

    　　我笑着问到：“这次大比，是不是好多人想和你组队啊？”

    　　我觉得以张岚的实力和美貌，找她组队的人，应该很多吧？

    　　谁知张岚冷着脸说到：“没有！”

    　　我有些奇怪的问到：“不可能吧！？居然没有人找你组队！？”

    　　可是接下来发生的事情，却真让我有些意想不到！

    　　因为不止没有人找张岚组队，就连找我组队的人都没有！

    　　我们这么强的实力，难道就没有人想和我们一组！？

    　　这天，我正在宗门里面转悠，想看看其他队伍的情况。

    　　“呦~这不是姜师弟吗？这是在忙什么呢？招人组队啊？”

    　　就在我溜达的时候，张颖带着一队人马走了出来。

    　　看样子，应该是她的队伍。

    　　我扫视了一眼这个队伍，发现这队伍里面，居然有很多都是我认识的人！

    　　都是门内各长老的关门弟子！

    　　看到我有些吃惊，张颖得意的说到：“怎么了？看见我们这个队伍害怕了？哈哈哈！姜晨，你不是很狂吗？这次我看你怎么狂！

    　　我们这支队伍，全部由关门弟子组成，更是有古天一师兄做队长，我看你拿什么和我们比！”

    　　“古天一？”

    　　虽然我来烈风剑宗时间不长，但是古天一这个名字我还是知道的。

    　　据说他是风城烈风剑宗负责人的弟子，一身实力已经达到了练气中期，是风城弟子之中最强的存在！

