
韩芸汐一听到“小产”二字，再看一眼地上那摊血迹，立马大吼，“你别哭了！带我进去，快点！”

沐灵儿被吓着了，“我……我，我得去……”

“快点！”韩芸汐怒吼。

沐灵儿顾不上解释，连忙推韩芸汐进门，宁静没想到韩芸汐会过来，她怒问沐灵儿，“药呢！大夫呢？”

沐灵儿被这两个女人吼过来，吼过去，强忍着泪水，“姐，我把脉过了，宁静的孩子保得住，她现在急需要安胎要，我说找大夫是保险起见。”

“需要什么安胎药？”韩芸汐问道。

沐灵儿连忙念出几味药材来，韩芸汐竟直接从医疗包里掏出来，确切的说，她是从解毒系统里取出来的。沐灵儿说的几位药材都很常见，她的解毒系统还是有存货的。只是是用来配制解药的，没想到会有拿来配制安胎药的时候。

沐灵儿和宁静都很很好奇，但是，顾不上多问，沐灵儿确定了药材没错之后，立马亲自去煎熬。

韩芸汐确定宁静暂时无大碍之后，急急出去把院子里那滩血迹给处理掉。

她回来之后，宁静望着天花板，发呆，也不知道想什么。

韩芸汐吐了口浊气，都不知道今日宁静要有个什么三长两短，她该怎么去跟唐离说。

韩芸汐坐了好一会儿都没出声，宁静睁眼看过来，“韩芸汐……”

韩芸汐看了她一眼，没说话。

“韩芸汐，你一定觉得我很可笑吧？”宁静苦笑地问。

韩芸汐骤然冷声，“你简直是可恶！这么大的事，你居然瞒着唐离！”

宁静眼底掠过一抹苦涩，也不想多解释什么，她侧过头去，不再说话。

韩芸汐也沉默着，很快。很多事情，还得让唐离亲自来跟她说吧。沐灵儿送来药汤之后，韩芸汐便出去找大夫了。

她带大夫过来时候，宁静已经喝完药，睡着了。

大夫检查了一番，又看了沐灵儿开的药方，又补充了一帖药，说孩子虽然保住了，但是宁静一定要卧床一个月。

送走了大夫，沐灵儿终于崩溃了，低低哭了起来，“姐，我不是故意的！我真的不是故意的！”

韩芸汐这才发现沐灵儿叫她“姐”了，看着泪眼模糊的沐灵儿，韩芸汐无奈极了，“你跟我说对不起有何用。”

“姐……呜呜……”沐灵儿哭得更大声了。

韩芸汐立马捂了她的嘴，“你安静点成不！宁静需要休息！”

沐灵儿立马不敢出声，瞪大了一双泪眼，可怜兮兮的。她都没发现自己已经叫了韩芸汐好几声“姐”了。

韩芸汐淡淡问，“你跑这儿来做什么？”

沐灵儿这才想起另一件事来，“姐，我，我……我还闯了一个祸。”

韩芸汐心惊，“什么事？”

“我被金执事追杀了。”沐灵儿怯怯地说。

韩芸汐更震惊了，“到底怎么回事？”

沐灵儿这才将事情始末说出来，她昨晚上去东来宫的竞拍场挥霍，一晚上花了三两个多亿，把东来宫昨晚上竞拍的东西全都买了下来。

她今天早上刚到万商宫门口，就撞见金执事，金执事要杀她，幸好她反应快，及时逃进来，金执事才不敢追。

原来金执事昨晚上把东坞钱庄交给了五长老，已经身无分文了，今早上消息才传出去，钱庄来不及封锁他的不封顶金卡。简单地说来，因为她昨晚上一夜潇洒，挥霍无度，原本只是身无分文的金执事欠下了两个多亿的债务。

两个多亿对于之前的金执事来说，也就一夜豪赌罢了，但是，对于现在的金执事来所，那简直是天文数字呀！

他就算是想拿命去偿，他这命也是属于万商宫的呀！

韩芸汐原本还有些生气，一听沐灵儿解释，她险些笑出来！没想到沐灵儿也这么能坑人，怪不得金执事要追杀她了。

“金执事欠了一屁股债？”韩芸汐喃喃自语起来，似想到了什么。

“姐，我没想到会事情会闹得这么大。”沐灵儿也只是想报复一下金执事，没想到会把金执事害得这么惨。

虽然发放不封顶金卡的钱庄不像东坞钱庄这种地下钱庄，但是，逼人还债的手段也是很可怕的。金执事从今开始，日子不会好过了。

“姐，要不我把我竞拍来的那些东西贱卖出去，能卖多少就让他还多少吧。”沐灵儿终究是心善的。

“不必，且让他急几日再说。”韩芸汐淡淡说，她已经一计上心头了。金执事的冬乌族人，应该会冬乌族语，说不定这个家伙会是她在万商宫扭转乾坤的关键人物。

“灵儿，你留下来照顾宁静，这件事千万保密，知道吗？否则，宁静一辈子都不会原谅你。”韩芸汐认真道。

沐灵儿使劲地点头，韩芸汐才放心离去。她一边琢磨着怎么把唐离弄出牢房来瞧一瞧宁静，一边往议事大堂走。

议事大堂里几位长老已经等得不耐烦了，程叔也在场，他都还没找到金执事的卖身契，就被韩芸汐抢了先，不得不说，他心下都有些佩服这个女人的能耐。只可惜了，这个女人的心在龙非夜那儿，否则，她一定能带领狄族光复西秦大业的。

程叔虽然在金执事一事上没捞到什么好处，但是，他还是不动声色地潜伏着，他知道，赌场和竞拍场的风波，韩芸汐无论如何都是摆平不了的。

韩芸汐一过来，诸位长老便纷纷起身，行礼之后，大长老说了一句，“来人，去瞧瞧静小姐快过来了没？就说公主已经在等了。”

“不必了，我让她到赌场去了。”韩芸汐淡淡道。

大长老还想问，韩芸汐抢了先，“大长老，你来说一说竞拍场的情况吧。”

“是。”大长老起身来将详细情况禀明。

竞拍场的风波源于一桩假货，东西确实是假的，但是并非竞拍场造假，而是有内鬼栽赃陷害，把真品兑换掉了。竞拍场的生意最忌惮的就是假货，客人们抓住了这一点，索赔高额的赔偿金。

“那就赔偿，要多少给多少。”韩芸汐说道。

“已经承诺给予十倍补偿，可是那位客人不仅要十倍补偿，还要真品。”大长老十分为难，“公主，那个内奸至今不见人影，真品也下落不明呀。”

“这位客人什么来头？”韩芸汐问道。

“是西周的一个富商，做茶叶买卖的。”大长老答道，“他好纠结了一伙同伴，天天在竞拍场大门口堵着，他们不走，竞拍场就永远别想开张。”

韩芸汐点了点头，又问，“赌场那边，什么情况？”

“赌场的事情都是程叔处理。”大长老一说完，程叔连忙站出来，将赌场的情况如实回禀。

赌场的情况比竞拍场要糟糕一百倍，自从那日有人揭穿赌场荷官出老千之后，赌徒们就占领了赌场，至今不离开的，好几个赌徒要求赌场赔偿他们三年来输掉的钱，还要加利息。这还算是小事，有几个赌徒根本不要赔偿，昨晚上带了一帮小厮来砸赌场，扬言万商宫的赌场开一日，他们就砸一日。

“小厮？”韩芸汐冷哼，“一群小厮也能把赌场砸了，守卫都是饭桶吗？白养的呀？”

程叔连忙解释，“公主殿下，这个节骨眼上，咱们在动武的话，就更加理亏了。所以属下就之劝不拦。属下已经惩罚了那个荷官，可是金翼宫那边把出老千的套路全都公开了，别说咱们的赌场，就是东来宫那边也未必开得下去。除了那些闹事的赌徒，黑市里大多数赌徒都彻底了。”

程叔眼底掠过一抹冷笑，一脸着急地问，“公主殿下，赌场和竞拍场可是咱们万商宫最赚钱的场子，现在可怎么办呀！军营那边前日就来信，要万商宫调拨银子，准备过冬的军资了。还有北历商会那边几个细作也来讨银子，至今北历商又重新竞选会长，需要大把银子去疏通呢。”

程叔这话说完，所有人都沉默了，全都看着韩芸汐，等她出主意。

万商宫长老会什么风雨没见识过，他们也都不是吃素的，但是，在这个节骨眼上面对如此棘手的风波，他们谁都得谨慎，谁也不敢冒险。

要知道，这风波没处理好，万商宫的财路一旦断了，战场那边的军需就补给补上了。如果是在平素，还可以东墙西墙补给一下，可是，这个节骨眼上就不成，他们必须留有足够的资金，应对随时可能爆发的战争。

韩芸汐沉默了很久，最后说出了一个令人震惊的决定。她说，“传令下去关闭赌场！”

“不行！”程叔头一个站起来。随后除了五长老，其他四位长老也都起身，虽然没言语，但是，他们的意思和程叔一样。

“那你有更好的办法？”韩芸汐反问道。

“公主殿下，恕属下斗胆直言。你这办法不叫办法！赌场一关闭，咱们就断了一条大财路了！现在到处都缺银子，就说……”

程叔话还未说完，韩芸汐就冷冷打断了，“程叔，很抱歉，赌场这条财路已经断了！”

不得不说，韩芸汐说的是事实。赌场再开下去，也无法盈利了。

“东来宫的赌场都没人去赌，何况咱们这里？”韩芸汐反问道，“继续开下去不用成本吗？你们有没有算过，那几个大赌场开一日，需要多少成本？仆人的费用，荷官的费用，场地的费用都不用付吗？就是里头点的灯火，都是需要钱的！”

全场一片安静，无人能反驳，但是，也无人服气，就是对韩芸汐唯命是从的五长老也舍不得关闭赌场。

“与其浪费资源，为何不抢在别人发现商机之前，好好利用这些资源呢？”韩芸汐又问。

大家都不明白，谁知道韩芸汐竟说，“关了三途黑市的赌场，咱们就在附近的县城里，以个人名义开几个大赌场。赌博这玩意，上瘾的人永远是借不掉的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585311"  chaptername="第912章  坑了一大笔">加入书签</a>
</div>
