    　　“咚、咚、咚……”鼓声阵阵，声波瞬间冲击向了李七夜，催枯拉朽，毁灭一切，无物可挡。

    　　“轰”的一声巨响，只听到一声巨响，声波冲击而来，只见一座座山峰瞬间被摧毁，化作了齑粉，随风飘散而去。

    　　雷神鼓一响，在这刹那之间，宛如有雷神降下大劫一样，听到“噼啪”的声音响起，在声波冲击向李七夜的刹那之间，天降凶雷，粗大如山脉一般的金色闪电真轰向了李七夜，威力绝伦。

    　　“噼啪”的一声响起，当一缕金色闪电落在地上的时候，地上瞬间冒起了黑烟，只见闪电落下，地面竟然被劈开了一个巨大无比的大洞，这个大洞深不见底。

    　　这还只是一缕的闪电落在地上而已，如果整条粗大的金色闪电落在地上，那还得了，那岂不是要把整个大地打沉，把千万地大地劈得灰飞烟灭。

    　　看到这样的一幕，在场的所有人都不由为之毛骨悚然，在声波和闪电凶雷的轰击之下，就算是一尊登天真神也会一下子被劈成焦炭。

    　　而且此时云渡鹰神远离李七夜，他高居于天穹之上，离李七夜有千万里之遥，李七夜想击杀云渡鹰神，只怕首先是要硬撼这从天而降的闪电凶雷、以及鼓声才行，如果抗不住如此恐怖的闪电凶雷以及鼓声，必定会灰飞烟灭。

    　　云渡鹰神，如此的远离李七夜，就是为了躲避开李七夜那锋利无比的晶剑，因为这把剑实在是太锋利了，如果他不拉开距离，一旦被这把晶剑劈中，那怕他是不朽，只怕都会被斩杀掉。

    　　雷神鼓敲响，毁天灭地，声波冲击而来，毁灭一切，闪电凶雷降下，镇杀诸神，如此恐怖的杀招，让在场的许多人都不由为之毛骨悚然，骇然无比。

    　　“能撑挡得住雷神鼓一轮又一轮的攻击吗？”看到李七夜平静地站在那里，有真神都不由为之毛骨悚然。

    　　雷神鼓敲响，不仅仅它的威力无穷，更为可怕的是，当雷神鼓不停歇的时候，闪雷凶雷、声波就会滔滔不绝的轰向李七夜，如此凶猛而滔滔不绝的攻势，就算强大到可以挡住一轮，但也无法挡住这滔滔不尽的轰击。

    　　“嗡”的一声响起，就在鼓声、闪电凶雷同时轰向李七夜的时候，李七夜只是大手一点，大道波动，在这刹那之间，浩瀚无比的大道宛如淹没了整个世界，在这个时候大道之力就像水银泄地一样，无孔不入，滔滔不绝，无处不在，无处不有。

    　　在这样大道之力淹没天地的时候，剑意弥漫，似乎剑意是无处不在，无孔不入。

    　　“嗡”的一声响起，只见宛如一个巨大无比的湖泊浮现在了李七夜的面前一样，就在这刹那之间，这个湖泊仿佛包容九天十地。

    　　从四面八方轰击而来的鼓声、闪雷凶雷都一下子被这个湖泊所容纳进去了，这一个湖泊虽然只是出现在李七夜面前，但它却好像容纳了整个世界，整个世界都在这个湖泊之中。

    　　“砰、砰、砰”的沉闷之声响起，当所有闪电凶雷、鼓声以毁天灭地之势轰向李七夜的时候，全部的力量、杀伐、招式都一下子被整个湖泊所吸纳。

    　　所以当闪电凶雷、鼓声被湖泊所吸纳的时候，在湖泊中就响起了一阵阵闷响，而且在如此强大无匹的力量之下，整个湖泊一下子凹陷下去，好像整个湖泊受到重重一击，整个湖泊都受到了最强大的力量压迫一样，深深凹陷下去。

    　　在整个湖泊深深凹陷下去的时候，只听到湖泊之中响起了一阵阵的“铛、铛、铛”声音，这一阵阵铛铛铛的声音响起的时候，湖泊里面宛如是泛起了波纹。

    　　这样的波纹竟然是湖水之内泛起的，十分的奇怪，当这样的水纹泛起的时候，竟然是分裂衍化为一支又一支的宝剑。

    　　似乎攻击越大，湖水中所衍化出来的宝剑就越来越多，而且每把宝剑就是湖水所衍化而成，但这一把把的水剑在湖水之中却又让人看得一清二楚，不会与湖水混淆在一起。

    　　听到了“铛、铛、铛”的一阵阵剑鸣之声不绝于耳的时候，只见湖水之中水剑森罗，一下子衍生出了千百把的水剑，每一把水剑都是剑意逼人，寒冷凌厉，杀伐弥漫，如此的剑林罗森，让人看了为之毛骨悚然。

    　　“咚、咚、咚”在这个时候，云渡鹰神如狂风暴雨一样擂动着他的雷神鼓，随着鼓声、闪电凶雷的威力越来越凶猛，李七夜那吸纳鼓声、闪电凶雷的湖泊就是越凹陷，随时挤压的力量越来越大，凹陷下去的湖水都快要触及到了湖底了，似乎再这样下去，雷声、闪电凶雷可以打穿整个湖泊一样，也正是因为云渡鹰神的雷神鼓轰来的威力越来越强大，湖泊中所衍生的水剑也越来越多。

    　　看到湖泊吞纳了所有的攻击，很多人都大吃一惊，这样的一个湖泊，大家都不知道这是什么，难道说这是李七夜的防御手段？

    　　“看你还能坚持多久！我必打穿它！”看到在他雷神鼓的轰击之下，李七夜面前的湖泊凹陷越来越厉害，都快要触及到湖底了，再这样下去，他的轰击必能打穿整个湖泊，所以云渡鹰神狂吼一声，手中更是挥动着鼓棒，疯狂地敲打着雷神鼓。

    　　一时之间“咚、咚、咚”的鼓声响彻了天地万域，雷神鼓的余波可以摧毁世间的一切。

    　　“铛——”的一声，在鼓声和凶雷闪电的轰击之下，剑鸣九天，只见湖泊之中已经衍生了成千上万的水剑了，剑气弥漫于整个天地之间，但是在这个时候只见湖泊的凹陷快要触底了，只差一点点这个湖泊就要被云渡鹰神的雷神鼓击穿了。

    　　“在被打穿了，只怕撑不住了。”看到湖泊的凹陷快要触及到湖底了，有人不由惊呼一声，如果湖泊被打穿，恐怖的雷神鼓所有轰击都会瞬间轰向李七夜。

    　　到了这一步，就算李七夜的身体再强大，也承受不住如此恐怖无匹的一击，只怕会一下子被轰得灰飞烟灭。

    　　“铛——”的一声巨响，就在这刹那之间，剑鸣响彻了天地，嘹亮清脆，单是剑鸣之声响起的时候，都宛如有着一把神剑刺穿了天地。

    　　“轰——”的一声巨响，就在湖泊凹陷快要触底的刹那之间，泊湖之中瞬间有千万把水剑轰了出来，当千万把水剑同时轰出的时候，宛如整个世界的神剑同时轰了出来一样，水剑轰来就好像是一个剑的海洋冲击而来一样，磅礴浩瀚，整个世界都要被水剑轰毁一样。

    　　更为恐怖的是，千万把水剑轰击而来，它是凝集了刚才云渡鹰神的雷神鼓的所有攻击，也就是说，云渡鹰神刚才雷神鼓所有声波、闪电凶雷在这刹那之间都化作水剑的方式轰还给云渡鹰神。

    　　这不仅仅是把所有的攻击轰还给了云渡鹰神，更为恐怖的是这种叠加的攻击力量竟然是无穷无尽的，似乎就像是大江之水滔滔不绝一样。

    　　虽然说这千万把剑乃是由湖水所衍生而成，但是它却是锋利无比，宛如一把又一把的冰剑一样，可以在瞬间刺穿天地，切裂时光。

    　　“铛——”千万把水剑齐鸣，齐轰向了云渡鹰神，滔滔不绝，可以轰毁一切的力量。

    　　看到铺天盖地的水剑轰向了云渡鹰神，甚至能听到“喀嚓”的空间崩碎之声响起，在千万把的水剑轰击之下，整个天空地崩碎，空间一下子碎裂，化作了虚无。

    　　见到铺天盖地的水剑轰来，云渡鹰神也脸色大变，“咚、咚、咚”在这刹那之间他疯狂地擂捶着雷神鼓，听到“轰、轰、轰”的巨响，无数的声波、闪电凶雷齐轰向铺天盖地的水剑。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音响起，在声波的冲击之下，铺天盖地的水剑被崩碎了不少，但比起那千万把的水剑来，那只不过是九牛一毛而已。

    　　就在这刹那之间，水剑轰到，云渡鹰神抬头一看，他眼前的世界全部被水剑淹没，所有的水剑都同时轰向了他，那怕他逃到千万里外，都是一样的结果。

    　　“破——”云渡鹰神大惊，狂轰一声，祭出了一件又一件的惊天宝物，瞬间筑起了一道又一道的防御。

    　　“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，但是面对铺天盖地、无穷无尽的水剑轰击之下，云渡鹰神的防御再强大，都无济于事，在这片刻之间所有的防御都被轰得粉碎，一件件惊天的宝物被轰毁。

    　　“铛”的一声剑鸣，就在这刹之间，铺天盖地的水剑轰到了面前，此时云渡鹰神已经是黔驴技穷，无法挡得住这样的水剑轰杀了。

    　　“我命休矣——”云渡鹰神心里面大惊，轰出了自己最后的防御，但他也知道无济于事，根本就挡不住。

    　　“前辈，我助你一臂之力。”就在这刹那之间，沐少晨狂吼一声，他脚下亮起了大势，“轰”的一声巨响，一只神甲冲天而来，挡在了最前面。

    　　“轰”的一声巨响，在这一击之下，那怕这可以挡住神魔无敌一击的神甲都被水剑轰得飞了出去。

    　　但铺天盖地的水剑被神甲一挡，威力大减，依然有水剑轰在了云渡鹰神的身上。

