    　金光御在半空中生生拧身, 时雨立时迎上。时雨接替秦随随之前做的，和金光御霎时间打得不分你我。周围一片哀嚎，二人却旗鼓相当。但金光御终究是要胜时雨一筹, 他身法凌厉迅疾, 与时雨近身而打时，身子凌空在时雨后背的伞上重重一踩，借伞之力向后退开四丈之远。

    　　时雨缓缓抬目。他一时没有再近身金光御, 因有喽滚到他脚边, 又有秦随随喝道：“时雨, 你还不过来！”

    　　时雨犹豫一下，还是去了秦随随身边。

    　　他那一把暴雨针飞出, 瞬间放倒场上百人。时雨的到来, 让场面上的打斗一瞬间出现停滞。

    　　秦随随颇有楼主之风，她和时雨背对背而立，时雨无所谓地闲闲看着四周胆颤却不敢上前的江湖人士，秦随随则撑着她的重刀, 向前走了一步。

    　　日光照耀, 点在少女琥珀色的淡色瞳眸上，与她面颊上的两滴血相映。

    　　杀手楼的杀手们立在人群中，何其醒目。秦随随看眼人群中跟着先楼主和她作对的那些人，她向四方江湖人拱手，笑容过度灿烂：

    　　“至此, ‘秦月夜’所有杀手都在这里了！多谢诸位天南海北赶来，围观‘秦月夜’清理内贼。既然来了，从现在起, 不上场的便都是‘秦月夜’的客人，日后生意我给便宜；还想上场的, ‘秦月夜’也记下了。阁下今日大恩，来日必报――”

    　　这哪是毕恭毕敬的请客宣言，这是明晃晃的威胁！

    　　“秦月夜”的先楼主在人群中，看到时雨出现，他眼眸一缩，惊惧时雨这厮竟然活着回来了。时间越拖越对自己不利，眼看江湖人士正对秦随随的威胁左右摇摆，这位楼主冷笑一声：“一派胡言！诸位，你们谁没有在‘秦月夜’买过人头，你们各个和这里有恩怨，以为等‘秦月夜’缓过来，能放过你们？”

    　　秦随随转头，对他甜蜜一笑：“楼主，我连你都放过了这么多年，放过其他人有什么奇怪的？”

    　　先楼主不吃她这一套，他到底有一些号召力，将站他那一边的人喊醒后，众人一起冲上前再开杀局。秦随随没有动，她身后那手持长笛的青年向前一纵，面容清隽，笑意温和：“楼主，且让我来会会你吧。”

    　　原楼主大喝：“步清源！你这个秦随随的狗腿子，她让你干嘛你就干嘛……”

    　　场中人一惊，听到“步清源”的名字，这才知道，原来这看着书生一般文秀风雅的人，竟是“秦月夜”那位神龙不露面的副楼主，赫赫有名的“狐狸刀”步清源。步清源很少接任务，在杀手榜上也没有排名，但是他当年出手便屠尽武阳派一山的战绩，可谓人间修罗。

    　　步清源啧一声，含笑：“楼主，这话说的，不是你让我帮你养大先楼主的遗孤么？这养着养着，自然养出感情了嘛。”

    　　口上随意，他手中长笛一点，楼主整只胳膊，都被震得差点麻掉。

    　　金光御在人群中，看得脸色微僵。他心里嫌弃那楼主沉不住气、枉送性命，时雨既然回来了，这里今日的战局，旁人还真占不到“秦月夜”的便宜。金光御不像楼主那样鲁莽，战斗再起的时候，金光御不入场，反而向外撤退。

    　　时雨一直盯着他。

    　　当金光御动起时，时雨腾地跃起而追。金光御挥手一把飞镖，只让时雨身形稍顿。

    　　同一时间，秦随随抽出她的刀，也跳跃起来，从另一方向追向金光御：“金大哥，走什么？！”

    　　时雨和秦随随各自从两个方向追堵，金光御先遭遇迎面而来的重刀，那到旋起割风，气势极强，逼得金光御只能后退。后方少年匕首迎上，堵住金光御的退路。

    　　时雨和秦随随前后配合，三人一时间卷入其中，砰砰兵器撞击声伴着火星溅出。

    　　秦随随高喝：“时雨，他后背有伤，攻他后背！”

    　　金光御一滞，步伐短暂地停下。

    　　回过神，金光御身后掌风袭来，面前大刀再落。刀势更强，为了躲刀，金光御硬生生吃下了后背袭来的那道掌。他向斜方向一滚，口上噗地吐出鲜血，然他双眉轩昂，及时在地上滚数圈，然后拔身而起，躲开紧追的二人。

    　　秦随随要杀他他能理解，但是时雨……金光御微恼：“时雨，我和你素日无冤无仇，你何以对我如此赶尽杀绝？”

    　　时雨偏脸，认真道：“有仇的。你刚踩了我的伞。”

    　　金光御：“……”

    　　秦随随笑眯眯：“金大哥，你躲什么？我都说了我不会杀你了。”

    　　金光御冷笑――这个妖女，不杀他，自然是为了折磨他。

    　　在时雨到来后，这场混乱厮杀又持续了一个时辰。一个时辰后，稀稀落落，站着的人已经没有多久。退出场的江湖人士骇然地看着“秦月夜”的杀手们虽然死了很多，但活着的也不少。战场上最后剩下的人，都是那些杀手们。

    　　步清源擒住了那可怜楼主。

    　　秦随随和时雨拿下了金光御。

    　　杀戮场凝滞，手上身上的血未擦掉，秦随随持着自己的长刀，大步向前走。面前挡路的江湖人士，一一退后，为她将路让来。秦随随朗声：“今日后，我便是‘秦月夜’的新楼主了！因为金光御惹的麻烦，‘秦月夜’不得不换地方了……各位，请吧。”

    　　她英姿飒爽，一代妖女猖狂至极的架势，让周围江湖人默认下来。

    　　只时雨上前一步，后知后觉地问她：“我们要搬家啊？”

    　　秦随随恨铁不成钢地瞥他一眼：“原地址暴露，难道你想以后我们每天被人打上门么？当然要搬了。你有什么意见？”

    　　她本咬牙切齿威胁他闭嘴，时雨却开口提要求：“不要搬得离京城太远，我来回不方便。”

    　　秦随随：“……”

    　　在秦随随那种眼神下，只有时雨兀自不放心地继续自说自话：“还有，你答应我的给我涨赏金。我已经帮你了，以后接任务，你得给我价格提高两成。”

    　　一直在旁边听他们对话的步清源，忍不住在此时噗嗤笑：“时雨，金光御被擒，杀手榜上前面的人被你杀了个干净，你的任务价格，就算秦楼主不开口，也必然会涨上去的。”

    　　爱财如命的时雨，这才放心下去。

    　　之后，“秦月夜”开始长途跋涉，寻找新的地址。这一时间，便过去了很久。

    　　--

    　　再过了五日，落雁山上又是一场春雨过去。时入四月中旬，山中日子自从时雨离开后，岁月变得悠缓万分。

    　　戚映竹披着青色外衫，坐在窗下画画。清养数日，没有外人打扰，她心神宁静，虽依然整日恹恹、萎靡不振，然成姆妈看她好一阵子没再生病，心里就一阵高兴。

    　　成姆妈拿着一封书信过来，压着眉目间的喜色：“女郎，侯府那边有信送来！”

    　　戚映竹放下手中画笔，接过姆妈递来的信。她看到信封上的字，指尖顿了一下，对信生出几分抵触。因信上写了来信人的名字，“唐琢”。

    　　即那位总是追着她不放的唐家二郎。

    　　姆妈探问：“谁写的信啊？”

    　　戚映竹嘴微微一撇：“唐二郎。”

    　　姆妈霎时兴奋：“写的什么？是不是唐二郎要接女郎回京城去啊？”

    　　戚映竹心里一怔，她抽出信纸扫了一番，微微松口气，小声：“他说他被洪水堵在半道上，比预计回来的时间要晚几日。”

    　　戚映竹省去了信里那里嗦的对她的关怀和追问，以及那让人面红耳赤的表白之话。她心里烦恼，微微蹙起了眉。她以为真假千金之事后，唐琢碍于身份有别，就不会向以前那般对她热情至极了。没想到……

    　　可是唐琢又没什么错。

    　　甚至在成姆妈这般人眼中，这是“情深”的表现。在世人眼中，只要唐琢还肯要她，她哪里有什么意见。

    　　戚映竹闷闷不乐地将信纸放下，成姆妈在旁提醒：“女郎，你且回信啊，就说你平安，让他不要挂念。”

    　　戚映竹道：“不回。”

    　　成姆妈一愣，然后莞尔：“好吧，你们年轻孩子的情趣，我这样的老人家是不懂。你自己斟酌吧。”

    　　成姆妈提醒：“女郎，你可不要任性，误了人生大事啊。什么人该交，什么人该忘，你心里得有个数。有的人与咱们天生不是一个世界的，那花花世界精彩，女郎难免被他吸引。但是终归到底，咱们女人，还是要为自己找一个可依靠的。”

    　　戚映竹仰头，问：“我喜欢的，不如喜欢我的好么？”

    　　成姆妈道：“当然。你自己喜欢的，难免整日牵肠挂肚，放心不下，女郎你这样的身子骨……这也太难了。若有人将你捧在手心，日日哄着爱着，这样对你好多了。”

    　　戚映竹抿唇，低头不语。

    　　成姆妈每日这般尝试着劝一点，也不会说得太多。她知道这个年龄的女郎心有逆反，但是自家女郎是个聪明的，总会想通。成姆妈庆幸那个时雨不在了……最好那个小子玩得忘乎所以，把女郎忘得一干二净，永远不要回来了才是。

    　　成姆妈这般想着，将女郎扔在案上不管的信收好。她这一整理信纸，冷不丁看到戚映竹在作的画。戚映竹画的是山中动物，一会儿老虎一会儿鸟，画的随意，显然只是练笔之作。但是成姆妈一眼看去，总觉得哪里很熟悉。

    　　成姆妈定睛，看半晌后笑道：“女郎这画画得好，活灵活现。”

    　　戚映竹心口一跳，她连忙收自己的画，伏身挡住不让姆妈看。戚映竹：“我随便画的，哪有什么活灵活现，姆妈不要看了。”

    　　成姆妈还在笑：“女郎过谦了，这画画得真好，老奴以前就没见过这样的。这动物啊，一个个，好像长着人的神情，会学人……”

    　　成姆妈说着，自己愣住了――

    　　人的神情？！

    　　她低头要细看画，看那老虎脸上漫不经心的表情，那鸟儿竟然有长睫毛，那树上落下的花瓣恍惚看着长出了一张眉清目秀的脸……成姆妈心沉下，戚映竹急声：“姆妈，我随便画的！”

    　　成姆妈忧心忡忡，看她面容涨红、躲闪着不给人看，当即叹口气。她再次祈祷――某个小子，把他们家女郎忘得一干二净吧。

    　　她宁可那是个流连花丛的花蝴蝶，别再飞回来了。

    　　--

    　　出塞的沙漠中，夜里星辰漫漫。“秦月夜”在秦随随的要求下，要搬去塞外住。其他人尚可，只有每日走在沙漠中的时雨，一副蔫坏了的样子。

    　　时雨戴着兜帽，半张脸被挡住，他整个人的萎靡，影响了一整路人的士气。秦随随让人别理他，但即使秦随随不这样命令，也没有人会理会时雨――时雨的杀人如麻，就是在杀手楼里也是一个异类，他没什么朋友。

    　　于是，被派给时雨看管的金光御，就成了时雨的主要说话对象。

    　　夜里，有的人入睡，有的人巡夜。沙漠的风吹在人身上干冷无比，坐在笼中的金光御，看到靠着笼子那奄奄一息的少年。

    　　金光御：“觉得无聊啊？”

    　　时雨瞥他一眼，靠着笼子没说话。

    　　金光御笑：“时雨，就像我说的，我和你没什么仇，你也是听秦随随的命令抓我。就是我现在，都不把你看作敌人。我最怪的……是她，那个心狠手辣的女人。”

    　　时雨没有反应。

    　　金光御低头，落落说话，本就是说给自己的：“时雨，你能告诉我，那个女人，被你们弄去哪里了么？”

    　　时雨问：“哪个女人啊？”

    　　金光御一怔，道：“你不知道？”

    　　他顿一下，说：“我众叛亲离，就是因为那个女人投靠了秦随随。怎么，秦随随没有告诉过你，我有一个爱人么？”

    　　时雨偏过脸，隔着笼子看他。少年眼神的澄澈无辜，让金光御恍然，明白了秦随随可能真的没有告诉时雨。毕竟时雨这样的人，他懂什么情爱？

    　　金光御自嘲：“有时候我真羡慕你，你才是合格的那种杀手。你根本不知道情是什么爱是什么，你这一辈子，都不会体会到……”

    　　时雨皱眉。

    　　这样的话，他经常听别人对他评价。他默默听了很多年，没什么感受。但是这一次，金光御开口的时候，时雨蓦地想到戚映竹说“你不是怪物”。

    　　时雨开口辩解：“不，我知道的！我也有喜欢的人，跟你们一样……”

    　　他扬了下下巴，金色篝火映在他眼中，几多潋滟妖冶。少年洋洋得意：“央央跟你们不一样，她说我可爱的……”

    　　金光御面色古怪：“你？可爱？”

    　　时雨：“昂。”

    　　金光御嗤笑：“哪有什么无缘无故的可爱，你在馋她而已。”

    　　时雨：“……”

