
“却调来了新太守。”想起他刚到闽越郡时，越人和周人之间剑拔弩张的样子，林延贤忍不住怒发冲冠。

闽越郡的情况都已经如此糟糕了，他卢陵（闽越郡前太守）是干什么吃的？矛盾都快要爆了，不想着安抚，净想着找顶包的？闽越郡这时候换太守，是嫌闽越的不稳定因素不够多吗？

瞿淑悄悄地往后面缩了缩，把她旁边的马又复凸显出来，您尽管发火冲着马又复去吧，我这个直属上司绝对不拦着。

马又复无措地左顾右盼。他是谁？他在那儿？在这个尴尬的时候，他该做些什么？

林延贤也不知是没看到还是不在意，他自嘲道：“闽越郡的新太守，那个被选中的幸运，是我。其实，我就是个背锅的。”

瞿淑真恨不得自己没长耳朵。耳朵是什么东西？她真不需要！直接把自己背锅的身份放到台面上来说，这么刺激的吗？

瞿淑经历了党派斗争失败，跟着傅榕下方鸿胪寺养老，直到今上登基，提拔管寺卿，她才跟着鸡犬升天，起起落落重新塑造了她的人格，她变得更加胆……啊不，是稳重！

瞿淑于起起落落中领悟出一个道理，你就是一个鸡蛋，一碰就碎，别老想着站队，你就是个马前卒，冲锋在前，就属你死得快。少想站队带来的高收益，多想站队带来的高风险。所以说中庸是本好书，有空多读读。

邓锦、薛潜和岳锋三人竖起耳朵听得那叫一个认真，这是个了解林延贤的好机会。而且这故事真刺激！

李熹和赵普各有各的渠道，有关林延贤被调闽越郡的事儿，他们也听过。不过当时林延贤就是个辗转地方，回京无望的失意人。他们的长辈自然没有多讲，他们知道的也不多。所以他们也是竖起耳朵听。林侍郎其人，还真就跟他们长辈说的一样，够刚。

也不知当初把林延贤调到闽越郡的是哪家的手笔？林侍郎，旧事重提是否有报复的想法？

“愚至闽越之一日便得无数请愿书。大周百姓言越人享尽优待甚于他们却得寸进尺、贪得无厌，希望愚取消对越人的优待，同在大周治下，理应一视同仁。”

“越人也是满腔愤懑，言大周官吏对他们有偏见，挨打受罚的总是他们越人。二人象征，受到呵斥的还是他们越人。他们要平等，他们要和周人一样的待遇。”

林延贤讲到一半突然提问道：“互市监，若你为闽越太守，如此情形该当如何？”

“大周百姓与越人之不忿皆因不平而起。不患寡而患不均，大周百姓觉得越人享受了他们没有享受到的优待，觉得官府亲外远内。越人觉得大周官吏定是向着大周百姓，他们在判决中收到了不公待遇。”

“遂下官以为当以《大周律》为绳，公平公正地处理越人与大周百姓之间的矛盾。”瞿淑斟酌地说道。话可以说得不多，甚至承认自己无能，唯独不能把话说得太满。说得太满容易翻车。

林延贤提出的这个问题，也勾起了竖起耳朵五人组的兴致，虽然他们不过是小官一名，但不妨碍他们代入。不想当将军的士兵不是好士兵。他们也不会一直当士兵的对吧？

假如他们是闽越太守，面对各有所求、矛盾重重的闽越郡，他们该怎么做？

“就像你在金沙做得那样？”林延贤问道。

“请林使君赐教。”听语气瞿淑就知道林延贤对她的回答不满意。

“且不提闽越，只看金沙。瞿互市监，你可知今日之金沙表面花团锦簇，实则暗流涌动？你维持的平衡一旦被打破，那金沙与昔日之闽越可有不同？你以为的公平，就是北狄人、羌人、大周行商以为的公平吗？”林延贤声音越来越高，他厉声质问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67259853"  chaptername="第373章：请赐教">加入书签</a>
</div>
