    心里暗自得意，这完全就是送上门的生意。

    她脸被猫抓了后，也不敢跟舒磊碰面，就怕自己的样子吓跑人。

    独自去医院的后果就是，一切费用自己承担，为了不留疤，她私下还给了医生好处，医生也才积极的给她找来了祛疤膏，这可是国外来的货，死贵，花了她不少钱。

    好不容易积攒了一笔钱，这一来，一下子让她掉了好几百块。

    安芳正心疼着如何找补呢！

    而杨思思这边，被她拦住的医生就是多年来给姚家专门上门杨医生。

    听姚钱说过，这个人也是负责安岚怀孕是性别检测的医生。

    既然如此，她只有先搞定这个医生，不然她的假孕分分钟现原形。

    杨思思不想自己谋划到手的位置就那样没了。

    好在这个医生家里孙子要结婚，对方要的彩礼不少，虽然他行医多年下来也有不少积蓄，但他孙子多，前几个孙子已经耗费了他的大部分积蓄，如今再拿就有些艰难。

    杨思思心里有些复杂，因为这些都是姚钱无意当中跟她讲的，但她都一一记住了，没想到有一天竟然真用上了。

    缺钱自然好办，满足他。

    但杨医生也是个老江湖，一下子就明白杨思思的意思，这位怕是没怀孕。

    但杨思思承诺他，一定会尽快怀孕。

    如果是这样的话，事情也不会被戳穿。

    杨医生敢收这个好处，就是自信能拿捏住分寸，一定不会让自己惹麻烦。

    等杨医生一走，杨思思还想着得寻个机会跟安业富道谢。

    她以为至少一个月，没想到这小子倒是个有本事的，短短几天就真让姚钱离婚了。

    若杨思思之前只是想利用一把安业富，那现在就想把他发展为她长久的谋士，这样自己即便进了姚家，也不至于被那老婆子踩着走。

    正想着呢，杨思思就感觉一道黑影向她压来，猛的一抬头，正好对上一个年轻的女孩。

    杨思思觉得有些面熟，但一时又想不起在哪里见过。

    “你是？”

    小姑娘非常不客气，直接就坐到了她对面，这让杨思思有那么点恼。

    安芳才不管她是什么表情，直奔目的。

    她聪明，怕惹怒杨思思，就干脆写在纸上交流。

    推过去的纸上写有：“假怀孕，杨同志胆儿真肥。实话告诉你，我是安岚的亲侄女，你这样算计我四姑离婚，就不怕天打雷劈？”

    如果之前还不知道安岚为何突然离成了婚，那么当杨思思说自己怀了这件事后，安芳就猜了个大概。

    姚家那些人，怕是都被这位骗了。

    安芳想，这杨思思也是聪明，这倒也是一个生财的路径。

    杨思思起初不在意，可当看到那纸上写的内容时，脸色瞬间就变了，她惊恐的盯着安芳。

    “你是怎么知道的？”

    安芳以着不符合她这个年龄的冷笑阴沉，稳坐钓鱼台一样，“这么说是真的了？杨小姐可真是好本事，只可惜我那可怜的四姑了。如果，我把事情告诉她，你想她会不会去姚家闹？

    毕竟姚家可是对她绝情绝义，离婚了也不给她一分钱。

    ？”

