
她急中生智，拽着时禹城就要上楼：“快快快，我俩躲起来让他以为没在家，等他走以后我再告诉你。”

“不行。”

时禹城甩开妻子，高声对外面道：“来了。”

江雅丹没办法，气的一跺脚，自己上楼躲起来了。

他给盛翰鈺让进客厅，让佣人烧水给客人沏茶，然后问：“你平时从不到我家来，这次来是有事吧？只要我能办到的没二话。”

盛翰鈺让保镖给礼物放在茶几上，没说别的而是先关心他的身体：“我听说你住院了，好些了吗？”

“你是来看我的？”

在盛翰鈺眼里应该是很正常的事情，却给时禹城感动的热泪盈眶。

他一把抓住盛翰鈺的手：“这次住院我也想明白了，萱萱丢了这件事不能怪你，最初就怨我，后来三番两次到你家，公司闹也都是我的错……你不怪我还到家里来看我，让我都不知道说什么好……”

时禹城耳根软，容易被人引导。

时莜萱这些天给他说的话，他都记在心里了，所以道歉是真心实意的。

“你不用道歉，确实是我的错。”

盛翰鈺不太习惯和人交流情感，于是开门见山：“你不觉得在医院的特护，特别像一个人吗？”

“像啊，像萱萱。”

时禹城回答的很顺当，没有丁点遮掩。

盛翰鈺又问他有没有怀疑过她就是丢失的时莜萱，换了一张面孔到医院装成特护照顾他？

时禹城笑呵呵道：“怀疑？我做梦都想这是真的有多好，但不是啊，小影不可能是萱萱，她俩确实有相像的地方，不过绝对不会是一个人。”

他这样笃定，盛翰鈺对之前的怀疑也动摇了。

最后他决定在没有确凿的证据前，还是不要告诉时禹城这件事，免得万一不是空欢喜一场，当然也免得打草惊蛇。

时禹城沉不住气，怕是告诉他，他就立刻去找人问了。

盛翰鈺离开，江雅丹从楼上下来：“他没问咱们雨珂啊？”

“没问……雨珂怎么了，是不是又在外面惹事了？你抓紧给她找对象，快点嫁出去，穷点人岁数大点都没关系，最好是有孩子，这样进门就当妈，免得一辈子做不了母亲……”

当父亲的不管有多生气，还是牵挂自己女儿。

江雅丹缩缩脖，硬是没敢接话茬，时雨珂和盛誉凯登记结婚的事情，她还没敢告诉他。

时禹城发够了牢骚，终于想起来：“雨珂呢，我怎么从昨天晚上就没看见她？”

江雅丹按和女儿商量好的说辞道：“女儿去帝都同学那了，说是要备考还想上学去学什么经济管理，你要是不同意我给她叫回来，按你说的嫁人……”

时禹城急忙打断：“别叫回来，她要上学这是太阳打西边出来了啊？不过上学好，这孩子终于要学真本事了，好事，这是好事。”

他笑呵呵的满心喜悦，大女儿从小就不喜欢学习，只喜欢好看的衣服鞋子，名牌包包首饰。

如果这次吃亏长了教训，那这个亏就算没白吃！

……

时雨珂刚进门，一只巨大的水晶烟灰缸就迎面对她飞来，她偏头躲过，“咣”烟灰缸硬是给墙面砸出一个坑！

“时雨珂你死哪去了？电话为什么关机？”柏雪瞪圆眼睛，对儿媳妇发火：“别以为你进了盛家门，就是盛家女主人，只要我还在，盛家就轮不到你说的算……”

时雨珂一声不吭，只是委屈的小声哭泣。

柏雪还要再骂，就见儿子从外面进来，面色不好看：“妈，您也太过分了，您得给雨珂道歉。”

本来她见儿子进来是有些心虚的，但听到儿子让她给时雨珂道歉，当即就气不打一处来。

“什么，我给她道歉？盛誉凯你是我儿子还是她儿子？”

柏雪肺都要被气炸了。

盛誉凯从小就听她话，现在为了别的女人指责她，这还是破天荒第一次。

柏雪闹的很过分，最后道歉当然不了了之，不过盛誉凯拉着时雨珂回房间，说是夫妻就要住一起，如果她不同意俩人就搬出去住！

这次pk，时雨珂胜。

第二天一大早，柏雪就早早起床到厨房整治早饭，让厨娘做了丰盛的早餐，准备等俩人从楼上下来先赏时雨珂个笑脸，然后等儿子上班走再收拾她。

不过俩人手拉手从楼上下来后，时雨珂却先对她道歉：“妈，昨天是我做的不对，手机没电了也没事先告诉您，害您为我担心了，对不起，您不要生气，生气对身体不好。”

柏雪还没等开口，盛誉凯就道：“妈，我们不在家吃早饭了，今天我带雨珂出去转转。”

“你不上班？”

盛誉凯：“今天是周末，我休息。”

柏雪看着俩人笑呵呵出去，恨的牙都快咬碎了，本来想在今天好好收拾时雨珂。

现在可好，一早上的准备全都浪费了。

于是她一肚子火全撒在王颖芝身上，给她叫过来劈头盖脸骂一顿，心里的火气才小些。

王颖芝这些天本来就活的很憋屈，处处小心翼翼也没用，柏雪不顺心就拿她出气，她也不敢反抗.

现在又被无缘无故就骂一顿，回到房间和盛江诉苦：“凭什么呀？都是盛家夫人，凭什么她想骂就骂我一顿？”

“我俩在这个家过的一点地位都没有，再这样下去我一定会被欺负死的，你也不管管，眼看我被欺负连个屁都不敢放，算什么男人……”

盛江只是听着，除了唉声叹气一声都不吭！

妻子被弟妹欺负，他心里也是憋气加窝火，但也只是憋气根本不敢发出来。

王颖芝越絮叨越觉得憋屈，这样的日子她一天都不想过下去，想要改变。

突然，她抓住老公胳膊：“阿江，我们去找儿子好不好？翰鈺现在又阔起来了，我们去跟儿子过。”

“不行。”盛江断然拒绝。

虽然他一辈子老实窝囊，但还要脸。

每次在儿子最痛苦的时候，老婆都拽着他站在儿子对立面，然后儿子能独当一面的时候，就要去依附儿子？

这么没脸的事他干不出来。

“为什么不行？”王颖芝这想法冒出头就按不住，而且越想越觉得自己有道理！

她振振有词：“翰鈺是我们儿子，是我十月怀胎生下来的，我还养他二十多年，现在他有钱有地位想不认爸妈？天理不容！”

盛江提醒：“别忘了，当初断绝亲属关系我们可都是签字了的，就算翰鈺不认我俩，也是天经地义。”

王颖芝像是泄气的皮球，立刻瘪下去。

只是还不服气的嘟囔：“那事不怪我，我也是被逼的嘛，我能有什么办法，但翰鈺不能看着亲生爸妈被欺负不管……”

……

“叮咚——”

“叮咚——”

门铃急促响起来。

“来了，每次都是丢三落四，就没有一回不忘东西的……”时莜萱脸上敷着面膜去开门。

简宜宁刚走，但是手机落在茶几上了。

门打开，却是盛翰鈺站在门外——“咣！”门又被重重关上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666325"  chaptername="第112章">加入书签</a>
</div>
