    第520章 成功获取传承

    第522章 成功获取传承

    秦铭的眉头微皱，对于这天阵神王的要求，他也没有直接拒绝，同样的, 也没有直接答应。

    毕竟，所有的信息，他现如今都不知道。

    既然如此，那自然是不能直接答应或者动手了。

    天阵神王沉声道：“应该是黄金势力之中的巅峰吧，有着神王巅峰级别的强者。”

    秦铭的脸色也是有些凝重，“如果这样的话，那有着神皇境的强者怎么办？”

    “以现在大秦皇朝的力量, 肯定不是神皇境的对手。”

    天阵神王脸色平静，道：“你要是接受了我的传承，自然是会被这青木国针对，只要你想要得到传承，肯定就是需要承担因果。”

    这个时候的天阵神王，脸色平静。

    对于秦铭的想法，也是没有任何的缓解的想法。

    接着，天阵神王道：“而且你也不需要有任何的担忧，这个青木国，不是一个普通的神国，而是和外族有勾结，从而才会突破修为力量，在人族联盟之中走到了还算高的地位。”

    “我这里有这青木国和魔族勾结的证据，只要你对他出手，人族联盟也不会袖手旁观的。”

    天阵神王说着话语，眼神之中有着仇恨和杀意。

    他们天阵神国，在整个荒古大陆之上，也算是有着一定的名气。

    只不过，在这么多年的时间之中，被那青木国动用了陷阱, 将他们给镇压了。

    接着，天阵神王传给秦铭一段影响。

    记录在了录影石之中。

    赫然是那青木国和魔族勾结的一段影像。

    看着这个影像，秦铭的脸色凝重，接着沉声道：“我答应了，只要我力量足够，我肯定会为你复仇，灭了那青木国的敌人。”

    天阵神王点头道：“我相信你。”

    哪怕只是剩下了一道残魂，此刻的天阵神王的脸色，也是还有着一丝复杂，叹息道：“可惜了。”

    “希望在接收了天阵神国之后，能够善待天阵神国的子民。”

    说着话语，此刻在天阵神王的眸子之中，满是复杂的神色。

    接着，直接是闪烁之间，消失在了原地。

    然后，犹如是化为了一道流光一般，融入到了那后方的那一座大殿之中, 融入到了那个神格之中。

    在那神格之上，力量更是再次提升了一番。

    看见这一幕，秦铭的眼中也是有着复杂的神色闪过。

    “就是为了动用所有的力量, 来获取一个复仇的机会吗？”

    看着这个天阵神王的最后的一道力量消失，这让他的心中也是有着复杂的神色。

    这个天阵神王的力量，他自然是能够有所感知，这种层次的力量，仅仅只是爆发出来的这些，就已经是极其的强大。

    这种力量之下，一般的修行者，根本就没有任何的力量，能够从其脱离出去。

    但是却没有想到，就在这短短的时间之内，这个天阵神王就这样完全的消失陨落了。

    在那之前的时候，秦铭的心中还有着一丝疑惑和谨慎，认为这天阵神王的残魂，会不会是还有着什么样的谋划之类。

    否则的话，动用这么多的强大的力量，恐怕就是为了要给自己谋划一个能够生存下来的机会。

    但是没有想到，现如今，在秦铭的天子望气术的感知之下，整个洞府之中，却是根本没有任何的残魂的痕迹。

    这让秦铭的心中，就是有了惊讶了。

    这个天阵神王竟然是真的是完全的抛弃了继续生存下去的机会了。

    不管是有着什么样的手段，但凡是完全的将自身的力量，都已经完全的消失了，隐藏了起来，但是只要是还活着，那在秦铭的天子望气术之下，就肯定是没有任何的可能隐藏。

    这种情况之下，秦铭的心中也是有着叹息。

    随后，直接是一步朝着前方走了过去。

    接着，落入到了大殿之中。

    在到了大殿之后，秦铭看见了在这个空间之中的一些宝物，看见这些东西，这让秦铭的眼中，也是有了惊讶了。

    这遗留在整个大殿之中的，就是一枚神格。

    而且是凝聚了几乎天阵神王所有的力量都在其中，尤其是更为重要的，就是在这个天阵神王的传承之中，还有着一座小型的神国在其中。

    只是查看了一番，秦铭就是已经有了感知了。

    在这整个神国之中，都是有着各种狂信徒。

    庞大的信仰之力，都是聚集在其中。

    只是思索着这些，秦铭的眼中，也是有着一丝复杂的神色闪过。

    原来如此。

    凝聚神国，也就是动用神国之力。

    只是感知着这些，这让秦铭的脸色，也是有着惊叹。

    也就是说，想要凝聚神国，也就是让众多的神国之中的修行者，全部都是要来臣服这个神境，而且还要燃烧几乎所有的信仰之力，来汇聚起来，为这个神境强者的力量，增强一定的力量。

    现如今，对于秦铭来说，却是早已经达到了。

    秦铭的眼中有着一丝惊讶，轻声道：“难道说，我早已经是达到了神王境层次不成？”

    凝聚神国。

    动用神国之力。

    整个神国之中，有着众多的狂信徒，完全可以为了神王而死的那种。

    这种狂信徒，而且还要有着极高的修为 。

    只是看着这些，这让秦铭的眼中，也是有着惊讶。

    神国，他有体内宇宙世界。

    狂信徒，他有众多的神魔大将。

    仅仅只是这些，众多的神魔大将，所爆发出来的力量，也都是极其的强大。

    这些恐怖的力量，完全的爆发出来的话，能够动用的力量，也是极其的恐怖了。

    这是否就代表，他早已经突破到了神王境了？

    神王境的层次，和他只见，唯一的一个区别，是否就是在凝聚神国之内所有的力量？

    这是否就是气运金龙？

    现如今，大秦皇朝的气运金龙，也是极其的恐怖强大了。

    如果说秦铭和气运金龙，完全的融合起来，能够爆发出来的力量，更是极其的强大。

    只不过，在这么长的时间之中，秦铭的一身修为力量，都是已经足够用了。

    所以，倒是也没有什么需要，来融合这气运金龙。

    接着的时间，在秦铭这里思索这些的时候，他的心中也是有着一丝复杂和疑惑，现如今，恐怕他的修为真的是已经到了神王境了。

    只不过，目前为止，他还没有什么办法，能够来检测一下，看看他的修为和力量，究竟是和真正的神王境界的强者之间，有着多大的差距。

    随后，秦铭一步朝前落下。

    嗡！

    接着，在这个时候，直接是落入到了那个神格一旁。

    又仔细的感知了一番，在感知到，这个神格之上，没有任何的危机之后，接着方才是直接动用了所有的力量，然后直接开始炼化这一个神格。

    不过，也就片刻时间，秦铭的眉头微皱。

    “只是精神意志，无法炼化啊！”

    秦铭摇摇头。

    倒是也不是很在意。

    毕竟，这一方神格，也是有着天阵神王那么庞大的力量在。

    耗费了这么多年的时间，所炼化凝聚出来的神国力量，自然也是有着一定的力量。

    因此，秦铭倒是不再多言。

    接着的时间，秦铭这里直接在开始动用了召唤派遣神通。

    嗡！

    在这一旁的空间，有着波动。

    紧接着，秦铭的身形从这其中走了出来。

    撕裂了空间。

    在这个短短的时间之内，秦铭的眸子之中，有着光芒闪烁。

    接着，直接和这一道灵力分身，对视了一眼，然后就直接融合在了一起。

    一旁的白起恭敬道：“陛下。”

    秦铭点头道了一声，然后看向前方的神格，笑道：“竟然是还需要本尊降临才行。”

    秦铭的眼中有着思索，在这短短的时间之内，直接是动用了所有的力量。

    紧接着，直接是一个波动浮现，在秦铭身前的那一枚神格，这个时候，直接是有着一股波动浮现，随后就消失在了原地。

    赫然是随着秦铭的动作，这个神格完全的落入到了他的体内宇宙之中。

    现如今，秦铭的体内宇宙，就已经完全是开辟出来的一方宇宙一般。

    在这个宇宙之中，有着众多的力量汇聚。

    同时，还有着一定的作用在闪烁光芒。

    只是感知了一番，这其中爆发出来的力量波动，就是极其的恐怖了。

    秦铭倒是也没有什么太多的思索，直接在体内宇宙之中，开辟出来了一方宇宙，然后这个宇宙之中，就是以这个天阵神王的留下来的神国为主。

    在这天阵神王的传承，完全的融入到了他的身体之后。

    接着，不过短短的时间之内，大秦皇朝的气运金龙的力量，再次提升了一大截，这让大秦皇朝之中的众多神魔大将，修为还有力量，都是有着极大的提升。

    至少在这之前的修为突破，现如今也是完全的稳定了下来。

    而且，秦铭睁开双眼，看了一眼四方。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    他的修为，赫然是再次有了突破，达到了神格境中期的境界。

    “不错！”秦铭轻笑道。

    眸子之中，有着一丝喜色。

    接着，在这个时候，秦铭的脑海之中，也有传来了那赵云还有伏羲的声音。

    (本章完)

