
    接下来的半天，叶天龙一边跟朴瓷秋上课，一边用手机把斗殴事件炒大。

    叶天龙没有四处出击，他的矛头甚至没有对向西门冲，而是全部引在东门峰的身上。

    同时，叶天龙还点出王震天跟东门峰的舅甥关系。

    有直播的视频，还有几百人亲眼目睹，特别是外甥痛揍舅舅的疑惑，让视频流传的越来越广。

    下午三点，事件成为第一热点，前十热搜有四个关于斗殴，四点，事件成为台城的今日超热话题。

    近百万吃瓜群众的参与，不仅维持着事件的热点，还把东门峰昔日做过的龌蹉行当也都挖了出来。

    霸凌贫穷同学、收取保护费、先后让五个女生怀孕、聚众吸食大麻……

    一件件恶劣事情被曝光，东门峰很快处于风口浪尖，连带东门家族也引起民众的兴趣……

    偷税漏税、放高利贷、豆腐渣工程、权钱交易，包养小三，东门家族的黑料也越来越多。

    与此同时，东门家族的竞争对手，在野组织，各种博眼球的媒体，纷纷站出来问责东门家族。

    四点半，圣斯大学的一间咖啡厅里，东门峰站在最奢华最舒适的厢房，拿着手机连嘶带吼发着指令：

    “删掉，删掉，全部给我删掉，不管多少钱，也要给我删掉？”

    “什么？一个热搜要一千四百万？他们怎么不去抢？”

    “行，给他们，给他们，六点之前，全部话题给我扼杀，我不要再看到任何相关事情。”

    东门峰最终咬牙作出全面扼杀的决定，随后把手机重重丢在桌子上，怒不可斥：

    “妈的！今日这一出，我起码损失一个亿，东门家族至少十个亿没了。”

    他一拍桌子骂道：“叶天龙这王八蛋，我真恨不得把他点天灯。”

    东门峰还让一个同伴去角落把自己的书包拿过来。

    “叶天龙现在跑去哪里了？”

    东门峰向一个同伴喝道：“我今天非弄死他不可，不管谁保护他都没用，敢挡我的路，一样弄死。”

    书包拿了过来，东门峰从里面摸出一把枪，啪一声拍在桌子上。

    杀气腾腾，流淌着死亡气息，可见东门峰真怒了。

    同伴眼皮一跳，低声一句：“叶天龙在图书馆看书，好像复习高等数学。”

    东门峰拿起桌上枪械喝道：“复习他大爷，走，一起干掉他。”

    “峰少，别激动。”

    在东门峰眼睛一亮时，坐在对面的西门冲拿起酒瓶，给他倒了一杯酒：“冲动是解决不了问题的。”

    “我比你更恨那小子，只是我们不能在学校动枪杀人，不然会招致更多麻烦，也会让学校难做。”

    “学校难做，也就是我们难做，毕竟东门和西门都是校董会成员。”

    他提醒一句：“校内开枪，不管是否死人，麻烦都很大。”

    “怕麻烦难道就不动他了吗？”

    东门峰扯开一个领子：“昨天先是我被他大庭广众打脸，然后兴师问罪的二十多人被打趴。”

    “今天上午近百人设伏对付他，结果又被他狠狠算计一把，让我舅舅不小心做了替罪羊。”

    “这些还不算，他还直播，把东门家族推到风口浪尖，让我和我爹的黑料全部被挖出来。”

    他神情很是愤怒：“你让我忍，我怎么忍？”

    “峰少，这里是校园，绝对不能死人。”

    西门冲端起酒杯喝入一口：“你不能忍也要忍，而且一堆记者暗中盯着你，全等着事情后续呢。”

    “你这时候冲昏脑袋揍人，只会让你刚压下的热点重新爆发，到时估计要一亿四千万才能摆平。”

    “再说了，他整天跟在朴瓷秋后面，你怎么动他？”

    “伤了朴瓷秋，不仅会让金贞雅她们全面开战，还会让南悍领事馆介入，如此一来，你会完蛋。”

    他再一次提醒东门峰：“所以你千万不要在学校开枪杀人。”

    “不弄死他，我心里憋的慌啊。”

    东门峰想到叶天龙的嘴脸，心里就一股怒火丛烧，恨不得抓碎枪械：“我真是一刻都不想他活着。”

    “峰少，别急，来，喝酒压一压情绪。”

    西门冲淡淡出声：“我说过，我比你更恨叶天龙，我面子丢的不比你小，所以我比你更想弄死他。”

    东门峰呼出一口长气：“那就一起动手，弄不死他，也要吓废他，让他再也不敢叫嚣。”

    顺风顺水这么久，结果却连续两天栽跟头，还是被叶家废柴算计，东门峰很难容忍。

    西门冲掠过一丝笑意：“我们不能动手，我们的人也不能动手。”

    东门峰神情一怔：“什么意思？你还是要做缩头乌龟？”

    “我们是富二代，我们的手，必须干净，打打架可以，杀人，绝对不行。”

    西门冲笑容变得玩味：“不过我们不能杀人，不代表不能找代理人。”

    他端着酒杯起身，缓缓转到东门峰身边，俯下身子，贴着他耳朵低语：“我已经让江南帮忙了……”

    “他会派出七把刀。”

    西门冲意味深长的笑道：“叶天龙吃不到今晚的饭了……”

    东门峰先是一愣，随后醒悟过来，眼睛发亮，哈哈大笑，他竖起大拇指：“好兄弟，想得周到。”

    六点，叶天龙从图书馆出来，跟朴瓷秋告别之后，他就径直去了停车场，上了清理干净的奥迪。

    虽然消毒药水中还混合一抹狗血气息，但叶天龙没有半点嫌弃，动作利索打开车门启动车子。

    只是要放书包的时候，他的脸上掠过一抹玩味，随后把放在副驾驶座的书包，反手放到后排的座椅。

    他还调了调位置，让自己坐得更加笔直，最后才一踩油门离开停车场。

    “姐，我放学了，你下班没有？要不要去接你？”

    车子开出五公里后，叶天龙拿出电话按下免提键，打给了叶秋琪：“孔飞翔的钱到帐没有？”

    “我正要下班，准备回家。”

    电话另端很快传来叶秋琪的声音：“孔飞翔的钱没到位，他说今天感冒了，让我明天早上去拿。”

    “又玩花样。”

    叶天龙淡淡一笑：“行，再给他最后一次机会，明天早上还不给钱，我就把对赌协议捅出去。”

    “放心吧，他应该不会耍赖的，毕竟那么多人看着，还有协议和视频，这事我会处理了。”

    叶秋琪声音轻柔：“你放学了就赶紧回家，我叫吴妈给你熬了鸡汤，让你好好补一补。”

    “好的，晚点见。”

    叶天龙笑容满面挂掉电话，这个对话中，他油门已经加到了六十。

    在把手机揣入怀里放好后，下一秒，叶天龙猛地一踩刹车，同时方向盘猛地一转。

    奥迪直接来了一个飘移，车尾箱对着转角的栏杆，狠狠磕了下去。

    “砰！”

    一声巨响，车尾箱顷刻塌陷破裂，接着盖子扑一声弹开，一个黑衣女人从车尾箱翻滚着跌了出来。

    鼻青脸肿，嘴角冒血。
