    “我一定会找到那个人……”年轻女子说道，她从工装裤的口袋里面摸出了一个止痛药的瓶子，从里面倒出了一枚药片，丢进嘴里，“然后，杀了他……”

    “你为什么非要执着于仇恨呢。”被女子称之为上校的男人站住了，“他或许早就已经死了，你为了向一个亡灵复仇，折磨了自己整整十年，何苦呢？”

    “他或许还活着……难道你不想给死去的那一百四十一个人一个交代吗？”女子握紧了拳头，机械义肢的关节咔咔作响。

    他弯下腰，捡起地上一个被踩扁的烟头，捏进掌心里面，说道：“他们已经死了，但你还活着……你应该为自己而活，而不是为了死人而活……你好好活着，就是对死去的人最好的交代。”

    他叹了口气，继续说道：“所以，我不能眼睁睁地看着你死掉。”

    “……”

    “听说哈墨尼制药公司的新药马上要上市了，那东西或许能让你每天晚上不用吃着止痛药入眠……不过，想来价格也不会太便宜。”中年男人走到机甲的骨架面前，将一把特大号的液压扳手插进了骨架踝关节的缝隙里面，“我最多只能帮你到这里了，能不能赚到药费，就看你自己的了，瓦莲京娜。”

    ……

    ……

    柯岚在返回住处之后便给雷顿打了一个电话，得知这个消息的雷顿兴奋得已经连一句完整的话都说不出来了……所幸那边使用的通讯终端是一台座机，要是手机的话，估计已经被他给捏爆了。

    不过当柯岚问道雷顿要不要亲自参赛的时候，他反倒是冷静了不少，连连拒绝道：“算了算了，我还是很有自知之明的，这种规格的竞赛，当个观众看看就行了……那些能杀进淘汰赛环节的机师，有一个算一个，都是群怪物……你让我当一个整备工程师我或许还吃得下，但操纵技术这一块，和那些专业选手比，我真的只能算是个三流货色。”

    “不是吧？”柯岚有些出乎意料，“反正下场玩玩罢了，也不一定要拿到什么名次啊……”

    “如果你只是想玩票的话，那当然没问题。”雷顿说道，“不过……要是你能找到一名王牌机师的话，那我们倒是有可能成为比赛里的一匹黑马……”

    “王牌机师？”柯岚不由得想到了曼施坦因的那个小儿子，二十九岁的安德鲁·冯·曼施坦因，此人的最佳成绩是在第十九届方舟竞技大赛个人综合赛的四强，想来应该是能够得上“王牌机师”这个名号了，只不过因为他父亲的贪欲，导致他死在了异端教派的手里，实在是令人惋惜。

    “哎，我也就开开玩笑罢了。”雷顿话锋一转，“有那种实力的王牌机师，要么是从小便开始接受职业俱乐部的培养和训练、科班出身的那些选手；要么，就是从装甲部队退役的精英机师……前者你很难挖到，而且现在也已经过了转会期，至于后者……能完完整整活到退役的幸运儿，年龄基本都已经超标了。至于提前退役的……啧……恐怕连生活自理能力都还不一定有。”

    雷顿继续说道：“唯一年龄适合、又有足够多实战经验、还身体健康的退役机师，也就只有像老狗的那批老部下那样，因为纪律问题被集体开除军籍的家伙了。可是老狗当初那只部队几乎清一色步兵，仅有的几个装甲兵也都是开坦克的，根本没有机甲驾驶员……你想要找到一个合适的参赛选手，几乎等同于大海捞针。”

    雷顿叽里呱啦地说了一大堆，可见他对于参加这场比赛，内心也是跃跃欲试的……只不过现实条件就摆在那里，仅凭狩神猎团现在的资源，想要在小组赛阶段出现，也几乎可以说是一种奢望。

    机甲这东西并不难办，只要有钱，随时都可以买到，更何况赛事主办方对于参赛机甲的规格有着严格的限制，不可能会出现那种用大量金钱堆出来的爆改机型……

    但难办的是操纵机甲的人。

    同样一台基础型号的竞技机甲，让一名王牌机师和一名刚刚考出驾照的萌新来驾驶，那发挥出来的性能绝对可以用天差地别来形容——这边连迈步走路还在颤颤巍巍呢，另一边已经开始跑酷了……

    “其实对于叶氏财团来说，比赛的内容反而是其次的。”雷顿又补充了一句，“最主要的是能在这场大赛看到很多从未面世过的新型概念机……一般来说，这些次世代机体和相应的强化配件，在比赛结束之便会投入市场，而这场大赛，也可以视作是这些新产品的一个大型发布会。这些东西，反而是我最感兴趣的。”

    “我明白了，是打算借着贵宾资格，抢首发货源是吧？”

    “嘿嘿……有这么好的机会，怎么能放过呢？要是等正式发布的话，那抢购的人可就多了，到时候还得先排队，再摇号……像咱们这种只有几个人的组织，根本不可能抢得到。”雷顿说道。

    “问题是这种大型机甲在遗迹探索里能起到的作用也不大啊……最常见的四米级和六米级人形机甲，连遗迹内部的甬道都无法通过，买回来又有什么用？”柯岚忍不住反问道。

    “……总有能派上用场的时候嘛，有备无患不是嘛，再说了，等到猎团的规模扩大了，总得有几个大家伙镇镇场子吧？就算不拿出去用，放在总部门口当门卫，也气派啊！”雷顿语速飞快地辩解道，这样子像极了那种为了买一件心仪已久的玩具，编造出各种理由来企图说服家长的熊孩子。

    “哦对了，说道猎团的总部……老狗他们那边，房子找的怎么样了？”柯岚对着电话另一头说道。

    “早就找好了，就等你去敲定最终合同了，刚刚我就打算和你说这事呢。”雷顿答道，“东四区，盛唐商业区，一栋六层高、占地面积1200平米的精装修办公楼，还附带一个足够大的地下库房，刚好可以改造成我的工作间。”

    “盛唐商业区？不是说去那种新建成的开发区里找吗？这种繁华的老区寸土寸金，那楼的租金还不得把人吓死？”柯岚有些纳闷道，虽说位于区块中心地带的老牌商业区从各个角度来说，都要比位置偏僻的新区要更优势，但光是性价比这一条，就足以让柯岚把这个选项给“pass”掉了。

    “虽然位置是在盛唐财团名下的商业区之内，但这栋楼其实是属于‘雷神重工’的资产，是他们主动找上老狗，以业务变动为理由，想要低价把这栋办公楼租给我们……他们开出的价格，甚至要比新开发区的租金还低。一开始我还以为有什么陷阱，结果老狗和他们的负责人谈了一会之后，就直接把合同拟出来了，就等你签字拍板了。”

    “雷神重工？”柯岚一愣，顿时就反应了过来，这雷神重工在载具制造领域的名气并不算小，而他们的背后，便是叶言家里的那个叶氏财团……看来，那个小胖子送给自己的礼物，远不止口袋里的那张贵宾观赛卡。

    “我知道了。”柯岚对雷顿说道，“我现在马上就过去签合同，你和其他人都说一下，准备把东西都搬到新的总部去。”

