    此时不跑，更待何时？？

    等着被鸿钧老鬼弄死吗？！

    “不好，他要跑了！”

    鸿钧老祖惊呼开口：“不能让他跑了！！”

    林天直翻白眼，说道：“我知道了，交给我吧！”

    “分身！！！”

    这一刻，鸿钧老祖也不知道是怎么的，他就感觉，他的身体被一条锁链给锁住了。

    然后，他就感觉整个脑瓜子都懵逼的。

    而，在下一刻，在鸿钧老祖的身周围，属性了无数个鸿钧老祖分身……

    数量，起码有好几百个……哦不，起码得有一千多个了！！

    一千多个鸿钧老祖分身，而且，每一个都有中神境初期的修为！？

    顷刻之间，就把罗睺给包围住了。

    鸿钧老祖分身，鸿钧老祖分身，鸿钧老祖分身。

    鸿钧老祖分身，罗睺，鸿钧老祖分身。

    鸿钧老祖分身，鸿钧老祖分身，鸿钧老祖分身。

    罗睺：“！！！”

    “我靠！？”

    罗睺瞪大了眼睛，满脸的惊恐。

    看着四周都是鸿钧老祖分身，他也是懵逼了。

    这特喵的，是什么情况？？

    “假的，都是价额！！”

    罗睺咬牙切齿，随便找一个鸿钧老祖分身，就杀了过去！！

    但是……

    那个鸿钧老祖分身，修为境界是真的有中神境初期的，跟罗睺同样的修为境界级别。

    更别说，此时的罗睺，是受伤的了。

    那位鸿钧老祖分身，看到了罗睺冲了过来，顿时阴森森一笑：“嘿嘿嘿，来得好啊！！”

    鸿钧老祖分身，一巴掌，就拍向了罗睺。

    砰！！！

    罗睺都没有想到，那鸿钧老祖分身，竟然是真的！！

    他以为，这些都是假的，也没有去过于极力防御，此时被那鸿钧老祖分身给打飞，身上的伤势，也是更加的重了。

    “可恶啊！！”

    “绝对不可能有这么多……”

    罗睺披头散发，目中都是血红色的。

    此刻的罗睺，也是非常愤怒的。

    可是，他又没有办法，只能被虐……

    “罗睺，你跑不掉了！！”

    鸿钧老祖冷声开口的说道：“今天，你必须死！！！”

    罗睺看着鸿钧老祖，心里很不是滋味。

    在之前，他也是对鸿钧老祖说这样的话。

    而现在，风水轮流转，轮到鸿钧老祖对他说这样的话了。

    诶……

    罗睺惨笑一声：“鸿钧老祖，这一次，是我败了。”

    “十年后，我绝对会……额！！！”

    罗睺忽然的开口说道，可是，他的话语都还没说完，双目就瞪得老大了起来。

    然后，一股恐怖的森然黑气，从罗睺的身上，扩散开来。

    罗睺的模样，一看就是有什么底牌可以逃跑的，此时就在放狠话。

    只是，罗睺的狠话，都还没有放完，似乎就出了什么问题了？？

    鸿钧老祖眉头紧皱，看着罗睺，一盘古如意棒，就砸了过去。

    轰……砰！！！！！

    鸿钧老祖手中的盘古如意棒巨大化，就砸向了罗睺。

    只不过，罗睺却没有跟之前一样，被砸飞出去。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    罗睺的身上，散发着一股恐怖的森然黑气，看起来有些恐怖，此时他在森然笑着。

    林天心头一跳：“这个家伙，是怎么回事啊？？”

    【叮！检测到目标者被魔之力量侵入，请宿主小心！！】

    嗯！？

    系统的提示？？

    林天有些惊讶了。

    这系统，随时随地都有可能跳出来诈尸啊？！

    不过……

    系统提示的，魔之力量？？？

    “这个罗睺，是天地第一缕魔气，这是借助了魔的力量吗？”

    林天沉声说道。

    鸿钧老祖也是听到了林天的话语，不由得心头一跳：“什么！？”

    “这个罗睺，借助了魔之力量？？”

    鸿钧老祖脸色也是变得无比的难看了起来。

    他也是知道，在三界之前，更加更加更加更加早期的时代，那是六界时代。

    六界分为，人间界，冥界，阿修罗界，妖界，仙界和恶鬼界（地狱那边），而六界之外，就是佛界和魔界了。

    而在那其中，有一个时间段，这八个界，就变成了六个界。

    据说佛界和魔界，消失了，有人传言，是去了混沌世界之外，元宇宙那边，也有人传言，佛界和魔界，是毁灭了。

    嗯，然后就只剩下这六个界了。

    人间界，冥界，阿修罗界，妖界，仙界和恶鬼界。

    到了现在，六界就演变成了三界。

    人间界，妖界是合在一起的，而恶鬼界和冥界是合在一起的，然后就是仙界，也就是天庭（其实天庭都不能算是什么仙界，只是人间界开辟的一个天空世界而已），至于阿修罗界，就没有出现了。

    阿修罗界，就变成了三界之外……

    而在之前，鸿钧老祖就借助过阿修罗界的力量。

    嗯……

    这些先不说，就说此时。

    鸿钧老祖看着眼前的罗睺，也是一咬牙，手持盘古如意棒，就杀了过去。

    巨大化盘古如意棒，砸在了罗睺的身上。

    砰！！！！！

    “什么！？”

    “可恶啊！”

    “一起上！！！”

    鸿钧老祖咬牙切齿，这一盘古如意棒砸罗睺没事儿，干脆就继续砸好了，就不信特码的，砸不死你！！

    然后，就有了这么的一幕。

    鸿钧老祖，手持盘古如意棒，疯狂的去砸罗睺……

    只不过，罗睺原地呆着，盘古如意棒对罗睺没有什么损伤。

    而鸿钧老祖的分身们，也都纷纷各显神通，攻击罗睺。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    罗睺阴森森开口大笑。

    “鸿钧老鬼，是不是没辙了？？”

    “赫赫赫……赫赫赫……”

    罗睺森然笑着，目光死死的盯着鸿钧老祖。

    这让鸿钧老祖感觉有些头皮发麻了。

    鸿钧老祖：“怎么办！？”

    “这个家伙，打不死啊！！”

    林天沉声开口说道：“打不死也得打，一个鸿钧老祖打不死，那就十个，十个打不死，那就一百个，一千个，一万个……”

    鸿钧老祖听着江天的话语，也是心惊肉跳的。

    妈的！

    还一百个，一千个，一万个？？？

    哪来的那么多啊？？

    就算弄分身出来，鸿钧老祖也不可能弄那么多的分身啊……

    难搞！！

