　　在这剑源界之中，楚风眠便是唯一的主宰。

　　剑源界跟始祖天龙凝聚在一起，掌控这剑源界的种种，在这剑源界之中，凝聚出了千万道的封锁屏障。

　　那四人的遁光，几乎只是打破了其中几千道的封锁，便是都被拦了下来。

　　楚风眠已经是杀了第一个火天了，彻底的算是撕破脸皮了。

　　这另外四人，也是攻打剑源界的敌人，楚风眠怎么可能会放他们离开。

　　楚风眠的身形一闪，直接来到了天空之上，阻拦在了那四人的面前，大手一挥，便是化为了一道战龙之爪，无情的轰击落下。

　　“可恶！”

　　“此人这是要将我们赶尽杀绝！”

　　“一起出手，动用秘术，斩了他！”

　　道寒，南宫宏等人，都是互相对视一眼，达成了默契，四人同时出手，发起了攻击。

　　四件灵器，从他们的手中飞了出来，无一例外，都是半仙器，在他们的灵力注入其中之后，便是向着从天降临的战龙之爪发起了攻击。

　　不过就在这时，突然之间一道身影，猛然间的离开了人群吗，向着下方云羽天宫的方向飞去。

　　“楚风眠，你不是要杀我们吗？今日我就先擒下你的女人了，看看你到底舍不舍得让他们死！”

　　南宫宏无比阴狠的说道，他的身形一下子冲入到了云羽天宫之中，对着洛汐跟寒月漓一把抓了过去。

　　而其他另外三人，则是在这同时，对着楚风眠发起了进攻，四件半灵器，四面八方向着楚风眠轰击而来，让楚风眠根本无暇分身。

　　这四个人的计划无比阴狠，他们打算拖延住楚风眠，好让南宫宏抓住寒月漓跟洛汐，来要挟楚风眠。

　　毕竟剑道门之中的真正强者，只有楚风眠一个，只要是拖延住楚风眠，他们任何一人，都可以在里面将剑道门搅个翻天覆地的。

　　“找死！”

　　楚风眠的眼神变的无比冰冷，惊天的杀意冲天而起。

　　这南宫宏，居然是打算抓住洛汐跟寒月漓来威胁楚风眠，简直是触动了楚风眠的逆鳞。

　　“给我死！七杀！”

　　星辰之力，从天而降，加持在了楚风眠剑锋之上，这九玄仙术之中，最为蛮狠的杀戮一招，七杀轰然打出。

　　星辰之力，化为了七杀两个大字，轰然对着那四件半仙器轰击而去，狠狠的轰击在了上面。

　　砰！

　　四件半仙器，几乎在同时都被打飞了出去，在这七杀两个大字的轰击之下，上面都是出现了斑斑裂痕。

　　同时楚风眠手中的剑锋，也是向着那围攻他的三人，同时斩杀而去。

　　“轰！”

　　距离楚风眠最近的一名九华天半步天人境武者，都来不及抵挡楚风眠的剑锋。

　　他的身躯之中，就被打入了一道剑气，轰然破碎，当即陨落。

　　“此人的实力真是恐怖！不过只要能擒下这两女来，我至少足以全身而退，甚至可以跟此人索要好处！”

　　那南宫宏一边冲入到云羽天宫之中，一边也注意到了这一幕，他的心中不由的想到。

　　“拦住他！”

　　云羽天宫之中，一道道阵法禁制，已经是全然催动了起来，化为了层层阻拦。

　　寒月漓，燕皇，洛汐等人，也是一同出手，凝聚灵力，向着南宫宏轰击而去。

　　“一群小小的九劫古帝，也想要拦住我？都给我破！”

　　南宫宏冷喝一声，所有的轰击，都被他一掌化解，整个云羽天宫之中的无数阵法禁制，都在这一掌之下，全然打破。

　　这些阵法禁制，可以阻拦得住九劫古帝，可是在这样一位半步天人境的面前，却是根本不算什么。

　　“给我过来！”

　　打破了云羽天宫之中的阵法禁制，南宫宏狰狞一笑，右手猛然对准寒月漓跟洛汐抓了过去。

　　砰！

　　可就在这南宫宏即将的手的一刻，一道身影突然出现在了这南宫宏的面前，正是心魔之王。

　　“什么？”

　　这心魔之王长啸一声，顿时南宫宏都感觉到他的身形一颤，从空中一个恍惚，直接落下。

　　“小九！”

　　就在这时，洛汐轻喝一声，小九突然从她的怀中跳了出来，一把对着南宫宏撞了过去。

　　就在这南宫宏恍惚之际，小九猛然撞在了南宫宏的胸口之上。

　　“啊！”

　　一声惨叫响彻而起，南宫宏的身躯，在小九力量的撞击之下，顿时粉碎。

　　他的肉身，被撞成了一团肉泥，小九的蛮力，哪怕是半步天人境，也无法承受。

　　更何况这南宫宏受到了心魔之王的影响，一瞬间失去了意识，根本是就连反抗都没有。

　　天空之上。

　　那剩下的两人，本来还等待着南宫宏得到擒下寒月漓跟洛汐，来威逼楚风眠的。

　　可这一声惨叫，却是将他们所有的希望，都给破灭。

　　“你们几个，真的觉得我剑道门无人？”

　　楚风眠眼神之中露出了几分嘲弄之色，有着心魔之王，小九来守护寒月漓洛汐二女，仅仅是一个半步天人境，想要对付他们，简直是在自寻死路。

　　“都给我死吧！”

　　南宫宏也已经死了，楚风眠已经是没有任何的后顾之忧了，他突然出手，一剑打出，在这一剑之中，将龙族武技的精髓，全部融入其中。

　　剑锋出鞘的一刻，龙吟同时响彻而起。

　　砰！

　　一剑之下，那剩下的两人，被这剑锋触碰到了一刻，身躯便是轰然爆炸，化为了一团团的血雾。

　　被楚风眠大手一挥，统统被吞噬到了吞天秘术之中去。

　　仅仅是瞬息之间，这两名半步天人境武者，便是都被楚风眠轰杀。

　　这五名来自于九华天的天才武者，如今全部陨落在了剑源界之中。

　　看起来这一战，楚风眠是轻松无比，不过楚风眠自己的心中却是知道，这还是因为在剑源界之中，楚风眠才可以斩杀的了这五人。

　　如果是在外面的话，楚风眠最多斩杀其中一人，其他人都可以四散而逃了。

　　而且在外面，没有剑源界力量的加持，楚风眠也不可能摧枯拉朽一般，轻易的击败这些人。

　　楚风眠心神一动。

　　嗖！

　　剑源界的力量，从楚风眠的身躯之中离开，再度回到了天空之上，守护这剑源界。

(本章完)

