    李林原本只是想建一只有抗体的巡逻队，没想到竟然意外得知了瘟病的起源。

    “所以疫病是从你们那个什传出来的？”李林向眼前这个蓬头垢面的士兵发起再次确认。

    “小人不敢欺瞒，这病确实是我们从一个女子身上得来的，当时她姐姐还嚷嚷什么诅咒来着，我们没当真，谁知过了两天就灵验了。”小宋说着说着就低下了头。

    据小宋说的一些细节，李林判断出他应该说的是实话，鼠疫通常都是由啮齿类动物传播的，而这类动物通常都生活在草原上。

    “你们什长叫什么名字？是那个卫哪个营的？”这种渣滓和隐患如果没死于鼠疫的话，李林不介意补个刀。

    “他叫仇海，是左骁卫风虎营的。”小宋如实答道。

    李林点点头，准备瘟病过后就处理此人，但身后做统计工作的崔婉莹说话了：“王爷，来应召你巡逻队的人中就有一个叫仇海的。”

    “仇”这个姓氏不算多见，所以应该不是同名同姓的人，十有八九就是这个仇海了，想不到他不但没死，还来报名他的巡逻队了，本来打算瘟病过后再说，看来这事要提前了。

    “你去找人把这个仇海给我叫来，就说进巡逻队需要面试，顺便快去把薛礼给我找来，叫他别玩了，有正事了。”李林对崔婉莹吩咐过后，转头又对小宋说道：“等会你就躲在帐外，听听声音是不是你熟悉的那人，是的话你就进来与他对质，我定会还你一个公道。”

    小宋点点头小声的应了一句，便退出去了。

    李林紧接着又吩咐周围的两个亲兵，“你们去外边悄悄的盯紧刚刚出去那人，那人要是逃跑，你们就给我拿下，要是没跑，你们就不用管。”

    亲兵点头称是，随后便也出去了。

    旧隔离营内，董璨正在懊悔，自己三十来岁了，连个女人都没碰过呢，难道就要死在这里了？

    与他同行的崔婉莹和薛礼都没有中招，看来那“面纱”应该还是有点用处，早知道不取笑他们了，自己也去弄一张戴戴，不至于落得这般田地。

    想着想着，又是一阵咳意上涌，董璨又咳嗽了好一阵，等这阵咳嗽过了，他一抹嘴，手背上具是血沫，董璨心里越发悲凉。

    “发药了，发药了，每人一小碗，不许多抢，也不许私藏，违者军法处置。”一群带着黄色绢布口罩的士兵推着一口大缸走了进来。

    说完以后这些士兵就拿着陶碗在缸里舀了一碗，并将其一一分发给躺在病床上的人。

    药一碗碗的发了下去，但躺着的士兵却连伸手的力气也吝啬。

    这让发药的士兵勃然大怒，“快喝啊，还要我喂你们不成？”

    回应他的是静悄悄的一片，若不是此起彼伏的咳嗽声和卖力的呼吸声，他都要以为这是一营的死人了。

    还有这里有一个董璨这样嘴贱话多的人，在咳嗽一阵过后，董璨有气无力的说道：“药都喝了好几天了，屁用没有，该死还不是死，不如节约点力气，那样指不定还能活呢。”

    “这次是新药了！是燕王殿下做出来的新药，据说已经治好了一些人了。你们不信可以继续躺着，但要是想活命，我劝你们还是喝一点。”

    董璨一听到“燕王殿下”这四个字顿时眼睛一亮，那个燕王弄得口罩得效用已经得到了他的认可，说不定这药也有效，想到这里董璨挣扎着爬了起来，端起身前的陶碗一饮而尽。

    “好酒！”对于喝过秦王酒和渭河酒的勋贵们来说大蒜素简直难以入口，但是对于平时就只能喝喝浊酒的普通士兵来说，大蒜素已经可以算是佳酿了。

    随着董璨这一嗓子，其他躺着的士兵纷纷动了心思，喝药治病的动力他们没有，但是喝酒麻痹自己的心思倒是很足。

    于是纷纷挣扎着爬起身，端起了面前的陶碗，有人一边喝一边笑一边咳：“咳咳，燕王殿下这果真是好药啊，怕我们黄泉路上寂寞，还给我们送酒，谢燕王殿下酒。”

    “谢燕王殿下酒！”

    “谢燕王殿下酒！”

    ......

    有了高度烈酒喝，刚还一片死寂的营房顿时喧闹了起来，发药的士兵看着眼前这一幕倒有点苦笑不得，于是到了下个营房，他干脆不说这是药了，直接就说是燕王殿下犒军的美酒，果然，听说是酒一个个躺在地上等死的士兵纷纷起身端起了陶碗。

    而在另一边的仇海则得到了，进入巡逻队还需要面试的通知，虽然他搞不懂面试的具体含义，但顾名思义应该是想见一见他这个人吧，这也是应有之意，选兵也好，选牲口也罢，总得先看看牙口。

    于是仇海在李林亲兵的带领下一路来到了李林的营帐，进了营帐仇海便瞅见一个身穿紫色常服的青年人似笑非笑的看着自己。

    紫衣玉带，又是常服，这等装束自然就是燕王李林，仇海想不到竟然是燕王亲自面试自己，虽然不知自己是为什么有此殊荣，但他不敢怠慢，当即便跪倒在地，“小人参见燕王殿下。”

    “你叫仇海是吧？”李林随口问道。

    “确系小人姓名。”仇海毕恭毕敬的答道。

    “左骁卫风虎营的是吧？”李林继续发问。

    仇海有点不明白为什么李林把自己调查的这么清楚，略微迟疑了一下，但还是答道：“是的。”

    “有人跟我说，你知道这场瘟病是怎么来的，所以我就找你来问问。”李林道出了找他来的原因。

    但这句话无疑让仇海的心如坠冰窟，随即便是一阵暴怒，谁，谁出卖了他。

    整个什里除了他就还只有两人还活着，可自己做的事他们也有份儿，出卖了自己，他们也活不了，他们图什么？

    见仇海半天不搭话，李林明白是时候了，于是高声喊道：“仇什长有点健忘，还是你亲自来帮他回忆回忆吧。”

    听到李林的话语，小宋掀帘而入，一见到仇海，一双眼睛便有精芒射出，要是小宋有氪星血统，仇海应该已经成焦炭了。

    “仇海！”小宋的声音低沉的像是老虎发出的威胁。

    仇海见到死而复生的小宋，自然是震惊的无以复加，口不择言的说道：“怎么可能，你明明已经没气了。”

    仇海此话一出等于是不打自招，小宋也没有废话，直接就扑了上去，两人顿时扭打成一团。

    仇海开始还因为忌惮李林没有放开手脚，但在脸上挨了小宋几拳狠的以后，血性也被激发，顿时也发起狠来。

    仇海本来就比小宋能打，小宋从马上摔下来又摔断了腿，因为少了一条腿发力的小宋更加不是仇海的对手。

    只是这里是李林的营帐，一看仇海占了上风，李林顿时就给薛礼使了个眼色，薛礼顿时会意，从容走到两人旁边，双手一分一拿，两人便被他拿捏在手中。

    “行了，军中禁止私斗，你们犯的事我都会禀明大帅，到时候自然有军法处置你们。”李林也懒得对仇海进行什么道德批判，因为仇海做的事早就超过了道德的处理范围。

    仇海试图挣扎了几下，但擒住自己的手仿佛铁钳一般纹丝不动，见挣扎无望，仇海反而开始笑了起来，“哈哈哈，老子这些年杀了那么多人，日了那么多女人，早就已经够本了。”

    典型的同理心缺乏，所谓物伤其类，人类在看到与自己相似的人或物有悲惨遭遇的时候往往有所不忍，很多人在看到什么虐猫虐狗视频的时候总是不忍直视，这也是孔子说君子远庖厨的原因。

    但如仇海这类人就不会，他们反而会从他人的受虐过程中获得快感，而且他们很清楚自己和他人的不同，所以他们往往会把自己隐藏的很好，直到有机会满足自己且不会受到惩罚的时候，他们才会冒头。

    对于这种反社会型人格，李林也没啥好说的，只是摆摆手让薛礼将两人带了下去。

    又过一日，旧隔离营里面的士兵发现自己的身体状况正在好转，重症变成了轻症，原本呼吸困难的觉得呼吸轻松了许多，原本咳血的出血状况也好了许多，而轻症的更是直接像是变成没事人了一样。

    董璨这下是对李林真服了，原本以为只是个投胎技术好的纨绔子弟，结果别人随随便便就救了那么多人的性命。

    其他人更是将李林当成了神仙人物，不仅能做出救人性命的良药，关键这良药居然还是美酒，天底下还有比这更好的事情吗。

    于是一时之间，李林在整个大唐北伐军士兵心目中的地位扶摇直上，除了大唐的军神李二，接下来就是大唐医圣李林了。

    对于这种声势，李二是乐意看到的，毕竟李林是他儿子，他儿子的声望在大部分情况下，也会他自己的声望。

    但是侯君集就很不乐意了，他想起临行前的一天晚上，他还向长孙无忌保证一定要让李林失去圣眷，作为回报长孙无忌暗示会帮他霸占李林的茶叶产业。

    而现在李林非但没有失去圣眷，反而在士兵当中获得了巨大声望，自己还怎么去霸占李林的产业啊。

