    无伤湖面，一艘蓬船，船头一个白头，腰略微有点佝偻的老者背上背着斗笠，双臂的衣袖微卷，露出与这个年龄段不相符的强壮，双手正缓慢的摇桨，船只不急不徐，以惊人的平稳向前航行。

    船尾，一个一袭黑丝长裙的少女，肤如凝脂，腰如扶柳，一张绝美的脸蛋，只是脸上秀眉微皱，似乎在想些不开心的事。在船首抱膝而坐，双眼怔怔地看着湖面出神。

    “小姐，船头凉，到里面去休息吧。”此时一个紫裙中年妇人从里面走出来，拿了件披风搭在少女肩上劝道。

    少女也是个筑基修士，自然不会感染世俗之间的风寒，只是这无伤湖每过一段时间，便会有一股极为可怕的寒气冒出，便是金丹修士进入湖底也会有些承受不住，现在他们虽然是在湖面，但少女一个筑基修士，在船头呆久了，多少还是会受些影响。

    “也不知父王和母妃现在怎么样了，可曾安好。”少女幽幽一叹道。

    “王爷终究是陛下的亲骨肉，虽然一时受罚，但也不至于丢了性命，只是暂时失去自由罢了，也许过一段时日，陛下念及旧情，便会赦免王爷了。王爷素有善名，宅心仁厚，定然不会没个善终。”紫裙妇人劝慰道。“现在王爷唯一放不下的就是公主，小姐你要自己保重才是，早日突破至金丹期，或可替王爷解围。”

    “嗯，徐姨，我知道了，到了月隐山庄，我会潜心修炼的，争取早日突破现在的境界。”少女项怜儿点头认真地道。

    紫裙妇人徐琬心里幽幽一叹，嘴上虽然如此劝导着项心怡，但她心里也不知道是否真有王爷或赦，重返皇城的一天，皇城几大皇子勾心斗角，势力倾轧，为争夺大位不择手段，太子早夭，后二皇子武英王项琼颇为得宠，大有登上太子之位的兆头，但被其他几个皇子联手陷害，自己炼功也出了岔子，导致双目失明，被年迈的陛下收押囚牢。就算再放出来，双目失明的项琼也失去了继承大位的可能。项国自开国以来，还没有哪个身有残疾的人继承过天子之位。

    项琼的势力几乎一昔之间被连根拔起，为了避免项怜儿这个唯一的女儿受到迫害，项琼安排了他跟铁臂袁罡，也就是那个撑船的老者带着项心怡远离皇城，前往这大齐国，天武国三国交界，势力混杂的无伤城。项琼宅心仁厚，广施恩义，也有一批忠于他的老人，只是项怜儿身份尊贵异常，也同样具有继承天子之位的可能。只怕朝中那几个皇子未必会放心得下。现在还未找过来，估计也是还未掌握他们的行踪而已，他跟袁罡虽也是金丹修士，但都只是金丹中期，一旦几大皇子派出杀手，徐琬心里也没有一丝把握能挡住多久。只是听说无伤城地处几国交界，秩序还算良好。只能寄希望于后面会太平无事吧，徐琬心里叹了口气。

    忽然间，徐琬感到袁罡摇桨的速度好像有一丝变化，顿时一脸警惕地朝前一看。只见一船体形更大的船在水面飞速破水而来。为首一名头发花白，但面容却与正常中年人无异，面相英伟的男子，束手而立。

    “在下付明远，特地前来恭迎少主！”英伟男子站在船首，隔着远远的数十丈，对着项怜儿一俯身一礼。

    “恭迎少主！”船上另外几十个黑衣修士齐齐在甲板上单膝跪下，声音整齐划一。

    “哗.....”此时的陆小天原本是准备等这些人过了之后再冒出水面来，只是伤势的恶化程度有些出乎他的意料，再加上为了躲避水听寒气侵袭，陆小天再也按捺不住，在两条船之间冒了出来。噗，一口血将水面染了一小片殷红。

    付明远等在无伤城久居的人顿时面色微变，时至深秋，正是无伤湖寒气多发的时候，平时便是金丹修士也绝不愿意下至湖中，眼前竟然忽然冒出一个银发修士，只不过看上去状态不太好。

    徐琬与袁罡看到陆小天时却是一脸戒备之色，不动声色地将项怜儿护在中间。

    “此人看上去受伤了，让他到船上来吧。”看到陆小天面色苍白的模样，身体在寒气的侵袭下也有几分瑟瑟发抖，项怜儿心里有些不忍地道。

    “小姐，咱们现在情况特殊，此人来历不明，多一事不如少一事，让其自生自灭吧。”徐琬低声劝道。

    陆小天吸了口气，原本以为到了水面，便能御剑离开，只是体内伤势恶化的速度还在他的意料之外，体内的飘渺剑气与寒气的双重侵袭让他疲于应付，重伤之下甚至暂时无法御器飞行。至于寒冰之愈他也已经动用过了，只能修复体内已有的伤势，但却无法进一步阻止飘渺剑气的破坏。属于治标不治本，原本以为通过传送阵逃走就已经万事大即，只是没想到这飘渺剑气的厉害程度委实是他生平仅见，现在陆小天迫切地需要一处地方安心养伤，但眼前却有数个金丹修士他现在的状态已经不堪大战，至于帝坤，自从数年前吞下那颗内丹之后，现在仍然在提升实力的关键时期，如果不是迫不得已，陆小天也不想打断它的修行。当然，如果这些人不怀好意，自然就另当别论了。

    “还是救上来吧，多少也是一条人命。”项怜儿幽幽一叹，虽然她也不是滥好了，不过此时家道中落，遭逢大变，王府中原来的人大批被处死，心境凄凉，看到陆小天的现状，倒是比平时更容易心软几分。

    “少主，刚才这位道友说得不错，无伤城处处三国之间，有太多的亡命之徒，流失失所者也不在少数，少主你就算想管，也未必能管得过来。此人看上去颇为蹊跷，救了可能还是个祸害。”付明远一笑道。

    “如何行事，小姐自会斟酌，倒是不需要付道友替小姐拿主意。”徐琬原本是不赞成救陆小天的，只不过这付明远只是月隐山庄的一管事，语气里竟然有替项怜儿拿主意的驾势，想要凌驾于小姐之上，这股气势如果不趁早打压下去，以后项怜儿哪怕是到了月隐山庄，恐怕也是处处受制于此人。不管后面会有什么勾心斗角，还是要敲打一下此人，此时都必须表个态，相比之下，原本救不救陆小天的举动本来无足轻足，但现在里面的意味可就变得不一样了。

