    第三百三十七章郭嘉效忠，鬼才的谋略

    次日，吕布便带着马云禄、许褚、庞德、文聘四人以及十余个亲卫离开了南阳，往樊城而去。

    其余人马尽皆留给了张辽，纪灵和张勋二将也被吕布留下给张辽当了副将。

    时已入冬，冷冽的寒风吹的脸庞发疼，十余骑人马在通往樊城的道路上飞快的奔驰着。

    “走了这么久，人不累马都该累了，就地扎营，休息片刻。”

    吕布一勒缰绳，停了下来。骑马骑的腿都发疼，早知道做马车了，吕布可不是什么能吃苦的人。

    马云禄听闻此话嘴.角一撇，一脸不屑，明明是自己累了非要去扯什么马。

    十余个亲卫在周边戒备着，吕布同许褚等人围着火堆而坐。

    “这才急行了几个时辰你就受不了了，能说说看，当初董卓到底是瞎了那只眼才让你这种人当大将的吗？”马云禄一脸鄙视的看着吕布。

    吕布还真想说那个时候的我不是我，不过这种话可能说出来也没有人能够听得懂。

    对于马云禄有事没事就要讽刺吕布两句这种事，许褚等人早就习以为常了，全当没听见。

    不过刚刚投入吕布麾下的文聘不由好奇的看了马云禄一眼，这个主母胆子还真不是一般的大啊。

    吕布扫了马云禄一眼，道：“以你那可怜的智商，跟你说了你也不会懂！其实我并不是因为累才停下来的，而是想好好看一看这沿途的风景，你不觉得很美吗？”

    马云禄转头看了看，道：“这荒山野岭的，哪美了，我怎么看不出来？”

    “那是因为你蠢，所以你当然看不到了。”

    吕布站起身来，展开双臂，高声道：“这大好的河山，养育了多少我汉家的好儿女，在我眼中，它就是最美的，无可替代的。我要把我大汉十三州的美景挨个看上一遍，这荆州只是第一个。”

    许褚等人被吕布这一番豪迈的话给说的热水沸腾，豪气顿生。

    文聘听闻此话不由感叹道，单从眼界来看，只把目光放在荆州这一亩三分地上的刘表就没办法跟眼前之人相提并论，他败的不冤啊。

    马云禄听的是目瞪口呆，明明只是偷懒而已，到他嘴里怎么就变味了？

    这时，不远处来了一个骑着骡子的书生。

    与别的书生不同的是，这个书生虽然一眼就能看出是一个寒门子弟，但是他的身上却带着一丝洒脱不羁的气质。

    看着那书生腰间挂着的酒葫芦，吕布轻声一笑，高声道：“前面的那位兄台，在下这里有一些好酒，要不要过来喝点暖暖身子。”

    那个骑着骡子的书生听闻此话，看了一眼吕布之后，连对方是不是在喊自己都不问，便笑道：“那在下就不客气了。”

    说罢，书生便骑着骡子赶了过来。

    吕布摆了摆手，让准备上前的亲卫退散开来。

    待书生来到吕布面前之后，吕布便笑着把自己的随身携带的酒囊扔了过去。

    他可不会放过任何拉拢人才的机会，就算眼前此人并不是什么大才，但是至少也是个书生，当个县令应该还是绰绰有余的。

    毕竟此时可不像后世那样闭着眼拉一个都是读过书的，此时的读书人还是很稀有的。

    眼前的这个书生身上的那种自信与洒脱，让人一眼望去就能给人一种气势非凡的感觉，吕布对他当然是相当的热情了。

    书生接过酒囊猛地往嘴里灌了一口，眼睛一亮，笑道：“果然当的起‘好酒’二字，跟此酒想比，我以前喝过的那些简直是难以入口。”

    当然，这可是吕布从皇宫里面搬出来的，还有以前董卓搜刮的什么奇珍异宝什么的现在也全成为他吕布的了。

    不然吕布哪有能力在刚拿下关中的时候就在给百姓减轻赋税的同时，又大力的招兵买马。

    听闻此话吕布大笑一声，道：“你喜欢的话就送你了。”

    “既然兄台如此客气，那就却之不恭了。”说完便笑着把酒囊挂在了腰间。

    马云禄轻哼道：“没想到天下还有跟你脸皮一样厚的人，而且还是个书生。”

    听闻此话，那书生笑着说道：“姑娘此言差矣，俗话说的好，君子有成人之美。这位兄台送在下酒乃是一番美意，如果在下不收的话，那岂不是显得在下是一个不识好歹之人？”

    随后便抬起手，冲着吕布一礼，开口道：“颍川郭嘉，字奉孝，见过兄台。如果在下所料不错的话，兄台便是温侯吕布，吕将军吧。”

    原来郭嘉在弃了袁绍之后，荀彧曾写信给郭嘉，让郭嘉前去投奔曹操。

    可是郭嘉有自己的想法，在听闻吕布在长安的所作所为之后，郭嘉觉得吕布是一个能成大事的人。

    而且郭嘉和荀彧不一样，他并不是什么汉室的死忠，也不在乎吕布的那些坏名声。

    只要他所辅佐之人乃是一位雄主的话，哪怕将来他要谋朝篡位，那他郭嘉也会笑着帮他谋划。

    所以郭嘉便赶往樊城，准备见一见吕布，看看他到底是不是一位可以辅佐的明主。

    谁曾想在郭嘉骑着骡子晃晃悠悠的赶到樊城之时，便发生了袁军攻打南阳，刘大耳袭击宛城之事。

    而吕布也已经领军赶往了南阳，随后，郭嘉便又骑着骡子从樊城往南阳而来，所以才在此处碰到了吕布。

    吕布一听眼前此人竟然是后世赫赫有名的鬼才郭嘉顿时大喜，笑道：“不错，我便是吕布，不过奉孝是如何知晓我的身份的？”

    眼前的这位书生居然是三国中赫赫有名的郭嘉，吕布内心的激动之情可想而知。

    吕布对这位鬼才的印象别说是深刻了，简直就是如雷贯耳。

    在后世，即便很多人并不知道他曾经具体做过什么事，有过什么战绩，但是一提到郭嘉两个字，第一反应都是‘鬼才’，这个书生很吊。

    历史上的郭嘉在从袁绍麾下转投曹操之后，在一统北方的道路上可谓是光芒万丈。

    21岁时，郭嘉北行去见袁绍，对袁绍的谋臣辛评、郭图说：“明智的人能审慎周到地衡量他的主人，所以凡有举措都很周全，从而可以立功扬名。袁公只想要仿效周公的礼贤下士，却不很知道使用人才的道理。思虑多端而缺乏要领，喜欢谋划而没有决断，想和他共同拯救国家危难，建称王称霸的大业，实在很难啊！”

    于是从此离开了袁绍。就这样，郭嘉一直赋闲了六年。

    建安元年，曹操颇为器重的一位谋士戏志才去世。伤心之余，曹操写信给荀彧，让他给推荐一位可以接替戏志才的谋士。

    于是，荀彧就将好友郭嘉推荐给了曹操。曹操召见郭嘉，共论天下大事，讨论完后，曹操说：“能帮助我成就大业的人，就是他了！”郭嘉离开营帐后，也大喜过望地说：“这才是我真正的主人啊！”

    也正是从这一刻起，郭嘉开始正式起飞。

    当时，各路诸侯割据一隅，虎争天下。在这种情况下，郭嘉对一个个敌手心理状态的准确判断，便常常成了曹操获胜的关键。

    建安二年，曹操讨张绣新败，袁绍写信羞辱。曹操正担心自己不具备与袁绍抗衡的能力之时，郭嘉提出了著名的“十胜十败”之说，他一连举出十条理由，以证明“公有十胜，绍有十败。”

    郭嘉的分析很具说服力，不但振作了曹军将士的斗志，更助曹操拟定了远期和近期的作战目标。

    同时，郭嘉也正式确立了自己在曹操军事智能团中的核心地位。

    历史上的郭嘉在关键时刻替曹操出谋划策的例子多不胜数，其军事才能，纵观整个三国中的顶级谋士，他也能排在前几位。

    曹操根据郭嘉的计策彻底平定北方，统一整个黄河流域以北地区，郭嘉在时，可以说曹氏集团一直是在走上坡路。

    郭嘉笑着指了指四散在周边的侍卫，笑道：“温侯在平定南阳之后必定会尽快赶回樊城主持攻打襄阳之事，而这十余人看似毫无章法的散在四周，实则互结犄角，彼此相援，每一人的站位无不透露着几分兵家阵法的味道。”

    “这个时候在这里遇到这么一群训练的军中精锐，除了温侯的关中军，嘉实在想不出还能有谁，况且，这条路，是从南阳到樊城的必经之路。”

    吕布微微一愣，随后大笑一声：“奉孝果然目光如炬，既然奉孝已经知道本将就是那个中原诸侯口中霍乱长安的董卓欲孽了，那这酒，还喝的下吗？”

    吕布还是有自知之明的，不管他怎么做，他的出生都已经定死。

    这个时代，讲究个师出有名，不管做什么，都要让自己先站在大义的立场上。

    而他这个怎么也洗刷不掉的污点在今后也必将成为其他诸侯攻击他的理由和借口。

    既然有些东西是无法改变的，他索性也就不再管这些，率姓而为，想做什么就做什么。

    郭嘉看了看手中正在把玩的酒囊，笑道：“嘉饮酒从不问它是什么酒，喝不喝的下，还得看对不对胃口，胃口对了，哪怕是杯毒酒，嘉也会饮而尽。”

    站在一旁听得云里雾里的马云禄听到这话，道：“这不是有病吗？”

    吕布和郭嘉闻言一愣，随后相视一笑，吕布笑道：“是的，他确实是有病，不过，没病的话，他也就不是郭奉孝了。”

    吕布的意思其实很简单，他所说的病，就是指的是身.体上的病，如果没病的话，历史上的他也不会因病而英年早逝了。

    但是郭嘉不那么认为啊，郭嘉以为吕布口中所说的病和马云禄的意思一样，指的是他的这种思想，而后面那句没病的话他就不是郭奉孝了，更让郭嘉生出一种知己的感觉。

    有些时候，事情的发展就是这么的让人目瞪狗呆。

    以为遇到知己的郭嘉内心激动万分，看来自己这一趟是来对了，遂举起手中酒囊，狠狠的灌了一口，道：“温侯此次的南阳之行恐怕是另有深意吧。”

    吕布一愣，他能有什么深意，没有顶级谋士在旁帮忙出谋划策之时，他就是想打哪打哪，哪被打就守哪。

    而这次也只是单纯的被袁术和刘大耳两人给牵着鼻子走了，如果说有别的深意。

    临时发现驻防南阳除了可以防备袁术以外，在长安出现以外之时也能够及时的得到救援也能算的话，那就确实另有深意了。

    不过这些吕布当然不会说出口，而是大笑一声，道：“奉孝何出此言？”

    此话一出，吕布那智珠在握的神情和那一脸考校郭嘉的表情，仿佛他的此举真的另有深意。

    对于吕布的考校，郭嘉没有一丝一毫的紧张之色，反而十分悠闲的眯着眼睛品位了一下手中酒囊之中的美酒后，道：“如果仅仅只是为了平定南阳的话，将军完全没有必要率领五万人马前来。或许所有人都会认为将军只是为了在尽快击溃袁术后驻军南阳，用来防备袁术的反扑，然后可以毫无后顾之忧的全力攻取襄阳。”

    听闻此言，吕布暗道，我就是这个意思啊，不过这话他却没有说出口。

    只见吕布笑着问道：“难道奉孝不这么认为？”

    郭嘉笑道：“温侯驻军南阳确实可以防备关中和南阳出现的任何意外情况，不过嘉认为温侯应该还有另外一个目的吧。“”

    “借此机会名正言顺的屯兵南阳，待一统荆襄之后，可视形势，伺机兵出南阳，进取中原，不知在下可有说错？”

    听闻郭嘉此言，身边诸将都被自己主公的深谋远虑所折服，一个个震惊的望着吕布。

    吕布脸上露出了惊愕的表情，这个，我之前还真没想过，我也是听到郭嘉这么说之后，我才知道我此次屯兵南阳还有这么一个深意。

    吕布在南阳驻军最初的目的也仅仅只是为了用来防备袁术而已，他哪有郭嘉所说的那

