    从科学的角度来说，好感的产生源于多巴胺的分泌。

    这是一种很有用的物质，尤其在人际交往中。

    毕竟好感这种东西，有和没有，差距还是很大的。

    当你对一个人有好感，对方大部分缺点，你都能容忍。

    甚至使小性子，你都觉得是在撒娇，还以为颇有情趣。

    当好感消失，别说面目可憎，有时候，每一秒相处，都可能无比恶心。

    斯拉格霍恩对哈利有好感吗？

    当然！

    以斯拉格霍恩的收藏癖，“大难不死的男孩”，绝对是值得珍藏的“宝贝”。

    哈利还是他曾经得意学生莉莉的儿子。

    再配合上斯内普的笔记，让哈利的魔药水平，短时间内达到一种很高水准的假象……

    种种结合下来，哈利确实是除了威廉与赫敏外，最让斯拉格霍恩喜欢的学生。

    这也是邓布利多希望看到的。

    如此大好的局面，就该趁热打铁，将关系更进一步，发展成“干儿子”、“我给你养老”这种级别。

    关系好到这种程度，再想套话，或者旁敲侧击，就轻而易举。

    但哈利呢，还在好感阶段，便直截了当地索要记忆。

    就如同你和一个女孩正暧昧着呢，开口便问她，咱以后的儿子叫啥……

    任谁都会被吓跑吧？

    所以斯拉格霍恩称病，就是在故意躲避哈利，觉得他的接近，都别有用心。

    那么之前营造的关系，也荡然无存，变得彻底隔阂。

    哈利暂时是指望不上了，就得迅速考虑B方案。

    复活节就快到了，夏季攻势也是迫在眉睫，时间真的不等人。

    什么是B？

    当靠刷好感度，已经达不到目的，就只能靠……暴力了。

    ……

    ……

    魔药办公室内，

    放着一张圆桌，软椅、垫脚凳、饮料和书籍，还有一盒盒巧克力和一堆鼓鼓囊囊的靠垫。

    斯拉格霍恩舒舒服服地坐在上面，读着《神秘人的生平与谎言》。

    按照他对汤姆的了解，里面显然有很多不实之处。

    比如桃金娘这个所谓初恋。

    但也有很多细节，确实是真的，因为他也有所耳闻。

    所以斯拉格霍恩也是冷汗直流，直呼伏地魔可怕。

    他打开窗帘，让阳光洒在身上，好驱逐寒意。

    真好呐。

    一边晒着太阳，一边喝着下午茶，再品茗着书籍。

    不用去上课，还能白拿工资，实在太过美好。

    斯拉格霍恩决定就这样，将这学期剩下的日子，都给混过去。

    让西弗勒斯去替自己上课吧，反正年轻人多干点活，还不是应该的？

    至于离开霍格沃茨？

    别逗了，这个魔法界，哪里还有比这里更安全的地方？

    只要威廉和邓布利多在学校，他就会一直留在这儿。

    唯一值得注意的，就是躲着哈利和邓布利多。

    没错，斯拉格霍恩当然没病了，全是装出来的。

    邓布利多拿哈利来对付他，那他就装病，看谁能耗过谁？

    想要记忆？除非他死了，否则没门！！

    就在这时，一只猫头鹰飞了过来，丢下一封信。

    斯拉格霍恩还以为是邓布利多，或者哈利。

    但没想到打开后，不是校长那细长的斜体字，也不是哈利好像狗啃的字。

    而是凌乱潦草的字母，纸上还有一大团墨渍，很难辨认。

    亲爱的斯拉格霍恩教授：

    阿拉戈克在昨天夜里……去世了。

    开学的时候，我们讨论过他，你说你很喜欢八眼巨蛛，还想见阿拉戈克。

    我知道，像我们这样喜欢八眼巨蛛的巫师不多了。

    如果阿拉戈克早点认识你，肯定也会喜欢你，和你成为好朋友。

    所以，如果您今天下午能来参加葬礼，对我意义很大。

    我打算傍晚时分举行葬礼，这是一天中他最喜欢的时间。

    我知道您生病了，我本来不想提这个要求，可是我无法独自面对这一切。

    您忠实的海格。

    斯拉格霍恩盯着信，有些犹豫，要不要去参加葬礼。

    毕竟生病是他现在的人设，不去吧，又实在舍不得八眼巨蛛的毒。

    他最近又打听了一下，发现八眼巨蛛价格，在持续上涨，据说是发现延长寿命的物质。

    最后，赚钱的念头占据上风，毕竟生病和恰饭又不冲突。

    斯拉格霍恩做了一番打扮后，将花里胡哨的长袍换掉，变成了肃穆的黑色礼服。

    他还带了两瓶酒，准备为那可怜的畜生庆祝……啊呸，是在下葬之后好好为它送行。

    丧事囍办嘛。

    打理好一切，感觉没有疏漏，斯拉格霍恩才离开办公室，朝着海格小屋走去。

    一路上，他还刻意避开了学生，防止被人看见。

    穿过草地后，他很快来到海格的房子。

    但他随即愣住了，一个大高个，和一个年轻巫师站在门口等他。

    大高个自然是海格，而年轻巫师……

    “下午好，教授。”威廉微笑道。

    “梅林啊，威廉，你怎么在这里？吓了我一跳。”斯拉格霍恩猛然止步，警惕地看着他。

    “我记得你今天下午不是有课吗？”

    不止是哈利与邓布利多，他连威廉也防备起来，仿若惊弓之鸟。

    “我让麦格教授帮忙调休了，来参加葬礼。”威廉沉痛地说：

    “阿拉戈克可是我的好朋友，虽然它比我大很多，但我们是忘年交。

    八眼巨蛛家族，也给了我太多帮助。”

    确实是太多帮助，不但帮威廉赚钱，还丰富了他的食物链，甚至免费打工。

    “只有你一个人？哈利呢？”斯拉格霍恩警惕地问道。

    “哈利？海格没有邀请他，六年级下午有幻影显形课。所以赫敏也没法参加葬礼。”

    “哦，好吧。”斯拉格霍恩又有些放松下来。

    “快点吧，你们俩。”海格沙哑地说道。“我们去看望阿拉戈克的遗体。”

    他抽泣了起来，眼睛又红又肿。在他的胳膊上，还有一个黑袖套，好像是用破布条蘸了鞋油做的。

    三人沿着道路，走向一块空地，

    “威廉，在哪儿安葬他？就在这里吗？”斯拉格霍恩低声问道。

    “不，在禁林深处。”威廉意味深长道。

    “禁林……安全吗？！”

    “您难道不知道吗？”威廉似笑非笑地说：

    “霍格沃茨，古灵阁，以及禁林……是魔法世界最安全的三个地方。

    没有哪里比禁林更安全了。”

    ……

    ……

