    陆半城等了约莫十分钟的样子，有些不放心，走过去，轻轻地敲了敲门。

    除了哗啦哗啦的流水声，里面的许温暖，没给他任何的回应。

    陆半城又等了一小会儿，再次抬起手，刚准备去敲门，就听见浴室的流水声中，夹杂着轻微的抽泣声，传了出来。

    陆半城心底一痛，手僵持在半空中不动了。

    好一会儿，他才垂下胳膊，往旁边挪了两步，靠在墙壁上，默不吭声的呆着。

    洗手间里的哭泣声，时大时小，陆半城的心，跟着忽疼忽紧。

    一直到凌晨三点钟，洗手间的门才被打开，面色苍白的许温暖，裹着浴袍，表情木木的从里面走了出来。

    “暖暖。”陆半城听到门响声，立刻站直了身子，看向了许温暖。

    许温暖对他的话语，置若罔闻，迈着步子冲着正前方走。

    “暖暖。”陆半城又喊了一声许温暖，伸出手，抓了她的胳膊。

    他的触碰，仿佛有毒一般，她条件反射的就一个猛甩手，将他的手狠狠地甩开了。

    陆半城想再次伸出手，可她却往后弹跳了两步，将她和他之间的距离，拉的更远了。

    “好，我不碰你，我们就这样说……”陆半城妥协出声：“……暖暖，我刚刚真的不是有意的，我是失控了，才会做了那样的事情，我会对你负责的……”

    负责？从她被他强睡后，一直都没看过他一眼的许温暖，转过头，冷冷的扫了他一眼，出生的语气，冰的让人心底发寒：“不需要。”

    “暖暖，我知道你现在很生气，但是你好好考虑考虑我，可以吗？我保证以后会对你很好的，暖暖，我是真的挺喜欢你的，我……”

    陆半城后面的话还没说出来，许温暖忽的就冷笑出声：“喜欢我？”

    “喜欢我就要强-奸我吗？陆半城，你知道什么是喜欢吗？吴昊那才是喜欢，我跟他在一起十年，他都没有碰过我一根手指，而你？根本不配喜欢这两个字，强-奸犯就是强-奸犯，你知不知道，我现在看到你，我就两个感觉，脏！恶心！”

    他站在洗手间门旁时，就已经想好了，等她出来，他跟她好好谈一谈，把他的心意说给她听，她不爱他，没关系，他爱她就好了，只要她愿意让他照顾她，和他生活一辈子，他就知足了。

    可她对他的定义是什么？强-奸犯，恶心，脏……哦，她还拿着他跟吴昊作对比。

    是啊，在她心底，他的确是比不上吴昊的，哪怕他再好，再优秀，而现在，他有做了那样的事，怕是更不如了吧？

    陆半城微垂了垂眼帘，遮掩住眼底一闪而过的无奈和疼痛，过了一小会儿，他才重新出声：“暖暖，不管你信还是不信，我对你是真心的。”

    “是吗？陆半城，幸好之前你没告诉我，如果在我知道，你一开始别有用心，我是绝对不会和你做这场交易的！因为我根本不可能会喜欢上你！之前的你，我不会喜欢，现在成了强-奸犯的你，我更不会喜欢！”

