    “斯努比正在成为全纽约州最著名的运动员，纽约人给了他最大的宽容与最多的爱戴，他做任何事都会让其他运动员显得黯淡无光。在这种情况下，扎克兰多夫所遭遇的一切是令人惋惜的。作为尼克斯的最强球员，他却不得不在更衣室政变后黯然离开球场，然后默默等待交易窗口打开！”

    “密尔沃基雄鹿队与明尼苏达森林狼都传出了有意扎克兰多夫的新闻，但谁都知道…这两座城市并不会是兰多夫的心动下家，一个为了去夜店潇洒敢于捏造自己姑妈去世的家伙可没办法在那些荒无人烟并且冰天雪地的小城市里其乐融融……”

    ESPN每天都在用超大篇幅报道尼克斯的内讧，并且声称斯努比采取了更衣室政变手段推翻了扎克兰多夫的领袖地位，同时还引申上赛季季后赛冻结以赛亚托马斯、麦克德安东尼主教练教鞭的历史，他们批评斯努比作为一名球员控制欲太强了，即便迈克尔乔丹当年也没有这么做。

    “尼克斯的三连胜实际上并不具备实际意义。他们真正的对手是明天晚上的克利夫兰骑士，勒布朗詹姆斯自上赛季季后赛3：1被横扫以来，一直都在积攒怒火，整个休赛期他都在进行艰苦卓绝的训练。根据‘勒布朗詹姆斯每一个休赛期提升一个档次的使用手册’，接下来的比赛……尼克斯会在麦迪逊花园被无情摧毁。”

    “毕竟，谁都知道勒布朗詹姆斯对斯努比心存恨意。”

    “当然，这件事情并不会影响什么。毕竟……尼克斯的球迷可是每天都在期待2010年的夏天赶紧到来，他们还等着詹姆斯国王大驾光临呢。只是…国王陛下能够容忍一个野心勃勃的公爵阁下吗？”

    ESPN的评论充满质疑与戏谑。

    实际上，没有评论家看好斯努比与勒布朗的组合。尤其是在当前斯努比与扎克兰多夫矛盾公开化的情况下。

    他们认为这两位球员的掌控欲都非常强，两个人都是球场上的实际主教练，而篮球只有一个。当他们组合在一起，天知道斯努比会不会在更衣室里发起第三次政变？

    “现在的我不会去思考明年夏天的事情。我也不会去评价斯努比与扎克兰多夫之间的关系。”

    勒布朗詹姆斯面对这些问题的时候，总是采取外交辞令。

    并且，他直接拒绝回答关于上赛季季后赛嘴炮事件的提问。

    这对詹姆斯来说，算得上是职业生涯最大的丑闻了。当时骑士队与尼克斯都在东部半决赛取得3：1领先。而在此时，尼克斯失去了内线全部即战力，勒布朗詹姆斯在借着碧昂丝与布兰妮打嘴仗的时候，公开嘲讽尼克斯将成为3：1领先被翻盘的球队。

    然而，最终的结果却是：克利夫兰骑士被奥兰多人翻盘了。并且最后眼睁睁看着尼克斯跨过奥兰多魔术，闯入总决赛。

    而且，令人遗憾的是……布兰妮伴随着斯努比连续为她创作的金曲，一举奠定美国歌坛第一天后的宝位。如今的她早已全面复出，并且人气高涨……甚至开起了全球巡回演唱会。

    这是当前碧昂丝可望而不可及的存在。

    “我当然会去麦迪逊花园支持勒布朗，并且我非常希望看见他下赛季披上纽约尼克斯的球衣。作为全联盟最强的球员，他当然应该成为全世界第一大都市的城市英雄。”

    碧昂丝在这场比赛前接受了媒体的访问，她与勒布朗拥有很好的私交，她们总是彼此吹捧。

    不过，很多人依然还保持着他们曾经在斯努比公爵身上折戟沉沙的记忆。所以，免不得有人询问她：“那么斯努比呢？公爵大人现在正是纽约尼克斯的头牌球星。”

    “当你有机会拥有国王的时候，你还会选择公爵吗？如果我是詹姆斯多兰，如果有这么一份选择摆在眼前，我会毫不犹豫的在这份交易清单上签下自己的名字。”

    碧昂丝的言谈之中竟然是要用斯努比去交换勒布朗詹姆斯。

    虽然听从娱乐圈女歌手谈论NBA显得幼稚滑稽。但是，这句话却在尼克斯球迷群中形成了巨大的连锁反应。因为碧昂丝提出了一个他们不愿意面对的可能：那就是在公爵与国王之间二选一。

    如果在一个赛季前，答案肯定是一面倒选择勒布朗詹姆斯。

    但是现在，当这个问题作为必选题出现时，接近三成球迷选择留下斯努比，尽管他们也知道斯努比的实力远不如勒布朗。

    当然，更多的人还是选择詹姆斯。在二选一的状况下，詹姆斯从篮球方面来看，当然是更好的选项。

    不过，这只是一个在仍然停留在时空旋涡里摆荡的假设。

    当前更重要的问题仍然是尼克斯能够一鼓作气拿下四连胜稳定东部前八的位置。而这个问题在评论员们的文章里是显而易见的：他们认为失去扎克兰多夫后，尼克斯的外围韧性确实有所提高。但是…进攻手段实质上是下降的，杰夫范甘迪一手打造的防守体系极具运动能力与对抗性，但是在进攻稳定度上非常捉襟见肘。

    他们认为勒布朗詹姆斯与沙克尔奥尼尔将联起手来在内外两层将尼克斯击穿，并且是以阵地进攻的方式。

    然而，就在他们大谈扎克兰多夫的缺战对尼克斯的进攻体系将会造成多么巨大的影响时。扎克兰多夫站了出来，他在开启队内训练前接受了尼克斯跟队记者的访问。

    “我已经完全伤愈了。此前我的左脚大拇指受到了一些轻微的拉伤。在队医的建议下，我选择休赛。现在我已经以百分之百的状态归来，如果没有意外，我将在今晚的比赛中以替补的身份出场。”

    “关于我与斯努比的关系，我只能说，外界那些揣测都是错误的。我们亲密无间，我们可以探讨任何有关于东西方哲学的问题。”

    “这就是斯努比的球队，从他命中绝杀芝加哥的那颗进球开始，就已经是了。”

    “听着，老兄。把我的话如实的记录下来…我现在的身份是斯努比公爵身边的兰多夫侯爵。明白我的意思吗？”

    当兰多夫的采访画面出现在电视上，所有人都震惊了。

    没有人想到闹得沸沸扬扬的尼克斯内讧竟然是个‘误会’，扎克兰多夫竟然表情认真严肃的告诉全世界：我是斯努比的小弟？

    这听上去实在是太荒谬了。兰多夫可是波特兰监狱出产的刺头呀？一个经过老一辈流氓前锋们精心调校的家伙最后居然屈从于一名学院派？而且还是商学院的华尔街精英？

    这听上去非常的不符合逻辑。

    但它…却真切的发生了。兰多夫在电话中亲自向杜格表示：我想成为全明星。

    斯努比是个聪明人，他知道这意味着什么。他并没有在言语上拿捏架子，而是温和的告诉他：“谢谢你，扎克。你为我们的友谊找到了一个正确的出口，我们将获得皆大欢喜的结果。”

    随后，他们谈论了很多有趣的事情。他们看上去就像是什么都没有发生，此前在球场上的怄气与更衣室的孤立都仿佛是在沙滩上划下的印迹，当海浪冲来，立即烟消云散。

    这也是为什么兰多夫会满脸笑容出现在媒体前的原因，他仍然认为斯努比是一个好人。

    但是，杰弗里斯显然不这么认为，他甚至认为兰多夫都是一个混蛋。他在前往麦迪逊花园的路上听到了这个消息，于是他用力的捏了捏耳朵，他不敢相信收音机里传来的声音是扎克兰多夫发出的。

    他没想到扎克兰多夫居然会向斯努比求和，而且还是以这种方式。

    那我怎么办？

    他陷入了巨大的迷惘。

    他一眼望去，偌大的纽约，他再也看不见自己的未来。

    当他将车停在路边，深吸两口气。杰弗里斯这才意识到自己此前的站队有多么愚蠢，扎克兰多夫因为他的球技仍然会得到斯努比张开双手接纳。但自己呢？自己能够提供的侧翼防守如今已经被詹姆斯约翰逊所取代，即便自己现在跑过去摇尾乞怜，斯努比也绝不会给予自己轮换的承诺。

    更何况，现在更衣室里有两个动辄宣称‘对待同志要像春天般温暖，对待工作要像夏天一样火热，对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情。’的宣传委员，他感觉自己早已经成为更衣室的阶级敌人。

    呼！

    我还能做什么？

    杰弗里斯叹了口气，他仿佛看见自己将在2月凛冽的寒风中被送去某个更加冰天雪地的小城市。

    与杰弗里斯的嗟叹不同，当尼克斯球迷听到这个讯息，他们全体振奋了。

    没有什么比球队内部的冰山消融更值得庆贺，如果扎克兰多夫真的能和斯努比和平相处，那么尼克斯将成为一支真正的强队：它的位置也绝不只是东部第八。

    而与此同时，斯努比在更衣室里与扎克兰多夫完成了修复关系后的第一个拥抱。

    实际上，斯努比一开始，是想用握手来代替这个和解行为，因为他觉得这个更正式一些，毕竟现在有点像合作了。用斯蒂芬马布里的话来说：扎克，你要清楚的知道。我们现在只是战略互惠关系。

    老实讲，这句话让兰多夫感到了一些失落。

    因为，在通完电话的2个小时后，他就接到了制服组的通知，现在关于他的交易工作已经正式进入全面展开阶段，并且交易对象也正在锁定中。唐尼沃尔什向他承诺，原则上不会将他送去小城市。

    但是，如果那些小城市愿意拿出足够的筹码呢？

    这让兰多夫心里一点底气都没有。

    不过，让他稍微有些宽慰的是，在制服组给出的讯息中：洛杉矶快船最近正在尝试做一些大动作，另外菲尼克斯也正在筹划转型。太平洋赛区因为保罗加索尔到来，开启了传统内线的竞争赛。阿玛雷斯塔德迈尔显然在这波风波中感受到了自己的存在感正在被削弱，他已经明确表达过自己不会提前续约，这让一些交易专家嗅到了一些不同寻常的味道。

    洛杉矶与菲尼克斯，是兰多夫能够接受的下家。尤其是洛杉矶。

    当然…如果被交易去湾区，或者芝加哥，或者…波士顿、亚特兰大，他也是满心欢喜的。

    “但是现在，你要进入全神贯注的进攻状态。我会在合适的时候给你传球，能否高效率的拿到场均24+12的数据就看你的专注度了。”

    杜格在比赛开始前交代兰多夫。

    他得让兰多夫明白，即便承诺了要帮助你拿到全明星荣誉，但你仍然需要投入足够的努力。毕竟，天上不会凭空掉馅饼。

    兰多夫很清楚的点头，他告诉斯努比：“今晚，我会帮你刺杀掉国王！”

    杜格闻言笑了笑，拍拍他的肩膀：“谢谢你的好意，兰多夫侯爵。但刺杀国王是公爵的工作。”

    ……