    第283章气疯了

    萧母其实打完和骂完之后，双脚就有点软，心里也忍不住紧张起来。

    可听到时卿落几人的喊声，又转头看到儿媳妇鼓励的眼神，瞬间又有了力气。

    萧元石根本没想到，孔氏竟然敢打他和骂他。

    更第一次见到她这么凶巴巴的模样。

    他这会脑子里有点乱，接着脸忍不住黑了黑，身上的煞气散开，“你敢打我？”

    他这辈子就被萧老太太打过嘴巴，但那是他亲娘。

    孔氏是第二个敢打他耳光的人，还是个曾经他瞧不起的女人。

    关键是还当着这么多人的面。

    萧元石上过战场，这么散发煞气，让萧母的腿又有点软。

    萧寒峥见状不由得要走上前。

    时卿落拉了他一下，对他摇了摇头，然后自己走了上去。

    虽然断亲了，但总有些人喜欢双标，小相公作为渣爹的儿子，马上就要会试，没必要当众和渣爹直接对上。

    还是她来吧。

    她走上前，挽住萧母的胳膊，挑眉看向渣爹，“怎么，你还想打我婆婆吗？”

    “我婆婆有打错骂错你吗？”

    “你们曾经用流产冤枉她，你为了和义弟的女儿私通，要将我婆婆贬妻为妾，最后我婆婆没办法自请下堂让你们。”

    “我只想问下前公公你，我婆婆有冤枉你们吗？”

    时卿落才不怕渣爹散发的煞气，反而气势更甚的反问怼回去。

    萧母被儿媳妇挽着，突然腿不软了，也不紧张了。

    她也理直气壮的道：“对啊，我有冤枉你们吗？”

    “你这个侄女，之前还收买郎中，给我儿子用相克的毒药，差点让我儿子发热不退死了。”

    “这在县城是有案底的，看在你是峥儿他们的前任爹份上，我没送你们去坐牢，所以打你都是轻的了。”

    说起这些来她就生气。

    她又瞪了瞪萧元石，“你这个人渣，枉为人父，自己都做了那么多不要脸的事，居然还有脸说我儿媳妇，你脸怎么那么大呢？”

    萧元石脸色更难看，“你们放肆！”

    孔氏真的是被这个坏儿媳妇带坏了。

    以前那么温顺柔弱的女人，一年不见竟然完全变成了一个凶悍的母老虎。

    时卿落也瞪了瞪萧元石，“萧将军好大的官威，我婆婆不过是揭破了你们做的那些恶心事，你还凶起来了。”

    “怎么你们敢做，还不让人说？”

    “你又不是京都府尹，你还能管我们说话？”

    “还是萧大将军什么时候，坐上了京都府尹的位置？”

    “我们不去告你就不错了，你居然还威胁我们。”

    萧母也点头道：“对，我们善良不去找京都府尹告你，就算是不错了，你还这么嚣张。”

    她冷哼，“萧元石，你不要太过分了，否则我就去告你。”

    萧元石：“……”这个女人完全变得他认不出来了。

    竟然也学会了这般的胡搅蛮缠。

    他黑着脸，“够了，你们要告就去告，我又没犯法，还怕你们不成？”

    就算他和葛春如的身份被揭破，最多也就是被参，被人看笑话，但京都府尹还真管不了。

    时卿落嗤笑，“行啊，那我明天就进宫去见圣上，请他帮忙评评理。”

    萧元石也嗤笑，“你以为你是谁，圣上是你想见就能见的？”

    时卿落抬了抬下巴，“我进宫去献方子，不行吗？”

    “然后我就什么功劳也不要，请圣上为我婆婆做主。”

    “再问问圣上，像是你这样的朝堂大员，居然和义弟的女儿私通成双，这样枉为人伦，是不是对的。”

    哼哼，老娘多的是方子，还整不了你？

    萧元石：“……”他真的要抓狂了，太想一巴掌将这个儿媳妇拍死了。

    “你，你简直不可理喻。”他气疯了。

    但却也不敢再说什么刺激时卿落。

    就怕她明天真进宫去进献方子，毕竟三皇子妃的教训还在哪里摆着呢……

    时卿落冷笑：“没有理，就说我不可理喻，萧大将军果然威武。”

    “大家看看，这位萧将军和结拜义弟的女儿在一起私通，一开始要对我婆婆贬妻为妾。”

    “我婆婆没有犯错，自然不愿意，而且为了三个孩子不从嫡出变庶出，就自请下堂了。”

    “他这个侄女还买通郎中想要害我相公的命。”

    “今天我们婆媳不小心又得罪了他们夫妻，还揭穿了他们之间那枉为人伦的真正的关系，肯定会被萧大将军打击报复。”

    她故意道：“要是有一天，我们家里的人出事，那肯定就是他们做的。”

    梁佑潇煽风点火的道：“没想到萧大将军这么有官威，权利大到可以对举人的家人打打杀杀威胁了。”

    “萧举人娘子放心，今天的事我们都看在了眼里。”

    “以后你们要是被萧大将军打击报复，我们就出来帮你们作证，让京都府尹秉公办理。”

    奚睿也道：“对，要是京都府尹不敢办萧将军，我就进宫去请圣上为你们做主。”

    大家一听两人的话，也跟着道：“对对，我们可以作证。”

    之前就听说萧将军的这个妻子外室上位、不孝长辈、迫害正妻原配、打压嫡子，没想到竟然还有这样不堪的身份。

    萧将军也不是个好的，居然娶结拜义弟的女儿为妻子，枉为人伦。

    还纵容侄女做出这么些恶心的事情。

    之前不少人还觉得萧母打萧元石过分了，哪里有女子扇丈夫耳光的。

    现在却觉得扇的好，这样的狗男女太恶心了。

    大家更是忍不住对两人指指点点的，说话要有多难听就有多难听。

    萧元石还从来没有丢过这么大的脸，他恨不得打个地洞钻进去。

    更是气得头晕眼花，“你，你们欺人太甚！”

    今天出门没看黄历，竟然遇到了这么两个胡搅蛮缠的女人。

    心里也不由得对葛春如又带上了一些怨气。

    过生辰在家里过不好吗？非要拉着他出来买首饰。

    葛春如也后悔今天不该叫着萧元石出门的。

    她根本没想到隐藏得那么深的秘密，会被时卿落两人揭开。

    这让她以后还怎么做人？

    这会看到大家指指点点，说话还特别的难听，好多都是冲着她来的。

    她之前小产因为萧老太等人没养好，又担心弟弟妹妹，现在还要费心费力的和桃柳斗，身体一直有些虚弱。

    因此这会被气得眼睛一黑，直接晕了过去。

    (本章完)

