    “雅妃姑娘，天庭二字不是你能随意胡来的，你父亲和孔雀贤者之所以对此默不作声，就是不想让你一错再错。”出言的是柳氏公子柳千秋。

    嘭！

    然而就在他的话音刚落，就被一拳轰飞了出去，撞倒无数楼盘，瞬间便生活不能自理，口吐鲜血。

    突如其来的一幕，让所有在场之人目瞪口呆，瞠目结舌！

    “都是些什么人？我天庭门口什么时候成菜市场了？”一道熟悉的声音响起，赢正突然出现在雅妃面前。

    随着他的出现，众人更是如鲠在喉，惊的连连倒退！

    “他……是他！”

    “人族赢正！半年前进了奇士府天道怨的家伙！”

    “他活着出来了？”

    “天庭……是他的吗！”

    所有人哑然，惊的可谓面无血色。

    “你终于回来了。”雅妃看着白发少年，眸子里多了些妩媚与兴喜：“胖道士前几天说你会出关，我还有点不信呢。”

    “他人呢？”赢正问道。

    “已经提前离开了，说是找什么青铜仙殿去了，到时候有缘再见。”雅妃摊手。

    “这死胖子……”赢正闻言，意料之中的苦笑了一下，旋即道：“天庭这半年发展的怎么样了？”

    “啰，这些家伙一个一个跟商量好的一样，隔三差五就来闹事抗议，暂时也就扩展到几百人的规模，以及新建三栋楼阁，地盘还没有完全铺开。”雅妃无奈。

    “你没告诉他们天庭是我立的啊？”赢正苦笑。

    “我没有解释，他们都以为是我，再说也是为了给你背黑锅，说是你立的，那些天骄北麓估计天天都得找你挑战。”雅妃摊了摊手：“到时候总不能说你天天不见人吧？”

    “天资总榜第二的位置，可是有很多人觊觎的，你不提前去仙鸿路的话，只要打败你，他们就可以提前去。”雅妃说道：“前几日排名第六的血凰族神女，这半年没有去仙鸿路，挑战她的对手都已经不下二十位……平均下来一个月就得战三次。”

    “确实是个麻烦事儿。”赢正闻言挑眉。

    “欺我柳氏无人吗？”一位柳氏长老反应过来，不过圣人王境界的他，竟然对着赢正后背出手了！

    轰隆！

    然而接下来，赢正却只是一个侧身，手指轻弹，老者瞬间解体！化为血雾！死于非命！

    “识相的给我滚，以后尸王古城你们几大家族所有业务、地盘、坊市，都归我天庭所有。”赢正凝眉开口：“当然，你们也可以继续管辖，但要给我缴纳百分之三十的佣金税，下个月准时见到你们的诚意，别让我亲自登门。”

    此话一出，过来的几大家族的人全都脸黑下来，但面对这个人族帝尊，他们完全不敢有丝毫反驳之势。

    “你会后悔……”有人硬着头皮想开口，但却下一秒“轰隆”一声直接被秒！

    赢正的杀伐果断，瞬间震慑数人！

    “还有谁有意见？”赢正就像一位恐怖的魔君，气场不是一般人能比。

    唰唰唰！

    几大家族纷纷像狗一样离开，各种逃命不敢多留！

    “正哥霸气！”

    众天庭子弟瞧见赢正这般果断，十分解气！这半年这些人就像臭虫一样，时不时就来捣乱！真是气煞了他们！

    “以后对付这些不进棺材不掉泪的臭鱼烂虾们，与他们不用周旋什么。”赢正微微一笑，对着众天庭子弟说道：“我既然要立天庭，就要对得起这两个字，而你们入了天庭，也要对的起这两个字，遇事不能怂，能动手时尽量少跟他们说话。”

    “是！”

    众志成城，热血沸腾！

    “你就这么教手下的？是不是太霸道了点儿啊……”雅妃翻白眼。

    “人不狠，站不稳，我们现在只是小喽啰啊，退一步就是飞灰湮灭。”赢正摊了摊手走进了大厅里面：“你只有在中州立足强大以后，才有机会发善心帮助更多的人，不是吗。”

    “听你这么说，倒也有点道理。”雅妃闻言，点点头。

    “我老家五千年传承下来的帝王术，不是一般人能理解的。”赢正去到吧台前，一边调起了酒一边开口：“或许有些时候会颠覆三观，但很实用于当下。”

    “正哥，一个月后他们几大家族如果不来缴纳税费，我们真要登门吗？”有人此刻问道。

    “柳氏背后是弑神天朝，另外一个妖族背后是七大祖妖之一的金乌族做后盾，还有那个古族，背后也是依附着七大古皇族之一的黄金族。”一位男子说道：“这也是我们一直忍耐他们的原因，正哥你不出来，我们还不敢对他们动手。”

    “势力确实牵扯的太多了，而且都是葬帝星的顶尖，各个都比大妖鳄族差不多，甚至更强。”挥拓看了眼赢正：“不是每次都有好运，能有人救咱们，要不要低调些？”

    “现在不是我想低调，就能低调的，我既然出现了，你觉得该来的麻烦事，会避开我吗？”赢正微微一笑，旋即将杯中酒一饮而尽，看向众人：“小目标而已，先拿下尸王古城。”

    “是！”

    众人见赢正眼神坚定开口，便已知其决心如铁，一时间兴奋热血！他们也只是想确信一下正哥的决心才这般出言相问。

    ……

    柳氏。

    大厅中。

    “简直岂有此理！是谁把你揍成这副模样的！”主位上，柳氏家主看着残废的柳千秋，顿时怒火中烧！

    “哥哥！”柳夜悕也伤心的看着断手断脚的柳千秋。

    “是雅妃所在的天庭，原来立天庭的不是雅妃，而是半年前进去奇士府天道怨的那个赢正。”有老者说道。

    “什么！你们……你们怎么惹到他了！”柳家主一听，顿时眸子气的血气倒冲，一时间竟然不知道要说什么，因为他也确实忌惮这个少年！

    “关键是，谁都不知道天庭居然会是他立的啊……”有老者叫家主如此愤怒，全都瑟瑟发抖。

    “原来是那个坏蛋，我去找他说理！”柳夜悕起身就要离开。

    “去什么去！”柳家主沉喝，看向一方老者：“去请弑神天朝的人求助，要不然，一个月他真的会登门拜访！伏天圣地就是个例子，还有这几年那些与他有仇的古族一个个被灭族，我们身边的太虚古龙族与他也脱不开关系，现在从天道怨还活着出来，实力只会更强！招惹谁都不能招惹他！”

    “那我们何不直接给他们上交税费。”有人提议。

    “那我儿这伤岂不白受了！”柳家主双目虽然恐惧，但却也阴鸷：“这事儿让他跟弑神天朝来办！我们隔岸观火！能给他天庭添添堵，也能解解老夫心头之恨！”

    “是！属下这就去弑神天朝！”老者领命离开而去。

