    “好吧，那这个你拿着，等你想要回宗门，用这个联系我，我来接你！”

    彩灵有点可惜的说道，然后拿出了一个通迅令，递给了他。

    “好。”

    他将通迅令接过来看了一眼，便收了起来。

    还有那两张银行卡。

    随后彩灵便离开了。

    他挑了挑眉。

    看了一眼这两张银行卡。

    “不知道里面有多少钱。”

    “去看看吧，反正今-天也没什么事。”

    随后他骑着车去镇上的银行。

    先在自动提款机那里看一下余额。

    “那么多！”

    当看到8个0的余额，他愣了一下。

    居然有两亿。

    这还是一张卡。

    他又看了另一张。

    一亿九千万。

    “这……”

    他不由得目瞪口呆。

    近四个亿，就这样到手啦？

    也太容易了吧！

    要是让那些在外面累死累活的打工人知道，怕是羡慕到质壁分离。

    “不错。”

    辰山嘴角扬了起来。

    加入御兽宗的好处体现出来了啊，光钱就有近四亿。

    接着他把这些钱都转到了自己的账户上。

    他的钱包再次满了起来。

    时间过得很快。

    很快到了晚上。

    他将宣传单的样板弄好发给了李珍妮，并且还给了两千万给她，让她大量采购物资，越多越好。

    两千万，拿来采购一些钢质的饰品，成本甚至可以压到几毛钱一件。

    大把厂家愿意做，毕竟两千万，是很多厂赚几年都赚不到的。

    利润还很高。

    当然，采购这个东西不可能放在一个厂里的，分几个厂，效率才高。

    两千万，除去杂七杂八的费用，最多能买到千万件东西。

    千万件，足够他在龙神大陆布开一条加盟商的路了。

    这还没完，他把剩下的钱都交给了冥虎，让他给那个小医药公司厂房扩建，增加生产线。

    还让他把珠宝公司整理一番，打造好基础，那些萧家的人，全部清除，重新招人。

    现在他身上可是有着八种颠覆这个世界玉石地位的玉石，还有比夜明珠大很多的荧蛋石。

    只要运营起来，绝对能让他的玉石公司名声大噪。

    所以在这种时刻，他不能让公司出现任何的状况，哪怕是一点点都不行。

    一眨眼。

    到了晚上。

    12点！

    嗡！

    后院的空间通道准时出现。

    他走了进去。

    “喔喔~”

    在墙上的东皇看着出现的空间通道，眼中带着好奇之色。

    不过它也只是看了一会儿，等空间通道消失后，它便收回了目光。

    但眼睛还时不时的看一眼空间通道出现的位置，带着浓烈的好奇。

    …………

    独龙镇。

    辰山拿着龙角和骨架，来到了龙魂小店后院。

    此时老爷子正在后面，原本丢掉的那些灶台，出现在了后院中，炽热的火焰飘荡着，让后院的温度非常高。

    “铛！”

    “铛！”

    只见老爷子穿着麻布背心，双臂露了出来，手里拿着一个大铁锤，在敲打着炽红的金属。

    那一块金属随着老爷子的敲击，变化着形状，金属里面的杂质快速的被打出来，变化火星。

    此时老爷子皮肤微红，他的双臂非常的粗，比一般人的大腿还要粗。

    火焰将他的皮肤映得炽红，汗水顺着那一条条非常明显的肌肉线条滑落，然后被蒸发成水蒸气。

    最重要的是，老爷子的右臂上，小臂全是龙鳞包裹，其中一块非常的亮，剩下的全是暗淡的，有点阴沉。

    辰山看到老爷子这模样，再看到他的手臂，不由得目瞪口呆。

    “居然那么大的先天龙纹？”

    “不对，不全是先天龙纹，应该只有那块亮的才是先天龙纹。”

    他摆了摆头。

    走了过去。

    “老爷子，你在打造什么？”

    他好奇的问道。

    老爷子抬头撇了他一眼，然后低下了头：“你那把热武器，老付想试着把它打造出来，看看能不能把它的威力增强，铸造那把武器的金属太差了。”

    老爷子的声音中充满了凡尔赛的味道。

    “哦？有把握吗？”

    辰山眼睛一亮。

    想不到老爷子仅仅不到一天的时间，就已经能打造大狙的，牛啊。

    如果真的能够打造出来，以龙神大陆金属的强度，说不定会变得非常恐怖。

    “臭小子，老夫可是大名鼎鼎的独龙大师，你以为是开玩笑的？”

    老爷子带着傲娇之色说道。

    “厉害啊老爷了，给你个赞！”

    辰山笑着说道。

    “赞什么赞！”

    老爷子露出一丝得意的笑容，挑了挑眉。

    “对了老爷子，你手臂上的龙纹那么多，全都是先天龙纹吗？”

    看聊天并没有影响老爷子敲击金属，他好奇的问道。

    “不是，大部分人先天龙纹就那么点，其他的都是后天龙纹，等你实力强大就知道了。”

    老爷子随意的说道。

    “后天龙纹……”

    听到这个，辰山恍然大悟。

    难怪有龙纹还要带个先天二字，原来还有后天龙纹。

    “那老爷子，后天龙纹拥有神通吗？”

    “没有，不过后天龙纹的防御力非常恐怖，能给人带来力量的加成！”

    “比如我右手，力量远远超过左手。”

    老爷子说道。

    “原来如此！”

    辰山点了点头。

    对这些更加感兴趣。

    不过他并没有龙之血脉。

    或者说有，但是少得可怜，是金色光团弄出来的。

    接着，他一有一没的跟老爷子聊着天，也算是套话，趁机了解独龙山脉之外的世界。

    他还真的了解到了。

    老爷子在年轻的时候就出独龙山脉，到外面闯荡过，在独龙山脉之外的万里大地上，有着一座巨城，那里强者如云，基本上随便一个过来，都能成为独龙山脉数1数2的强者。

    虽然有点夸张的成分，但的的确确，外面的世界更加精彩，而独龙山脉之中就像是一个乡下。

    至于老爷子为什么又回到了独龙山脉，他说到这里的时候就不说了，情绪都有了一点变化。

    辰山猜到，老爷子应该在外面发生了什么事，导致他伤心欲绝，才回到这里，整日买醉。

    “滋滋~”

    这时，一阵烟雾升起。

    老爷子将一根长长的枪管拿了出来。

    这根枪管通体幽黑，足足达到了一米五长，散发着冷光。

    没有经过打磨，就能散发着冷光，可想而知老爷子的技术有多么的厉害。

    “小子，你过来应该不是为了聊天的吧？”

    老爷子停了下来，抬起了头看向了他。

    “嗯？”

    他眼睛一眯，目光落在了辰山的手上。

    一副骷髅架子，一根龙角。

    “好小子，你哪来的强者尸体？”

    老爷子惊喜的问道。

    然后走了出去，直接拿起了他手中的龙角，仔细的打量着。

    “这根龙角的主人生前的实力应该快达到龙皇了，那么大根龙角！”

    “而且骨头也有了一丝龙化！”

    老爷子感叹的说着。

    辰山听着，挑了挑眉。

    “龙化是什么？”

    老爷子看着他：“龙化，是实力提升后，体内的龙之血脉也会有一定的增长，从而影响到身体，将身体龙化，拥有龙的体魄！”

    “顶尖强者一般都很难杀死，就是因为他们的身体已经拥有了龙的特征，拥有龙一样的恢复能力和力量体魄！”

    “虽然有点夸张，但你了解就行。”

    听到这话，辰山点了点头。

    心里有点惊讶。

    要不是老爷子，他还不知道这些呢。

    同时他也对龙使非常的羡慕。

    龙化啊，那不是实力达到顶峰的时候，能化为龙？

    龙，那可是他这个地球人的信仰啊，他也是号称龙的传人的。

    “好了，你确定要用这个龙角来打造武器吗？”

    “其实以老夫的能力，老夫没有把握能够把它打造好，老夫这一辈子都没有接触过那么好的材料。”

    老爷子认真的看着他说道。

    “嗯，打造吧。”

    辰山点了点头。

    他现在留着也没什么用，反正又是捡的，还不如打造成武器帮助现阶段的他提升实力。

    “好，老夫会尽全力打造好！”

    “这龙角不适合打造成普通的刀，龙角的特性就是那尖锐的角，所以这个保留，我会用龙之血脉激发龙角的神通，再看它适合打造成什么样子！”

    “这一副骨头已经稍微有一点龙化，比一些普通的金属还要好，加上这根龙角和骨头本就一体，所以我决定用它来打造武器的柄！”

    老爷子思考着说道。

    听到这话的辰山，露出一个笑容点了点头。

    听着就不错。

    要是让他想，他肯定想不到将这副骨头给融化掉，做成刀柄。

    “那就麻烦老爷子了！”

    他感激道。

    “想要感谢的话就多带点酒来，那些酒我都快喝完了。”

    老爷子轻声道。

    “没问题，酒管够！”

    辰山笑道。

    “哈哈哈哈！”

    “来，那就试一下新打造出来的热武器威力吧，我稍微改了一下，不知道会不会把它改坏了。”

    老爷子开心不已。

    然后把龙角放了起来。

    拿起那根枪管，和其他枪的零件开始拼装了起来。

    辰山在旁边看着。

    看着老爷子非常熟悉的拼装着，他都有点怀疑老爷子是不是也是地球穿来的，而且在地球上还是精通武器的武器大师。

    很快，那一把新打造的大狙就拼装好了。

