    柳轻眉看着厮杀在一起众强者，看着逐渐被瓜分的神药，心跳声不断加剧！

    “姜无算，还有苏尘，柳道君……你们竟然都还在，可为什么……为什么要背离掌权人的意志！当年到底发生了什么！”秩序人凌清璇看着加入战场，只为了神药厮杀的曾经秩序人，看着这些自己的师兄，心中极其不是滋味。

    在凌清璇的心中，她的这些师兄师姐都是有大抱负的人，都是理想主义者，现在怎么变成了如此丑陋的模样。

    叶城察觉到了凌清璇的变化，看向前方出现的几名强者，清楚这几人应该就是曾经的秩序人。

    叶城摇了摇头，没有在此刻多想，沉声道：“我也感觉不出这些神药是真是假，它们身上都有神药的气息，而且能量充足，即便这些不是神药，也是珍惜的天材地宝！不过……我想以辰无垢的野心与城府，应该不至于这么快就将神药交出去才对，所以，我猜测这十三颗神药都是假的！”

    “都是假的？”

    一旁的诸葛明朗瞪大着眸子，好奇道：“那真正的神药去了哪里？辰无垢身上的确没有任何神药的气息，我的神识扫过了整个天医殿，除了出现的十三颗神药之外，并没有发现其余神药的气息！”

    “我也奇怪！但我想应该是辰无垢以某种方式藏起了真正的神药，想要以假乱真！等这场闹剧结束后，辰无垢才会取回真正的神药！”叶城一双血瞳中浸染着血色，刚才他跟所有人一样都紧盯着神药，并没有发现什么不对。

    “可万一神药真在其中呢？我们真的不出手？”柳轻眉眼见着神药即将被各方势力瓜分完毕，有些着急道。

    “不急，我想想！”

    突然，叶城眼眸一亮，笑道：“你们有没发现孕育神药的枝干不见了？”

    “嗯？”

    经叶城这么一提，柳轻眉凌清璇才反应过来，眼眸皆是一亮。

    “可就算这十三颗神药是假的，那真的呢？”诸葛明朗疑惑道。

    “一定还在天医殿！”叶城脑子迅速转动着，余光则是看向了辰无垢。

    此时的辰无垢也在假装着加入战斗，企图重新抢夺神药，这个演技倒是不错，不过辰无垢一直都有所保留，并未真正拼命，而且其眼眸深处暗藏着就掩饰不了的得意，仿佛在嘲讽当世的这些至强者被他玩弄于鼓掌之中。

    “神药去了哪里……”

    叶城低头沉思。

    忽然，叶城眼眸一亮，盯着地面，眼睑处流下两行鲜血，笑道：“我知道辰无垢把神药藏在了哪里！真是好手段啊！”

    叶城幽幽道：“在我们脚下，有着一个超级矩阵，就是这矩阵将天医殿神药给隐藏了起来，遮蔽了神药所有气息！在神药成熟的那刻，辰无垢就启动了矩阵，将神药藏进了地底深处！其实，天医殿神药本就是从地面破土而出，如今再度隐入地底并不奇怪！我想辰无垢一定从几十年前就开始布局了……还真是神不知鬼不觉！只可惜，他遇见了我！”

    叶城得天神传承，对神药的特性极为清楚，再加上叶城一双血瞳对阵法构造的理解，很快就发现了关键所在。

    “神药在我们脚下？”柳轻眉压低着声音，娇躯因为激动而有些颤栗，生怕叶城的话传了出去。

    此刻，

    关于神药的厮杀已经到了白热化，赵之恒，李无道，无极宗高天翔以及昆仑傅九州，四个超级隐世家族宗门强者各自夺得一颗神药，除此之外，长生门门主吴青云，道府周真君也得到了一颗神药，几名秩序人也有所收获，其余的还在拼杀抢夺。

    至此，已有超凡巅峰的强者陨落！

    重伤者也高达十数人！

    至于超凡巅峰以下的强者，根本没资格进入争夺，根本没可能捡漏，只能成为旁观者。

    “太恐怖了！都杀疯了！这就是这个世间顶尖的战力！我怕再打下去，这天都要被打崩了！”

    “这些人，随便一个都是传说级别的人物，都是有可能踏入传说中陆地神仙境界的无上高手！”

    “唉……神药注定与我们无缘！”

    “不过我们也算来对了，下一次怕是只有天下盛会能见到这么多不世出的强者了！不对，天下盛会也未必会有今日之状况，毕竟，不是所有人都对权势有兴趣，但对于可以延长自己寿命，帮助自己破境的神药，没有人会不渴望！”

    “如果我所料不错，最强的十三名强者拿到神药之后，这一战就该结束了！至于谁能拿到真正的神药，就看命了！”

    众人议论纷纷，但无一例外的都忽略了叶城。

    没有人认为叶城在这种情况下还能闹出什么风波！

    在他们看来，叶城早已经失去竞争力，早就该退出舞台的中心了。

    “接下来我会布置一个阵法，将我炼制的丹药没入阵法之中，只要此阵法进入地底，真正的神药就会被吸引过来，等我拿到神药，我们立即启动传送大阵，悄无声息的退走！确保不让任何人发现此事！”叶城低声说着自己的计划。

    只要计划成功，他将成为最大的赢家，独得三颗神药！

    而且，还不会被人针对！

    “好，我们替你掩护！”

    哪怕是秩序人凌清璇，此时也变得紧张起来，她对神药没什么兴趣，她就是单纯的不想让其他人得到神药。

    迅速的，叶城开始布置阵法。

    一刻钟后，阵法成型。

    叶城心跳也开始加速，慢慢取出这几日炼制的丹药，将其顺着阵法没入地底。

    接下来，他需要等待的就是神药会不会被吸引过来！

    成败，就在此时！

    几分钟过后，毫无动静。

    叶城额头上渗透出密密麻麻的冷汗，他现在只知道神药一定在地底，但却无法判断出准确的位置，只有让神药主动找过来，他才能得到神药。

    “没办法吗？”柳轻眉咬着薄唇，轻声道。

    “如果不行，我们该离开了！这里的很多人，可都与你有仇，单凭我与柳轻眉，恐怕护不住你！”秩序热凌清璇沉声道。

    “我还要试试！”

    叶城深吸一口气，他还有最后一个办法！

