    “大人……”

    林亦欲言又止，但看到赵泰与林允宏的疑惑目光，最终还是选择问出来，道：“为什么要帮学生？”

    赵泰正色道：“投缘！”

    林允宏轻笑道：“小兄弟，你也别想太多，这真是一件微不足道的小事，你要是能够考个解元出来，估计赵泰跟衙门里的人，都要乐死去！”

    “那学生尽量发挥好！”

    林亦没有矫情。

    但心中对龙卫的好感，却一直在加强，很多时候他甚至想……

    要不干脆加入龙卫算了！

    光龙卫的职能‘巡查缉捕’，就比什么官都要来的好。

    刚穿越到文道世界，被人衙门栽赃陷害，那时候的他只想活下去。

    去书院是想变强，追求文道彼岸。

    可经历了天狐妖事件后，再到下山亲手接下张小艳案件。

    还有赵忠成为妻复仇，君集书院夫子钟不用贪图民夫匠人的银子……

    这里面，有读书人对力量的追求，对美色的追求，对金钱的追求……

    可最后受苦的，却是被他们视作蝼蚁的大衍百姓。

    他意难平，因此发下了横渠四句的大宏愿。

    现在他来到了京城，距离天子最近的地方，是各种形势最复杂的地方。

    但也是践行宏愿，施展抱负最好的地方。

    未来的路也许很难走，但他已别无选择！

    浩然正气！

    宏愿！

    龙三、魏无敌，老将……这些人对自己的付出，对那座城的付出。

    他不能忘，也忘不了！

    “林亦，你在想什么呢？再不吃，饭菜可就没你的份了……”

    章九儿笑着给林亦加了块五花肉，道：“喏，多吃点！”

    “没事，我自己来就好，九二姑娘，你也多吃点！”林亦也夹了一块肉放在章九儿碗里。

    章九儿脸红了下。

    但她性子本就有些大大咧咧，倒也不在意，见林允宏跟赵泰拿着筷子发呆，道：“两位大人也别愣着啊，饭菜都要凉咯！”

    “啊，好，好！”

    赵泰回过神后，连忙使劲扒饭，同时眼睛瞄了下陛下。

    发现陛下面带微笑，端着碗，也跟寻常百姓一样夹菜扒饭，他心中忍不住感慨：“陛下还是跟年轻的时候一样，放下架子的时候，就跟平头百姓一样……”

    但这样的一幕，注定外人永远也看不到！

    ……

    这顿饭吃的很快，林允宏放下碗筷后，目光便落在林亦跟李文博以及章夫人母女身上。

    嘴角微微上扬。

    眼看落日余晖渐渐散去，林允宏再不舍，也知道该回宫了。

    这么多年来！

    他终于给自己放了半天的假，可以近距离地看林亦一眼，还一起吃了顿饭。

    够了！

    这些年的思念，终于有了寄托。

    可惜现在还不能相认，但那一天肯定不会很久……

    ‘朕的好皇儿，让父皇好好看看你的潜力，若是乡试获得解元了，朕就带你去看看你真正的家……’

    林允宏心中默念了一句，随后站起身来准备离开。

    赵泰明白过来，看向章夫人道：“章夫人，今天打扰你们了，天色已晚，我们也该回去了！”

    “两位大人慢走！”

    “大人慢走！”

    林亦与章夫人以及九儿和李文博，亲自将二人送出宅子。

    章夫人红着眼睛，眼眶已经湿润。

    “娘！”

    章九儿挽着章夫人的手臂。

    “娘没事！”

    章夫人随后擦去眼角的泪水，看向林亦跟李文博，强笑道：“让你们见笑了！”

    对于章夫人来说，家里男人殉职之后，还有同僚能够记得她们母女二人，那就是看得起他们家章武！

    看得起他们母女俩。

    “别这么说，大婶！”林亦连忙道。

    章夫人笑了笑，便回屋子去了，紧接着……林亦便听到章夫人的哭泣声。

    ‘南湘府那么多龙卫殉职，这世间又有多少个家庭跟章家一样……’

    林亦心中很不是滋味。

    他想起了龙三的临终之言，随后心中像是做了什么决定一样，毅然转身回房。

    挑灯夜读！

    乡试他一定要成为解元，他要去见这大衍的皇帝！

    ……

    夜幕下。

    苟忠兴来到京城的一处大宅子前，内心紧张又有些激动。

    这宅子很大，大门刷着红漆，门口两只大狮子，看起来极具威严。

    那门上匾额的‘钟府’两字，都刷了金粉似的。

    “什么人！”

    苟忠兴刚靠近宅子，便有武夫护卫挽起袖子，瞪着他。

    这要是换成普通人，恐怕胆子都要吓破。

    但苟忠兴好歹也是官，神色平静道：“劳烦向郎中大人通报一声，就说工部吏员苟忠兴求见，有重要的事情汇报！”

    那武夫护卫神色柔和下来，道：“稍等！”

    武夫护卫进去汇报。

    很快院门打开，那武夫护卫朝着苟忠兴，道：“苟大人，我家老爷让你进去！”

    “劳烦带路！”

    苟忠兴微微抬手，一进入钟府，他反而冷静了下来。

    他是个很有野心的人，为了往上爬，他可以无所不用至极。

    当狗都行！

    只要能够为大人们解忧，这个林亦不是大人要找的林亦又有什么关系？

    钟府大堂。

    一个老者端坐在主位上，端着茶杯，微微抬眸看向进入大堂的苟忠兴。

    神色淡漠。

    扑咚！

    苟忠兴一进入大堂，便连忙跪倒在地，道：“下官苟忠兴，拜见郎中大人！”

    “有什么重要的事啊？”

    钟文和神色柔和了许多，放下茶杯，正视这个态度谦卑到这种份上的吏员。

    “下官前些日子见大人心情似乎不好，听同僚说，一个叫做林亦的人，惹怒了大人？”

    苟忠兴微微抬头，看着坐在椅子上，那个气息让他心惊胆战的四品郎中大人。

    “恩？”

    钟文和神色一凝，身上陡然释放出一股强大的气息。

    扑咚！

    苟忠兴在这股气势下，直接额头贴地，根本抬不起头。

    他咬着牙，像条狗一样趴在地上，颤声道：“下官今天见到林亦了，下官虽然不知道对方是不是大人要找的人，可下官一心想让大人心情好起来，大人一天不开心，下官一天就睡不着觉……下官时刻都想替大人排忧解难……”

    “你说你见到林亦了？他什么年纪？”钟文和平静道。

    大衍之大，林亦之名不知凡几。

    况且……他应该已经死了吧！

    “十八九岁的年纪，是个八品读书人……”

    唰！

    苟忠兴的话才刚说完，钟文和便猛地站起身来，身上释放出一股森然的杀机！

    苟忠兴只觉得后背直冒冷汗，身形哆嗦不止……

    钟文和从袖袍中迅速抽出一张画卷，大手一抖，展开，亮在苟忠兴面前，沉声道：“抬起头看看，跟这画像有几分相似！”

    ——

    昨天的第三章。

    谢谢你们一直在……

