    沧澜江自东向西，蔓延三千余里，直入西海。

    飞星城的位置，偏东段，陆仰他们逆流而上近千里，然后又顺流而下，驶向西海边缘。

    这一路足足花费了近半个月的时间，才彻底将沧澜江的妖魔清理了一遍，当龙舟行到西海前的时候，甚至已经没人记得斩杀了多少妖魔。

    当然，大多数都是低阶妖魔，三品之上的山海大妖都很少。

    可也这意味着，陆仰他们其实是不大出手的，全部都得由这些弟子来斩杀，对于他们来说，这同样是一场异常艰难的磨砺！

    这个过程之中，星罗宗死了一些弟子，而极道仙宗与镇妖司却是一人未死，真正遇到危险的时候，都被救了下来。

    倒不是说陆仰他们冷漠，而是一旦开战，都是所有人同时战斗，陆仰与韩千叶，都会优先照顾镇妖司与极道仙宗的弟子，有空暇的时候，才会出手救援星罗宗的人。

    事实上，若非陆仰他们出手相救，星罗宗要死的可就不是这么点人了，而是大部分人都得死在沧澜江中。

    当然，这一切的付出也同样都是值得的。

    无论是镇妖司还是极道仙宗，乃至星罗宗的弟子，经过这半个月的洗礼，实力都有了极大的突破，毫不夸张的说，几乎人均提升了一品的修为。

    肖潇在陆仰耐心的指点下，更是一举突破，踏入了三品之境！

    要知道，对于正常修行者来说，四品与三品之间，便几乎是一道无可逾越的鸿沟，终其一生都很难完成这种跨越。

    事实上，若非陆仰的指点，肖潇至少数年之内，都无法完成突破，而如今却仅仅只花了半个月的时间，就完成了突破，这样的机缘，着实太难得了。

    等到看到西海，得知这一战结束的时候，所有人都不禁松了一口气，便是肖潇也极为狼狈的躺倒在了龙舟之上。

    这半个月高强度的厮杀，对于这些人来说，才真正是痛并快乐着。

    并没有管其他人，陆仰一步之间离开龙舟，顺流踏入西海，站在海面之上眺望西海，紧紧锁起了眉头。

    “你还想去吗？”

    站在陆仰身边，江临仙轻声问道。

    有些情绪，不必说出来，江临仙也感受的到。

    这半个月来，虽然没再提过西海之事，可是江临仙却明白，陆仰还是想入西海的。

    沉默了片刻，陆仰这才轻声回答道：“若是对方没有说谎，那么不解决这冥火幽凰，这半个月来，我们平息沧澜江的妖祸，便根本没什么意义，一旦西海妖族逆流而上，不知要死多少人……三大仙宗可以不在乎，但我既然知道了，便没法说服自己坐视不理。”

    “而且，我也想确定一下，这冥火幽凰究竟是不是从上界回来的妖族。”转过头来，看着江临仙，陆仰缓缓说道：“如果真的是上界妖魔归来，那么……注定是躲不掉的，提前一点面对，或许反而是好事。”

    “我没有想拦着你。”

    轻轻握住陆仰的手，江临仙轻声说道：“但这一次，我想陪你一起去！”

    仰起头看着陆仰，江临仙的眼中满是坚定之色：“从当初知道，你孤身入东海之时，我就在想，我一定要好好修行，下次遇到危险的时候，能够陪着你一起面对！陆仰，我现在也很强了呢，帮得上你的。”

    看着江临仙认真的样子，陆仰脸上露出一抹温柔之色，沉默了数息，这才笑了起来，握紧江临仙的手，答应道：“好！那我们便一起入西海，会一会这冥火幽凰！”

    ……

    另外一边，极道仙宗的飞舟之上，几位极道仙宗的长老也站在韩千叶的身边，远远望着西海之上，陆仰与江临仙的身影，忍不住轻声问道：“道子，你说……陆仰会入西海吗？”

    “会的！”

    沉默了片刻，韩千叶叹息了一声道：“因为……他是陆仰啊！”

    并没有过多的解释，这一句，他是陆仰便已经足以解释一切了。

    从当初他第一次在寒江之畔见到陆仰开始，这一路走来，无论面对什么样的困难，陆仰又何曾退缩过半步！

    换了其他任何人，面对一位可能超越了一品的恐怖妖王，或许都会退缩。

    即便是韩千叶，扪心自问，若是站在陆仰的位置上，恐怕也不敢轻易入西海。

    可也正是因为如此，他才更加笃定，陆仰一定会去的！

    这种心境上的差距，或许比修为上的差距更恐怖的多，也是他明白，或许这一生，他都无法追上陆仰的根源。

    ……

    仅仅在西海之上停留了不到半个时辰，陆仰便折返而回，落到了龙舟之上。

    “潇姐，把人都叫起来，我要吩咐一些事情。”

    将肖潇喊起来，陆仰轻声开口道。

    看到陆仰的神色，肖潇便隐约明白了一些什么，眼中露出一抹担忧之色，可却终究还是没有说话，而是默默起身，将镇妖司这些人全部都喊了起来。

    “陆大人！”

    片刻之后，镇妖司这一次出来的近二十人便一起凑了过来，站在陆仰面前，躬身行礼道。

    摆了摆手，陆仰这才缓缓开口道：“之前，那位西海妖王的话，你们也听到了，所以……我决意入西海！”

    目光缓缓从众人身上扫过，陆仰沉声道：“一会我会与星罗宗交涉，你们乘坐他们的船只折返回飞星城，这半个月来，辛苦大家了。”

    江临仙要陪陆仰入西海，没有江临仙的控制，镇妖司这些人是驶不了龙舟的，只能与星罗宗的一起回去。

    至于随陆仰一起入西海就更不可能了，镇妖司这些人的实力终究还是太弱了，在沧澜江面对低阶妖魔倒还无妨，可一旦入了西海，陆仰却是没法再分心照顾他们的。

    让他们入西海，不过是白白送命而已。

    “陆大人……”

    听到陆仰的话，镇妖司众人眼中也不禁露出了一丝紧张之色，他们虽然实力不够强，但却也能明白陆仰入西海要承担多大的风险。

    “好好修行！”

    压了压手，陆仰认真的开口道：“我有我的责任，诸位也有诸位的使命，不必多言！若真想帮我，就努力修行，这一战并不是结束，未来……还有更艰难的大战等着你们。”

    “无需担心我，快则数日，慢则一半个月，我必安然归来！”

