    深山、密林。

    瀑布。

    茅庐。

    逍遥山深处景色甚是怡人，也是人迹罕至之处。

    而在这样的地方，却是有个极小的山村。不过十余户人家的样子。

    从高处些俯瞰，有零星十数棵桃树点缀。

    算得上世外桃源。

    身形高挑的红娘子穿着红裙，手持长鞭。正在一个栽种着桃树的院子里练武。

    而就在她旁侧不远，之前失踪的霹雳刀杨罡穿着青袍，双手抱怀，正含笑看着。

    长鞭噼啪作响。

    “红罗。”

    待红娘子一套鞭法练完，杨罡才出声，道：“你的修为好像又有长进嘛。”

    叶红罗摇摇头，“以我的武道天赋，再怎么练也成就有限。”

    说着捋了捋耳畔凌乱的发丝，“老师醒了？”

    “嗯。”

    杨罡点点头，“正在吃早餐呢！你过去吧！”

    “好。”

    红娘子随手将手中长鞭抛给杨罡，走出院子，向不远处的一个院子走去。

    这院子里同样栽种着两棵桃树。

    里面些是不过拢共三间房的小茅屋。

    正堂内，有须发发白的老人正在吃馒头。桌上还摆着两盘咸菜。

    “老师。”

    叶红罗走到里面，恭恭敬敬施礼。

    这老人，自然是前朝的西广郡节度使张治和了。

    “昨夜赶回来了？”

    张治和偏头笑着看向叶红罗。

    他看着大概有七十岁许年纪了，国字脸，神色坚毅，脸色却是显得有些蜡黄。

    “嗯。”

    叶红罗点头应了声。

    然后走到桌边坐下，“老师您身体怎么样了？”

    “呵呵。”

    张治和笑道：“都这个年纪了，能活一日算一日吧……能在死前知道老太师还活着，我也算是死而无憾了。”

    “老师又说这样的话！”

    叶红罗闻言轻轻瞪他。

    “好，好，不说，不说。”

    张治和讪讪笑两声，“听罡儿说，你已经将昌宁县境内的那些山匪全部收服了？”

    叶红罗脸上这才露出些许笑容来，“是的，现在我手下也有上千号人了。”

    张治和神色复杂。

    沉默片刻。

    才又道：“那吕梁新任了荆南郡招讨使的事，你怎么想？”

    “老师是想问我如何应对吗？”

    叶红罗道。

    张治和点点头，“连老太师都隐藏身份跟在吕梁的身边，这个吕梁必然是前朝极为重要的人物，若是我没有猜错，肯定和皇室有着不浅的关系，甚至是皇室正宗。也唯有这样的身份，才能让得老太师出山辅佐他。任这个招讨使，对他而言是个机会，但咱们这些人，却也就被迫站在他的对立面了。想来，老太师现在也在为这个问题而头疼。在幽县，他们放你离开，现如今，再放你门网开一面的话，很难说不会被朝廷的打更人和吴钩这两大爪牙机构注意到。”

    “学生知道。”

    叶红罗轻轻叹息了声，“吕梁走的是和咱们不同的路子。他要想继续往上爬，就非得对咱们这些下手不可。”

    “那你可以应对之策？”

    张治和再度问道。

    叶红罗不假思索答道：“若他哪日真的领兵过来，我只能壮士扼腕了。其实这也是我为何要将昌宁县那些乌合之众收入麾下的缘故。”

    显然是心里早已经想好对策了。

    “呵呵。”

    张治和轻笑起来，“你这是打算用他们做替罪羊啊！只是……你觉得这能瞒得过打更人和吴钩吗？”

    叶红罗没有把握，只是轻叹，“那就只能听天由命了。”

    还剩下半句话咽在肚子里没有说出来。

    除非，她自己故意送死，或者是让身边那些个弟兄死几个。

    这样才可以完全瞒过朝廷的眼线。

    可她又如何能这样做？

    “去把你许叔叔他们都叫过来吧！”

    张治和稍微沉默，再开口，却是不再继续刚刚的话题。

    “嗯。”

    叶红罗点点头，起身向屋外走去。

    刚刚走到门口，猛地想到什么，又霍然回头，“老师你！”

    “去吧！”

    张治和只摆摆手。

    叶红罗却还是折身走回桌旁，仅仅盯着张治和道：“老师你打算用自己的命给吕梁铺路？”

    张治和眼神中冒出欣慰之色来。

    自己亲自教导的学生有二十多个，叶红罗虽是女娃，却是头脑最为灵光，也最有大局观的。

    只同时也还是有点可惜，是个女娃。

    要是杨罡那帮小子也能够有红罗这样的头脑该多少。

    那前朝复兴就有望了。

    看着这个得到自己十之八九真传的女学生，张治和微笑道：“老师的命现在也就这点用处了。”

    “老师！”

    叶红罗紧紧皱眉，提高了音调。

    张治和轻轻叹息，脸上却还是带着笑，“当年梁翰民密谋篡位，老师没能够替皇上剿逆，已经是有愧皇恩。若非是还想着留下这条命再替皇上、皇室做些事情，当年就死在战场上了。老师今年七十四了，呵呵，又有旧伤在身，就算再继续苟延残喘，也没两年活头。红罗，我希望你能够成全老师。如此，老师以后下去黄泉，也有颜面见皇上。”

    叶红罗的眼眶有些泛红了。

    却不知道该再说什么。

    她知道，她都知道。

    她知道这些年老师都活在自责和愧疚当中。

    她知道老师忍着旧伤复发的痛楚撑下来，就是想看到有人能够打开局面。再现光复前朝的希望。

    而现在，有徐景年辅佐的吕梁就是那个希望。

    那个有可能召集全国义士的希望！

    为吕梁献身，就是老师所求的死得其所。

    但是，老师他们却是将她叶红罗养育大的人啊！

    叶红罗转身向着屋外走去。

    到屋外，抬头看了看天。

    老师的夙愿，她得成全。但是，绝不是用老师的性命做为代价。

    如今她才是咝风岭的匪首，就算朝廷查到蛛丝马迹，那也应该是查到她的头上。

    只要她死在吕梁的手里，那就算朝廷对吕梁有什么怀疑，想来也能够全部打消。

    其后不多时，有十来个人跟着红娘子到张治和的家里。

    年纪最小的看着也有六十出头了。

    其中还有两个缺了胳膊的。

    一个断了右腿，拄着拐杖的。

    “节度使！”

    但到屋子里，都是正儿八经给张治和施礼。

    十多年了。

    他们隐居到这逍遥山深处有十多年了。

    这些人，以前都是张治和手下的将领。而直到现在，都仍然保持着在军中的习惯。

    张治和看着手底下这些老伙计，眼神复杂。

    其实，他们当初若不是跟着自己抵抗梁释，都可以有个不错的前途的。

    真要是对梁翰民俯首称臣，甚至，这些人中现在已经出现封疆大吏都说不定。

    但这么些年过来，这些老伙计仍然是无怨无悔。

    “红罗，你先去吧！”

    张治和开口，对叶红罗说道。

    叶红罗握了握拳头，离去。

    张治和亲自起身关好了屋门。

    屋子里顿时陷入到昏暗中。

