一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第102章：爱斗嘴的老爸！

    车子的性能很好，在国内其实开SUV是最合适的，一来地盘高，视野好，二来驾驶十分的舒服，座椅间隙也很好，一点儿都不难受，华夏速来都有开宝马坐奔驰的说法，这宝马的驾驶体验，是真的好。

    一路一百二的速度，朝着家的方向过去，路上陈锋就已经打了电话了，自己下午回家，大概晚饭的时候到，倒不是怕回家了没东西吃，也不是怕没地方住，而是让老爸把车位挪一下，他家的车位都是自己家的院子给改的，就两个车位，但是陈锋老爹的停车技术啊，陈锋十年前就看不顺眼了。

    俩车位，他能都给停了！

    趁着现在自己在路上，让老爹挪动一下，免得回去还得等着，他老爹可不愿意让陈锋来帮他停车，觉得那是对他的侮辱，但是每次倒车入库啊，能折腾小一个小时。

    “喂，妈……啊，在高速上呢，自己开车回来的，对，和你说了啊，自己买的车，我马山下高速了，顶天半小时就到，到家再说，啊，晚饭吃什么啊，买点排骨呗，行，那我挂了啊，到了家再说！”

    这几年，陈锋真没给家里拿过多少钱，谈恋爱的人都知道，有女朋友的，多少钱都不够花的，陈锋没朝着家里要钱就已经很好了。

    所以这几年陈锋真的很累，但是就算是再累也要坚持下去！

    现在好了，解脱了！

    金钱无所谓了，爱情的话……

    真的随缘吧！

    下了高速就离家不远了，整个城市也就那么大，十几分钟的时间，陈锋就到了家，一到家门口陈锋就笑了，因为一楼就是卖酒的，边上有一个小院儿的开门，这门打开，进去就是陈锋家的院子，在院子的墙角给隔了一个车库，那边原来是牛圈，但是家里的耕地被征用了之后，牛也就没用了。

    陈锋还记得小学三年级的时候，他还去田里放牛了，结果四年级的时候，牛就给卖了，那时候一头牛的价格，足够陈锋上好几年学了，那时候的义务教育可不是免学费的。

    各项收费加起来，每年真的不是一笔小数目！

    陈锋可记得，小学四年级之后，家里条件就逐渐开始好了起来，因为全家人都开始全心的酿酒了，以前只是副业，后来变成主业，果然收入暴涨，但是陈家人啊，疼人，这十几年只是按照成本的价格再涨着酒的价格，所以讲实话，一斤米酒，赚的钱真的不多，真的就是一个辛苦钱和一个时间的钱！

    不过家里头好酒可是不少，爷爷那一辈儿就开始酿酒了，当年酿酒是需要证的，毕竟爷爷那时候，连吃饱饭都困难，后来北大荒一开，国家总算是能让大家吃饱饭了，多余出来的部分粮食啊，就开始酿酒。

    酿酒的技术啊，是奶奶带来的，那时候爷爷就一个老木匠，哪来的手艺酿酒啊！

    结果没想到，爷爷祖传的木匠工艺啊，没给家里头带来什么，结果奶奶带来的酿酒技术，反而在三四十年之后，让家里头安稳了下来。

    家里最老的几坛酒，都是黄酒，最高年份的达到了四十八年，在个两年就能到五十年了，那价格自然是不需要多说了！

    那时候的粮食品质更好，因为都是东北那边发过来的，不过并非是酿酒的材料，以前父亲和陈锋说过，那时候发大米啊，都是东北大米，而陈锋家里头呢，都是拿着东北大米，去找人换江南小米来酿酒。

    后来分了田，就自己种植，小麦啊，稻米啊，各种都种植，以前奶奶的父亲，上过青藏高原，得亏青稞在这边种不好，不然连青稞酒都有！

    “爸，我提早两个多小时喊你挪车，你这折腾到现在都没弄好啊，要我来帮你吗？”

    陈锋拿出钥匙，打开小院儿的门，然后开车进去，到了院子里就看见，自己的老爹，正在为了倒车入库而努力！

    “滚，用你啊！”

    陈豪没好气的瞪了一眼陈锋，然后皱着眉头：“怎么老倒不进去呢？”

    “你这一年到头开车不到二十次，每次都是草草停车，去年过年的时候还是我给你停的车，你这倒车入库是不是贿赂教练拿的啊？”

    陈锋下车走到了车库的前面，然后指挥着老爸开始入库，有人指挥其实就简单许多了，很快的车辆就停了进去，陈锋也直接把车给开了过来，但是没开到车库内，而是打开了后备箱，先把东西给拿进去！

    “买这么多东西干什么？你自己搬！”

    看了一眼一车后备箱的东西，陈父转身就要走，被陈锋一把拉住：“爸，别啊，这么多东西，帮着搬一下！”

    “我天天在家里搬着个搬那个，还指望着你回来帮我搬东西，结果你一回来先让我搬东西？你当爹还是我当爹？”

    “我倒是想，那我就能娶我妈这样的大美人了，真便宜你了！”

    陈锋的眼角忽然一跳，然后直接开口朝着自己的老爹嘲讽了起来，一旁一只大手，忽然拍在了他的肩膀上：“就知道和你爸斗嘴，买这么多东西干什么啊？”

    亲妈在后头来了啊！

    一旁陈父不服气的给了陈锋一个眼神，很显然对于陈锋逃过一劫又顺便拍了一下陈母马屁的行为，表示不屑，两个人眼神交流，约定下次再战！

    “赚钱了就买来给家里了呗！”

    “赚钱赚钱，能赚多少钱，不知道存点起来，买车无所谓，男人就得有一辆自己的车，总不能开你老爸的那破车，但是这些东西乱七八糟的，买来干什么？这是什么？养颜面膜？等等，多少？一千五一片？”

    陈母看着手中的东西顿时惊呼了起来，那是一整盒三十片的美颜面膜，一千五百华夏币一片，一天用一片到两片，陈锋一口气就买了三箱，一箱子也就两百片，但是得三十万呢！

    “妈，这是给您买的，早上起来敷一片，晚上睡觉前敷一片，这不用多久啊，走外面人家都还以为你是小姑娘呢，到时候你把老爸吃醋的视频发给我，让我乐呵乐呵！”

    “臭小子你作死是吧？”

    屋内传来了陈父的怒吼，陈锋顿时大笑，然后开始把东西给一件一件的往里面搬！