    天邪子的声音，外人听不到，这是神念之音，唯有具备一定的修为之后，才可以有所察觉，如在这部落内，唯有有限的一些人，才可以听闻。

    在那老者因要伤苏铭而险些死亡的举动获得了惩罚之后，这十多艘舟船内，再无丝毫神念传出，一片死寂。

    部落里，有黑衣人守护的那寻常帐篷内，身上绣着黑龙的青年，他双眼露出了奇异之芒，呼吸在这一刻都有了急促。

    “天邪子？”

    “是他……”青年对面的老者苦笑，点了点头。

    “若这等强者为我所用……”青年说到这里，摇了摇头，拿起酒杯喝了一大口。

    “二公子此事不要去想了，这是不可能的……作为我南晨之地三大强者的他，绝不会参与进大部之争里。

    三大强者除了海东宗的离龙上人被世人所知外，其余二人知晓者很是罕见，且就算是知道，也绝不会外传。

    因为这样的强者，他们有自身选择生活的权利，比如天邪子前辈，性格古怪，时而疯癫，天寒宗知晓其身份的不超过十人，即便是天寒大部，也只有你蛮公血脉一系成年后，才可知晓这隐秘之事，以至于使得不少弟子与外人，都有各自的猜测，可大都是负面……我们也绝不敢泄露了其身份，否则的话，一旦他老人家离开了天寒宗，可就很难请回来了。”老者苦笑开口。

    “他的弟子也都不知晓？”那青年有了诧异。

    “除了九黎族的……他之外，其余几个弟子应不知晓此事。”老者迟疑了一下，低声开口。

    这青年目光一闪，沉吟了少顷后，看向老者。

    “邀请这叫做苏铭之人，在拍卖之后，参加海东宗的秘会……无论他看好什么，我来付钱。”

    “这……若是你哥哥知道了此事……”

    “交友而已，我以诚心交苏铭为友，不求其有所帮助，莫非我私交之事，也有人阻止不成？”那青年微微一笑，但双目却是有了一丝寒光，看向老者。

    老者沉默片刻，点了点头。

    “在我孩童之时，我就听过数千年前，三大强者战巫族大公，那一战……”青年喃喃，目中露出神往之意。

    此刻，在那雪原上，风暴依旧呼啸，且越来越磅礴起来，其内中心的苏铭，清晰的感受到自己的气势正越来越强。

    “风雪……”苏铭喃喃，在其这两个字说出的刹那，天空出现的乌山，部落，血月四周，赫然多出了无尽的雪！

    那雪与这片天地本就存在的雪似融合在一起，分不清彼此，完美的融入后，展现在天空上的，便是一幅血月乌山风雪图！

    在这图展露出的刹那，苏铭仰天长啸，其身体的气势暴增，体内的血液急速运转，开尘之力以一种惊人的方式，蓦然间攀升起来。

    在其攀升的过程里，苏铭身体内传出咔咔之声，仿佛血肉挤压，如同骨头在摩擦，直至那开尘之力越来越多，到了最后，在苏铭的脑中蓦然出现了一声剧烈的轰鸣。

    在这轰鸣回荡其脑海的一刻，苏铭的修为直接从开尘中期骤然突破，迈入到了开尘后期！

    几乎就是他修为迈入开尘后期的刹那，天空上的血月乌山风雪图，齐齐直奔苏铭而来，如一张画幕卷入到了那风暴内，在扭曲中与这风暴一同直奔苏铭！

    山纹在面，红月在目，部落在胸，雪痕飞扬于全身！

    苏铭的修为，在这一刻又一次的暴增起来，他身体内当年从邯山老祖那里获得的一块祭骨，此刻急速的融化，散发出一股属于蛮族的力量，化作苏铭的开尘之力，与他的气血融合，随着其心脏有力的怦怦跳动，散开至他全身每一处角落里。

    在加上随着蛮纹的全面，苏铭的身体如进行了翻天覆地的变化，越来越强壮的同时，却始终保持原来的身形，其修为不断地攀升，赫然从刚刚迈入开尘后期，直接达到了后期巅峰，距离开尘大圆满，只差一步之遥！

    苏铭有种强烈的感觉，若踏过了这一步，成为了开尘圆满，那么他就可以去冲击，那属于强者的境界，祭骨！！

    将自身脊骨中的一块，凝炼成为真正的蛮骨，那只属于先蛮时期，返祖而出的蛮骨！唯有祭炼了这样的一块骨头，才可以称之为，祭骨境！

    当他若有一天，可以将全身所有的骨头都化作了先蛮之骨时，他的肉身之力，不说开天辟地，不说摘取日月星辰，但却足以让他叱咤风云！

    若能再进一步，在祭骨大圆满后在那为数不多极为艰难中成为蛮魂境，他便可以称之为，蛮族的真正强者之一！

    路很长，但苏铭有渴望！

    苏铭猛的睁开双眼，全身蛮纹闪烁，但他的眼中，却是一片平静的同时，隐藏了一丝遗憾。

    他尝试了，可属于开尘大圆满的那一步，总还是差一些，无法迈出，只能在在这开尘后期里，无限的积累着。

    “我知道差了什么……”苏铭默默地站起身，在他站起身的瞬间，四周的风暴已然消失，天地恢复了原样，雪花继续飘落。

    苏铭的身体，这一次的站起，不是依靠那傀儡之兽，而是他真正的双腿，随着修为的提高，他的肉身强度也随之暴增了不少，十六个冰环，已然无法将其限制。

    “我的蛮纹里，缺少了生机……那空空的部落里，我画不出曾经的人，我需要一首我记忆的埙曲，缭绕在我的蛮纹中，带着我……找到回家的路……”苏铭闭上了眼，他的脑海中浮现的，是天邪子带着他，去过的那处平静的部落，还有那部落里，造埙的老人，那个看不见光芒的盲者。

    “是该找个时间，去取回……我的埙了。”苏铭喃喃，拍了拍身上的雪花，走向了远处的海东宗部落。

    子车在数百丈外疾驰而来，看到苏铭后神色的焦虑缓和下来，在苏铭含笑的点头中，跟随在了苏铭的身后，与他一同慢慢走去。

    直至二人走到了这片部落旁，走入部落内，这里几乎所有人都站在各自的帐篷外，齐齐看向苏铭。

    没有言辞，没有太多举动，只是在这目光落向苏铭后，一个个纷纷低下了头，苏铭平静的走过，没有停留，走到了他的帐篷处，弯腰，走了进去。

    一夜流逝，或许是巧合了，在苏铭走进其帐篷的刹那，远处的天地间，初阳升起……新的一天到来，有风吹过大地，卷起雪花，从这部落内拂过，这一天，将是海东宗举办的拍卖会，第一天！

    在帐篷内休息了一个时辰后，在常意颇为客气与隐藏的复杂下，他来到了苏铭的居所，亲自为苏铭带路，向着拍卖场走去。

    “恭喜苏兄，修为更有精进，哪怕我是祭骨初期修为，可面对苏兄时，依旧有些压力。”常意走在苏铭的身边，向着苏铭抱拳开口。

    苏铭微微一笑，抱拳回应，没有解释太多。

    子车跟在后面，一路沉默，只是目光时而打量四周，隐藏了谨慎。

    一行三人很快就来到了这片部落的正东方，在那里，有一处庞大的建筑，这建筑成环形，看起来极为磅礴，可以容纳数千人。

    正中间，是一处圆形的平台，那里将是拿出拍卖物之处，四周的环形台子，除了最顶层的一圈被分割成为了一些单独的房间外，下方全部都是案几桌椅，环绕四周，此刻已经有了不少人坐在那里，等待拍卖的开始。

    阵阵吵闹之声沸沸扬扬，不时有人来临，不时有人挪动位置，寻找交好之人交谈，除此之外，还有不少海东宗的弟子在四周巡逻，冷漠的看着每一个到来者。

    “拍卖快要开始了，苏兄，请，最顶层九号房间，是毕宗海长老为您特意留出。”常意恭敬开口，他的恭敬，除了苏铭的修为精进与其带给自身的压力外，更重要的是他今天早上得到的这个消息。

    海长老发话，将顶层的房间留出一间，让苏铭前往。

    要知道这顶层的房间本就不多，是给蛮魂境强者准备，寻常之人根本就无法踏足！且顶层的房间本已经安排满了，这九号房，是今天清晨，重新多扩展出的一间。

    为了一个人，重新扩展一个房间，这样的事情，让常意难以想象，虽说与苏铭是不同宗派，但也还是越加的客气与恭敬。

    苏铭目光一闪，没有推辞，点了点头，在常意的引领下，上了此地顶层，进入到了那九号房间。

    在进入这房间后，苏铭看到了这房间里，有一个相貌颇为美丽，身姿极为诱人，凹凸有致的女子，从一旁的座椅上站起，向着他微微一笑，这一笑间，风情摇曳，充满了一股独特的魅力。

    “小女子紫姗，家师海云来，封师命，来此为苏兄讲解拍卖之物。”

    苏铭眉头微不可察的一皱，他并不知晓昨天夜里的事情，但也能看出，这海姓之人有些古怪，单独给他留下房间，又安排了弟子前来讲解服侍，这种行径，以其海东宗长老的身份，难免让人不解，若非有所图，必定有所求。

    “只有这些么。”苏铭目光一闪，缓缓开口。

    （未完待续）

