
安雅是一位接受过良好教育的公主，品行端庄，行事低调内敛，一向都非常谦虚，没有公主病，也没有乱七八糟的花架子。

刚才那些话，怎么都不像是她会说出来的。

可她就是非常自然的说出来了……

她立马就意识到，这应该就是使用那枚戒指之后的代价。

可是她清楚的记得，那些虚影之前就说过，代价只会持续3个小时呀？

她昨晚找完了沃尔什就摘下了戒指，然后回来睡觉，早就过了3小时。

呜……怎么会这样呢？

很显然，送她翡翠戒指的胖子没把话说清楚。

那代价不是三小时后就消失，而是她必须履行三个小时的代价。

也就是说睡觉什么的是没用的，她得一直开口说话，哪怕自言自语，也得说满3个小时。

恰好这时，外面有位侍女敲了敲门，提醒她今天的行程。

安雅下意识的想回答：“好的，我知道了，谢谢你。”

她一向都谦逊有礼，哪怕对家里下人都不会颐指气使。

可今天，她一开口，就成了：

“杂修！谁允许你与本公主说话的？”

外面的侍女听了之后，顿时愣住了……

她以为自己哪里听错了。

安雅下意识的想要开口解释。

可脱口而出的却是：

“哼！看在你是本尊忠实奴仆的份上，这一次，就宽恕你的冒犯吧！”

外面的侍女给吓傻了，赶快跑去请来了管家奥多。

片刻后，管家敲了敲门，低声问道：

“殿下！殿下？您是不是遇见什么事了？”

“呜呜呜呜呜！”

“呜呜呜呜！”

“呜呜！”

里面传出一阵呜咽的声音。

好像在进行什么不可告人的游戏一般。

其实只是安雅用力捂住自己的嘴，不然自己发出声音。

她其实刚才想说的是：

“呵~以本公主的无上伟力，便是混沌也将臣服吾之裙下，凡世之间，又有何事能惊扰到吾？”

“你等，速速退下吧！以尔等凡人的智慧，是无法为本尊排忧解难的。”

“本公主接下来，要安静的独处与思考事关人类与未来的大事，不要来打扰吾！”

但她心里真正想说的，其实是我没事，你们不必担心，让我自己呆一会就好。

可惜在代价‘不会好好说话’的影响下，就变成了一堆乱七八糟的东西。

安雅顿时有些欲哭无泪。

幸好及时用手捂住了嘴，否则接下来还不知道会发生什么。

门外的管家和侍女们愈发担心了，想要强行开门进来查看。

安雅赶快用力抵住门，不让他们进来。

被其他人看见这幅样子，会死的！

真的会死的！

以她目前被增强后的体质，在蛮力方面居然不比管家弱多少，门还真被她死死抵住了。

可越是这样，管家越是担心了。

“殿下！殿下！您究竟遇见了什么？”

“殿下，请您小心一点，我马上把门撞开！”

安雅听罢，被吓坏了，赶快从旁边拖来一把高背椅，死死把门抵住，然后扭头奔向窗外，一头跳了出去。

因为才刚刚起床没多久，她身上还穿着卡通小猫图案的睡裙，头发也没整理，脚上更是鞋都没穿，露出一双光洁的小脚丫。

其实就这副模样的出门，可能也会死。

但至少，会死得稍微舒服点。

不过让她有些意外的是，自己这一趟跳出窗户翻过围墙躲进之前喂猫的那条小暗巷，整个过程行云流水，快如闪电，还没有摔跤。

安雅稍微有些惊喜，忍不住又开口说道：

“哈哈哈哈，真不愧是本公主，这么快适应了这份力量！”

“区区代行者的力量，也不过如此罢！”

看来这份代价不仅仅是让她不能好好说话，还附带着让她忍不住开口说话。

幸好这巷子里没人。

但昨晚那只野猫又发现了她，跳了出来。

安雅见到小伙伴，翠绿色的眼眸微微一亮，又继续说道：

“呵~渺小如蝼蚁一般的生物哟，本尊今天身负要务，没有携带那些粗鄙的食物，自然也不会赏赐你了。”

她其实只是想说自己忘了带昨天答应好的小鱼干……

那猫被她唬的一愣一愣的，一头就缩进了巷子深处，只敢探出半边脑袋，小心翼翼的打量着面前这个陌生人。

它有些不理解，明明气味和样子还是经常喂自己东西的两脚兽，但又觉得哪里不对劲……

安雅顿时觉得惭愧不已。

但她也不敢在巷子里久留，害怕会有人路过。

“哼~容许你明日再来瞻仰本公主的威仪。”

撂下一句告别的话后，她窜出了小巷，狂奔向家附近的一座小公园。

那里的人比较少，自己在那里低声自语的话，应该能勉强熬过去。

在跑向公园的途中，她还从左手的一副手镯里取出了昨晚用过的那副黑白面具，带在脸上，遮住自己娇美的容颜。

手镯也是虚影们送她的，作为秩序之主的代行者，怎么可能连个储物装备都没有？

在奔向公园的途中，安雅路过了一个路边的书报亭。

她突然奇想，飞快的从上面胡乱抓了一本书，撂下一句话：

“哼！本尊肯屈尊拿你的东西，你应该感到无上光荣！”

老板被她唬得一愣一愣的，都忘记了去追赶。

安雅赶到公园后，发现这里果然人烟稀少，只有几位老人在晨练。

她暗自点了点头，拿起抢来的那本杂志，一边随意翻看，一边发出一些奇怪的声音：

“哦呵呵呵呵呵呵呵！”

“三十年前，在河的东边，三十年后，再河的西边，年轻人虽然穷，但也不要欺辱他！”

“只要不停下来，道路就会不断延伸……”

一边说着，她还一边摆出一些夸张的动作。

她发出的声音，自然惊扰到了公园里的其他人。

不过别人见她衣着古怪，脸上带着面具，手上还捧着一本书，下意识的产生了一些误会。

“这是哪个剧团的演员吗？”

“应该是吧？这么早就在练习表演了吗？还挺勤奋的。”

“但为什么不在剧团里练习？”

“她应该还是个新人，为了克服在观众面前的怯场，才跑到公共场合练习。”

“原来如此，她还真是个努力的年轻人啊！”

“这就叫演员的自我修养！”

“看她表演的这出戏，好像还挺有意思的样子？不知道是哪家剧团的？什么时候上映？要不我们去问问？”

“咦？怎么跑开了？”

因为安雅的表现太过于莫名其妙和神经病，以致于路人反而主动去帮她寻找合适的理由。

在一副辛苦的努力和折腾后，安雅总算是熬过了这要命的三小时。

虽然嗓子疼得快要冒烟，但……

她活了下来！

“呜呜呜，以后本公主再也不用那枚戒指了！”

她气鼓鼓的说道。

但马上又意识到有些不对劲，连忙拍了拍自己的脸颊，纠正道：

“不对不对！我以后再也不用那枚戒指了！”

一边嘟囔着，她一边绕着小路，专门走着人少的小巷，回去了自己的家。

而她家里，已经闹得鸡飞狗跳，不可开交了。

门外围着一大群警察，在那里叽叽喳喳的讨论着。

其中还能看见一个娇小可爱的身影，穿着变形盔甲，身高却还是只有1米5。

那是安雅的好闺蜜，星辰剑姬可莉。

连她都跑来了。

很显然，管家那边应该是误以为安雅被人绑架了，赶快报了警，然后四处搜索。

安雅觉得非常惭愧，偷偷从后院翻墙进去，爬回自己的房间，然后赶快整理整理自己的仪容，换上正常的衣服。

一边忙碌，一边想着该怎么和别人解释。

如果能不解释就好了！

哼！本尊一生行事，何须向尔等解释？

可惜，她错过了说出这句话的绝佳机会。

草草收拾一番后，安雅赶快出现在了众人面前。

那些侍女见她突然出现，顿时被吓得尖叫了起来。

仿佛见了鬼似的。

“本……哦不，我没事，很抱歉，害大家担心了。”

“我没事，刚才只是睡迷糊了……”

“就凭你们……哦不，是你们不用为我担心……”

她乱七八糟的解释了几句，中间好几次差点下意识的说错话。

然后，也没敢多说，赶快逃回了自己房间，紧紧锁上房门。

可马上，房门就被可莉一头撞开了。

可莉脱掉身上的盔甲，一脸担心的扑过去，一把搂住安雅，关心的问道：

“安雅姐，你究竟是怎么了？”

“奥多叔叔说你被绑架了，我就急急忙忙跑来了。”

安雅露出一脸苦涩，也反手搂住可莉，像是抱住一个大号洋娃娃一般，然后勉力解释道：

“本……哦不，我没事，只是不小心用了个很麻烦的圣物……”

接着，她便小心翼翼的告诉了可莉那枚戒指的事。

不过却隐瞒了很多关键部分，没提及代行者和虚影的事。

只说戒指是自己好多年前从某个小摊上买来的，当时觉得好看就买了，没想到会有这种副作用云云。

说完后，她又通知外面的侍女，让她们快去找管家奥多回来善后。

“原来是这样啊！”

“现在没事了的话，我就放心了。”

可莉拍了拍平平的胸口，松了口气。

然后马上拿出便携电报机，给她老爹拍电报，嘴上则解释道：

“之前我真是担心死了，把事情告诉了爸爸，让他快点回来救你。”

“啊这……”

安雅稍微平缓一些的心情，顿时又羞愧了起来。

好想用头用力撞击墙壁，把自己撞死啊！

可惜以她现在的身体素质，恐怕把房子拆了都撞不死自己……

可莉给罗尔去了电报，报了平安，又突然问道：

“安雅姐，那枚戒指好危险的，最好还是毁掉吧！”

“如果你喜欢漂亮戒指的话，我陪你再去买一只？”

“啊！那枚戒指我已经丢掉了，丢进了下水道里。”

安雅有些慌乱的解释道。

她明显撒了谎。

既然是虚影给的戒指，哪怕以后不用，肯定也不敢丢，只是被她藏进了储物手镯的深处。

可莉注意到安雅的视线有些躲躲闪闪的，不敢与自己对视。

她知道安雅姐撒谎了……

以她对安雅的了解，她从来不会这样的。

因为她一直很诚实。

不过可莉也没过多追问。

爸爸说过，每个人都有自己的秘密，即使是最好的朋友之间，也会藏起一些小秘密。

不能去追问，而是要尊重。

她还记得罗尔的教诲。

但，心里还是很担心。

害怕这会威胁到安雅的安全。

毕竟她只是个手无缚鸡之力的普通女孩子。

可莉顿时觉得有些为难，只好又拿出电报机，询问罗尔这种情况该这么办？

罗尔这会还在飞艇上，距离抵达帝都空港大概还需几小时。

可是女儿接连发来的这些电报，却看得他一脸懵逼。

安雅公主突然失踪，疑似被人绑架？

管家奥多和女儿可莉都给他发了差不多内容的电报。

但过了一会之后，女儿又说安雅回来了，平安无事，之前的只是误会。

罗尔正觉得莫名其妙，又收到女儿的新电报，上面说安雅好像遇见了什么麻烦事，隐瞒着什么秘密，让她很担心。

“安雅……她最近好像确实有些不太对劲啊？”

罗尔摸着下巴，又敲了敲手背，仔细回忆了一番最近见到安雅的情形。

她曾找自己进行过恋爱咨询，又想看看自己的剑术，之后就没有下文了。

难道说，骚扰她的渣男并未放弃，还在持续骚扰她？

而她碍于面子，不好与自己多说，也不敢告诉家里和好闺蜜，只能硬着头皮自己承担。

今天早上这场闹剧，很可能就是这事引发的余波。

想着想着，罗尔忍不住发散起思维。

该不会，已经怀上孩子了吧？

这可就糟糕了！

虽说这是别人的隐私，自己不应该多管。

可是未婚先孕这种事，影响还是太恶劣了！

---------

下面是今日名单：

感谢木易墨影、躲猫猫月影、一只爱看书的猪、萌萌智障、水星的蒙面超人、网络幽灵ghost、我的运营官的慷慨打赏！

并特别感谢起名字好难总是重复的慷慨万赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="66058976"  chaptername="237.闹剧">加入书签</a>
</div>
