    身体就像是重新上油的车子，发动机带动每一个零件进行磨合，传动机构传递着阵阵热量，每一个运动细节都变得饱满。桃乐丝开始感受到了。

    这种逐渐变得润滑的感觉，每一秒都在上升。

    自己的思维，自己的手足，完成动作所需要的每一个微小单位的自洽，就好似从一种巨大的发散而松软的状态变得紧致，变得细密。不需要呼吸，不要神经去发送信号，不需要血液流通带来能量，不需要依靠内脏的运动去支撑生理需求，肌肉和骨骼的局限性正在一种自然的状态下解开——自这个身体诞生以来，桃乐丝从来都没有全身心感受过，也从来都没有推动到极限的自体能力，正在以一种神秘的方式复苏，成长，一转眼就已经发芽，再一转眼就长出粗壮的枝干。随后，枝叶也繁茂起来。

    桃乐丝不知道如今的自己可以做到何种程度，但是，现在的自己无疑可以做得更多。超级系正在发出声音，之前，桃乐丝没有听到，现在，她听到了，那声音仿佛在传递某种信号，仿佛在她的耳边轻声述说。桃乐丝还看到了，从超级系那平板一般的外形构造中，正伸出一条活灵活现的线条，像是动物那活生生的触须，也像是某种冰冷能量在空气中渗透的轨迹。桃乐丝不知道是否只有自己才能看到这根近乎透明的线，也无法分辨，这是不是自己的错觉，但她毫不在意，也对这诡异又奇妙的景象没有半点恐惧。

    近江没有任何动作，玛索不见踪影，灰尘粒粒分明，停滞在半空中，一道道宛如涟漪一样的波纹随处可见，在空气中有，在墙壁上有，在地面上有，在任何事物的轮廓表面上也都存在。而这些涟漪也是停滞的。没有声音，没有呼吸，仿佛眼前的一切，都不过是毫无生命的背景，看起来像是立体的，却其实是平面的，而自己就是被这平面的画围了起来。桃乐丝是这个宛如凝固般的景象中，唯一在活动着的存在，她抬起手，并不困难，转动身体，也不困难。

    这样的情景，到底是一瞬间的无限延长？还是物理上运动的停止？无法分辨，也无需去分辨。桃乐丝十分清楚，自己那已经超越人类的认知，也无法理解这到底是怎样的情况，只能根据自己的已知去猜测到底是怎样的情况。然而，猜测到的东西，和其实质必然存在一个巨大的错误的鸿沟。

    在这种时候，如果去思考，那就会掉进陷阱里。高川的状况已经给出了太多的警示。

    所以，不要去思考，不要去感受，就将这一切当作理所当然。这就是自己如今的状态下，理所当然可以看到的景象。就如同一个人不需要去研究自己的身体是如何运作的，只需要让它全力运作起来就足够了。

    桃乐丝一把抓住超级系释放出来的虚幻的触须，塞入自己的后颈，那里有和义体高川类似的接口。巨大的无法仔细分辨的信息如同洪流一样灌入，她没有类似大脑一样的处理核心，于是这些信心就在她的体内散开，钻进她能够感受到的每一个细小的结构中，看似泛滥的情报却如同水流入沙漠，转眼就被吞噬一空。

    在这一瞬间，桃乐丝便知道了少年高川和义体高川的接触，以及两者身上发生的变化。火炬之光的偏差仪式对这个世界造成的影响，可并不仅仅局限在自己可以感受到的范围内，带来的误差也绝对不仅仅停留在自己身上。勿宁说，自己受到的影响虽然也很严重，但是，比起“高川”，这种影响还算是轻微的。

    比起争夺中继器内部的主导权，比起近江那不可告人的计划，比起敌人的中继器的去向，比起那已经发生偏差的计划，反而是夺回“高川”更加紧迫。“高川”在计划中从来都是最为核心的环节，有着不可取代的作用，其身上的秘密，毫无疑问是揭开“病毒”谜团唯一的入口。毕竟，超级桃乐丝也好，系色中枢也好，从某个角度来看，都不过是他体内的那些秘密造就的。比起自己两人，“高川”毫无疑问更接近源头。

    失去“高川”就意味着失去底牌，失去手足，近江陷阱也就没了意义。由此比较，眼前的近江到底有什么打算，反而不是最紧迫的事情。用逻辑去判断，近江应该是知道“高川”发生的变化，系色中枢也清楚，反而是身为超级桃乐丝的自己，以及身为这次末日幻境中的桃乐丝的自己，完全被阻断了情报来源，这种情况绝对不可能和近江毫无关系。因为，最接近自己，最能够对自己做手脚的，就是近江本人。

    近江突然一改之前的低调，动用了“玛索”这张底牌，试图抓住自己，其本意肯定有“不让自己离开伦敦中继器”的意思。由此可以推断，近江已经在明目张胆地妨碍自己在末日幻境中对“高川”的影响——比起计划目前为止所产生的偏差，这种阻碍反而是更加不能忍受的。

    “啊，是的，系色，是我。”桃乐丝深深吸了一口气，仿佛自言自语般说到：“我回来了。”

    ——指令确认，全力全开。

    桃乐丝的念头转动着，一直凝固在眼前的景象也开始松动，从可以观测到的微粒到近江的身体，都开始出现位移。这种位移正在加快，就仿佛世界正重新恢复流动。在看到近江的手指弯曲的一刹那，桃乐丝已经如同猎豹一样，扑到了她的跟前。尽管在相对速度上，是绝对不可能比少年高川更快的，然而，她仍旧看到了“高川”过去看到的景象——目标连反应都来不及做完。

    她的拳头带着要击穿近江头颅的气势轰了出去，周遭那才刚刚开始流动起来的空气，就像是被打爆了一样，向四面八方散射，急剧的气流直接扭曲了视野所能看到的一切事物。

    桃乐丝在近江那凝视着一个位置，尚未重新缩回的瞳孔中，看到了自己的身影，也看到了从身后陡然浮现的“玛索”的身影。正如她料想的那样，这种程度的力量释放，无法让“玛索”也来不及做出反应——在伦敦中继器内部，“玛索”几乎就是无敌的。

    所以，正面对抗绝对不是明智的做法。哪怕自己再快，对“玛索”也没有任何意义。哪怕自己的拳头将会在下一瞬间就打爆近江的脑袋，也绝对不可能变成现实——不，就算在这里打爆了近江的脑袋，也不意味着胜利，同样不代表近江会死亡。

    近江可不是笨蛋，她知己知彼，能够以这样毫无畏惧的姿态站在自己面前，就意味着她早就做好了充分的准备。但是，谁知道她到底做了什么准备呢？近江之所以可以成为近江陷阱，正是因为她在理论上可以针对“江”造成一定的影响，然而，哪怕是桃乐丝自己，也不清楚到底是会以怎样的方式完成。

    近江看起来像是一个人，但是，即便作为一个人去看待，她也是足够神秘的。

    桃乐丝已经意识到了，这场战斗的胜负，并不取决于谁杀死谁，而取决于自己是否可以脱离已然变成牢笼的伦敦中继器。身为一个最终兵器，哪怕是仿制品，若是一直呆在某个局限的空间里，那便无法真正发挥自己应有的优势，也无法将自身对外在的影响力发挥到最大。

    一直以来都只是呆在伦敦中继器里的自己，根本无法做到自己本应该可以做到的事情。

    桃乐丝的身体如同离弦之箭般飞驰，而玛索的阴影已经笼罩在她的头顶上。巨大的束缚力缠绕在她的身体上，然而，下一刻，她就适应了这种束缚的强度。就如同绑在身上的无形的绳子被溶解了，桃乐丝虚晃一枪，没有收回拳头，而是整个人就维持着击打的姿势，撞入了侧旁的墙壁中。当她抵达墙壁另一边的时候，超级系再次运作起来。

    桃乐丝所看到的一切景象，都被拆分成极度复杂的构架，但是，这种构架又比肉眼所见到的更加稀疏。地面是不存在的，天花板也是不存在的，走廊这样的实体同样就像是幻觉一样。伦敦中继器里所有符合人们常识的景状，全都被扒了皮，拆掉骨头，变成了另一个形象。在这等普通人见了恐怕会发疯的景象中，所有的常识都已经变得无法适用。桃乐丝没有思考，也没有去捉摸自己到底该如何在眼前所见的环境中活动。

    不需要去想，她本能就知道该如何去做。遵从自己的直觉，而身体比“想到”更快地，自然而然地做出反应。

    就如同从悬崖边上跳了出去，桃乐丝体验到了如同在失重环境下的漂浮感。她这一跳，就完美地避开所有奇异结构的阻拦，穿过一道道缝隙，直抵早已经被目光锁定的目标位置。在这个景象中，近江已经消失了，但是，“玛索”仍旧存在。当桃乐丝找到立足点的时候，“玛索”再次出现在她的身旁，与此同时，这明显和常识格格不入的景象再一次发生变换。

    只是一眨眼，桃乐丝就看到自己重新回到了走廊上，还是和近江一样，以倒立的姿态站在天花板上，但这一次，她没有落下来。而是在落下之前，整个走廊的上下位置就倒转了。原本可以看到前后尽头的走廊无限向远处延伸，过去的地图已经完全失效，以桃乐丝为中心，中继器内部的通路结构正在发生改变，走廊之外的路线都被拆分了——超级系将这些变化输送到桃乐丝体内，桃乐丝就像是亲眼看到这样的变化在发生一般。

    走廊正从中继器内部空间里独立出来，走廊本身的结构也不再是直线的一条，而是一个头尾相接的回环，在走廊之外已经没有更多的事物轮廓。桃乐丝对这样的变化毫无意外，虽然观测到的情景十分奇妙，也无法理解到底进行了多么底层的修改，但是，这的确是“玛索”能够做到的。

    “真是难缠。”桃乐丝看向已经回到近江身边的“玛索”，“玛索”人形的脸上没有表情，甚至让人怀疑，它到底是不是根据自己的意志去行动的。

    “无论尝试多少次都是无用的。”近江这么说着，又打了个响指，桃乐丝立刻清晰感觉到，自我封闭的走廊正在虚无中移动，“就算是超级系，要从根本上击穿我设置的防火墙，至少也需要三秒的时间，而三秒的时间足以我构筑第二道防火墙了。别看超级系如今在帮助你，实际上，它的资源起码有百分之六十被我牵制住了。”

    “百分之六十？你是根据什么为标准计算的？”桃乐丝这么反问到，“超级系从来都没有全力发挥过，你又如何断定，它的极限在什么地方？”

    “它的结构注定了它的上限。所有固定形态的事物，其上限也是固定的。反过来说，正是因为有一个固定的极限，所以，其形态才是固定的。”近江回答到，“只要超级系还是有形的，是可以被触摸和观测到的东西，其能力就必然有一个具体的范围和上限。这一点，其实‘玛索’也是一样。”

    在桃乐丝的印象中，近江并不是喜欢在战斗时呈口舌的那种人，只是，从她的说法来看，为了应付超级系从另一个角度的侵袭，她也需要花费不小的精力。尽管“玛索”可以自由活动，但很明显，她仍旧无法直接拿下自己，而只能在缠斗中保持一定的影响力。“玛索”在伦敦中继器内部的确近似无敌，然而，这种无敌却无法在战斗中完全展现出来，因为，“玛索”本来就不是为了战斗才诞生的，身为中继器的基石，它的能力主要用于维持中继器的构造和运行。

    桃乐丝猜测，近江所有的对话和行为，都是在拖延时间，她并没有完全获得中继器的控制权，她用来击败自己的武器，也根本不是“玛索”，所谓的“抵挡超级系的攻击”也是谎言，因为，她在另一个战场上，在面对超级系的时候，并不是防御方，而是攻击方——是她在入侵伦敦中继器的底层构造，试图从最基础的层面上，取得决定性的控制力。

    出现在自己手中的超级系是不完整的，所以，自己从超级系处可以获知的信息，仍旧有巨大的缺失。有关另一个战场上的情况，自己就完全无法接收到。但这样也好，至少自己可以专注眼前的战场。

    “那正好，我正好有一个近乎无形无状的惊喜。”桃乐丝在这场战斗中，第一次露出笑容，因为，超级系为她准备的援兵已经抵达了。