    第155章155：就她？不见得有多厉害

    此刻孟晚正坐在一个皮质沙发上，有些无聊的玩着手机上了一局游戏。

    而不远处云辞正和一个外国男人谈笑风生，好半会儿他才看向孟晚和云轻那，给男人介绍。

    “这个是孟晚，云轻我女儿，她们两个都很优秀。”

    云辞看着孟晚和云轻的时候眼里总是遮掩不住那骄傲的神态，虽说孟晚不是他女儿但是他从小教到大也算是当女儿来对待。

    男人刚毅的俊脸，下巴那有一抹黑色的胡渣身穿一身国际警服，眼睛锐利的扫了一眼面前的两个女娃娃，只是笑了笑：“明天围剿行动我们会全力出击。”

    云辞笑着点头：“那便多谢你们的支持了。”

    箫国源，此人是国际警局的老大，是以他们来了F洲自然是得过来商讨合作，此次围剿必须做好完全准备。

    “我届时会通知洲内人在那个时间段内不得外出，也就靠这点时间内争取捕抓成功了。”箫国源继而道。

    保护人民的安全还是第一位，生怕毒贩丧心病狂拿人民做人质。

    那边正打着游戏的孟晚手指顿了顿，不过也没停留多久继续玩着。

    看他们谈得差不多了孟晚退出游戏插兜站起来。

    “那我们先回去了。”云辞说完后带着两人一同离开。

    箫国源望着两个女娃娃的身影，沉声道：“去寻找国际上最好的黑客接单。”

    “是，不过云队不是说那个孟晚黑客技术也很好的吗？”杨宇不明白的问。

    箫国源抽出一根烟叼在嘴里，点上烟眼睛微眯起，“一个女娃能有多厉害，保险起见还是多找一个技术厉害的人。”

    黑客在围剿中会起到举足轻重的作用，他们可以扰乱对面的联系系统和查找定位，能让他们轻而易举的找到毒贩的位置一举一动都能观察着。

    “好。”

    箫国源吸了一口烟吐出薄雾，整个人都精神了不少。

    -

    “我明天早上有事，你们是下午三点行动？”孟晚低着眉眼，插兜走着。

    云辞：“有事就去吧，我会提前通知你回来的。不过还是得注意安全。”

    洲内不比国内，许多都不能触碰以免遇上穷凶恶徒。

    “好。”孟晚轻笑应着。

    云轻比较少话，所以也就听着他们讲。

    “轻儿到时候留在后勤。”云辞说，现在有了国际刑警的加入，他们也减少了一些负担，他们做先锋而云轻带的队伍斩断后路也一样重要。

    云轻的睫毛一颤，抬眼望了望云辞最后点头，“知道。”

    不管是在哪一个位置她都会做到最好，这场战役他们一定会赢。

    他也可以摆脱性命安全回到她的身边。

    他们回到了居住的酒店。

    -

    孟晚洗完澡后才坐到沙发那拿起手机来看，屏幕显示一道电话响起。

    “喂。”

    “晚晚，我给你接了一古装部戏，到时候通知你去拍啊。”林夕那边有些嘈杂，但是她好像是尽量远离这边嘈杂的声音给孟晚说话。

    孟晚挑眉唇角噙着一抹淡淡地笑意，“好，什么时候，我暂时不在国内。”

    她得等到毒枭一行人被成功抓获了才能回去。

    林夕似乎有些心不在焉的，但还是连忙回复了孟晚的问题，“还不急我也是刚给你接到，过半个多月吧，他们还要挑选主角。”

    忽然另一边的人喊了一声林夕，她才继续道：“我还有事，先挂了。”

    (本章完)

