    太虚幻境之内，但见朱栏玉砌，绿树清溪，真是人迹不逢，飞尘罕到。

    此时一阵光华闪过，被贾瑞放过的两名女仙狼狈出现在幻境的石牌坊之前。

    回到这里，这二女总算是松了口气。

    在幻境入口之处，宫妆打扮，蹁跹袅娜，身姿曼妙，容颜几近完美的警幻仙姑，与气息已经平定鲜艳妩媚，袅娜风流的秦可卿一直注视着下界动静。

    眼见只她二人归来，其他女仙皆被贾瑞屠戮一空，警幻仙姑与秦可卿的心里好似被人剜了一刀，心头不停的在滴血。

    自她姐妹二人飞升失败，得到神职权柄，一直以来都是顺风顺水，哪里吃过如此大的亏。

    警幻仙姑是真的要将银牙咬碎，她怎么也没想到，当初随意盘弄的风流孽鬼，如今竟然真的成了气候，尾大不掉。

    本来自己的李代桃僵，替身之法即将功成，她姐妹二人从此就可飞升上界，大道在望，如今的算计全部都落空了。

    就在警幻仙姑姐妹二人感叹万千之时，还在打扫战场的贾瑞感受着天地之间变得浓郁一点的灵机，同样是心有所感。

    天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余。

    贾瑞诛杀了这些女仙，这些女仙体内的灵机就消散于天地之间，一饮一啄，循环往复。

    没等贾瑞继续感慨，这时他又感受到了国运神龙标记的两名女仙的位置。

    贾瑞凝视东南，此时他心头疑惑尽解，为什么是金陵十二钗，原来这太虚幻境就在那里。

    凭借金丹境界的强大恢复力，此时贾瑞的状态已经恢复的七七八八，重新变得精神熠熠。

    既然得知了警幻仙姑等人的藏身之地，贾瑞不敢耽搁，直接冯虚御风向金陵而去。

    打蛇不死，反受其害。

    既然已经与警幻不死不休，那贾瑞当然不会放任她继续逍遥。

    看着用了不到十分之一的功德金光，贾瑞面对太虚幻境这个龙潭虎穴，同样是信心满满。

    此去金陵，贾瑞半是怀念，半是激动。

    如今他早已今非昔比，当初走走停停三个多月的路程，贾瑞如今只用了一个时辰不到就又重归故地。

    看着眼前虎踞龙蟠的紫金山，感受着越来越清晰的国运印记，贾瑞也不由得感慨这警幻仙姑真的会挑地方。

    紫金山位于金陵城内，又称钟山、蒋山、神烈山，是江南四大名山之一，钟山因山顶常有紫云萦绕，又得名紫金山。

    诸葛亮有赞道：“钟山龙蟠，石头虎踞，此帝王之宅也。”

    可以说此地人杰地灵，实在是她图谋气运的好地方。

    贾史王薛作为金陵四大家族，占据了金陵大多数气运，贾家又是四王八公之首，这是除了皇室之外最好算计的存在了。

    贾瑞结合薛宝钗所言，离恨天灌愁海只不过是上界于此方世界的投影，那么也可以将其看作是一个依附于此方世界的小世界，只要找到空间节点，就可以杀入其中。

    贾瑞以玉碟残片屏蔽天机，遮掩自身行踪，开始在紫金山上仔细寻找起来。

    很快，他来到了主峰北高峰上。

    这里在夕阳照耀下，紫气弥漫，而贾瑞就在这漫漫云海中仔细搜索起来。

    感应着越来越近的距离，等贾瑞立于山巅，抬头仰望云海之时，那云气中若隐若现的牌楼，更是让贾瑞眼中精光一闪。

    “终于找到你了！”

    以气运标记为媒介，贾瑞催动玉碟残片，借助玉碟之力，只见贾瑞双目射出两道白色极光，身前空间急速扭曲，一个圆形空间通道出现，通往太虚幻境的大门就此打开。

    贾瑞看着这门户有闭合的样子，不敢耽搁，以法力护持自身周围三尺，就闯了进去。

    一步踏入，贾瑞眼前景色一变，但见朱栏玉砌，绿树清溪，真是人迹不逢，飞尘罕到。

    远远的望见一座牌楼，就是刚刚云海里的牌楼模样。

    牌楼上书“太虚幻境”四大字，两边一副对联，乃是：假作真时真亦假，无为有处有还无。

    转过牌坊便是一座宫门，上面横书着四个大字，道是“孽海情天”。也有一副对联，大书云：厚地高天，堪叹古今情不尽;痴男怨女，可怜风月债难酬。

    不等贾瑞继续打量，自那二层门里飘飘渺渺出来两道人影，为首者宫妆打扮，蹁跹袅娜，身姿曼妙，容颜几近完美，另一人鲜艳妩媚，袅娜风流。

    贾瑞见此情形，哪里还不知是警幻仙姑还有秦可卿姐妹二人出来了。

    仇人见面，分外眼红。

    察觉到太虚幻境里有异动，警幻与秦可卿一出来就看到了贾瑞的到来，真的是气的三尸神暴跳！恨不得将贾瑞碎尸万段

    如今仇人就在眼前，警幻大笑道：“好你个风流孽鬼，本仙姑还没去找你，你就自己送上门来，众姐妹，还不出来迎敌！”

    贾瑞看着警幻二人，想着几次三番被袭杀的经历，同样是义愤填膺。

    觉察到牌坊后的宫殿里的异动，贾瑞顿时决定下手为强。

    随着他念头转动，浑身金光弥漫，向着警幻二人杀去。

    金色的拳头带着一股狂风，将地面上的朱栏玉砌，绿树清溪，吹的是七零八落，而警幻仙姑眼见贾瑞如此本事，连忙向一旁闪避开来，秦可卿同样如此。

    二人散开，贾瑞心中早有预料，只见一道光华闪过，贾瑞身前浮现密密麻麻的兵器碎片，还有其他千奇百怪的法器碎片，这些都是贾瑞搜刮的战利品。

    随着贾瑞将法力灌注其中，这些碎片纷纷绽放光华，如狂风骤雨一般向二人狠狠扑去。

    警幻玉手在腰间锈囊一抹，一面青铜宝镜就出现在她右手之上，随着她念动咒语，道道白光向贾瑞身上射来。

    而秦可卿则是双手一张，密密麻麻的黄色光点从其十指飞旋而出，马上又变成了三寸长短的月牙小刀，无声无息的向着贾瑞身边涌来。

    贾瑞见到二人手段，心中不敢大意，随时准备使用功德之力为自己补充状态。

    三人的手段交织在一起，斗的是旗鼓相当，不是法器碎片挡住了道道白光，就是月牙小刀挡住兵器碎片。

