    王慧雪很是霸道的就这么给胡铭晨安排了任务，胡铭晨拿是接也得接，不解也得接。

    第二天，胡铭晨就按照王慧雪说的地点，来到了他们准备排练的地点。

    这个地方是第五阶梯教室，讲台很大，只需要将上面老师用的桌子给抬开，就可以成为一个小舞台使用。

    “同学们，我给你们介绍一下，这是我们的师哥，经济系的胡铭晨同学，他是受我的邀请来参演陈真这个角色的。”王慧雪将胡铭晨拉到讲台上，就对她的几个同学道。

    他们这帮人人数还不少，加上王慧雪，有十来个人呢。女生就只有三个，其中一个还是王慧雪，其余的全部是男生。

    像这种带有一点打动的戏，本身就是男生唱主角，女生少一些也实属正常。

    “王慧雪，不是吧？我们外语系又不是没有男生了，干嘛要从经济系找一个人来，而且事先也不和我们商量，这叫什么事嘛，我觉得，你的这个建议应该要探讨一下。”王慧雪刚说完，一个近一米八个头的男生就拍了拍课桌有反对意见道。

    “崔志，咱们不是说好，男一号由我来选的嘛，这可是你答应我的啊，怎么现在又变卦？”当着胡铭晨的面，自己的话被驳，王慧雪就很不高兴，顿时就皱起了眉头。

    “我是说过，可是......这是我们外语系的活动，你也没必要从经济系找啊，是吧，完全可以从我们内部找人嘛。”崔志有点语塞，不过他也挺滑溜的，很快就坚持那个不应该借助外力的理由。

    “王慧雪，我觉得也是，这个剧本是我们自己写出来的，我们对剧本内容最能理解，由我们自己人来演，恐怕会更合适，是吧？”崔志旁边的一个男生帮着王志道。

    “康尧，你插什么嘴呀，要照你这么说，那岂不是所有编剧的戏都编剧自己演？写出来和演出来，是两码事好不好，否则的话，还要演员干什么，编剧和导演就自己干了得了。”王慧雪伶牙俐齿，马上就犀利的批驳这位男生一顿。

    “慧雪，没事，你们这边要是不同意，那我不演就是了，别把你们内部给搞纷争了，多不好。”见他们为了自己出演这个角色搞得针尖对麦芒，胡铭晨就觉得自己或许退出时正确和应该的。

    “你要是不演的话，那我也不演了，哼，搞得多想演似的，走，我和你一起走。”王慧雪立刻就拽着胡铭晨的胳膊，然后怒气冲冲的面对着崔志他们，“现在，你们爱怎么分就怎么分，爱演什么角色就演什么角色吧。”

    说完，王慧雪就拉着胡铭晨作势要离开。

    “诶诶诶......怎么一说就急了呢，我们这不是正讨论着的嘛，慧雪，留步，留步，有话好商量，有话好商量......”那个崔志一手撑着课桌，一个跳跃就从桌子后面跳了出来，然后一个窜步就挡在了胡铭晨他们的前面。

    其他人只注意到崔志的话，可是胡铭晨却更留意的时他的那个动作。

    崔志从课桌后面跳出来的举动看起来平白无奇，也不是太高的难度。可那只是眼睛看起来，实际上，想要行云流水的做到这点，大多数的同学都不行。

    “这家伙有点功底，不简单。”这是胡铭晨对这位崔志的一个判断。

    而且，胡铭晨也看出来了，这个崔志就是对王慧雪有意思，正是因为对王慧雪有意思，才会允许王慧雪那么一个由她条选主角的条件。

    在崔志想来，只要王慧雪没有私心杂念的话那么那个陈真的角色就会非他莫属。

    因为剧本时他们几个男生根据《精武英雄》的电影改编出来的，而且，在这些男生演员中，他崔志身形最好，人也长得帅，最关键的是，就他有武术底子。这么多有利的条件摆在这里，那不选他还能选谁。

    崔志自信心爆棚，可是得到的结果却是，王慧雪从经济系将胡铭晨给找来演陈真，这让他如何能够接受。

    崔志还指望通过这次话剧演出，在与王慧雪演情侣对手戏的情况下，加深印象和好感，从而达到抱得美人归的目的。

    王慧雪这丫头也是的，几年一下，已经长得水灵貌美，秀外慧中，亭亭玉立，落落大方。一进校，就要有成为他们这一届外语系校花的意思。

    崔志并不是这一届的新生，他实际上是与胡铭晨一届的，只不过这里面的三个女生和三四个男生，到的确属于新生范畴。

    王慧雪和胡铭晨要走，那就意味着崔志的计划和算盘要落空，为了留下王慧雪，他于是就准备让步。

    你找来的这个人不是要演陈真吗，好，那就给他演，但是他如果演不好，就不要怪别人了。

    “还有什么好商量的，你不是不愿意的吗？一个说话不算话的人，我觉得还是少打交道的好，这种人没有信誉可言。”王慧雪本就在气头上，崔志跳出来挽留，她要是不顺势撒一下火，又怎么对得起自己，怎么对得起胡铭晨。

    “哎呀，咱们不是在商讨阶段嘛，我也没有明确的说我就不同意啊。咱们是一个集体，有所讨论，求同存异，这是再正常不过的嘛，你说是吧？”最后崔志的话可不是问王慧雪，而是问胡铭晨，“对了，你叫什么来着？”

    刚才王慧雪明明才介绍过，可崔志就是故意的选择遗忘，再问一次，其目的就是奚落打压胡铭晨一下。

    这样低级的小手段，胡铭晨岂能看不出来，岂能放在眼里。

    “胡铭晨，看来崔同学的记性有些不是太好，呵呵。”胡铭晨挺直了身板回答道，顺便还不忘反过来讥讽崔志一句。

    崔志面对胡铭晨笑容满面看似无心的反讽，他也只能选择大度的忍了。

    王慧雪可是了解胡铭晨的，他知道胡铭晨就是故意的反击，不过王慧雪并没有不高兴，相反，他就喜欢胡铭晨的这种作风，觉得特别有男子汉的气概，不失风度，可又不吃亏。

    在崔志的诚信挽留之下，胡铭晨和王慧雪留了下来。

    反正胡铭晨的去留不由崔志决定，他更多的是看王慧雪的面子。王慧雪留，他就给她面子。

    留下来之后，大家就正式的分配角色，毫无意外，胡铭晨成了男一号陈真，王慧雪则是出演女一号光子。

    那个崔志自告奋勇的演了男二号，也是大反派的藤田刚，其余人，分量都差不多，就没啥好抢的了，很快就选定角色，进入到排演的阶段。

    胡铭晨是被确定了角色之后才拿到剧本的，所以他目前就只能先看别人排练，自己则尽快的熟悉剧本。

    “你这样背的话，很不容易记住的，要不，我和你对台词吧，这样也能加深我自己对台词的印象。”看到胡铭晨一个人坐在角落背台词，王慧雪在讲台上与两个女生打了个招呼之后，就跑下来，乖乖的坐到了胡铭晨的身边。

    反正王慧雪演的光子大多数的台词本身就是与胡铭晨演的陈真之间发生，她来与胡铭晨对台词，也是情理之中的正常行为。

    只不过，王慧雪觉得正常，崔志就觉得不正常了。

    “崔志，这什么事嘛，男一号和男二号不在，我们几个，怎么演啊？”那个康尧瞟了胡铭晨和王慧雪坐的那边一眼，凑到崔志的身边煽风点火道。

    “随他们，我们也做好自己的部分，到时候演不好再说。”崔志表面上显得平静，话也说得有分寸。

    可实际上，崔志的心里面已经是怒火中烧了。

    小白脸，老子看你现在坐得欢，等到台上演出的那天，你就知道什么叫丢人现眼了。

    敢当着我的面抢我的女神，哼，这一切都是你自找的，可怪不得我，谁叫你小子那么没有眼力劲呢？

    崔志已经想好了，在排练的时候，一切按照剧本来，他该输就输，可是等到登台正式演出的那天，崔志已经在心里面计划好了，不按照剧本来。

    他打算那天在台上光明正大的揍胡铭晨一顿，出了发泄出那口压抑的气之后，更重要的，他还要胡铭晨变成过街老鼠。

    要知道，胡铭晨演的是陈真，是民族英雄的形象。可如果到时候连他这个大反派都打不过，或者背他这个大反派打得鼻青脸肿，台下的那些同学会怎么看他，会怎么嘘他。

    没那个本事，就不要充大头演什么英雄。

    胡铭晨名誉扫地之后，王慧雪也许会恼怒他，但是，看到胡铭晨那么怂包，估计她也会渐渐晓得该怎么做选择。崔志坚信，女生都是有崇拜英雄情结的，也是相信勇武实力的，起码这样才有安全感啊。

    正在那边认真对着台词的胡铭晨根本没有想到，自己的横插一脚居然引得人家那么记恨，而且已经开始在居心叵测的要陷害他了。

    “哇，你记忆力可真好，那么多台词，你居然可以一遍就记得绝大部分，胡铭晨，你怎么做到的？”对了一遍台词，胡铭晨就效果明显，这就使得王慧雪对他更是崇拜。

