    虽然所有人都明白，这事儿是叶家做的不地道。

    但他们也实在不知道，那个废物名声在外的苏尘，哪儿来的底气站出来和叶震骁等人叫板。

    “第一，我是叶倾城的夫君，她的事，就是我的事！”

    冷扫了叶震骁等人一眼，苏尘的脸上毫无畏惧之色，有的只是冰冷，无尽的冰冷。

    “第二……”

    说到第二的时候，苏尘的身上突然爆发出一股雄浑而暴虐的气劲，继而一个箭步上前，双手左右开弓，同时扇在了叶高阳和叶陵的脸上。

    啪！啪！

    两个耳光响起的同时，猝不及防的叶高阳和叶陵，直接被一股巨力搧飞了出去，重重的砸在远处的大地上，惨叫起来。

    “什么？！”

    看着脸肿的像个猪头，口鼻满是鲜血的叶高阳和叶陵，所有人都大吃了一惊。

    叶陵丹田被废就算了，叶高阳虽不如叶兴龙，却也是气武境的武者啊，怎会直接被一巴掌打翻在地？

    苏尘不是一个天赋修为都被废了的凡人吗？

    “第二，谁给你们两个废物的胆子，敢对我指手画脚！”

    苏尘冷盯着叶高阳和叶陵，将刚才的话说完，着实霸气外露。

    叶高阳和叶陵停止了惨叫，浑身发抖个不停，感觉被一尊死神给盯上了一样，随时都会要了他们的命。

    “苏尘，你太放肆了！竟敢出手伤人，你还有没有把我等放在眼里，还有没有把叶家和父亲放在眼里！”

    叶德明暴跳如雷，指着苏尘怒斥道。

    “小畜生，你是找死啊！”

    而叶德林则直接爆发真气，要冲上来宰了苏尘给儿子报仇。

    “你想死的话，只管来！”

    苏尘盯着叶德林，眼中杀机毕露。

    叶德林几次三番欺负叶倾城，还想要他的命，苏尘早就想弄死他了。

    “这……苏尘他是……吃错药了吗？”

    所有人都感到难以置信。

    太嚣张了！

    太霸气了！

    谁也不曾想到，苏尘敢这么明目张胆的出手，甚至还威胁叶德林，这是要和整个叶家为敌吗？

    “住手！”

    突然，叶震骁喝止住了暴怒的叶德林。

    他的目光隐晦的从玄阳大师和柳擎身上扫过，露出一丝忌惮之色。

    他不知道苏尘与这两人的关系到底怎么样，否则他早就忍不住一掌拍死苏尘了。

    “苏尘，你是在质疑本族长的决定吗？”

    叶震骁拿出了一族之长的气势，同时释放威压，妄图直接震慑苏尘。

    然而以苏尘三阶巅峰的精神力，根本不拿他那点威压当回事。

    “不，不只是质疑你的决定，更质疑你的人品，整个叶家的德行！”

    苏尘摇了摇手指，面对气势压人的叶震骁，针锋相对，字字珠玑。

    “竖子胡言！”

    “太放肆了，你知道你在说什么吗？”

    叶德元和叶德明等人怒斥道。

    包括那些拥护他们的叶家族人，也都对苏尘投来愤怒的目光。

    “我说的不对吗？”

    “这个家是倾城撑起来的，遇到危险的时候，只有她一个人在前面顶着！你们这些只顾私利的蛀虫，除了在背后弹劾使坏，遇到事情的时候都特么当了缩头乌龟，你们还有脸叫嚣？”

    苏尘言辞犀利，字字珠心，瞬间就震住了叶德元等人。

    “还有你们！”

    “一帮墙头草，整日只知道拉帮结伙，仗势欺人，攀附权贵！别忘了，是谁在外打拼，让你们能衣食无忧的在这里争权夺利！”

    “狗还知道忠于主人，你们连狗都不如！”

    闻言，刚才还极力拥护叶兴龙的那些叶家族人，不是羞愧的低下了头，就是恶狠狠的盯着苏尘，恨不得要吃人。

    “还有你！”

    话锋一转，苏尘又盯上了叶兴龙：“不过是靠家族资源堆积起来的纨绔子弟，你整天牛气什么？没有叶倾城，你还加入武道院呢，你吃屎都没地方找！”

    “苏尘！你敢辱我，我要你碎尸万段！”

    叶兴龙暴跳如雷，整张脸都扭曲了，形同恶鬼。

    “苏尘，你不要太过分……”

    叶震骁双眼一横，摆出了一副凶狠无比的样子。

    然而苏尘压根儿没把他放在眼里，直接打断了他。

    “最可恶的就是你！”

    “倚老卖老，装腔作势，欺瞒利用完之后，又无情抛弃！似你这般是非不分，薄情寡义，自私贪婪之辈，身体里装得都是狼心狗肺吗？”

    苏尘严词怒斥道。

    “你……”

    叶震骁气懵了。

    他完全没想到，苏尘竟然如此没大没小，将他塑造成一个十恶不赦的无耻小人。

    “怎么？你很生气？认为我触怒了你的威严？那被你伤害至深，摧毁信念的叶倾城该不该生气？”

    这最后一句话，更如晴天霹雳，炸响在每一个人的心头。

    所有人都被震住了，无以复加！

    叶震骁气疯了，阴狠的眸子中，杀机已经抑制不住的爆发出来。

    然而这时，玄阳大师却突然站了起来，大声叫好道：“说得好啊！”

    “真没想到，苏公子不仅天赋手段高绝，而且言辞犀利，雄辩强据，不弱当年诸葛大圣啊！”

    玄阳大师神情激动的说道，既给师尊捧了场，又无形中震慑住了叶震骁。

    “精彩，精彩啊！”

    柳擎也忍不住起身鼓掌。

    “这……”

    林韵哈兰香等人，看得目瞪口呆。

    这还是他们那个吊儿郎当，整天闲逛惹事的姑爷吗？

    “姑爷果然不是普通人！”

    青竹的眸子中，绽放光彩。

    就连叶倾城，此刻也是浑身颤抖，难以置信的看着苏尘，惊颤的美眸中满是奇异之色。

    她从未想到，苏尘居然会为了她挺身而出，甚至不惜与所有人为敌！

    但不知为何，看着苏尘那略显消瘦的背影，她那刚才已经混乱如麻精神意识，突然安定了下来。

    他的言辞，如太阳般炽烈，暖化了她那被万重冰封的心。

    他那宽阔的肩膀，如同门神，瞬间抵消了所有的苦难和委屈。

    有苏尘这一番话，够了！

    想到这里，她的神情突然变得坚定起来，似乎下达了某个重要的决定，居然也走上前去，出现在苏尘的身边。

    “谢谢你。”

    叶倾城握住了苏尘的手，感受着手掌传来的温度，心中无比的感动。

    苏尘伸手抹去她眼角的泪痕，认真的说道：“你既然把我当做你的男人，那你的男人就该为你遮风挡雨，哪怕是和这个世界为敌！”

    看到这一对平凡却不平庸的夫妻，现场那些见惯了尔虞我诈，争夺厮杀的武者们，也都忍不住的被震撼了！

    君卿如此，人生足矣！

    “苏尘，老夫警告你不要再闹了，别忘了你的身份，这是在叶家！”

    叶震骁早已恨得牙痒痒，自他执掌叶家以来，还从没人敢在他面前这般嚣张跋扈。

    可玄阳大师和柳擎，就在一旁虎视眈眈，他就是有再强的杀心也只能暂时忍着。

    不过，他话中的意思，已经充满了威胁。

    只要苏尘不傻，就该适可而止，毕竟玄阳大师和柳擎不可能一直呆在叶家。

    叶倾城早已感动的无以复加，紧握着苏尘的手说道：“够了，这就够了！不用再争了，只要有你在身边，那少族长不做也罢！”

    她能够看得出来，此刻叶家人都恨不能将苏尘碎尸万段。

    苏尘虽然还有余力，但对付气武境已是极限，而叶震骁和叶德元等人，都是真武境，苏尘一个人绝不是他们的对手。

    然而苏尘却拍了拍她的手，并报以信赖的微笑。

    继而，他转身直面满脸杀机的叶震骁，掷地有声的说道：“别搞威胁这种小伎俩，话我放在这，属于我们的东西，我们可以不要，但谁要敢抢，那我就灭了谁！”

    比威胁，比霸气？

    苏尘可不怕他们！

    “苏尘，你太自以为是了！少族长之位，是属于整个叶家的，什么时候成了你们的？”

    “你要知道，这是个实力为尊的世界！我们叶家想要延续下去，生存发展，就必须拥有强大的武力，叶倾城只是一介凡人，哪有什么前途可言？”

    “兴龙是我叶家天赋最高的，更被武道院长老看重，只有他才能带领我们叶家走向强盛，你难道要为了一己私利，置家族大计于不顾吗？”

    叶德元和叶德明等人，看到来硬的不行，又开始搞道德绑架了。

    这显然也是叶家大多数族人的内心想法，毕竟对于强者和力量的崇拜，早已深入他们每一个人的骨髓。

    “天赋？实力？”

    “倾城现在是无法修炼，但并不代表她永远无法修炼！更何况，要比天赋实力，叶兴龙之流我翻手即可镇压，与凡人也没什么区别！”

    苏尘冷笑，却不出意料。

    “什么？好大的口气啊！”

    “别以为仰仗这点肉身力量，就不把武者放在眼里，在真正的天骄面前，你那点力量不值一提！”

    叶德元等人不屑的怒斥道。

    “苏尘，你个废物也敢羞辱于我？”

    叶兴龙早就怒不可遏了，此刻直接冲到近前，用无比阴森的眼神盯着苏尘道：“若是有胆就和我较量一场，别只会耍嘴皮子，丢人现眼！”

    “可以是可以，就怕你这单薄的身子骨，承受不住，被我废了！”

    苏尘冷笑道。

