    另一边。。

    镜头切换到比赛舞台上。

    双方的选手均已就位~

    此时直播画面给到了每一位队员的面部特写。

    “好的，我们可以看到RNG这边各个笑容满面，气氛异常的和谐！”

    娃娃说道：“相反的，WE这一边的队员们表情都有些沉重！”

    “是的！毕竟WE是拿下赛点之后连续被扳回两句，气氛不沉重反而才怪呢~~”

    米勒亦是回应到。。

    解说们分析的还是比较到位的。。。

    比赛舞台上。。

    RNG战队这边的氛围确实是无比的轻松。

    脸上洋溢着喜悦~

    在她们的身后。

    裁判小姐姐一直盯着牧尘，双眼亮晶晶的散发着光芒。

    经过前两把比赛的洗礼~

    她越来越期待牧尘接下来会选择怎样的英雄，会有怎样的表现！！

    一把瑞兹~

    一把吸血鬼~~

    这两个英雄都不算是太好笑的，但是牧尘的中二附体却是给他带来了很多的乐趣。

    甚至裁判小姐姐一度觉得自己是在追剧！

    收回思绪。

    游戏比赛的ban选阶段正式开始了。。

    这一次RNG是蓝色方。。

    WE是红色方。。

    RNG首先ban掉了青钢影、纳尔还有刀妹！

    而WE这边则是ban掉了猪妹，加里奥还有皇子~

    “我们可以看到这一句的ban选WE不再向之前那么针对yyds，而是回归了正常！这一点我是没想到的。”

    娃娃有些惊讶的说道。

    “其实我觉得这样挺好的，通过前两局yyds的表现可以看出这位选手虽然是个新人，但是英雄池还是很多的，你限制不完！！”

    “所以说干脆还不如不限制，如此一来在不考虑yyds的情况下WE说不定还能够拿出自己适合的体系打出奇效！！”

    米勒认真的分析道。。

    “我觉得WE应该是ban不过来了吧~~”

    Rita笑道。

    ..........

    “看来加里奥和皇子这个体系是放不出来了。。。。。”

    风哥眉头微皱。

    “哈哈哈哈哈~风哥你看到没有，我的刀妹上ban了，我厉害不！看来上把我的刀妹单带给对面带来了很严重的影响，对面都畏惧我了！！！”

    Letme一脸开心的说道。

    风哥拿着自己的小笔记本仿若未闻一样。

    思考了片刻。

    看向牧尘说道：“小尘，需要给你一抢中单英雄吗？？”

    可以说风哥完全无视了Letme。

    本来一脸笑容的Letme瞬间蔫吧了~~

    RNG其余众人包括裁判小姐姐都忍不住笑了。

    牧尘看了一眼对面的ban选。。

    这次对面没有选择针对自己的英雄。

    自己也不用担心想不到适合的中单英雄而被迫选择女英雄了~

    所以他果断的说道：“没事风哥，这把让他们先选，我不着急！！”

    “那好，这把君泽你帮小狗先抢个寒冰吧！！！”

    风哥立刻说道。。

    寒冰在这个版本的地位还是很高的，。

    所以风哥很果断！！

    Letme蔫拉吧唧的锁定了寒冰。

    而后小声bb道：“内个风哥.......我刚刚说的话你没听到吗？”

    “听到了，然后呢？？你觉得很骄傲？？对面选刀妹是怕你？？你想多了！是因为小尘在，所以你的刀妹才有压制力，知道吗！！”

    风哥突然怒斥Letme。

    “冷静一下，风哥，冷静，这是生死局，没有必要这样！！”

    牧尘连忙说道。

    面对风哥这突然的尬吹~

    牧尘觉得有些懵比。。

    “好了好了，不说这个话题了，有牧尘在就是好，我这第一手就能来个寒冰，不容易啊~~~~~”

    小狗露出了笑容。

    另一边，WE亮除了自己的前两手。。

    大虫子+娜美！

    解说席位上~~~~~

    “诶？WE选择了上单大虫子还有辅助娜美，这把957要玩大虫子吗？？可以看出来这一把WE真的有一些准备的。。”

    米勒说道。

    “是的，957的大虫子还是值得一手期待的，而且这五场比赛他一直表现的很好。”

    娃娃回应道。。

    另一边比赛ban选方面。

    牧尘并没有选择亮出他的中单，他还要忍一手！！

    RNG的二三手阵容则是选择了赵信+锤石的组合。

    “赵信和.....锤石吗？？这一把游戏RNG的阵容有点莽啊！！”

    娃娃眼前一亮说道。

    “是的，和前几场比赛不同，RNG也变换了阵容，这三个英雄的节奏型，攻击性都很强的！！！”

    米勒点头道。。。

    接下来轮到WE选择英雄了~~~

    红米教练认真的思考了一下，决定第三首锁定维鲁斯。。

    这也是他提前计划好的。。。

    虽然说维鲁斯没有位移技能~

    但是无论是伤害还是技能在配合队友方面都是很不错的！！

    .....

    紧接着，第二轮ban选便开始了！！

    RNG这里ban掉了酒桶还有盲僧，重点是针对康帝。

    虽然说上一把他的瞎子有点拉胯，但是绝对是不能够忽视的。。

    WE这边最后的两手ban选则是选择ban掉了吸血鬼还有瑞兹！！

    原因嘛......

    因为RNG这里还不亮中单~

    为了以防万一。

    WE还是选择了针对中单ban位，把他前两把表现完美的中单ban掉了。。

    到此~

    双方的ban位全部用完了。。

    现在轮到WE方选择英雄。

    没有丝毫的犹豫，WE秒锁了辛德拉~~

    在这个版本辛德拉并没有那么强势，也没有那么弱。。

    她的爆发很强，但是没有位移。

    所以联赛的选择率并不高。。

    但是选择这个英雄，就代表着兮夜正面向牧尘宣战！

    因为这是一个强势的英雄~

    “诶？辛德拉，我们可以看到兮夜选择了暗黑元首辛德拉！！”

    “哇！！！！！在这个版本兮夜能够选择辛德拉，可以看出来兮夜想要证明自己~”

    娃娃看到兮夜选择了辛德拉忍不住赞叹道。。

    与此同时~

    在场的观众看到兮夜选择辛德拉，亦是发出了鼓掌声还有呐喊声~~

    大家都能够感受到兮夜种种不服输的精神！

    所以还是比较敬佩的。。

    哪怕是一些RNG的粉丝，亦是选择鼓掌。

    这可能就是联盟的魅力吧！！

    接下来轮到RNG最后两手的选手。

    风哥看向牧尘说道：“小尘，现在上中一起选，你想用什么英雄？？”

    “我觉得你玩妖姬、发条比较好，当然了，还是要看你的意愿！”

    此时的风哥对于牧尘是绝对的信任。

    在他的心中，牧尘现在的状态已经超越了巅峰的faker！

    所以他给了牧尘最大的权限。

    哪怕是小狗，他都没有这么对待过！！

    “风哥.....我想选亚索！我想快乐起来！！！！！”

    沉思了片刻，牧尘一脸严肃的说道。

