    “呦！挺不错，竟然猜到踩水第二阶段的修炼方法也需要负重辅助。”

    来到死亡森林找到正在河边修炼踩水技巧的两个大萝莉，志村玄鼎笑道。

    这两丫头此刻各自举着一截横木站在水面上，因为横木巨大的重量让两人难以平稳的维持踩水状态，脚下水面荡起一道道涟漪。

    “我们又不是傻子！”

    水面上的宇智波美琴翻了个可爱的白眼，有着那个爬树第二阶段修炼方法在前，她们又岂会猜不出踩水的第二阶段修炼法是什么。

    “嗯？你们受伤了？”

    正准备开口说些什么的志村玄鼎忽然嗅了嗅，目光落向两女。

    他闻到一种药膏的气味，显然这两丫头很可能受伤了。

    目光最终落向宇智波美琴被绷带缠绕的左小腿，大概猜到对方是如何受伤的。

    “我不是说过只让你们负重到一百公斤的吗？”

    剑眉微蹙，志村玄鼎很不喜欢这种不听命令行事的人。

    那个一百公斤极限是他根据两女身体素质得出的，一旦超限必然会对身体造成损伤，最容易受损的就是脚踝。

    毕竟爬树需要人横着走上去，根据杠杆原理，用脚趾头都能猜到脚踝部位承受的压力有多大，不受伤才有鬼了。

    被志村玄鼎那凌厉的目光盯着，宇智波美琴将小脑袋扭向一边，绝不承认自己做错了。

    “停下，先休息三天时间，三天后我再教你们真正的第二阶段踩水技巧。”

    冷声下令，志村玄鼎转身返回驻地所在的崖壁下方。

    他很不赞同原著中迈特凯和小李那种超负荷训练法，尤其是在极度疲累和重伤状态下再去修炼。

    真要那样搞很容易留下诸多难以修复的暗伤，甚至直接残废掉。

    当然，如果拥有千手仙人体那种变态的自愈能力，请往死里折腾。

    很显然宇智波美琴没有那种变态的自愈能力，这样搞下去说不定未来会变成一个瘸子。

    “第二阶段踩水技巧不是这么练的吗？”

    呆萌的眨巴下明眸，日向铃音看看举着的横木，再看看脚下的河水，感觉没错啊！

    “先回去看他怎么说！”

    随手将举着的横木甩到河岸上，宇智波美琴跟着纵身来到河岸，不过脚掌刚一落地便秀眉微皱，那种肿痛感越发强烈了。

    “我扶你！”

    看出好闺蜜状态不好，日向铃音快步上前将其扶住，走回驻地所在的崖壁那里。

    “将这个擦上，同时修炼锻骨术和易筋术！”

    甩过来一个小巧的药瓶，志村玄鼎吩咐道。

    那是他们志村家族专门为了配合强身术修炼所研发的药膏，能小幅度提升修炼效率。

    当然，这个真是志村家族研发的，跟他没半毛钱关系。

    虽然很不想接受，但无奈自身携带的药膏已经用完，宇智波美琴只能接下那瓶药膏。

    脱下忍鞋，解开缠绕的绷带，看着那红肿的脚踝，宇智波美琴意识到问题的严重性。

    这两天她都将那瓶药膏用完了，非但没有好转，似乎还越发的严重。

    “啧啧……都肿成猪蹄了！”

    瞅着少女那红肿的脚踝，志村玄鼎啧啧出声。

    “你才是猪蹄呢！”

    愤愤的瞪了眼过去，美琴气鼓鼓的拔开瓶塞，将内中粘稠的药膏倒出，涂抹在脚踝上，清凉的感觉让内中的肿痛感减轻不少。

    “纲手老师太小家子气了，你都伤成这样还不现身救治，以前真是高估她的器量了，说到底只是个女人！”

    微微摇头，志村玄鼎心生不满。

    “小色鬼，没人告诉你背后说人坏话是不礼貌的吗？

    而且我也不是不想出手救治那丫头，只不过是想让她长长记性，以后要更加爱护自己的身体，不能再这般乱来。”

    现出身形，纲手影分身同样很不满。

    “你敢说你迟迟不现身就没有一点对宇智波的偏见，想要让那丫头多吃点苦头？”

    斜了眼过去，志村玄鼎现在可无需对这娘们客气。

    他现在已经抱紧了漩涡美都小姐姐的大腿，这娘们的价值大跌，以后只需要找机会复制到她的身体数据就可一脚踹开。

    “我……”

    张了张嘴，纲手不知道该如何去说，扪心自问，她之前的确有让那小丫头多吃点苦头的想法。

    毕竟自家爷爷的死就与宇智波斑有关，她对宇智波家族有着本能的憎恨厌恶，虽然不至于迁怒到这个小丫头身上，但让其多吃点苦头还是可以的。

    纲手的沉默让宇智波美琴黯然，低下了小脑袋，默默地轻揉着肿胀的脚踝，让药膏更快的渗透进去。

    不过志村玄鼎接下来的话语让她再次怒目而视，差点忍不住结印喷出一个豪火球过去。

    “你想让她长长记性也得看看她是什么人，就宇智波那种德性是会因为吃了苦头而长记性的人吗？”

    面露不屑，志村玄鼎对这点很清楚，那丫头未来的次子宇智波佐助可是有着晴天助称号的，根本就不是能长记性的人，有的只有迎难而上。

    宇智波家族大多数成员都是这种德性，这点与对方偏激的性子和写轮眼的负面影响有关，基本没办法改变。

    “你以后肯定会死在这张嘴上面的！”

    没好气的翻了个白眼，纲手蹲下身来，手掌紧贴在宇智波美琴肿胀的脚踝上，一边用医疗忍术为其修复伤势，一边歉然的道：“抱歉，之前是老师我不对，以后不会了。”

    “没关系的，当年的确是那个男人做得不对，不过我们宇智波早已与之划清界线，我们永远是木叶的宇智波！”

    微微愣神过后，宇智波美琴展颜一笑，小脸上满含坚毅。

    “少女，你这思想很危险啊！”

    一旁的志村玄鼎却暗中吐槽了一句，他记得火影忍者中宇智波鼬就曾说过不管村子有多么黑暗，他永远是木叶的宇智波鼬。

    然后基于这种思想，亲自操刀弑父杀母，屠灭了整个族群。

    当然，人家少女的思想没问题，只可惜处于木叶F4那四个坑货的执政时代，然后宇智波就被坑没了。

    “小鬼，你过来，我有话问你。”

    眼见宇智波美琴的脚踝肿胀基本消退，纲手起身向志村玄鼎示意了下，走向不远处的树林。

    有些事情不适合让宇智波美琴和日向铃音两女知晓。

    嘴角噙着一抹笑意，志村玄鼎起身跟上。

    早在来之前他就猜到纲手肯定会忍不住开口询问花树的事情，并且早已想好了说辞应对。

    “想必你肯定已经猜到我想问你什么，说说吧！”

    双手抱胸斜倚在一颗大树上，将那对忍界第一凶器挤压的更加凶残恐怖，纲手开门见山的说道。

    大家都是聪明人，无需遮遮掩掩的。

    “也没什么，就是发现花树的花瓣和花蕊蕴含着精纯的生命力，用之制作成药物的话，能对我的身体有很大改善。”

    无所谓的开口说道，志村玄鼎这方面也不算说谎，那一花树的花蕊的确蕴含着精纯的生命力，甚至整个花朵都有那种生命力量。

    “只有这些？”

    狐疑的紧盯着眼前这个小色鬼，纲手想要看看这小色鬼有没有说谎。

    “你还想有什么？难不成那棵花树里面会长出一个初代火影来？你们以前又不是没检查过那玩意，是个什么情况你们应该更清楚才对。”

    递过去一个白眼，志村玄鼎没有丝毫心虚。

    作为暗之子，他的脸皮早就练出来了，说谎已然成为本能。

    “小色鬼，我发现你似乎对我爷爷很不尊重！”

    见志村玄鼎竟然拿自家大爷爷的名号打趣，纲手面露不善，这小色鬼太欠收拾了。

    “准确的说是有意见，我很不赞同他那一套相互制衡的理念，忍界只有彻底统一才能迎来和平。

    哪像现在已经发生了一次忍界大战，第二次忍界大战估摸着也快了，并且战争规模远超战国时期。”

    对此没有隐瞒，他现在已经无需讨好这娘们，只需要抱紧美都小姐姐的大腿就成，自是无需客气。

    “统一了又能如何？人类的劣根性是改不了的，看看大名府那里的情况，那还是在有诸多外敌的情况下。

    一旦统一忍界，没有了外敌的压力必然会迅速走向黑暗，给忍界带来更大的灾难。”

    冷冷的斜了眼过去，纲手依旧坚持自家大爷爷的理念，这已经是现阶段最好的制度了。

    耸耸肩，志村玄鼎没打算与之争辩下去。

    对方是一个成年人，并且是心志坚定之辈，想要将之说服太难太难了。

    估摸着只有如同原著中那般，经历过族人大量死亡，家族没落，弟弟和男友先后身死的重大打击才有可能说服对方，现在还是算了。

    不过他对千手柱间的那套理论真的很不赞同，就如同前世的核平状态一般，世界的核平是建立在核武那种灭世大杀器上面的。

    虽然核平状态让那些大国不敢轻启战端，可一旦开战很可能会演变为灭世的核战争。

    有一位伟人说过，不知道第三次世界大战是用什么打的，但第四次世界大战用的肯定是石头，由此可见核战争的恐怖。

    但他认为这话说的不太准确，因为估摸着可能没有第四次世界大战了。

    前世各国的核武储备虽然不足以让地球君解体，但却足以将地表彻底摧毁，到时候巨量的核辐射影响下没有生物能够生存下去，人类直接就灭绝了，比史前时代的恐龙灭绝还要彻底，甚至足以让地球君化为一颗死星。

    而在火影忍者中同样存在这种隐患，尾兽和十尾神树是其一，第二点是忍者本身。

    要知道云隐村未来可研发出一种足以摧毁月球的超级大炮，堪称歼星炮。

    可以预见到未来的忍界各大忍村力量会越发的恐怖，一旦再次发生忍界大战很可能会直接将脚下这颗星球摧毁。

    所以在火影世界中，那一套制衡的策略不可取，只有统一才是真正的未来。

    至于说失去外敌会让内部政权腐朽之类的也不是问题，毕竟在这里还是有外敌的，并且是相当强大的外敌，灭世大魔王的那种。

    而只有将忍界的力量统合起来，才能最快速度的发展自身，应对那些外敌。

    毕竟他们总不能将所有希望都放在大筒木那一大家子挂逼身上，人类想要真正成长起来，必须自强自立，实现整体性的增强，单纯靠极个别个体的强大并不算真正的强大兴盛！

    正如那句古言，天行健，君子以自强不息！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

