
刑部侍郎孙楚阳，追查祭器至罗绮院的消息。

自然在隐藏于百姓之间的探子口中，极快地传递了出去。

于是，无数文武百官，皇亲国戚，皆是得知了此事。

不由倒吸一口冷气。

他们甚至已经不用去想，有无证据了。

既然这局已经铺开，刑部也不是愣头青，自然有绝对的把握，才敢于拿这位新晋的侯爷开刀。

万仪宫内。

名为吉祥的官宦，一字一句地将情报报告给二皇子。

听罢，二皇子无比畅快地大笑出声。

神经质一般的笑容回荡在万仪宫内，显得狰狞而疯狂。

下方的吉祥，却是眉头紧锁。

不得不说，虽然此番以礼部送侍女开始的布局，让人意想不到。

也确实能将祭器被盗的锅扣在江南头上。

但他还是觉得，太过冒险了。

祭祖大典乃是无比重大之事，二皇子却借助它来排除异己。

若是一帆风顺还好，一旦败露，其恶果难以想象。

吉祥心中踌躇良久，方才下定决心，出声道：“殿下，奴才多嘴……奴才一直不明白，殿下您为何如此憎恨江侯爷？”

这是他一直以来的疑问。

事实上二皇子从未没有与江南有过任何接触，就连封侯之事，也是陛下不久前才定下的。

但第一次交锋，便想着陷害对方，打落侯位。

一次不成，更是冒大风险栽赃诬陷。

尽管二皇子向来对剑庐没有好感。

但这也太过于莽撞和急切了。

不是一个成熟的政客应该做的事。

二皇子听到这话，神经质的笑容戛然而止。

脸色僵硬下来。

见此状，吉祥瑟瑟发抖，低下头不敢说话！

然而，他没有等来二皇子的雷霆之怒。

只听见后者似有迷惑地喃喃自语。

“是啊……本宫为什么一定要陷害他呢……”

“明明一开始是想拉拢的……”

“为什么本宫会讨厌剑庐呢……”

如同睡梦之人的喃喃自语。

吉祥惊愕地抬起头，只见二皇子脸上露出迷茫之色，但却转瞬即逝！

立刻恢复了冷酷与毒辣！

“不，剑庐必须死！”

“剑庐出身之人，也必须死！”

他的眼中，透露出凛凛杀意。

看得吉祥心头狂跳！

他不知道该怎么说，但隐隐有所猜测——二皇子，出了什么问题。

另一边，三皇子得知此消息后。

勃然大怒！

“愚蠢！”

“他脑子里究竟在想什么！”

“竟然以如此彻底的方式得罪江南！”

他如何也想不到，这个局，竟然是布给江南的。

要知晓，江南明面上的身份，便是剑庐剑首。

二皇子如今此举，无非是把整个剑庐往外推！

这早已经不是什么宫廷斗争了。

一个不甚，便是剑庐与大夏的外交事故！

“墨彤，你亲自去一趟！”

“别让那蠢货真坏了大事！”

爆怒的三皇子，宛如一团燃烧的烈阳。

墨彤低声应是，快步走出庄园！

.

同一时间，被无数双眼睛所注视的清风府。

高监察面沉如水。

如今的情势，是刑部在江南的侍女手中搜出了丢失的祭器。

虽然她在临死之前反咬孙楚阳一口。

但所说之话真假几何，还有待商榷。

所以现如今，依旧是江南的嫌疑比较大的。

按照规定，此案后续的调查仍应该交给刑部来做。

所以孙楚阳要走侍女的尸首带回刑部，在程序上来说，没有任何问题。

毕竟，祭器就是在她包中搜出的。

如此理亏之下，即便是向来霸道的绣衣府，也挑不出什么毛病。

只是，如今江南的反应，却让高监察心头猛然一颤！

顿生不妙之感！

而刑部这边。

其中气氛，竟是愕然中带了几分滑稽。

孙楚阳身后的酷吏们，都宛如看傻子一般看着江南。

孙楚阳也是愣了片刻，忍不住大笑出声。

“江侯爷，您在说什么？”

“您要杀本官？”

“您真是好大的官威啊！还未封侯，就要在大夏京城杀一位正四品朝廷命官……”

下一刻，人们眼前一花。

凛冽的剑光比之风雪，更加迅疾。

在所有人都没有反应过来的时候。

孙楚阳魁梧的胳膊，已经齐肩而断，落在雪地中。

紧接着，鲜红炙热的血才喷溅而出，染红了雪地，散发出浓郁的铁锈味。

孙楚阳的笑容凝固在脸上。

其后一众刑部酷吏，也皆是呆住。

“孙大人觉得很好笑吗？”

江南望向生死垂危的可儿，缓缓摇头，“江某却是笑不出来。”

说罢，又是一剑！

孙楚阳剩下的一条胳膊，也怦然落地！

鲜血喷溅而出，染满了背后一众酷吏一身！

在这一刻，他们才明白。

江南没有开玩笑。

他说要杀人，就是真的要杀人。

于是，恐惧与惊骇之色，自孙楚阳满是横肉的脸上弥漫开来。

“你……你敢伤我？”

“我乃朝廷命官！”

“我乃刑部侍郎！”

“我乃二殿下看中之人！”

“江南，你怎么敢啊！”

惊恐之中，孙楚阳拖着残破的身躯，后退几步，色厉内茬！

一时间，恐惧的气息从刑部的队伍中弥漫开来！

高监察瞠目欲裂！

“江绣衣！还请住手！莫要酿成大错！”

他白胖的身躯，忍不住战栗！

江南疯了！

在京城之内，公然杀人！

这可比祭器被盗，还要恶劣无数倍！

江南看了他一眼，没吭声。

于是，高监察露出绝望之色。

从江南的眼中，他看到了决然的杀意。

直至如今，高监察才恍然大悟！

绣衣府内，行事乖张不守规矩的王淳允，不过图一乐。

真正的疯子，还得是眼前这个一向谦恭有礼的江绣衣！

而孙楚阳，借着高监察与江南搭话的机会。

浑身灵气涌动，封住经脉与血气！

然后，一道幽光自他口中喷出，直射天际！

那幽光宛如烟花一般在天穹绽开，化作一个繁复的巨大圆形标记！

那一刻，整个京城都看到了这个标记。

——刑部通用的紧急讯号！

孙楚阳，这是在叫人！

他已然明白，如今罗绮院内，无人能阻止江南。

只有叫来刑部高手，方能阻止于他！

这一幕，自然也被无数探子看在眼中。

目露疑惑之色。

这孙楚阳不是去追查祭器了吗？

怎么还求救了？

罗绮院内。

江南不再理会高监察，转头看向孙楚阳。

后者脸上露出浓烈的怨恨，强忍着剧痛，歇斯底里！

“江南！你完了！”

“你这一辈子都完了！”

“本官要亲手把你送上断头台！”

面对他的叫嚣，

“叫人？”

江南望了望天，摇头道：“天王老子来了，你也要死。”

疯了疯了！

江南疯了！

人们只感觉脊背发寒。

大夏境内，天王老子指的是谁，已不言而喻。

下一刻，剑光再临！

在众人充满惊骇的目光中，孙楚阳的一条腿，被斩落而下！

他扑通一声摔倒在地，再也忍不住，发出凄厉的哀嚎！

听得众人，心头发寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68343138"  chaptername="第132章  天王老子也不行">加入书签</a>
</div>
