
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　“教皇陛下圣明！”费辛励倒头便拜。
　　
　　其实以费辛励的实力，他完全不用如此，不过好不容易有个和教皇亲密接触的机会，他要是还不知道把握，那就是傻到家了。
　　
　　“起来吧！你……不错！哈哈！”教皇笑声还在回荡着，人却已经消失不见了，正是神龙见首不见尾。
　　
　　得到了教皇的口谕，一切都变得简单了。费辛励宣布了卡罗皇家学院胜利的消息之后，一切又恢复了正轨。
　　
　　暮夜学院和龙威学院的战斗很激烈，他们都很清楚，这是他们唯一一次机会了。赢得人就可以夺得第一届东西大陆比赛第二名的好成绩，输的人恐怕就只能含恨而走了。
　　
　　光明学院现在虽然已经是残兵败将了，但是没有人敢小觑他们的实力。更何况又不是战斗后马上开始下一场比赛，争夺前三名的总决赛要在一个星期后举行，到时候就算是断手断脚的人，恐怕都已经恢复战斗力了。
　　
　　龙威学院的领队老师黄云并没有听取德利莱卡七人依靠配合打持久战的建议，执意派上了使用奉献技能的唐纳德。
　　
　　暮夜学院并没有阻止唐纳德使用技能，不过当唐纳德使用完奉献技能失去行动力以后，暮夜学院展开了全力进攻，就连使用舔狗技能的蛙人祭祀都加入了进攻之中。
　　
　　暮夜学院的单体实力几乎都要高过龙威学院，而龙威学院又少了一个人，战斗形势一开始就呈现出一面倒的趋势。
　　
　　龙威学院最强的并不是个人实力，而是团队配合。可是由于黄云的决定，实力本就处于下风的龙威学院，在还缺少了一个人的情况下，战斗变得异常艰苦。
　　
　　一方全力以赴，全员投入战斗，气势如虹；一方畏首畏尾，所有人都不敢放开手脚。毕竟谁也不想自己变成一条狗，然后被人踢下擂台。
　　
　　尽管龙威学院的学员们没有人被变成狗，但是他们却连一半的实力都没有发挥出来。
　　
　　结果并没有出现什么意外，以龙威学院的惨败告终，龙威学院甚至都没有给暮夜学院带去太多的伤害。
　　
　　幸好总决赛是一个星期以后，如果马上开始总决赛的话，恐怕暮夜学院就有很大可能会赢得最后总决赛的胜利了。
　　
　　对于龙威学院的失败，德利莱卡并不意外。当他看到会奉献技能的唐纳德上场以后，就已经猜到了结果。黄云没有听取他的建议，让他很是恼火，可又无可奈何。龙威学院毕竟不是育才书院，不听取自己的建议也是在意料之中的事情。
　　
　　德利莱卡觉得很可惜，本来卡罗帝国的学院有机会夺得前两名，结果黄云犯傻，白白错失了这个机会。
　　
　　德利莱卡心中对黄云的评价直线下降，唐纳德明明是一直奇兵，用来出奇制胜的，结果黄云愣是将他当成了常规兵种使用，说他暴殄天物一点都不为过。
　　
　　李振邦身上的伤势已经没有大碍了，但还没有醒过来，看样子还是需要好好休息一下，才能恢复元气。
　　
　　除了楚林飞以外，其他人经过神圣教廷派来的医疗队的治疗，以及卡罗皇家学院自己带来的医疗队的护理，都没有什么问题了，楚林飞的狂化可不是简单的治疗和护理就可以恢复的。
　　
　　肖克多倒是带着一名狂战士来看过楚林飞，不过显然对楚林飞的状况也没有什么太好的办法，只是给出了一些建议。
　　
　　狂战士狂化以后和本身实力相差越大，后遗症也就越厉害，最好的方法其实就是休养。如果能配合上一些滋补的食物和药材，那就再好不过了。
　　
　　德利莱卡并没有吝啬任何的食材和药材，现在离最终的胜利只差最后一哆嗦了。看他那架势，别说是珍惜的食材和药材了，就算是需要龙肝凤髓，恐怕他都会想办法弄一些……
　　
　　李振邦彻底醒过来已经是两天之后了，这两天龙淼淼寸步不离的守护在他的身旁。
　　
　　当李振邦睁开眼睛的时候，正好看到龙淼淼以手拄着下巴，微闭着眼睛休息。窗外柔和的阳光照在龙淼淼的身上，为她披上了一层神圣的光晕，看起来有种说不出来的朦胧之美。
　　
　　龙淼淼翘挺的小琼鼻微微翕动了一下，缓缓睁开了眼睛，正好和李振邦对视着。李振邦脸色一红，揉了揉鼻子，有些尴尬的对着龙淼淼笑了笑。
　　
　　“你醒了？”龙淼淼眼神有些涣散，看着李振邦慵懒的说道。
　　
　　“啊！你醒了！”龙淼淼突然惊呼了一声，一下子从椅子上跳了起来。
　　
　　听到龙淼淼的惊呼声，其他人都第一时间冲了进来。他们虽然没有陪护，但是都在附近，李振邦可是他们现在的重点保护对象。
　　
　　“振邦，你小子终于舍得醒了？害得我们担心这么久。”德利莱卡伸出手想要拍拍李振邦的肩膀，结果伸出去一半，又收了回来。李振邦刚醒过来，万一身体虚弱，被自己一巴掌再拍昏过去就坏了。
　　
　　“不好意思，让大家担心了！我这是昏睡了多久？比赛结果如何？没有耽误决赛吧？”李振邦挠了挠头，有些不好意思的问道。
　　
　　“你已经昏睡两天了，不过不用担心，决赛还有几天。比赛的结果那还用说嘛？自然是我们赢了！”德利莱卡一脸得意之色，仿佛赢得比赛的是他一般。
　　
　　李振邦松了一口气，最后他确实有些意气用事了，幸好没有耽误比赛，否则回去以后恐怕就会被自己那个便宜外公给收拾了。
　　
　　想到出行前，赵天龙一脸严肃，隐隐带着威胁的样子，李振邦的心中还是有些后怕的。毕竟拿人家的手短，吃人家的嘴短。
　　
　　“振邦，你说说，你当时是不是故意的？”杨冰脸色古怪的看着李振邦，嘴角上扬，带着一丝戏谑的笑意。
　　
　　“老师，什么故意的？”李振邦疑惑的看着杨冰，不知道他这是什么意思。
　　
　　“你和圣女两个人……”杨冰双手握拳，掌心向内，伸出两个大拇指，两个大拇指同时向内侧弯曲了数次。
　　
　　李振邦疑惑的挠了挠头，并不是不理解杨冰的手势，而是实在想不起来，自己什么时候和苏白珊打过KISS？
　　
　　看到李振邦的神情不似作伪，杨冰疑惑的问道：“你不会是失忆了吧？这么值得骄傲的事情你都会忘记？”
　　
　　李振邦急忙摇头，一脸无辜的说道：“当时浑身痛的要死，意识都已经模糊了，哪里还记得发生了什么？”
　　
　　“真的？”杨冰冲着李振邦挑了挑眉毛，脸上写满了质疑。
　　
　　“嗯，真的什么都不记得了！”李振邦拼命的点头。
　　
　　“那你还真可怜！明明什么感觉都没有，却得罪了所有神佑联盟的人，你现在已经成了神佑联盟的公敌了，轻易还是不要出门的好。”杨冰叹息着摇了摇头，眼神狡黠的看了一眼李振邦。
　　
　　杨冰的话很有深意，什么感觉都没有，而不是什么都不知道，显然杨冰对李振邦的话是十分不相信的。
　　
　　并不是所有人都听出了杨冰话中的深意，至少龙淼淼先前紧握的双拳松开了，不怀好意看向李振邦的眼神也变得柔和了许多。
　　
　　“咦，大友，小胖呢？”李振邦急忙转移话题，这个问题深究下去，对自己没有什么好处。
　　
　　“小胖还在昏迷呢！他这一次使用的狂化技能有些猛，对身体的负荷太大了。不过你不用担心，肖克多带着一名狂战士过来帮小胖看过了，并没有什么大碍，休息够了自然就会醒过来了。”张大友安慰着李振邦，不过眼神中难以掩饰那份担心。
　　
　　“我们去看看小胖吧！”李振邦急忙说道。
　　
　　楚林飞当时身体发生的变化李振邦很清楚，可是他当时没有任何办法。幸好杨冰及时出手控制住了楚林飞，否则楚林飞受到的伤害一定会更大。
　　
　　“你还是好好休息一下吧！小胖那边真的没事！”张大友劝阻道。他虽然担心楚林飞，但是李振邦在他心里同样重要，不能有任何闪失。
　　
　　李振邦没有说话，翻身下地，直接用行动表明了自己的态度。
　　
　　其实所有人都很清楚，李振邦的身体在服下了女神之泪和生命之水的混合液体以后就已经没事了。之所以会昏迷，身体上的创伤只是一个方面，最主要的是因为李振邦的精神力受到了一定的创伤，昏迷是身体对自己的一种保护。
　　
　　德利莱卡和杨冰看到李振邦已经没事就离开了，并不是他们不关心楚林飞，只是他们留在这里只会让大家都不太自在罢了。以李振邦身上那种特殊的能力，楚林飞应该会没事才对，毕竟之前已经发生过类似的事情了。
　　
　　李振邦劝退了所有人，只留下了张大友和龙淼淼两个人。
　　
　　楚林飞的情况比上一次狂化的时候要好了不少，体内并没有乱冲的红色能量，除了身体有些虚弱以外并没有什么异常。
　　
　　楚林飞体内的斗气还是很充裕的，显然德利莱卡给他服用了不少好东西。如果不出意外的话，楚林飞随时都会醒过来，根本不需要李振邦的帮助。

