    这副目空一切、嚣张跋扈的样子，非常符合他南征归来大获全胜的身份。对沿途百姓的欢呼视而不见，仿佛一切和自己无关，双方就是两个世界的人一般。

    “怪不得士族这副死德行，原来这种高人一等的感觉，还真舒服。”随着马车摇晃，司马季的身体左摇右摆，前面一片银河开路，在夹道欢迎当中，排场已经到了极致。石崇王恺斗富，相信也不过如此。

    这是寻常百姓一辈子都见不到的场面，所谓珠宝成山，也不过如此而已。

    “燕王此番南下，十个月内破国十九，斩杀林邑王范逸、扶南王范盛、杀敌三十万，生俘十三万，拓土四千里，珠宝玉器不计其数，今日凯旋，和臣民共仰圣恩！”

    “太平盛世！”唐沈喊完话之后领头大喝，随行禁军士卒齐声大喊，“太平盛世……”

    太平盛世！禁军士卒的呼喝引起了极大的感染力，夹道欢迎的百姓心情激荡，加入到欢呼当中，“指鹿为马也不过如此了！”司马季紧绷着的脸也忍不住起了一点弧度。

    “好长时间没见到这幅场面了，也就武帝驾崩之后，楚王入京师的时候可以比比了。”

    “可比那个时候场面还要大，不过楚王先例在前，这燕王是不是也有点太张扬了。”

    “听说这次跟着出去的禁军士卒都发财了，不知道跟着抢了多少宝物。”

    洛阳各处都不乏对司马季评头论足之人，就算是不给司马季面子，也要给上千箱财宝面子，并且这种评头论足，短时间内是不会停歇的。

    当然最为显眼的宝物，则是一座大珊瑚树，这玩意在晋朝极其出名，主要是因为石崇和王恺太有名了，司马季这座大珊瑚树，并不是两人那种色彩艳丽的珊瑚树。但在体积上却胜过两人良多，外表呈绿色，骨架及其完整，听说是林邑王国的渔民从外海的得来的。

    司马季在脑海里面稍微比对一下，觉得应该是菲律宾海域。林邑人航海是一把好手，可惜了，就是没有建立水师的认识，可能是国家小人口不够，不能均衡发展。

    进入内宫之后，燕王也就不在装逼了，他真没有想往楚王的路上走。和各位朝臣打好招呼，分别对现在辅政的张华、尚书左仆射王戎；中书令裴楷见礼。

    “老师、尚书令、中书令、有礼了！”司马季拱手见礼，全无刚刚那副目空一切的样子，至少在表面上，大家还是一个战壕当中的战友，不看感情也要看阶级成分。

    一个阶级的人，当然不能和外面那些泥腿子一样，这是洛阳，燕王也得身着朝服，不能和平时一样，穿的像是无产阶级一样。

    “燕王此去已近一年，今日班师，令人侧目啊！”中书令裴楷有感而发，刚刚已经有内宫禁军谈论了这件事，他们当然也有所耳闻。不要以为朝臣每天只会说国家大事，他们一样是人，什么事情都做，什么话都说。

    “是时间挺长的了，可惜啊，汝南王不在。”司马季面色平淡的开口，让几个辅政大臣略微苦笑，汝南王都死了，燕王竟然还没忘了当初的事情。

    这就比较愿望司马季了，他就是随便说说，几个人说话的时候，外面正在源源不断的往内宫搬箱子，事实证明就算是朝臣，和普通百姓也没什么不同。见到财宝一样会花眼，只不过把那种恨不得收为己用的目光，掩饰的比较好一点。

    “看来燕王南征收获颇多，并不一定就艰难无比，说不定也是乐在其中呢。”尚书左仆射王戎余光一扫，络绎不绝搬着箱子的禁军士卒有感而发道。

    “尚书令取笑本王了，你的富有可是天下皆知的。”司马季微笑着和对方扯皮。

    晋朝士族不但有钱而且吝啬，王戎在武帝时期多置园田水碓，聚敛无已，富甲京城。早年在荆州刺史任上就曾私派部下修建园宅，因此被免官，后来出钱赎回。据说王戎经常与夫人手执象牙筹计算财产，日夜不辍。同时又十分吝啬。

    这卖李子凿核也是他，嫁女借嫁妆也是他。司马季还听说，王戎的养马场用铜钱铺地，也不知道是不是真的，如果是，那至少几百万钱才够。

    戎眼灿灿，如岩下电。中书令裴楷心里一叹，这王戎怎么又来了？见到财宝就掩饰不住那副贪婪的样子，这话本来是他评价王戎年轻时候的样子，后来觉得，用来评价王戎后来的贪婪更加合适。

    “青玄此来陛下和皇后都很看重，这些财宝真是让人心动啊！”张华也不掩饰自己的惊愕，但马上回过神来道，“不过财富动人，却不要被困其中，你未及弱冠，以后还有很多建功立业的机会。”

    我们的尚书令这不就被困其中了么？司马季总不能把王戎的眼睛抠出来，对着张华见礼表示知道了，“老师的教诲，季不敢忘。”

    “嗯！”张华很是自得的捏着胡须，司马季都怕使劲使大了，在薅下两根来。

    什么叫一呼百应，现在司马季体会的明明白白，这些绝大多数连一面之缘都算不上的朝臣，将他围在中央，把司马季从脑瓜尖夸到脚后跟，都是一副相见恨晚的样子。

    老子被汝南王司马亮打压的时候，你们这群老混球都到哪去了？不过事已至此，燕王也不在乎和对方虚以委蛇，互相认识认识。

    时间不长，皇帝司马衷也上朝听政，中常侍董猛宣读着圣旨表彰燕王功绩，无非就是扬我大晋国威，兵锋所指战无不胜，震慑宵小之徒，拓土开疆之类的话。

    经过一番例行公事的朝会之后，司马季就在董猛的引领下进入内宫，董猛一边走一边道，“殿下啊，你不知道这皇后是多么惦记你，长公主也时常询问，这奴婢心里也想念啊，现在好了，殿下回来了，此战全胜，殿下真是威震天下啊。”

    “武安侯过奖了，一别经年，黄门郎已经身居要职，晋身为王侯，也是可喜可贺。”司马季不慌不忙的跟着董猛，身后则是从中南半岛搜刮而来的财宝。

    此时的司马季在巨额财宝的加持下，走路都带风，一众宫女距离很远就纷纷让开见礼，还用很隐蔽的双眸，看着这位年龄不大的燕王。

    一行人七拐八拐进入一处内殿，要不说司马季对认路这方面真是没什么天赋，经过一年时间他几乎把洛阳内宫忘得一干二净，只知道一些大概的位置。

    真要是自己进来，估计第二天内宫就会流传，震惊！大晋燕王内宫失联……

    一进门，就见到贾南风已经在端坐等待，看样子时间已经不短了。

    “皇嫂久等了！”司马季拱手见礼，然后在对方的示意下坐下。然后像是回过神来，狐疑的瞄了一下屁股下面，这种椅子不是只有燕王府才有么？

    晋朝主流的坐姿还是席地而坐，哪像他嫌累非要坐椅子，这是什么时候传到宫中的？

    “去年身体不便，孙虑说起了你府中的陈设，让本后试试。”贾南风像是看出来了司马季的疑惑，目光从几箱子财宝上一闪而过，然后道，“自家人知自家事，燕王也明白这朝堂之上不让人省心，你刚刚离开两个月，这京师就地震了，随后中山王病故，沛国下了冰雹粮食绝收，前两天秦州才来报，说出现了大疫，整个大晋也不让人省心呢。”

    “皇嫂还是操劳太多了，有些事情让张华、王戎他们去做就好了。天下如此之大，哪里出现水灾、哪里又出现了病疫，哪里冰雹、哪里有暴民起势，这都是避免不了的。”司马季闻言赶紧宽慰道，“然而及时作出决定，便可确保无恙，这天下仍然不失为一个太平盛世。”

    燕王这话有点何不食肉糜的意思，不过说起来残忍，但事情就是这样。他口中的是事实，这就是真实的古代环境，老百姓能吃饱饭，没有大的民变，人口增加，这就是太平盛世。至于什么路不拾遗夜不闭户，当宵禁令是假的么。

    叔嫂二人在聊家常，传出去可能没人会相信，在不少人看来，司马季入宫当然是过来领赏来了，没准还另有犒赏，毕竟他带回来了这么多财宝。

    燕王不过是用后世的见识糊弄糊弄这些古代人而已，珍珠不过是生物体内的一种衍生物，和牛黄狗宝没区别，相当于人体内的结石。

    至于玛瑙、还有他自己都认不出来的彩色石头，标准的低端珠宝。水晶更不值钱了，打开某宝一搜没一个超过一百的，也就洛阳附近不出产，能够骗一骗古代人。

    不过在燕王嘴里，这些都是天上有地上无的好东西，专门留下来献给我大晋最最伟大、睿智、英明果断的贾后，“皇嫂请看，这株珊瑚树，这个颜色，这个体积，这个脉络，还有这些！”司马季吐沫横飞，嘴里面一串一串从来没出现过的国名，他是有备而来的。