
　　第748章

　　看到林炎从车里下来，有点意外。

　　等林炎把湿漉漉的沈梦玉抱出来，就更意外了。

　　她小声问道：“怎么回事？”

　　林炎苦笑道：“你妈突然跑去我那，正好我妈也回来了，吵了起来，这不......一不小心，掉进泳池里去了。”

　　“......她是找你谈我们复婚吧？”

　　“你知道啊？”

　　“猜都猜到了，哎，给我吧，回去安抚安抚你妈。”

　　林炎道：“你不生气啊？”

　　柳幕妍叹气道：“我生什么气？她自找的。”

　　把沈梦玉交给柳幕妍的时候，他的手快速在她身前摸了一把。

　　惹的柳幕妍美眸一眯，娇嗔的盯了他一眼。

　　没想到，这个时候沈梦玉居然醒了过来。

　　她一醒来，就对着林炎破口大骂，反正，怎么难听骂什么，把正在里面学烧菜的柳幕晴都给惊了出来......看到林炎，柳幕晴无比激动，正想着要怎么才能表现自己的时候，林炎却被沈梦玉骂跑了。

　　......

　　沈梦玉大骂了一通。

　　发现柳幕妍和柳幕晴两姐妹，好像都无动于衷。

　　她气的要死：“你们是不是我亲生的啊？我在外面被人打，被人丢进泳池，差点没命了，你们居然连一点关心的话都没有？”

　　柳幕晴撇嘴道：“林炎肯定不会让你淹死的。”

　　“你......你可真是我的好女儿。”

　　柳幕妍道：“你以后别做这种蠢事了，我跟林炎不会复婚的。”

　　沈梦玉气哼哼道：“放心，这回，你想复婚，我都不会同意，我一定会找一个比他好千万倍的好女婿。”

　　柳幕妍懒得理她，打了个哈欠，窝到沙发上看电脑去了。

　　......

　　回去的时候。

　　林炎给神侯府的孟飞打了个电话。

　　“孟队！”

　　“林炎，我和小楠正说起你呢，你就打过来电话了，有没有时间出来喝一杯？”

　　“喝酒......改天吧，今天有点事情，我想找一下你们那位女医生，公孙小姐，她在不在？”

　　孟飞道：“你找公孙啊，可真不巧，她回药神谷去了，要过段时间才能出来，你找她有急事？”

　　林炎道：“是有点急事，有她手机号码吗？”

　　孟飞道：“这可就难了，药神谷那地方比较特殊，手机没信号的，现在我也找不到她，只能等她自己出谷！你有什么要紧事，跟我说说，或许我也能帮忙。”

　　林炎直言不讳道：“我想跟药神谷买几株药材。”

　　这种事，孟飞可真就爱莫能助了。’

　　林炎笑了笑，道：“没事，那我就再想想其他办法吧！”

　　孟飞在那头说道：“这样吧，你把需要的药材报给我，我也帮你找找看，如果有的话，我就联系你。”

　　“行！”

　　随后，林炎把三种药材报给孟飞，闲聊了两句，就挂断了电话。

　　孟飞旁边，陈娅楠也在。

　　她说道：“组长，你不是想知道林炎到底什么境界吗？怎么不问一下，我也很好奇呢！”

　　孟飞摇摇头，苦笑道：“如果他真如你所说，那已经不能用普通的武道境界来衡量，修法真人，是比武道更神秘莫测的领域，是我小看了他啊！这样的人物，以后绝对是风云人物，小楠，你和林炎接触接触，对你有莫大好处。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第748章免费阅读。https://xs.23sk.com 