
　　张歆星同样没有想到会出现这样的事情，于是说道：“老首长和你爸的性子真是够厉害的。不过，你的性子也差不多。也是因为一件事情，你跟你爸闹翻了，大学四年就没有回过家，也没有用他一分钱。”

　　萧云海笑道：“不是四年，是三年多。那个时候，我外公和我妈都是偷偷给我打钱，但我都没有用。在脾气上，我不得不承认，我们祖孙三代都是一个臭德性。那三年多的生涯让我获得了非常多，像我的老师姚文远、我的兄弟黄博，他们都经常的接济我，有事儿没事儿让我陪他们吃饭。实际上，我心里清楚，他们是担心我饿着。”

　　“那几年，你最惨能惨到什么程度？”

　　“最惨是大一刚开始。你知道，燕京电影学院的学费相比其他学校要贵不少。于是我就提前来到燕京的一个酒店打工，把学费给赚了出来，但没赚到生活费。整整半个月，我都是吃馒头就榨菜，好的时候买包方便面。宿舍的同学看不下去了，就拉我去外面吃饭，甚至给我钱，但我都不去，也不借，主要是丢不起那人。黄博这小子看我这个情况，就跑到学生会，给我找了份工作，一个月能赚一千二，算是解了我的燃眉之急。”

　　“你的脾气可真够倔的。你曾经说过大学的时候，经常跑出去当群演，对吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。大一过后，我就去外面找剧组拍戏，一个暑假，我演了十多部戏，每天平均有三四百块钱的收入。”

　　“不对呀。群演怎么会赚这么多？”

　　“我不仅做群演，还跑去做武替，你知道我的功夫还是不错的。这个行当因为危险，所以赚钱比较多。”

　　“你都给哪些名人做过武替？”

　　“梁辉老师的武侠片《英雄无悔》。他当时拍片的时候受伤了，躺在了医院。我替他拍了两天武戏，可惜一直没有见到他。要不然，说不定我还能得到他的赏识，提前进入演艺圈呢。呵呵，这个事情，如果我不说，估计梁老师到现在都不知道。”

　　张歆星笑道：“萧先生，你太自信了。你在《英雄无悔》做武替，两年前网络上就有了好不好？”

　　“哈哈哈。”

　　看到萧云海错愕的样子，众人大笑不已。

　　萧云海拍拍额头，道：“梁老师怎么没跟我提过。得，我还以为他不知道呢。”

　　“萧先生，你结婚之后，认祖归宗，萧老爷子有没有对你做出限制？”

　　萧云海道：“怎么限制？我的公司都在美利坚，我靠的也是自己制作的电影电视剧音乐赚钱，用不着打着萧家的旗号，去寻找资源，他没有任何理由限制我。那个时候，我在华夏只有梦幻特效影像公司，而他担负的是新特效的研究工作。成功之后，给我带来了大笔的资金。后来3d的研究成功，彻底打开了我成功的大门。这些跟萧家没有半毛钱的关系。”

　　“再后来我把工作的重心放在了美利坚，买下了漫威漫画公司，创办了漫威电视台，得到了云晴石油天然气公司、巴克尔银行等等。现在华夏的产业，基本上都是在欧美地区成功后，把它们带到国内来的。不相信，你们可以查嘛。”

　　“也就是说，您的所有公司与萧家没有半点儿关系。”

　　萧云海点点头，道：“没错。那些在网上喷我的人，可以闭嘴了。我所说的都可以让人去查证。如果你们还不相信，这样，我可以出资一百亿美金，来买我利用萧家以权谋私的证据。谁找到了，尽可以向外界公布，一百亿美金，直接打到你的银行卡里。全华夏的媒体都可以作证。”

　　“哇塞，云皇真是够霸气的。”

　　“用百亿美金，吸引人去查自己。云皇，这是何等的信心。”

　　“那些黑粉可以滚蛋了。云皇都这样了，谁再说他，我非骂死你不可。”

　　“大家快去查。一个证据价值一百亿美金。”

　　家里，陈嘉鸿、陈秀竹、燕飘云、赵婉晴都坐在一起看直播。

　　听到萧云海掷地有声的话后，梁嘉鸿一拍大腿，道：“这小子干的好。”

　　陈秀竹笑道：“自己出一百亿美金，来让全世界查他，这种招数也就他能想的出来。”

　　燕飘云道：“但秀竹姐，我们不得不承认，这种招数是最有效的，向外界充分传递了自己的信心。”

　　直播间，张歆星一边鼓掌，一边说道：“萧先生，不需要查了。因为你的态度已经表明了你的自信。”

　　“萧先生，我能不能问您几个问题？”

　　就在这时，台下的张乐突然间站了起来说道。

　　张歆星皱了皱眉头，道：“这位观众，我们没有这个环节。请你坐下。”

　　张乐不屑的说道：“云晴电视台就是萧先生的。虽然说是现场直播，可私底下谁知道你们练了多久。”23sK.com

　　张歆星正要说话，萧云海摆了摆手，道：“歆星姐，让这位先生问好了，免得他还以为我们是在搞阴谋诡计，强行给我洗白呢。这位先生，您贵姓？”

　　“我姓张，叫张乐，只是一个无名小卒罢了。”

　　萧云海觉得这个名字似乎在哪来听过，沉思了一会儿，才想到那个盛世小说网的张乐？如果真的是，那就说明这个人是汪阳秋派来故意捣乱现场的。

　　萧云海不动声色，道：“你可不是一个无名小卒。好了，张先生，你问吧。”

　　张乐咬咬牙，问道：“萧先生，大家都知道你是从魔幻特效公司起家的，请问你是如何得到了它？要知道那时候的你根本没有钱买魔幻。”

　　“哇，这问题好尖锐呀。”

　　“我感觉要出事儿。看主持人的神色，这人绝对不是电视台提前安排好的。”

　　现场观众都在那里窃窃私语，电视机前的观众则都眼睛一亮，等待着好戏的上场。

　　萧云海道：“得到魔幻特效公司的过程，我从来没有在外面说过。不是因为它有多么的龌龊，而是我担心会影响到现在的年轻人，给他们产生一种不劳而获的错觉。”

　　“也就是说萧先生的魔幻特效公司不是花钱买的，那会不会是人花钱送的呢？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“那是拥有不少专利，市值几十亿的魔幻，谁会那么傻送给我。好吧，看来我不解释清楚是不行了。魔幻特效公司是我和它原来的拥有者打赌得来的。当时我和婉晴去美利坚旅游，碰到了派拉蒙的托马斯先生，他不相信华夏功夫的厉害，于是我就跟他的手下打了一场，结果大家都知道了。这家伙的赌品不错，将魔幻交给了我，就这么简单。”

　　张歆星道：“您是不说，是因为担心大家知道你用这种手段成功后会有样学样对吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。我是个艺人，关注度本来就高。这些不好的事情，我是尽量不想让大家知道。如果不是这位先生提起，我根本就不会说。对了，当时国际巨星玄武大哥也在场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1754章 刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 