    慕千羽带着金睛兽和狼骑兵奔袭了半个时辰，在这条战线一骑绝尘，周围的士兵好不容易组织起来又被冲散，整个联军被她牵着鼻子走，疲于奔命，却也是无济于事。

    当骑兵冲进粮草大营的时候对方的后方部队都懵了，这里距离前线足足有几百里之遥，他们骑兵是怎么冲过来的？

    粮草大营屯着一座座小山一样的仙粮在帐篷中，全部分散在大路的两侧，这远不是储物袋装得下的量。

    “莫风，分头行动，不要恋战，我们到后方会合。”慕千羽下令。

    “是。”

    莫风领命，带着自己这一批人马，其中最为关键的是五十头避火金睛兽。

    金睛兽比其他八阶玄兽强的一点就是全部都有属性，分为避火金睛兽和避水金睛兽。

    其中避火金睛兽口喷蓝色火焰，这火焰能将寒铁铸成的兵刃瞬间融成灰烬，温度奇高，并且非一般水能扑灭的。

    慕千羽一共只有一百五十头辟火金睛兽，留在大崖关五十头，有一百头跟着她驻守御狼城，这也是它们第一次带着属性之力亮相。

    她也带着五十头，所过之处一片片蓝焰袭击而去，那山一样高的粮草顿时燃了起来，在巨大的蓝焰的侵蚀下以极快的速度化为飞灰。

    主将周柏从远处赶来，远远就看到大营之中蓝光冲天，瞳孔之中倒映的满是蓝色的火焰。

    完了！

    粮草大营也不是没有抵抗，只是抵抗几乎没起什么作用。

    周柏赶到，顿时组织手下水属性之人灭火，因为蓝焰太难灭，他们足足花了半天的功夫才将火全部扑灭。

    而扑灭大火之后再看粮草大营原本山一样的粮草，现在也只剩下一些小山了，因为这粮草太多，即便蓝焰火力强也不是一时半刻能燃尽的，所以还剩了一些。

    这也是因为慕千羽没有恋战，也不要求全部烧光，尽快跑路才是王道，不然等着大军反应过来，便是有金睛兽怕是也要死伤惨重了。

    她趁着大军救火的时候掉头跑路，金睛兽和狼骑兵在联军还未形成战斗力之前冲出，大摇大摆地回了御狼城。

    而被她烧过的粮草大营则是漫天的飞灰，只剩下十分之一的仙粮。

    “好个小丫头，今日的帐我要你十倍地还回来。”周柏怒声道。

    “将军，我们当如何？”

    “收拾起余下的仙粮，收在储物袋中。”他咬着牙吩咐。

    原本那么多粮放不下，但现在放得下了。

    “报，西侧的仙粮有毒物的痕迹。”一个士兵赶过来说道。

    周柏顿时皱眉前往查看。

    半晌，经医师和丹药师共同勘验得出了结果，西侧的仙粮被浸染了各式的毒物，应该是火焰中被投了各种各样的毒草，还都是剧毒。

    这样一来粮食就算没有烧完也不能吃了。

    原本还有十分之一，现在只剩下二十分之一了。

    “慕千羽，你好毒的手段啊。”周柏摔下手中的毒粮，脸色难看至极。

    这也是慕千羽临时起意，反正储物戒中毒草毒药多得是，便在金睛兽放火的时候扔到了火中，这样一熏，粮食自然也就有了剧毒。

    联军因此大受挫折，接下来两日的攻击便有些有气无力了，当然不是因为没吃饱饭，而是因为被打击了士气。

    离王萧权和周柏安抚手下将士，并且着令一名副将回去与那些提供物资的诸侯说一说，再筹措一些粮饷。

    他们相信这不是难题，大玄这些年虽然对外战力不行，但经济在季林的治理下却是极为富足的，存粮非常多，供给战斗所需并不吃力。

    而他们不知道的是，他们的敌人不止有前方的慕千羽，还有后方的北辰夜。

    北辰夜早在三天前就已经动了手，整个大玄的市场再次发生了变动，这次是聚灵丹。

    聚灵丹乃是天下所有修士修炼必须的资源，学院和宗门发放资源的时候只发少部分的灵石，更多的则是会发放聚灵丹，聚灵丹在修行界也相当于第二货币。

    因为丹药用得太过普遍，所以原料很多，存量也很多，这么多年几乎没有什么价格变动。

    而这次聚灵丹涨价了，与之前那些物品一样，好像市场忽然间就需要无数的丹药一般，供不应求，价格飞涨，并且持续高走。

    聚灵丹与之前那些小商品不同，价格相对于高昂，所以这一涨价许多人都盯上了。

    如今的大玄市场早就乱了，人们热衷于投机，而聚灵丹这种刚需的物品无疑是非常有吸引力的。

    那些之前赚到了钱的商户家族和官员们第一时间就抓住了这个机会，大肆地囤积聚灵丹。

    售卖聚灵丹的商铺一天一个价格，后来这些人都觉得之前卖得太便宜，不少人都宣布没货，自己将聚灵丹屯了起来。

    而之前因此赔钱的人也没有停歇，就是因为之前被坑的惨，他们才越想要翻身。人们在这样的大环境之下都变成了赌徒。

    输的越多越是不甘心，便越要借钱去赌，即便倾家荡产也觉得自己总有一次可以翻身。

    市场浮躁、人心浮躁，所有人都想着投机，暴富，一个个只恨自己没有更多的资本，还哪里有空去想其中的门道。

    官员们最近更是赚得盆满钵满，因为交易量陡然增至从前的几十倍，他们收的税也增加了几十倍，手中的灵石多了，他们能贪的也就更多了，自然不会去管这市场的动乱。

    聚灵丹在短短五日之内翻了三十倍，下品聚灵丹从十枚中品灵石涨到了三百枚，原本最不值钱的丹药现在炒到了天价。

    聚灵丹的原材料也跟着一路飙升，连带着其他丹药也是飞涨。

    修士们根本就买不起丹药，丹阁也卖不出去，丹药的行市在这五天之内全然崩盘，就只有聚灵丹甚至掏空了所有的库存，全部流到了人们手里。

    当聚灵丹涨到四百块灵石一颗的时候，有些人已经激动得坐不住了，个别人已经选择了抛售，借此赚上一笔。

