    这一世又成了帮人练壳子的代练，帝拂衣为女鲛皇对她另眼相看……

    貌似她总是为他人做嫁衣啊！

    她轻拍了拍自己的脸颊，自己这是长了一张雷锋的脸吗？

    ……

    她在树丛中吹了大半个时辰的冷风，这才起身，直接瞬移去了那座冰殿。

    然后发现冰殿比前几天多了一些东西。

    冰殿四周有四座冰雕，青龙，白虎，朱雀，玄武。

    这四座冰雕像门神，站在水晶棺周围，形成一个自然的法阵。

    棺内她那原身静静躺在那里，面色如生，嘴里含了一颗光华内蕴的珠子，想必就是刚才鲛皇所说的‘定颜珠’了，有了这颗珠子这身体会保留一切生机，无需大蚌它们再用灵力护着……

    顾惜玖是忽然瞬移进来的，把大蚌它们吓一大跳，待看清是顾惜玖时，这三货一起扑过来：“主人！”

    “主人，你怎么来了？你不是要嫁给左天师大人了吗？不是要和左天师大人分离半个月，结婚那天才允许见面吗？怎么忽然跑来了？想他了？还是想我们了？”大蚌的问题连珠炮一样问出来。

    顾惜玖拍了拍大蚌的脑袋：“来看看你们。”

    大蚌遗憾：“左天师大人刚走了一会，你如果早来一刻就和他碰到了。”

    顾惜玖笑了一笑：“笨，我来这里就是找你们的。”

    看了看亲热盘在自己手臂上的陆吾，揉了揉它身上的毛：“几天不见，长胖了不少呐。”

    陆吾叫了两声，舔了舔她的掌心。

    大蚌是个话多的，在旁边唠唠叨叨：“主人，你瞧你的原身是不是更漂亮更精神了？刚才鲛皇亲自送来这定颜珠呢！这可是好宝贝，可以让这原身保持不腐，还能疏通筋脉，让灵力保持正常运转，如同打坐，不用我们几个在这里用灵力加持了。”

    又用壳夹着顾惜玖的裙子牵到那图腾前：“左天师说这神兽有吸附周围灵力作用，最后全部加持到这水晶棺里。”

    顾惜玖看了看那图腾，知道四兽代表四个方向，这种阵法她虽然没见过，但能感应到此殿内灵力的汹涌，比先前增强不少。

    定颜珠，图腾阵法——

    看来帝拂衣对这原身还真是宝贝到了极点，只可惜不是为她准备的，而是为了另外一个女子，他的前未婚妻……

    顾惜玖拒绝自己再想下去，她不想和一位死去的人争宠，如果爱情有先来后到之说，那位前鲛皇还在前面，该吃醋的人是鲛皇，而不是她顾惜玖……

    在这一场爱情里，她大约算是小三，只不过她自己提前不知道而已。

    帝拂衣喜欢她，她很明白。

    但他也喜欢前鲛皇，说不定那才是真爱，要不然也不可能数千年还执著于寻找合适的壳子让她复生……

    他喜欢她们两个，就像红玫瑰和白玫瑰，他都喜欢，说不定她们在他心目中的位置是不分轩轾的。

    所以他才觉得对她有歉意，想要诚心诚意地娶她，应该算是很大的补偿了吧？