    还有，看到他刚才扶了傅佳彤，她不会当真了吧？会不会更生气了？

    不过几分钟过去，穆大少就已经后悔了……

    他正想赶紧打发了傅家兄妹，打电话回家问洛晨曦的情况。

    哪知道，就在这时，电梯又升了上来。

    “滴”的一声轻响。

    电梯门应声开启。

    露出了里面一脸紧张又惊惶的卓特助的脸。

    穆亦辰顿时无比失望，脸色立即黑了，眼神也变冷了。

    声音冷冽地问道：“你怎么又回来了？”

    真是一点眼力劲儿都没有，没看到少奶奶跑出去了吗？

    还不知道要好好跟着，保护她的安全！

    卓峰看到总裁大人的脸色，心里咯噔一下，意识到大事不妙，他好像又不幸撞在了总裁的枪口之下。

    他差点哭出来了。

    为什么明明是大少爷和少奶奶冷战，但受伤的却总是他？

    特助这工作……真的不是人做的！！

    “那个……总……总裁，我是来给您送……送午饭的……”

    他哆哆嗦嗦地开口，表明来意，还抬起了双手，向穆亦辰展示他手上提着的保温盒。

    “那个……您要是不吃的话，我先帮您放到办公室桌上……”

    “你哪只眼睛看出我不打算吃了？”

    穆亦辰没好气地打断了他。

    他一眼就能认出来，这个保温盒是他们家的，笨女人用这个盒子给他送过好几次饭！

    原来，她是来给他送午饭的……

    哼，幼稚！

    以为他是这么好哄的？

    就凭一顿午饭，就想收买他？简直是白日做梦！

    话虽如此，穆亦辰还是立即转头，看向傅临琛，“不好意思，傅大少，傅小姐，我临时想起还有点公事来不及处理，没法陪你们用餐了，我会让副总裁陪同两位。真的非常抱歉。”

    傅临琛和傅佳彤虽然觉得有些不对劲，但是，主人都这么说了，两人也只能微笑着表示理解。

    傅氏兄妹走后，卓峰急于拍老板马屁，屁颠颠地主动把保温盒送进了总裁办公室。

    “总裁，我去帮您热饭吧？”卓峰殷勤又狗腿地说道。

    然而，穆亦辰的脸色却比刚才更难看了。

    “谁让你送饭上来的？不会在楼下挽留少奶奶吗？留不住，你不会亲自送她回家？就知道送饭！我差你这顿饭？！”

    卓峰被骂得一脸懵逼。

    他他他……居然又把马匹拍到了马脚上！

    大少爷既然舍不得少奶奶，为什么自己不去追？

    他腹诽在心，却没有胆子说出来。

    只能在心里默默地盘算着，最近需要找个庙去拜一拜，许愿总裁和少奶奶早日和好了。

    不然的话，他早晚有一天会猝死在工作岗位上……

    ……

    傅临琛和傅佳彤到了楼下。

    等待副总裁出现的时间里，傅临琛左右看看，见四下无人，微微眯了眯眼睛，看向傅佳彤。

    “佳彤，你这次算是正式跟穆大少认识了，你觉得他怎么样？”

    “穆大哥啊……”傅佳彤咬了咬唇瓣，“我觉得他……就……跟外面的传言一样吧，名副其实的国民老公。”