    

    
这里是……

    
朦胧之中，沈青竹缓缓睁开了双眼。

    
黑暗中，他被一个胖乎乎的人影背在身上，一点一点的向前挪动着，他身下的人大口大口的喘着粗气，身体因为脱力在控制不住的颤抖。

    
"死胖子？"沈青竹的眉头皱起，沙哑而虚弱的声音传出。

    
百里胖胖咧了咧嘴，没好气的开口，"我说你个没良心的，小爷我救了你的命，还背着你走了快半个小时，你开口第一句就是'死胖子'？"

    
沈青竹沉默许久，缓缓说道："百里涂明……"

    
"这就对了。"

    
"李亮和邓伟……"

    
"放心，都带回去了，温晴晴在治疗他们，不会有生命危险。"

    
沈青竹沉默半晌，缓缓开口："谢谢……"

    
"谢个屁，他们也是小爷的战友，救他们是理所当然的，别搞得跟欠了我多大的人情一样。"百里胖胖嘀咕一句。

    
"这是哪？"

    
"不知道，山好像翻过来了，这里像是某个洞窟。"百里胖胖气喘吁吁的说道，"但是这洞窟太大了，而且错综复杂，小爷我走了这么久都没走出去。"

    
沈青竹的眉头微皱，"你放我下来，我自己能走。"

    
"能走就有鬼了。"百里胖胖一脸蛋疼的说道，"半个小时前，你还差点就嗝屁了，要不是小爷用【回天玉】吊住你的命，现在你只能跟阎王爷聊天了。"

    
"【回天玉】？"沈青竹一怔，伸手摸进胸口，指尖很快就摸到了一枚温暖的薄玉。

    
"这可是真正的宝贝，上面自带禁墟序列040的【回天】，只要你还有一口气，它都能把你从鬼门关救回来，而且能够温养魂魄，最关键的是，它能替人无视阶位的抵挡一次灵魂攻击。"

    
百里胖胖一脸肉疼的说道，"无视阶位！你知道是什么意思吗？就是神来杀你，它也能从神的手下保住你的灵魂！

    
这【回天玉】整个大夏就我们百里家有这一块，平日里我爹都是像宝贝一样护着，这次我独自出门历练，他才将这东西给我保命……

    
奶奶的，小爷我越想越亏，救了李亮和邓伟的人情你可以不计，但这块【回天玉】的人情，你可欠大了我跟你讲，以后你要是不救小爷我十次八次，我做梦都该哭醒了。"

    
百里胖胖越说越心疼，就连身体上的劳累仿佛都忘却了。

    
沈青竹怔怔的抚摸着胸前的暖玉，沉默许久之后，眼中浮现出一抹坚定，缓缓开口：

    
"谢谢……这个人情，我一定会还。"

    
百里胖胖没有再说话，只是默默的背着沈青竹，一点一点的向前挪动……

    
不知过了多久，前方的洞窟中，隐隐传来一阵脚步声。

    
百里胖胖和沈青竹同时屏住呼吸，将身形藏在了某个凸起的岩石之后。

    
微弱的火光从前方的洞窟中显现，庄崎一手拿着打火机，一手扛着猎刀，正眉头紧锁的朝着两人藏身的地方移动。

    
在他的身后，跟着一个通体银色的男人。

    
正是之前追杀林七夜的两位"川"境强者。

    
"这究竟是什么鬼地方……好好地在山里，怎么就掉到这来了？"庄崎冷声开口，"害得本来到手的人头都飞了，在这鬼地方，不知道还能不能再找到那小子。"

    
"应该是地龙。"他身后的银色男人开口。

    
"地龙？"

    
"一种强大的神秘，一般只有在名山或者古老的深山中存在，境界从'川'境到'克莱因'不等，历史上出现过几次地龙，算是比较常见。

    
传说地龙翻身之时，会将原本背上的生物转移到它所居住的地下岩洞，这次翻身的规模只覆盖了周围的几座山峰，这只地龙应该还没有达到'无量'的层次。"

    
"不是说只在名山或者古老深山出现吗？这一个名不见经传的津南山，哪来的地龙？"

    
"不知道。"

    
"……"

    
就在两人边说话边前进时，银色男人突然停下了脚步，他的眉头微微皱起，鼻子嗅了嗅。

    
"有血腥味，很近。"他说道。

    
庄崎的眼睛一眯，手中的猎刀瞬间崩碎成上百块细小的碎片，像是蝗虫群般向前方狭窄的通道涌去！

    
百里胖胖心中一凛，知道自己和沈青竹已经暴露，二话不说就背着他朝着反方向狂奔，同时胸前的【瑶光】化作一团金光盾挡在自己的身后。

    
庄崎的刀片群撞在金光盾上，极速的切割着金光表面，后者立刻以肉眼可见的速度暗淡下去。

    
百里胖胖的体力本就抵达了极限，还背着一个沈青竹，虽然已经用尽了全力，但还是跑的很慢……

    
碰——！

    
金光盾最终化作点点金光碎开，与此同时站在庄崎身后的银色男人瞬间变成了一只猎豹模样，闪电般地朝着逃跑的两人冲去。

    
他的速度实在太快了，呼吸之间就掠过了蜿蜒的洞窟，向着百里胖胖的后背逼近。

    
在百里胖胖背后的沈青竹眼神微凝，眼中浮现出一抹决然，双手试图松开百里胖胖的脖子，跳下来替他挡住身后的敌人，谁知百里胖胖双手就像是铁钳般箍住他的身体，根本不让他下去。

    
"放我下来，不然我们都得死！"沈青竹低吼。

    
"给小爷我闭嘴！"百里胖胖咬牙，双目通红，脸上浮现出疯狂的神色，伸手想要向口袋摸去……

    
轰——！！

    
就在这时，两人身后洞窟的顶端突然爆开，一个人影从上方落下，就像是计算好了一般，精准的落在了疾驰中的银色男人头顶！

    
锵——！

    
直刀出鞘。

    
深蓝色的刀锋在半空中划过一道圆弧，黑色的军大衣在半空中翻滚半圈，闪电般地斩向银色男人的后颈！

    
银色男人瞳孔皱缩，后背突然长出一对金属双翅，交错着挡住了直刀的刀锋！

    
金铁交鸣的声音响起，那人影借助反作用力，轻飘飘的向前落去，稳稳的站在了百里胖胖二人与银色男人之间。

    
细小的碎石从头顶的空洞中落下，弥漫的烟尘中，身披黑色军大衣，手持直刀的林七夜缓缓睁开双眼，金色的双眸在这黑暗洞窟中，像是太阳般明亮。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->