
    冥府司，蒋子文办公室内。

    十阎王轮回王容浅，五阎王枉死城主卞无殇和冥界第一首富的厉斯寒，十大鬼帅之中的黑白无常统领，鬼判府尹灵世隐正坐在蒋子文的办公室内，面露复杂和疑色。

    蒋子文冷酷无情的坐在办公桌后的转椅前，而他的手中，正拿着一枚水晶球把玩着，那水晶球赫然是能够显现灵殇此刻在做什么的那颗。

    他低着头，盯着水晶球中的幻象，见到灵殇正老老实实坐在清瑶姬身旁，给自己母亲剥核桃，剥瓜子，那小心翼翼的模样，完全和那个不可一世的神族受宠皇子是两个人，脸上不经意展露了一丝笑，但转瞬即逝。

    “小十，我瞎了吗？我怎么见到大哥刚刚笑了？”

    五阎王擦了擦眼，不敢置信看向一旁和厉斯寒挨在一起的容浅。

    “可能我也瞎了吧……”容浅冷着脸，附和了一句。

    “欸！你们说，老冥帝怎么想的啊？让这么个小毛丫头当小冥帝，这丫头若真当上了，难以服众啊！要我说，大哥才是下一任冥帝的最佳人选，只不过就不是亲生的罢了……”

    “老五，少说几句！隔墙有耳。”蒋子文森冷的瞥了眼五阎王，警告道，收起手中的水晶球，“不管谁当冥帝，我十大阎王的义务就是代冥帝守护整个冥界，维护冥界秩序，青乌自有他自己的思量，无需我们揣测。”

    “行吧，反正我必然是跟着大哥走的，大哥说一，我绝不说二。”

    封锦玄暂时在灵诡和宫司屿的四合院中住下了，没有阿萝的家，他不想回。

    天还未亮，三界总局就不断打来电话，让封锦玄回去，而封锦玄却只说累了要休息，白天再议，便不再理会。

    慕灵苑内，封锦玄正呆在宫司屿的书房中，认真地记录下宫司屿以往为了挽留灵诡用的各种手段，将“不懂就问”发挥到极致，为了让阿萝回到身边，他甚至连细节问题都不放过。

    “司屿，倘若苦肉计也不好使，阿萝执意要走，根本不心疼我，又怎么办？”

    宫司屿昏昏欲睡，慵懒的翘腿坐在圈椅中，打了个哈欠，无奈道：“亲她！没有什么事是强口勿解决不了的。”灭尽凡尘

    “若还是拒绝，不让呢”封锦玄快速记下，婆婆妈妈的又问。

    “霸王硬上弓！收拾一顿，男女之间的事就不用我教你了吧？”

    宫司屿的目光时不时就会往正靠在一旁摇椅上闭目养神的灵诡往，眼神满是对自己妻子的迷恋和痴爱，还会一阵阵叹息，有媳妇儿陪着的日子，真是幸福。

    不过这时。

    封锦玄停下笔，目不转睛的看着宫司屿，一本正经道：“司屿，你也知道，我从小禁欲，不喜女人，对于这种事，更是一窍不通，在我潜心修炼通灵之术时，爷爷也关照过我，不能分心，所以我……”

    宫司屿头疼扶额状，差点失去耐心。

    “这种东西不用教，无师自通！你要真心里没底……这两本小人书送你了！”说着，从自己金贵的古董桌案一侧抽屉中，拿出两本泛黄的清朝宫廷御用“小人书”扔给了封锦玄。

    封锦玄茫然的接过宫司屿扔来的小人书，蹙眉翻开，看了几眼后，耳朵莫名泛红，轻咳了两声，刚准备塞进自己兜里，却被灵诡突然叫住。

    “等一等……”

    宫司屿和封锦玄同时僵住。

    “给我看看是什么小人书。”

    灵诡慢条斯理的从摇椅站起，走至封锦玄身侧，微笑脸，朝着封锦玄伸出手。

    “老封……”宫司屿暗叫不好，赶紧眼神示意其不要给。

    但是封锦玄却已经老老实实把小人书，交到了灵诡手中。

    灵诡瞅了几眼，冷笑了一声，扔桌上，转而绕至宫司屿跟前，“可以啊，你什么时候藏了这种东西，我怎么不知道？”

    邪肆靠在椅背的宫司屿，故作深沉，端正坐姿后，一把抱住了灵诡的柳腰，脸颊贴在了她怀有身孕的肚子前，勾唇邪笑，不答反问：“不藏，怎么执行造人计划？你肚子里的宝宝又怎么来的？对亏我卖力，不然也不会真么快就有消息，对不对，诡儿？”凤凰血之浴火重生

    “贫嘴！”灵诡俯眸，葱白指尖戳了戳宫司屿的脑门，“撒手！”

    “抱会儿，你坐这么远干什么？呆我怀里，抱着舒服。”

    话落，宫司屿小心的搂着灵诡，她现在有了孩子，他处处都小心极了，让她坐在自己腿上，寻了个舒服的姿势，继而看向正愣色凝视着他们的封锦玄。

    望着如此恩爱的灵诡和宫司屿，封锦玄虽未说，心里却羡慕极了。

    这让他更加思念起了阿萝。

    “阿萝从前最是喜欢赖在我怀中，不管是我看书，批阅总局公文，都爱坐在我怀里，像个小粘人精，总让我觉得，她恨不得天天和我黏在一块儿……”

    “你没烦过？”灵诡漫不经心问了句。

    “从未，我爱极了她在我怀中睡着的模样，哪怕留着口水……”封锦玄话落，黯然垂眸，倒是没忘记把小人书收下，继而想起什么重要的事儿，看向灵诡，“你也知道三界总局内部的问题了？那些长老院倚老卖老，正事不做，只知责问的长老们……你说的内部大洗牌和替我夺得实权，具体如何施行才能像你说的那般，用我的身份和地位，保护阿萝？”

    灵诡身子乏了，缩在宫司屿怀中，懒洋洋的哑然开口，意味深长问：“长老院的长老，几乎都是神族和冥界的老神仙与鬼神，那你自己觉得，能撼动得了那些神族老神仙的人，是谁？能让他们滚蛋的人，是谁？”

    “是……”封锦玄沉思半晌，赫然明白，震惊的看向灵诡，“是神帝！”

    “嗯，神帝是我的谁？神帝爱的又是谁？神帝最听谁的话？”灵诡似笑非笑，又问。

    “……”封锦玄未答，但是全明白了，郑重的看着灵诡，“那就劳烦你了，我欠你个人情。”

    “不必啊，你和帝司是兄弟，一家人，举手之劳。”

    ：。：

2
