    话说海泊峰率领海族大军撤离战场之后，并没有在路上多做耽搁，直接向着红岩谷方向赶去。

    几乎与此同时，他一面联系族中老祖，想要获得进一步的指示，一面开始联系之前分散在妖风戈壁各处的三阶强者，要求他们尽快赶来和大军汇合。

    正向着东面前出侦查的惊雷神将，远远的就发现了撤离的海族大军。

    他并没有立即逃跑，反而主动飞了过去，靠近侦查，试图摸清楚敌人的底细。

    海族大军之中强者如云，立即就发现了惊雷神将的存在。

    几名三阶强者脱离队伍，向着惊雷神将飞了过来。

    惊雷神将没有交战之意，而是一沾即走，等到他们回去，又飞过来继续侦查。

    如此反复几次，海族大军中的强者被彻底激怒了。

    一位有着金丹后期战斗力的巡海夜叉，手持一件杀伐重宝，率领好几位三阶强者出动，一副不拿下惊雷神将誓不罢休的架势。

    惊雷神将可是真正的老油条了，见机得快，在陷入包围之前，早早逃跑，远远逃离了这里，让敌人望着他的背影徒呼奈何。

    既然已经搞清楚了海族大军的动向，惊雷神将就没有必要在外面继续逗留。

    他以最快的速度一路飞驰，赶回了红岩谷之中。

    在惊雷神将赶回来的时候，红岩谷之中的第二座三阶防护大阵已经布设完成，并且成功开启。

    精锐的太乙门修士，基本都利用子母传送盘传送到了红岩谷之中，并且加入了防御。

    这种情况之下，孟章心里充满了信心。

    惊雷神将带回了海族大军即将赶到这里的消息。孟章下令太乙门弟子就位，随时准备迎战。

    海泊峰率领的海族大军一路向着红岩谷赶来，路上陆陆续续汇合了一些之前分散的海族强者，实力变得越发强大。

    等这支大军赶到红岩谷附近的时候，之前一直在附近监视的三位海族三阶强者，来到了海泊峰的面前。

    听了他们的汇报，知道敌人实力不弱，而且已经布设了三阶防护大阵，海泊峰赶到一阵头痛。

    人族修士不是妖兽，有着太多的手段，可以应用在战争之中。

    别的不说，单是要想打破三阶防护大阵，就需要海族大军用性命去填。

    作为上位种族，海泊峰并不怎么把下位种族的性命当一回事。但是大军如果损失太大，他也不好向老祖交待。

    一想到人族修士突然出现，发动突袭，占领了红岩谷，拥有了地利优势，海泊峰就是一阵恼怒。

    性格谨慎的他，率领海族大军来到红岩谷之外的时候，并没有贸然下令进攻，而是将这里的情况，传递给了鲛人族的老祖。

    在距离红岩谷北面一万多里远的地方，原本是一片稀疏、低矮的大丛林。

    在妖风戈壁这种大戈壁之中，即便是这样的丛林，都是非常稀罕的，差不多是独一无二。

    妖风戈壁西部唯一的四阶妖兽长鼻妖王，就是将其巢穴安置在这个地方。

    它常年都在巢穴之中沉眠，几乎从不外出。偶尔外出几次，都不会耽搁太久。

    它这种与世无争的性子，却并没有避免灾祸的降临。

    在修真界之中，种种天降灾劫，从来不以任何生物的意志为转移。

    就在不久之前，鲛人族的海多谋和巡海夜叉一族的猛大力，两位四阶强者联手，将其彻底击杀在这里。

    现在，大战得胜的两位老祖，正在这里调息打坐，慢慢调整状态。

    在两位老祖身前不远处，一位龙首人身的年轻人傲然而立，气势丝毫不输他们。

    这位年轻人名叫应高飞，出身真龙一族，身份尊贵，血脉强大。

    两位老祖即便修为高出一阶，但是因为天生的血脉压制，让他们在这名年轻人面前，有点抬不起头的感觉。

    真龙一族居于大海深处，很少出现在大陆上。

    真龙一族是天生强大的生物，单论其天生血脉，几乎是位于整个钧尘界的顶点，远远超越了包括人族在内的各大种族。

    血统纯正的真龙，只要一旦成年，起码就是三阶生物。而且因为天赋强大，有着许多血脉传承的奇功秘术，战斗力非常惊人。其它种族的三阶强者，几乎难以和成年真龙匹敌。

    当然，天生一利，必有一弊。真龙惊人的天生血脉，从某种情况来说，也是限制他们进一步向上的桎梏。

    真龙在三阶的修炼，也就是相当于人类金丹期的修炼，非常简单，轻松无比。只要吃吃睡睡，年头到了，自然就能轻易进入三阶后期、乃至三阶圆满。

    但是真龙要想突破到四阶，也就是相当于人类元神期的修为，那就非常困难了。

    那些天生强大的真龙，许多都没有那种心志和勇气，去进行突破。

    否则，以三阶真龙的基数，如果能够正常诞生四阶强者，那真龙一族早就是这个世界第一种族，彻底称霸钧尘界了。

    三阶真龙虽然很强，但是要想真正干涉钧尘界的局势，四阶强者都不够看，非要五阶大能不可。

    真龙一族之中，三阶真龙不缺，四阶真龙不多，五阶大能是否存在，就连不少真龙都不敢肯定。

    应高飞作为真龙一族出身的强者，并没有向其它同族那样不思上进。

    在成年之后，他就多次外出游历，抓住各种机会磨砺自己。

    他是一个很有野心的家伙，不但想要突破四阶，而且也想要做出一番事业来。

    在三百多年前，应高飞游历到了妖风戈壁西面的大海之中。

    即便只有三阶修为，但是凭借高贵的真龙血脉，他轻易就收服了周围的海族。就连鲛人族和巡海夜叉一族的四阶老祖，都主动来到他的面前，纳头便拜。

    统合了周围海族的力量，应高飞对大海旁边的妖风戈壁，生出了觊觎之心。

    真龙一族寿元漫长，即便是三阶真龙，寿命都远在人族的元神期修士之上。

    在漫长的生命之中，拿出几百年来，进行一场扩张战争，对于应高飞来说，就当是一场有趣的经历。

    在大战之中，他也可以得到锻炼，获得许多收获。

