    “蔡总的意思是钟笑笑抄袭了你们平台作者的小说？”

    向天华觉得，这蔡总的屁股，未免也有点歪。

    “呵呵，向总言重了，我不是这意思，我想其中可能有什么误会，我们需要时间来核实，您也知道，我们公司一向注重每一位作者的权益！”

    向天华顿时有些不耐烦了，但他一想到这件事情可能会给他带来的巨大危机，还是生生地给忍了下来。

    “蔡总，具体的情况我还不太了解，至于是否涉及到抄袭，各人都有各人的观点，我作为旁观者，不予置评，可事情关乎到我们正在开拍的一部电视剧，如果届时产生版权方面的纠纷，我们会相当被动，希望你能够理解！”

    “理解，当然理解，这样的事情，也一向是我们坚决希望去杜绝的！”

    “那我就直说了，我们想购买这部小说的改编权！”

    这虽然会付出一定的代价，但却是最直接的一劳永逸的方法，即便是其和钟笑笑之间存在纠纷，那也把问题给转嫁到了这两个作者或者两家公司身上。

    电视剧可以继续高枕无忧地拍。

    等到双方最终闹出个结果，不管是版权到底归于谁，他们都可以向另外一方发起索赔。

    “实在是不好意思，向总，这本小说的版权，不在我们公司的手里！”

    蔡总说到此处，语气颇有些古怪，似乎也带有某种情绪。

    “不在你们手里？”

    向天华不禁讶然，他本以为是蔡天阳想跟他坐地起价。

    这样一本小说，他竟然没把版权握在手里，这可和他们的行事风格有很大的出入啊！

    “是的，这个，我也不是很理解！我的印象里，是的确有这样一本小说，可我从来没想过，它和钟笑笑的《通天》是如此雷同，要不是这一次正巧爆发出来，我可能到现在仍旧一无所知！”

    向天华无言。

    蔡天阳实际早就让工作人员从书籍库里找到了就是一凡人的这部作品，甚至亲自对比过，岂止是雷同那么简单，简直就是一模一样，所以，他内心之中的结论，就是两个人之间，肯定有一个人抄袭了，但这些话，未必用得着和向天华说。

    不管怎么样，他自然更偏向于就是一凡人的，虽然这部小说，不属于他们。

    向天华一点都不关心蔡天阳如何慧眼错过了人才，一部小说就和电影电视剧一样，不单需要本身作品的优秀，也需要各种营销和推广。

    既然版权不握在手里，起点当然不会花心思却进行推广，不让它沉没已经算是平台高抬贵手了。

    “这么说，版权还在作者手里？”

    “应该是的！”

    对于这一点，蔡天阳倒也不做隐瞒，版权起了纠纷，实质上听到手底下人汇报的时候，他是松了一口气的，至少起点不会被拖进这场麻烦当中。

    不过，情况到底是怎么样的，他还是很有必要知道的。

    向天华也是松了口气，和起点打交道，他当然更高兴和个人打交道，至少不容易被卡脖子，毕竟如蔡天阳这样的人，肯定是非常清楚他现在的处境的。

    “那能否请蔡总提供一下这位作者朋友的联系方式？”

    “说来惭愧，作者当年留下的联系方式，现在好像联系不到了，我们也正在通过其他途径试图跟他对话！”

    蔡天阳语气中带着抱歉。

    向天华在心里骂了一声娘，他才不信他的鬼话。

    他可以预想到，蔡天阳显然也起了一些别的心思，难道他们有信心可以赢得这场莫名而起的纠纷？

    “那麻烦蔡总有了联系方式之后，能分享给我们一下！”

    “好说，好说！”

    “再会！”

    向天华恨恨地按下挂断，面色阴沉。

    助手小何坐在副驾驶，迅速转头道：“向总，最近《鬼吹灯》有一部电影正在筹备，我向同行打听了一下，貌似那位导演认识这个叫就是一凡人的作者。”

    向天华精神一震，坐直了身子，道：“那导演是谁？”

    “是秦志远导演！”

    “做的不错，我现在就给他打电话！”

    都是一个圈子里混的人，秦志远也是有名气的导演，向天华自然认识，也是他人脉的一部分。

    小何喜滋滋地转过头去，这位领导一向可不怎么爱夸人。

    要不是他之前关注过《鬼吹灯》这部小说，还真未必知道有一部系列电影正在筹备，说起来，他倒是挺好奇这个就是一凡人的。

    当年看小说的时候，可是把他给好好地骂了一通，写了第一集之后竟然直接就销声匿迹了，若不是后来又有其他的作者相继跟风，写出来的作品水平也是不差，他当初可能会在《鬼吹灯》的评论区好好地刷一波屏。

    想想当初的年少轻狂，小何也不禁感想良多。

    当初还寻思着怎么就不写了呢，以为是遭遇了什么不测，合着偷偷地又写下了另外一本小说。

    果然，大神就是大神，无论写什么都不会平庸。

    小何这般想着。

    是的，作为曾经的《鬼吹灯》的书粉，虽然已经脱粉很多年了，但他还是觉得就是一凡人才是货真价实的有水平的。

    ……

    秦志远接到了东煌向天华的电话，他的通讯录里是存了的。

    只是当来电亮起的时候，他下意识地就皱起了眉头。

    东煌利用其本身在业内的地位向他施压，虽然他不得不妥协，但却也使得他对这家行业巨无霸的印象变得很差。

    针对荣耀经纪，东煌多少有点以大欺小，甚至是倚强凌弱的味道，小公司是有多不易，他是知道的，所以当初王一凡虽然拒绝了他和合作，但跟他提要求的时候，他最终还是答应了，也有一个原因，是因为他能体谅这种不容易。

    东煌如此优秀的公司，需要做的，不应该是打压小公司，而是应该帮扶以及合作，至少要给小公司一条活路。

    人在江湖，身不由己。

    秦志远苦笑了一声，还是按下了接听键。

    向天华，这样的人物，以后如果有机会合作，对于他的事业，也是会有非常积极的帮助的。

