    一进杨村，程光就感觉出来了，这边的士气非常低沉。

    从原团长孔捷到下面的战士们，一个个愁眉苦脸的。

    独立团自组建以来，还没有吃过这样惨烈的一场败仗。

    团部驻地被偷袭，政委负伤，副团长牺牲，损失战士二十余人，但一具鬼子的尸体都没有留下。

    程光跟着李云龙检查了在前天夜里牺牲的战士的遗体，孔捷手里的旱烟枪停不下来，一直在冒烟。看得出来，他非常难受。

    只听孔捷道:“看见了吧，牺牲战士的中弹部位全部都在脸上。反正我现在跟你说什么你都不信，这批鬼子跟以前的鬼子不一样，不声不响的不说，枪法还贼准。三个人组成一个战术小组，全部都是自动化步枪，从杨村断崖那一侧摸上来的。”

    “咱们的工事都修筑在前面，一点作用都没有起到，人家打完了就走，也不跟你纠缠太多。你想跟人家拼刺刀，都找不到人。我孔捷这辈子没丢过这么大的人，真他娘的邪门了。”

    李云龙撇了一眼自己的老战友，语气不屑：

    “你这团长就一点问题都没有？”

    孔捷人称二愣子。

    只有取错的名字，没有交错的外号，二愣子，做事情上那就是突出一个头铁，一个字形容，那就是楞！

    而这仗他看了，这叫打的一个楞！

    “我承认，我指挥上是有问题，还有阵地部署上也有问题，也从没想到过在阵地后方的悬崖布设一个警戒点，撤我的职我没啥可说的”

    “可他娘的去喂马是啥意思···”

    嘴上说的服软，但孔捷脸上却全是不忿，显然，对于总部的惩罚非常不满意，认为受到了天大的冤枉。

    他狠狠的一口一口抽着烟，然后重重吐出，将整个屋子都搞得烟雾袅绕。

    李云龙也是个老烟枪，对这场面丝毫不嫌弃，他摇了摇头：

    “孔二愣子啊，你是团长啊，你要为全团负责的。”

    “什么意思？”孔捷放下嘴里的烟斗，斜瞪着李云龙。

    这话他听得很来气，什么叫他是团长？什么叫他应该为全团负责？

    “我看了看你的作战报告。”

    李云龙没有直接回答，话锋一转，开始讨论起之前的战斗来：

    “鬼子那伙小股部队从杨村后方的岩壁摸上来，突然袭击迅速占领了你阵地后方的大院，然后以此组建火力支点，派部队在两翼在两百米范围内反复冲击你的阵地。”

    “不得不说，鬼子这战术确实布置的很精妙。”

    虽然恨不得将鬼子全部杀死，巴不得鬼子全部都是傻子，但李云龙称赞起鬼子来丝毫不带个人感情和喜恶，客观而公正。

    “以杨家大院为中心点，两股小部队为轴，组成一个大磨盘，凭借优势火力，绞杀进入两百米范围内的所有人，这一手很厉害，将他们的火力优势、阵地优势还有训练有素发挥的淋漓尽致，而且最大程度上避开了他们人手不足的缺陷。”

    “独立团的绝大多数伤亡都是来自两翼的鬼子反复冲杀。”

    “这一手，甚至还让你们忽视了他们最大的破绽。”

    “然后，你的好部下们，在你来之前就傻乎乎的组织了四次进攻，两翼的阵地也是死死的咬住不放，就这样让鬼子屠杀。”

    听到这里，孔捷顿时大怒，手上一派桌子，吹胡子瞪眼：

    “你骂我可以，但不许骂我的部下，他们哪一个大战怂过？哪一个不是顶着鬼子的弹雨冲上去的，中弹部位全部都在正面”

    面对孔捷的怒骂，李云龙丝毫不怂，一巴掌拍在桌子上，正面硬刚，语气更大更狠：“呵，你这被撤职的还真不冤，我看你就该去喂马，当什么团长。”

    “他娘的仗是这么打的么？”

    “两翼被鬼子挖坑了，就知道一个排一个排的死命往里面跳。”

    “也不管鬼子的火力部署情况，也不去找鬼子阵地的薄弱点，就只知道傻愣愣的正面冲，人家全部火力都集中在前排，还傻乎乎的超正面进攻。”

    李云龙这一骂，孔捷愣了愣，想到之前李云龙的话，顿时没了脾气，低头陷入了沉思。

    鬼子的薄弱处···

    想到这里，孔捷张了张嘴巴，艰难的吐出一两个字：

    “两翼···”

    是的，鬼子的两翼，他终于发现之前一直被他忽视的重点。

    杨家大院两翼的地形虽然也是平坦，但相对复杂，有不少碎石和坡度，还有这水井等障碍物，甚至还有着少量的散兵坑，比从正面进攻好太多了。

    而在他来之前，他的营连长只是傻乎乎的沿着正面进攻，两翼则是一步不退的拼命组织防御。

    如果他的部下反应快点，果断放弃两翼两百米距离，或者从两翼进攻，伤亡绝对能小得多的多。

    “哎···”

    到这里，孔捷长叹一口气，狠狠的吧嗒了一口烟，然后一言不发。

    “老总最新的命令下来了，你留在这里当副团长”

    看着孔捷老老实了，李云龙才笑嘻嘻的说道：

    “咱们哥俩谁跟谁啊，要不商量下，你当正的，我当副的，嘿嘿嘿。”

    “不是让我喂马么？”

    孔捷放下烟斗，皱着眉头寻思了片刻，猛然起身，抄起一旁的大刀片一刀剁在桌子上，然后指着李云龙道：“我知道你帮了我，我欠了你人情。”

    “可劳资最不喜欢欠别人人情，今天我就做个了断，我剁两个手指头给你，咱们谁也不欠谁的了！”

    看着举着大刀片，一脸不忿的孔捷，李云龙感觉压抽抽，同时他心里也在感慨。

    这还是那个愣货，没有一丝丝改变啊。

    “别别别，我李云龙无能，抢了你孔捷的饭碗。”

    抢过孔捷的大刀片，李云龙先安抚了孔捷，不然以这个二愣子的脾气，他敢肯定，他不拦着，这伙还真会剁。

    不过，他这话倒是有一分自嘲在里面。

    他李云龙辛辛苦苦在总部捣腾了那么久，东西送出去一大片，最后新一团没了，新二团也没了，跑到独立团来了，着实憋屈。

    孔捷依旧愣着身子，板着脸，皱着眉头瞪着他。

    二愣子之名名不虚传。

    “你那两个手指头还是留着数票子吧，过几天有一笔大生意还等着咱哥俩去干呢？”

    李云龙抢下大刀片，拍了拍手，瞟了一眼孔捷，翘着二郎腿，语气优哉游哉的继续道。

    张大彪带着程光还有柱子一同来到独立团报到。

    只是刚刚到了独立团团部，便看到小半个营人马挤在院子里，最里面的屋子里还传来阵阵的骂娘声。

    “我不管着粪勺子下面顶的是什么狗杂种，但这不是你打败仗的理由。”

    声音暴躁，火气十足。

    “我调你李云龙来独立团不是让你来当好先生的，你得给整个三八六旅雪耻！就算他来的是天皇卫队，也得一个一个把他们给我呛死在粪坑里！”

    他们三个现在毕竟是“外人”，外面的将士们一个个也都面色沉重，只好先在门外躲一躲。

    屋子里争吵的声音渐渐偃息，紧闭着的房门也随之而开，穿着皮大衣，带着黑色圆框眼镜的旅长出现在众人面前。

    “旅长！”

    外面的将士们把手中的早就准备好的酒碗端起来，向旅长敬酒，一来是表示他们的士气已经恢复，二来也是向旅长表示定会雪耻的决心！

    站在门口的张秀透过人群的缝隙，明显看到原本怒气汹汹的旅长，霎时间有些动容，有那么一瞬间，他能看到旅长两只眼眸的颤动。

    “干什么？你们这是干什么？”旅长憋住心中的欣慰之意，挥手走回到屋子里，对着依旧举着酒碗的孔捷道：“看来今天我是非要赏光不可了。”

    “败军之将，惭愧难当。”孔捷心里也憋着一团火，时刻准备冲上战场戴罪立功。

    看着眼中带着泪花的孔捷，旅长心里也是长叹一声，他何尝不知道孔捷是个好团长，独立团牺牲的那些兵，他是亲眼看过的，全都是迎着面打上去，没有一个退缩的...但这样的死法，不值。

    多好的兵啊！

    但有些话现在作为旅长的他又不能说，便用李云龙转移火力：“我怎么看到外面的战士全都穿着清一色的新军装啊？哪儿来的？”

    “嘿嘿，旅长...咱不是干过几天被服厂的厂长么...”

    “好你个李云龙，你可真有办法...”看着没皮没脸的李云龙，旅长嘴角忍不住往上扬了一下，很快就耷拉下来，李云龙目光一凝，敏锐的察觉到了这一点...却也是连忙假装什么都没看到。

    但旅长眼神更好，把李云龙的神情变化全都看在眼中，忍不住调门提高：“不过我也告诉你们，穿新衣不要给我走老路。”

    说着还瞥了孔捷一眼：“孔副团长，你说呢？”

    孔捷自然不说话，只是把已经举酸了的手，用力往上抬了抬，要说的话全在酒里。

    旅长一把接过酒碗，回身走到将士们面前，把碗举在自己面前，厉声道：“古语说，知耻而后勇！我拜托大家了！”

    “那我就提前喝独立团的庆功酒，看我的！”

    一饮而尽，十分豪迈。

    一百多号战士也同样如此，气势如虹...就是有些废碗。

    “哈哈哈！”旅长大笑着出门而去。

    旅长走后，张大彪，程光和柱子才过来正式见过李元龙和孔捷。

    “来来来，我给你们介绍一下。”李云龙拉着孔捷走过来，向跟张大彪等人介绍孔捷：“这位是独立团的团长孔捷。”

    “孔团长！”三人敬礼。

    “这就是我跟你一直提的柱子，王承柱。”李云龙说起王承柱那是一脸的骄傲，仿佛放炮的是他自己一样。

    “这个是程光，留过学的高材生，一手枪法神乎其神，非常厉害的神枪手，之前突围的时候，程光可是直接打掉了鬼子多个机枪手和炮手。”

    介绍程光的时候，李云龙的表情都翘上天了，仿佛所有的战绩都是自己打出来的一样。

    孔捷看着李云龙表演，也不接茬，让李云龙自己高兴去，这样的人才能让李云龙拉过来，依照李云龙的额性格，他知道，自己想要那是不可能了。

    干脆当听不见。

    见孔捷老神在在的抽着烟，李云龙也没了炫耀的想法，继续说道：“这是我得力的助手，出身于大刀队的张大彪。”

    众人熟络之后，李云龙便正式开始自己在独立团的工作。

    ······

    八路军穷。

    而独立团，就更穷了。

    说到底，还是独立团成立的时间太短了。

    孔捷这个独立团团长，还没顾得上带着自己的部队发育呢，就被山本一木给打蔫了。

    说倒霉，也确实是倒霉。

    独立团从成立到现在，也就半年时间。

    孔捷刚接手独立团的时候，那就是一个空架子，总兵力还不到三百人。

    枪就只有二十支，这比例，低的惊人。

    孔捷看的都要哭了，这还不如一个县大队呢。

    这好不容易搞了半年，独立团有点规模了，又遇到了日军的扫荡，结果他的政委牺牲了。

    来到杨利休整才没几天，就遇到了这种窝囊事儿。

    要说没气，那是不可能的。

    其他的都好说，打仗嘛，那有不死人的？

    但是独立团穷，那是真的穷。

    到现在，人手都分不到一支枪。

    下面很多班，就只有一支枪，剩下的全部都是大刀片子。

    战斗力有多少，孔捷心里也没底。

    所以李云龙的二百件军装，让不少战士对他的好感直线上升。

    再怎么说，独立团那也是八路军的正规部队，如果没有一身军装，那不就成了地方部队了吗？

    独立团到现在，虽然也到了每人一身军装，但是质量就不敢说了。

    大部分还都是从伪军和鬼子身上扒下来的，样式都不改，直接就染一下颜色就穿上了。

    很多战士的衣服，染色都还是自己想办法，用草木灰大概的弄一下，有点水泥灰的样子就算可以了。

    “这次二营损失最大，建制残了不说，人员损失也接近一半，重要的是，士气遭到了很大的打击，有十几个新入伍的战士甚有离开的想法，甚至还有几个偷偷跑掉了，不过跑掉的都是入伍没有几天的，而且都是外地客”

    团部，孔捷说着团里之前损失最大的二营情况。

    他的语气带着无奈。

    拿着烟斗的手也是久久凝固不动。

    独立团属于基干团，虽然经过发展，目前实力上和主力团相差不大，在总部也有主力团的身份，但其他地方还有着一定的区别，其中最主要的就是兵员。

    基干团自己招募，而主力编制团，诸如772团这种则是从教导团直接拉新兵补充。

    教导团的新兵，经过至少一个月，最多三个月的军事训练和思想教育，意志比较坚定，作战也很勇敢，能直接拿来参战。

    而基干团，只能老兵带新兵，手把手的教导培养。

    经过训练和思想教育的新兵与凭着热血或者是投机分子参军混翻吃的人完全不同。

    兵荒马乱年代，逃兵司空见惯，人一溜烟走了，想处罚都没得罚。

    “二营还剩下一百零七个人，这样，我们先把剩下的人集合起来，组成一个加强连，我带来的张大彪让他当营长，程光暂时当个班长，之前的营长当连长，连长当排长，先把架子架起来。”

    李云龙点了点头，粗狂的声线不带有丝毫情绪。

    从黄麻暴动，在到如今，十几年的参军历程，逃兵，太过司空见惯。

    而一个接近四百人的营，损失近半，阵亡近百，才出现十几个向离开的战士，只有三个逃兵，这已经很不错了。对比那些国府大部分正规军，怕是很多都一窝蜂的散了。

    “只能这样了，量他们也不敢有意见，我不是也官降一级了么？”孔捷吧嗒一口烟，继续叹气道：“不过这没办法短时间内把全团战士的士气搞起来啊”

    遇强敌，逢大败，伤亡近半，阵亡逾两百，对于一个千人团而言，是极其惨重伤亡，自然对士气也会造成很大的影响。

    说白了，就是经过这次战斗，战士们害怕了，不敢冲锋打仗了，失去信心了。

    只不过当下李云龙也没什么好办法，只能让战士们抓紧训练，接下来要继续招兵，通过下一场战斗让士气提起来。

    只能希望张大彪和程光能够保证现在的架子不散就行，其它的也没办法了。

    不管李云龙和孔捷商量什么，得到命令的张大彪和程光来到了二营，也就是现在的加强连。

    张大彪对于李云龙的命令无所谓，不论是营长还是当连长，他都无所谓，只要能干鬼子就行。

    而且能跟着李云龙干，别说连长了，班长都行。

    李云龙是他的老首长了，跟着这样的团长干，他觉得打鬼子打的很爽。

    没有那么多规矩，想喝酒就喝酒，想吃肉就吃肉，就是给个皇帝，那都不换。

    李云龙让把加强连的情况和他大概说了一下，张大彪也没太当回事儿。

    不就是部队建制不全被压缩了嘛，这事儿算个毛，有我张大彪在，分分钟成为独立团的尖刀连。

    然而实际情况却给了张大彪当头一棒，这个所谓的加强连，连平常的连队都没办法比。

    了解到加强连的情况后，张大彪头疼的要死。

    独立团的情况比之新一团差远了，太穷了，现在的加强连，有一个算一个，加起来也就一百多人，装备就更少了。

    步枪只有五十条，还都是汉阳造和老套筒，这三八大盖儿，就只有三条。

    至于歪把子、轻机枪什么的，想都不要想，张大彪惊的差点栽一个跟头。

    团长管这叫加强连？有这么弱的加强连？

    张大彪看着全连得情况，对着身边的程光问道：“程光，你怎么看？”

    来到这里后，程光是有心理准备的，条件再差他都不会惊讶，因为他知道八路军的整体情况，更何况独立团还不是主力团，这样的情况还算一般吧。

    “我怎么看？当然是站着看咯，还能怎么看？”程光说道。

    张大彪咧了咧嘴，没好气的说道：“我知道你站着看，我问你有什么想法？”

    程光说道：“能有想法，当然是按照团长的命令来啊，把加强连重新带起来，重振整个团的士气，不就是装备嘛，我问你，你当时和团长到新一团的时候，装备是不是比这里的还差？”

    “新一团刚建立的时候比这里确实更差，可是...”

    “那不就行了，既然你和团长都能把新一团带到现在的地步，难道比新一团初始条件还要好的独立团就不行了？不就是装备嘛，我们没有，难道小鬼子那里没有？缴获就是了。”

    张大彪拍了拍脑袋，没好气的说道：“小鬼子那里的装备确实多，但那也是小鬼子的，算了，不和你说了，说不过你，该干嘛干嘛去。”

    程光拍了一下张大彪的肩膀，说道：“我说张大营长，放心吧，要不了多久，我相信加强连就会变回原来的样子，我走了，我得去看看我那个班了。”

    说完，程光就离开，去到自己所在的七班。

    没想到兜兜转转，自己又回到了七班，真是造化弄人啊。

