    待太阳完全跃出地平线，出现在林千仞眼中的瞬间，他不由得心头泛起一阵莫名的情绪。

    这种情绪或是感动，或是惊叹，总之复杂到难以言喻。

    这还是自他得到那款游戏之后第一次这样到外面来欣赏日出之美景。

    在这样的情绪催动下，他忽然感觉自己对拳意的领悟似乎又加深了一部分。

    林千仞感受到这一切之后，不由得笑了笑。

    心想他这算不算传统武侠小说里面标配的那种天赋绝伦的少侠，随便看个日出就能领悟到意境出来。

    不过林千仞自己也很清楚，自己这效果也是十点悟性所带来的强大加持，他自己的配置是很高，但自己目前利用到的，也不过仅有不到一半而已，甚至有没有一半林千仞自己也觉得很悬。

    每次看到游戏里面林天师的超强发挥，林千仞就感觉自己把自己的号练废了。

    但他毕竟是需要适应时间的血肉之躯，不像是林天师那样的数据化身躯，只要给技能和属性就能直接完美发挥，仅仅数月时间，他能做到这一步，自己已经很满意了，所以有些差距，林千仞倒也勉强能接受。

    只要游戏里面林天师的能力足够强，成长得足够快，同步反馈之下，他林千仞就算只能发挥三成的实力，那也足够在这个世界拥有立足之地了。

    看完日出，林千仞当即便想要直接离开这处山峰，然而似乎是看到林千仞要走，那只有着赤红皮毛的松鼠嗖的一下就窜到了林千仞的裤腿边上了。

    那状态，颇有种我从此之后就赖上你了的感觉。

    林千仞也没想到还有这么无耻和不要脸的精怪，他蹲下身子，用手敲了敲这个松鼠的脑袋道：“我也只剩下十三颗松子了，你跟着我也吃不了一辈子的。”

    松鼠看着林千仞发出疑惑的表情，但它拽着林千仞裤腿的动作却没有放开。

    这么好的饭碗，它可不想就这样弄丢了。

    要是让林千仞走了，它到哪儿去找这么好吃的松子去！

    林千仞猜到这只松鼠没听懂他的话，于是从背包里面又取出了一颗松子丢到了地上。

    那松鼠正要松开爪子去拿，但旋即反应了过来，那边是一顿饱，这边是顿顿饱，这种选择题还是很好做的。

    看着小家伙卖萌的表情，林千仞想了想，觉得带在身边也成，他实在养不了的话大不了回头再送回来也可以，反正对他来说也不算困难。

    至于吃的，回头松子喂完了，在游戏里面让林天师学习炼丹的时候，顺便给它炼制点普通的丹药也不是不成。

    普通的凡品丹药也没什么丹毒，虽然药效是不怎么好，但想来给这么个小精怪果腹应该还是够了。

    林千仞伸手一招，一团水流裹挟着他掷出的松子回到了他的手上，林千仞拍了拍自己的肩膀，然后道：“上来吧！”

    这种松鼠见状，领会了林千仞的意思，旋即身形一窜，迅速的来到了林千仞的右侧肩膀上面。

    林千仞抖了抖肩膀，感觉这小家伙至少也有十五斤左右的重量，对于一个松鼠来说，这重量也不算轻了，不过还好，这点重量他还能飞得起来。

    将手中的松子递给这只松鼠后，林千仞道：“我给你取个名字吧。”

    小家伙只管剥开松子将腮帮子填满开始咀嚼，也没在乎林千仞说的什么。

    林千仞顶着朝阳，开口道：“就叫你赤松吧。”

    有着赤红皮毛的松鼠，这可不就是赤松了？

    林千仞不由得对自己取名字的本事感到了满意。

    见小家伙没有反应，林千仞不由得又叫了两遍。

    到了这个时候，小家伙才意识到林千仞是在叫它，于是乎它看向林千仞发出了低沉的“呜呜”叫声。

    林千仞没搞懂它这是什么意思，但从其表露出的情绪以及那舔狗一般的姿势来看，似乎是在讨好他。

    于是乎，林千仞点了点头，说道：“那你可记住了啊，以后你的名字就叫“赤松”了！”

    听到林千仞叫了自己名字，赤松连忙讨好的舔了舔林千仞的脖颈。

    awsl。

    感觉到脖子处冰凉的感觉，林千仞表情极为满足，林千仞忽然觉得，如果是猛男的话就应该养一只这种宠物才是。

    他走到山峰边缘，对赤松道：“抓紧了啊，我们要飞了！”

    言罢，林千仞纵身一跃，直接从山峰顶端飞跃而下。

    赤松双爪紧紧的抓住了林千仞的衣领，表情呆滞。

    它完全没想到，这才刚找了个优质的饭票，这就要去送死了吗？

    然而赤松这个想法刚升起没有多久，它就发现，自己似乎并没有继续下坠。

    林千仞一边用鼓风符纹和轻功配合飞行，一边对赤松道：“怎么样，这飞得还算平稳吗？”

    赤松心头满是震惊，也不明白林千仞说的是什么含义，只是听到林千仞叫它后，条件反射似的便伸着头舔了舔林千仞的脖子。

    林千仞感觉脖颈有点痒，笑了笑道：“准备加速了，你可要坐稳了。”

    说完这话之后，林千仞用控水能力在身前形成了一层挡风的锥型屏障，旋即鼓风符纹便直接被催动到了最大程度。

    他的速度骤然拔升了一个档次，赤松不由得把林千仞的衣领给抓的更紧了一些，要不是有挡风的屏障，它说不得直接就坠落了下去。

    飞着飞着，赤松甚至直接窜进了林千仞的外套下方，静静的躲在里面，只露出了一个脑袋看着两侧不断掠过的风景。

    林千仞飞行途中，也发现了下面数只各不相同的精怪。

    这几只精怪有大有小，但哪怕体形最小的那只，也有足足三米多高的体形，最大的那只有点像是野猪，体形达到了六七米长的样子。

    有这样的猛兽在这片自然保护区内，也不知道这里的生态环境能撑多久。

    体形的增长，力量的增长，自然会导致对生存能量的需求变高。

    但现在偏偏整体的进化速度完全赶不上这些突出的个体，所以它们的存在就会让一处的生态系统很快被破坏，那之后就有可能会出现这些精怪在山林祸害完之后，就将目光投向人类的城镇之中。

    这样一来，恐怕一些小型的县城会极难以应对这样的灾害。

    若仅仅只是体形变大倒是没有什么，可难保精怪在进化之中领悟了一些和觉醒者一般的奇异能力。

    就如林千仞上次在许家村遇到的那条雾蛇一般，如果是那样的精怪，一般的小县城想要对付的话，将会极为困难，甚至根本无法应对。

    因为多带了一个十五斤的宠物，林千仞的飞行速度也相应的被减少了一些。

    故此，当他赶到最近的县城的时候，已经是早上八点半了。

    足足飞了有差不多一个半小时的时间。

    林千仞的飞行方式毕竟不是所谓的遁法，而是另辟蹊径依靠的轻功加鼓风符纹飞起来的，所以负重能力并不算高，本来就背了的一个背包也影响了一定的速度，身上又带了一个松鼠，也难免使得自身速度减缓了许多。

    经过查询后，他发现自己来到的这处县城叫做“思君县”。

    这里没别的特殊点，唯一出名的地方，就是这里的一种叫做思君包子的面点做得特别好，据说还有一个传承了千年的典故在里面。

    林千仞既然来到地方了，又恰逢是早上，所以便打算直接过去吃两个包子。

    他取出口罩和鸭舌帽戴上，肩膀上蹲着个赤红的大松鼠便向着那家思君包子店去了。

    一路上他引来的回头率也挺高的，虽然自己是戴了口罩和帽子，但赤松本身的外貌便极为引人注目，不过好在大多数人也就是看看热闹，以为林千仞买的什么网红宠物大松鼠自个儿染的色，故此倒也没有多稀奇，往往只是看两眼便挪开了目光。

    信息时代，民智大开的好处就在这里了，大家都见怪不怪了，你就是带条鳄鱼上街，只要嘴巴是缠上的，他们都不会害怕，甚至胆大的还敢伸手过来碰两下。

    来到那家思君包子店之后，林千仞发现这里的生意还挺好，完全就是座无虚席，等候了一会儿后，林千仞才勉强得到了一个座位坐了下来。

    在等候过程中，他肩膀上的赤松吸引了不少食客的关注，甚至有人想要拿出手机拍照，若非林千仞阻止的话，他的行踪估计明天就得被揭露出来，而且偷偷从自然保护区带了只精怪出来这种事情，回头肯定也得被追问。

    但林千仞其实也不是很害怕，只要回头解释说这只精怪有危害自己的行为，自己和这精怪进行搏斗，将其制服后带在身边进行管教，上面也会睁一只眼闭一只眼的把这件事揭过此事。

    君不见他们执法一队的队长江呈大摇大摆的带着那只名为啸天的黑狗精怪到处走都没事，他林千仞养一只小松鼠精怪自然也不会有什么问题。

    林千仞坐下之后，也稍微打量了一下这里的环境。

    整体来说，只能算勉强，他嗅觉敏锐，也闻到了些许思君包子的味道，似乎就是很普通的猪肉包子，不过里面像是加了点其它的特制调料，但具体是什么他就不清楚了。

    不多时，他点的那两笼包子便送了上来。

    一个包子仅有两个汤圆般的大小，做得倒也十分精致美观，就是不知道味道如何了。

    给他送包子的老板眼神落在赤松身上，笑着用当地的语言说了一句道：“哥子，你这个松鼠可漂亮得紧，得值不少钱吧。”

    “喜欢嘛，也没办法。”林千仞回应了一句，旋即便拿起筷子打算尝尝味道。

    刚夹起包子咬了一口，林千仞的表情便有些凝固了。

