
　　夏天不是嗜杀之人。

　　但不可否认，他杀过很多人。

　　他的崛起之路，他的霸主王座，就是一路血与骨堆砌起来的。

　　所以那些敬畏他的人，称他为杀神。

　　在他眼中，仇敌就是仇敌，与性别无关，绝不会有丝毫手软，更不会因任何原由而动摇。

　　毙掉女子之后，夏天走至尸体前，微微俯身，在她耳后轻轻一撕，一张薄如蝉翼的面具出现的手中。

　　女子也露出了真实相貌。

　　这是一张还算漂亮的脸蛋，只是上面写满了不甘与不信，带着万分的茫然与悔恨。

　　夏天静静伫立此间，点燃一根烟，脑海中各种念头纷沓而至。

　　他开始仔细思索这件事的前因后果。

　　不止是这一件事。

　　而是两件。

　　事实上，在罗三眼庄园遭遇和这件事是可以相互联系起来的。

　　先是通过暗影部战斗小组来试探他与罗三眼之间的关系，只是对方没想到，夏天竟然认出了战斗小组成员的来历。

　　紧接着，又以金鹏江为弟弟报仇的借口，假扮浪媛来接近他。

　　如果他没有戳穿对方的假身份，夏天不难猜测，假浪媛一定会找到她‘丢失’的包袱，里面肯定有一朵完好无损的五籽莲花。

　　然后假浪媛会将五籽莲花交给夏天保管，并且暗示他尽快用五籽莲花去救人。

　　其目的没有变。

　　幕后之后自始自终都极为迫切的想知道被冰冻冷藏着楚山河的下落。

　　其实到了现在，不论夏天还是幕后之人，双方都明白，此番暗战已经到了最紧要的关头。

　　“嘿。”

　　许久，他冷笑一声，转身离开此地。

　　……

　　就在他离开不久，两道身影悄无声息进入了仓库中。

　　“如果我猜测不错的话……”

　　说话的是一位面无表情的中年，目光扫过仓库内的一具具尸体，“他差不多已经能推测到我的大致身份了。”

　　在他身后站着一位青年。

　　青年微微躬身，表达着对中年的尊敬，听闻后，他张了张嘴，欲言又止。

　　“阿三，你可以说话。”

　　中年倒也了得，背对着青年，竟然知晓他有话要说。

　　对此，青年并未感到任何意外，微微躬身，竭力强压自己心中的情绪，“我想去看看小五……”

　　闻言。

　　中年点了点头，缓缓道，“去吧。”

　　青年当即加快脚步，很快来到那名女子尸体近前，俯身查看。

　　虽然早有预料，但他的脸色依旧难看到了极点，眼中燃烧着熊熊怒火，拳头不停的攥紧与松开，发出噼噼啪啪骨节脆响。

　　“大人，小五她……”

　　“我还是低估了他。”

　　中年叹息一声，似在自语，又似在说给青年，“他是培养的一枚棋子，可现在我已经有掌控不住的感觉了，他的成长太快了。”

　　“大人……”

　　中年一摆手，制止了青年，“放心吧，如果他失去利用价值后，我会叫给你来处理。”

　　“谢大人。”青年赶紧应声，同时小心翼翼将地上女子抱了起来，请求道，“大人，我想把小五埋了。”

　　“去吧。”

　　中年挥挥手，青年再次道谢，抱着女子大步离开了仓库。

　　而中年依旧伫立此地，不言不语，微闭着双眸，不知在想些什么。

　　许久之后，他才缓缓张开眼睛，“楚山河，二十年前你就应该死了，苟延残喘这么多年，你为什么还要挣扎呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话虽如此，他的眼内却闪现一抹忌惮，带着丝丝疑惑。

　　最后，神色之间变得冷酷。

　　“我相信你是半死之人，不可能装死隐忍二十年。”

　　说罢之后，转身离去。

　　又过了不知多长时间，一名邋里邋遢的老者在黑暗中显现而出。

　　他并未进入仓库，而是远远望着中年离去的方向，口中不知在咕哝着莫名其妙的话。

　　“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁……”

　　……

　　当夏天返回云霞庄园时，已是将近凌晨。

　　很快见到了罗三眼。

　　罗三眼并未询问夏天去做了什么，而夏天自然也不会说。

　　两人继续着之前的提议。

　　夏天想要利用度人经，暂时消除罗三眼某一部分记忆。

　　如此之下，一夜而过。

　　上午十点半，夏天回到了洛家老宅。

　　让他意外的是，昨天离开的那些人，竟然再次出现了。

　　而且他们对于夏天的态度已是发生了丝丝变化，虽然略有尴尬，却也没有最初的敌视和排斥了。

　　中午时分，又一次家族聚餐。

　　不过这一次和昨日不同，场面时分热闹，气氛相当和谐，尤其是洛家的长辈，看待夏天的目光变得相当和善。

　　就连昨日与他不对头的洛天婉，还特意走来和洛千金闲聊了半天。

　　“怎么回事？”

　　夏天低声询问。

　　“他们知道了你的身份。”洛千金并未隐瞒，眼中神色略复杂，带着一丝自嘲与讥诮，“夏天，大家族都是这样吗？”

　　“别多想。”夏天温和笑了笑，“这是人之常情，趋利避害的本能而已。”

　　吃过饭后，夏天和洛千金被洛老爷子叫到了书房。

　　进入之后，两人皆一愣，书房之中已经站着一名青年，竟是洛千石。

　　看到两人，洛千石的表情有些不自然。

　　毕竟昨日夏天将他狠揍了一顿，而后更是见识到夏天狂殴白鹅，最后将他四肢踩断的画面，让洛千石隐隐有些惧怕夏天。

　　“小翔子，你好啊。”

　　夏天却是大大咧咧打着招呼。

　　洛千石嘴角一抽，干脆扭过头不去理会。

　　片刻后，老爷子来到书房，将一张请柬递给了洛千石。

　　“夏小子，记得我昨天和你说过的话吧，今天穆天穆小子要举办酒会，邀请龙城各大青年才俊，你们俩对龙城都不熟悉，让千石陪同你们一起去。没问题吧。”

　　“没问题。”

　　夏天痛快应声。

　　洛千石接过请柬，也默默点了点头。

　　“夏小子，我希望你能重视这次酒会，港城幕家与我洛家合作多年……但我听说你与幕家似乎有仇恨。”

　　老爷子已经从洛天峰夫妇口中得知，夏天似乎杀死了穆天的弟弟穆东。

　　“所以你应该清楚，穆天在这个时候举办酒会的目的吧……他在逼迫我们洛家，是继续选择和穆家合作，还是站在你这一边。”

　　老爷子意味深长的望着夏天，又道，“如果换做是你，你会怎么做？而且在白天的时候，你又同时将另外三大家族的嫡系全都得罪了，夏小子，你可要当心喽，这次酒会就是我对你的最终考验。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，却是不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1329章 各方博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 