    她再次出现，不仅是过去她的粉丝，还有许多人缅怀她曾经爆火的时代。

    这些本该都是属于她的流量，足以为她再次出现在国内娱乐圈奠定不错的基础。

    然而她贪心不足，希望通过这场直播进一步扩大自己的人气，吸引更多的粉丝，得到霍沉的帮助。

    贪心太过的结果，就是她竹篮打水，什么都得不到。

    她的复出之战，全都变成了为霍沉和阮寒星的爱情做垫脚石。

    这让她怎么能不愤怒？

    屡次的失败，在娱乐圈爆红、出人头地几乎成为了她的执念，到了这个年纪也依然无法看开。

    因此在察觉到就连自己的镜头都完全放弃她，反而落在了别人身上的时候，她彻底疯魔了。

    “不好意思林女士。”

    工作人员愣了愣，忍气吞声地低下头道歉，道：“我只是觉得直播间的网友们可能更喜欢看这个，为了直播间的热度才会将镜头放在霍总和阮女士身上。是我的错，我这就改正。”

    说着他调转镜头，重新对准了林秋君。

    林秋君却抬起手，一把捂住镜头，脸上表情疯狂地怒骂道：“你这个愚蠢的黄皮猴子，连自己的职责都分不清楚。如果放在好莱坞，像你这样的蠢货根本不配出现在这一行。”

    她在国外久了，腔调里带着某些白人独有的傲慢，毫不客气地骂道：“愚蠢，你这样不敬业的人就该下地狱。我以后一定不会再次雇用你，我还要扣你的钱，向你的老板投诉你……”

    “够了！不需要下次了。”

    起初工作人员还能强自忍耐。

    可是在她滔滔不绝的怒骂声中，他猛地抬手将直播镜头直接关了。

    脸上带着嘲讽，盯着林秋君嗤笑道：“我不干了，您这样的大佛我伺候不起。今天直播的钱我就不要了，你要投诉还是要怎么样发疯全都随便你。”

    他摘掉帽子，扛着仪器就走。

    才走了两步又突然回头看过来，脸上全都讽刺道：“在国外呆了几年就以为自己是什么人上人了？骂我是黄婆猴子，看看你自己的这身皮，保养得再白皙也无法改变你是黄种人的事实。”

    “像你这样的香蕉人，就该滚出我们的国家，我们不欢迎你。”

    工作人员气狠了，不客气地把帽子摔在地上，道：“踩在我们黄种人的土地上说出这种话，你有本事不要来圈钱。端碗吃饭、搁下碗骂娘的东西。”

    说完，他径直扛着东西离开。

    其他工作人员面面相觑，许多人脸上露出几分尴尬，也带着几分生疏道：“林女士不好意思，您这单我们做不了。您的预付款我们会退给您，原谅我们无法再继续跟您合作下去。”

    除了助理，所有人都走光了。

    刚才还前呼后拥，风光无限的林秋君一瞬间只剩下自己和助理两个人，势单力薄。

    她气得身体都在颤抖，脸上的表情狰狞变幻，怒火几乎冲垮了她的理智。

    “这些混账，蠢货！”

    她忍不住破口大骂，在办公室里走来走去，怒道：“他们以为今天的工作不收钱，退回我的预付款就可以吗？我要把他们不敬业的行为宣扬出去，我要让他们后悔！”

    助理的脸上露出几分不忍直视，轻声提醒道：“林女士，现在直播间的网友们都在追问为什么会突然中断直播。您看我们要不要继续手机开播？”

    说着，他看着手机界面，脸上露出几分眷恋不舍。

    在这段时间里，林秋君的直播间热度不断飙升，已经成为这个最热门直播软件这个专区的热度第一。

    这么好的热度，要浪费了实在是让人舍不得。

    就算直播中断了，这些观众也没有立刻离开，而是在直播间里哀嚎着，希望能够继续观看霍沉和阮寒星的神仙爱情。

    一边说吃狗粮吃饱了，被虐得很惨，一边却又控制不住想看。

    这大概就是矛盾的网友们吧。

    然而林秋君听到这话，却瞬间炸了。

    “播什么播？有什么好播的？”

    她愤怒地夺过助理手里的手机，直接砸了出去，骂道：“没用的蠢货。你是想让我直播怎么丢脸吗？”

    她丢不起这个人！

    她曾经是无数人心目中的女神，人人羡慕的，嫁入豪门、出身优渥的白富美。

    她已经被架在高处，自己完全不愿意下来。

    她太享受别人羡慕的眼神了。

    可是今天阮寒星和霍沉，却像是直接把巴掌甩到了她的脸上。

    林秋君愤怒不已，双眼赤红地瞪着两个人，骂道：“事情变成了现在这样，你们很得意是不是？我告诉你，阮寒星，这件事情没完！”

    她的眸子里带着几分冷戾，阴沉地盯着她，怨毒地道：“只要我一天不肯接受，你就一天不是霍家名正言顺的夫人。而我绝对不会允许你这样的野鸡踏入霍家的大门。”

    她冷笑，目光扫过在总裁办公室里的一箱箱纸币，高傲地道：“你以为拿出这些钱就能改变我的看法吗？就算你再拿出十倍百倍，有我在一天，就不会承认你的身份。”

    “母亲。”

    霍沉生疏地喊了她一声。

    他如今已经从三头身长成了高大硬挺的男人，看人的时候眸光冰冷深邃，危险莫名。

    再也不是那个依赖母亲又好欺负的孩子。

    他注视着林秋君，眉眼中带着淡淡的冷意，道：“时代已经不一样了。就算你不承认，我也会永远都爱夫人。”

    “母亲，你的年纪已经大了，也已经跟霍家脱节了。”

    他不客气地揭露现实，冷冰冰地道：“我跟谁结婚与你无关，霍夫人的位置谁来坐你也无权干涉。你回国我不会多加干涉，也希望你能离我的生活远一些。”

    他沉默片刻，看着林秋君一字一顿地冷声道：“我已经不是当初那个任人摆布的小孩子了，您已经没有办法再操控我了。”

    “不论是我的行为，还是我的意志。”

    面对着他毫无感情的双眸，林秋君忍不住后退两步，一股凉气从脚底窜了上来。

