    一旁的陈欢语看着候三文和郭桃儿的交谈，嘴角也是轻轻上扬心情很是愉快。

    虽然说抢了千哥做中间人的身份，提前撮合这两人见面了，不过好处还是很大的。

    相信从今天的见面之后，起码郭桃儿这个名字是在候三文心里边挂号了，以后别管是他还是德芸社有什么问题。

    有候三文这样一位大佬在旁边照应着，起码能给德芸社和郭桃儿省掉很多麻烦的。

    ………………

    ………………

    然而就在几个人喝着酒，谈天说闲聊的时候，此时候三文的手机却是突然响了起来：

    “叮铃铃铃铃…………Hello！Moto”

    “喂王导啊，什么事儿你说…………啊…………不是这…………您知道是谁弄得这事儿吗？…………行行好的我知道了。”

    “麻烦你了，大晚上还通知我，后边还有什么消息您记得再帮我留意一下吧，嗯嗯好，再见。”

    候三文拿起自己摩托罗拉的翻盖手机接通了电话，然而仅仅过了几分钟，候三文脸上神情便瞬间变得难看了起来，紧皱着眉头

    正在吃饭的几个人看着候三文神情变得不对劲儿起来，也是停下了手中的酒杯，石富寬直接开口问道：“怎么了老侯，是出了什么事儿吗？？？”

    候三文沉吟半晌，看着陈欢语和常元二人缓缓的开口说道：“确实是出了事，相声小品大赛的，之前预选赛上给你们零分哪个评委你们还记得吗？”

    “记得啊，怎么了三舅，那老帮菜又作什么妖了？？？”陈欢语有些疑惑的问道。

    “作妖…………这次这老帮菜可是作了一个大妖啊，他直接去广电和有关部分实名举报你比赛上的两段相声了。”

    “部分的领导收到反馈，连夜和节目组的工作人员重新审查了你的作品，最后做出指示，虽然你们俩的比赛资格还在，依旧能够参与到总决赛之中，但是你们预选赛和半决赛的相声节目，将都不会出现在电视播出的节目中…………”

    “卧槽…………我本来还和爸妈吹牛，让他们看看我在电视上出色的发挥呢，这就给拉的黑名单里了？？？”常元张大了嘴巴，没忍住爆了一句粗口道。

    陈欢语没有说话，不过脸上的神情也是又冷了几分。

    “好家伙，这混蛋怎么就这么闲啊，这多大的矛盾还非要闹到官方去解决的，他TM疯了吧这是！不行这事儿我非得跟他去念叨念叨去。”

    “TMD相声圈狗屁倒灶的事儿多了，我就不信哪个混蛋就是个处女这辈子没说过荤的、伦理梗，敢TM欺负我徒弟，我TM就去相关部门告他去！！！”

    听到这话，石富寬也是一拍饭桌站了起来，本来和蔼的脸上头一次浮现出了几分怒意，也是忍不住口吐芬芳道。

    “诶老石！老石！这事儿先别着急，先看看有没有别的办法了，别管怎么样，最起码陈欢语和常元二人的参赛资格没被取了呀，只要有资格，大不了总决赛好好发挥嘛！”

    “反正一场比赛里边，大家最关注的还是总决赛的节目，到时候实在不行，节目咱们也帮着一起弄，肯定能攒出来一个更好更优秀作品的。”

    师盛杰虽然也是生气，不过相对来说还是理智一些，赶紧把石富寬给拉住了极力安慰道。

    听到了师盛杰的安慰，石富寬这才停下了想要出门的脚步，只不过神情依旧十分的不爽，嘴里不住道：

    “md！真TM下作，这也就是现在和谐社会救了这种货色了，这要是在前六七十年前，这TM绝对就是纯种的告密者、汉奸！枪毙十分钟都不够！下作！！！”

    “唉老石，你先别激动听我说完，这事儿的处理结果我才刚说了个开头，这后边的要求还没说呢。”

    “刚才打电话的王导，就是节目组的副导演，他说相关部分的领导现在对于这个节目，以及陈欢语你和常元都是格外关注的，即使不让你们上，也坚决不能让你们的作品再出一丝问题了。”

    候三文轻叹一口继续道：“所以啊，这次的部门领导，临时又从春晚筹备组借调来了一位审查评委，做节目组比赛前的节目审查。”

    “专门负责后续总决赛上所有相声节目题材和包袱的审查工作，如果决赛上要表演的相声节目没法通过审查的话，那么即使陈欢语和常元你们两人有这个参加总决赛的资格，你们也没办法在电视上进行表演。”

    “就像你们前两次的节目一样，而且奖项那自然也是没戏的，你…………陈欢语，作为一个事情的中心，你绝对会是总决赛节目审查的重中之重，你的那些个包袱啊，我想总决赛是绝对没法再用了。”

    “甚至不用说敏感的包袱，包括题材，故事性，艺术性，教育性等方面，可能都会是总决赛节目审查的重点…………”

    话已至此，别说是石富寬和师盛杰这样的老江湖了，就连不怎么了解这些的陈欢语，此时都知道这次的事儿大条了。

    春晚审查组调过来的？？？那TM的都是鬼门关里边出来的阎王啊，要求严也就罢了，再加上各式各样乱七八糟对于相声节目的要求。

    就是后世的郭桃儿、小岳岳、相声新势力、金绯、陈熙等相声届数一数二的好演员，上了春晚也就只能捏着鼻子说点没滋没味的老掉牙。

    那是他们不会说好的吗？是平台不让说，那能怎么办？要不然捏着鼻子认，要不然就拍屁股走人回家。

    这次的比赛别的相声演员问题不大，毕竟人家为了这个节目都准备多久了，再说人家本来大部分说的都是歌颂类相声，少有的逗乐和讽刺型相声，尺度也都是恰到好处，都是经过时间检验成熟的作品了。

    即使有不合格的地方突击检查、改进一下子也就行了。

    而陈欢语和常元的相声那是真的不行，如果总决赛时候，节目审查的力度一切加到最大，那么他们之前为总决赛预备的节目是肯定没戏的。

    唯一的办法，只有重新创作新的相声节目这一条路了。

    而在这个在陈欢语和常元不熟悉的主旋律题材限制下，还要全部进行推倒重新打地基建楼房，还要写出来好作品，还要争取最后的得奖，其难度有多么夸张，几乎就等同于天方夜谭。

    这顿操作，真的就像是有人在幕后摸清两人的底细，在故意整陈欢语和常元二人了。

    

