    第1085章番外·最初（3）

    哪怕之前已经见过多次，门将还是不能接受虫族原身的样子。

    因为实在是太丑了。

    丑到人看一眼就觉得恶心的程度。

    而且这些虫子还很大，每一只都足足有半个人那么高，他们能清晰的看见虫子身上的纹路和丑陋的口器。

    门将强忍着恶心，走过去，挡在夜蘅跟前，却被夜蘅一手挥开。

    “不必。”

    年轻的君王并没有退后，反而还上前了几步，神情淡淡的看了眼正流着恶臭口水的虫族，垂下浅淡冰冷的黑眸，对怀里的蛋道：

    “觉得丑就动一下。”

    鱼蛋：“……”

    虫族：？？？

    男人蹙起眉，冷声，“看来是不够丑了。”

    话落，一道狂烈的飓风掠过，五只硕大的虫子瞬间被掀翻了出去，庞大的身躯掠过城墙，重重的砸在了城墙之下。

    四肢百骸碎了一地，完全看不出之前的虫样，只剩下模糊扭曲的一团，还有几只虫子的触角还在颤抖挣扎。

    但不出片刻，便都断了生息。

    “这样呢？”男人神情漠然的立在城墙之上，嗓音低沉：“丑吗？”

    鱼蛋：“……”

    旁边的侍官：“……”

    人类那句话怎么说来着，没有危险的时候，父亲就是最大的危险！

    偏偏他们君上似乎并没觉得，让一个还没出生的小孩子看到这血腥又丑陋的一幕有什么不对。

    然而，他们小殿下依旧没反应，也不知道是不是被吓死了。

    侍官生怕他们君上一个想不开，剑走偏锋，见她还是不动，转头就将她扔下去跟那些虫族做伴了，连忙开口：

    “君上，小殿下年岁尚小，恐怕还不懂什么美丑……”

    侍官话还没说完，就看到他们的君上扔倒是没有想把鱼蛋扔下去的心思。

    而是眉头紧皱的晃了晃手里的鱼蛋，似乎在深思，能不能从里面晃出点水来。

    很显然，既然鱼蛋里面不能给出点反应，年轻冷漠的君王就想亲自制造点反应出来。

    这不达目的不罢休的性格还真是一点没变。

    侍官：“……”

    算了，他还是去找筱珏天尊救一救小殿下的命吧。

    ……

    这显然，是个顽固的鱼蛋。

    哪怕上过了战场，见识了丑陋的虫族，还被她那坑女的爹晃了好几十下，都这样了，仍旧一点反应都没有。

    虫族弱小，对付他们并不困难，何况，虫族知道夜蘅亲自来了，本就有点退缩之意。

    而后，又见夜蘅招呼都不打，他们的五名大将从城墙摔落，就这么惨死在他们面前，虫族早就没了战斗的心思了。

    心道：夜蘅这厮果然一如既往的残暴血腥。这样还打个屁！不如回家洗洗睡生孩子去。

    虫族二话不说，瞬间撤退。

    于是这一场战役，一天都没打到，就这么结束了。

    如此一来，边界自然没夜蘅什么事。

    夜蘅并未多呆。

    他带兵回到王宫。

    由于某颗蛋一点面子都不给，导致男人英俊的脸庞上透着点阴沉，气势更是阴寒，浑身上下都充斥着生人勿近的冷冽。

    就在这时，有人急忙的送了一份礼物过来。

    侍官这才想起，过几日，就是小殿下201岁的生辰了。

    不管小殿下有没有完全出生，这生日都得好好办。

    这么想着，侍从将各项要办的盛宴事项交代下去后，便拿着他人送来的礼物，进了殿内。

    年轻的君王这会正在案桌后批改着之前去战场后，耽搁下来的奏折，而旁边案桌上的鱼蛋，外表完完整整，光光滑滑，没有任何被破坏，甚至是被泄愤的痕迹。

    侍官松了口气，才上前说：

    “君上，五日后，便是小殿下201岁的生辰了。”

    夜蘅淡淡的“嗯”了声，又看向旁边的鱼蛋，挑起眉头：

    “再不出来，生辰宴上就把你给烤了。”

    殿内的大臣刚想跪拜大喊“万万不可”，却被夜蘅一个冷漠的眼神给逼了回来。

    侍官当作没听到自家君上威胁的话语，将手里的贺礼放置在案桌上：

    “君上，方才扶桑星君派人送来了生辰礼，据说是她前些日子，下凡历劫时，专门为小殿下和王后殿下找的补身体的东西。”

    扶桑星君是君上的妹妹，性子活泼的不行，而且还非常喜欢筱珏天尊，基本只要出去后回来，都会给她带礼物。

    但礼物基本都只会到他们君上手里，没一次到筱珏天尊手上的。

    侍官之前收了不少的礼，但这次的贺礼，显然跟以往不大一样。

    那是一个装着七八个鸡蛋的鸡窝，上头还有一只目光炯炯的老母鸡。

    不知是这只鸡过于温顺，还是被提前施展了禁言术，全程被人看着，母鸡都一言不发，就这么安静的窝在鸡窝里孵蛋。

    “这真能补身体？”神界是没有鸡的，有大臣好奇问：“我怎么看着这东西这么像冥迦手底下的那些人？”

    冥迦是鸟类，会飞，但眼前这只，似乎并不会，而且长得也非常奇怪。

    “扶桑星君说，这在人间叫母鸡，跟我们以往服用的仙丹差不多，都是大补之物。据说，人类女子生完孩子后，身子亏空，找不到仙丹吃，就会喝上好几碗这东西煲的汤。”

    侍从摸了摸下巴，看向窝里的七八颗鸡蛋：

    “还有这跟小殿下很像的蛋，似乎也是一种大补之物，但具体怎么吃，扶桑星君倒是没提。”

    这时候，历劫之事在神界并不流行，而且去不去历劫，完全凭的是自我意愿，去历劫，也没什么硬性指标，并不用死了才能重新回到神界。

    总之，历劫对这会的神仙来说，就是无聊打发时间的。

    而且，历劫的世界，天道也才刚建好第一个世界。

    它巴不得少点人跑下来历劫，免得历劫人数太多，将它辛辛苦苦创立的第一个世界给撑爆了。

    因此，下凡历劫的人，比如扶桑星君，她跟其他五人是第一批下去的。

    至于侍官、那些大臣，基本没见过任何人间的景象。

    也不怪他们现在这么惊讶。

    其实那只母鸡还好，勉强可以下咽。

    然而，它身下的那窝蛋，却跟神界大部分还未完全出生的幼崽的蛋像了个七八分。

    (本章完)

