    【弥足天】，剑海最中心的位置。

    一根通天彻地的巨大剑柱插在其中，剑柱周身全是用以封禁的玄奥道纹，而在剑柱最顶部，太上长老谭巩正盘坐其上，静静的为正在修行参悟剑道的谭若曦护法。

    虽然这里是修炼圣地，但毕竟也是关押剑囚的地方，为了不让谭若曦出意外，陈剑兰特意叮嘱了谭巩前来为其护法。

    “喂，小子，那把剑究竟是谁的？”

    此时，一道声音忽然出现在了谭巩的耳边。

    却是他身下剑柱镇压的那人所发出的声音。

    其人不是别人，正是逍遥剑君的二弟子剑痴。

    他被镇压在此已然不知道多久，但一直未曾勘破心魔。

    在不久前，林千钧登临此界之后，曾经于执剑堂出剑过一次。

    而就是那一次，被剑痴感受到了【如初】的气息。

    他惊骇于这样一把剑的存在，本来压下的心魔再度浮现。

    于是他便有了想要脱离剑海，前去获得那把剑的想法。

    “小子，你只要告诉我，我就给你一份无上的剑道神通，那可是我从师尊哪儿学来的，一旦参悟，三千大剑界内，你也算是首屈一指了。”

    “我就想知道那把剑的信息而已，你告诉我就好了。”

    “喂，我可是你的师祖，你这样真的好吗？”

    面对剑痴的骚扰，谭巩一言不发，表情都没有丝毫变化。

    而剑痴明明知道谭巩不会回答他，却也依旧锲而不舍的在进行着询问。

    当然，这一切只是表面现象。

    剑痴一边骚扰着谭巩，吸引他的注意力，实际上他却已经暗暗与另一边正在领悟剑道的谭若曦进行着沟通。

    “小家伙，你认识这把剑的主人吗？”剑痴在谭若曦的脑海中直接构建出了一把木剑的虚影。

    这木剑平平无奇，根本看不出有什么特殊的地方。

    真要说的话，只能说它实在是太好看了。

    好看到让人一眼就会喜欢上它，觉得它美极了。

    不过再怎么说，它也仅仅只是一把木剑而已。

    按理说，谭若曦不该有任何反应。

    不过她还是控制不住的想到了林千钧。

    因为这把剑就是林千钧的那把木剑。

    “很不错的年轻人嘛！怎么？他是你的情郎？”

    谭若曦微微皱眉，收敛心神不再搭理这古怪的声音。

    “单相思？让我猜猜，他有道侣了？”

    谭若曦双手结印，在【剑心】的加持下，心绪波澜不惊。

    不过这却让剑痴肯定了自己的猜测。

    剑痴道：“看来我猜对了，难道你没想过把他抢过来吗？”

    谭若曦不为所动。

    剑痴却笑了，他道：“小家伙，生灵的喜怒爱恨都是自私的，不要把自己想象得那么伟大，那多累啊，自己喜欢的东西在别人那里，你能做的就是抢过来。”

    “身份问题，年龄差距，一切的一切，都比不过喜欢二字，你这么优秀，他的道侣不过是一个普通得不能再普通的剑修而已，连逍遥剑宗的核心弟子都不如，怎么配得上他...”

    “想想你们经历的一切，那些都证明了他对你的好，他心里是有你的，只是碍于世俗无法逾越规矩而已....”

    “现在的他或许正在陪着那个女子，而你却只能在这里苦修，这是何等的不公？”

    “只要你帮我一个小忙，我就能帮你夺回他，这是很容易的一件事....”

    剑痴不厌其烦的一句句话语，不断敲击在谭若曦坚如磐石的【剑心】之上。

    滴水都可穿石，更别说剑痴这种直击弱点的心灵攻击了。

    终于，谭若曦回话了。

    她在脑海中冷声道：“若非前辈助我，我也无法成为逍遥剑宗真传，所以我不会做出危害前辈的事情的，你死心吧！”

    这句话一说出口，剑痴便知道，他的谋划已经成了。

    有些时候，不怕对方否定你。

    怕只怕对方根本不搭理你。

    既然谭若曦回复了，那么也就证明她心动了，这一切困境，也就迎刃而解了。

    “你放心，我不会伤他的，我只是想要他的剑，其它的对我来说都不重要。”

    谭若曦道：“你不必白费口舌了，我乃逍遥剑宗的真传弟子，你不过一个被关押在此的剑囚，哪儿来那么大的本事说这种话。”

    剑痴反驳道：“剑囚？当初若非我师兄出手，整个逍遥剑宗加在一起也未必能镇压得住我，算下来，我还是你的师祖呢。”

    谭若曦温怒道：“可你还是被镇压在了这里，休要多言，否则我便告知谭巩太上长老，请他加固剑柱封禁。”

    她之所以生气，是因为她的心为之泛起了波澜。

    “不要着急，我们时间还很多，慢慢来。”剑痴笑了笑，旋即便隐去了自己的声音。

    谭若曦松了口气，她真害怕若是剑痴继续说下去，她会心动。

    不知不觉间，她好像已经难以忘怀掉那道身影了。

    可惜，他终究只是自己可望而不可及的存在，自己如今能做的，就是把持本心，不要被这些邪魔外道所蛊惑。

    此时，盘坐在剑海正中的谭巩忽然睁开双眼，向着谭若曦所在的方向看了一眼，他识海中一颗剑丸闪烁，但旋即便又被他按捺了回去。

    剑痴被他镇压在此处，不该能干扰得到谭若曦，所以多半是其余的剑囚。

    那些剑囚虽然有些独到之处，但比起剑痴来说，也就那样了。

    以谭若曦如今的心性，应当不会有什么影响。

    想到这里，谭巩便又闭上了双目，继续听着剑痴的碎碎念。

    剑柱下方，剑痴心头松了口气。

    “这小子，也太警惕过头了吧。”剑痴喃喃道。

    时间流逝。

    距离谭若曦来到剑海已经一百年时间。

    也就是说，她的真传晋升仪式即将召开了。

    此时诸多的真传们也都一一回返了逍遥剑宫。

    剑海正中，谭巩从剑柱上起身传音谭若曦道：“谭若曦，百年之期已至，剑首传令，让我带你去逍遥天参加真传晋升之礼。”

    “多谢谭巩太上长老护法之恩，弟子已然知晓。”谭若曦起身执礼道。

    “嗯，既如此，便随我来吧。”谭巩点头，心念一动，识海中剑丸瞬间化作一道剑光包裹全身，飞向了【弥足天】的剑门所在。

    谭若曦见状，回头看了一眼身下的剑海，旋即也驾驭剑光紧随其后。

    而谭巩没有注意到的是，谭若曦在离去之后，她此前所在的地方，她的一道意念化身骤然出现。

    在此修行百年，虽然谭若曦的修为没有突破至道境，但她的收获却绝对不差。

    这一道剑意化身，便是她的收获之一。

    此时，她的这道化身直接纵身一跃，潜入了剑海之中。

    剑海乃无穷剑力组成，剑意化身行在其中，不止没有阻碍，甚至还有一股十分舒适的感觉。

    随着深入，在谭若曦的周边，一根根粗壮不一的剑柱也随之显现。

    这些剑柱有深有浅，有粗有细，它们的底部都镇压着一位位剑囚。

    在剑柱上的道纹封禁下，他们连最基本的意念思考都十分困难，所以大多数的时候，他们也就是如同死物一般的存在。

    不多时，谭若曦来到了剑海最核心的地方。

    在这里，他见到了一根比之此前所有剑柱都还要粗壮的剑柱，而且还在其底部见到了一位被无穷细小的剑索穿透了身躯的男子。

    他赤裸着上身，一头白发披散，脸上的五官生硬，使他给人的感觉有些阴冷。

    “你还是来了。”剑痴呲牙一笑道。

    他这一笑，显现出了自己那满嘴如剑一般的利齿，让人不寒而栗。

    而他自己却仿若全然不觉，依旧笑着对谭若曦道：“总共八千九百八十二万一千七百零三根剑索，按照我教你的办法，就能轻松解开。”

    谭若曦没有动弹，她冷冷的看着剑痴一语不发。

    剑痴笑道：“你放心，我既不会争剑首，也不会想要杀人，我只是想要拿到那把剑好好的看一看，我连真灵都可以先给你，到时候，你再抓我回来就好了。”

    “先给我你的真灵！”谭若曦道。

    “我被这些剑索束缚在剑柱之上，一点力量都用不出，你想要，得自己来拿。”剑痴道。

    “好，我自己拿！”谭若曦话落，并起剑指戳向了剑痴的头颅。

    她的剑指停留在剑痴脑袋前面的一寸处，海量的剑力被疯狂消耗，过不多时，一点白光落入了她的手心之中。

    剑痴脸上显现出一丝痛苦，但旋即便咬牙道：“真灵你已经拿到了，该你兑现诺言了。”

    谭若曦闻言，收好剑痴的真灵，并指成剑，施展起了一套玄奥的剑法，开始劈砍剑痴身上的剑索。

    她的每一次劈砍，都会在剑索上留下不少的痕迹，而她的速度也很快，不多时，便有剑索随之断裂。

    而在这之后，如同产生了连锁反应一般。

    其余的剑索开始更加快速的断裂了起来。

    咔嚓~拉擦~咔嚓~崩~

    终于，那些剑索完全断裂开来。

    剑痴周身剑纹缓缓浮现而出，他笑着道：“终于能去见它了，那样的剑，在他的手里完全是明珠蒙尘了。”

    “剑痴，别忘了你答应我的事！”谭若曦此时忽然出声道。

    剑痴一指戳出，一道灵光随之落入谭若曦的身上，他道：“这是打下“剑心烙印”的秘法，以你的天资，我想你很快就能学会的，只要神不知鬼不觉的打在他的神魂之中，以后他就是你的了。”

    “前辈....”谭若曦回想起林千钧的身影，心中泛起一丝挣扎，不过她最终还是坚定了下来。

    剑痴嘴角勾起，环顾周遭，喃喃道：“这么多剑囚，逍遥剑宗的积累还真是够丰厚的，如果把他们全部都放出来的话，应该会很有意思的吧！！！”

