    沈东被宋凌霜的这个问题给问懵逼了，因为他心中隐隐觉得，宋凌霜问出这样的问题，该不会是想要让他负责吧？

    男人或许都是这样一个德行，提上裤子就不认人，生怕担责任。

    毕竟沈东现在已经是有女朋友的男人，所以自然会有这样的担忧。

    “好吧，我知道了，开车吧！”

    宋凌霜突然扭过脑袋，闭口不言。

    通过车窗的倒影，沈东看见宋凌霜正在悄然的掉着眼泪，这可把他给急坏了，急忙安抚道：“凌霜，你别哭啊，你放心，我会对我所做的事情负责的，也会对你负责，真的！”

    “负责？”

    宋凌霜苦笑了一声，准确的说是不屑一笑。

    “凌霜，你别哭好不好？”

    沈东急忙解开安全带想要去替宋凌霜擦拭眼泪。

    可他的手还没来得及伸过去，宋凌霜突然转身拥入到了他的怀里，失声哭了起来。

    沈东真的是手足无措，浑然不知道该怎么办，只好轻轻地拍着宋凌霜的后背安抚。

    宋凌霜依偎在沈东的怀里哭了好久好久，这才轻轻的松开了沈东的怀抱，坐回到了自己的位置上，拿着纸巾擦拭着眼泪，哽咽道：“好了，开车吧。”

    沈东满脸的纠结，也不知道该说些什么，叹了一口气之后，只好发动汽车驶进了小区的地下车库。

    在他将车停好后，他还没来得及说话，宋凌霜便打开了车门，往电梯口方向走去。

    只不过因为疼痛的缘故，她走路格外的艰难，一瘸一拐的，同时还发出倒吸凉气的声音。

    沈东见状，急忙打开车门上前，一把将宋凌霜给抱了起来。

    “你放开我...”

    宋凌霜试图想要挣扎。

    可沈东的态度却一改刚刚的纠结之色，十分的强硬：“别动，再乱动，我打你屁股了。”

    “我...”

    宋凌霜刚想说不用了，她自己能行。

    可是当这话到了嘴边，她的目光与沈东对视在一起时，却感觉如鲠在喉，说不出话来。

    因为她真的感觉沈东的眼眸好似是有魔力一般，那么的深邃，那么的迷人，好似将她浑身的力气给抽干了。

    沈东抱着宋凌霜坐上了电梯，问道：“几楼？”

    “八...八楼！”

    既然反抗无用，索性宋凌霜便坦然受之，安静的依偎在沈东的怀里。

    随着电梯缓缓的上升，深深低着脑袋的宋凌霜似乎已经认命了，双手紧紧的抱着沈东的脖子，用心感受着这一刻的宁静！

    宋凌霜是一个人住，所以租的公寓是一室一厅。

    当房门打开，一股淡雅的香气铺面而来，房间十分的干净，不过值得一提的是，并没有那种小女孩的清新感，墙角还堆放着一些锻炼身体的器具。

    沈东走进卧室，小心翼翼的将宋凌霜放到了床上，道：“我去浴室给你放水，你想要吃什么？我去给你做。”

    现在已经是凌晨两点了，两人忙活了大半宿，还没吃晚饭呢。

    “你还会做饭？”

    宋凌霜抬起脑袋不可思议的看向沈东。

    “你觉得呢？”

    沈东反问了一句，转身走进浴室内，将浴缸里放满了水后，这才撸起袖子走进了厨房。

    只可惜平时宋凌霜是一个人住，冰箱里的食材并不丰富。

    不过这也难不倒沈东，只要有食材，他就能做出美味可口的饭菜。

    大半个小时后，三菜一汤被端上了桌。

    沈东解下腰间的围裙，径直推开了宋凌霜的房门，刚准备招呼宋凌霜吃饭。

    可当他看见卧室里香艳的一幕时，到了嘴边的硬生生的被咽了回去。

    咕咚！

    卧室内。

    宋凌霜应该是刚从浴室里出来，浑身湿漉漉的，正站在衣柜前挑选着睡衣。

    她看见沈东推门而入，也呆滞住了。

    原本她下意识的是想要蹲下去躲避的，可当感受着沈东那火热的目光，她感觉自己好像是被沈东点了穴道，动弹不得，身体僵硬在了原地。

    足足过去了好几秒，宋凌霜这才回过神来，不好奇的喝道：“你流鼻血了。”

    沈东猛然啊了一声，伸手去擦拭自己的鼻子，果然发现有鲜红的鼻血从鼻子里淌了出来。

    他急忙将房门给关上，冲上前拿起纸巾堵住鼻孔，心说自己刚刚可是在宋凌霜的身上发泄了三次，怎么还会流鼻血？

    不过这也不能怪沈东，毕竟宋凌霜的身材实在是太火辣了，就连林婉秋在她面前也略逊一筹。

    就在这时，穿着一件宽松睡衣的宋凌霜从卧室里出来，她的脸有些红润，不敢与沈东对视，径直走到餐桌前，看着那三菜一汤，眼前顿时一亮，急忙坐下来准备大快朵颐。

    可是，当她的屁股刚一挨着板凳，突然一股疼痛感从小腹下面袭来，疼得她猛然站了起来。

    毕竟刚刚那是她的第一次，而且来势汹汹。

    如果她记得没错的话，自己向沈东索要了三次。

    刚刚坐在车上，她还没什么感觉，可现在洗了澡之后，她就有些不能忍受了。

    “你怎么啦？是不是哪儿不舒服？”

    看见宋凌霜异样的举动，沈东急忙凑上前，关切的询问着。

    宋凌霜幽怨的瞪了沈东一眼，娇喝道：“你看到看不出来吗？你女朋友难道不是第一次？”

    心急的沈东顿时恍然大悟，苦笑着说：“她...她当然是第一次。”

    说这话的同时，他急忙从沙发上找来一个柔软的抱枕放到了凳子上，搀扶着宋凌霜小心翼翼的坐了下来。

    “真没看出来，你的手艺还不错，你女朋友调教的吧？”

    宋凌霜将一块小炒肉放进嘴里，美滋滋的咀嚼起来。

    在吞下去之后，她阴阳怪气的对沈东问道。

    “本来以前我就会做饭。”

    沈东苦笑了一声，他也是饿了，坐到宋凌霜的对面端起碗筷吃了起来。

    两人吃饭的速度都挺快的，沈东是因为以前被师父逼出来的，而宋凌霜则是因为平时工作很忙，吃饭的时间都是能缩减就缩减，不敢耽误。

    不到十分钟的时间，两人吃得肚饱溜圆，宋凌霜的体力也恢复了一些，靠在椅子上拍着圆鼓鼓的肚子，满脸的享受！

    “我去洗碗！”

    沈东还是挺识趣的，拿起碗筷走进了厨房。

    而宋凌霜在深深的看了沈东的背影一眼后，转身回到了卧室内。

    沈东在洗完碗后，原本是打算就此离开的。

    尽管他们两人平时的关系很好，但发生了这种事情，难免会尴尬。

    可他又放心不下宋凌霜，在鼓足了勇气后，他走到卧室门前。

    这一次他学乖了，伸手敲了敲房门。

    “进来吧，装什么绅士？又不是没看过？”

    房间里传来宋凌霜调侃的声音。

    沈东轻轻的推开了房门，看向已经躺在床上玩着手机的宋凌霜，道：“凌霜，你好好休息，如果有什么不适症状，再联系我...”

    “我现在就有不适症状，能找你吗？”

    宋凌霜一副很严肃的模样从床上坐了起来，美眸直勾勾的盯在沈东身上。

    “怎么啦？哪儿不舒服？”

    沈东缩了缩脖子问道。

    说实话，这一刻他的心中也很懵逼。

    因为他能够感觉得到，宋凌霜言语间是在调戏自己，可自己怎么现在就像是一个小媳妇似的？畏首畏尾的？

    自己平时那副厚脸皮呢？

    宋凌霜看着沈东那副憨憨的目光，噗呲一声笑了出来：“你们男人，没一个好东西，你是不是怕我以后缠着你，让你对付负责啊？”

    沈东猛的抬起头看向宋凌霜，眼神坚定，摇头道：“不，我知道你不是那样的人，而且...这本来就是你的第一次，很宝贵，所以...”

    “你是因为你拿了我的第一次，才会这样自责吗？”

    宋凌霜直白的问道。

    沈东轻轻的嗯了一声。

    说实话，他真的很不喜欢这种感觉，搞得自己想一个女人似的。

    宋凌霜的神色也十分严肃：“沈东，你说你还是不是一个男人？我这个女孩子都没你那么纠结，你自责什么？我又没怪你。”

    “我是不是真男人，你不是已经试过了吗？”

    沈东努力想要为自己扳回一局。

    他承认那种事情，女孩子的确是比较吃亏，但那又不是他强迫的。

    宋凌霜再度笑出声来，不过她却转移了话题，道：“沈东，如果...我是说如果，我让你和你女朋友之间二选一，你选谁？选我，还是选你女朋友？”

    沈东抬起头来，心说你要跟我聊这个，我可来精神了。

    他动了动嘴唇，道：“小孩子才做选择题，如果可以的话，我都要！”

    “你确定？”

    原本坐在床上的宋凌霜突然跪了起来，目光灼灼的看向沈东。

    “我...”

    沈东深吸了一口气，长这么大，除了村里的两位寡妇，他还没在其他女人面前吃过这么大的亏。

    他把心一横，直接冲到了床上，一把将宋凌霜抱在怀里，疯狂的吻了上去。

    宋凌霜被沈东的这一举动给吓住了，但很快，她就回过神来，双手紧紧的抱着沈东：“沈东，我喜欢你，别走，别走了，留下来...”

    “好！”

    沈东低鸣了一声！

    ...

    次日清晨，沈东醒来时感觉全身伴随着阵阵酸痛感，刚想要翻身活动一下，却发现宋凌霜正趴在自己的身上。

    见宋凌霜正在熟睡，他抱着对方小心翼翼的放到了旁边，这才长长的舒了一口气。

    昨晚宋凌霜的热情让他为之疯狂。

    而且宋凌霜的体能可是远远要超过林婉秋的，所以从很大程度上来说，宋凌霜很能满足沈东的胃口和需求。

    哎！

    以前沈东做梦时都想要得到的女人，现如今就躺在自己的旁边，这让他感觉自己好像是在做梦。

    这一切，太不真实了吧。

    宋凌霜居然真心实意的想要和自己在一起？

    可是今后，自己该如何去处理两个女孩的关系呢？

    他其实也很担心二选一的问题。

    思索了半晌后，他也没能想出一个办法来。

    想不通，那就不用想，船到桥头自然直嘛。

    眼看着现在已经快九点了，他也没继续睡觉的意思，起床洗漱之后，他便开车直奔赵志鹏的那栋别墅而去。

    赵志鹏虽然被人给带走了，但能不能活，还是一个问题。

    而且还有一个人需要处理，那就是杨康。

    当沈东开车来到别墅后，直奔二楼而去。

    现在的天气已经转凉，室外温度也就十七八度。

    此刻，杨康双手双脚被手铐给铐住，呈大字型躺在床上，身上只穿着一件裤衩的他冻得只哆嗦，嘴唇已经发紫了。

    当他感觉到有人进来时，宛如是看见了救星一般，刚抬头准备求救，便看见了煞星一般的存在正往他这边走来。

    “沈东...求求你，你放过我，别杀我，我知道错了...”

    杨康冻得连话都说不利索，牙齿不断打架。

    “杨康，说实话，原本我是打算好好教训教训你的，可现在我非但不不生你的气，反而还要好好的谢谢你。谢谢你让我和凌霜真正的在一起了，这老话怎么说来着？哦，对了，替别人做嫁衣，我谢谢你了。”

    沈东满脸喜庆的站在床边。

    听见这话，杨康的心瞬间沉入了谷底。

    他恨啊！

    恨不得将沈东千刀万剐，五马分尸。

    如果昨晚不是沈东，那做新郎的就是他，以后他爱怎么玩弄宋凌霜就怎么玩儿。

    可如今...

    就算他心中再怎么怨恨沈东，也不敢将这种情绪表露出来，满脸堆笑道：“沈东，沈哥，对对对，如果不是我，你想要睡宋凌霜，肯定还要费一番功夫。你...你饶了我，我再给你一笔钱，好不好？”

    可沈东却面露难色道：“我的确是想要放了你，毕竟你是我的恩人嘛。只可惜啊，凌霜不答应放过你这个人渣，他说想要让你得到该有的报应。”

    听见这话，杨康脸色哗变：“沈东，沈哥，你...你想要干什么？不要打我，我怕疼，你如果弄死我，你也会坐牢的。我知道你很有背景，但我爸妈也不是吃素的...”

    “你放心，我不会打你，更不会杀你。不过我会让你身败名裂，求生不得求死不能...”

    沈东一脸阴险，当着杨康的面掏出手机，拨通了梁国正的电话！

