    杜老爷从五年前就结识了那个叫做纪纯的人。

    据说纪纯曾师从一个日本的阴阳师，很擅长解决鬼神之事。杜老爷慕名找到纪纯，希望他能帮助自己超度阿水的亡灵。

    “要找那个人的话，可不是很容易的。”

    “不管多难，我都要找他。”

    “其实也不是那么难，只是，他收费会很高。”

    听到朋友如此介绍纪纯，杜老爷笑了起来。如果是别的难处，他或许没有什么办法。但若只是收费高，还是很好解决的。当时杜老爷刚刚从县令的位子上下来，还留有很多的积蓄。

    在朋友的介绍下，杜老爷找到了纪纯。

    纪纯与中原的道士扮相不同，在杜老爷的记忆里，道士都是身穿长袍，手拿拂尘，加上一个特有的道士发型。可纪纯完全不同，他身穿日本阴阳师的衣服，头上还带着一个尖尖的帽子，手持一把白纸扇。

    他谈吐文雅，一字一句抑扬顿挫，很容易让人肃然起敬。

    看到纪纯的第一眼，杜老爷就觉得自己没有找错人。

    事实上在这之前，杜老爷已经找了很多道士帮阿水超度，可他依然总是在夜里梦见阿水。

    “宪哥，我好冷。”

    他时常梦见阿水说这句话，毕竟那一年的冬天的确是太冷了。因为这梦境，杜宪始终都怀疑阿水是在那个冬天被冻死的。每每想到这里，他就会因极度愧疚而全身发抖。

    因为一直没有找到满意的道士，阿水的亡灵才一直都没有得到超度吧。因此这几年杜老爷一直在打听关于道士的事情。

    “一次五十两。”纪纯咬了咬牙，说出这个天文数字。

    事实上，如果是别的人家，做同样的事情他只会收几两银子。可朋友给他介绍的时候说过了，这个杜老爷过去曾是县令，极其富有，让他往高里报价。他心想，如果对方不满意这个价格，一定会砍价，如果对方砍价不低于十两银子，自己就会答应。

    “好，几时可以开始？”

    当杜老爷丝毫都没有犹豫的说出这句话时，纪纯立刻就愣住了。这是他完全没有心理准备的台词，他没想到，这人竟如此慷慨。他在心里骂自己，怎么不再多报一点……

    就这样，两人达成合作。

    这一合作起来，就已经是五年的时间。

    事实上，纪纯只是跟随自己家乡的一个道士学过一些法事。那个来自东瀛的阴阳师只是跟他的师父是好友，他甚至从来都没有跟那阴阳师说上一句话。而自从几年前师父去世后，他连那阴阳师的面也都没有再见过。

    之后他穿上阴阳师留在自己师父庙里的衣裳开始四处招摇撞骗，说来也怪，有了这身衣服，他的生意开始好的不得了，甚至比过去师父的生意都好。

    他虽靠着这招摇撞骗骗人家的钱，但收到钱后还在心里骂人愚蠢。自己这等小伎俩也看不穿。

    也正是自己的生意越来越红火，名声也越来越大，他才能遇到杜老爷这样的金主。起初他打过过关于杜老爷家中的一些事，也曾听过那个早已传到大街小巷的故事。不过他跟杜老爷说的是，自己从未来过破酆镇，也不知道那个故事，所以将那些人人皆知的故事说成是自己推算出来的。

    这杜老爷也真的傻，就一下子相信了他的话。

    虽然在别处这银子也很好赚，但自己还从未碰见像杜老爷这样慷慨之人。因此，自从他来到破酆镇之后就决定以后的生意要以杜家为主。不过来了破酆镇几次之后，他才愈发觉得这小镇奇怪。

    起初是他觉得杜家厨子的菜烧的不太合自己的胃口，于是就到街上去找了家店，可店里的厨子烧的菜更加难吃。他搞不懂这样的厨子是如何开店的，加上镇子上很多商人，都有一种说不出的诡异。商人没商人的样子，农人没农人的样子。

    而且这镇子还会每隔半年开一次除妖大会。

    那除妖大会他曾是看过一次的，当时他只是因好奇而前去观看。毕竟自己就是个靠除妖招摇撞骗的人，难道这村子里也有自己的同行？

    当他在除妖大会上看见郭净心才明白，这孩子是真的把自己当成是除妖师了。

    这孩子一定是魔怔了。

    可当他观察所有的观众以及村民的反应才明白，原来这整个小镇的人都魔怔了。他们竟觉得郭净心真的是除妖师，而他们抓的也是真的妖怪。

    这让他百思不得其解。

    为此，他还偷偷跟踪过郭净心，也曾目睹过郭净心在除妖屋除妖。

    从那之后他才发现，原来这整个小镇的人都在做戏给他看。但是小镇的秘密，他一直没有搞明白，这些人究竟为什么要这么做？

    “你不会真的认为郭净心是除妖师吧？”

    纪纯的这句话曾经问过很多人，但每个人都不会对他正面你回答，这更让他觉得这个小镇上的人神秘。

    直到有一天，小镇上一个模样可爱的少女找到了自己。

    这个少女身上永远有一种淡淡的草药味，第一次见面的时候纪纯就断定，这少女的家人中一定有郎中。纪纯已经三十一岁，这个年纪还尚未婚配的他对女性有着强烈的欲望，看见如此可爱又动人的少女，本来纪纯还是有些别的想法的，但这少女似乎对自己一点意思都没有。

    “纪先生，你别这样。我知道你是个生意人，我可以让你赚到你想要的钱，难道这还不够吗？”

    这是一个活的很通透的女子，一眼便看出了纪纯的欲望。与对异性的欲望相比，金钱才是更重要的。

    “好，姑娘，请说吧。”

    两人开门见山，很直接的说出了各自的要求。而之后，纪纯也得知了，这个姑娘的名字叫做鲁玄灵。

    “纪先生经常来我们小镇，而且你也是除妖师，自然认得郭净心吧。”

    “当然认识，破酆镇大名鼎鼎的除妖师。”

    “你真的认为他是除妖师吗？”

    这句话平时都是纪纯问别人的，这还是他第一次被别人问到。因此他立刻就感觉到了这个女子与小镇居民的不同之处。

    “其实……我知道他不是，只是为何大家……”

