    今晚的王家，注定不会平静。

    许逍等人抵达王家附近的时候，便发现王家的动静不小，似乎正在里面调动人手。

    “看来王这王家今晚是真的有大动作。”

    钱二虎说道。

    “旗主的情报难道会有问题吗？钱二虎，你这是不相信旗主啊。”

    齐三趁机挑衅，但钱二虎却懒得接茬，直接说道：“你要怎么跟那个卧底联系？”

    “我跟他早就约好，等王达浮带着人离开王家的时候，我们就在侧门汇合。”

    见钱二虎不接自己的话茬，齐三也没有继续。

    眼下的任务他也不敢怠慢。

    真出了什么问题，他也难辞其咎。

    “那接下来就是等了。”

    众人隐藏在一家米铺中，轮流观察王家的动静。

    这米铺正是日月神教的产业，所以他们用起来相当方便。

    黑狗正在盯着王家，其他人则坐在一旁休息。

    许逍轻轻地擦拭着手中的长剑，月光透过窗户照在剑锋上，映出一道寒光。

    “许逍，有机会的话，我们比试一下剑法。”

    忽然，一直沉默寡言的王间开口说道。

    “好啊。听说王兄你的衡山剑法已经练到了小成境界，我也想见识见识。”

    许逍笑着应道，对于王间的剑法，他还真有几分兴趣。

    虽然同是衡山剑法，但不同的人用出来，也会有极大的不同。

    “王间，我记得你是冲穴八重天境界，就这么点出息？欺负他一个冲穴六重天？有本事跟我过过招呗？正好我最近手痒的很。”

    齐三嗤笑道。

    王间看了齐三一眼，没有说话。

    “怎么？不敢？你个懦夫。”

    见王间不理会，齐三更是变本加厉地嘲讽。

    “你！”

    王间怒气上涌，右手握紧剑柄，却被钱二虎直接按住。

    “别冲动。你跟小人计较什么？他比你大五岁，修为比你高也没什么了不起的。五年后的你，绝不是他这种人能比的。”

    钱二虎低声道。

    王间心中怒气稍减，放下了剑柄。

    “齐三，你有本事跟我打。我想收拾你也不是一天两天了。”

    转头，钱二虎瞪了齐三一眼。

    “你以为我怕你？不过想要跟我打，你先活过今晚再说吧！”

    齐三冷哼一声。

    “虎哥！王家的人动了！”

    就在这时，黑狗跑回来说道。

    众人立刻起身，一起趴到了窗户旁。

    果然，王家大门大开，领头的是一个老者，这人正是王达浮。

    而在他身旁的便是他的儿子王章湖，也是王章越的弟弟。

    在他们后面，又跟着大约四十人左右，人人都举着一个火把，朝着青旗分坛赶去。

    “这么多人？看来王家几乎是倾巢而出，想要一举拿下我们青旗。”

    钱二虎说道。

    “哪有那么容易。旗主已经张开大网，就等着将他们一网打尽。”

    齐三显然看不上王家。

    “既然他们开始行动了，我们也准备吧。”

    一刻钟后，众人离开了米铺，朝着王家的侧门而去。

    门口，钱二虎转头对齐三说道：“该你了。”

    齐三没有回答，而是直接走到门口，轻轻地敲了那木门三下，随后发出了类似狗叫的声音。

    “嘿！你这狗叫还真像，你本来就是狗吧？”

    朱晃嘲笑道。

    “你！”

    齐三正想骂人，门便开了。

    只见一个身材矮小，獐头鼠目的人从里面走了出来。

    “韩刻，是我！”

    “齐三？没想到这次接头的人是你。”

    看到齐三，韩刻有些意外。

    “那当然是因为旗主看重我，才会给我这个机会。”

    齐三颇为得意地说道。

    “看来你混得不错。好了，不说这些了，王达浮他们刚走，你们快进来吧。今晚我们就联手将这王家给掀了。”

    韩刻说道。

    “是他们跟你去，我要留在这里守门，方便接应你们。”

    齐三指了指钱二虎等人说道。

    “这个不劳你费心，我们都已经商量好了。齐三，你还是跟我进去吧。”

    齐三还没反应过来，直接被钱二虎一把推了进去。

    随后除了朱晃，众人一拥而入。

    朱晃在外面将门关上了，同时低语道：“大家小心。”

    “钱二虎你！”

    站稳身子的齐三怒道。

    “又想捡便宜？这次可没这么容易。乖乖准备战斗吧。”

    钱二虎冷笑道。

    见状，齐三也知道想要留守是不可能了。

    毕竟他只有一个人，而钱二虎的身后可是还有四个兄弟。

    这边的韩刻也不会帮他。

    打是肯定打不过的。

    “哼！”

    最后，齐三也只能冷哼一声，握紧了腰间的大刀。

    “好了，大家别吵了，跟我来。现在留在王家的江湖好手还有十个。我们争取靠偷袭干掉一部分再说。”

    韩刻小声说道。

    “没问题。这种事情，我最拿手。”

    黑狗嘴角扯出几分冷笑的弧度，双拳紧握，内力隐隐灌入其中。

    “好，跟我来。”

    韩刻在前面带路，众人紧跟其后。

    许逍落在最后，他看了看四周，觉得有些奇怪。

    “不对，好像有些过分安静了。而且这一路走来，连一个人影都没看到。难道王家没有仆人？

    最重要的是，怎么连个灯火都没有？”

    许逍感觉到了不对劲，立刻走到了钱二虎身旁，说道：“虎哥，有点不对劲，太安静了。”

    经过许逍一提醒，钱二虎也立刻提高了警惕。

    “难道有埋伏？”

    钱二虎的目光落在了韩刻身上，果然这小子看上去有些鬼鬼祟祟。

    这时，韩刻已经带着他们来到了一个庭院中间。

    怎么看这里都不像是潜入要走的地方。

    钱二虎直接冲了上去，一把抓住了韩刻的衣领，低声喝道：“你怎么回事？这是把我们往哪里带？”

    韩刻大惊，哆嗦道：“大……大爷，我不明白你的意思。”

    “钱二虎！你做什么！”

    齐三见状便想阻止钱二虎。

    但就在这时，原本黑漆漆的庭院四周，出现了十几个灯笼，将庭院完全照亮。

    “哈哈哈！魔教妖人，今天你们死定了！”

    一名男子从旁跳出，而他的身旁也有二十名跟他穿着同样衣服的人。

    这些竟都是衡山派的人！

    许逍他们被包围了！

