    在稷下学院。

    庄周，老夫子，墨子三位贤者，都在大厅之内。

    当庄周醒来，说出这番话的时候，墨子和老夫子都十分的震惊、

    什么？

    嬴政就要败了？

    尤其是老夫子，十分的懵逼。

    之前在长安城的时候，在见识到长安城强者的强大，剑神的强大之后。

    老夫子觉得河洛帝国一定能一统王者大陆。

    实在是太强了。

    但是……在回到稷下学院，听说玄雍帝国的十二铜人神像时，更加的震惊。

    十二座神级铜人神像，合力可敌神王。

    在神族神王未曾苏醒的时候，应该是王者大陆最强力量。

    定能帮助玄雍帝国一统王者大陆。

    打败剑神应该是没有问题。

    可是……

    谁能想到，这才过去几天，事情又迎来了反转。

    剑神竟然打败了十二铜人？

    实在是太令人震惊了。

    老夫子知道剑神很强，但是绝对没有想到，剑神竟然这么强。

    恐怖如斯。

    老夫子：“唉……没想到最后，还是剑神打败了十二铜人。”

    “不愧是河洛剑神。”

    “打败玄雍帝国之后，河洛帝国就能一统王者大陆了。”

    墨子：“确实是令人震惊。”

    他们三位贤者在LV15巅峰境界已经修炼了数千年，丝毫没有成神的迹象。

    没有想到在短短数天的时间里。

    王者大陆竟然出现了十三个神级强者。

    不……准确的说，应该是十四个。

    墨子和老夫子并不知道，嬴政通过铜人盔甲，强行将自己的境界提升到了神级，凑成了十三座铜人神像。

    他们不知道，庄周却知道，在梦境里整个战场都看得一清二楚。

    庄周缓缓说：

    “不是十二铜人，是十三铜人大阵，专门用来灭杀神王的大阵，嬴政用自己的身躯，硬生生凑了一个铜人。”

    “但是很遗憾，剑神已经开始破阵了，整个大阵就要崩溃了。”

    虽然战斗还没有结束。

    但是……就连庄周大师一个LV15境界的修炼者，都能看出来嬴政的劣势。

    看来这一次是真的要输了。

    老夫子：“意料之中……”

    墨子：“你不是说玄雍帝国这一次必胜吗？”

    老夫子：“是吗？那我也说了河洛帝国剑神无敌，肯定能赢呀。”

    “只要我意料的多，就能意料到一切。”

    墨子：“强词夺理……”

    ……

    与此同时。

    在数千里之外。

    剑神张晨只是举剑，挥剑……短短数秒的时间里，再次将一尊巨大的神像斩断。

    一座座巨大的神像，就像是一座座大山一般。

    轰然倒塌。

    在砸到地面上的时候。

    神像铜人巨大的身躯，直接爆炸开来。

    威力十分的巨大，不光炸死了一片片玄雍帝国的战士……就算是整个大地，都跟着颤抖起来。

    当一座座神像铜人倒下的时候。

    由神像铜人组成的大阵，也越来越弱，甚至对张晨失去了任何的影响。

    一座……

    两座……

    三座……

    最终所有的神像铜人都倒下了。

    只剩下穿着铜人盔甲，呆呆地站在原地的嬴政。

    在神级能量的压迫下，还有强行突破神级带来的负面作用，嬴政已经身受重伤个了。

    “为什么？”

    “你为什么能够打败十三座铜人神像？”

    嬴政呆住了。

    必胜的局面……竟然发展到了这一步。

    他不甘心。

    但是……目光所及之处，全部都是十二铜人神像破碎的碎片，彻彻底底·的输了。

    就在嬴政闭上眼睛，等待死亡的时候。

    一个背着巨大镰刀的将军，一个带领数名护卫的将军，突然冲了过来。

    “臣白起，誓死保卫陛下……”

    “臣蒙恬，愿与陛下共存亡……”

    可是……还没有等两个人说完。

    张晨直接伸出一只手，在空中轻轻地一挥。

    一阵强烈的能量风暴，突然从侧面袭来……直接席卷到了两位玄雍帝国大将军身上。

    在巨大的灵气冲击力之下。

    蒙恬，白起只是抵挡了片刻。

    便如同两片树叶一般，被灵气风暴瞬间卷起，重重的摔在花木兰和云缨的面前。

    灵气风暴的力量，也直接将两人重击成了内伤。

    在看到落下来的两个人时，花木兰十分的高兴。

    她知道，剑神已经赢了。

    河洛帝国的大军，已经成功打败了玄雍帝国，即将成为整个王者大陆的主人。

    云缨看到蒙恬的时候，也露出了微笑：

    “大叔……你不是喜欢以多欺少吗？”

    “你不是喜欢围攻吗？”

    “来人……河洛的战士们，给我打！！”

    蒙恬：“……”

    重伤之下的蒙恬，根本就没有反抗的能力。

    甚至连呼喊声都发不出来。

    他想说……自己真的不是围殴呀，能力机制就是这样，他能有什么办法呢？

    就在这个时候。

    一个河洛帝国的战士，突然走了出来：

    “将军，这个白起怎么办？”

    “在刚才的大战中，就他杀得人最多……还请将军直接将其处决。”

    花木兰：“白起……是玄雍帝国白家的人？”

    “立刻绑起来，带回长安城，由陛下发落。”

    不光是白起，还有蒙恬。

    他们都将被押送到长安城，由武则天进行发落。

    将白起和蒙恬绑起来之后。

    花木兰突然冲了出去，走到了剑神的后面说：

    “剑神……”

    “还请留下嬴政的一条小命，让本将军将其带到长安城。”

    “由陛下发落。”

    对于河洛帝国来说。

    一个活着的嬴政，远远比一个死了的嬴政有用。

    只要活捉了嬴政，至少在征服玄雍帝国的时候，会简单很多很多。

    张晨：“好……既然你说了，那就交给你处理吧。”

    说完。

    他突然抬起头，看向远处的天空。

    一片彩色的云彩，从天空中飘了过来。

    在彩云之上，突然传来空灵的声音：

    “轩辕人皇的传人，还请上来一叙。”

    从声音上判断，应该是一个女子。

    在听到声音的时候，张晨没有犹豫……直接拔地而，冲上天空之中的彩云。

    在上面。

    他看到了一张小方桌，有木凳，有茶水，还有一个三眼郎。

    张晨毫不犹豫的座下：“女娲大神唤我来，不是为了喝一杯茶水吧？”

