
    邬蛮道：“要不让他跟我们一起吧？等我们有了收获后，便可以带着他一同回村。”邬青芸皱眉，说道：“不是我不愿意带着他一起，而是带着他的话，不仅他是我们的累赘，而且我们去狩猎妖兽，那是很危险的事情，他实力太弱，有很大的可能丢了性命

    。对于我们，又或者对他自己，这都不是一个好的选择！”

    邬博点了点头：“我的意思和青芸一样，带着他，对我们以及对他都不好！”

    他看向林辰道：“你还是离开吧，我们爱莫能助。”

    邬蛮对着林辰摊了摊手，表示他也没办法了，仔细一想，邬青芸的话语的确很有道理。

    林辰哭笑不得，这都什么跟什么啊，自己赶时间呢，哪里有空和你们去狩猎妖兽！

    他直接道：“要不这样吧，我去为你们抓些妖兽过来，算是你们这一趟的收获，然后你们便立马带我回你们那村庄，如何？”

    邬蛮三人都是一楞，随即邬蛮皱起浓眉，说道：“你小子在开什么玩笑呢？要是真的遇到了妖兽，依我看，不是你抓妖兽，而是妖兽要抓你才对了！好了，你也别吹了，青芸说的没错，我们的确帮不了你，你还是直接离

    开吧！”

    邬蛮向来讨厌自大和喜好吹嘘的人，林辰这话语，顿时让他对林辰的观感一下子变得很差，语气也没之前那么好了。

    邬博冷漠看着林辰，如同在看个唱独角戏的小丑。

    邬青芸美眸中泛起厌恶之色，这种家族子弟本事不大，口气却是不小，就喜欢吹嘘，她简直已经懒得多说，只希望林辰快点从她眼中滚蛋。

    她没好气道：“你要去抓妖兽？前面是金角黑鳞犀的老巢，有本事你去把那金角黑鳞犀抓来，要是你真有那本事，别说是带你回村子了，我趴着把你背回去都可以！”“青芸，别胡说八道！那金角黑鳞犀是化神境六阶的妖兽，就连我们三个每次都得远远避让开，你让他过去，不过是让他去找死！”邬蛮开口，虽然此时有些厌恶林辰喜欢

    说“大话”，但也不忍心就这么看着林辰去送死。

    轰！轰！

    就在这时，大地震动起来，前方的不少树木倒塌，枝叶晃动，沙沙作响。

    一只高有五米多，额头长着螺旋状金角，身上覆盖黑色鳞片，除此外和犀牛有些相似的妖兽，从前方走来，两只红灯笼般的眼睛，正在左顾右望，似乎在寻找食物。

    见到这妖兽，邬蛮三人都脸色大变。

    “青芸，你这也太乌鸦嘴了，说到金角黑鳞犀，就真的遇到这畜生出来觅食了！快躲起来！”邬蛮吓了一跳，连忙躲在一旁的巨石后面，邬青芸和邬博的反应也很迅捷，躲在邬蛮身旁，屏住呼吸，收敛气息，见到那金角黑鳞犀没注意到这边，心中不由得暗呼侥幸

    。若是被金角黑鳞犀发现，那么他们三个今天都要死在这里，毕竟他们三个中最强的邬蛮也不过才化神境一阶，而这金角黑鳞犀，可是化神境六阶的妖兽，不管速度还是力

    量，都是完全碾压他们。

    然而。

    下一秒。

    他们就被吓得差点蹦了起来！

    只见林辰根本没躲起来，而是直接朝金角黑鳞犀走过去了，金角黑鳞犀也已经发现林辰，它停了下来，冰冷暴戾的目光死死盯着林辰。

    “这小子疯了吗？”邬青芸心中愕然。

    “蠢货！快点回来！”邬蛮忍不住对着林辰低声喊道。

    完了！

    听到邬蛮开口，邬青芸和邬博心中都是咯噔一响，虽然邬蛮的声音不大，但以金角黑鳞犀的耳力，绝对能够觉察到。

    果然，下一秒金角黑鳞犀的目光从林辰身上移开，看向邬蛮三人前方的那块巨石。

    “吼！人类，滚出来！”

    化神境六阶的妖兽，早已经有了些许智慧，有的更是能够化chéngrén形，此时金角黑鳞犀吼叫的同时，口吐人言。

    声浪掀起一阵风暴，直接便把邬蛮三人躲藏的那块巨石给掀飞了，邬蛮三人暴露在了金角黑鳞犀眼中。

    “混蛋！白痴！你发什么神经，为什么不躲起来，这下子，我们也都被你给害死了！”

    邬青芸面对着金角黑鳞犀那冰冷的视线，不由得脸色煞白，旋即便是心底涌出一股冲天怒火，对林辰咆哮起来。

    如果不是因为这个白痴的话，自己三人也就不会被金角黑鳞犀发现！

    而现在被发现，注定死路一条！

    早知道这人愚蠢和自以为是到这种地步，一开始见到他的时候，就应该让他滚的！

    邬蛮和邬博的脸色，也同样有些发白。

    邬蛮心中懊恼，没想到自己一时没忍住喊出声来，结果把自己两个同伴也给害惨了！

    “我们分头跑，能跑一个算一个！”邬博脸色连连变化，“总好过全部死在这里！”

    邬青芸脸色绝望道：“没用的！我们和这金角黑鳞犀的差距太大了，根本不可能逃走，它几个呼吸的时间，就足以将我们三人逐个追到，并且杀了！”

    “小子，你不怕我？”金角黑鳞犀的目光，这时反而从邬蛮三人身上离开了，它有些狐疑的看向林辰，它没从这人类身上察觉到强大的气息，但这人类的表现很不合常理，没有一丝惊慌，这让

    它有些狐疑。

    嘭！

    回答他的，是林辰干脆利落的一掌！

    林辰随手一掌拍出，一个掌影轰在了金角黑鳞犀脑门上，金角黑鳞犀额头上的金角直接被他一掌拍断！

    金角黑鳞犀甚至来不及惨叫，庞大的身体轰的一声就倒在地上，眼睛滚圆，已经没有半点生机。

    它的大脑，已经被林辰这一掌拍烂，成了一团浆糊！

    直到死时，它都没反应过来是怎么一回事！

    “还好，我对力量的把控做得还不错，没把这妖兽整个都被拍烂了，要是打成血雾的话，就又得去找别的猎物了。”

    林辰嘀咕了一声，随即看向呆若木鸡的邬蛮三人，道：“这妖兽现在是你们的了，可以带我去你们的村落了吧？”“幻觉！一定是幻觉！”邬蛮拼命揉着眼睛，差点把泪水都给揉出来了，最终嘴巴长得老大，眼睛几乎凸出来，“不是幻觉！”
