    听着周围的议论，苏莫目不斜视，心中倒是暗暗松了一口气，看来巫族之人应该还没查到三元星。

    不然的话，肯定就不是这些消息了。

    短时间内，三元星肯定还是很安全的。

    苏莫继续等待，遗宝大殿之前，人越聚越多，不只是三元星的人，很多其他星辰上的强者都来了。

    他虽然戴着面具，倒也没有引起什么人的注意，毕竟这也不是什么怪异的事情。

    约莫过去了半个时辰之后，清雅终于来了。

    不过，清雅并不是孤身一人，和她同行的还有三人，分别是两男一女。

    那两位男子，个个相貌堂堂，气质不凡，其中一人身穿紫衣，面容稍显儒雅，正是姜神夜。

    另外一人，身穿白袍，体型稍显壮硕，面容则是带着冷峻。

    而那位女子，个子很高，身姿窈窕，皮肤白嫩，容貌亦是非常的秀美，比之清雅毫不逊色，但比清雅更多了几分妩/媚的气质。

    四人可谓是男才女貌，走在一起，还未走到遗宝大殿，便引得不少人的注视。

    苏莫见此，微微有些意外，姜神夜居然也来了，这倒是出乎他的预料。

    远远的，苏莫便打量了一番姜神夜的修为，武尊境五重巅峰，和他一样。

    对此，苏莫没有意外，姜神夜天赋虽高，但修为终究还是要被他追上。

    清雅的修为，倒是出乎了苏莫的预料，居然达到了武尊境二重的境界，可谓是进展飞快。

    至于另外同行的一男一女，修为更是非常的高，那名秀美女子修为达到了武尊境八重，而那名面色显得冷峻的青年，修为就厉害了，居然高达武尊境九重巅峰。

    很快，清雅和将神夜四人，便来到了遗宝大殿之前。

    “秦陨兄，没想到你也来了！”

    “哈哈，秦兄好久不见！”

    “见过秦兄！”

    不少人立刻上前，来到了清雅四人的面前，向那位冷峻青年打招呼，显得颇为殷切。

    这些上前打招呼之人，全部都是年轻的武者，老一辈武者倒是没有如此殷切。

    “秦陨？”苏莫闻言一怔，这个名字好像听说过，他转念一想，终于想起来了。

    上次在圣皇城的宴会上，那些天才说过秦陨之名，此人乃是三神宗百岁以内第二高手，战力滔天之辈，实力仅次于三神宗薛君天。

    苏莫眼眸微眯，此人或许是他的一个对手，因为他要参加天龙争霸，任何一个妖孽人物，都是他的潜在对手。

    不过，有这种人物和清雅同行，他倒是不好现身了，万一被对方认出来就不好了。

    不过，不和清雅在一起参加的话，到时候也不方便，他根本就不知道什么宝物能起死回生，因为这残宝大会，根本就不会向众人介绍宝物，完全靠众人自己鉴赏。

    面对众人的招呼，秦陨面色淡淡，只是微微点了点头，并没有过多和众人攀谈。

    这时，清雅的目光在人群之中扫视，但是她扫视了一圈，却并未看到苏莫。

    清雅不由得微微皱眉，残宝大会马上就开始了，难道宫主没来吗？

    随即，清雅再次环视了一圈，当她的目光扫到一名戴着面具，身形矮瘦的人时，顿时一怔。

    因为对方对她眨了眨眼睛，并且点头微笑，清雅顿时明白了，原来宫主已经大大的改变了模样。

    也是，现在巫族在大肆搜寻宫主，的确是要改头换面。

    苏莫略一沉吟，还是向对方走了过去，若是会被其他人认出来，就算是躲在角落里，也始终会被人认出来，躲藏也没用。

    “清雅，好久不见！”苏莫来到清雅身前，微微一笑说道，此时他的声音也变了，变得略显沙哑。

    “宫……！”清雅刚想喊宫主，立刻就反应了过来，急忙改口，笑道：莫大哥，没想到你也来了！”

    “嗯，过来看看有没有什么好宝贝！”苏莫道，他的言语自然是说给秦陨三人听得，好让三人认为他和清雅只是普通朋友，相遇只是巧合。

    这时，姜神夜、秦陨和那名秀美女子三人的目光均是落在了苏莫的身上。

    姜神夜的眸中露出一丝惊疑之色，因为，她能明显的看到，清雅的眼眸中露出了喜色。

    这就让他有些惊疑了，清雅会露出喜色，这个带着面具的人是何许人也？

    姜神夜眉头微皱，他看不出苏莫的修为，也感知不到苏莫的气息，但却是在苏莫身上生出了一丝熟悉的感觉，这让他有些奇怪。

    秦陨和秀美女子瞥了苏莫一眼，倒是没有过多在意，此人带着面具，不敢以真面目示人，藏头露尾之辈而已。

    “秦师兄、姜师兄、方师姐，我给你们介绍，这是莫云大哥，我的朋友！”

    这时，清雅指着苏莫，向姜神夜三人介绍，并随便给苏莫编了个名字。

    言罢，他又为苏莫一一介绍秦陨三人，道：“莫大哥，这是秦陨师兄、姜神夜师兄，还有方妃师姐，都是我们三神宗的妖孽天才。”

    “幸会！”苏莫客气的向三人抱了抱拳。

    “幸会！”姜神夜没有托大，同样向苏莫回礼，他虽然没有认出苏莫，也看不错苏莫的修为，但既然是清雅的朋友，他自然不会失了礼数。

    秦陨面色淡淡，瞥了一眼苏莫之后，便转过了目光，看向遗宝大殿，根本没有回礼的意思。

    “阁下为何不敢以真面目示人？”秀美女子方妃，言语清冷的问道。

    她心中对于苏莫没有任何的好感，戴着面具，不敢以真面目示人，多是鸡鸣狗盗之徒。

    “在下相貌丑陋，故而戴着面具！”苏莫道。

    “丑到无法见人吗？那真是稀奇！”方妃轻笑一声，眸中露出一丝嘲弄之色，他可不信苏莫的话，因为这面具明显能隐藏气息。

    不过，她却是能勉强看到苏莫的修为，并不是很高，在武尊境五、六重的样子。

    苏莫闻言皱眉，他没招惹对方吧？这个女人居然故意讥讽他。

    苏莫正欲开口，这时，秦陨头突然开口了，也不回的说道：“清雅，你交朋友也要分清对象，不要什么鸡鸣狗盗之辈，都去结交！”

    秦陨此言一出，苏莫顿时脸色一沉，此人居然如此当众说出这番言语，这是故意让他难堪！