    一个月下来史莱克八怪都是在一帆风顺中度过的。同龄人中强大的魂力，令他们始终处于金字塔的顶端。

    今日之败，还被打的这么惨，对他们的打击比任何人都要大。

    “不！这不是理由！输了就是输了，在武魂和人数全面胜过对手的情况下我们依旧输了，只能证明我们在这场斗魂中犯了太多太多的错误。”唐三说道。

    其他人默默低下了脑袋，准备迎接来自大师严厉的批评，而玉天恒只觉得这句话似曾相识。

    “可是我们八个人输给她一个人，我们还能叫做怪物吗？”

    马红俊冒出来一句极度让人不舒服的一句话。

    本就非常难受了，你还来。

    不过确实，一个史莱姆都打不过，他们还叫什么史莱克怪物，心情顿时再度低落下去，让唐三不知道该什么好了。

    见史莱克八怪心情更加的低落，弗兰德对他们呵斥说道：“在我们眼里你们永远都是我们眼中的怪物，常人无法企及的怪物，难道你们就打算这么认输给她了，一辈子都不想超越她，一辈子都活着她的阴影之下么！”

    史莱克八怪纷纷抬起头。

    “对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”大师微笑道。

    奥斯卡不解忍不住道：“大师，我们败的这么惨，为什么还是好事？”

    大师继续说道：“因为，一直以来，你们所经历的一切实在太顺利了。眼前你们固然遇到了挫折，但这挫折毕竟没有让你们其中的任何一个人受到无可挽回的伤害。如果这个挫折是在未来发生，或许，你们将会用生命的代价才能领会眼前的这一切。失败并不可怕，可怕的是无法从失败中得到教训。我想，你们应该已经找到了一些属于自己的错误。那么，当你们下次再遇到这样的对手时，你们就会变得更加强大。对方以摧枯拉朽方式击败了你们，但也相当于唤醒了你们。你们中的每个人，都有着得天独厚的天赋条件。我只送给你们一句话。”

    说到这里，他停顿了一下，目光从史莱克战队八人身上扫过。

    “在失败中成长。”

    玉天恒猛然一震，几天前秦明就是这么对原本他们皇斗战队成员说的。

    “在失败中成长。”史莱克八怪们重复着秦明的这句话。

    “小怪物们，记住这次失败的耻辱，总结这次失败的经验，我们还有与她遇上的机会，努力修炼，总有一天，你们将来还会再遇到她，到时候你们绝不会再输，而是能够一对一打败她，洗刷这一份耻辱。”弗兰德给他们再打一针。

    最后这话，让处于失败阴影当中的史莱克七怪们重新振作了起来。

    史莱克八怪这个团队的每一名队员，无不是天才中的天才，怪物中的怪物，绝不能因为遇到一个大怪物，被一个史莱姆大怪物打败就退缩了。

    “嗯，弗兰德院长，我们会努力修炼的，洗刷她带给我们的耻辱。”玉天恒说道。

    “对！”戴沐白恶狠狠说道，作为第一个就被秒杀淘汰的人，还被剃光了身上的毛，之前还拐跑了他的未婚妻，他对周末的恨意是最大的，“到时候我们会告诉他们，史莱克是最强大的怪物，史莱姆永远都是史莱姆，再强也只是一只弱小的史莱姆。”

    马红俊同样如此眼神恶狠狠，没有多少牙齿的他，口齿不清说道：“我一定会报仇，把她的牙齿打碎！”

    “说得没错，我们史莱克八怪是史莱克怪物，不是连史莱姆都不如的废物，惹了史莱克怪物，早晚都要让她付出代价的。”唐三冷冷的说道。

    “对方虽然强大，难道我们就弱小么？不，我们一定能够证明，我们比她更强。失败是成功之母，就算今天我们不是她的对手，总有一天，也一定会战胜她。胜利必将属于我们史莱克八怪。如果我们连对未来的信心都已经失去，那么，我们何必继续留在史莱克？”

    一个团队需要血性精神，更重要的是个人的血性精神，没有血性永远也无法激发最深处的潜能。

    每个人的眼神重新都变得坚定起来，戴沐白率先伸出了自己的右手，紧接着是奥斯卡，史莱克八怪，八个人将手掌相叠，每个人的目光都在燃烧。失去的信心已经找回，此时的他们，几碗鸡汤灌下，大家重新斗志昂扬，走出了战败的阴影。

    恨不得立刻和周末决一死战，将她狠狠踩在脚底下，一雪前耻。

    在大师和弗兰德他们看来，周末的身份已经不重要了，反正这些孩子们已经成长到超出他们预估的程度，不是其他天才能够比得了的。现在他们所能做的，就只是看着这些孩子带给他们更多的惊喜和奇迹，看看他们究竟能走到怎样的程度。

    “既然已经醒悟过来了，那就重新讨论这场斗魂，首先你们对她的看法。”大师说道。

    唐三不假思索的说道：“实力我们不如她这是肯定的，最主要的是我们轻敌了，我们对她完全没有了解，但是她却对我们相当了解，对我们的战术非常了解，她才会如此轻易的击败我们。”

    玉小刚点了点头，说道：“没错，战前要做到知己知彼，才能百战百胜。”

    唐三继续说道：“而且对方似乎不只是一个单纯的用剑魂师，有着几种强大的自创魂技，并且近战水平绝对是无人可及巅峰水准，有着远超我们的战斗经验，并且对人体的弱点十分了解，所以天恒兄才会接近她还未碰到她，就被她预判到出现位置，打在他的耳后根将他击晕过去，并且紧接着反应对付小赵，就连小舞出现的位置也被她预判到了。”

    说到最后，唐三回想到那个画面，顿时心疼不已，蓝瘦香菇。

    玉天恒默默的点了点头，他当时就是这么被人给干晕过去的，本以为对方很好对付，却没想到会是这个样子。

    “还有就是对我的各种恐怖杀伤力暗器能够全面化解防御下来，由此可见她的战斗经验不是我们能够比的了的。”

    这里同样唐三也是蓝瘦香菇。

    大师满满的震撼，这真的是柳二龙调教出来的弟子？

    要没有让弗兰德去问一下，可是问了二龙肯定能够猜到他在这里的。

