
　　“放心，天鹏妖帝不会要你的心法，你就说自己是虚空大帝的传人，就有了和他谈判的资格。”

　　大黄狗说道，语气无比自信，好像吃定了天鹏妖帝一样。

　　江尘点了点头，这个世界上他可以不相信任何人，但唯独会相信大黄狗。

　　“妖帝大人，我晚辈无意中得到了虚空大帝的传承，并且完整修炼了大虚空术。”

　　江尘按照大黄狗的指示，传音给天鹏妖帝。

　　果然，听到江尘是虚空大帝的传人之后，天鹏妖帝的神情再次发生变化，看向江尘的眼神也柔和了起来。

　　“江尘，你最好不要骗我，你应该知道，欺骗本帝的下场。”

　　天鹏妖帝再次传音。

　　“以妖帝大人的智慧，我骗得了你吗？”

　　江尘笑了笑，他似乎已经猜到了一些东西，看来天鹏妖帝和虚空大帝之间似乎有一些渊源。

　　一旁的萧忘情一脸茫然和紧张，江尘和天鹏妖帝之间的传音没有人知道，但在场不少人都开始有点疑惑了，因为本来怒火冲天的天鹏妖帝，不知道什么原因，突然间缓和了下来。

　　“萧忘情，你一定要见圣女吗？”

　　天鹏妖帝看向萧忘情。

　　“是的妖帝大人，就算要了我的命，今日也要见圣女最后一面。”

　　萧忘情无比坚定的说道。

　　“好，本帝就给你一个机会。”

　　天鹏妖帝说道，这突然之间的转变，让萧忘情忍不住一愣，这种突然间的转变，让他一时间竟然有些接受不了。

　　不单单是萧忘情，所有人都惊讶的看向天鹏妖帝，不知道这尊大人为何会突然间转变自己的态度，尤其是蓝狼妖帝和一些妖仙岛的高层，天鹏妖帝有多么讨厌萧忘情他们太清楚了，在他们看来，今日就算天鹏妖帝继续估计圣女的面子不杀萧忘情，但也绝对不会答应让萧忘情和圣女再见一面。

　　不过人们也察觉到，这件事情不会那么简单，就算天鹏妖帝态度转变，但也只是给萧忘情一个机会，可以想象，这个机会，也是有条件的，萧忘情想要真正见到圣女，恐怕也不是一件简单的事情呢。

　　“妖帝大人请说，只要让我再见圣女一面，纵然刀山火海，我萧忘情都不皱一下眉头。”

　　萧忘情开口说道，他不知道天鹏妖帝为何会突然间态度转变，但他能够猜测到，天鹏妖帝的转变，肯定和江尘有关。

　　“想要见圣女，就靠你们自己的本事，萧忘情，你和江尘去闯万风台，只要你们能够闯进去，就能够见到圣女了。”

　　天鹏妖帝开口说道。

　　“什么？”

　　此话一出，无数惊呼之声都响了起来，大多数都是妖仙岛的人，其他人或许不知道万风台是什么，但身为妖仙岛的人，对万风台太了解了，以萧忘情和江尘的实力，想要闯万风台，那和找死没有什么区别。

　　“我还真的以为妖帝大人大发善心了呢，没想到提出了如此苛刻的条件。”

　　“是啊，万风台乃是天鹏妖帝亲自打造的，利用自身对极速的理解制造出来的万风大阵，整个区域内有亿万条风浪不断穿插，每一条风浪都承载了毁灭的力量，一旦触碰到的话，就会遭到风浪攻击，莫说是一个一级大帝，就算是三级大帝到了里面，也是九死一生。”

　　“妖帝大人这是摆明了要置二人于死地啊。”

　　…………

　　议论之声此起彼伏，而那些前来贺寿的人，大多数不知道万风台，现在也从这些议论中听出了一二，不少人顿时幸灾乐祸起来了。

　　“哈哈，这两个家伙这次算是搬起石头砸自己的脚了，现在天鹏妖帝让他们闯万风台，他们想不去都不行了，去了，就是死啊。”

　　“哼！活该，不过他们这样死了也好，死了我们也省事了，不用处心积虑的想要去杀他们。”

　　“看来这次真的有好戏看了，正好我们也去见识一下万风台的恐怖，这可是天鹏妖帝亲自打造的，天鹏最擅长的就是速度，这万风台，几乎融合了天地极速的奥义，想要闯过万风台，首先就必须有着绝世无双的速度，还要掌握无数风浪之间交叉的规律。”

　　…………

　　蓝贤和谭金叶他们心情瞬间大好，在他们看来，江尘和萧忘情就是找死，如今天鹏妖帝当着这么多人的面提出这样的条件，他们想要不去闯都不行，因为不去的话，就是不给天鹏妖帝面子，等待他们的，将会是天鹏妖帝的怒火和惩罚，到时候同样要死。天籁小说网

　　“小尘子，天鹏妖帝在试探你，如果我猜的没错，他布下的这万风台，唯有大虚空术才能够轻松度过，天鹏妖帝现在就是要试探你虚空大帝传人的真实性，如果你能够闯过万风台，把大虚空是施展的淋漓尽致，那就证明了你的身份，到时候天鹏妖帝都要亲自接待你了。”

　　大黄狗的声音再次传到了江尘的耳中，相当于给江尘吃了一颗定心丸。

　　一旁的萧忘情听到要闯万风台之后，脸色瞬间变的无比苍白，眼神中甚至开始浮现出绝望来。

　　“好，我就去闯一闯万风台。”

　　萧忘情身躯一震，他的眼神流露出坚定之色，他没有退路，也不会后退，这是他唯一的机会，他现在已经做好死在万风台中的准备了，哪怕死在里面，他也心甘情愿。

　　就好像江尘说的那样，起码自己努力过。

　　“江尘，你没有必要和我一起犯险，今日的事情我已经很感激，你这个朋友，我没有白交，今日过后，不管是生是死，我萧忘情的心愿，也就了却了。”

　　萧忘情拍了拍江尘的肩膀，脸上浮现出了笑容来，为了这一天，他等了太长时间了，今日哪怕等待自己的是死亡，萧忘情也不会退缩，甚至不会皱一下眉头。

　　“前辈，让我为你做点事情吧，咱们一起去闯万风台，你别忘了，我得到了虚空大帝的传承，继承了大虚空术，身法和速度上面，可不是你能比的。”

　　江尘笑道，一直以来，他都想要为萧忘情做些事情，如今时机到了，江尘岂能退缩，而且江尘心里清楚，天鹏妖帝答应让去闯万风台，实际上并不是让萧忘情去闯，而是要自己去闯，如果自己不去的话，等待萧忘情的，只能死路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1970章 闯万风台免费阅读。https://xs.23sk.com 