    “都看看还有没有遗漏”快被打成筛子的鬼子汽船上，郑队长踩着船帮招呼道。

    “没了，能搬走的都搬走了，剩下的都是不着急的铁家伙。”

    脖子上挂着几条腰带一双鬼子军靴的周厚朴赶紧应道，同时忙不迭的把手里拎着的两个装满染血手榴弹的钢盔递给了排子船上的卫燃。

    “油抽了吗？”郑队长继续问道。

    “抽了两大桶”一个排子船上两侧捆着俩200升容量柴油桶的汉子回应道。

    “老锤叔，凿船！”

    “瞧好吧！”

    老锤叔拔出别在腰上的一把扳手应了一声，招呼着一起来的两个各自带着一捆木柴的老兄弟钻进了船舱。

    这老哥三个根本没费多大的力气，便熟门熟路的拧开了一处出油管道，等到提前准备的那两捆木柴淋上了油，众人立刻远远的躲开，看着老锤叔将点燃的火把准备的丢进了船舱。

    “轰！”小鬼子的两条汽船先后蒸腾起熊熊大火，冒出了滚滚的黑烟。

    “走了！回家！”

    随着郑队长一声吆喝，一条条满载的排子船四散着钻进了航道两侧茂密的芦苇荡。

    坐在船尾的卫燃对着因为油舱殉爆开始侧歪沉底的两条汽船再次按下了快门，还不等他放下相机，便被茂密的芦苇荡遮挡了全部的视线。

    “这次收获可不小”

    险些超载的排子船上，老锤叔把包头的手巾在水里投了投，拧干净水之后仔细的擦拭着缴获的重机枪上残存的血迹，“等把这些武器送到前线，又能打不少的鬼子了。”

    “送到前线？”卫燃愣了愣，“你们不留下？”

    “咱们这边的鬼子哪配得上用这个？有大抬杆就足够了。”

    老锤叔放下被血迹染红的手巾，“况且这鬼子的机枪太费子弹，咱们也根本用不起。左右也就百十米的距离，大抬杆一枪就能打一大片，可一点儿不比这机枪差。”

    “这鬼子的机枪咱们用不上，不过那三八大盖要是能分我一条就好了。”

    负责撑船的周厚朴希翼的说出了自己的梦想，“到时候再遇见鬼子的汽船，先用大抬杆给他们来一下子，然后再用大盖枪打剩下的，就跟那歌儿里的唱的似的，我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人！”

    “你这美梦做的，咋还唱上了？”

    老锤叔抽出烟袋锅子点上吧嗒了一口，笑眯眯的说道，“还三八大盖？你小子能分到一把冀中造就不错了，那三八大盖都是给你老何叔那样的神枪手用的。”

    “我多练练，我也能当神枪手！”周厚朴梗着脖子低声说道。

    闻言，老锤叔却是没说话，只是眯缝着眼睛，坐在船头一口一口的吧嗒着烟袋锅子，谁也不知道他在想什么。

    在飘荡的烟雾中，芦苇荡里也渐渐的陷入了安静，只剩下了船头推挤开芦苇时因为摩擦产生的沙沙声。

    一直到天色彻底黑下来，借着芦苇荡掩护的这十几条排子船这才绕着远路先后回到了村里。

    韩守田家的院子里，一盏不久前才缴获的汽灯将院子里照的纤毫毕现，铺在院子挡住的苇席上，林林总总的摆着足足二三十条各式步枪，两挺重机枪。

    除了这些最重要的武器，还有一箱箱的弹药，一摞鬼子头盔、饭盒，一双双扒下来的鬼子军靴、伪军布鞋，乃至腰带、军装、绑腿又或者几支手枪甚至一些鬼子生产的饼干、罐头和清酒。

    至于俘虏的那个鬼子，则被押到隔壁周大叔的家里找专人看着，顺便也试试能不能问出来什么。而在凉风习习的院子里，众人已经围着席子上的战利品聊开了。

    “这次咱们的收获可不小”

    周大叔拿起个开裂的钢盔看了看，“这盔都裂了，得了，我拿走了，正好家里缺个粪瓢，这绑上个竹竿正合适。”

    “收获可不止这些呢”

    老锤叔拿起个望远镜往天上看了看，“通着赵北口的那条航道上还沉着两条鬼子的汽船上，那上面还有俩鬼子的铸铁炉子之类不少好东西，等秋天水浅了咱们组织人再去运一起，那汽船上可有不少的好钢，到时候少说也能再打十几条大抬杆都不成问题。”

    “秋天的事儿秋天再说，那两条鬼子船打掉了，但这才开始呢。”

    郑队长弯腰拿起一包鬼子烟卷拆开抽出一支点上，随手将那包烟递给了身边的人，“赵队长，各个村都通知到了吗？”

    “各村各庄都通知了”

    赵队长接过烟卷抽出一支，继续将烟盒传下去，同时说道，“大家对这次鬼子的扫荡都有了准备，刚收下来的麦子也都藏起来了，该转移的夜都转移了。”

    郑队长点点头，又看向正琢磨怎么把钢盔改成粪瓢的周大叔，“周叔，这次你跟三海、守田还有卫燃都暴露了，再待在咱们村是不安全了，我准备着让你们跟着船，把那两挺重机枪给送到吕司令那去，顺便在那躲一段时间，你看怎么着？”

    “我不去”

    周大叔还没开口，韩守田倒是先不乐意了，“郑队长，我这伤最多有半个月也就好了，我随便在哪片芦苇荡里躲躲，那些小鬼子和汉奸都别想找着我。所以我不去，我要留下来打鬼子。”

    “就你能打鬼子？”

    周大叔把自己看上的粪瓢扣在了韩守田的脑袋上，随手又用另一支手上拿着的烟袋锅子在上面狠狠一敲，“你以为咱们去吕司令那儿是享福去了？”

    三两下制住了这个不省心的徒弟，周大叔开口说道，“郑队长，让守田这孩子还有三海压船去找吕司令报道吧，我就不去了，不然不管这村里还是咱们雁翎队，谁有个头疼脑热的，连个瞧病的人都没有。”

    “师傅，你这可有点儿不仗义。”韩守田摘下脑瓜顶上的粪瓢不满的抱怨道。

    “大人说话，小孩子别插嘴！”周大叔不由分说的又把那开裂的钢盔再次按在了韩守田的脑袋上。

    “你们爷俩就別争了”

    赵队长压了压双手，“就按周大叔说的吧，守田，等你在那边养好了伤就回来，到时候我替你做主，回来之后就让你加入雁翎队，跟着一起去打鬼子！”

    “你可不能诓我！”韩守田惊喜的说道。

    “我诓你干嘛？”

    赵队长和郑队长对视了一眼，随后又朝厚朴说道，“厚朴啊，我这儿也有个新任务交给你。”

    “赵队长你说”原本正蹲在席子边上打量一支三八大盖的周厚朴赶紧站起来。

    “厚朴，你得接你爹的班。”赵队长一句话，顿时让周厚朴脸上的期待变成了错愕。

    “我...我接我爹的班？”周厚朴看了眼靠在院墙上的那俩大抬杆，“可...可...”

    “相比在淀上打鬼子，更重要的是得知道鬼子什么时候出来，去了哪里，什么时候回来，走哪条水路。”

    赵队长继续说道，“之前我不让你去县城露面，也是预备着这一天呢，你...你琢磨琢磨。”

    周厚朴咬咬牙，再次看了眼那大抬杆，深呼口气之后说道，“服从组织的安排！”

    “这就对喽！”

    一直没说话的周大叔满意的点点头，伸手从兜里掏出之前卫燃给他的那把撸子递过去，“以后这业务可就交给你了。”

    周厚朴接过手枪，“那...那以后我还有机会打鬼子吗？”

    一直没说话的卫燃拍了拍对方的肩膀，“厚朴大哥，你在县城刺探情报，一样是打鬼子。”

    “卫燃这话说的没错，咱们都是打鬼子！”

    众人扭头看去，只见魏指导员大步流星的走进了院子，喜气洋洋的说道，“通知大家一个好消息，这次俘虏的鬼子是个小队长，名字叫石野嘉三郎，除此之外，还有个重要的消息，鬼子的扫荡时间已经定了，就在五天之后。”

    “那可得早做准备了”郑队长和赵队长纷纷皱起了眉头，五天的时间可并不算长，各个村还有不少农户家的麦子都还没收完呢。

    “不用着急”魏指导员摆摆手，“咱们还能想办法把这时间往后拖一拖。”

    “怎么拖？”赵队长第一个问道。

    魏指导员却扭头看向周厚朴拿在手中的撸子，笑眯眯的问道，“接了你爹的班？”

    周厚朴苦着脸点点头，他虽然答应了，但还是一门心思的想着打鬼子呢。

    “既然接了班，我现在正好有个任务交给你们侦察队。”

    魏指导员话音未落，已经将一个纸条递给了赵队长，“把这个写成传单贴到县城去，记得专门找鬼子贴传单的地方挨着贴，咱们吓唬吓唬龟本这老小子。”

    赵队长打开纸条，周厚朴下意识的凑上去，只见上面写着“龟本送来的汽船如数收到，小队长石野嘉三郎已被活捉。雁翎队”

    “这法子好”

    赵队长立刻明白了魏指导员的打算，这传单一旦贴出去，鬼子的扫荡也就相当于已经人尽皆知且全都有了准备。到时候那扫荡，自然也就没了任何的意义。

    “事不宜迟，我们现在就出发。”赵队长收起纸条说道。

    魏指导员点点头，“路上小心。”

    “走了几百趟不止了，你就放心吧！”周厚朴说话的同时，从兜里掏出牛角漏斗还给了韩守田，“守田，看来这正字以后我是没多大的机会刻了，剩下的可就交给你了。”

    韩守田接过牛角漏斗揣进怀里，“厚朴哥，你就放心吧，等我养好了伤回来，我肯定在这漏斗上刻满了正字。”

    周厚朴拍了拍韩守田的肩膀，一时间也不知道该说些什么，转身跟着赵队长就准备往外走。

    “先等等”

    卫燃从厢房里钻出来，手里捧着一个装满了巧克力的搪瓷盘子，“今天咱们收获不少，都吃块儿糖庆祝庆祝。”

    “你这从哪来的？”韩守田惊讶的问道，“我记得之前你让我带回去的那些都分给大家了。”

    “刚刚在鬼子船上顺手拿回来的”

    卫燃随意的找了个借口，不由分说的给在场的没给人都分了一块，随后又拿起脖子上已经换好了胶卷的相机问道，“大家伙，咱们拍个合影怎么样？等我见着吕司令，也让他看看咱们的战果！”

    “这主意不错！”

    “卫燃，我记得你小子下午时候可没少摆弄那相机，是不是咱们打鬼子汽船的场面也被你拍下来了？”最先抓住俘虏的那个敦实汉子问道。

    “那必须拍下来了！到时候一起给吕司令看看！”

    卫燃给出的答复顿时让众人脸上露出了朴实的笑容，任由前者指挥着把板凳摆在那摆满战利品的席子边上或坐或站的摆好姿势，随后又把挂在香椿树上的煤油汽灯取下来摆在身后的桌子上调整好了角度。

    轻轻移动镜头，将那满满一苇席的战利品，以及战利品后面的雁翎队员好周大叔等人全都纳入了取景框。

    “乡亲们，问个问题！”举着相机的卫燃将手搭在了快门上，高声问道，“狗日的小鬼子欠不欠打？”

    “欠——！”随着众人拉着长音的回应，卫燃也跟着按下了快门，将大家的笑脸定格在了银盐胶卷上。

