    当裴文德结束自己的日常早课，回到同庆寺的山门时，时间已经接近了晌午。

    络绎不绝的香客们正进进出出，一幅繁忙热闹的景象，再不复一年前的冷寂。

    尽管早就已经习惯了同庆寺这越发旺盛的香火，但裴文德还是选择绕到后门，避开这来来往往的香客。

    毕竟裴文德虽然并不看重什么身份，但对自己的基本认知还是有的。

    作为灵祐禅师的弟子、慧寂和尚的师弟，裴文德与那些在同庆寺借住的僧侣不同，可以说是这间寺庙嫡传的继承者。

    更不用说，裴文德这一年来下山不知道帮香客们解决了多少麻烦，早就在诸多的香客中有了一定的威名。

    甚至毫不客气的说一句，同庆寺之所以能有今天这鼎盛的香火，其实有相当一部分原因要归功于爱管闲事的裴文德。

    久而久之，没事殿前烧香拜佛，有事去找慧寂文德……

    这几乎成了同庆寺常客的一个共同认知，也是灵祐禅师默认的一个事实。

    受人香火，自然要帮人消灾。

    灵祐禅师对于这一点有着十分清晰的认知。

    而对于慧寂和裴文德这两位弟子所选择的不同道路，灵祐禅师也秉持着一种默默支持的态度。

    慧寂想要广传佛法也好，裴文德想要斩业护道也罢……

    只要在灵祐禅师力所能及的范围之内，他都会倾尽全力支持他们。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咦？”

    正当裴文德打算悄悄的从后门溜进寺庙时，却突然注意到灵祐禅师的那间禅房的门居然是虚掩着的。

    “老和……师父？”

    本能的咽下了脱口而出的“老和尚”，裴文德看着禅房内与灵祐禅师对坐的老道，一时间竟然有些懵了。

    在裴文德的印象中，灵祐禅师的禅房算是同庆寺内少有的“禁区”了。

    除了灵祐禅师自己之外，也就裴文德和慧寂和尚偶尔送饭的时候会进去一趟，其他时间都属于闲人免入的地点。

    因此，这还是裴文德第一次见灵祐禅师在禅房招待客人，而且还是这种辈分、姿态都平等的“对坐”。

    “这就是你另一个徒弟？”

    就在裴文德愣神之际，老道却像是脑后长眼一般，头也不回的低声问道。

    “劣徒裴文德，还让你见笑了。”

    笑着摇了摇头，灵祐禅师用一种谦逊但却骄傲的语气介绍道。

    “不过这混小子虽然顽劣，但心地倒是挺善良的，在这片地区也薄有善名。”

    听着灵祐禅师与老道那熟络的客套，裴文德仿佛又回到了上辈子长辈们之间聊天的氛围之中。

    在长辈们的聊天中，身为晚辈的裴文德仅仅只是充当一个谈资，用各种看似损人的方式向外人夸耀自己。

    “还愣着干什么？还不见过一下你丹辰子师叔！”

    见此情形，与慧寂有着相同想法的裴文德也来不及吐槽，为什么自己这个俗家和尚会有一个道士师叔，连忙上前拱手行了个晚辈之礼。

    “见过丹辰子师叔，弟子裴文德。”

    直到这时，丹辰子才缓缓的转过头来，用一种波澜不惊的目光上下打量了一下裴文德。

    “看来师兄这些年在沩山还挺清闲的，居然培育出了如此两位可造之材。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，同庆寺的大雄宝殿之中。

    “丹辰子？”

    只见慧寂一边代替灵祐禅师接待诸位到来的香客僧侣，一边若有所思的回忆着那位自称“丹辰子”的道人。

    在灵祐禅师退隐前的那个时代，能够与他称兄道弟的僧侣道士可没多少。

    尤其是对方能够一眼看出自己的底细，这绝对不是什么普通修行者能够做到的事情。

    毕竟“无漏神通”的第一点就是“无漏”，是个人都能看穿自己的底细又怎么能称之为“无漏”呢？

    “哎，慧寂师父？”

    就在慧寂思考丹辰子的具体身份之时，一个略显不满的声音突然把他从沉思中惊醒。

    慧寂抬头望去，只见一个打扮的十分保守的女子正坐在他的前面，皱起的脸上写满了不悦的神色。

    “慧寂师父，说好的给我解签呢？怎么就走神了呀？”

    面对女子那近乎娇嗔的语气，慧寂只得无奈地叹了口气。

    “赤狐，你这样有意思吗？”

    说话间，慧寂已然摊开了自己手中的签条，上面赫然写着“和尚配妖精，绝配”几个大字。

    “你这已经是这个月的第四次了吧？还没玩够吗？”

    闻言，对面的女子顿时转嗔为笑，并且顺势一把夺过慧寂手中的那张签条。

    “当然还没玩够，在你答应我之前，我会一直玩下去的！”

    打扮十分保守的女子说完这句话，忽然再次小声地凑上前去说道。

    “不过你既不喜欢我现在的样子，那我下次再换个更漂亮的模样过来怎么样？”

    直截了当的翻了个白眼，慧寂知道自己拿着个脸皮厚的妖精没办法，索性朝着后面其他等待解签的香客喊道。

    “下一位，这位女施主还请让个位置吧！”

    见状，早就看不惯赤狐霸占着位置不肯让的老者立马上前一步，将这个明显不是正经来解签的女子给挤了下去。

    “戚！”

    见状，心有不甘的赤狐只能原地狠狠跺了下脚，随即便转身消失在了身后的人群之中。

    “……”

    默然的望着赤狐离去的背影，慧寂只能悄悄的在心里说一声对不起了。

    慧寂从来都不是那种铁石心肠之人，所以对于这只一直纠缠着自己的赤狐，他自然是知道对方的心意的。

    奈何就像他曾经对李嫣然丫鬟说的一样，他此身已经许诺给了佛祖，再不可能接受其她世俗女子的心意。

    哪怕是像赤狐这种修行有成的妖怪，亦注定不可能走进慧寂的心中。

    “阿弥陀佛，请问施主的这支签，是想问哪方面的事情？”

    重新振作精神的慧寂不再思考那么多，保持着自己那惯有的微笑，向身前一脸憔悴的老者问道。

    “姻缘？福祸？还是长辈安康？”

    闻言，满脸憔悴的老者忍不住流下了眼泪，用一种泣不成声的语气啜泣道。

    “慧寂大师，老朽此次上山实属无奈，还望大师救命！”

    —推荐票—/—月票—

