    蜡笔小小新：没有，我是没有笑。

    李筱筱：我也没有笑。

    疯子：我也没有。

    直播间众人，大家都表示没有笑。

    “既然大家都表示没有笑，那你就继续开始吧！”李元绷着脸说道。

    孤寒黑着一张脸，反正也找不到大家在笑的证据。

    “我被那么一吓，屎也拉不出来了。”

    蜡笔小小新：你拉不出屎应该去找医生，大师又不是看病的。

    “我不是找大师给我看拉不出屎的，我就是说道那里了，顺嘴一提。”孤寒直接想翻白眼了。

    “我继续说啊！你们别打岔了。”

    李筱筱：好好好，你说。

    “我当时从厕所跑出来，我老爹老妈看到的我惊慌的样子，顿时紧张了。

    我就告诉他们厕所里面有东西，他们两人游戏而不太相信，于是，两人一起结伴去了厕所。

    他们出来的时候，我被劈头盖脸地骂了一顿，因为厕所里面什么东西都没有。”

    “我肯定不相信，又拉着他们一起去看，厕所里面空荡荡的，冲水桶的上面也是空荡荡的，什么都没有。

    我感觉奇怪了，难道是我眼睛花了？”

    蜡笔小小新：后来呢？

    “我被吓了一跳，但是那东西毕竟是昙花一现的，不，昙花还能知道是真实存在的，那东西我就在手机屏幕上看到一眼，都不知道是不是真的有。

    于是，我也怀疑可能是我不注意看错了，我又继续躺在沙发上玩手机。

    中途，我起身去喝水，就把手机放在沙发上。

    回来的时候，手机又锁屏了，我弯腰去拿手机，没有想到，又在手机屏幕上看到了那个女人。

    此时，她正飘在我的头上，同样是直勾勾地看着我。

    我特么被吓惨了，一屁股坐在了地上，我大着胆子朝头顶看去，上面什么都没有。

    我又看了看手机，发现那个女人就在我的后上方，总是用那双黑不溜秋的眼睛盯着我。”

    疯子：这个的确是有点吓人。

    我不抽烟：我想到了一个标题，叫做我就在你的身后，你却看不见我。

    “滚滚滚，你们真是看热闹不嫌事大。”孤寒没好气地骂道，“我特么都吓惨了，昨天晚上硬是挨着我老爸睡的。”

    “大师，您看，我这肚子也还没有消下去。”

    孤寒站了起来，李元看到，本身很瘦的一个小伙子，但是肚子却很异常，就像是怀孕五个月的孕妇一样。

    男生穿的衣服比较大，加上他是坐着的，所以刚才没有看出来。

    疯子：你爸妈就没有发现你的异常？

    “发现了的，这不，我已经从医院出来了，说是我肚子里面就是气，给我开了一些通气的药，说是多放屁就好了。”孤寒说道。

    “没有效果是吗？”李元问道。

    “大师，您看出来了，是不是我身边有什么不干净的东西啊！”孤寒脸上一喜。

    大师既然看出来了，那就肯定能够解决。

    “你肚子还那么大。”李元说道，“而且，你的表情已经看出来，你吃的东西并没有什么用了。

    “那，大师，我身上就应有没有不干净的东西？”孤寒有些着急。

    李筱筱：早知如此，何必当初，当时你不是很拽吗？

    “我已经知道错了，我的姑奶奶。”孤寒无奈地说道，“我以后再也不敢了。”

    “大师，您救救我吧！”

    “你去把你房间的窗帘全部拉上。”李元吩咐孤寒。

    孤寒连忙起身，按照李元的吩咐去做。

    “然后呢？”孤寒坐回了椅子上。

    因为窗帘全部拉上的原因，房间里面有一些暗。

    “然后就等着你说的女鬼出现。”李元说得一本正经。

    “什么！”孤寒吓得从椅子上站了起来，“等她出现！”

    “别动，她已经出现了。”李元的声音突然在直播间响起。

    此时，因为系统的原因，李元能看到的东西，大家都能够看到。

    直播间的人数，已经有了五千多人。

    李筱筱：哎呀妈呀！在你身后。

    疯子：在你的头顶。

    直播间的观众都被吓傻了。

    还好是大白天，如果是晚上，估计不仅仅是孤寒，直播间里面的观众都得被吓趴。

    就如孤寒说的那样，一个白衣黑发女人就这样飘在他的头顶，直勾勾地盯着他。

    蜡笔小小新：妈呀，她在笑，她竟然在笑。

    李筱筱：你看得真仔细。

    疯子：妈呀，大师，救命呐！

    “妈呀，大师，救命呐！”孤寒的声音在直播间响了起来。

    他看不到自己的头上有东西，但是，他在直播间的镜头下，竟然看到那个女人就在他的头顶上。

    他顿时吓得跳了起来，满屋子乱转，转了几圈，这才想着开门出去。

    一打开门，阳光照射了进来，镜头下，身后的女人没有再跟出来。

    “大师，你吓死我了。”孤寒站在门外，根本不敢进去，“不带你这样玩儿的。”

    “我知道怎么救你了。”李元一句话，顿时让孤寒忽略了之前的一切。

    “大师，您说，我要怎么做？”

    “你带上香蜡纸烛，去她的坟前，给她磕三个响头，然后真心实意地道歉。”

    “这样就行了？”孤寒觉得有些不敢置信。

    “你试试不就知道了。”李元直接说道。

    “好好好，我这就去。”

    孤寒急急忙忙地出了门，骑上小摩托，非常得去三公里外的小店里面买东西。

    “大师，别挂断啊！我马上就好。”孤寒一边急急忙忙地买东西，一边和直播间里面的李元说话。

    “好，你慢慢来，注意安全。”李元把语速放慢。

    孤寒在骑车，虽然农村的路上车辆不多，但是弯拐比较多，急了，容易出事。

    不过十来分钟的时间，孤寒已经买齐了李元所说的那些东西，全部装在一个口袋里面。

    “好了，好了，我这就去给她磕头认错。”孤寒提着塑料袋，直接用跑的。

    他这样子，解决问题的心情十分迫切。

    来到一个坟前，孤寒直接扑通一声跪了下去。

    “大姐，是我不对，我不应该乱说话，冒犯了你。”

    孤寒开启碎碎念模式。

    “孤寒。”李元的声音突然传来过来。

    【作者有话说】

    哎呀妈呀，统计名单好累，恭喜记布洛的骑士获得扑克牌一副（我假装很浓重的样子）。撒花！这位幸运的骑士看到这里的话，请去247章末尾联系我，告诉我你的地址。

