    “快闪开！”

    　　徐长安的脑海中响起了一道声音，就连黑袍老人都没有想到，这胡不归居然在拿到陷仙剑后的第一时间便要斩草除根。甚至，他完全不理解胡不归扛着第一道天劫就对徐长安痛下杀手的行为。

    　　可惜，等他提醒徐长安的时候已经晚了，那一道剑气斩了过来，他正要强行接管徐长安身体帮他渡过这一关的时候，突然“哦”一声，便不再管徐长安了。

    　　至于徐长安，他只是感受到了压力的来临，还没反应过来，便感到脚下出现了一股巨大的吸力，硬生生的将他和蚩天行还有阿圆给拽入了海中。

    　　徐长安只觉得海水都变得滚烫起来，难以呼吸。虽然他们被拽入海中勉勉强强躲过了这一击，可他还是感觉身体被撕裂，明明是身处海水之中，却仿佛置身于火炉之中。

    　　当徐长安快要窒息的时候，他却感觉自己身上轻松了不少，周围传来了“哗啦啦”的声音，自己已然能够尽情呼吸，露出海面了。

    　　而此时，阿圆和蚩天行海水中挣扎，耳边传来了蚩天行的呼喊声，不过他既然已经能够呼喊了，想来也不会有什么事儿。

    　　徐长安有些讶异的是自己的处境，此时他感觉就是站在了一根烧火棍子上，脚下还有些发烫。

    　　“是烧火棍子么？”徐长安不仅内心这么想，居然还说了出来。

    　  “不是，是那柄剑！”脑海中传来了黑袍师傅的声音，回答了徐长安。

    　　“那柄剑？”

    　　“少虡剑，不过说它是烧火棍也可以，现在那柄剑还没有开锋，锈迹斑斑的。”黑袍老人吐槽了一下徐长安之后，便懒洋洋的说道：“看来你小子要走大运咯，等你要死的时候，为师再出来。”

    　　话音刚落，黑袍老人的声音便消失了，任凭徐长安在心中怎么呼唤他都没有作用。

    　　“咦？”

    　　胡不归看向了踩着少虡剑凭空而立的徐长安，那硕大的应龙脸上露出了惊奇之色。

    　　“居然还有这种事，让你捡到了一个大便宜。”

    　　胡不归本想出手灭了徐长安，可此时却第二道雷劫落下，缓解了胡不归的出手。

    　　第二道天劫变成了紫色，虽然没有方才那般浩大，可威压却比方才那一道天劫更强。

    　　胡不归原本迎向徐长安的长剑此时不得不撤回，对准了那从天而降的天劫。

    　　有了这陷仙剑的加持，这一道天劫虽然有些费劲，但并未对他造成什么伤害。

    　　徐长安只能站在少虡剑上，有些无奈。

    　　他只能通过声音大致判断出此时胡不归应当是在渡劫，但具体怎么渡劫的，渡劫到了何种地步他完全不知晓。

    　  突然之间，他脚下一空，正要往下落的时候，少虡剑出现在了他的手中，还是那锈迹斑斑的模样。

    　　此时被制住的三人躺在了小舟上，因为隔得远故此方才没有遭受到任何的波及。

    　　薛丹晨那一双发着紫色光芒的眸子看到了此时握着少虡剑，与那应龙相对而立的徐长安。

    　　他的嘴角露出了一抹笑容，虽然身子动不了，但还是仰起了头看向了顾声笙等人。

    　　“不用担心了，咱们啊，就当躺在这小舟里看戏了。”

    　　虺子画此时瞪大了眼睛，有一肚子的疑惑想问薛丹晨，可方才他被胡不归给封住了嘴，难以开口说话。

    　　顾声笙也实在忍不了，便开口问道：“你怎么知道的？还有那谶言到底怎么回事？”

    　  此时顾声笙就感觉薛丹晨虽然不撒谎，但这人如同一见湿了的衣服，非得使劲的挤，才会有东西出来。

    　　薛丹晨此时心情颇好，也不再隐瞒什么，便直接说道：“当初那算命的黑袍人来找过我，和我说过只要徐长安和兵主一起去取陷仙剑，便能阻止一场劫难的发生，这是真的，没啥好隐瞒的。”

    　　“不过，他还和我说了十六个字。”

    　　若非此时顾声笙和虺子画动不了，不然他们二人非得站起来打薛丹晨一顿。

    　　薛丹晨顿了顿，这才悠悠的说道：“应龙逞凶，少虡开锋；人剑相逢，血染长空！”

    　　听到这十六个字，顾声笙也看向了陷仙剑原本的方向。

    　　可隔得太远，她也只能祈求徐长安平安无事罢了。

    　　……

    　　顾声笙虽然看不到，但有了紫眸的薛丹晨却能够看到。

    　　此时的徐长安手握着那柄锈迹斑斑的长剑，悬于空中。

    　　只见得徐长安右手握剑，低头轻声对着自己的长剑说道：“你是让我杀了那条应龙吗？”

    　　少虡剑仿佛听懂了徐长安的话一般，剑身轻轻颤抖，发出了阵阵清鸣，似在应和徐长安。

    　　徐长安深吸了一口气，右手持剑，直接握住了剑身，用自己的鲜血缓缓的擦拭剑身。

    　　鲜血所到之处，锈迹消弭无踪，青光大作，徐长安只觉得一股力量传入了自己手中。

    　　他本就是用剑的高手，如今神剑在手，自然是如虎添翼。

    　　徐长安看不到他手中那锈迹斑斑的长剑已然变了一副模样，此时长剑泛着青光，剑刃之上寒芒尽显，剑身不如含光一般细，但也不似焚一般宽大。看起来除了剑柄之上有一股古老的气息和剑身上有青芒乍现之外，和一般长剑并没有什么区别。

    　　不过，这少虡剑的模样也正好符合徐长安的秉性，更贴合大道。

    　　所谓“天道忌巧，谦退不争”便是如此，也符合徐长安一派的作风和秉性。

    　　徐长安手一抖，那长剑随之清鸣。

    　　虽然丢失了含光和焚，但徐长安却又得到了少虡，塞翁失马焉知非福。

    　　含光虽然是天子之剑，但却是向着他身上的天下气运而来；而焚的目的那便更明显了，它完完全全便是冲着自己的肉身来的。

    　　唯有这少虡剑，他们一起战斗过，相互帮扶过，也只有这样的长剑，才能与徐长安更加的契合。

    　　而此时，徐长安的耳边轰隆之声大作，徐长安手腕一抖，徐长安迎向了胡不归。

    　　如今的胡不归并不好受，从大宗师进入开天境就需要度过九道天劫，而从开天境进入摇星境需要度过十八道天劫，如今这方天地不比从前，就算是在开天境用了超越开天境的力量，也要经历九道天劫的磨练。

    　　从摇星境进入扶月境，则是需要度过三十六道天劫；而从扶月境迈入逐日境，则需要度过四十九道天劫；至于进入那传说中的登神境，则是需要度过九九八十一道天劫。

    　　此时胡不归由扶月境迈入逐日境，需要遭受四十九道天劫的洗礼。

    　　如今的他有了陷仙剑的加持，加上服下了血脉丸，前二十多道天劫应付起来倒也不算难。

    　　徐长安知道，若是让胡不归度过了这一关，迈入了逐日境，那么就算他得到了这少虡剑，也绝非胡不归的对手。

    　　徐长安方要动手，脑海中传来了黑袍师傅的声音。

    　　“心急吃不了热豆腐，急什么！”

    　　徐长安正想问，黑袍师傅的声音再度传来。

    　　“等他渡最后一道天劫的时候，他既要应付这最强的天劫，还是处在了最虚弱的时候，那时候你这样……”

    　　黑袍老人教了徐长安一个法子，徐长安听罢便转向了蚩天行所在的方向，那空洞无神的眸子似乎能够看得到蚩天行和阿圆一般。

    　  海水翻腾，大雨降落。

    　　天空黑如墨染，天劫的到来让这归墟仿佛进入了世界末日。

    　　这胡不归果然强悍，正如黑袍师傅所言，前四十八道天劫都奈何不了他，要么是被他用陷仙剑给度过，要么便是被他用强悍的应龙之躯给扛了过去。

    　　不过饶是如此，他的身上也是布满了鲜血，那之前弥补在身上的龙鳞此时也如同一件在战场上被戳得千疮百孔的战甲，除了记录战斗的惨烈之外，此时已全然没了用处。

    　　突然之间，天清地明。

    　  这最后一道天劫的声势不如前几道，但威力却是最强。

    　　更准确的说，这最后一道雷劫已经脱离了雷电的范畴。

    　　空中出现了一道金色的身影，他穿着金色的长袍，手里拿着一柄金灿灿的长剑。

    　　此人，便是胡不归踏入逐日境的最后一道雷劫。

    　　远处的薛丹晨看得这一幕，惊得半天合不拢嘴。

    　　“原来踏入这逐日境的最后一道雷劫，便是每个人内心最痛恨的人，由雷电组成的人。”

    　　薛丹晨越发的觉得惊奇，不自觉的摇了摇头。

    　　“那这人是谁？”

    　　躺在了小舟上的顾声笙问道。

    　　“此人，便是处罚了应龙一脉的姬轩辕，而他手中的长剑，就是轩辕剑！”

    　　薛丹晨话音刚落，胡不归看向了属于自己的最后一道天劫。

    　　“姬轩辕！你妄为人皇，你这好歹不分的杂碎，我应龙一脉明明是帮你斩草除根！”看到这雷电所化的姬轩辕那一刻，胡不归心里所有的委屈全都如同江水一般奔涌而出。

    　　面对这一道天劫，他非但没有躲避，反而拿起了陷仙剑朝着这雷电所化的姬轩辕劈去！

    　　但很显然，被仇恨冲昏了头脑的胡不归应付起这雷劫来说显得十分艰难。

    　　“可惜了，若是他保持好心态和状态，恐怕真有机会踏入逐日境。”黑袍师傅的声音传入了耳中。

    　　“行了，时机已到，可以开始了！”

    　　徐长安闻言，率先冲向了蚩天行，稳稳的落在了海面上。

    　　“发挥你的兵主之力，让陷仙剑归位！”

    　　听到徐长安的话，蚩天行看了一眼手持陷仙剑正在与姬轩辕战斗的胡不归，他舔了舔嘴唇，心里有些没底，身上冒出了一阵阵黑气，虽然与魔煞之气相似，但这黑气没有任何的嗜杀之意，更没有煞气在其中。蚩天行咬了咬牙吼道：“陷仙剑，归位！”

    　　本就正在战斗中的胡不归突然感到手中的陷仙剑一晃，不如之前。

    　  他转头看向了蚩天行，没有犹如一剑便斩了过来。

    　　幸好徐长安此时就待在了蚩天行和阿圆的身边，感知到了危险的来临，便直接抱起了蚩天行躲开了这一剑。

    　　同时，蚩天行也明白了自己确实能够撼动陷仙剑。

    　　待他落稳之后，只见蚩天行咬破了舌尖血，七窍之中全都有鲜血流出。

    　　同时，他身后浮现了一道虚影，只是有些模糊不清。

    　　薛丹晨看得这一幕，比起方才见到姬轩辕更加的惊骇。

    　　“这是……蚩尤始祖！”

    　　七窍流血的蚩天行闭上了眼睛，张开了嘴，再次命令道：“陷仙剑，归位！”

    　　虽然只有他一人说话，但似乎天地间出现了两道声音。

    　　“陷仙剑，归位！”

    　　蚩天行的声音再度响起，此恰好姬轩辕一剑劈了下来，将陷仙剑给劈飞了。

    　　同时，脱离了胡不归的陷仙剑受到了姬轩辕兵主之力的影响，便直接朝着归墟大阵的阵眼而去。

    　　失去了陷仙剑的胡不归，结结实实的挨了天劫姬轩辕的一剑，落入了海中。

    　　蚩天行见得这一幕，露出了微笑，而后便直接晕厥了过去。

    　　阿圆急忙拉着蚩天行。

    　　“阿圆，先带他回去，接下来交给我了！”

    　　胡不归吃了这天劫的一剑，自然无力再抵抗，这一次渡劫，也算是失败了。

    　　一道巨大的身影从海中出现，他恨恨地看着徐长安，还一边躲避着天劫的攻击。

    　　胡不归心里清楚，今日的天劫，他是没办法渡过了。

    　　不过，即便他无法渡过，他也要杀了徐长安！这是他的恨意来源，也是他的执念！

    　　“我要你死！”胡不归猛地冲向了徐长安，根本不管身后那天劫落下的一剑已然打在了他的背上。

    　　“今日，用你的鲜血，祭我的少虡剑！”徐长安自信满满，将方才胡不归的还还给了胡不归。

    　　徐长安不慌不忙，化作了一道剑光。

    　　身影交错，徐长安立在空中。

    　　他站得笔直，身上的麻布长衫随风自摆，手中的少虡剑剑尖之上，有鲜血滴落。

    　　“我恨啊！”

    　　一道声音传来，那龙头便落入了海中。

    　　徐长安一剑斩杀了随行将就木，即将油尽灯枯的胡不归！

    　　同时，胡不归的神魂和神魄想逃，但都被徐长安一剑给击落。

    　　当胡不归身死之后，不仅那天劫消失了，就连虺子画也恢复了行动。

    　　他眼疾手快，急忙收起了这胡不归的神魂和神魄！

    　　徐长安知道自己赢了，可方才那一剑，也耗费了他所有的心神，口中一口鲜血喷了出来，便晕了过去，直直往海中落去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章，他们收收战利品，准备离开了。

