    明天就要堪景了。

    晚上洗完澡，艾小艾穿着宽松的睡衣帮洛远收拾行李：“我听说云岭那边晚上有很多蚊虫，特地给你准备了蚊香和驱虫剂，你到时候记得用。”

    洛远点点头。

    云岭就是剧组的拍摄地，那是华夏颇具盛名的景区之一，很符合《倩女幽魂》的电影需求，而直到拍摄结束前洛远基本都没时间回家。

    “记得打电话。”

    艾小艾替他收拾好行礼，情绪有点低落，果然自己还是舍不得他离开那么久。

    “我很喜欢你。”

    洛远见她神情有些忧郁，忍不住逗她：“有空一起睡觉觉。”

    艾小艾喊：“有空有空！”

    艾妈根本不按剧本走，洛远一下子不知道怎么接了，艾小艾同学却不给他反应的时间：“我这就去拿枕头。”

    她哒哒哒跑出去。

    一分钟后，她又抱着个粉丝的卡通枕头哒哒哒的跑回来丢洛远床上，然后自己飞快的钻进被子里。

    “你……”

    “你什么你。”

    艾小艾闭上眼睛：“我已经睡着了，不管你做什么都不会醒的那种。”

    “这样啊……”

    洛远故意拉长了声音。

    艾小艾下意识的一哆嗦，紧接着就是心一横，口中念念有词：“三年血赚，死刑不亏！”

    洛远：“……”

    这特么都什么跟什么？

    看着裹在被子里的艾小艾，洛远犹豫了一下，也摸上了床，却见艾小艾悄悄的伸出手关掉床头灯。

    “你不是睡着了？”

    “还不带我梦游了？”

    洛远心想你胸大你说了算，干脆不吱声了，黑暗中两人就这么干巴巴的平躺在那儿。

    五分钟后。

    艾小艾对着空气翻了个白眼：“你能不能睡过来一点啊……”

    “我睡着了。”

    洛远闷声道：“不管你说什么做什么都不会醒的那一种。”

    “是么。”

    艾小艾狡黠一笑，窸窸窣窣的移动身体，钻进了洛远的怀里。

    温香软玉。

    洛远的脑海里闪过这四个字，然后感觉脸上一阵温热，好像是艾小艾在亲自己。

    他立刻反亲回去。

    艾小艾睁大眼睛看着他，昏暗之中竟然隐隐有光芒闪过：“你不说睡着了吗？”

    “梦游。”

    洛远回答道。

    艾小艾笑嘻嘻的在他脸上蹭啊蹭：“那请问洛导把自己昔日好友睡了会不会觉得很刺激吖？”

    洛远道：“这应该是你的想法。”

    艾小艾自言自语道：“原来我已经表现的这么明显了吗……”

    “如果这是一本小说。”

    洛远笑着道：“那你在读者心中肯定是一个处女碧池的形象。”

    “那你肯定是个伪君子。”

    艾小艾噫了他一声：“要不然你的手怎么一直往我衣服里伸？”

    洛远动作一顿。

    他咳了一声：“说出来你可能不信，如果这是一本小说，肯定是作者让我这么做的。”

    “哦。”

    艾小艾笑道：“那你人设崩了呀……笨啊，直接解开不就可以了！”

    “我不会。”

    “往上一点，嗯，对，第一排，那里有个扣……动作快一点……算了还是我自己来吧……”

    黑暗中又是一阵窸窸窣窣。

    几秒钟后，艾小艾声音略带一丝颤抖：“现在可以了……”

    洛远手往上移。

    一寸两寸三寸四寸。

    抵达目的地，所谓的软玉温香现在大概只剩下软了，洛远耳边仿佛又响起夏燃曾经那番滔滔不绝的理论课：“二垒表示咸猪手成功摸进上衣……”

    不是上衣，是睡衣。

    洛远在心中默默纠正夏燃。

    艾小艾忽然问：“你刚刚说什么？”

    洛远忍不住想要捂脸，自己怎么把内心戏给说出来了，这就很尴尬……

    第二天。

    艾小艾醒来。

    阳光穿过玻璃照射到洛远的脸上，她忍不住端详起来，最后还是忍不住亲了一口。

    洛远也醒了。

    四目相对之间，洛远露出笑容：“昨天晚上是不是弄疼你了？”

    “如果这是一本小说。”

    艾小艾同样露出一抹笑容：“那你这句话会让百分之八十的读者误会，明明你昨晚只是用手在我身上瞎几把……嗯，瞎摸。”

    洛远：“……”

    艾小艾揭开被子下了床：“我做早餐，没记错的话你应该是九点半的高铁吧？”

    洛远点头。

    艾小艾做的早餐很简单，一碗小米粥外加两个鸡蛋，吃饱喝足之后，包子已经把车开到了楼下。

    “我走了。”

    洛远揉了揉艾小艾的头发。

    艾小艾浮夸的躺沙发上：“我摔倒了，要亲亲才能起来。”

    洛远亲了她一口。

    艾小艾心满意足的起身，把洛远送到楼下，包子打招呼：“艾艾早上好。”

    “早上好。”

    艾小艾容光焕发。

    包子不明就里，今天老板就要出门了，按理说艾小艾应该很失落才对啊，怎么感觉她情绪很高涨的样子，难道这俩人遇到什么情感危机了？

    不能够啊。

    包子琢磨着自己要不要找机会劝两句，她觉得艾小艾是一个很好的女孩子，老板不应该错过。

    坐车来到高铁站。

    张伟和秦真已经到了，和他俩一起来的是副导演乔安，这是洛远目前最核心的剧组团队。

    “出发吧。”

    几人坐上了高铁。

    洛远悄悄拿出手机，给夏燃发了条消息，表情是一个略带得意性质的剪刀手：“上二垒了哦，别告诉小艾。”

    “没问题！”

    前往剧组的夏燃笑着回复。

    坐在一旁的经纪人奇怪道：“谁的消息让你笑的这么开心，别告诉我又是哪个女艺人，拍戏期间必须老实点，最近也不要去什么夜店。”

    “放心啦！”

    夏燃冲经纪人挤了挤眼，手机忽然又收到了一条消息，艾小艾发过来的，表情是一把剪刀：“二垒，别告诉洛远，要不然你死定了。”

    夏燃笑的更开心了。

    经纪人有点担心：“拍戏期间真的不能乱来，会影响状态，你的负面新闻不能再多了——”

    “拍戏前可以乱来是吧？”

    夏燃嘴角弯起一个幅度，其实……我只是开心自己没有被最好的朋友抛弃啊……

    关系如何变化，我们还是无话不谈。

    