    第1章热心同学

    云川九中的报到日定在了九月一号。

    江州市时值盛夏，蝉鸣聒噪，暑气蒸人，连日的阴雨刚停，空气显得闷热又潮湿，连带着迎面吹来的海风里都夹着一股沿海城市特有的湿润水汽。

    从公交车上下来，林时兮站在学校的校门口，仰头看向头顶被风吹得猎猎作响的迎新条幅。

    条幅是昨天刚扯上的，红底白字，格外引人注目。

    左边是：“来九中，不用首富做老公。”

    右边是：“多努力，奖金买房好轻松。”

    最上面还挑着个巨大的横批：

    ——“学习致富。”

    宣传语非常与时俱进，力图走在网络冲浪的前沿。

    校门口早早地支起了一排迎新帐篷，学生会的学姐学长们正帮着新生登记和搬行李，忙得脚不沾地。

    林时兮走过去的时候，恰巧看见一个男生累瘫在椅子上，伸着舌头喘得像条死狗。

    “我是真不明白这些学妹的小脑袋瓜里都在想什么呀，行李多得像搬家一样也就算了，居然还有人带大桶矿泉水来？”

    男生忍不住吐槽起来：“我就纳闷了，咱们学校里是没有水吗？那一桶水可是二十升啊，我足足扛了四桶，扛到六楼，生产队的驴也没我这么卖力吧！”

    他仰头灌了半瓶矿泉水，一脸菜色地又做了个最终总结语——

    “我希望学妹们能明白，学长只是想跟你联络感情，不是想把命都搭进去。”

    林时兮一直等他叨叨完，才弯腰敲了敲男生面前的桌子：“你好。”

    男生没精打采地应声抬了抬头，随即眼睛一亮，立刻坐直了身子，一扫先前的萎靡姿态，打了鸡血般地问：“呀！学妹，是新生吗？住宿吗？需要我帮你搬行李吗？你也有矿泉水需要我搬吗？”

    “……”

    这倒没有。

    她两手空空，就肩上背了个书包，没打算在学校住宿。

    她就是过来办个入学手续。

    这位工具人学长的废话虽然多，办事倒是挺利落，两分钟走完所有的入学手续，又负责地将人送到了高一教学楼下。

    临走之前，还笑眯眯地朝她挥了挥手：“小学妹，我叫方魏，学生会纪检部的，以后在学校里有什么事，可以来高三七班找我，非常乐意为漂亮学妹效劳。”

    林时兮再次道了谢。

    九中的高一年级共十五个班，重点班占了四个——三、六、九、十二班，林时兮分到了九班，教室在三楼。

    离学校规定的报到时间还有半个多小时。

    教室外的走廊里已经等了不少人，老师们都还在级部开会，没时间过来开门，来得早的学生也懒得出去晃悠，都躲在走廊里吹空调。

    气氛倒是不冷清。

    重点班的学生基本上都是本校初中部直升上来的，多数都相互认识，有些甚至还是同班同学，一个假期不见，大家正聊得热火朝天。

    林时兮的初中并不是在这里上的，对这些人并不熟悉，上来三楼之后，也没往人堆里扎，四下望了两眼，想要找个人少点的地方，等着老师过来开门。

    只是刚站上走廊，人群里就突然滚出来了两个闹成一团的男生。

    两人就像是两只亢奋的战斗公鸡，梗着脖子你啄我一口，我啄你一口，一边伸长脖子互啄着，一边顾头不顾屁股地往这边跑。

    且战且退。

    林时兮看见的时候已经来不及躲了。

    而两只战斗公鸡正沉迷于“疯狂斗鸡”之中，也丝毫没意识到这边有人。

    下一刻。

    “嘭”的一声，横祸从天而降。

    战斗公鸡不愧是公鸡中的战斗鸡，冲击力巨大，那一瞬间，林时兮感觉自己差点被撞飞，不由自主地顺着惯性向后退了两步。

    后面就是楼梯。

    已经有注意到这边动静的学生吓得喊了起来：“哎！同学，小心掉下去啊！”

    反应快的那只战斗公鸡迅速朝她伸出了爪子，试图捞她一把，但爪子差了半寸，没能捞到，林时兮看着那只和自己仅隔半寸的爪子，觉得自己还能再被抢救一下。

    ——前提是如果战斗公鸡可以再努力一下的话。

    但这只战斗公鸡的潜力好像就到此为止了，再扑腾也扑腾不出水花来了，就在她要一脚踩空的时候，身后楼梯的方向却是忽地伸来了一只手，用力抓住了她的胳膊，往另一个方向一带。

    林时兮感觉自己好像是撞进了某个人的怀里。

    脑袋往后仰的时候，这位不知道从哪儿冒出来的热心同学还伸手在她脑后垫了一下，让她的脑袋没直接磕到墙上，而是隔着他的手掌有了个缓冲。

    林时兮还是懵了一下。

    等她站稳之后，热心同学接着就松开了手，又侧身往旁边让了半步，同她拉开一点距离，一副做好事不留名的模样。

    与此同时，头顶上响起一道声音：“在走廊里闹什么。”

    是个男生。

    嗓音听起来低低的，像是情绪不高的样子。

    林时兮下意识循声看去。

    个子很高的一个少年，应该也是高一的，校服没好好穿着，外套随意地拎在手里，垂下来的指尖还勾着一盒甜点。

    他似乎是刚从蛋糕店里出来，身上还沾着蛋糕店里的那种特有的奶甜味。

    林时兮的视线在他脸上定格了半秒钟，而后落下了自己的初印象：大帅逼。

    大帅逼没像其他中二病时期的少年一样，整一些奇奇怪怪招人眼球的发型，头发理得干净又利落，露着一张偶像剧男主角的脸。

    人往那儿一站，个高腿长，脊背挺直，骨架漂亮，跟个模特架子似的，即便是穿着九中的那套土得不行的校服，也能转头就上去走T台。

    只是身上带着一种锋利的锐感，看着像是不太好相处的样子。

    ?  ?啾咪！开文啦！(￣?￣)

    ?  

    ????  

    (本章完)

