    这几天虽然没有比赛，但棕熊队的训练却不能落下，每天球员们都得照例到球馆训练。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    下午四点，众人在球馆集合。

    罗宾逊和陈锋站在队伍的两边，不过今天他总是时不时的偷瞄陈锋两眼，看到陈锋现就立刻移开目光，很有些做贼心虚。不过见陈锋并没有什么异常的表现，他稍微松了口气，认为八成没事了。

    “罗宾逊，你跟我来一下。”卡尔忽然叫道。

    “啊。”罗宾逊浑身一抖，心里没来由的一阵紧张，连答道：“是，教练。”说着，他便跟在卡尔身后走向卡尔的办公室。

    走了几步，他心有所感一般的扭头，正好看到陈锋冲自己冷笑，一瞬间背心里全是冷汗，忙扭过头，再看看卡尔，罗宾逊忽然有种不好的感觉。

    一直看着罗宾逊的背影消失，陈锋这才收回目光，心中暗笑：“叫你小子叫人找我麻烦，等下有你哭的。”

    事实上，今天一来陈锋就把视频交给了卡尔教练。

    看到视频，卡尔教练气的脸红脖子粗，冷笑连连，好一会儿才平静下来，告诉陈锋不要声张，这事他会处理。

    然后，便有了这一出.....．

    .....．

    卡尔的办公室里。

    卡尔坐在办公椅上，罗宾逊站着，不停的扭来扭去，浑身都不自在，好一会儿之后他终究是忍不住了，开口问道：“教练，您找我有什么事吗？如果没有，那我回去训练了。”

    卡尔叹了口气，道：“罗宾逊，你不知道我找你来干什么吗？”

    “不知道。”

    “那好吧，我提醒你一下，你是不是做了什么对不起队友的事？”卡尔耐着性子说道。

    罗宾逊还是摇头，否认道：“教练，我不知道你在说什么，如果没什么事的话我回去训练了。”

    “砰。”卡尔一巴掌拍在桌子上，震得桌子上的水杯哗啦一声翻到在桌子上，水淌了一桌子。

    不过卡尔没管这些，只是愤怒的看着罗宾逊，点指罗宾逊的鼻子，失望的道，“男子汉做了什么就该承认，哪怕是做错了。你还年轻，谁年轻的时候没犯过错？错了，改正就是。”

    “可你呢？”卡尔气的手直颤，“你难道就不敢承认？”

    罗宾逊额头上已经满是汗水，心里也不禁一缩，但想了想，他还是摇头，“教练，我真的不知道你在说什么，我什么也没干。如果我真的做错了什么，你告诉我，我绝不否认。”

    卡尔深吸口气，冷冷的道：“好，你要证据是吧，可以。”他拿出手机，点开一段视频，把屏幕朝向罗宾逊，“你自己看。”

    手机里的视屏是陈锋传给卡尔的，就是卢卡斯录的那一段，视频里清晰的记录了陈锋和马克的对话，明确的指出，找人对付陈锋的就是罗宾逊，有视频有录音，不容任何狡辩。

    这下子罗宾逊彻底死心了，他知道，自己完了。

    看到罗宾逊脸色变得苍白，额头满是冷汗，卡尔失望的摇了摇头，道：“你还不承认吗？”

    罗宾逊浑身一颤，“教练，我......”

    “好了。”卡尔却没兴趣听他解释，打断道，“罗宾逊，你真的让我很失望。我一直很看重你，可你却做出这样的事。陈是取代了你的位置，但那是应该的，是他凭借自己的实力，自己的努力获得的，并没有对不起你。如果你不服气，你可以比他更努力，只要你能证明自己比他更好，控卫的位置一样还会是你的。可你却做出这样的事，唉......”

    罗宾逊低着头，不敢说话。

    “从今天开始，你不再是球队的一员，我会和学校理事会去说。”卡尔说道，罗宾逊脸色又是一变，刚要张嘴，又被卡尔打断，“放心，这件事我不会告诉理事会，也不会让你退学。”

    “不过你必须保证，以后不能报复陈。”

    说着，卡尔摇了摇手机，威胁道：“如果陈出了什么事，或者遇到什么麻烦，不管是不是你干的，这份视频都会出现在学校理事们的邮箱里。同时，也会出现在警局的邮箱里。”

    听到这话，罗宾逊脸色又是一变，如果这份视频出现在警局，那就不是退学那么简单了。

    “教练，我知道了。”罗宾逊说道。

    卡尔懒得和他多说什么，指向大门：“出去吧，收拾你的东西，立刻给我离开球馆。”

    .....．

    很快罗宾逊就收拾东西走了，没有任何解释，也没有任何言语，就这样灰溜溜的走掉了。

    这事自然在球队里引起了一番议论，不过很快教练就给出了解释，罗宾逊因为身体原因，申请退出球队。然后告诉众人，不要再议论这件事，继续训练，就当什么也没生。

    众人虽然心里疑惑，但还是乖乖的停止了议论。

    事实上，对于罗宾逊的离开，查尔斯等人虽然觉得有些惋惜，但也并没有太放在心上，因为罗宾逊的人缘并不好。

    作为唯一一个知道真相的人，陈锋找到卡尔教练，小声问：“教练，罗宾逊走了，那我们就缺一个人了，这个怎么办？”对罗宾逊陈锋不关心，他关心的是球队是否会受影响。

    毕竟，常规赛就快到了，如果在常规赛开始之前还没有招到人，那么球队就只能十一人出战，战力肯定会有所降低。

    “没关系，这个我自有打算。”卡尔道，“我会在常规赛开始之前再招一个队员。”

    “教练有人选？”

    “嗯。”卡尔道,“人选有两个，一个是最近在街头球场声名鹊起的一个年轻人，外号叫刀锋。倒是很有趣，他也是个华夏人。”

    “呃......没听过。”陈锋大汗。

    卡尔也没多想，继续道：“不过这个华夏人太神秘了，根本找不到人，想招他进球队有些难。所以，我决定去找另外一个人。那也是个不错的小伙子，绝对比罗宾逊好很多。”

    “哦？”陈锋哦了一声，不由得有些好奇，那究竟是谁，教练对他的评价似乎很高啊。