    三位洞宇境界王突然撤离，出人意料。

    寻常人怕都来不及反应。

    但苏奕似早已料到如此，一剑朝顾灵韵斩去。

    轰！

    剑气横空，一股可怕的禁锢力量随之弥漫而开。

    那片虚空如被禁锢，太乙规则停滞。

    顾灵韵正自逃遁的身影顿时如陷泥沼，浑身道行遭受到可怕的压制。

    她俏脸骤变，猛地催动秘法，背脊猛地拱起，掌指捏印。

    一道规则力量所化的光罩蒸腾而起，挡住了苏奕斩来的这一剑。

    可顾灵韵自身则被震得一个踉跄，唇中咳血，差点从虚空中栽倒。

    “可恶！”

    顾灵韵眸泛怒意。

    可还不等她站稳身影，苏奕已再度杀来。

    轰！

    又是一剑斩来。

    磅礴的玄金法则力量，将附近百丈之地都禁锢。

    而置身其中的顾灵韵，就像被蛛网黏住的虫子，登时惊得花容失色，不好！

    她疯狂挣扎。

    “死！”

    这一刹，一道沉浑的暴喝响起。

    轰！

    一道剑气沐浴着仙光从天而降。

    天地都随之暗淡，虚空颤抖，无法形容的恐怖杀意，让苏奕肌肤刺痛，毛骨悚然。

    他霍然抬头。

    就看到了那破空斩来的剑光，直似来自天上仙人的一剑，充斥远超界王境层次的无上威能。

    那座仙道剑阵？

    当脑海中刚冒出这个念头，苏奕身影却不退反进，依旧朝顾灵韵杀去。

    无论如何，他都要斩了这女人！

    轰！

    苏奕峻拔的身影上，映现出诸般恐怖的大道奥义，一身气机如火山般彻底爆发。

    就见虚空中，六道轮回虚影掠出，遮天蔽日。

    可仅仅瞬息，就被那一道仙道剑气劈开，轰然四分五裂。

    紧跟着，苏奕身上涌现出玄禁奥义，交织成一道光幕，仿似浑圆的巨伞。

    可这也终究是徒劳。

    那仙道剑气太过凌厉霸道，瞬息就将玄禁奥义劈碎。

    眼见这一道剑气就将斩在苏奕身上，就见一道璀璨若晨曦般的青色大道光辉出现，仿似一道天幕横亘苏奕头顶。

    玄墟奥义！

    一种来自命运长河上的无上大道奥义。

    终于，这一道仙道剑气被挡住。

    可还不等苏奕松口气。

    眨眼间而已，玄墟奥义所化的天幕就被轰碎。

    在这危机万分的刹那间，苏奕手中道剑蓦地化作一道滕盾，横挡身前。

    砰！！！

    那一道剑气斩落。

    苏奕整个人倒飞出去。

    这一系列的画面，看似缓慢，实则在电光石火之间就发生，凶险到了极致。

    当苏奕被这一道剑气斩飞，也让顾灵韵捡回一条命，她背脊直冒冷汗，根本不敢迟疑，朝山门内逃去。

    可她没有看到，苏奕在被斩出去时，右手袖袍鼓荡，于刹那间斩出一剑。

    这一剑，充盈着一抹缥缈若时光般的气息，空灵超然，可内蕴的力量，却恐怖无边。

    宙光奥义！

    观主生前最得意的一种大道法则。

    何谓宙光？

    宙者，时间之意。

    在最初时，宇宙二字，前者代表空间，后者代表时间。

    宙光，便是时之光。

    宙光奥义，则是时间大道的一个分支，是构成完整时间大道的一种玄妙大道。

    此等奥义，可斩寿元、可回溯和重现过往的一截光阴。

    之前，苏奕曾调侃，要用秘术还原李寻真年轻时候被吓尿的一幕，并非夸口。

    而是凭借宙光奥义，可重现当时那一幕光阴画面。

    而所谓斩寿元，便是在瞬息之间，让对手如坠入骤然加速无数倍的光阴长河中，寿元会随之刹那间流逝殆尽。

    寿元没了，性命便不复存在。

    在星空深处的老辈人物，几乎都曾听说过“刹那芳华逝，弹指红颜老”这句话。

    这就是形容观主的剑道，可斩在刹那斩落对手一身寿元，让其像枯萎的草木般，化作飞灰！

    而宙光法则，配合观主所开创的“浮游剑经”，则能发挥出无以伦比的威能。

    浮游沧海，以观其大、其变、其无尽也。

    故而可得大逍遥、大自在。

    浮游剑经，求的便是一个了无挂碍，无所不至，故无所不在。

    而这，还是苏奕第一次动用这等大道和剑经！

    嗤！

    一剑如飞光起，凭空消失。

    而苏奕的身影，则朝远处退去。

    因为再有数道仙道剑气斩来，威能恐怖，见识过这等仙道剑阵的强大，苏奕也只能暂避锋芒。

    嗖！

    苏奕身影退至千丈外，这才顿足。

    与此同时——

    李寻真、水天寒都已返回山门内。

    当看到苏奕被仙道剑阵逼退，两者眉梢间不由浮现一抹轻松之色。

    旋即，都不免有些遗憾。

    之前，竟没能一举镇杀观主！

    事实上，他们三位洞宇境老祖这次出手，本就是以身为诱饵，故意对苏奕进行牵制，从而给掌控仙道剑阵的翁濮创造灭杀苏奕的机会。

    可苏奕的强大，完全出乎他们意料，根本无法被牵制，最多也仅仅只能打个平手。

    以至于在这最后关头，没能让仙道剑阵的力量，一举将苏奕轰杀。

    山门内，虚空中，翁濮掌握一块仙光弥漫的兽骨。

    在其周身，有无数禁阵秘纹所化的剑气虚影，密密麻麻，仙气蒸腾，肃杀之气贯冲九天十地。

    当看到苏奕远远退去，掌控这座仙道剑阵的翁濮也不免露出一抹不甘之色。

    三位老祖一起出手，并且配合仙道剑阵的力量，竟都没能拿下对手！

    “还好，躲开了。”

    阿采暗松口气。

    之前，她目睹翁濮动用仙道剑阵出手，那等恐怖的威能，让她也不寒而栗，替苏奕捏了一把汗。

    “嗯？”

    忽地，李寻真似察觉到什么，扭头朝一侧的顾灵韵看去。

    旋即，他眼眸瞪大，惊得失声交出来，“灵韵，你……”

    水天寒霍然转身，当目光看向顾灵韵，也不禁浑身一僵，露出难以置信之色。

    “我……怎么了？”

    顾灵韵皱眉，有些困惑。

    旋即，她发出尖叫，“怎会——！”

    那尖叫充满惊恐，也让所有目光都看了过来。

    就见绝美如少女般的顾灵韵，忽地变得苍老无比，原本光洁晶莹的雪白肌肤，变得松弛暗淡，吹弹可破的绝美俏脸，浮现出无数密密麻麻的皱纹。

    连那秀丽乌黑的长发，都骤然间变得花白，而后扑簌簌飘落。

    眨眼间，这位绝代丽人，化作一个风烛残年的耄耋老妪！

    这诡异的一幕，让所有人都惊出一身冷汗，彻底色变。

    “怎会这样，不可能，不可能！”

    顾灵韵惊慌尖叫，似彻底崩溃般。

    而在众人注视下，她躯体的精气神都像在流逝，生机消散。

    几个眨眼间而已，她整个人忽地散了架，化作漫天灰烬飘洒。

    全场死寂。

    众人皆骇然，都被这诡异的一幕惊到。

    一位洞宇境界王，寿元绵延，与日月同寿，俨然如同长生不死。

    更别说，顾灵韵还是邓左老祖的关门弟子，道行无比深厚。

    可现在，就在她逃进山门后，却失去一切寿元和生机，眨眼间灰飞烟灭！

    这无疑太吓人。

    李寻真似反应过来，满脸铁青，声音沙哑道：“刹那芳华逝，弹指红颜老，这……这是观主当初最得意的剑道力量之一……”

    刹那芳华逝！

    众人想起顾灵韵临死前衰老的那一幕，都不禁悚然，背脊直冒寒气。

    更可怕的是，自始至终，他们都不曾察觉到，顾灵韵是何时中招的！

    “可惜，我对宙光法则的参悟仅仅才初窥门径，否则，这刹那间的一剑，便可让她衰朽而亡，灰飞烟灭。”

    远处，苏奕有些遗憾。

    大道奥义，是一种玄妙的规则力量，生不带来，死不带去。

    纵使继承观主的阅历和记忆，苏奕要想掌控宙光法则，也只能从新参悟和掌控。

    “姓苏的，本座非将你碎尸万段，挫骨扬灰！！”

    太乙神山的山门内，传出翁濮那震天般的大喝，尽是怒意和杀机。

    锵！锵！锵！

    一阵剑吟响彻，恐怖的仙光从太乙神山上冲出，直冲云霄。

    整座太乙神山像从沉寂中苏醒。

    无数缭绕着仙光的禁制力量，化作一道道璀璨炽盛的剑气，映现在虚空中。

    这座被太乙道门活化石级老古董邓左亲手布设的仙道剑阵，在这一刻被翁濮全力催动。

    剑气满乾坤，仙光射斗牛！

    太乙道门上下，皆倍感惊艳和震撼。

    这座仙道剑阵，还是头一次被运转！

    可那等威能，强大到让李寻真、水天寒这等洞宇境界王都为之心颤。

    “斩！”

    翁濮大喝。

    无数剑气呼啸而出，仙光灿灿，铺天盖地，恰似天上剑仙大军驾临，声势浩大。

    附近八百里山河，都被恐怖的杀机笼罩。

    苏奕眉头微皱，心生强烈的危机感，第一时间退避。

    轰！！

    他原本伫足的地方，直似天地翻覆，虚空都炸开，万象崩坏，无匹的剑气四溅，仅仅那等余波，都能威胁到洞宇境人物。

    可这一击，终究是落空了。

    因为苏奕根本不曾被困在这座仙道剑阵中，哪可能会被波及？

    “这等力量，可要比戏法师的那一道分身厉害多了，无愧是仙道层次的剑阵……”

    苏奕赞叹。

    而在太乙道门内，当见到苏奕避开这一击，所有人的脸色都难看下来，恨得直咬牙，却无可奈何，气得快要吐血。

