    傅慎年死死的抿了抿唇，颇有一副破釜沉舟的样子，他咬牙：“喜欢！”

    江茗柔挑眉：“我怎么看你挺不开心的。”

    “脸色这么难看？”

    傅慎年无奈的揉了揉眉心，看着江茗柔苦笑道：“我的小祖宗，你饶了我吧。”

    “我不想明天火烧屁股。”

    也就只有他老婆了。

    这但凡换成傅慎言，傅慎年今天就得教他好好做人！让他知道花儿为什么这么红！

    麻辣兔头跟剁椒鱼，那可是辣中辣，傅慎年这种连微辣辣一点都不能吃的，吃这个明天绝对要去医院了。

    挂的还是肛肠科……

    到时候整个京城的人都知道他进肛肠科了。

    多丢人啊！太丢人了！

    谢知书在旁边看的一脸不可思议，暗地里面直接朝着江茗柔竖起了大拇指！

    卧槽！

    她闺密不愧是她闺密啊！

    降住这种大反派大佬！也就她家茗柔宝贝敢收了！

    这样说换成了其他的女人，恐怕连骨灰是什么样子都能想象得到了，还得祈祷下辈子投胎不要遇见这个煞神。

    江茗柔淡淡的勾了勾唇，又在菜单上画了两笔后就直接交给了陈老。

    “麻烦您了。”

    陈老笑的一脸和蔼可亲：“能为你们服务是我的荣幸。”

    谢知书挺好奇这两人不是死对头吗？怎么就在一起了呢？还叫老婆，啧啧啧，叫的比她都还亲密！

    谢知书是一个八卦欲特别旺盛的女人，她的好奇心已经战胜了她的害怕，她小心翼翼地问着对面的男人：“那什么，冒昧的问一下，你们是怎么在一起的？”

    这中间是发生了什么她不知道的事情吗？

    傅慎年眉眼浅淡，眼神疏离的倚靠在椅子上，冷声道：“生活不易，少爷卖艺。”

    谢知书听一头雾水：“哈？？？”

    傅慎年要是生活过得不如意啦，这整个京城估计就没有人会过的顺心，所有的人都得为他陪葬！

    少爷卖艺？

    傅慎年卖艺，谁敢花钱去看嫌狗命活的太长了？

    谢知书虚虚的笑道：“傅家主，额……这是在开玩笑吗？”

    傅慎年一双深邃的眼眸横了她一眼：“你觉得我像是开玩笑吗？”

    “生活过得太艰难了，干脆就抱着富婆的大腿就行了呗。”

    傅慎年厚颜无耻的说道：“老子负责貌美如花，我媳妇负责赚钱养家。”

    他颇有一些不在意的说：“轻松。”

    至于社会上说男人要出去打拼，给女人撑起一个家。

    傅慎年全然不担心他媳妇被人给欺负。

    江茗柔不欺负别人就是好的了。

    看他，就被他老婆给治的服服帖帖的。

    以后的婚后生活傅慎年就想好了，他老婆把小公主生出来，他就一心一意的在家带孩子，在家里面等着他老婆下班。

    想想这小日子都美滋滋的。

    原来不用奋斗的人生是这么的美好。

    谢知书：“呃(~_~;)……”这玩笑我一点也笑不出来。

    傅慎年蹙眉：“你不要以为这么轻松！”

    傅慎年抬眼：“老子还要给她暖床陪睡的。”

    他轻描淡写的说道：“卖艺也卖身。”

    但卖给他老婆一个人！哼哼(ノ=Д=)ノ

    这卖身可就是个技术活了。

    谢知书嘴里面一口咖啡直接喷了出来，她手猛的抖了起来，眼神诡异的看向了江茗柔，深深地为她给折服了！

    能把这头猛兽训练成家禽，谢知书都快崇拜死她家茗柔宝贝了！

    江茗柔脸色逐渐的带了几份薄红，她的腿在桌子底下狠狠的踹了傅慎年一脚：“你看我闭嘴！”

    江茗柔看了他一眼，给了他一个警告的眼神：“又在这里胡扯些什么。”

    傅慎年痛的把自己的大长腿缩了回来，他理直气壮的开口：“我只是在客观的陈述一个事实。”

    他深邃的眼眸似笑非笑的看着江茗柔，那眼神特别的暧昧，狭长的眼眸带着笑意，妖冶的脸上笑的猖狂，好像在暗示她一点什么东西。

    “更何况我也没有说错呀。”

    “我现在确实需要你养我。”

    他把所有的身家都给了江茗柔。

    她总得为自己负责吧？

    为他们未来的小公主负责吧？

    就是生了个带靶子的那可咋整……

    傅慎年突然变得忧心忡忡了起来。

    真要是个带靶子的……

    真要是的话……

    他好像一点办法也没有。

    总不至于把那臭小子再给塞回去吧？

    更何况生男生女是由自己决定的。

    哎……

    傅慎年突然一脸期盼的看着她：“老婆，你以后会给我生一个女儿吗？”

    江茗柔表情明显淡定了很多：“你歧视儿子？”

    傅慎年顿时浑身的警报都拉了起来！

    傅慎年反驳得有几分心虚：“没有！怎么可能！”

    “我看着是那种人吗？”

    谢知书连忙在旁边点头，像！那可太像了！

    傅慎年冷冰冰的看了她一眼。

    谢知书立马倒了阵营：“一点也不像！这一看就是要生儿子的！”

    傅慎年脸色一片铁青，眼神阴鸷的盯着她看，他真想找个胶布把这女人的嘴巴给封上！

    什么叫一定！

    就不能是个女儿吗？

    女儿多好呀，女儿是贴身小棉袄，女儿长得像她妈妈。

    生儿子就不行了。

    要是像他，就不好了。

    江茗柔肯定会嫌弃他们父子的，这家庭地位可怎么提升。

    谢知书对上傅慎年那双寒冷的眼眸，顿时又察觉到自己可能说错话了。

    她就像是一只惶恐的小兔子一样：“生女儿，肯定生女儿！”

    傅慎年脸色才好了几分。

    傅慎年对江茗柔，没有得到之前是舍不得碰，得到后是更加想占有。

    生女儿，她铁定心软，姑娘软萌可爱的，她这辈子要是有一天厌倦他了，那也得看在他们姑娘的份上跟他过下去。

    这是傅慎年心里面的小九九。

    要是生了个儿子。

    说不定父子俩都得被踹出房门。

    那就不是公主和王子的童话故事了，那叫悲惨人生！

    吃完饭后，谢知书看着傅慎年去卫生间了，她才松了一口气。

    吃饭的全程她神经都是紧绷着的，生怕自己说错了什么话，有对面那个人不高兴了。

    说不定哪天他就把她给炸没了。

    谢知书一脸幽怨的看着江茗柔：“你脾气不好，你就找个脾气好的，你偏偏看上个大怨种，你俩命硬？”

    这中间，傅慎年那杀人的眼神都不知道叮了她几眼了。

    这顿饭吃的太难受了。

    这两人要是吵架了，该不会把房子都给掀了吧？

    想想那个场面都恐怖！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅爷：生活不易，少爷我也要卖艺了

    假期快乐！

