
陈霆任她一个人疯言疯语，直接抬步从她身上跨了过去。

齐氏还在声嘶力竭的吼叫着：“你们所有人都会不得好死，陈霆，我不会放过你的，我这辈子，下辈子，下下辈子，都不会放过你的。”

陈霆走进了电梯里，所有声音戛然而止。

齐氏狼狈的瘫倒在地上，她不甘心的用拳头狠狠地砸着地板，直到整只手都血肉模糊。

“啊。”她痛苦的大叫一声。

沈娉霜步伐蹒跚的走过来，一把将她从地上拽了起来，“当年你是怎么答应我的？”

齐氏面对质疑，已经没有了回应，就这么愣愣地看着勃然大怒的沈娉霜，忽然间，笑了起来。

沈娉霜怒不可遏的将她扔在了一旁，“是你们害死了我的女儿，是你们所有人害死了她。”

“她到死都不知道你是她亲生母亲，你配吗？”齐氏反问。

沈娉霜脸上的表情一僵，在这一刻，她恍若被扎破的气球，瞬间没了气势，双腿一软，就这么坐在了地上。

她两眼发直的望着前面空荡荡的走廊，眼泪不停地往外涌，彻底模糊了她的双眼，她哽咽道：“是啊，我本来想要告诉她的，她为什么要这么傻？”

齐氏闭上双眼，“都是他们的错，都是他们所有人的错。”

沈娉霜挣扎着从地上重新站起来，“我要去找陈霆，我要杀了他，我要杀了他！”

齐氏没有阻止她离开，也不再担惊受怕那个秘密被什么人揭穿似的，反正已经一无所有了，她好像也没有什么可顾忌的。

信南医院：

徐萌萌本是闲来无事的看一看新闻通报，当看到陈静静的死讯的瞬间，她手里的核桃忽然间就不香了。

她不敢置信的拿起遥控器，将音量调至最大。

新闻画面里，陈静静的遗体已经被打上了马赛克，但下面的一串文字，证实着她的身份和死讯。

徐萌萌手忙脚乱的翻找着自己的手机，终于从枕头下面给找了出来。

“叮铃铃……”手机倒是心有灵犀的主动响了起来。

“清柠，陈静静死了？”徐萌萌接通电话便迫不及待的问。

江清柠道：“嗯，一个小时之前跳楼自杀了。”

“她自杀了？”徐萌萌怎么觉得这不像是她会做出的事啊。

“陈静静骨子里是骄傲的，除非是真的走投无路，否则她不可能会做出这种蠢事。”

“难道是有人逼着她这么做的？”徐萌萌也不知道为什么自己会说这种话，但她却是心直口快一下子就说出来了。

通话沉默了好一会儿。

江清柠大概也没有想到这次这傻丫头竟然一点就通了。

徐萌萌苦笑道：“不会是我说中了吧。”

“你也别想那么多，好好休息。”

徐萌萌放下手机，单手托腮，她家清柠说一半藏一半，很明显就是她言中了。

能逼着陈静静做出这种事的，全京城上下估计就只有一人。

陈霆！

徐萌萌的脑子里突然冒出这个名字，她急忙摇头，不会的，不会的。

陈先生那么儒雅温柔的一个人，更何况陈静静虽然不是他女儿，也是他守着长大的，就算再失望，陈先生也犯不着要了她的命啊。

徐萌萌哭笑不得的锤了锤自己的脑袋，你可真是什么都敢想啊。

病房里她是待不住了，徐萌萌随意的套上一件衣服，就推开了房门往外走去。

医院里，鸦雀无声。

徐萌萌刚从电梯里出来，就见一道熟悉的身影走过了拐角处。

她欣喜不已的跟上前，正准备张开嘴叫一声，却又见另一人堵在了陈霆面前。

沈娉霜面如土色，整个人有多落魄就有多么落魄。

陈霆似乎并不想把她当一回事，直接无视掉她的存在继续往前走。

沈娉霜不肯死心的再次追上前，龇牙列齿道：“是你逼死静静的，对吧。”

陈霆充耳不闻她那些质疑的话，轻撇她一眼，道：“你没有资格问这些话。”

沈娉霜怒吼，“你凭什么逼死她，你凭什么可以做这种混账事？”

说着，沈娉霜便拿出一把小刀有意的朝着陈霆刺过去。

陈霆不费吹灰之力便将她手里的刀夺了过来，更是往后一抛，道：“就凭你？别做不自量力的事，我之前可以看在沈家的面子上，得饶人处且饶人，你若再这般胡搅蛮缠，就别怪不顾沈家颜面，让你有来无回。”

“陈霆。”沈娉霜龇牙列齿道：“静静可是你带大的孩子，你怎么能下得了这么狠的心？”

“我一直以为她的心狠手辣的因为的原因，毕竟狼生的崽子怎么可能会是犬。可是我现在才明白，她不是心狠，她是恶魔，毫无人性的恶魔。”

“你自己手上又有多干净？”

陈霆忍不住的笑了起来，“在此之前，我从未想过伤害她们母女，原本整件事不必闹成这样，是她们咄咄逼人，我承认我手上不干净，但我的刀刃从来都是一致对外，除非是有人在我背后拔刀，在我背后放冷箭！”

沈娉霜感受到他最后一句话几乎是咬牙切齿说出来的，目光更为犀利，像是啐了毒。

陈霆最后再斜睨她一眼，“这是我们自己人的事，你最好别再掺和。”

“我为什么不能掺和？静静可是我的孩子。”沈娉霜捂着自己的脸，失声咆哮着，“她是我的孩子，我的孩子！”

整个走廊上，仿佛都在回荡着她的这句话，像是一遍没有说请，她又说了第二遍，妄图告诉全天下，这个人是她的孩子！

陈霆当真是没有想到会是这样的结果。

沈娉霜两眼充血，步步逼近陈霆，目光如炬，“你逼死的可是我的孩子，陈霆，我不会放过你。”

话音一落，沈娉霜的手里不知道什么时候又拿了一把刀，在陈霆分神的瞬间猛地朝着他刺过去。

陈霆眼疾手快的一把接住刀刃，锋利的刀面划破血肉。

一滴血，两滴血，无数的血溅在了地板上。

沈娉霜这次是发了狠，似乎真的想要刺死陈霆，哪怕被他空手接住了刀刃，她依旧使出浑身解数再刺过去，“你去死吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847400"  chaptername="她是我的孩子">加入书签</a>
</div>
