    他心里先否定了这个办法。

    当初洪金贵、金浩然和方洪奎三人坑壑一气狼狈为奸恨不得将自己一巴掌拍死在普安地盘上。

    后来方洪奎被抓。

    金浩然虽然侥幸逃过心里对自己的恨意却一直未减，若不是自己手里抓着金浩然的把柄他早就忍不住对自己下手了。

    最重要是普安子公司手里那么多项目，你总不能每一次项目被卡的时候都去找金浩然疏通？

    这不现实。

    要想解决问题，必须从根源上解决！

    程大伟低头思忖片刻吩咐朱爱琴：“你一会通知办公室准备一点普安的土特产，下午我跟你一起去一趟省总公司。”

    朱爱琴一脸疑惑：

    “您要亲自去找洪处长？我跟您说行不通的，之前我也曾带过礼物上门拜访，那位洪处长根本不收，似乎不食人间烟火。”

    程大伟：“总之这件事我会亲自出面解决，你按照我说的去做就行。”

    朱爱琴点头，“好。”

    下午。

    程大伟带着副主任朱爱琴来到省总公司。

    两人上楼的时候朱爱琴问：“程主任，咱们是要去洪处长办公室吗？”

    程大伟对她摇摇头，“一会你在外面等我，我先去一趟庄副总的办公室。”

    朱爱琴眼里一亮脸上顿时露出笑容。

    她以前一直听说省总公司的庄大海副总和程大伟关系笃秘，看来是确有其事。

    哈哈！

    有庄副总在背后给程主任撑腰，看那个洪金贵还敢压着项目不给过关！

    朱爱琴在脑子里已经开始想象起一会庄副总带上程主任和自己气势汹汹去找洪处长兴师问罪的画面。

    想想都觉的痛快！

    “您快去吧，我就在门外等着。”朱爱琴赶紧把手里的土特产交给程大伟，自己躲到一旁。

    程大伟前两天刚和涂老板一起来拜访，今天又来了，手里还拎着土特产。

    看到他推门进来，庄大海脸上一乐，“兄弟你最近哪来的时间整天往省城跑？前两天不是还说忙的脚不沾地吗？”

    程大伟一脸苦笑，“我也不想这样啊，这也是为了工作，没办法。”

    庄大海瞧他那副模样看出端倪，道，“你这是工作中遇到难处了？说来听听，看看我能不能帮你？”

    “还真让您猜准了。”

    程大伟赶紧把洪金贵处长把侯老板旅游项目的方案一直压着不过关的事跟庄大海说了一遍。

    说完后忍不住抱怨：“你说咱们天阳集团整天要求下面的人秉公办事，可是到了省里怎么会有这种公私不分的处长呢？这种没有职业素养的处长真不知道当初怎么爬上来的？”

    庄副总听完脸色冷下来。

    省总公司不少人知晓自己和程大伟交情颇深，洪金贵是哪根筋搭错了居然敢在自己眼皮底下刁难他？

    “兄弟你别急，这事我现在就打电话找洪金贵过来问问。”

    庄副总说话就要打电话给洪金贵。

    程大伟连忙拦下：

    “庄副总你别着急，我觉的洪处长之前可能是觉的我们普安子公司之前派了一个副主任过来跟他沟通分量不够。

    一会我先下去跟他当面谈一下，看看事情能不能有转机，要是他主动把项目审查过关这事您当我没说。”

    庄大海一愣。

    他听出程大伟话里隐含的意思。

    即便洪金贵之前一次次那样刁难普安子公司申报的项目，他还是希望再给洪金贵一个改正错误的机会。

    既然是程大伟主动提出要求庄大海便没拒绝，嘱咐道，“洪处长要是还不肯审核项目方案，你立刻给我打电话。”

    程大伟应承：“行。”

    程大伟从庄大海的副总办公室里一出来，等在外面的朱爱琴立刻迎上来问，“程主任，庄副总帮咱们把问题解决了？”

    程大伟看了她一眼，低声道，“我先去楼下洪处长办公室会会他，实在不行再请庄副总出马。”

    朱爱琴秒懂，“我知道了，您想再给那个洪金贵一个机会。”

    程大伟没搭腔。

    楼下的处长办公室里，洪金贵正翘着二郎腿跟谁打电话：

    “我跟你说，那个程大伟再怎么牛逼审核项目的时候还不得低头求我？上回侯老板的项目老子都卡了他一个多月了，他愣是一点辙没有。”

    “.…..”

    “你说的对！对付这种小人就得使出点狠手段才行，他以为普安子公司主任的位置是那么好当的？”

    “.…..”

    “以后只要是他普安子公司的项目在我这里全都过不了，除非他程大伟滚蛋换了新主任，要不然老子跟普安子公司杠到底。”

    ……

    洪处长正说的唾沫横飞突然看到办公室门外走进来一男一女，那男人正是他跟朋友聊天的男主角——程大伟。

    突然被人闯进来打断了自己和朋友通电话，洪处长非常恼火。

    “谁让你们进来的？”

    “敲门了吗你们就进来？”

    “这是省总公司，不是你程大伟的乡下草台班子！”

    “滚出去！”

    “敲了门再进来！”

    洪处长劈头盖脸一通呵斥让刚进屋的两人压根没有说话的机会。

    直到他一顿乱喷骂完了，朱爱琴才忍不住解释：“洪处长，我们刚才进您办公室之前敲过门了。”

    “胡说八道！”

    “你们要是真敲门我能没听见？”

    “你们当我是八十岁老头耳朵聋呢？”

    “滚出去！”

    程大伟站在那，两眼盯着手拿电话的洪处长，突然觉的自己来之前决定再给洪处长一个机会的想法很可笑。

    这种人根本不配给他机会！

    是！

    他和朱爱琴的确是他洪金贵的下属，他洪处长也的确是高高在上的省总公司处长，可他凭什么用这种态度对待两人？

    恐怕在这位洪金贵处长的眼里，觉的所有的下属都是他的狗，哪怕他用脚踢两下，下属也得毫无怨言对他俯首帖耳？

    人，生而平等！

    谁他么不是亲妈十月怀胎生的？

    谁他么乐意心甘情愿受人侮辱？

    谁他么会在无缘无故被人侮辱的时候像个木头人没反应？

    都他么是人！

    谁又比谁高级多少？

    “洪处长，如果不是因为我们普安子公司有项目需要你审核，你这间办公室请我都不来。”程大伟说话口气冷到了极点。

    洪处长扔下电话冲他特别嚣张道：“既然你不想来也没人请你来，你现在就可以走，门在你身后，慢走不送！”

    朱爱琴气的冲上前要跟洪处长吵被程大伟一把拦下。

    他站在那，透着冰寒的眼神看向洪处长：“只要洪处长把我们普安子公司申报的项目审核了，我们立马就走。”

    “不可能！”

