    明明是吨位级的海洋霸主，却要吃土，而且是一寸寸把泥土嚼碎，再吐出来。

    四名苦力鱼的惨像，以使陈长安目不忍视了。

    陈长安开始反思，自己这样做，是不是太残忍了一点？

    鲁迅先生说过，

    沉默呵，沉默呵，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    有道理啊！

    一昧的欺压，那是奴隶主；

    萝卜加大棒，才是资本家的王道啊！

    待四只苦力鱼辛辛苦苦嚼碎了每一寸的土壤，满怀怨气地回到了陈长安身边，幽灵般的身躯散发出不善的气息。

    “咔咔~”

    “呼呼~”

    “呼呼~”

    “呼呼~”

    鲨鱼没有声带，只能用呼气的方式表达不满，陈长安微微一笑，拿出了血灵木的边角料，随意道：

    “还多了一些血灵木没地方用呀~”

    血灵木作为能够操纵亡灵的奇异树种，本身也是亡灵们最喜爱的食物。

    一瞬间，独角鲸、大白鲨、姥鲨与公牛真鲨浑身上下的怨气陡然消失，齐齐表演了一个水溅跃，像是一只只小狗狗讨食一般，开舔的速度让“舔学前辈”虎鲸望尘莫及，直呼后浪。

    陈长安满意地点了点头，从血灵木的边边角扣下一块拳头大小的血灵木，丢给了干活最辛苦的公牛真鲨。

    “呼呼~”

    公牛真鲨一口吞下了血灵木碎片，呼声中带着满满的幸福。

    其余三只苦力鱼虽然没有得到任何奖励，却也多了几分期待感。

    陈长安点点头，苦力鱼们完成了犁地的工作后，手柄岛上的泥土变得蓬松柔软了许多，非常适合作物的生长。

    苦力鱼们虽然是用口嚼的方式犁地，但它们本质上是亡灵，类似于神话传说中的幽灵种，并没有在泥土中留下任何口水的味道。

    根据论坛农学大佬们的分享，陈长安拿出了500g粪肥和1000g草木灰，一同倒入一个大土盆中，再混合加入适量的海水搅拌，便大功告成。

    陈长安一勺一勺地将肥料泼洒在岛屿的土壤上，有种梦回农村的奇妙感受。

    施肥完成后，便是播种环节，也是最累的一部分。

    他弯着腰用棍子捅出一个个土穴，每个**中放入两粒种子，穴行距控制在20X25cm左右。

    一个土穴之所以要放入两粒种子，主要是因为种子的成活率不高，放两粒种子，能大大降低农事的返工率，避免浪费时间和精力。

    即便是有精灵香气加持的种植船，也只是做到了76.6%的成活率罢了。

    种子放下后，陈长安伸出手掌，浅浅地用一层土盖住土穴，一切都严格按照论坛大佬们分享的知识来行动。

    种菜的快乐，是很多城市人口羡慕不来的。

    1粒，2粒，3粒……100粒，1000粒，2000粒，陈长安沉浸在播种的乐趣，丝毫没有意识到锤子图标微微发热，竟分化出一个新的图标。

    一把镰刀！

    镰刀图标印刻在陈长安右手食指下方的皮肤处，随着播种过程的进行，隐约发出了微弱的光亮。

    当陈长安将6000粒统统种入土中后，右手掌心的镰刀图标也终于发出了第一丝相对明显的光亮。

    可惜的是，陈长安手中的海白菜种子已经统统注入了土穴中，镰刀图标终究因能量不足而失去了发光的能力。

    陈长安感觉到手掌有些发热，张开手掌，锤子图标依旧坚挺了留在大拇指的下方。

    “嗯？”

    “总觉得哪里不对劲？”

    陈长安挠挠头，怀疑自己长久十指不沾阳春水，只是种了半亩地的海白菜，手就要起水泡了，感叹道：

    “算了，我先休息一会儿，剩下的活，让苦力鱼干吧。”

    啪啪啪！

    陈长安拍起了手掌。

    虎鲨与其余四只苦力鱼一秒钟就游到了他的面前。

    立正。

    站好。

    但苦力鱼们以大型海洋生物的姿态来做这些事情，怎么看怎么滑稽。

    陈长安右手持着鱼之怒，左手拿着一块比上午还要大的血灵木碎片，笑呵呵道：

    “我需要从海下挖一些岩石，挖出岩石数量最多的人……鱼，可以获得一块血灵木碎片哦，就是我手上这块哦！”

    姥鲨、大白鲨与虎鲸显然兴致高涨，但独角鲸和公牛真鲨却显出一副兴致欠缺的态度。

    陈长安恍然。

    独角鲸只有1.6吨左右，公牛真鲨更是唯一一个体型只有两米多的“小家伙”。

    如果只奖励贡献最大的鱼，任务奖励最终只会落到姥鲨、大白鲨与虎鲸三鱼手中，独角鲸与公牛真鲨失去工作积极性的确是一件正常的事情。

    还是剥削的水平太稚嫩了……陈长安立刻补充了自己的奖惩制度：

    “咳咳，刚才忘记说了，每挖取一百公斤的岩石，我可以奖励一个手指头大小的血灵木哦。”

    怕苦力鱼们难以理解，陈长安还从储藏空间召唤出了一百公斤大小的岩石，掰下了一块手指粗细的血灵木，将两者进行对比。

    当苦力鱼们明白了岩石与血灵木之间的兑换比例后，顿时像打了鸡血一般，冲入了深海中，四处搜刮着合用的海底岩石。

    也有聪明如虎鲨，打起了远方数百米礁石群的主意，通过撞击的方式将一部分礁石击裂，随后带回到手柄岛中。

    陈长安则一脸悠然，开始制作午饭。

    自从觉醒了弱等水灵血脉后，他的食量与日俱增，一顿饭便要吃掉十几斤肉。

    昨日宰掉的大海龟，如今只剩下了二十多斤肉。

    正好种植船中的海白菜也趋于成熟，陈长安先摘了十颗海白菜，决定做一顿海白菜爆炒海龟肉。

    其实陈长安手中的调味料已经趋于枯竭，只有食盐因蒸馏淡水的缘故还有三公斤左右。

    但新鲜蔬菜的诱惑，还是让他对即将完成的午餐充满了期待，感慨道：

    “辛辛苦苦为种植船升级，每一颗海白菜都是我亲手种下的，终于到了收获的时候咯！”

    相比于大多数人类，他们只能吃上面包和生鱼肉，陈长安此时的生活水平，跑步进入了小康社会。

    哗啦啦！

    海龟肉被陈长安统统倒入锅中，有诗为证：

    熊熊圣火，焚我残龟；

    生龟何欢，熟龟何苦；

    我有空肚，声震苍穹；

    痛风套餐，皆归尘土；

    怜我世人，饥饿实多；

    怜我世人，饥饿实多！

    ——

    我之前承诺过上架当天五更保底，是群里说的，还是这里说的，忘了……但承诺过的事情我一定会做到，我是新人，上架就肯定会有新人的态度。

    五更保底，加更看你们的支持力度咯！

