    咻。

    萧长风漠然的视线扫过众人，脸上的表情没有丝毫波动，像是在俯视着一群无知愚昧的蝼蚁。无人察觉到的是，他似乎在林陨身上多停留了片刻功夫。

    旋即，萧长风连同那两件闪烁着异芒的未知宝物一同消失在虚空之中，仿佛从未出现过一样。

    如果不是身上时刻传来伤势的剧痛感，他们甚至会怀疑刚才所经历的一切是在做梦。毕竟，九州大陆都已经沉寂了数千年之久，又怎么可能会出现像萧长风这等修为通天的存在呢？

    哪怕他们心里再怎么不愿意相信这个事实，事实依旧是事实。所有人从这一刻开始终于认识到，九州大陆之所以一直无法与大千古域取得联系，并非是因为天地意志在强行阻碍他们，而是因为这位实力深不可测的神秘强者！

    试问，谁又能在这位神秘强者的眼皮子底下强行打破天地桎梏呢？

    “姜兄，看来我们此生都没有机会看到大千古域的光景了。”

    剑无尘轻叹道。

    他那充满锐利剑意的眸子，不知何时变得有些落寞，仿佛再也无法恢复之前的光芒了。眼睁睁看着前往大千古域的希望彻底破灭，这种滋味的确不好受。

    以他身为剑皇的傲气，自然不会没想过反抗萧长风的意愿。但在见识过后者展现出的种种手段之后，他却是直接打消了这个年头。

    那可不是他能够战胜的存在。

    仅仅只是随意的出手，便在瞬间重伤了包括他在内的所有顶尖势力之主，这已经完全超出了他们的认知范围！天地桎梏一日不破，他们这辈子都不可能追上萧长风的修为！

    听到剑无尘的话，姜启人眼眸中闪过一丝异色，没有人知道他在想些什么。

    “等等！那小魔头怎么不见了？”

    寂静的氛围里，骤然有一人惊声道。

    众人这才反应过来，顺着那出声之人的方向看去，竟是陡然发现林陨不知何时消失在了冰沧峰！所有天宫境强者脸色微变，散发自身的感知之力笼罩四周，却是根本追踪不到林陨的气息！

    林陨这小子居然逃了？

    “混账！为什么没有人看住他！”

    慕容戟怒骂道。

    庞文等人的脸色也是难看到了极点，一想到那个令人恨得牙痒痒的小子，心里就有股气不打一处来。他们只顾着关注天圣宫使者和萧长风这边的动静，居然下意识地遗忘了最该杀的林陨！

    这小子在冰沧峰大开杀戒，不知杀了多少顶尖势力的长老和弟子，几乎是直接血洗了好几个顶尖势力的精英天才！如此罪大恶极之徒，在这种强者云集的场合里非但没有被人擒下，反而还成功逃脱了？

    试想一下，如果这件事情传出去的话，他们这些平日里极负盛名的顶尖势力又该如何自处？

    奇耻大辱！简直就是奇耻大辱！

    ……

    某处虚空裂缝内。

    “这才过去多久，你居然又将自己逼入了绝境。”

    萧长风眉头微皱，训斥道：“难道你以为我每次都能来救你吗？看来，我们之间的赌约可以提前取消了，你已经输了。”

    他的语气十分不善，似乎很是生气林陨一而再再而三地将自己置身于险境的行为。

    居然如此不珍惜自己的生命，这让萧长风感到恨铁不成钢！

    这个臭小子，难道不知道当年为了保住他的这条小命，他的父母到底付出了多大的代价吗？

    “我可没有输。”

    对于萧长风的斥责，林陨却是不为所动地道：“今日就算你不来帮我，我也可以安然离开。所以，我们的赌约绝对不能取消，必须得继续进行下去！”

    “就凭你？”

    萧长风显然不相信林陨的话，眼神中充满了质疑。

    以他的眼力又怎能看不出林陨如今的真实修为？就算林陨能利用天地玄火短时间内提升至天宫境七重的战力，想要在一众顶尖势力之主的眼皮子底下逃脱，也绝对是不可能的。

    “你不信？那就看好了。”

    林陨笑道。

    只见他心念一动，其身形无声无息地消失在了虚空裂缝之中，而在他原本的位置上，居然不知为何多出了一道只有指头大小的火苗。

    萧长风眼中异色微闪，将那火苗放在手上，这居然是一小部分的天地玄火？

    片刻后，萧长风直接撕开了面前的虚空裂缝，从距离冰沧峰足有数百里之外的某个地方找到了林陨！他看着一脸似笑非笑的林陨，好奇道：“移形换位？这就是你的倚仗？”

    “这道火苗是天地玄火分化出来的一部分，当我施展玄火附体之后，我自身也等同于是天地玄火。天地玄火本就是天地能量的集合体，只要我提前开辟好空间通道，天地玄火就能助我无视他们的空间封锁进行移形换位。”

    林陨顺手收回了那道小火苗，解释道：“当然，如果他们一心想要对付我的话，就算我有再多的手段也不可能逃得了。可是我早就猜到你一定会出手阻止他们打破天地桎梏，有你在前面牵制，他们绝对没有那么多精力来盯着我。”

    不错，林陨其实早就给自己想好了万全之策，而他的倚仗就是萧长风一定会出手阻止应无为等人打破九州大陆的天地桎梏！

    其实在萧长风解决掉应无为，重伤众多强者之时，他就已经准备要移形换位逃出冰沧峰了。反正他的目的早就达到了，继续留在冰沧峰也只是个活靶子。

    只不过他没想到的是，萧长风居然提前一步将他带进了虚空裂缝。

    从某种意义上来说，萧长风反而是真正地破坏了他们这场赌局的规矩。

    “看来，这次是我多管闲事了。”

    萧长风饱含深意地看向林陨，轻叹道：“既然如此，我们的赌约就可以继续下去。不过，事情有了一些新的变化，赌约的内容恐怕是要更改了。之前约定过的一年时间，现在必须缩短！我只能再给你半年的时间，半年之后你必须完成赌约！”

    “什么意思？你这是要耍无赖了？”

    林陨怔了怔。

    赌约内容更改？难道萧长风打算反悔了不成？

    “与我无关。”

    谁知萧长风瞥了他一眼，无奈道：“要怪就怪这帮愚蠢的家伙想要提前打破天地桎梏，虽然我将那个天圣宫的小子给杀了，但此事终究是已经惊动了天圣宫。不出意外的话，天圣宫后续一定会有所行动，九州大陆的空间节点迟早是要暴露的。”

    “所以，留给你的时间已经不多了。要么你就在半年的时间里真正成长起来，完成我们之间的赌约，我带你去大千古域。要么你就选择平安地活下去，我会帮你拦住天圣宫，将九州大陆重新变成一个无人打扰的净土。”

    “真的只剩下半年了？”

    林陨不禁苦笑道。

    对他来说，前往大千古域是势在必行的事情，所以他必须要完成萧长风的赌约。但本就不多的时间，却因为天神祭之事再度被缩减，这可真是令人头疼。

    “半年已经算多的了。”

    萧长风淡淡道：“如果天圣宫的人对此事足够重视，最多不会超过三个月，就能发现九州大陆的空间节点。之前的那一击，确实是伤到了我所创造的天地意志，从而减弱了九州大陆自身的隐蔽能力。”

    “你创造的天地意志？”

    林陨愣住了。

    如果他没听错的话，萧长风刚才好像说了什么不得了的话？

    “不错。”

    萧长风笑了笑，解释道：“他们所打伤的天地意志，其实只是我在十几年前用神通衍化出的大阵禁制，目的就是为了掩盖九州大陆的空间节点位置。至于九州大陆真正的天地意志，也不知为何一直在沉睡着。说来也是有些奇怪，大约是在大半年前左右，我似乎感知到了九州大陆意志的复苏，但那只是一瞬间，我也不确定是真是假。”

    如今的天地意志，居然是由萧长风创造出来的假象？

    那九州大陆真正的天地意志又到底发生了什么事情？还有……大半年前？那不正好是林陨重生到九州大陆的时间节点吗？难道这两者之间存在着某些联系不成？

    “这些事情并非现在的你能够触及，不要多想了。”

    见林陨陷入了莫名的沉思，脸色古怪无比，萧长风便是摆了摆手道：“真想解开疑惑的话，那就尽早想办法提升修为。没有足够的实力，你知道的再多也没用。”

    一语惊醒梦中人。

    林陨立刻回过神来，萧长风说的不错，他就算想得再多又有什么用？哪怕是真想出了问题的关键，他现在的能力也做不到什么，反而是自寻烦恼。

    一说到提升实力，林陨仿佛想到了什么，看向萧长风的眼神中多出了几分玩味之色。

    “你为什么这么看着我？”

    萧长风眉头微皱，他总觉得林陨小子的眼神有些不怀好意。

