    “原来只有你一个人在这里呆着啊！我说怎么这么安静，一个人都没有！”

    不知道是心情放松，还是昨天玩得太尽兴的缘故，戴羽妮今天起得很晚。等她揉着眼睛，有些随意地穿着睡衣出来的时候，客厅里只有杨谦一个人，而且他的身影一开始还被沙发给遮住了。

    “起来啦？刷牙吃早餐吧，娥姨都做好了！”

    杨谦手指一划，将手机上“什么节目可以上春晚”的搜索界面退出来，然后将手机放在一边，有些局促地笑了笑，和女朋友说道。

    老戴同志给他抛下一个难题，就潇洒地去出差工作了。

    杨谦只好自己呆在客厅里，苦恼地研究着该如何上春晚。

    一年的时间，可以做的事情还有很多，但一年的时间，能够做的事情似乎也没有多少……

    当然，杨谦再怎么烦恼，也没有打算把这件事捅到女朋友那里。

    戴振宏没有说不让他告诉戴羽妮，可是，说了又有什么意义呢？

    以戴羽妮的性格，她肯定会跑去跟父亲争执，不希望父亲刁难杨谦。

    但杨谦是自己想要接下这份挑战啊！

    他总不能一直在女朋友的庇护下当一个懦夫，想要得到未来的老丈人的认可和支持，那他就应该像一个男人，堂堂正正地完成考验！

    相比起赚一百个亿，上春晚的这个考验其实已经是戴振宏在放水了，杨谦也很清楚这一点。

    既然杨谦不想让戴羽妮去和她父亲争吵，那就没有必要让她知道，让她也烦恼。

    还好，戴羽妮没有留意。

    “我爸呢？他出去了吗？”

    戴羽妮环顾了一下四周。

    “嗯，他说要先去一趟公司再去机场，所以半个小时前，他就出去了。”

    杨谦点了点头。

    “那就解放了啊！”

    戴羽妮马上来了精神，还握着拳头，振奋得好像被老戴资本家打压了好久、终于翻身做主人的小戴农民一样。

    “大木头，我去换衣服，带你去看几个livehouse场地！一起研究一下，看你的粉丝见面会在哪里举办！”

    “先吃早餐啊！”

    “我让娥姨给我打包，路上再慢慢吃！”

    ……

    戴羽妮做事风格就是风风火火的。

    路上，因为是杨谦开车，她就在副驾驶座上，一边端着塑料饭盒吃煎饺、吃馄饨，一边拿着手机联系她的那些开酒吧、开livehouse的朋友们。

    “哎，没事，又不是非要你们过来。我又不是皇帝，一定要你们作陪，你们随便安排一个人，过来开门让我们看一看场地就行！”

    戴羽妮大大咧咧地跟电话里的那些老板们说着，哥们、哥们的招呼，也是一点都不把自己当成女生来看。

    不过也是，戴羽妮也就跟杨谦谈恋爱时候，会有点小女生的表现，平时不都是这样粗巴巴的吗？

    要不然，怎么会被称作“妮爷”呢？

    “刚刚那个是余音町的老板老张，他家里是开酒店的，说有钱不算特别有钱，余音町两个场子，我们现在去的是天山公园那个，但哪个场子都不大，只能容纳四五百人的样子。”

    “不过老张在魔都的乐队圈子里，名声是最好的！因为他们很乐意扶持新乐队，我以前的乐队不是没什么名气吗？老张也会给我们排期表演，特别有人情味！”

    “他今天没空，就让他们经理赶过来给我们开门。不过，我倾向于不选余音町，因为条件还是要差一点的，但你先看看吧，咱们不选他，但也可以作为一个比较。”

    戴羽妮讲完电话，就跟杨谦介绍起来。

    差一点？

    有多差？

    杨谦听着就觉得有些好奇。

    不过，不用戴羽妮描述，甚至，也不用杨谦去找别的参照物作为比较，到了地方之后，杨谦就知道戴羽妮说的条件差一点是什么意思了！

    “这里，真的能搞演出吗？”

    不怪杨谦下车后忍不住提出质疑，余音町从外面看起来，更像是一个建于上个世纪的老房子，一层是一排商铺，二层是住房的那种。

    一楼的商铺被涂成了红色，看起来更像是小酒馆，倒是那些招牌，还有张贴着的一些表演的海报，看起来还多少有些文艺气息。

    空间从外立面看起来就不大，当酒馆尚可，当一个表演的场合绝对够呛！

    它真的能容纳四五百人吗？

    “所以说这里环境简陋啊！等一下，他们的经理说是很快就到了。”

    戴羽妮下车后，先去路边的垃圾桶那里，把自己刚才吃完早餐剩下来的一次性餐盒丢掉。

    然后她蹦蹦跳跳地跑回来，嘻嘻地抱住杨谦的胳膊，跟他十指相扣地牵在一起。

    “看看吧，你女朋友以前多惨，花了几百万搞乐队，结果只能在这样的小地方演出，哎……”

    戴羽妮故作可怜地长吁短叹。

    不过她不是在诉苦，以前那些经历对她来说根本不算苦，有钱养着一大波人吃吃喝喝，哪里苦了？

    她就是想要跟男朋友撒撒娇，让他心疼一下自己。

    杨谦也很清楚，所以他莞尔一笑，手上轻轻地捏了捏女朋友的柔荑，像是安慰，又不是安慰地说道：

    “现在想想是不是觉得有点可惜了？花了几百万，还不如自己投资一个livehouse，又可以自己唱歌，又可以租给别人唱歌。”

    “哎，你别说，我以前也想过这一招！就好像秦总那样，他以前不是也搞摇滚的吗？以前搞摇滚很难，很多人都吃不上饭，现在他自己搞摩星音乐，还搞了音乐节，这样别人能上音乐节，他自己想唱的时候，也可以上台唱两首歌！”

    戴羽妮果然一点也不在意杨谦是不是在调侃自己，她还兴致勃勃地跟他讨论起来。

    “那后来为什么不这样做？”

    “主要是前期投入太多了，再加上这两年不是很多演唱会、现场表演都取消了吗？很多朋友的livehouse都赚不了钱，所以我也有点担心这样的生意不好做。”

    “人对音乐的需求，对现场看音乐的需求应该还是有的，就好像疫情之后，大家还是想去看电影、看音乐节一样，这些需求只不过是暂时被压抑住了而已！我比较看好他们以后的发展。”

    “那我们也得好好了解一下这些livehouse了！”

    杨谦跟戴羽妮只是在等人的时候闲聊了一下，也没有真的想要拿钱去投资livehouse。

    现在对于杨谦来说，最重要的事不是想着如何赚钱，也不是有了百来万就急着要去做什么投资，他当务之急，还是努力上春晚，完成老戴同志的第一道考验。

    “来了，陆经理来了！居然是陆经理过来，之前我们的表演也是他负责推广宣传的。”

    戴羽妮指着一个骑着共享单车出现在街头的男人，跟杨谦笑道。

