    “安排官职？”

    “不错，虽然可能不会有父亲这样的爵位，但却也不是小卒，而是武官！”

    白横的父亲一听，当时脸色就变了，回头对自己的夫人高声喊道：“快！把我吩咐的酒菜都端上来！我今日跟他不醉不归！”

    白横算是幸运的，这一天他才真正感受到了支棱起来到底是什么感觉, 他的父亲也没有跟之前一样对他吆五喝六，甚至还端着酒水为了自己之前曾经阻拦白横参加科举而道歉，这在白横想来都是不可思议的。

    “你今后的成就一定在我之上，我没读过什么兵书战策，四书五经，但是有些事我还是能看明白的，陛下搞的这个科举, 选择的这些人才可不像是我们当初那么混乱了，不管是文臣还是武将, 那依靠的都是自己的能耐，如此看来，我自小就让你骑马，射箭，练习那些个兵器，倒是也没有白费啊！”

    白横的父亲一想到这，心情更是好了不少，不过他也知道，自己那完全就是歪打正着，不算是高瞻远瞩。

    “此事，不论如何还是得多谢父亲！”

    “咱们父子俩，这回就不多说了，如今看来，你已然二十二岁，但我并未给你娶妻，当真是一个相当英名的决策啊！等到这科举一放榜了，你在榜上有名, 这大秦朝堂上寻常官吏的女儿咱们都看不上了，怕不是得有一百个女子站在你面前让你挑选啊！”

    白横的父亲想到这，心里就更加高兴了，直接又是一杯酒水就下肚了。

    “难不成我到现在还未能娶亲不是因为父亲想要让我迎娶的人不同意我们的家世，我想要迎娶的人父亲又瞧不上？”

    “这些往事，就不说了！等到咱们今年的科举放榜了之后，但凡是想要跟你成亲的，你相中了哪个就是哪个，我这个父亲绝对不会横加阻拦，如何？”

    白横一听这话，心说这还是不错的，马上就举起了手里的酒水说道：“那自然是好，今日父亲说的这话，到时候可不要反悔啊！”

    “自然不会反悔！”

    白横有点惊喜的发现，自己科举考中了之后，之前几乎是不可能跟自己的父亲讲出来的条件，也都能讲出来了，仿佛自己扬眉吐气的日子就要来了一样。

    当然这也不是白横一个人的变化, 不少朝堂上的人也都让自己的公子参加了这一年的科举, 但是除了赵伟和白横以及少数的几个贵族弟子之外，其他的几乎都没有进入到终试，在这一次考试之后，各个考生的家庭地位也发生了翻天覆地的变化。

    当然，白横因为加试提前知道了自己的结果，赵伟这段时间可是紧张坏了，他的父亲也是天天在朝堂上都围着张良和他的那几个属官转悠，就想要从他们那看看能不能提前得到点消息。

    不过子婴对于这科举的结果是下了死命令的，不管是谁都不能随便公布出去，所以这个时候所有人都选择了沉默，压根就没人敢透露出去哪怕是半个字。

    在所有人都在等着大秦第二次科举的结果的时候，大秦和楚国这一次交战的结果也传递到了匈奴王庭，到了冒顿的耳朵里。

    跟楚国之间情报的事，还是一直都掌握在克力的手里，消息也都是先到克力这里，等汇总的差不多了再传递到冒顿这里。

    “单于，这是从中原传递过来的消息，这里面有这段时间楚国和大秦的消息，也有他们之间爆发的那一战。”

    克力自然是不想要耗费太多的口舌来说这件事，而且为了更加的真实，他把消息整理了之后用竹简记录，放在了冒顿的面前。

    冒顿也是立刻开始看一看最近自己的盟友和敌人到底发生了什么。

    他还是相当有忧患意识的，知道虽然这一次大秦对自己真的是虚晃一枪，几乎对自己没有造成任何的损失，最后还被自己给识破了。

    但是下一次一旦是真的的话，就算是自己能看出来大秦是真的想要攻打自己，但是那又能如何呢？

    良久之后，冒顿才看完了这竹简上的内容，之后又看似随意的翻看了两遍，再之后就直接把竹简扔进了自己面前正在熊熊燃烧着的火盆里去了。

    “项羽和大秦之间的战斗看来并没有取得大秦想要的成绩，单于不是说过吗，大秦皇帝搞出这么大的阵仗，其实就是想要借着这一战的机会灭了项羽，显然也不过对项羽造成了一两万人的损失，这不就是失败了吗？”

    眼看着冒顿扔完了这些消息之后脸色并不是很好，克力有些不能理解的问道，毕竟这一次大秦的计划失败了，这就是他们想要看到的结果。

    “你说的倒是不错，不过你也到过楚国，对于项羽这个人，你不是也见过了不止一次了吗？以你对他的了解，他带着兵马和大秦交战，难道会轻易的就直接撤回去了？他们可是在他楚国的地界上交战了，大秦的伤亡比楚军的伤亡小了不少，你可知道这是为何？”

    “这……项羽的确不是个会轻易退缩之人，不过我倒是有些不能理解单于的意思。”

    冒顿并没有因为克力理解不了而生气，毕竟他能成为匈奴的单于，那跟他的头脑是有着绝对的关系的，他不能指望着每一个人都跟他一样不是？

    “要是我是项羽的话，我只会在一种情况下如此仓促的就撤军，那就是我发现我的将士跟敌军之间的差距实在是太大了，要是这么打下去的话，已经没有任何办法能阻止颓势了。”

    “单于的意思是，虽然这一次项羽的伤亡不大，但是却正是说明了他跟大秦骑兵之间的差距，这对于项羽来说并非是一个好消息，对于我们也不是个好消息啊！”

    克力听到这就沉默了，他之前看完了情报之后不但没有这样的想法，反而还相当的高兴，中原只要有楚国在，他们匈奴应该就会一直安全下去，这就是大多数匈奴人的想法。

