    天丹境巅峰，更是高阶阵法师，灵魂之强大，几乎达到了乾坤境的层次，这一掌带动的天地之力，自然不能和夏泽的领域威能相比了，可也相当的强悍，几乎能和慕容长天和苏辰战斗的时候，最初的那一剑媲美了。

    又是一个可以也一般乾坤境相媲美的强者！

    苏辰心头凛然，这年头果然并不缺强者，只是他还没有达到那个高度而已，自然看到的就少了，就好像一个人在山地，能看到什么风景？可是当他爬到山腰的时候，就可以看到更多了，一旦他踏入山顶，一切尽在他的眼中了。

    而苏辰，现在只是一个还在半山腰上前进的人而已。

    “这样的实力，不弱于慕容长天那天的表现啊，也不比凌不凡差，阵法师对实力的提升还是很客官的，不过，看他的情况，似乎已经有一百来岁了吧，只是容貌保持在四五十岁，这样的实力，固然强，可惜啊，所有潜力都已经榨干了，一辈子就这样了。”

    苏辰心中忖度着：“若是当日，不借助阵法的威力，我还不是他的对手，不过现在么，呵呵，就凭我造化金身二重的实力，就足以干掉你了！”

    苏辰心中冒出一丝戾气，此人一出手就如此嚣张，还直接攻击自己的面门，要打自己的脸，自己和他无冤无仇，他却如此做，苏辰自然也就不会客气。

    “造化神拳！”

    苏辰心中闪烁着念头，手上确实一点都没有迟疑，悍然一拳击出，拳影如风，瞬息之间，无数道拳影，在同一个位置击出，无数道力量叠加到一起，这一拳，苏辰没有用丝毫的真元，完全是拳头的力量，外加意境的威能，来抵消对方的天地之力。

    “轰隆！”

    苏辰这一拳之威，直接撕裂了虚空，形成了一片圆形的裂纹，轰然不断的落在中年男子的手掌之上。

    “砰砰砰~”接连气爆之声响起，那气息强大无比的手掌，居然被苏辰的拳头撕裂，而苏辰的身体紧随着冲了过去，没有丝毫的停滞。

    “我敬你们一把年纪，又比我来的早，就尊称你们一声前辈，你们还真当我好欺负了？居然敢说我连看门都不配，哼，依我看，你们这群人，在这里，简直就是浪费材料，糟蹋资源，给我破！”

    苏辰一边战斗，居然还有余力说话，而且毫不客气就将对方给骂了一通，这个天丹境巅峰的阵法师本就瞧不起苏辰，没把他当回事，此时被苏辰轻易的破掉自己的攻击，不禁大惊，听了他的话，又是大怒。

    “混账小子，真以为有点实力，就无法无天了，今天我司马亮就好好教训下你！”司马亮惊怒之下，祭出一件法宝，郝然便是一件上品宝器，刚一出现，就激荡着剑气，切割着周围的虚空。

    “上品宝器？确实很强，不过，我这造化金身，已经到了二重个，虽然只是下品宝器的层次，但是全身骨骼血脉，都达到了这个程度，如此密度，加上真元等力量，不知道能够敌得过这上品宝器？”

    苏辰心中对比着自己的实力，并未有任何的迟疑，再次一拳轰出，这一次，他没有像之前那样保留，而是全力祭出，寸劲千击，全力爆发。

    五倍攻击！

    轰！

    苏辰一拳轰杀过去，身影陡然一偏，拳头错开，从右侧轰击在了剑身上，五倍的力量爆发出来，司马亮的上品宝剑竟然被一拳给砸飞了，他虎口一震，几滴血水流出，他惊怒不已的看着苏辰：“小畜生，你敢？”

    “哼，有什么不敢的，真不知道你这老东西有什么脸面呆在这宝界，都一把年纪了，连乾坤境都没突破，简直丢阵法师的脸。”苏辰击飞了司马亮的宝剑之后，就没有再出手，而是停了下来，不屑的看着司马亮。

    刚才那一拳，苏辰已经对自己的力量有了一个估计了，全力爆发之下，足以和上品宝器硬碰硬，当然，他还是不敢对上这宝剑的剑刃，否则的话，还是要受伤的，而且，这个司马亮身为阵法师，显然对战斗不是很擅长，否则的话，苏辰就不可能这么轻易的打败他了。

    当然，这也不能说是打败，只是勉强占据了上风而已。

    “混账！”司马亮脸色通红，怒喝一声，收回宝剑，再次朝苏辰斩杀过来。

    “够了！”一声怒喝响起，一道无形的力量撞击在司马亮的身上，司马亮祭出的宝剑倒飞出去，撞在他自己的身上，他连人带剑飞出去，撞在了身后的墙壁上，幸亏这墙壁坚硬无比，否则的话，恐怕已经彻底的倒塌了。

    “司马亮长老，你当我不存在么？”夏泽的声音当中充斥着怒意，不怒自威的扫了回过神来的司马亮一眼，眼睛却又盯向苏辰，透露出惊喜。

    好小子，这才几天时间，不但学会了炼器之法，而是手段高明，甚至连实力都提升了这么多。

    上次苏辰在宝界战斗的情形，夏泽是看的清清楚楚的，对苏辰的实力了解的很透彻，苏辰借助九龙炼天鼎等法宝，战斗力也就和一般的天丹境差不多，遇到被自己克制的对手，能够战胜对方。

    可是，这一次，苏辰展现出来的实力，分明不弱于天丹境巅峰啊，这巨大的进步，简直不可思议，更别说还是在短短几天的时间里，他可是还研究了炼器啊。

    “这小子到底有多少秘密没跟我说？”夏泽打量着苏辰，再次看向司马亮，冷哼一声：“司马亮，你胆子不小啊，居然敢在我这里动手，信不信我现在灭了你，司马家也不敢说什么？”

    司马亮回过神来，脸色一白，眼神闪过怒色，却是不敢有什么表示，有些不甘心的低下头：“界主大人，我知错，我只是不服气您给这小子那么高的权限罢了，毕竟，宝界能够获取那么多的利益和财富，我们可是有巨大的功劳的，连我们都没有这样的权限，他一个还不知道哪儿来的小子，凭什么获得？”

    “是啊，界主大人，您一向奖罚分明，为何这次却这样做，而且，您也没有征询过我们的意思？”另一个和司马亮一起进来的阵法师也附和道，只是他没有司马亮那么嚣张而已，特别是在夏泽发飙之后，他立刻就萎了，态度变得无比的恭敬。

    夏泽毕竟是宝界界主，领域化乾坤境强者，中州王府的人，就算其他七个副界主都要对他客客气气的，别说他们这些个阵法师了，若非这次有苏辰的事情让他们借题发挥，他们加上那几个副界主暗中推波助澜，他们还真不敢这么来闹腾。

    “征询你们的意思？哼，别忘了，我才是界主，我所做的决定，都是在我的权力范围之内的，若是你们有意见，可以找各派的门主宗主，或者找中州王！”夏泽不屑的说道，他堂堂一个领域乾坤境强者，司马亮等人虽然是高阶地级阵法师，又是炼器师，也不值得他太过在意的，若非因为界主的身份，他恐怕出手就更重了。

    “好一个我才是界主！”这时，夏泽的门又开了，一群人鱼贯而入，足有二十多人，即便是夏泽的房间极大，也一下子占据了一半的空间，为首之人是个白发老者，看起来有股子仙气，但是脸上的傲气却是很明显的。

    “界主大人，您身为界主，任命长老什么的，我们无权过问，但是，您的行为已经严重的侵犯到我们了，您让这小子随便的拿取材料，还让我们怎么炼制法宝阵盘？”白发老者上来就直接质问起来。

    “石长老，我既然敢任命苏辰为长老，给他特权，自然是有我的用意，我认为他有这个价值！”夏泽冲来人点了点头，表示尊重，但是态度依然坚定。

    “有这个价值？哼，我怎么看不出来他有这个价值？他不过是会布置个阵法罢了，他是会炼制阵盘，还是会炼制法宝了？倒是给我们瞧瞧，若是一点本事就没有，却平白分走本该属于我们的东西，这恐怕无法服众吧？”白发老者石长老目光转向苏辰，沉声说道。

    “哦？石长老，你的意思是怀疑他的能力了？”夏泽嘴角扬起一个弧度，笑道。

    “以界主的身份自然是不屑于欺骗我等，但是，这件事关系到宝界的切身利益，我们不得不慎重起见，正所谓耳听为虚，眼见为实，若是他能表现出足够的天赋，我自然是不会再过问此事，否则的话，就需要界主给我们一个说法了。”石长老认真的说道。

    苏辰皱了下眉头，传音询问夏泽：“夏前辈，这个石长老是谁啊？这么厉害？你似乎都很尊重他？”

    “石长老是宝界的元老了，在这里比我的时间都长的多，他对宝界的贡献，也远非我能比的，只不过，他一心沉浸在炼器之上，平日很少管那些琐事的，而且，他为人也不差，今日之所以过来，多半是受到了其他人的怂恿了。不过，这事也算正常，我给你这么大的特权，确实是太过了些，所以，小子，你要是表现的不够好，到时候，不但你没了好处，我也跟着要受到影响。我看好你，在你身上投资，你可别给我掉链子了。”夏泽并未说什么矫情的话，直接说出两人的利益关系。

    苏辰倒是没觉得什么，若是夏泽跟他讲感情什么的，苏辰反而觉得虚假，他们彼此之间，本来就是一场交易罢了，夏泽看中苏辰的潜力和未来，苏辰需要夏泽这边的资源，各取所需，苏辰不介意欠他人情，到时候自然也是会还上的。

    而且，夏泽的做事风格，苏辰也还是蛮喜欢的，并不像许多人那般自以为是，或者虚伪阴险。

    “你放心吧，这件事我会好好帮你搞定的。”苏辰信誓旦旦的说道。

    “哼。”夏泽哼了一声，显然有些不相信，苏辰的水平，离搞定这些人，还差了不少呢，夏泽只希望苏辰别太丢人就行了，当然了，以他刚才的表现，已经足以了，毕竟他年龄放在这里呢，若是水平比那些人还牛，那别说夏泽了，估计这些阵法师，直接膜拜他得了。

    夏泽和苏辰交流完之后，冲一干阵法师说道：“既然大家对苏辰的能力有所怀疑，那么，今日大家就可以见识下，苏辰，你向这些前辈请教下吧。”

    “哼，有什么好请教的，小子，你就先炼制个法宝再说吧，要是连法宝都不会，你阵法水平再高也是白搭。”司马亮趁机发难道。

    “哦？”苏辰笑了起来：“司马长老看来还是怀疑我啊，要不，咱们赌一把如何？”

    “赌？怎么赌？”

    “炼器阵法，无非包括三个部分，炼器，布阵，炼阵入器，咱们就比这三样，三局两胜，若是我赢了，你们得答应一个条件，若是你们赢了，我随便你们处置！”苏辰说道。

    “好狂妄的小子，居然要跟我们比试，简直不知天高地厚！”一个长老冷声说道。

    “你喜欢赌什么，我就跟你赌！”

    “还有我！”

    转眼之间，有将近十个阵法师都站了出来，这是对苏辰最为不满的人，此时都和司马亮站在了一起，剩下的人则站在石长老旁边，态度淡然，他们虽然不满苏辰，但是没那么激烈。

    “哟呵，这里挺热闹的啊。”突然，外面又有七人走了进来，一干长老纷纷点头行礼：“见过诸位副界主！”

