    听得杨勇这般不要脸的话，不光是杨广的表情管理险些没控制好，就连李纲几人的嘴角都不由地抽了抽。

    自古以来，衡量一个菜好不好，向来都是看这菜的味道如何。

    什么时候还跟价格扯上关系了？

    可是当着杨坚的面，杨广还真不敢反驳。

    杨坚这一生简朴，当初厌烦杨勇, 其中杨勇喜欢华奢就是一条。

    自己如果在杨坚面前说，这华贵的东西味道好，应当是头几名的话，估计和作死也不远了。

    “齐王殿下说的好啊。”

    一道爽朗的笑声在众人身旁响起，众人寻生看去，只见说话这人, 正是一脸笑眯眯的大理寺卿，梁毗。

    梁毗的颌下留着一缕白须，此时他便捋着自己的白须，笑眯眯道：“自三皇五帝到今，历朝历代评价菜肴好坏唯有一条是否鲜美。

    只是这往往鲜美的东西，花费却也甚巨，若是让天下百姓尽知，不仅会让那些家有余财的人争相攀比，亦会让那些穷苦百姓心生不满。

    如今齐王殿下能在这鲜美之上，再加上一条价格低廉，不得不让老臣佩服啊。

    陛下治下的子民千千万万，只有能够让这些子民都能吃上的东西，那才应该是好东西。

    如果只能让一部分人吃上，而其他人都吃不到，老臣觉得，这种东西还是不要的好。”

    说完，也不知道是有意还是无意，杨勇总觉得梁毗似乎是在一直盯着自己看, 好像是在审视着自己。

    杨坚听着, 心中也有些意动, 不过他还是没有立刻发话, 而是转而问向其他几人。

    “你们觉得呢？”

    “臣觉得大理寺卿所言在理，臣附议。”

    “臣也附议。”

    李纲，虞世基和虞世南纷纷表态。

    明眼人都能看出来，杨坚已经有主意了，这个时候再拒绝，那可是就是有些不知好歹了。

    虽说可能会得罪一下杨广，但总比现在得罪杨坚的好。

    倒是苏威仍是坐在那里，没有开口。

    “右仆射有不同的想法？”

    听得杨坚开口相问，苏威这才主动转身，向杨坚稍稍躬身道：“回陛下，臣觉得大理寺卿所言，确实有一定道理。

    只是臣觉得，如果能将这条评价的标准，在大会开始之前便说出来的话，应该会更好一些。”

    众人齐齐愣了一下。

    杨勇更是在心中肃然。

    如今情形已经十分简单明朗，杨坚已经有了这种想法，那苏威肯定是不会直接和杨坚作对的。

    但他是太子一党, 自然不能像其他的人，单纯地说上一句臣附议之后就此拉倒。

    所以他便直接将矛盾, 引到了杨勇的身上。

    毕竟这标准，最开始确实是由杨勇提出来的，而主办的人也是杨勇。

    既然杨勇已经有了这种想法，为什么不在大会上直接说出来？反而是要等到现在才说。

    这里面的逻辑道道，就要看不同人到底是怎么想的了。

    杨勇想法自然很简单，这么做无非就是做个保证罢了。

    毕竟如果在大会上就直接说出来的话，难免张衡手下那几个厨子，不会在中途改了菜品。

    他不敢保证，自己手下那十七家能做出来的菜，一定在味道上比张衡手下做出来的菜要更好。

    所以索性便将这条规则隐瞒到了现在。

    只不过，没想到苏威的反应这么快。

    只是短短这么点的时间里，便能想到这一点，而且还能找机会将其点了出来。

    果然，这些老狐狸都是不能小觑的。

    “父皇，此事是儿臣失职，请父皇降罪。”

    杨勇当机立断，果断请罪。

    虽说他也不是完全没法子辩驳，但难免会给人一种强词夺理的感觉。

    在杨坚面前，这种事还是能不做就不做。

    看到杨勇请罪，杨坚却是笑了笑，道：“这场大会虽说有些纰漏，但不过都是一些小差池，请罪的话，未免有些严重了。”

    说着，他转头看向杨广道：“太子不说话，可是对着菜肴评价一事，还有不同见解？”

    杨广心中一震。

    他不说话，自然是等着看杨坚要如何处理杨勇。

    不过如今杨坚却只是简单提了一嘴，便又问上了自己，显然是打算轻拿轻放。

    杨广心中一百个不愿意，但现在却也没得办法，只得也跟着道：“回父皇，儿臣觉得兄长所言并无问题，儿臣附议。”

    “既然众卿家都如此说的话，这三道菜肴若是入选，的确会不太妥当。”杨坚笑着点了点头，随后又话锋一转道：“可若是将其放在最后的话，怕是也不妥吧？”

    杨勇听得这话，连忙上前补充道：“回父皇，此次大会，儿臣最初的打算，是只公布前六位口感上佳，价格低廉的菜肴。

    其他的菜肴，儿臣并不打算公布。”

    杨坚点了点头，这方才放下心来。

    他之前的担心并非全然没有道理，毕竟那三道菜肴是后面加进来的。

    如果把这后加进来的，都放在倒数的位置，那若是公布了出去，难免会令众人心寒。

    但如果说，只是没有进前六的话，倒是让人好接受一些。

    毕竟仓促准备嘛。

    “既然如此，那便就这么办吧。”杨坚挥手笑道：“至于其他菜肴的评价，朕就不参与了，众位卿家拿主意便是。”

    ……

    二十道菜肴并不多，不过是短短半个时辰，前来公布结果的李少值便从楼上下了来。

    原本吵闹的大堂在这一刻，也渐渐安静了下来。

    虽说评价这种东西本身就带着主观的意思，但奈何这评价的人身份不凡，都是要么在朝堂，要么在民间响当当的人物。

    能得到这些人好评，那就是得到了这些人的认可。

    而在这个时代，若能被这些人认可，自然会饱受追捧，在某种程度上，也相当于整个大隋的认可。

    众人屏气凝神，紧接着，便是李少值的声音响起。

    “如今本次厨艺大会的结果已出，排在前六名的菜肴分别是悦华楼的急成小餤，尚书右仆射苏郎君和尚书右丞李郎君，均评价其香酥可口，味道上佳。

    聚福楼的春香泛汤……”

    李少值依次将这六道菜肴说完，随后便道：“关于制作这六道菜品所需要的食材，明日会在聚福楼外张贴出来，大家可以期待一二。”

    李少值刚刚说完，此时上了榜的前六名酒楼东家，即便是一直隐于幕后，此时也不由地有些激动。

    至于没有上榜的十一人，看着那六人，更是一阵眼热。

    尤其是那来自评委的评词，这可都是以后的招牌。

    不过除了他们以外，大堂内不少人都觉得有些小懵。

    尤其是张衡手下的那三名厨子，直是面面相觑。

    李少值所说的那些东西，可以说都是简陋至极，尤其是那第一名的急成小餤，说白了就是个面饼。

    这些东西……怎么可能和他们所做的东西比？

    三名厨子不由地将目光投向了张衡，可张衡如今也是满脑子浆糊。

    他同样将目光投向了聚福楼的二楼，在那里理应有着太子杨广。

    评审在二楼，真正的交锋也在二楼，张衡对这一点非常清楚。

    就在他心中疯狂思索着，那楼上到底发生了什么的时候，又是一阵脚步声响起。

    紧接着，是宫中宦官独有的公鸭嗓音。

    “宣陛下口谕！”

