    看着自己眼前哭的梨花带雨的人儿，墨聿谨再也绷不住了，直接把她拥入怀中，想用自己胸膛的热量抚平着她的伤痛。

    “你别哭了，我都告诉你。”

    这句话墨聿谨几乎是咬牙切齿说出来的，自己真的不想她承受这么多，因为在自己的庇佑下，她本就可以活得十分轻松。

    但闻蔓是何等精明的人，自己又岂能骗得过她，既然如此那就实话实说好了，反正又不是什么大事，事情还没到最坏的那一步。

    “你猜的对，就是云城那边公司的事情。”

    “最近我得到消息，就是之前洛时纤的那个闺蜜白月，她与云城云氏集团总裁的儿子云康进行联姻了。”

    “云氏集团在云城是绝对的地头蛇，甚至实力都隐隐超过墨氏集团分部了。”

    “并且更为棘手的是，这些都是明面上的力量，根据我的调查，他们的背后应该也很不简单，不过具体怎样现在还不是很清楚。”

    “云康的大伯也就是云氏集团总裁云飞的哥哥，就是云城的城主，在云城掌握着一定的生杀大权。”

    墨聿谨对着闻蔓娓娓道来，说道最后闻蔓停止了哭泣，思考的策略也是没有想到事情竟然会这么强。

    “那那现在怎么办之前我们在帝都让白月吃了亏，以他的性格肯定不会上班干休的，到时候定会处处为难我们闻岳公司。”

    “恐怕到时候不只是我们，就连你的墨氏集团也会受到牵连，真的………真的很抱歉。”

    “我真的很抱歉，可能我当初就不应该和小洛回来，这样一来的话你也就不会有这么多烦心事了。”

    闻蔓有些抱歉的开口，一想到自己为墨聿谨惹来了麻烦就觉得伤心。

    想想自从自己回到帝都后，墨聿谨为他惹上的麻烦还少吗？难道自己和小落就不该回来？

    闻蔓哭泣地说着，不过此时她没有意识到墨聿谨的脸色已经彻底的变了。

    墨聿谨越听越愤怒，最后直接把脸颊贴近于她，近在咫尺的开口。

    “你说的这是什么话，你和小洛能回来是我最大的福气，如果你们不回来，这会成我一辈子的愧疚。”

    “以后你若是再敢说，你不应该回来的话，就可别怪我不客气了，到时候非得让你三天下不来床，你那时候求饶都没用。”

    “不信的话，你大可以试试，看我敢不敢那样做。”

    “听着，以后不许再说这样的话了，我不喜欢听，后果很严重。”

    墨聿谨用略带些威胁的语气开口，属实是自己也被闻蔓这没头脑的话给气坏了，这女人有时候的智商简直为负数，什么话都敢说。

    自己就是要耍些无赖，用这种方法让闻蔓知道自己的真心。

    毕竟闻蔓的性子自己也是知道的，她若有这个想法，说不定真会带着小洛离去，那时候对自己而言，无疑就是晴天霹雳。

    可还别说，墨聿谨的这种威胁式的语气对闻蔓很是奏效，她立马往回缩了缩，不敢再言语了。

    因为她知道墨聿谨这家伙完全就是说到做到，尤其是这种无赖的事情，往往不会食言。

    要是以后再提的话，完全就是自找没趣了，自己可不想作死。

    “傻瓜你听着，这件事情跟你没关系现在已经被没收了不过这是必然的事情。”

    “说到底他们现在在云城，在海外无非只是小打小闹罢了，想要真正做大做强还得在帝都，如此一来你觉得我们墨氏集团能够独善其身吗？”

    “这些事情你都不用管，我自有分寸，你现在只需要好好的休养好身体，准备好公司的事宜就可以了。”

    墨聿谨一脸宠溺的开口，凡是自己可以处理的事情都不想让闻蔓分心。

    “要不然……要不然我们就别再云城建公司了，我觉得东市也挺好的。”

    “你想啊，那里距离帝都又近又不会麻烦到岳夫人，并且那边的旅游资源以及销路也还可以，不行就那边吧，没必要与他们争个高低。”

    闻蔓说到底还是害怕麻烦到墨聿谨，毕竟墨聿谨可不是自己独自一人，那么大的公司总不能置之不理。

    虽然自己也很想要在云城建公司，把公司真正的做大做强，可现如今事情发展到这地步了，也只好改变策略。

    并且公司对自己而言也并不是最重要的，墨聿谨还有小洛和知知才是自己最为在乎的人，要是到时候再惹到不该惹的人，导致谁被绑架，那样自己如何受得了。

    可闻蔓不知道的是她的这番话语刺激到了墨聿谨，墨聿谨作为堂堂帝都墨氏集团总裁，何时受过别人的欺压，又岂会轻易的低头。

    “这你不用管，既然都已经定好了就不会再有所改变，我已经让余特助派人去好好探查一下云城的具体市场情况了。”

    “你难道就不相信你的男人我了吗？这点区区的困难还不足以打倒我。”

    “之前我都和你说了，墨氏集团的真正体口白土你根本不是很了解，就算白氏集团和云氏集团二者联手，想要动摇我们在帝都的地位，那也只是痴心妄想。”

    “你放心好了，所有的事情我都会为你处理的妥妥帖帖的，有我就等于拥有了全世界。”

    墨聿谨自信的开口，他这么说就是想打消闻蔓的顾虑，他最清楚闻蔓对于这个公司到底有多看重。

    并且各种的数据显示云城才是建公司的最佳之地，又岂能因为这些不相干的人就打乱了自己的思路。

    自己能在帝都这片寸土寸金的地方建立如此庞大的公司，又岂会没有些手段。

    那么多的大佬能自觉地将墨氏集团奉为帝都之首，不是完全没有原因的，到时候墨聿谨若是真正的发起怒来，恐怕整个中州都要跟着颤栗。

    闻蔓听完后死死地抱住了墨聿谨，将头埋进了他温暖的胸膛，只有这样才能让自己感觉到安全感。

    “我知道了，我永远相信你。”

    闻蔓淡淡的开口，这个男人无论在何时何地都会护自己周全，自己应该对他无条件的信任。

    说完后两人紧紧的相拥，给彼此温暖和信任。

