
今日有事在身，

改日在到范府里面去看看，

告辞，转身离去，

翠花目送很远，嘴里还叨咕，计北里真是木头疙瘩，怎么不向我表白呢？

下次我要把他逮住好好问问，

转身吹着口哨回到范府内，

三人走出去很远，计北里和大头说，翠花此人其实人挺好的，就是有点鲁莽！

大头说，反正我见到他，有点心惊胆战感觉，

计北里斜眼看看风自月问，干爹我们这是要去那里？

风自月说，去找高凤需要请他帮个忙，三人快速穿过镇，很快来到高府，

高府总管看到是风自月等人，大家都认识，小跑来到院中迎接，离着很远就打招呼，

这是那阵香风，

把风大侠等人吹到高府来了，快请，快请，

风自月也没有客气，和白总管寒暄几句，跟着进入会客厅，

落坐伙计沏茶倒水端点心，

风自月说，

白总管麻烦你，把高小姐请出来，我有事和她商议，

白总管一皱眉头这个这个，说话吞吞吐吐，

计北里耐不住性子，站起来问，白总管有话就说，有屁就放有什么事情赶快说出来，

大头插话说，

快说，

高凤去哪里了？要是她敢勾结魔道，我现在就把你们送上西天！

吓得白总管，连忙摆手说到，小姐她她她，还是没说出来！

风自月喊，计北里，大头你们吵吵什么！退下，

走到白总管面前，拍拍他肩膀说，说吧，发生什么事情了？

白总管眼泪流出来了，扑通跪倒大喊，

风大侠，快去救我家大小姐吧，她被孤独飞雪抓走了！

说要清理门户，把他剁碎喂鱼！

风自月几人一听都很惊讶，赶忙问什么事情，孤独飞雪落脚点在哪里？

白总管说，是昨晚吃饭时候，孤独飞雪凶神恶煞一样，带领数十人闯进高府，

有人去拦都被斩杀，老妖婆心狠手辣，下令要把高府烧掉，斩尽杀绝！

大小姐一开始躲在暗处，后来发现老妖婆大开杀戒，

她为了救大家，跑出来跪倒磕头，

说好话，

自己愿意已死换取高府安宁，孤独飞雪二话不说，

上去狠狠抽打大小姐，数十个耳光，当时把大小姐打的鼻子嘴蹿血，一脚踢翻在地晕死过去，

孤独飞雪嘴里还嘟囔呢，

我怎么收了你这样一个徒弟！告诉你老老实实跟，

洪水派，三缺派，盖天派好好合作，

偷偷修炼魔法，积累金银财宝，收服小的武林门户，

很快你就会为为师我，打出一个新的魔道门派，

我们就可以为所欲为，攻打其它门户，顺我者昌逆我者亡，

我为了称霸一方，可以不惜一切代价，斩杀人如同踩死蚂蚁！

你到好！

背叛为师，还掉准枪口行侠仗义，帮助狂徒风自月等人，与我和魔道作对，

孤独飞雪大喊一声，

来人，把叛徒带走，用魔眼扫视四周，吓得我们浑身哆嗦，不敢说话！

孤独飞雪哼一声，发出阴森大笑离去，

白总管说完，大声哭啼希望风自月去救高凤，

风自月听完咬牙切齿说，白总管快快起来，放心我立刻起身去救人，

这个孤独飞雪老妖婆必须除掉，否则魔道各大派系越聚越多，

对武林和劳苦大众，都是巨大威胁，

纷争一起，

正派武林和劳苦大众，

会陷入人间地狱水深火热之中！

风自月问白总管，孤独飞雪落脚点在哪里，

白总管说，距离此地二百三十多里，有座孤独峰，那是她的老巢，

风自月点头思考片刻，让白总管找两个向导，即刻出发前去救人，

白总管追出很远大喊，风大侠等等，

来到进前说，我已集合一千多人，全部都上过战场懂得厮杀将士，随后我带领人马就到，

把计北里和大头高兴坏了说，

白总管，快，快，快把队伍带来，我们一鼓作气冲杀，占领孤独峰救出高凤

地盘归我们，人你们带走，有我们两个天下第一高手坐镇，孤独飞雪也会胆怯八分，

风自月气的都手舞足蹈，要揍死他俩！

白总管劝说，

风大侠出征不适合，斩杀天下第一高手，本来你们就三位，

他俩虽然饭桶，但是苍蝇也是肉啊，多只眼睛看路总比没有强，

风自月哼一声，

瞪了他俩一眼眼，

回过头来和白总管说，你的想法很好，一千多人攻打孤独峰，很有可能会激怒孤独飞雪，

她一激动就会把高凤杀死，我们蒸腾一场什么都不会得到，

救人，人越少容易混进城去，打探情报想办法救人，这样才有胜算，

风自月接着说，

白总管你赶紧回去，一定要把白府和范府保护好，不能出差错！

白总管听之有理带人回府，

救人如救火不能耽搁，五人快马加鞭，一溜烟赶往孤独峰，

天空不做美很快下起大雨，道路泥泞雨线挡住视线，行动缓慢，

计北里说，干爹前方好像有间茅草屋，我们修整片刻，等雨小点再出发吧，

风自月看看天空唉声叹气，只好暂时赶往前方避雨，走近一看是一大片麦田，

在道边拐角处有一个简易草棚，

把马拴好，

跑进草棚一看里面有一张木板床，还有一个水缸和食物，没有发现有人，

屋内无人说话静悄悄，听着屋外雨哗哗下，风自月很是着急，虽然高凤以前作恶多端，

改邪归正后尤其这一次，亲自带领人去救范雨洁和冯三，在伏魔城双方厮杀，

高凤受伤手下伤亡惨重，看的出来她真心悔过，要做一个堂堂正正人！

现在可以说，高凤是为了自己，才和她魔道师傅反目成仇，越想越着急，

突然听到跑步声响，

几人抽出武器，侧身躲在门两侧，跑进来一对老年夫妻，二人说话进来的，

老头子我们老两口，刚刚辛苦把麦田防洪水坝垒好，一转眼就被大雨冲垮了，

我们眼睁睁看着麦子被冲毁！

今年辛苦一年交完租，我们一半年就得要饭吃，我们命咋这么苦啊，

老婆子说着说着痛哭流涕，老头子也嚎啕大哭，

也许是年纪太大，二老在屋内说话，竟然没有发现屋内有五个人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960320"  chaptername="发出阴森大笑">加入书签</a>
</div>
