    “一直之前，金军伐宋之际，贫道已经让饮马川的杨林、孟康、邓飞、裴宣四人，各带一百精锐士卒，在蓟州城中潜伏了下来。”

    在秦烈的期待目光之下，公孙胜缓缓说道：“明日凌晨，他们四人率部在城东举火为号，夺取城门，倒是郡王殿下率军接应，足以一战而下蓟州。”

    “哈哈，我说怎么饮马川的几位好汉，突然就没了踪迹呢，原来道长早有安排。”

    秦烈闻言，开怀大笑道：“来日进入蓟州，本王自当为道长摆宴庆功。”

    “郡王殿下客气了，贫道乃方外之人，功名利禄与我如浮云。”

    公孙胜摆手一笑，躬身拜道：“只是家师修道略有小成，心生感悟，希望能够在幽云十六州，传我上清正一道派，建立庙观，为苍生祈福，济世苍生。”

    “既然是罗真人所请，本王岂有不应之理？待拿下蓟州之后，道长持我军令，在幽云十六州各县，调拨一千贯钱，建立上清正一道观，作为州县合法祭祀之所。”

    秦烈爽朗的答应了公孙胜的请求，大宋上到先帝赵佶，下到黎民百姓，对于道教那都是份外尊崇的。

    现在龙虎山的天师道，以及之前被赵佶封为国师的神霄派掌教林灵素，皆是天下威名赫赫大道教天师。

    “贫道谢过郡王殿下。”公孙胜则是感激的再拜道。

    虽然他没有明言，他奉师命传道，是为了收集气运，但秦烈能够如此相信自己，就说明秦烈是个念旧之人，这是记着往昔的交情。

    否则以秦烈现在的权势地位，根本无需对自己如此礼遇，至于攻取蓟州，也无非是多费一些力气罢了。

    蓟州知州衙门。

    留守的蓟州的金军大臣，正是完颜宗翰的左膀右臂完颜希尹，以及弟弟完颜宗宪。

    秦烈大军刚刚抵达蓟州城下，完颜希尹登上城头，看到城下扎营的宋军，皱眉之余，当即对身旁的长子把苔吩咐道：“立即放出鹰信，禀告左元帅宋军十万大军，包围蓟州的消息。”

    所谓的鹰信就是女真族驯服的鹞鹰，也叫海东青。

    这种鹞鹰能够快速传递消息，并且可以侦查敌情，虽然它们无法说话，但它们能够根据发现周边敌人的数量，做出不同的飞行动作，向驯养之人传递出讯息。

    “宗宪将军，来者不善啊，宋军十万大军围城，一旦城破，左元帅率领的大军，那就真没有后路可退了。”完颜希尹现在是金国的尚书左丞，也是完颜宗翰这个金国宰相，左元帅的副手。

    此人精于权谋，善于理政，是个不可多得人才，深的完颜宗翰的倚重。

    “希尹大人放心，只要我们守住三天，左元帅的大军就可以撤回，到时候鹿死谁手，未可知也。”

    完颜宗宪目中闪过一丝光彩，大金的勇士，最不怕的就是血战。

    “宋军善于夜袭，夜里让士卒加强巡视，绝对不能让宋军钻了空子。”

    完颜希尹却没有完颜宗宪那般自信，这一次举国伐宋，他内心是反对，其次就是他主张合兵一处，寻找机会歼灭宋军主力。

    可惜现在金国内部，皇帝完颜吴乞买对于完颜宗翰执掌兵权，已经起了猜忌之心，自然不可能把大军交由完颜宗翰一个统率。

    同样完颜宗翰也不愿意，把手中的兵权交出去，这就是皇权与相权的纷争，完颜希尹也不可奈何。

    “希尹大人放心，本将已经安排各部猛安，坐镇各城，并驱赶城中百姓，协助我们守城。”

    完颜宗宪自信的一笑：“别说三天，就是三十天，我也有信心守住。”

    “如此甚好，我会在城中协调好军需供应。”完颜希尹点点头，忍不住嘱咐了一句：“城中的汉民，现在也是大金的臣民，还是需要慎重对待，不可任意杀戮。”

    “不过是一些贱民而已，杀了就杀了。”完颜宗宪不以为意的一笑，摆手说道。

    沧州城下。

    金军左元帅完颜宗翰大帐。

    对于完颜金兀术突然率军而来，完颜宗翰还是高兴的，现在他率军在沧州城下，也已经围城一月有余，可沧州却岿然不动。

    多日的攻城无功就算了，还折损了两万人马，这对于完颜宗翰来说，也是不小的损失。

    两军会合，兵力突破十三万，这对于攻城来说，显然是有利的。

    这不今天金兀术亲自统率大军，在沧州南门轮番进攻之下，有几次士卒都冲上了城头，虽然最后都被守军赶了下来，但这对于金军来说，也是一个不小的激励。

    为了拿下沧州，打开南下的通道，完颜宗翰和完颜金兀术也是发了狠，十几万大军，从早上打到夜里。

    为了方便夜里的进攻，他们在城外四周，点燃无数的篝火，把城墙内外照耀的一片通亮。

    然而，随着一只鹞鹰降落在完颜宗翰的大帐，彻底打破了他的幻想。

    “来人，传我军令，鸣金收兵，让右元帅金兀术来见我。”完颜宗翰看到蓟州送来的鹰信，深知利害的他，也只能做出决断。

    从前线撤下来的金兀术，飞马赶到大帐外，人未下马，声音便传了出来。

    “宗翰丞相，不是已经决定挑灯夜战吗？为何匆匆鸣金收兵？”

    看着一脸不满走进大帐的金兀术，完颜宗翰把鹰信递给了他。

    “蓟州若失，你我就没有后路了，现在必须连夜拔营，驰援蓟州。”

    完颜宗翰叹息道：“看来是我们小觑宋朝了，这一战之后，我军若能够保住幽州、蓟州、就已经不错了。”

    “宗翰丞相又何必如此悲观，现在我们手中还有十三万大军，加上都元帅在幽州尚有五万大军，大不了与宋军决一死战。”

    年轻气盛的金兀术，却是发狠道：“我大金的勇士，无敌天下，正面交战，岂能怕了宋军不成？”

    “你说的不错，可惜这两年，我们一直忽略了这个问题，老想着掠夺宋国的财物，却没有消灭宋军，导致宋人同仇敌忾，致使我军陷入被动。”

    完颜宗翰这些时日也在反省，为何第一次、第二次伐宋，会如此顺利。

    而之后每一次都无功而返，就是因为一个人，那就是秦烈。

    秦烈用兵善于奇正相辅，手下将士争先奋勇，又善于因地制宜，各兵种配合，这才接二连三的打了金军措手不及。

    事实上两军多了多次，还真没有堂堂正正的正面交战过一次。

    完颜宗翰寻思之下，也醒悟到为什么会这样，就是因为每次他们都是被秦烈牵着鼻子走，而从来没有掌握主动过。

    而秦烈每次都是避实击虚，从不与他们正面交战，而是不断的分而击之，致使他们每次损失惨重，而宋军却越打越强。

    之所以会这样，自是宋人国土辽阔，人口众多，可以不断招兵买马。

    而他们金人却是地大人稀，他们女真完颜各部族，加起来也就两百多万人口，那当真是死一个就少一个。

    就算是加上原来的契丹人，奚族人，加上幽云十六州的汉人，也只有一千多万，可现在幽云十六州还即将失守。

    长此以往，好不容易崛起的大金，只怕又要逃进辽东建州苟延残喘了。

    完颜宗翰可是见证金国崛起的元老，他们父子为完颜阿骨打建国，可是立下不世之功，不然他们父子也不可能成为大金两代宰相。

    “不过，金兀术有一点你说的不错，这一次咱们必须集中全部兵力，与宋军大战一场。”

    “败，咱们撤回辽东便是，胜，咱们就趁势收回失地，巩固幽云十六州之地，再一步步蚕食宋人。”

    完颜宗翰现在意识到，想要灭亡地域横跨万里之遥的宋朝，根本不可能旦夕就可以做到，今后也只能一步步来乐。

    “宗翰丞相，你率军先撤回蓟州，我率我部人马断后，防止沧州城内的敌军追击。”

    完颜金兀术见完颜宗翰同意自己提出的与宋军决战要求，也是精神大震。

    “那就这么决定，我连夜出发，你明日午后再拔营。”完颜宗翰也不是一个优柔寡断之人，当即便下达拔营撤退的命令。

    沧州城头之上，前军都督府右参军张俊，亲自坐镇城楼，督率各营人马，还准备与金军死磕到底呢。

    结果气势汹汹的金军，竟然突然退了下去。

    面对这个情况，城头上的各营将领，也都是一头雾水。

    沧州知州赵密，指挥千户张守忠，常胜军骑副统制呼延灼，与张俊同在东城，见到这个情况的几人，也是暗自猜测金军突然撤退的原因。

    “这些女真鞑子，花费这么大气力，难道就是骚扰我们的？”呼延灼看着城下遍布的篝火，露出一丝讥讽之色。

    “我料不差，应该跟昨日抵达的金军援军有关，这支援军来的突兀，这有些不合常理。”

    张俊沉吟之下，继续道：“如今主公大军已经抵达涿州，按照主公的战略，下一步必然是攻取蓟州，切断金军后撤之路。”

    张俊的推断，众将寻思之下，无不是颔首表示赞同。

