    第六营地，艾莉森的人少了一半，圣殿骑士和女巫们搬动着尸体离开，前往要塞的路上她们都暗自松了口气，吞噬尸体的艾莉森竟然把这些同伴留下了。

    余下的圣殿骑士面目阴沉，他们看向远方是不是爆出一团光辉的战场，迟疑的问道，“他们打的那么辛苦，我们要不要去帮忙？”

    “不用。”艾莉森坐在篝火前，默默的扒拉着火烤的土豆，她看向那些圣殿骑士和女巫，“那边的家伙从我回来就感应到我了，现在正想办法往这边冲呢。”

    仅仅是精神上锁定自己的瞬间，艾莉森也感应到了那个人，这股气息她不会忘记，那个打的她毫无还手之力，并在她眼前杀死师姐的人。

    艾莉森拿起一颗烧好的土豆，剥皮吃了起来，而圣殿骑士和女巫们则默默的看着她。

    不知道是离开这一趟还是吞噬了野人尸体的原因，这位审判长的气息好像又强大了不少。

    仔细注视她的话，就会感觉到她身体的四周角落，有黑色的触手在扭曲蠕动。

    总的来说，虽然没有直面过魔女，但他们觉得如果看到了，跟这个感觉应该差不多。

    “你们看着我做什么？如果饿了就自己拿土豆吃。”感觉四周的目光，艾莉森低头说道，她不经意的撇了一眼那发出巨大爆炸声音的前方，拍了拍手上的灰尘，“把土豆都拿出来，然后躲到后面一百米。”

    圣殿骑士们闻言都拿起了盾和剑，默默的站成了一排对向战场。

    驱逐邪恶是他们的使命。

    女巫们倒是很听话，有六七个上火堆里取土豆扭身就走，但也有几个留了下来，比如四肢断裂的瑟琳娜，以及照看她的两女巫和麦肯娜。

    “都走吧，对方是位祭司，相当于教会主教的存在，打起来我未必能护得了你们。”艾莉森出声说道。

    圣殿骑士们有些迟疑，但最终还是听取了艾莉森的建议，毕竟驱除邪恶与给邪恶送餐的感觉还是不一样的。

    留着有用之躯的圣殿骑士们撤退了，米丽娅姆和薇薇安也抬起了瑟琳娜向后跑去，场上就剩麦肯娜了。

    “你也跟着过去。”艾莉森吩咐道。

    “我不走，我要跟在师姐身边。”麦肯娜举起邪教徒的盾牌，“关键时刻我能保护你。”

    “走吧，上次就是这个家伙，当着我的面杀了美狄亚。”艾莉森微微摇头。

    “那个当佣兵头的女人？”麦肯娜瞪大了眼睛，“她可是传闻逃跑技术最强的女巫啊。”

    “对没错，不过她那个时候已经没有力量了。”艾莉森低头说道，“那个时候她是为了保护我。”

    麦肯娜闻言脸色一惊，最终还是扭头跑了，而就在这时，劈天盖地的木刺从远处射了过来，笼罩了所有人。

    “嗖嗖嗖～”

    八条黑色触手从艾莉森身下钻了出来，它们如无限长度般着立于天空挥舞，挡住了射出的万箭。

    “叮叮当当～”

    木刺于触手上弹落在地，噼里啪啦的盖满了地面，艾莉森看了看那夹带大量烟雾迅速逼近的某个身影，将最后一口土豆吞掉。

    “想要在临死前吃顿饱饭吗？可怜的女巫。”

    老女巫在艾莉森身前二十米处停了下来，看着她身前的篝火伸手一挥，强大的灵性威压便让那篝火熄灭。

    “看起来你很怕火。”艾莉森稳坐在那里，伸手召唤了南瓜灯，她将熄灭的篝火堆再次点燃，连同那掉落的木刺形成了一条火线。

    老女人见状脸色阴沉，她看向艾莉森沉声问道，“黑山羊幼崽在哪里？”

    “让我埋了。”艾莉森闻言回道，然后再次召唤出南瓜灯，将那些隐秘爬行的藤蔓点燃。

    “你不怕死吗？”老女人看着艾莉森坐在那里都没有起身，眉毛不由的挑起，“这里是魔国，你以为会有魔女敢过来？”

    “呼呼～”

    南瓜灯飞舞，再次点燃延伸过来的藤蔓群，艾莉森抬头看向那老女人哼道，“女巫都过来了，魔女为什么不能？”

    “你在唬我，你根本不知道这里代表着什么。”老女人看向后方不断接近的光辉，咬牙切齿的说道，“我给你最后一次机会，告诉我黑山羊幼崽在哪。”

    “我以自身的神灵起誓，让我埋了。”艾莉森诚恳的说道。

    老女人闻言眼角跳动，“竟然真的让你埋了，埋哪了？”

    “这是第二个问题，我拒绝回答。”艾莉森微微摇头，看向老女人说道，“除非你回答我的问题。”

    老女人闻言哼了一声，随即手臂一挥，就见大量藤蔓腾空而起，无论着火的还是未着火的，全都向艾莉森扣去。

    艾莉森看着那如天塌一般压下的藤蔓，眸子微眯，她手臂一挥，就见一条巨大羽毛被她抗在肩膀上，随即双手一握羽毛根部，猛的向那藤蔓扇了过去。

    “呜呜～”

    狂风吹过，连接老女人灵性的藤蔓立即断了联系，她心里一惊，就见藤蔓网上燃火的续燃，未燃的寸断，密集的被腐蚀，被狂风裹卷着着在空中烟消云散。

    “啪嗒～啪啦～”

    残余的一些折断藤蔓掉落在老女人身旁。

    老女人眉头一皱，对方手里拿着的诅咒物自己上次没有看到过，那种劲风似乎克制自己力量。

    但也只是克制自己的力量而已，身为祭司，她是可以化身丰饶古树的。

    身后的那道光已经开始快速逼近，自己必须要尽快解决掉这个小女巫，才能从容面对那个主教。

    要不是为了逼问黑山羊幼崽的下落，她有最少四种方法让眼前的女巫当场猝死。

    但眼前这个女巫又是两百年来，她们得到神使消息的唯一线索。

    这并非她多么执着，而是若让其他祭司知道线索在自己手中断了，她们恐怕会弄死自己。

    沉思了片刻，老女人还是决定再给她一次机会。

    她看着艾莉森，忽然说道：“你手里的诅咒物很厉害，但刚刚那些藤蔓也不过是凡品，如果你不健忘的话，会记得在雷格米小镇遭遇的痛苦吧，想必你的身子一定比那时候结实，但我依然可以绞碎。”

    艾莉森闻言笑了，“是啊，丰饶之树，你多厉害啊，当初那魔女一足刀没劈死你，已经说明这一点了。”

    “不愧是善于蛊惑的女巫，我都被你说的无地自容了。”老女人闻言看了眼身后，那光辉正在赶来的路上。

    她扭动着身躯，身上的黑袍不由的跟着颤动，下摆如同塞进一个裙撑一般鼓动起来，随即两条如钢铁一般黑亮的藤蔓就从黑袍下钻出。

    它们如同巨蟒一般向前游动交错，飞速的向艾莉森探去，后者见了，不由的扬起鹰身女妖的羽毛扫，然后猛的一挥。

    “呜呜～”

    狂风席卷，吹动着地面灰土和尘埃，然而两条如巨蟒的藤蔓却丝毫不为所动，它们迎风探出前行，一点都不受影响。

    这不是魔法，应该是她的本体力量。

    该说不愧是丰饶祭司呢。

    艾莉森见状将羽毛扫丢回空间，随即拿出了虹刀，刹那间漆黑的夜里就发出了七彩虹光。

    第二十三章.1老女人玩阴的

    “砰砰～”

    两条亮黑藤蔓刺向艾莉森，都被她飞快躲过，随即反手挥刀，直接将越过身边的藤蔓斩断。

    “啪嗒～”

    藤蔓掉落在地上，如同有自己的生命一般扭动着，而断口的藤蔓则再次延伸，如捕猎的蛇一般与艾莉森再次游斗。

    这让艾莉森不得不提起精神，新长出来的藤蔓带着尖锐的头和倒刺，刮住一下必然会很疼，这让艾莉森不由的把脱下来许久的红斗篷都穿上了。

    双藤探头，艾莉森不断游走反击，凭借高速剑的技巧和手里的传奇虹刀，身边的藤蔓被自己切了一段又一段，随着身边的藤蔓累积变多，艾莉森察觉到一丝不对，她连忙纵身跳到了一边，而就在这一刻，所有的藤蔓都动了起来。

    “当当当～”

    藤蔓乱舞，艾莉森手中每秒都要挥出几十刀，眼见藤蔓成罗，将艾莉森完全罩住，但下一秒也会被虹刀挥舞的光阵震碎。

    老女人眯着眼睛看向远处的缠斗，身后两根藤蔓悄悄的探入地底，就见几个呼吸之后，那前方藤蔓无法奈何刀光护盾突然破碎，两根地底钻出的藤蔓直接刺中了艾莉森的本身。

    “阴我。”艾莉森嘴角上扬，身体瞬间化成血液渗过藤蔓的束缚，随即向藤蔓弹出小女孩的火柴，远处猝不及防的老女人在一瞬间就跟着一起燃烧了起来。

    火焰燃烧的那一刻老女人就觉得不好，就见她整个人的身形瞬间变大，随即就从后背射出一颗种子，那种子落地发芽，很快就长成了一颗大树。

    大树长成，瞬间崩坏，从里面走出来了一个老女人的年轻版，她绿发绿瞳，看着艾莉森没有一丝情感，“若是没有这颗丰饶转树种，怕我这次就死了吧。”

    “替身？”恢复原身的艾莉森看着眼前的新人，那发那瞳，那腰那腿都给人一种不一样的感觉，不由的惊讶道，“转生？”

    “是重生。”女人闻言微微一笑，她伸出手来握住大片翠绿荧光，随即吹了一口气。

    刹那间一片带着绿意的花朵与草木就在她身前生长，不断的向艾莉森那边推进，见此的艾莉森心头一惊，立即拿出羽毛扫扇风，但那狂风吹过，却没有刮到任何实体。

    “幻觉？”艾莉森看着那飞速抵达眼前的绿草心中突然预警，她猛然撤退三十米，随即释放飞翔的南瓜头砸了过去。

    “轰轰轰～”

    南瓜灯落地，燃烧一片草场，但很快就被新的生机压灭，见此艾莉森眸子微眯，随即手臂一挥，顿时半数的灵性就被抽了出来。

    “呼嗵～”

    天空发出一声巨响，一瞬间无论是女巫还是还是老女人，以及战场上战斗的双方都抬头看向天空，就见那漆黑的夜空被撕裂，露出短暂的光明。

    哈利路亚的歌声在那光明中出现，但很快就被暗红的云朵取代，伴随着这如末日一般的景象，一颗颗燃烧的陨石从天空陨落，直奔那女发女人和她的生命场。

    技能：繁星陨落

    发动技能的瞬间艾莉森就飞快的向后跑去，三百六十米的范围只是它的陨落范围，其中冲击波可远不止这些。

    “跑！快跑！”

    奔跑到后方震惊观望的人群，艾莉森瞬间探出触手，直接将那观战的五十多圣殿骑士和女巫卷起，然后极速撤退，而第一颗陨石已经降落了下来。

    “轰～”

    红光一闪，身后大地发出剧烈震动，艾莉森飞快游荡，而身后陨石也一颗接着一颗砸向了地面。

    “米丽娅姆，后面那个女人怎么样了，逃出来没有？”游荡中的艾莉森问道。

    “她好像错过了逃跑的最佳时机，应该是那绿色生命场牵制所导致。”触手上的米丽娅姆看向那恐怖的末日场景说道。

    “不对！那草地依然在增长。”麦肯娜看向陨石降落的方向说道。

    奔跑中的艾莉森闻言回头，就见那生命场就跟了过来，绿色的草地在那里如蛇一般不断跟在自己后方游走，躲避着天空的陨石和火焰。

    “还真是阴魂不散啊。”感觉到已经超过陨石范围的艾莉森挥出触手甩飞了众人，随即将那彻底燃烧完老女人躯壳的火柴召唤了回来。

    她恢复人身紧盯着那只剩一条线的绿色草坪，在它即将抵达时猛然弹出火柴。

    “呼～”

    小女孩的火柴燃烧了那一条草坪，火光在地上不断的闪烁，艾莉森的双眼不断的打量着左右，甚至还释放出基尔罗德之眼。

    只是在这昏黄的火光下，那绿发女就像消失了一般，但艾莉森却越发感觉到那阴冷冰冷。

    她看着前后左右和头顶，最终将目光瞄向下方。

    她这是隐藏了起来。

    危机感在脚下突然出现，艾莉森猛然将虹刀刺入下方的地面，但那股危机感没有消失反而直线上升，心里大惊的艾莉森猛然跳起了身来。

    “嘭！”

    地面破裂，邪风呼啸，艾莉森看着下方，就见一只巨大的绿色食人花猛然张开大嘴从地底钻出，那宽大的口腔里还有着如水池一般的腐蚀液。

    眼见那巨口越来越大，艾莉森瞬间伸手朝它一指，变形术当场发动，就见巨大食人花直接变成了一只大嘴鳄鱼仔。

    “啪嗒～”艾莉森落地，砸出一颗普通火球，直接将那巴掌大的鳄鱼仔烧死。

    “死了么？”艾莉森看向那烧焦的鳄鱼仔用虹刀捅了两下，变形术下被杀死也是真的死啊。

    嘭！

    就在艾莉森松了一口气的时候，远处一声爆响声传来，艾莉森猛的扭头看去，就见一只巨大食人花出现在自己的视野，而那些女巫和圣殿骑士们被强大的力量冲飞出去。

    “师姐救我！”食人花里传来焦虑的呐喊声，艾莉森闻声瞬间扑了过去。

    ‘该死的祭司真是卑鄙，竟然袭击她们！’

    艾莉森在奔跑中暗想着，而在她与食人花的这段距离上，无数土包鼓动，各种树刺与藤蔓钻出向向她席卷。

    地面与身后的袭击突然，让人猝不及防，然而艾莉森仗着身上红衣一路冲了过去。

    她一路磕磕绊绊，几近被那藤蔓与花草掩埋，但好在她速度够快，几乎是在食人花合嘴入土的瞬间，从它的嘴里把麦肯娜扣了出来。

    “师姐...”小女巫被吓哭了，害怕的抱住艾莉森，结果下一秒就被艾莉森丢了出去，随即就见艾莉森的身影被那荆棘掩埋。

    “不！！”

    被丢去的麦肯娜被薇薇安一把接住，随即众人就见那荆棘与藤蔓越缠越多，她们连忙刻画魔法阵准备召唤恶魔营救，然而这个时候就看到那藤蔓向内塌缩。

    “嘭～”

    小山般的藤蔓向内塌缩小一下，那外面的供应的藤蔓立即开始加速，然而每当藤蔓围起了规模，它就会塌缩一次，等到随后那藤蔓山里直接伸出了漆黑触手，拽着那藤蔓的根源猛的向上一提。

    啪！

    地面上的泥土四溅横飞，六条连接地底的藤蔓根源被拽起，巨大的力量直接将地底拽出一个大坑。

    “啵～”

    如同拔瓶塞一般，与六条藤蔓相连，躲在地底最深处的绿发女被拽了出来。

    被拽出地面的绿发女身子迅速枯萎，而连接她的藤蔓也同样变得腐朽，在触手拉扯的藤蔓前段，一头绿色荧光组成的巨龙突然成型，然后张开大嘴朝着下方的艾莉森喷吐出一团绿液。

    嗤啦！

    缠绕藤蔓的触手被毒液喷伤，还有绿色的毒素在蔓延，艾莉森只感觉剧烈的疼痛感传来，她眉头一挑，下一秒这种感觉就消失了。

    她免疫全部毒素，只是这似乎是带有腐蚀特性的毒。

    短暂的停顿之后，被腐蚀的触手瞬间增长，它缠绕向那绿色的荧光巨龙，随即猛然一勒，紧接着开始吞噬。

    “啊！！”

    震慑人心的惨叫在天空响起，荧光绿龙瞬间破碎，它的核心变成一条纤细的荧光线逃了出去，落地后变成半绿发半苍老的模样。

    “你竟然能吞噬灵体。”那东西开口说话道，脸上的怨毒让艾莉森嘴角上扬，她发现这位祭司竟然是个非人。

    【吞噬非人灵性半份，灵性属性提升】

    “我也没想到，你竟然不是人。”艾莉森看着那两半的东西，操控的那只触手猛的向前一砸。

    “轰～”

    地面碎裂，飙风四起，艾莉森抬起黑色触手，就见那两半的祭司早已狼狈的躲了出去。

    祭司看着碎裂的地面脸上大惊，它根本不敢相信那在种了树毒之后的艾莉森还有这样的本事。

    “你是因为之前对你动手，才会赶到这里来的？”祭司看向艾莉森，眼中露着难过，“我只是想要黑山羊幼崽，以此来打通献祭黑暗丰饶女神的通道。”

    “我不同意。”艾莉森看向那祭司微微摇头，随即问道，“你害怕了？”

    祭司闻言眉头，“即便是祭司之中，我也是最差的。”

    “所以你要跟我提人了是吗？”艾莉森笑问道。

    祭司闻言微微错愕，随即叹息道，“确实，在我前方还有六位祭司，那是你无法战胜的。”

    “你说的很有道理。”艾莉森闻言收回了虹刀，悄悄的摸出了伏地魔的魔杖，“所以我干掉你就可以了。”

    “你该死！”祭司闻言脸色扭曲，她还要说些什么，就见艾莉森已经举起了魔杖对着她。

    “啃大瓜！”

    “啊！”

    二十三章.2你要相信我路上堵人了

    既死咒下去，那祭司立即有了反应，九见那半分绿发女直接炸成了荧光点点，而剩下的半个老女人则在地上不断的打滚。

    艾莉森见她还能翻滚，微微摇了下头，她心善，最看不得残忍。

    话说木属性应该是怕火。

    艾莉森伸手一挥，炼金学者的熔炉就出现在手上，随即她拿起熔炉就砸了过去，将那翻滚的祭司连人带土都装了进去，然后盖盖，飞翔的南瓜头点火。

    “啊！！”燃烧的熔炉里发出阵阵惨叫，也不知道是延续之前的，还是被火焰炙烤的。

    其实艾莉森对她能够炼出什么并没有太大兴趣，主要是在雷格米小镇被她欺负的太惨，仅仅是报复而已。

    传闻雅典的工匠发明了铜牛刑，艾莉森感觉自己这个除了不会发出哞哞的牛叫，其余的应该差不多。

    嗯...

    但实际上她想错了。

    熔炉毕竟没有铜牛的锁，而卡牌当初也没有想过炼活物，以至于在烧了一会儿之后，那祭司从熔炉里跳了出来。

    只见漆黑的半个祭司落地之后立即用藤蔓拼接了缺少的半个身体，并一脚踢翻了那熔炉。

    “你似乎火气很大，都糊了。”艾莉森看着祭司皱眉道，“你很狼狈。”

    那祭司闻言没有说话，只是怨毒的看着艾莉森，她确实如此，祭司袍已经破烂不堪，血肉不断剥落，脸上尽是漆黑与划痕，再也没有丰饶祭司的威仪。

    它注视了艾莉森很久，开始召唤四周的藤蔓归于体内，随着藤蔓增多，它的身体发生了扭曲，骨骼也噼里啪啦作响，转瞬间绿叶盖顶，身体木化，它再次化身丰饶古树。

    艾莉森见此也不在说什么，那远处的光辉气息依然在向这边靠近，只是速度似乎慢了下来。

    这是对自己的实力放心，还是要渔翁得利？

    艾莉森微微晃头，随即脚下出现八条触手，盘旋着向古树砸去。

    “轰～”

    一声巨响，八条触手与上升的树墙在空中相撞。

    藤蔓碎裂触手反弹，那古树瞬间释放千条枝蔓，它们瞬间缠上触手想要绞杀，然而那漆黑触手早已不是从前之时，藤蔓的绞杀如绞在了不可碰触之物上一般受到了阻碍，反而是触手盘动，藤蔓纷纷碎裂。

    “啪～”

    反绞藤蔓，触手突破封锁斜下抽向树身，只听啪的一声，树身上散出无形气场，触手被反震力荡开，但随即第二第三条触手接连而至。

    “吼～”

    古树接连受到攻击，树杆被砸出凹陷，它愤怒的大吼一声调动四周的树木，然而对面的触手已经打出了节奏，根本不给它喘息的机会。

    “啪啪啪～”

    召唤的树枝藤蔓抵御不住进攻，它自己的藤蔓和枝叶也被那强劲的触手硬生生的打断了。

    此时古树身上开始龟裂，粘稠的绿色液体不断滴落。

    这液体富含丰饶之力，落在地上瞬间就滋养出一朵朵小草小花，这让它脚下看起来一片生机盎然，但是没用，擎天大树即将倒塌。

    强大的韧性和腐蚀能力让古树上的人脸表情痛苦，龟裂的树杆让自知时候不多，它轰隆一声拔起树根，向远处的艾莉森跑去。

    随着古树不断位移，地面被犁起了鸿沟，艾莉森见状直接扬起魔杖，释放出厄运诅咒。

    “叮当噗通～”

    诅咒一出，丰饶古树瞬间跌倒在地，庞大的身躯重量直接让它这段了大量树根与枝干，随即那古树想要挣扎着爬起，然而在触手的打击下它根本站不起来。

    “啪嗒～啪嗒～”

    看着被砸的一动不动的古树，艾莉森瞬间感觉到了索然无味，那个曾经嚣张跋扈张嘴就要羊老女人如今也变成了这个下场，自己也无需在对它做出什么惩罚了。

    “啪嗒～”八条触手落在了树上，再也没有抬起，那吞噬能力开始发动，就见古树发出最后一声悲鸣。

    悠长的鸣叫里，古树的树叶凋零，树皮掀起，躯干成了碎片，它的整体在无数漩涡中进入了触手的吸盘，只留下树叶成为了它曾存在过的痕迹。

    【获取非人灵性半分，体质属性增加】

    【伟大的触手领悟微弱性质，倒刺】

    ‘提示一响，那丰饶祭司是真的死了，只是以后的增长属性不会都靠这种大家伙吧？’

    感受着自身体质的变化，艾莉森皱了皱眉，她的灵性已经所剩无几了，可见那些真正的职级四底蕴有多么强。

    不过若不是要抽它一会儿，实际上从刚开始破防时就可以吞噬的。

    只是未必能有现在吞噬的那么老实。

    艾莉森摇摇头，朝身后那些看呆了的女巫和圣殿骑士招招手，“可以了，我们可以回六号营地休息了。”

    众人闻言立即欢呼雀跃了起来，飞奔着跑了回去，麦肯娜更是扑到了艾莉森怀里，她们对着艾莉森各种敬仰和羡慕，待看到那大地坑时更是惊奇不已。

    “这种遁地的时段，别说用剑，就是魔法也打不到吧！”

    “若非大人把它拔出来，我们这都只得被动挨打。”

    “那帮家伙都是干什么吃的，这么大个一东西也能漏出来！”

    “我感觉他们是故意的！”

    一群人在回去的路上有些愤慨，那丰饶祭司的破坏力惊人，他们直接躲到三百米开外还差点中招。

    “行了，你们都收拾一下，我去前面看看。”艾莉森领着他们回到了原地，随口吩咐了一句，随即向那极速过来的光辉迎了上去。

    “斯蒂芬克主教吗？”艾莉森问道。

    “没错是我！”主教看到没事人一般的艾莉森心里一惊，但还是压下了心中的疑惑问道，“艾莉森大队长，你有看到丰饶教会的祭司吗？我在战场上找不到她了。”

    “没有了，你来晚了，它刚刚在那边被我消灭了。”艾莉森盯着主教皱眉道，“它应该是在你手上逃脱的吧，而且你刚刚过来的时候我发现你的速度时快时慢啊。”

    “确实是在我手上逃脱的，我释放了神言，一步曲刚开启她就逃了，想不到被阁下处理了，真真的是太好了。”主教闻言微笑道，“至于速度什么的，我堵人了。”

