    很显然，这老者也是很想要顶阶丹玉的。

    四十万顶阶丹玉，这个数量哪怕是对于这西海四大势力之一的千竹亭来说，也不算少了。

    而听着这老者的话语，众人也都是再度将目光给集中到了李哲的身上。

    想要看看，李哲究竟刚刚是装的，还是真的有那么多的顶阶丹玉。

    这其中，还有着不少幸灾乐祸之人，这些人，基本都是知晓千竹亭的规矩的。

    之前也不是没有过有人这般叫价，最终拿不出这么多的顶阶丹玉的事情。

    只是那些乱喊价之人，亦是无一人最终能够走出这千竹岛上！

    “既然这般叫价了，自是应当给你。”

    李哲微微一笑，神色淡然的说道。

    这说话之间，他便是从自己的储物袋之中，取出来了四十万枚顶阶丹玉，放入了一个空置的储物袋之中。

    随后他便是抬手一甩，直接将自己刚刚放置好了丹玉的储物袋用灵力拖动着，放到了那老者的身前。

    那老者这才是一抬手，接过了李哲递过去的那储物袋。

    闭眼静静的感受了一会之后，这老者才是抬起头来，面容满意的点了点头，将那储物袋给挂在了自己的腰间。

    “不错，那这本功法，便是你的了。”

    这老者微微一笑，同时也是将那功法给放入了一个木盒之中，封好了之后，便是用灵力托举着，放到了李哲的身前。

    李哲伸手将那木盒接过，不过却是并未放入自己的储物袋之中，而是放入了一个用于装丹玉的储物袋。

    他很是清楚，如若现下这个时候，自己将那功法给放入自己的储物袋中。

    凭着五行灵方的特性，恐怕会瞬间将那功法之中所蕴含的水属性极品灵物给吸取进去！

    若仅仅只是这样还好，但是李哲害怕五行灵方吸取过程之中，散发出来什么气息。

    只是一本功法，和有点丹玉，这两点，便是会被人盯上，也绝对不多。

    但若是李哲的五行灵方露出来气息，那效果可就完全不同了！

    要知道，那五行灵方如今只是吸收了木火两种属性的极品灵物，如今气息便已是隐隐于真器持平，甚至超过真器了！

    若是再来一个水属性的极品灵物，到时候，若是再展露出来超过真器的气息。

    李哲恐怕，在座的这千名修士，饶是正道人士居多，到时候最少也会有近半的人想要从自己手中将五行灵方抢去！

    因此，李哲很是明智的做了这么一个决定，至于融合之事，那就静等这拍卖会结束之后再说了。

    时间缓缓流逝着，李哲拍下这功法之后，会场之中也只是短暂的嘈杂了一阵。

    毕竟能够来此的，各自心头都是有着一些想要的东西，如今一个个也都是不再说话，而是继续的看起了接下来的法宝。

    转眼间，这整个拍卖会的进度，便已是过去了大半。

    让李哲略微有些失望的是，除却刚开始那浪云千转功之外，便是再无任何的功法出售了。

    不过想来倒也是能够理解，如今修真界发展到了现在，除却自创功法之外，那种遗留下来，且没被其他宗门收走的功法，也已是愈发的少了。

    像是这等顶级的功法，自然是更少，也是因此，实际上今日李哲他们能够撞见一本功法出售，就已算得上是走运了。

    这一点李哲自己也很是清楚，因此现如今，内心也只是有着些许的遗憾罢了。

    青鸢全程一直是静坐原地看着，她因为主修力道一途，倒是不太需要什么趁手的兵器，因此这整个拍卖会上出现的武器，她基本都没有任何一样看得上眼的。

    整个拍卖会至今，已是过去了近一日的时间，原本那老者还说这次拍卖会只有一两百件物品出售，只是现如今，都已是拍出了两百余件物品了，他依旧是不断的掏出来新的东西拍卖。

    这一点倒是有点像李哲故界的那种营销手段，在座的众人显然都已是习惯了，并没有人对于这拍卖的数量有疑虑。

    毕竟别的不说，千竹亭所言的出售的都是精品这一点倒是丝毫不假。

    所以对于众人而言，他们这里拿出来的东西越多，自然是越好的。

    便是就在这时，那老者神色微微一肃，轻咳了一声，朗声道：“接下来的这件拍品，可就非同小可了，诸位请准备好！”

    此言一出，许多如同李哲二人一般，基本没有什么感兴趣的东西的人，都是在这一刻精神一振。

    只见那老者手中光芒一闪，一团银色的圆球装物体便是悬浮在了他的手中。

    这圆球状物体如水一般，缓缓的浮动着，隐隐之间，众人能够感受到，在那圆球之中，有着某种奇异的气息扩散着。

    “万物源灵，想必诸位应当或多或少听说过吧？”

    看着手中的那一团物体，这老者微微一笑，朗声说道。

    此言一出，原本因为拍卖已是持续了一日，而显得有些沉寂的会场，在这一刻，便是再度热闹了起来。

    李哲微微一愣，直接是偏过头去，朝着一旁的青鸢递了一个眼神。

    这玩意李哲倒是确实没有听说过。

    青鸢看了一眼李哲，便是知晓了李哲的意思，当即便是用神念传音，将这万物源灵的信息告知了李哲。

    这万物源灵乃是一件极其特殊的宝物，据传便是在灵力浓郁的上古时期，这等宝物，也只是现世过几次而已！

    这万物源灵其内所蕴含的灵力极为浓郁，且非常奇特，其中的灵力可以随时更改成任意的属性，且也可随意排列。

    相传只要将这万物源灵包裹住一件物品，数日之后，这万物源灵，便是会直接化作与那物品一模一样的东西！

    简言之，这东西就是可以复制任何东西，哪怕那东西强悍到逆天，都是可以复制的！

    听着青鸢的话语，李哲的眼睛也是在这一刻微微露出了一抹惊异的神色。

    李哲是没有想到，这世间，竟是还有着如此强悍的物品。

    这般说来，自己的玉净瓶……

    只是一瞬间，李哲便是瞬间联想到了自己的玉净瓶。

    那玩意可不是凡物，若是它真的能够将玉净瓶给复制出来，那自己可就相当于拥有两件足以媲美仙器的存在了！

    “只是这万物源灵的数量太少了，他手中的那一团，看起来，顶多也只是能够复制一些小器具罢了。”

    便是这时，青鸢摇头轻叹了一声，再度对着李哲传音说道。

    李哲微微眯了眯双眼，也正是如同青鸢所说，这团万物源灵确实是太少了。

    想来也正是因为这个原因，它才是会出现在这拍卖会上。

    如若真是有着巨大的一团，恐怕这千竹亭，想方设法都是要去复制一件顶尖真器了。

    不过显然，这点万物源灵是做不到了，便是复制一把小匕首，恐怕都是有着些许的难度。

    李哲微眯着双眼，粗略的估量了一下，自己的玉净瓶，倒是正好可以被这团万物源灵给包裹住。

    当即，李哲便是沉沉的吸了一口气，已是显得有些迫不及待了起来。

    而这时候，伴随着青鸢给李哲介绍完了那万物源灵的来历，整个拍卖会也已是到了一阵前所未有的高潮。

    几乎每时每刻，便是会从各处传来一声声的叫价之声。

    虽说这一点万物源灵很难去复制出大型器物，不过众人的兴趣倒也是丝毫不减。

    很快，价格便是一路飞涨，转眼间，便已是到了五百万高阶丹玉的程度！

    李哲微微眯了眯眼睛，这个价格，还在他可以接受的范围里。

    现如今，李哲还剩下六十万的顶阶丹玉，这么多的丹玉，若是想要拿下这团万物源灵，倒也不是没有机会。

    而价格到达了五百万高阶丹玉之后，叫价声也是逐渐降低了下去。

    毕竟这个价格，已是极高了。

    而且，这么一团万物源灵，虽说效果极为奇异，但是真正能够用到的场合也并不多。

    因此，这么高的价格，直接是让一部分人逐渐清醒了起来，明白了这团万物源灵或许并不值得太多的丹玉。

    而台上的那老者也是嘴角微微翘起，他心底很是清楚，若是这么一丁点万物源灵真的有用的话，今日便不会出现在这拍卖会之中了。

    也是因此，眼见着众人将价格给叫得这么高，他的心头也是有着一抹喜色的。

    “五十五万顶阶丹玉。”

    便是这时候，李哲缓缓抬起手，淡声说道。

    此言一出，直接是让在场的众人，再度将目光给汇聚到了他的身上。

    “那家伙……还有顶阶丹玉？”

    “不会吧，又是五十五万，一前一后，加起来他这可是出了近百万的顶阶丹玉了！”

    “好家伙，到底是哪个宗门的人啊？这么富？”

    一瞬间，众人看着神色淡然的李哲，皆是开始议论纷纷了起来。

    而处在议论正中的李哲，却是神色淡然，一副志在必得的模样。

    实际上，这个价格也差不多到极限了，再多，他就真的一点丹玉都不剩了！

