    值得吗？

    “就算是破解了眼下的大阵又能如何？后面还有二十座先天大阵？”白象看向了禹王。

    “这可是后土墓葬之地，据说埋葬着后土当年修建的小轮回。你说值不值得。”禹王意味深长的道。

    “当年诸神不甘心坐以待毙，欲要打破天地间的法则桎梏，打破万载寿数的大限，活出第二世，可所有神灵都失败了。”禹王道：

    “唯有祖神后土，据说在无尽大地深处，创造出一种无上法则，欲要修建轮回转世之地，使得自己生生不息永恒不灭。”

    “后土成功了！她活出了第二世，她是天地间最后一尊神灵，足足活了两万岁，创造出了惊天动地的轮回术，创造出了阴曹地府。”

    禹王的眼神中露出一抹灼热：

    “我若能得了这轮回术，找到小轮回的所在之地，必然可以取悦于舜帝，借机执掌人皇之位。到时候我便可以人皇之名，取来人参果供两位道兄服用。两位道兄可增寿三千年矣。”

    三千年寿数啊！

    此时场中气氛一片沉寂，青狮白象目光火热。

    人族有草还丹，可延寿三千年。

    小轮回虽好，但太过于虚幻，比不得真真实实存在的人参果。

    此时众人你看我我看你，那白象道：“妖师鲲鹏神通广大，咱们盗取定风丹的事情瞒不了多久。万一妖师找上门来，咱们可扛不住。到时候……”

    白象声音犹豫。

    神墓固然好，但有多少造化尚未可知，为此得罪妖师，却非明智之举。

    禹王拍着胸脯：“鲲鹏若找上门来，只管叫他来找我是了。所有恩怨咱们一并担下。再者说咱们只是借用一番罢了，又不是私吞。”

    “好！”白象王赞了一声，然后看向禹王与青狮：“我与四大灵猴中的通臂猿猴私交甚笃。通臂猿猴可拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。请他去盗取定风丹再好不过。只是这后土神墓内的造化，却也少不得分润。”

    “只要能将定风丹请来，咱们又岂能吝啬造化？”禹王道了句，话语信誓旦旦拍着胸脯保证。

    “如此，我去也。”说完话白象王消失无踪。

    看到白象王走远，此时禹王等人凑在一处歇息，吴刚方才想起苏东来，不由得放眼打量：“怪哉，怎的不见那坐骑？”

    此时吴刚一阵头大，不由得猛然坐起身：“糟糕，若是找寻不见那坐骑，或者是那坐骑出了三长两短，自己如何与嫦曦妹妹交代？”

    禹王察言观色，见到吴刚面色不对，开口问了句：“吴刚兄弟，可是有什么事情？”

    “我那朋友的坐骑走丢了。”吴刚猛的站起身，不断打量周边山谷：“若叫那坐骑丢了，我如何与妹妹交代？”

    禹王看向身边的八贤臣：“那坐骑肉体凡胎，定然是跑不远，咱们闲着无事，不妨帮他找找。”

    众人开始翻山越岭寻找苏东来，此时苏东来在墓穴中却是获得了惊天动地的大造化。

    且说神墓之中

    苏东来看着那清浊之气，脑海中无数念头转动，便观身上宝物，却无一物能克制那清浊之气。

    “难道我便要入宝山空手而归了不成？”

    苏东来看着那清浊之气，不由得心生绝望。

    来是来了，但只能看着那宝物，却拿不走啊？

    还有比这个更令人绝望的吗？

    就在其心中万千念头闪烁不定之时，脑海中的先天不灭灵光震动。

    “咦～”苏东来一声惊疑，感受着脑海中不灭灵光的‘跃跃欲试，不由得眼睛亮了：“莫非你行？”

    心头念动，苏东来脑海中诞生一个大胆的想法：“不如……”

    先天不灭灵光是圣位诞生之时自己钻进来的，此神光玄妙莫测不可估量，具有诸半种种不可思议的能力。

    心头念动体内星力流淌，灌入了那先天不灭灵光之中，那先天不灭灵光重若太古星辰，此时其脑海中的万千星辰法则本源化作了一道星辰海洋，滔滔不绝的向着那先天不灭灵光灌注了去，只见那灵光一闪，伴随着其催动，那不灭灵光竟然纵身一跃打破空间壁障飞了出去，竟然猛的钻了出来。

    只见那不灭灵光犹若是一条灵蛇般钻出，不待苏东来反应，那灵光已经与清浊之气纠缠在一起，然后三者不断交锋、融合，直至半日之后，那清浊之气与不灭灵光融为一体，此时不灭灵光化作一道胚胎，胚胎上清白痕迹流转，道道符文天生。

    那胚胎内清浊之气游走，神光之力震荡，然后猛然化作一道流光，重新回到了苏东来的身前。

    “这是？”苏东来看着纠缠不休的胚胎，其上清浊之气流转，眼睛里露出前一抹差异。

    只见那清浊之气流转的胚胎一阵闪烁，化作了一枚小巧的斧头，只有拳头大小，悬浮在其眼前。

    然后那斧头猛然化作一道流光，劈入了苏东来脑海中，进入了其双目内。

    然后一道口诀流入了其脑海中。

    “这是本命法宝！”

    苏东来观看着脑海中的口诀，眼神里露出一抹震撼：“我的本命法宝竟然是一枚斧头，会不会很low？”

    人之一生法宝可以有很多，但只能有一把本命神器。

    “再不行你弄成个神枪、宝剑、宝莲灯也行啊，你弄个斧头是不是太过分了？”苏东来看着命魂中清浊之气缭绕的胚胎，眼神中露出一抹难堪。

    说好的仙风道骨呢？

    总不能叫他去拿着斧头砍人。

    再差也得一把宝剑吧？

    人家御剑千里，我他马御斧头千里？

    没这么说的。

    只是事已成定局，他就算是想要反悔，也没有做主的权利。

    “这斧头才不过是法宝胚胎，还需要汇聚地脉，以地脉之气滋养。”苏东来叹了一口气。

    手掌一伸，斧头自虚空来，被其拿在手中。

    整个斧头灰不溜秋，看起来就像是一把老旧的砍刀。

    亦或者才刚刚锻造出来，尚未开封的斧头，灰不溜秋造型丑陋。

    然后心头念转，那斧头化作一股清浊之气，顺着其口鼻钻入体内。

    “这才是法宝胚胎，距离大成差远了。还需要以地脉之力、先天本源孕育，然后将此斧头孕育出神辉灵性。”苏东来收了那本命宝器，只见清浊之气环抱成一体阴阳鱼，在其魂魄中流淌，淬炼着其三魂七魄。

    事已至此，只能认命。

    苏东来暂时先放下本命宝器的事情，然后一双眼睛看向那暗金色的棺椁，目光里露出一抹慎重：“后土大神在上，后辈人族弟子苏东来，今日贸然来此，欲要借取大神本源一用，还请大神莫怪着。待日后弟子修成大神通、大法力，在来此祭拜于您。”

    苏东来说完话双膝一软，然后跪倒在地毕恭毕敬的叩首。

    咔嚓～

    就在苏东来跪倒在地之时，梨山震动犹若是一场大地震，鸟兽奔腾，万兽雌伏在地。

    正在寻找苏东来的禹王、吴刚等人不由得身躯一个哆嗦，只觉得冥冥中一股浩瀚天威降临，压的几人呼吸急促面红耳赤，周身青筋暴起。

    方圆千万里黑云密布电闪雷鸣，一道道恐怖的雷蛇在云层中穿梭。

    “不愧是后土祖神葬地，风雨气候变幻无常，实在是鬼神莫测难以预测。”禹王看着那浩瀚天威，赶紧寻了一处石洞躲避。

    地下世界

    苏东来叩首下去，只觉得脚下大地震动，幌的其东倒西歪，那放在正中央的棺椁一阵抖动，然后棺椁的盖子落开，一道土黄色的朦胧虚影自那光幕中飘出，悬浮在半空中，俯视着下面的苏东来。

    苏东来叩拜停止，此时努力稳住身形：莫不是冒犯了后土娘娘，竟然叫后土娘娘发怒了？

    连忙抬头望去，然后苏东来看到了那朦胧人影，不由惊得头皮发麻：神灵残念！

    什么是神灵残念？

    就是神灵生存于世间之时的执念。

    凡人灵魂的执念称之为‘鬼’。

    那先天神灵的残魂与执念称做什么？

    活着的先天神灵称之为祂

    死去的先天神灵称之为衹。

    衹乃神灵执念融合法则本源而成，只为完成执念活在世上。

    执念不完成，衹永世不灭。

    衹不死不灭，比神灵更为难缠。

    “糟糕！糟糕！”苏东来额头见汗，吓得身躯瘫软，一双眼睛与衹对视后，连忙收回目光：“完蛋了。撞见鬼都不能活着，更何况是撞见衹了。”

    “后土乃是堂堂先天神灵，怎么会有执念？活在这世上还有什么是不能满足的？”苏东来心中不断吐槽。

    闭目等死！

    除了闭目等死之外，不会有任何办法。

    但苏东来又不想闭目等死，于是就趴在地上，不断的叩首，哭的鼻涕眼泪都流出来了：“后土大神在上，小人无意冒犯，之所以来此，实在是因为不得已而为之啊。”

    “您大人有大量，就饶过我吧。”

    “我就是一只蝼蚁，您千万莫要和我计较。”

    “后土祖奶奶，我就是一个卑微的爬虫，根本就不配叫您出手。”

    “……”

