    于是立刻吩咐厨子打包了足足五人份的餐食，带上杨公公一路直奔皇宫而去。

    ...

    紫宸殿内，气氛显得格外凝重。

    房玄龄杜如晦，魏征郭怀仁等人都孑然站在李世民的书桌前，脸色一样没多好。

    李世民紧紧抿着唇，面上十分严肃。

    李云智还没进门，就被王公公拦了下来。

    “哎哟！九皇子殿下，您来的真是不巧，陛下正和房相几人讨论国家大事呢！现下只怕是不得空见你了。”

    王公公态度十分尊敬。

    他也算是李世民面前的红人，可是他还是没那个胆子敢得罪李云智。

    不过现下他也是真的没办法，所以才拦下了李云智。

    只见李云智动作一顿，收回了已经跨过门槛的一只脚。

    看向王公公，“什么国家大事？连饭都不吃了？唉，王公公，你也是我父皇身边的一把手，你可要好好叮嘱他记得吃饭，保重身体，这人是铁饭是钢，一顿不吃就会饿得慌！你看，我这就是来给他送饭来了，所以你让我先进去吧！”

    “等他吃完饭，我就走，OK不？”

    王公公虽然不知道OK是啥意思，不过他看着李云智脸上询问的神情。

    王公公面上不由得十分为难起来，“这个，恐怕真的不行，九皇子殿下，你可就别为难我了哟！今日情况特殊，所以你理解理解我？”

    李云智鼓起了腮帮子，想了想，道，“唔，那好吧，既然这样的话，那我去偏殿等一下吧！”

    他也没再纠结。

    紧接着，李云智也没等王公公再说什么，直接大摇大摆的朝着偏殿走去了。

    这都饭点了，待会老李饿了，他自然就会出来了！

    反正我也没事，就等他一会儿吧！

    只不过，这一次，李云智还真的想错了。

    因为他这一等，就等了三个时辰！

    从白天，直接等到了太阳落山。

    被打包的严严实实的五人份的餐食，也早已经被李云智拆开吃了不少。

    他还在偏殿眯了一觉。

    等再起来时，才发现，天都黑了一半了。

    “杨公公？这都什么时辰了？你怎么不叫我？”

    李云智拍拍衣服，从榻子上跳下来。

    “殿下，现在外边已经黑了，要不，咱们还是先回府吧？”

    杨公公在李世民身边也服侍过一段时间。

    他知道，每当遇到一些情况比较严重的国家大事，别说是几个时辰了，就是关上门，跟魏征他们谈论个两天两夜，这都是常有的事情。

    李云智有些诧异的挑挑眉，“老李还是没出来？什么事啊居然聊了这么久？”

    难道真的有什么很严重的事情？

    这时候，碰巧王公公也走了进来。

    王公公恭恭敬敬的走到李云智面前，面带歉意道，“殿下，陛下刚传了膳食，就在书房里，不过魏征大人他们也还没走，陛下知道你等了他一个下午，让奴才先叫你回去吧！”

    接着，王公公又朝着李云智挤了挤眉头，“唉，只怕今晚陛下都不会出书房了！”

    “王公公，到底是出了什么事情？很严重吗？”

    这下，李云智的脸上也染上了几分凝重。

    只见王公公十分无奈的摇摇头，“唉，殿下，我只是一个奴才，这些国家大事，哪是我能知道的哟！只不过看陛下这架势，只怕真的挺棘手的！所以殿下你还请回吧，等陛下什么时候有空了，我再派人给你传话，你看如何？”

    李云智只得点点头，“好吧，那就有劳王公公了。”

    ...

    回到瑞王府，李云智也没太着急，闲得无聊便让小树子带着人，把后院的地给开垦了。

    夜色渐深，一夜好眠。

    ...

    竖日，李云智便收到消息，说昨晚上，李世民派李靖连夜带着五千精兵出城。

    据说卫国公李靖领命，立刻连夜调遣五千精兵，一路奔着山南东道襄州去了。

    听到消息时，李云智小小的眉头紧紧拧了起来。

    难道昨天老李跟魏征他们谈论了一天的事情，就是襄州的事情？

    可是，襄州又出什么事情了呢？

    正当李云智准备进一步询问之时，被王公公派来的小太监机灵的冲李云智微微摇头，道:“殿下，师傅说了，这件事情知道了，还请暂且不要谈及，不要走漏了风声，看陛下的意思目前还不想让太多人知道，所以...”

    “对了，师傅还说，这两天陛下可能都没空，殿下要是有事的话，恐怕也只能往后挪一挪了。”

    李云智心领神会，点了点头。

    给杨公公使了个眼色。

    杨公公立刻拿出准备好的礼物，送小太监出去了。

    李云智独坐在桌前思考了好一会儿，也不再多想。

    反正如果有什么大事，时间到了，他自然也会知道了。

    接下来的时间，李云智先是进宫，去看了看李昭懿。

    巧的是他来到晋阳殿的时候，正好李丽质也在。

    于是他找准了时机，将李昭懿的话悄悄告诉了李丽质。

    这下，李丽质才拍着胸脯，松了口气。

    下一刻，一道悠扬且富有韵味的音乐声响起，两人应声看去。

    只见李昭懿端坐在一架古筝面前，手指时不时拨动古筝的弦，神色十分认真。

    李云智和李丽质都不由安静了下来，静静聆听这优美的音乐。

    “公主殿下看来今日十分高兴呢！许久未见她弹奏乐曲了！”

    “是啊，别人只道殿下书法技术一绝，但没几个人知道，咱家殿下那可是琴棋书画样样精通！看来陛下解除了对带公主殿下的禁锢，让她高兴得不行呢！”

    “呸！说什么呢？九皇子和长乐公主还在呢，要是被听到了，你想挨罚吗？什么禁锢啊？说的这么难听，陛下说到底，也是为了咱家公主殿下好！”

    “嗯嗯，说得对，不过现在，看到殿下高兴就好了。”

    几个小侍女窃窃私语着。

    原来昨天早上，李世民就下了旨意，还给李昭懿自由。

    一连两日，李昭懿的心情好的出奇，连食量都增加了不少。

    这人心情一好，神态也会跟着有变化。

    还别说，李云智还真发现，李昭懿脸上多了几分红润的健康之色。

    看来自己这个决定，还真没做错。

    其实，所有人都不知道，李世民之所以会解除了对李昭懿的‘禁锢’，这还都是因为李云智的建议。

    ...

    三人在晋阳殿内有说有笑，玩的不亦乐乎。

    李云智是在傍晚的时候，才离开的皇宫。

    等回到瑞王府门口，天也渐渐黑了。

