    “林田。”陈安林回应。

    “没听说过，这里接引我们的人呢？”

    吕布冷冷问道。

    他身上充斥着一股强大的暴戾之气，庞大的肌肉和陈安林形成了鲜明对比。

    “我来了。”

    这时候，布伦希尔德终于到了。

    她扫了陈安林一眼，暗道果然。

    这个农夫，果然是真的弱啊。

    反而边上的吕布，那真是有着王者一般的霸气。

    “嗯，什么时候和神灵战斗，我已经迫不及待！”吕布淡淡说道。

    “三天后，不过我要告诉你一点，人类的武器，是伤不了神灵的。”

    “是有些麻烦。”吕布昂首挺胸，嚣张道：“既然如此，那我就用拳头，把他们按死。”

    “我相信你有这个实力，不过我有更好的办法，我们女武神，能够幻化成各种适合你的武器，吕布，到时候你就有属于自己的武器了。”

    “哈哈，这个最好。”

    吕布狂妄一笑，但是这时，一道不合时宜的声音传来：“布伦希尔德小姐，我承认吕布很厉害，可他连战斗都没战斗，凭什么认为他会赢？”

    说话者，正是陈安林。

    他可是知道，吕布第一战对战雷神索尔。

    虽然战斗的很激烈，但最终他还是失败了。

    既然已经知道剧情，陈安林自然不会坐看吕布出场。

    “嗯？”吕布眉头一皱，朝陈安林看去。

    “可悲的小蚂蚁，你是对我有什么不满吗？”

    陈安林淡淡一笑：“对不起，我没有针对你，我只是想要一个公平而已。”

    “好好，公平是吧，那我就给你公平。”

    吕布，被奉为最凶最强英雄，他的脾气也相当暴躁。

    说完，一言不合就要动手。

    “请等一下。”

    布伦希尔德看陈安林可怜，淡淡道：“我知道你也想参战，可是以你的实力，肯定不会是对手，走吧，否则在这，你会被杀。”

    “嗯，我知道，吕布比我有名，但我还想试试。”

    “找死！”

    吕布可没有什么怜悯之心。

    他拔出方天画戳，用力一甩，朝着陈安林当天劈斩而来。

    不管陈安林是神还是人，对他来说，都是必杀！

    “轰！”

    巨大的冲击力从天而降，吕布身后一群士兵惊喜大叫。

    “将军还是那么勇猛啊。”

    “杀了这个无知狂妄的小子，这才是我们将军风范。”

    “将军戎马一生，岂能由一个普通农夫去质疑？”

    就在所有人都以为，陈安林会被直接劈死之时。

    陈安林却是轻轻晃动了身体，发动躲闪技能。

    轻而易举闪过。

    而后，伸出手，在方天画戳之上轻轻一弹。

    “砰！”

    笨重的方天画戳，竟然直接被弹成一片碎渣。

    “嘶嘶嘶…………”

    所有人愣在原地。

    而布伦希尔德，更是诧异的看着陈安林。

    这一次，她的眼神是带着认真和凝重。

    以自己的眼力，竟然没看穿陈安林的实力。

    众人无比震惊！

    尤其是吕布，看着自己手心里碎成渣的方天画戳，表情非常丰富。

    而后，吕布‘嗤’了一声，他笑了：“没想到有几分实力，哈哈哈，我承认，我小看你了，不过，我吕布可不会输，看拳！”

    砂锅般的拳头，朝陈安林挥去。

    “那我就让你知道差距。”

    陈安林淡淡的说道，手掌发力，轻而易举捏住吕布挥来的拳头。

    “怎么可能？”

    “单手就接住吕将军的手，这怎么可能？”

    众多士兵，无比震惊。

    而后，陈安林一拳朝吕布脸上砸去。

    “砰！”

    这一群，吕布如同破了风的麻袋，飞了出去。

    狼狈的模样，让吕布感觉不敢相信。

    “我吕布，可是最强英雄，为什么，会如此？”

    布伦希尔德淡淡道：“我看走眼了，吕布，你回去吧。”

    “可是…………”

    吕布还想说什么，但天空岛已经没了他容身地方。

    飞马过来了。

    没办法，吕布只能离开。

    “战斗那天，我会过来观战，林田，希望你不要让我失望。”

    “当然。”

    陈安林说道。

    “哼。”吕布带着千军万马，离开了这里。

    这时候，其她女武神也过来了。

    “刚刚这里发生了什么战斗吗？感觉好激烈的样子。”

    一个女武神说道。

    另一个女武神诧异看着陈安林：“这个人就是要和神灵战斗的人吗？”

    “看起来好弱呢。”

    布伦希尔德解释：“大家可不要小看他，他刚刚把吕布打败了。”

    “什么？最强英雄吕布都不是他的对手。”

    一个个女武神看熊猫似的围着陈安林长吁短叹，惊讶不已。

    这倒把陈安林看的有些不太自在。

    这时候，一个女武神走出来，“我原本是吕布的女武神，会成为他的武器，既然吕布走了，那我成为你的武器吧？”

    让人意外的是，河南路摇着头，目光看向一个小姑娘。

    “你叫赫萝克吧？”

    “诶？你知道我吗？”赫萝克惊讶。

    陈安林道：“嗯，我知道你的能力，你是武器收集者，对不对？”

    陈安林在来的时候，他就已经决定了，要选择的女武神，是赫萝克。

    这是第十一女武神，比格蕾大不了多少，性格有些温柔。

    他的能力非常恐怖，那就是凡是被她触摸过的武器，都会变成神器。

    ………………

    动漫中，她成了开膛手杰克的女武神。

    不过，她可不是自愿的。

    因为她讨厌杰克这样的人类，觉得他是个杀人犯。

    而且，杰克是专门杀女人的那种杀人犯，这样的人，可没人喜欢！

    所以，当得知杰克是杀人凶手之后，赫萝克直接拒绝。

    但没想到，狡诈的杰克强迫赫萝克成了他的女武神。

    最后，赫萝克被强行炼化，成了一副黑色手套。

    然后，杰克就拥有了一项能力，触摸过的武器都会变成神器。

    当然了，触摸之后的武器有时间限制。

    超过一定时间，神器效应就会逐渐消失。

    不过这对陈安林来说足够了。

    他身上虽然有不少武器，但都不属于神器，如果能让赫萝克成为他的女武神，那么他就等于拥有数不清的神器。

    赫萝克听到陈安林居然说她，她表情微微错愣了一下。

    立刻，她羞涩的躲到其她女武神身后。

    “呃…………”陈安林一愣：“她怎么了？”

    一个女武神解释：“赫萝克可是很容易害羞的呢，之前欧内桑大人已经说了，让她跟着杰克，现在你过来抢她，会不会不太好？”

    “不太好？”

    陈安林冷笑：“开膛手杰克，可是个不折不扣的人渣，我实话告诉你们，他杀的都是什么人，你们知道吗？”

    一群女武神面面相觑，显然，她们没从布伦希尔德那里得知真相。

    陈安林道：“看你们样子就不知道了，我来说吧，杰克是个专门杀死，虐杀女人的杀人犯，他就是个人渣而已。”

    动漫中，杰克用卑鄙手段赢了比赛，可这又如何？

    这样的人，配得上英雄两个字吗？

    就算赢了，也会被神灵嘲笑。

    “啊……专门杀女人的罪犯。”

    “怎么可以这样。”

    “欧内桑大人，这是真的吗？”

    布伦希尔德脸色复杂，她看着陈安林道：“你怎么知道的？”

    “我是人类，对人类的历史，我自然了解，这并不奇怪吧？”

    “说的也是。”布伦希尔德微微点头：“原本这种事，我是不想和你们说的，但是既然他已经提了，我就说吧，没错，他说的都是真的！”

    “欧内桑，怎么可以让凶手过来！”

    “对，太邪恶了，而且还是个专门杀女人的凶手。”

    布伦希尔德一叹：“因为，能对付神灵的，就是邪恶啊！”

    “不，布伦希尔德，你错了，神灵之所以厉害，只不过是修炼的时间更长罢了。”陈安林说道。

    “是么。”

    “不错，赫萝克，以后跟着我吧。”陈安林没多啰嗦，直接说道。

    “我……我再考虑一下。”

    “好，我等你。”陈安林也不急。

    这时候，一个个人类在飞天白马的接应下过来了。

    “宁教我负天下人，休教天下人负我，世人皆看错我曹操！”

    雷鸣般声音传来，赫然是曹操过来了。

    和吕布一样，他身后也跟着一支百万雄师！

    魏国军队。

    “寡人受命于天，既寿永昌，哈哈哈……”

    不用看，就知道是秦始皇来了。

    秦始皇以一国之力，一统六国，自封为皇！

    所以被称之为，始皇帝！

    他是第一个皇帝。

    这时，又一道声音传来。

    “愿为一秦，血洗六雄！”

    霸气的声音再次传来。

    陈安林心中一动，是杀神白起。

    仅仅率几万人，坑杀敌人40万大军。

    白起，是秦昭王手下大将。

    此人戎马一生，几乎未尝败绩。

    秦国对战六国，凡是白起率军，其他国家一看白起，便已经崩溃，领导人更是直接逃跑。

    可见当时白起对那些国家的威慑程度。

    除了华夏这边人类之外，一些国外人类也相继出现。

    “哟西，人没想到来了这么多了，看来我织田信长来慢了一步。”

    “吾乃丰臣秀吉，谁敢和我一战。”

    看到这些人，陈安林直接笑了。

    看来，岛国这边的强者，都是以战国时期的人为主。

    但是，陈安林只想说，就这，就这？

    岛国所谓的战国，不是村战吗？

    倒不是说陈安林想笑话，而是确实如此。

    岛国所谓的战国，几万人大军就已经算多了。

    这点兵力，真的不算啥。

    所以看到这些人，还没等陈安林说话呢，秦始皇第一个不乐意。

    “放肆，这里是什么地方，怎么什么人都能来？区区倭人，也敢在此喧哗？”

    倭人，是华夏古代对岛国人的称呼。

    战国时期，岛国人真的非常矮小，平均只有1.2米。

    统一岛国的丰臣秀吉，也就只有一米四。

    织田信长高一点，那也只有一米六六。

    所以看到这些倭人，秦始皇第一个感觉不顺眼。

    “倭人怎么也有资格来这？”曹操也说话了，冷声说道：“就这样上台，只会丢我等人类脸面。”

    “不错。”后来出现的汉高祖刘邦微微点头：“吾称帝之时，东夷倭人之时吾附属国而已，称之为汉倭奴王国而已。”

    这些人的话，听得岛国那边气愤不已。

    但又不好辩驳。

    因为好像真的是如此啊。

    一个个人类出现，眼见吵得越来越厉害了，布伦希尔德赶紧劝说：“大家不要吵了，此番让你们前来，是因为你代表了人类最强战力，如今，诸神要毁灭人类，我们切不可自相残杀。”

    “神灵么，神灵要我死，那寡人就灭了神灵。”秦始皇喝道。

    “不错，杀了神灵！”

    “杀了神灵！”

    人类响起了巨大的声音。

    奇怪的是，明明大家国度都不一样，但这时候，大家的话都听得懂。

    这就是神的改变。

    “这里，需要淘汰一半的人。”

    由于人太多了，这超过布伦希尔德的预测，她自己都没想到，人杰会有这么多。

    不仅仅人杰，人王居然还有那么多，这不可思议。

    要知道，成为一个人杰，已经是极难。

    人王就更不用说了。

    哪一个人王，不是脚下白骨成山，血流成河的？

    “一半么！”

    秦始皇大手一挥，首先就指着织田信长那边：“那群自以为村战很厉害的，可以滚了。”

    村战？

    一群岛国人怒了！

    织田信长本来就是统一了战国的人，自信心爆棚：“八嘎，那我就会会你…………”

    说话间，织田信长抽出了身上武士刀。

    “我要用武士的信念打败你，你用什么？”

    秦始皇哈哈大笑：“武士的信念寡人不懂，寡人只知道，顺我者昌逆我者亡，剑来。”

    一把宽形大刀拔出，赫然是秦始皇佩刀：虎魄刀。

    “此刀，乃蚩尤所用，寡人今日，就用这把刀，杀了你，也算你的荣耀了。”

    居然把杀了他，比作给他的荣耀。

    这是真没把他放在眼里啊。

    “八嘎，受死！”

    秦始皇冷漠走出，单手提剑。

    “吼！！”

    只见，这剑身之上，一头猛虎浮现而出，注入秦始皇体内，一股压力，朝织田信长碾压过去。

    陈安林压根就没看两人的战斗。

    为什么？

    应该不用看，就知道结局了。

    一个村战第一。

    一个是统一华夏，让华夏车同轨，书同文，行同伦。

    后世称他为祖龙！

    这能比吗？

