    太元如此丧心病狂地吞没炼化神族战士，而且效果惊人，转眼之间，神族战士就消失了无数，玄黄大世界的天空都一下子变得敞亮起来，这就让神族真正的高手震惊了，他们目光如电，扫射亿万时空，要把太元给找出来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ??．

    “何人如此凶残，竟敢杀死我族无数儿郎，简直是找死。”一头食仙神族的神帝隐藏在重重时空深处，见到无数的食仙神族被太极图席卷一空，顿时大怒，他目光中吞吐着凶残狠毒的光芒，刹那间就搜索了亿万里时空方圆，不知看透了多少平行时空，许多隐藏的人物都落在他的眼里，但是他都没有理会，他现在就是要寻找真正的凶手，然后击杀了，为死去的神族战士报仇雪恨。

    几乎是眨眼间，他就看到了太元的身影，这也是太元没有隐藏的缘故，否则的话以他的修为境界，隐藏起来，这些神族的神帝根本就找不到。

    不过现在他就是光明正大的杀戮，完全不必隐藏，自然就被这头食仙神族的神帝给现了。

    在神族当中，长生秘境的就被称作是神皇，而突破天仙境界之后，就可以称作神帝了，但是神帝和神帝是完全不同的，一头天仙是神帝，一头玄仙也是神帝，这两个神帝之间的差距一目了然。即使如此，一头神族的神帝也是非同小可了。

    现在现太元的就是一头食仙神族的神帝，他的身形魁伟，外貌比起一般的食仙神族更加凶残，只是看上一眼就令人胆寒。

    这头神帝就在茫茫时空深处看到一个人，这是一个身穿青衣道袍的少年道人，手上拿着一张黑白色的图卷，绽放出无穷神光。

    “该死的道人，给本座死来！”这头食仙神族的神帝悍然出手了，相隔亿万里，诸多时空，他直接打出了一拳，这一拳，洞穿了时空，撕裂了日月，拳头之上，缭绕着重重暗金色的神光，照耀千万里虚空，拳头所过之处，一切都被湮灭，其中蕴含的法力，惊天动地。

    瞬息之间，这一拳就破开无数时空，出现在太元面前，恐怖的风暴在席卷，无穷的拳劲撕裂长空，如一轮恒星坠落，其威能之强横，无法形容。

    “咦？竟然是一头天仙境界的神帝，来的好。”太元眼神一亮，目光璀璨，越过时空，落在了那头食仙神族的神帝身上，一下就把他的实力给看透了。

    这是一头天仙境界的神帝，一身天仙法则，密密麻麻，粗壮如龙，在太元的眼里，这头神帝浑身上下都缠绕着一道道天仙法则，锁住了精血，锁住了元气，让他一身的法力彻底凝练起来，这就是神族神帝的强大。

    不过这些落在太元眼里，那就是炼制太极图的最佳材料，每一头天仙，都是真正的天材地宝，天仙的血肉，元气，法则，都是世所罕见。

    这也非常正常，每一个修成天仙的存在，一生之中不知吞服了多少灵丹妙药，这些东西都是天地之精华，用来炼制法宝那自然是非常厉害的。

    这个道理基本上谁都知道，但是能够用天仙的血骨来炼制法宝的，基本上没有几个人，天仙本来就是非常强大的生物，特别是在下界当中，一尊天仙，那更是了不得。

    但是太元现在就是要猎杀天仙，而且数量越多越好。

    特别是神族的天仙，每一头，都相当于好几个普通的天仙，那效果就更好了。

    食仙神族的神帝一拳轰杀过来，太元不为所动，他是何等修为，一尊天仙在他面前根本不算什么，心意一动，太极图展开，无数的阴阳二气席卷，嗤嗤，如一尊大磨，把这头神帝的所有拳劲都生生磨灭了。

    下一刻，太元伸手一抓，一条手臂穿梭虚空，直接降临到了这头神帝的头顶上空，封锁的时空，镇压了元气，五根手指就组成了一尊天地牢笼，一把就抓住了那头神帝，然后抓了回来。

    “不可能，你难道会这样厉害？“这头神帝完全无法想象，自己竟然会像一只小鸡仔一般被人一把抓了过来，连反抗的机会都没有，他的一身法力，元气，诸多法则，无量神通，都在太元的一抓之下，直接被镇压起来，现在就成了一个普通人，没有任何挣扎的力量。

    这是何等悲剧。

    唰，太元抓着这头神帝，直接扔到了太极图中，他的太极图中，蕴含无穷时空，层层叠叠，根本数不过来，这头神帝被扔进去，眨眼之间就有无数的阴阳法则之力席卷，然后粉碎，他的血肉骨骼，一身元气法则，还有体内空间当中的诸多财富就全都被熔炼。

    太极图上隐隐有一丝丝神光流动，第二道神禁开始生变化，不过只是变化了一点点，距离完全蜕变那还差了好远。

    太极图的一切变化，都在太元的掌控之中，看了这头神帝的效果，他就知道，自己想要把太极图蜕变成先天至宝，那简直是一个浩大的工程，那些神禁，越是往后，蜕变就越是困难，这才第二道神禁，他计算了一下大概就需要十万头天仙，才能够完成，这是多么恐怖的数字，太元自己估算，这次神族大劫，神族大军当中，所有的天仙加起来都没有十万。

    “看来这下有的忙了，十万天仙，太多了，不过有一个算一个吧，总有一日能够蜕变完成的。”太元先是一阵头大，很快就平静下来，他觉得这也没什么例外的，先天至宝，岂是那么简单就能练成的。

    就在太元炼化这一头神族神帝的时候，玄黄大世界上空，无数的时空还在不断打开，海量的神族大军仍然浩浩荡荡的杀了过来，太元刚才吞没炼化的那几百亿在这样的战争中根本就不算什么，充其量也就是先锋军团而已，后面还有更多的神族战士，古老天魔战斗军团在源源不断的开进过来。

    唰，一步跨出，太元如一道长虹，瞬间出现在了神族大军附近的时空当中，他再次开始了自己惨绝人寰的手段。

    太极图蔓延出来，黑白色神光闪烁，每一次唰动，都有大片的神族战士被吞没然后几个呼吸的功夫就全部炼化，度快的不像话。

    他这样大肆杀戮神族战士，自然不可能无限进行下去，很快就惊动了神族的高手。