    夜色中让人迷醉的京城，耸立的高楼中，华灯与玻璃窗交相辉映，熠熠闪光，没有雾霾的天空，通透无比。

    藏在居民楼里的杨家火锅店中，人声鼎沸，热闹劲儿不逊色与山城的火锅店。

    雅间中，酒过三巡，菜过五味，酒意正酣，赵子成满面红光的喝掉杯中的白酒，放下酒杯后，旁边的渤哥急忙满脸堆笑的给满上。

    “赵哥，这次真的是借您的光了，我再敬您一个。。。”

    “好说，走着。”

    赵子成也喜欢这个渤子，为人不错，还会来事，值得结交，虽然对方因为那部《疯狂的石头》事业大有起色，但是也是吃过苦遭过罪的，对于成功十分的珍惜。

    “还真别说，这一次好莱坞那边能选上你，你还真的感谢我，那边本来是想选个华裔的，不过，我把那部疯狂的石头介绍给了老板，他很喜欢你的表演，这才有了让你去视镜《宿醉》中周先生一角，就是你这英语。。。太糙了点。”赵子成仰头喝光杯子中白酒，摇了摇头。

    “再次感谢赵哥的关照。”渤哥笑的牙花子都露了出来，一口喝掉杯中白酒，听到赵子成说起英语的事情，他也是苦笑起来，“我已经找老师开始突击学习了，再说，带点口音也能起到搞笑的作用不是。”

    “呵呵，搞不搞笑先另说，最起码你的能和剧组，导演正常交流不是，这个你自己掂量，我告诉你，这是我们大老板亲自的写的剧本，是一个系列电影，别看投资才3500万美元，环球那边很重视，能不能把握好机会，就看你自己的了。”赵子成笑着用筷子夹起牛肚蘸了点酱料，送进嘴里，边咀嚼着边提点道。

    渤哥双眼微微一亮，笑的满脸褶子说道：“您放心，一定不会浪费这种千载难逢的机会的。”

    “你心中有数就好，我也希望能让好莱坞多点咱们的人，而不是去打酱油，露个脸之类的，虽然这次你的戏份不多，但是也是一个很出彩的小配角，对了，这次你去好莱坞签合同之前，把你海外的经纪约签在我大老板的经纪公司里，没问题吧？”

    “当然没问题。求之不得啊！”渤哥连犹豫都没犹豫的就答应了下来，刚刚有点小名气的自己，能进军好莱坞，简直就是走了狗屎运，那里还有挑三拣四的想法，再说是海外经纪约，又是国内的，到了人家的地盘上，有经纪公司罩着才不会两眼一抹黑。

    “那就好。。。”

    正想继续说什么的赵子成突然微微皱眉，从口袋里拿出嗡鸣震颤的手机，看到来显，不由表情微变。

    “大家安静一下！我接个电话。。。”

    随着他开口，本来嘈杂的雅间安静了下来，一圈人都禁声看向了脸带微笑，接起电话的赵子成。

    “晚上好，老板。”

    包括渤哥在内的众人一听这话，都不由的彼此对视了一下，在场的众人自然都知道赵子成的这位现在在圈里是‘大能人’的老板是那位美国很有权势的年轻超级富豪。

    “嗯，我看了你发来的简报，做的不错，这么短的时间里可以把环球影业天朝办事处的框架搭建起来，你上报的几部电影投资项目，也不错，尤其是蒋文的那个《让子弹飞》的故事，我很喜欢，这几部电影都可以投资。

    在天朝，就要做“天朝的环球”，要有清晰的本土化路径，要让其显得非常“天朝化”，好莱坞的那一套在目前的天朝电影市场上，比不适合，母公司派去的人的意见可以参考。。。”

    书房中，安迪看着笔记本电脑上的文件，一边滑动着鼠标滑轮，一边对电话那头的赵子成嘱咐道。

    “明白了，老板。。。”

    又和赵子成说了几句后，安迪就挂断了电话，把笔记本关上，端起一旁的咖啡杯，喝了一大口后，从老板椅上站起来，活动了下身躯，关灯，离开了书房，回到卧室中，走到落地窗前，看着远处简易码头上的亮光，人影绰绰的忙碌，砸吧了几下嘴后，拉上了纱帘。

    翌日，灿烂明媚的阳光洒进卧室中，把安迪从睡梦中叫醒，伸手挡住惺忪的睡眼，打了个哈欠，舒服的在大创上四仰八叉的伸了个懒腰。

    “呼——”

    没女人在身边的日子，已经差不多一个周了，说实话，还真是有点孤独寂寞的感觉，掀开毯子，走进了浴室中，用纯净水洗漱冲洗完，换了一套白色的短裤和T恤下了楼。（如去阿三旅游，请全程饮用纯净水或者矿泉水。。。）

    接过女佣递过来的一杯矿泉水，安迪喝了一大口后，放在桌子上，打开了电视，拿起桌上的报纸翻开了起来，一份报纸浏览完，安迪不得不由衷的感叹，这是个神奇开了挂的国度，什么稀奇古怪的奇葩都有，比如不眠不休连续讲五天课的乡村教师被奖励了五千卢比。。。

    而那篇两名7岁女孩嫁给了不会变“王子”的青蛙的新闻，让安迪直接无语了，村民称此举是为了防止村子被“怪病”侵袭。而报道中并没有认为这有什么不妥，因为在这个国度，有不少女性第一次婚姻不是嫁给人。

    对，没错，不是嫁给人！

    享誉世界的印度第一美女艾西瓦娅雷就是受害者，她被巫师说成是克夫命，所以在她嫁人前，她和一棵香蕉树举行形式上的婚礼。所以印度那些所谓克夫的女子都要把她的第一次婚姻要给一棵树或一只动物，大部分是狗，而在阿三这里，辨别克夫命的标准就是只要是绝色美女，都有克夫命。。。

    虽然每个国家都有自己特别的地方，但印度绝对是个非常特别的国家。

    尤其是在1947年废除的种姓制度，仍在实际社会运作和生活中占有重要的角色。3000多年的历史，根深蒂固的传统封建思想，是无法让种姓之间获得平等相处，达到平衡。

    低种姓的身份，让许多阿三甘愿认命，不仅违抗，认为违抗就会丢失尊严。在高种姓人眼里，这些人从出生就没有尊严，没有荣誉，终身受辱。

    诸如学校里，会以肮脏的蓝色校服发给贱民，以来区分贱民学生，教室里储蓄的水没有经过允许，贱民是没有权利喝的。遭受严重自然灾害时，婆罗门宁死也不会让低种姓施救。。。

    尽管努力使其地位平稳，尤其是低种姓和贱民，但种姓制度是印度人至今无法跨越的鸿沟，它的存在，阻挡着大多数人的想要前进的努力。有些人奋斗跨过去了，但剩下的仍是整个印度不能改变的糟糕状态。

    可怕的是印度的种姓还是世袭制的，祖先属于什么种姓，这个种姓就会跟着他一辈子，乃至他的子孙，烙印着整个家族。

    所以，在阿三这片神奇的土地上，投胎绝对是个技术活！

    很多人觉得高种姓人的肤色偏白，光泽亮，长相好看，而低种姓则是黑，长相难看。然而如今，仅仅靠印度人的肤色或职业来判断其种姓，并不靠谱。

    安迪越了解，越感觉到这里的种姓制度已经到了毒害心理的地步！