
    
    “渡边一雄，一刀可以砍死一头牛，可是井边一郎身边的头等高手，上次哈罗德抓了四个汉人回来本是送给井边当奴隶的。但是那些汉人杀了两个人，想逃，被渡边一雄追上，四个人围攻他，没撑过两分钟，全部被杀，看的出来，那四个人都是练过刀的。”

    “刘一刀你们知道吗，可是庄老大身边的高手，上次，他和渡边一雄都看上了一个女人，两人起了争执，刘一刀身上被砍了三刀，他们说，如果不是渡边一郎手下留情，恐怕刘一刀的命都没了。”

    “不知道明军这边会派谁出战。”

    明军的人虽强，但是渡边却是他们看得见的高手，再看看明军那边，都是一些青壮少年，他们火器厉害，并不代表，能够和渡边一雄单挑。

    就在众人期待的目光中，一个洪亮的声音传来。

    “刀爷，让我来会会他吧。”

    只见一个二十多岁的年轻士兵，从人群中走了出来，他身披着锁子甲，说话之间，已经将头上的钢盔摘下。

    他正是刘小刀麾下，大队长，林飞羽。

    “嗯。”

    刘小刀朝着林飞羽淡淡的点点头，算是同意了。

    对于林飞羽，他还是很有自信。

    龙武军作为鱼鹰王牌的存在，除了虎贲营，唐学志最倚重的也就是龙武军了。

    而这个林飞羽，虽说目前只是个小小的大队长，却是经历过最严酷的考验，一刀一枪杀出来，可以说是精锐中的精锐。

    如果他没资格，恐怕也没人敢说这个话了。

    “他啊，如果换成那个刀疤脸估计胜算还大一些，这个小子，虽然看起来身板不错，但是渡边一雄，太厉害了，哎，刀枪无眼啊。”

    “是啊，说是单挑，其实是生死决战，他们应该挑厉害点点人出来，站在刀疤脸边上的那个，也很不错。”

    场上，除了鱼鹰中的那些人外，就连李铁虎都有些担心了，因为在他们看来，林飞羽很可能不是渡边一雄的对手。

    而众人口中的刀疤脸旁边的那一位，乃是指李铁虎。

    说来，李铁虎面相凶煞，身材比较魁梧，看起来确实有一种让人畏惧的气势。

    不过，这只是在外行看来而已，如果真要比，恐怕刘小刀手下随便挑出一人，李铁虎也不是对手。

    “飞羽，接着。”

    刘小刀解下自己的苗刀，朝着林飞羽轻轻一抛，林飞羽抬手一抓，潇洒的将苗刀抓在手上。

    当林飞羽和渡边一雄二人一步一步的走出来时，场上静的针落闻声。

    林飞羽将刀鞘，在地上，轻轻一插，苗刀出鞘的那一刻，闪着寒芒，让人生畏。

    “呀！”

    渡边一雄，双手拿着刀柄，暴喝一声，人已经冲过来了。

    一把倭刀，非常刁钻的朝着林飞羽身前要害削来，刀尖带着潇潇寒风

    林飞羽不满不忙，同样是双手握刀，刀身已经迎了上去。

    “叮，叮叮！”

    两个呼吸之间，他们已经使出了四五招，两把利刃相撞，碰出道道火星。

    看得周围那些海盗，一个个惊心动魄，这种打法，稍有不慎，就会人头落地。

    这时，只见渡边一雄，一连朝着林飞羽劈出了四五刀，刀影化成一道道寒光，那种威压和气势，似乎占尽了上风。

    林飞羽，举着刀，招式不是那么的华丽，却将渡边一雄的攻势，一一化解。

    渡边一雄，两眼闪着精芒，看着眼前之人，也是惊骇，哪怕在倭国，能够躲过他五连击的人，也不多，在霍洛岛，除了井边四郎，他已在无敌手。

    “就这点能耐吗。”

    连接了渡边一雄四五招后，他突然发生，冷冷喝道。

    “那你再接我一招。”渡边一雄，知道，此人也是高手，不过今天，反正是一死，突然，一个转身，他大喝一声，倭刀再次朝林飞羽砍来。

    “找死。”林飞羽震怒之下，同样是一个转身，躲开一刀。

    然而，转身之时，他右手的刀，轻轻一晃，左手已经抓~住了刀柄，用力一挥。

    一个漂亮的回马枪。

    “唰！”

    刀锋已经划破了渡边一雄的脸庞。

    “你，你........”

    渡边一雄，完全一幅不可置信的模样，鲜血已经从伤口留了出来，顺着身上的衣甲流到了地上。

    轰隆！

    轰然倒在了地上。

    那些海盗，呆木若鸡，就就没有回过身来。

    渡边一雄，在霍洛岛，乃是杀神一般的存在。

    就连哈罗德都买他几分面子，也正是因为他，井边四郎，在霍洛岛，能够和庄承运平起平坐。

    但是，今天杀他的，只是一个普通的明军士兵，最少他们是这么人认为的。

    “好，大队长，威武！”

    “大队长，厉害呀，头一局就杀了一个倭寇。”

    “你们还有送人头的吗，死倭寇，有种再来。”

    “啧啧啧，大队长，出尽了风头，该轮到我这个副队长了吧。”

    鱼鹰士兵中，已经是理论纷纷，有不少人，开始朝着倭寇说出一些挑衅的话。

    井边四郎，面色变得铁青，没想到，仅仅几个回合，渡边一雄就被杀了，除了他，其他人更不是对手了。

    “小刀，可以了哈，风头可不能让你们龙武军出尽了，这次该轮到我的人上来，飞羽，你累了，再战可就吃亏，下来下来，先休息一会。”邓铁雄一连的不爽，这等好事，好处岂能让他们全得。

    “嘿嘿，邓爷，咱还能打，没事没事。”林飞羽嬉皮笑脸的回到，刚才虽然过瘾，但是还有那么多倭寇在这，他盘算着是不是再杀两个。

    “行了行了，你小子，怎么跟小刀一个德行，好懒话听不懂吗，非要说得这么直白，这孩子。白~虎舰队的兄弟们，就是轮，也该轮到咱们了，是不是啊。”邓铁雄白了林飞羽一眼，随后转身，冲着他麾下二百精锐喊了一声。

    “没错，该我们了，林兄弟，你先下来歇会，咱一人一局轮着来。”

    “可以了，飞羽兄，好处不能让你们一家得了，我们这些兄弟，可憋了好久了。”