    “哇！”刚一走进来，朱竹清就忍不住惊讶的叹道，这样的场景，自己在星罗和天斗两国的都城都不曾见过。

    迎面就是三条岔道，各处的商铺都是临时驻扎的，他们很多都是流通在两国之间的商人，并不会在武魂城停留太久，几乎每家都有至少两头体型庞大而又性情温和的食草性魂兽，它们必然是运输货物的主力。

    而像是储物戒指那种高级的东西，一般地位的人，就算你有钱，也不一定能买到，而且，寻常的储物魂导器怎么可能会用在运输货物上，那点空间几乎什么大点的货物都放不下。当然，周浩这种系统出品的储物魂导戒指，自然不可与之同日而语。

    朱竹清好奇的四处张望着，在这里不禁能看到天斗帝国的各种物产，还有很多来自星罗帝国的商人，都在叫卖着自己的物品。这里的所有人都是魂师，吆喝叫卖自然也就无关魂师的面子问题，当然，这里的东西几乎是没有价格低的，几乎所有商品的都是面向魂师出售的。

    “出售魂兽皮毛及鳞甲，可代加工，物美价廉，童叟无欺！”看似在漫无目的乱逛的周浩听到这一声吆喝，眼前忽然一亮，向着刚才那道声音的地方赶去。

    朱竹清自然不明所以，这些东西对两人是一点用都没有啊。但是经常和这类商人打交道的周浩自然很清楚，这些人的手里，往往都有着不错的魂兽肉，全都保存在储物魂导器里，既不用担心坏掉，也能长久的保存下来，但是他们一般都不会主动的去卖，只等懂行的顾客自己寻上门来。

    等级稍微高一些的魂兽肉价格还是很稀有的，因为并不是所有的魂师都能有足够强大的战斗力或者说胆量去自己猎杀魂兽的。所以这些商人这样的做法也是无可厚非，让顾客来买，价格的主动权无疑就已经掌握在了自己的手里。

    周浩快步走道了刚才那家吆喝的临时摊点，老板是一个外貌很粗犷的高大汉子，虽然肤色有些偏黑，但是人看着很不错，实力也是不弱，似乎有着就近魂宗的境界，他身后的两个用来驮运商品的百年木灵龟都在很安静的吃着自己的饲料，几乎没有发出一点声音，看起来极为温驯。

    他此时看着迎面而来的两个年轻人，端详着两人的衣着与不凡的气度，就知道今天可能终于要赚一笔大的了。

    “二位想要点什么，我这里有很多魂兽的鳞甲，皮毛，小姑娘如果想要个雪狐，紫貂之类的皮毛，那都是有的，或者想要防身的内甲也一应俱全。”他殷勤的介绍着，看着两位的衣着品相，恐怕是城里魂师的子女，那可都是不缺钱的主。

    周浩却没闲工夫听他乱扯，直入主题：“老板，把你的好东西拿出来吧，我不是冲着这些来的，你们留下的魂兽肉应该不少吧。”神情淡淡的笑着，但是老板却笑不出来了，没想到这个虽然个高但是看着还很年轻的小伙子竟然是个懂行的，得，自己今天得东西又卖不出去了。

    “小兄弟，你还知道的不少嘛？”

    他苦笑着从袖中拿出一个想着一块宝石的金属手环，有些泛黑的面庞犹豫了一下，还是递给了周浩。

    周浩扫了一眼，看起来这个老板的存货还是很不错的，基本都是很适合作为食物的牛类魂兽的肉，周浩对这些魂兽的肉质都是很了解的，毕竟独自一人在外呆了那么久。

    周浩这次要买的东西还真不少，毕竟两人此去的路途还是很远的，或许会要很久才会遇到可以落脚的地方，基本上大部分时候恐怕都要在荒郊野外度过。

    而且他其实还有着另一层的打算，他想先回一趟自己的‘新手村’，那个圣魂村旁边的青石小村，再看看那个已经逝去的老人，虽然他在那个地方只呆了不到半年，但是青石村在他心中的所代表的意义却是很不一样的。

    “嘿嘿，傻了吧小子，你想买多少，这些东西可不便宜。这个戒指都老贵了。”老板看着沉思的样子，还以为这个少年被自己的存货惊呆了，不由得自得的笑了起来，终究是城里的年轻魂师啊，说到底还是没见过世面。

    却没等他反应过来，周浩就已经连同戒指收进了自己的储物戒指中。

    “哎，哎，你干什么。”

    “老板，我全要了！”对方的话音未落，周浩就已经开口说道。他平日里真不怎么舍得花钱，不论何时，这种来自前世蓝星华国老百姓们的淳朴传统，在他身上也同样根深蒂固。但是在吃东西这方面，周浩是绝对不会省钱委屈自己的。

    “你买不起还想……？你，你说你全要！”老板显然没怎么反应过来，最后才惊讶的脱口而出。

    “对，怎么，有问题吗？你说个数吧。”周浩随口问道。

    “一百金魂币！少一分都不行，加五个金魂币再送一条紫貂皮。”老板立刻答应下来，这是他心中可以接受的价钱了，同时心中暗暗计较，看着周浩淡然的神情，最终还是没有敢宰客，这个少年绝对不是表面那么简单。

    “好，成交。”周浩丢下金魂币，手起赠送的紫貂皮和朱竹清转身离开。

    “感觉你怎么忽然这么冷漠啊，一个字都不愿意多说的那种。”朱竹清笑着问道。

    “这些人可都是老油子了，你要镇住他们，才能真正的好好谈生意，如果刚才是你，恐怕口袋里的钱都已经被人骗没了。”周浩一边解释着，一边照着自己需要的商家。

    “那这么说，你就是一个不折不扣的大油子。”

    “竹清，你这两天胆子不小啊，是不是我对你太好了。”

    不知不觉，日暮降至，周浩也买够了所有需要的东西，两人离开集市，周浩看着不远处的武魂城高大的墙壁，忽然想到什么，于是拉起朱竹清的手道：“走，出城玩一玩，我带你看个好东西！”

    ……

