    中年人今年年逾一百岁了，以古武者的寿命来说固然还只是壮年，但也确实活了很久。

    他最看不得如今的小辈但凡是有了点天赋，就恃才放旷，狂妄得不得了。

    已经不懂尊卑，不懂长幼了？

    都被世俗界的灯红酒绿迷了眼。

    在古武界，越是大型的家族，越讨厌和排斥世俗界。

    因为这些家族都是在古武界住了很久，都没出去过。

    嬴子衿淡淡：“老年人，记得准备一副棺材，哪天走了都不知道。”

    中年人脸色一沉：“你说什么？！”

    “诸位，既然清雪小姐和伏沉公子都能够炼制，那你们为什么非要来找嬴小姐？”叶灵忍不住开口，“嫌弃她还找她，你们有……”

    中年人冷眼一扫，咄咄逼人：“这有你说话的份儿？”

    他体内的内劲涌上，气势朝着叶灵压去。

    叶灵的面色瞬间变白，身体一晃。

    因为她也有古医天赋，作为古医古武双修的“废材”，她的古武修为并不高，还不到十年。

    中年人哪怕只是用气势故意压迫叶灵，都能让她重伤。

    嬴子衿按住叶灵的肩膀，再一次开口：“不炼，滚。”

    中年人终于变了脸色，他冷笑着出声：“你说不炼就不炼？由得你了？”

    他说着，伸出手，直接朝着女孩的肩膀抓去。

    “找死！”

    一声怒喝突然响起，有内劲隔空打来。

    狂风卷地，中年人的手还没碰倒嬴子衿的衣服，就被那风卷了个跟头，“嘭”的一下脸砸在了地上。

    叶长空站在前方，胡须飘飘。

    中年人吐了一口血，勉强抬头，神色一下子变了：“古武宗师？！”

    叶家这么小的家族，竟然还有一位古武宗师？

    既然有古武宗师，他们怎么还待在这么小的地方？

    按照规定，一个家族出了古武宗师之后，去司法堂那里报备，就可以分到一定的资源。

    叶家出了古武宗师，就能够拥有更大的地盘。

    古武界具体有多大，没有人专门去统计过。

    保守估计，至少在600万平方公里之上，是三分之二个华国了。

    但古武界的人口，却还不到一个亿。

    徐家有不少古武宗师，去除掉已经隐世不出的祖宗们，也至少是十位。

    徐家的长老团，五位长老都是古武宗师。

    可坏就坏在，这长老团中只有两位是支持现任徐家主的。

    另外两位，支持另一派系。

    还有一位中立。

    导致他们无法出动古武宗师。

    徐家人口上千，内斗极多。

    这一次徐家主突然病倒，也是徐家人暗中动了手脚。

    有着另外几拨人马在，他们还真请不来伏沉和梦清雪。

    只能退而求次，来这里找嬴子衿。

    叶长空冷笑：“没听嬴小姐说？她不炼！”

    这一声喝，也带上了内劲。

    中年人的耳朵被震出了血，嗡嗡直响。

    叶长空又抬起一巴掌，内劲展出，直接把中年人扇了出去。

    中年人的修为只有六十多年出头，古武宗师的一巴掌，让他瞬间重伤。

    他猛地吐出了一口血，夹杂着内脏的碎块，连话都说不上来一句，昏死过去了。

    其他跟过来的护卫都没反应过来，也都一个接着一个被叶长空扇了出去。

    “嬴小姐救我叶家，叶家自然要站在嬴小姐这边。”叶长空抱了抱拳，很惭愧，“实在是让嬴小姐见笑了，古武界的人都挺不讲理的。”

    “您现在展现了能力，确实危险，要不然您去外面避避？”

    古医没人愿意得罪，但也建立在有强大的背景之下。

    比如梦清雪，比如伏沉，又比如丹盟的少主。

    古武界的一些行事狠辣的家族，甚至会圈禁古医专门给他们炼药。

    谢家就做过这样的事情，只不过没有完全的证据。

    嬴子衿思虑了一瞬，拿出了几十个御守，分给了叶家人：“拿好。”

    闻到淡淡的清香，叶灵终于喘了一口气：“嬴小姐，这是？”

    “御守。”嬴子衿说，“保平安，护心脏，随身带好，不要摘了。”

    “大姐姐！大姐姐！”小团子跳了跳，指着自己圆圆几乎看不见的脖子，“带脖子上，脖子上好不好呀。”

    嬴子衿戳了一下小团子的脸。

    凭借着手感判断出，这是上次给她糖的那个小孩。

    她蹲下来，很耐心地拿出一条长红绳，把御守传过去，然后给小团子带上了。

    小团子欢天喜地地跳着：“母亲，看看，好看。”

    “嬴小姐，又给您添麻烦了。”女人连忙把小团子抱起来，“这种事情实在是用不着您来。”

    嬴子衿又戳了戳小团子的脸：“没事，随手而已。”

    “嬴小姐，这花纹真不错哎。”叶家主把御守装好，开始吹彩虹屁，“看不出来你绣工居然也这么好。”

    古武界的女性也是不会绣花的，跟男性一样习武。

    倒是古医界那边的古医还会作绣品。

    嬴子衿：“……外壳是淘宝上买的。”

    只有给傅昀深的是她自己做的。

    这些大批制作的御守别说外壳了，就是里面的药材，都是她拿机器碾成粉后装进去的。

    叶家主有些懵：“淘宝？”

    叶灵忙解释：“父亲，就是一个交易网站，跟咱们古武界的交易会所很像，但更方便，能够送货上门。”

    “哦哦。”叶家主兴致很高，“能送到这里来吗？”

    嬴子衿：“……恐怕不行。”

    就算是顺丰的快递小哥，也找不到古武界的门在哪儿。

    “唉。”叶家主很遗憾，“谢谢嬴小姐了，我一定收好。”

    叶恒张了张嘴，很想问为什么叶家所有人都有，就他没有。

    但最后一想到自己先前对嬴子衿的态度，不说话了。

    叶恒握紧拳头。

    不给就不给，当他稀罕。

    **

    徐家。

    中年人和一群护卫被抬着进来的，伤得很重。

    就算还能醒过来，一身修为也废了。

    徐家主脸色苍白，在床上坐着，咳嗽了一声：“再派人去，这一次偷偷进去。”

    管家领命。

    但几个小时后，再一次失败而归了。

    有叶长空坐镇，只要不派古武宗师，就没有办法。

    徐夫人替徐家主捶背，很忧愁：“这可怎么办啊。”

    徐家主要是真的恢复不了，这家主之位就得换人做了。

    中大型家族里斗争落败，都有一个不成文的规定，要废除内劲，逐出家族。

    徐家是，凌家也是。

    为的就是防止祸患发生。

    “夫人，我们刚才又查了一下，叶家都向着嬴子衿，除了一个叶恒，他倾慕清嘉小姐，几乎到了疯狂的地步。”管家开口，“夫人，您不是买过一个清嘉小姐亲手制作的香囊？”

    “不如您把那个香囊给这个叶恒，再让他把叶家人骗出来，不怕嬴子衿不来。”

    徐夫人沉吟半晌，有些舍不得：“非得要清嘉小姐做的香囊？”

    她也是好不容易才买到的，就这么一个。

    “夫人，那叶恒的修为不怎么高，也就十年出头。”管家笑了，“等到时候事情办成了，老爷的病好了，那香囊自然还是能够回到你手上的。”

    叶家？

    徐家随手就能够掐死的一个小家族，敢跟他们横？

    只要徐家主康复，撑到家主换届就可以了。

    徐夫人想了想，还是把香囊递了过去：“行，那这件事情就交给你了。”

    **

    叶家。

    叶灵正在书房研究嬴子衿给她的几个药方，看着闯进来的叶恒，皱眉：“叶恒，什么事？”

    “叶灵，我从外面回来，发现那边的破屋子里有一个伤者，是被牵扯到了一次斗争之中，很严重。”叶恒低头，并不看叶灵，“好像快不行了，你能不能过去看看？”

    “伤者？”叶灵站起来，“在哪儿，你带我去。”

    叶恒提着的气松下，捏紧兜里他拿到的香囊：“就在那边。”

    叶灵很善良，连动物都会救治。

    他知道这样的谎言虽然拙劣简单，但一定能把叶灵骗出去。

    叶灵提起药箱，跟着叶恒往外走。

    直到走到了一条河边，叶恒眼疾手快，突然推了叶灵一把。

    叶灵猝不及防，被推到在地。

    还没有反应过来，叶恒就拿着早就准备好的铁索把她给绑住了。

    叶灵神色一变：“叶恒，你干什么？！”

    “不干什么，徐家请嬴子衿炼药，用你把她请出来。”叶恒站起来。

    他看了一眼，又把嬴子衿给叶灵的御守摘下，放进自己的兜里。

    叶灵失声：“叶恒！你疯了！”

    “叶灵，你不是嬴子衿，他们不会伤你的”叶恒边跑边喊，“而且他们只是请她去炼药，又不是杀了她。”

    “奇了怪了，清嘉小姐都成名那么久了，都没有这么大的架子，她想要在古医界正式立足，不就得救治病人吗？故意端架子做什么，真是又当又立。”

    叶灵的心瞬间凉下。

    她怎么也没有想到，叶恒居然会做出这样的事情来。

    叶恒没有任何心里负担，一口气跑到驿站。

    “小子，很好，手段不错。”管家笑了笑，“叶家要是倒了，有没有兴趣加入徐家？”

    叶恒一愣：“加、加入徐家？”

    论综合武力，五十个叶家都比不过一个徐家。

    这样的中型家族招揽门客，条件都很苛刻的，必须是五十年的古武修为起。

    但要是能进入，修炼资源、钱财、权力都会有。

    叶恒犹豫了一下，摇头。

    他没有伤害叶灵的意思。

    不管怎么说，叶家都是他的家人。

    但伤害嬴子衿，他完全没有任何心理负担。

    **

    叶恒回到家后，晚饭正在准备中。

    等嬴子衿从丹盟回来的时候，晚饭正式开始。

    嬴子衿看着傅昀深给他发的有关徐家的资料，微微沉思。

    “小灵呢？”叶家主又等了一会儿，终于发现了不对，“她不是跟你一起出去的吗？怎么你回来了，她不在？”

    上次叶恒被关在家族祠堂里三天，总算是安分了不少。

    也不再吵吵闹闹要去古医界看林清嘉炼药了，每天还去校场练武。

    叶家主总算是松了一口气，心想着叶恒还算是有救。

    “谁知道她跑到哪里去了？”叶恒有些心虚，但面上理直气壮，“肯定去丹盟了呗，难不成我也要跟着？”

    嬴子衿眼睫垂下。

    她的神算能力虽然被封了，不能提前预知危险。

    但是有些事情，不用神算能力，也是能够通过蛛丝马迹判断出来的。

    嬴子衿抬头，看着叶恒的脸。

    每一个微表情，她都看得清清楚楚。

    叶恒被看得恼羞成怒：“你看我做什么，我说了，她自己跑了，你——”

    他的话没有说完，咽喉就被锁住了，双脚直接离地，整个人腾空了。

    下一秒，“嘭”的一下，叶恒撞在了墙上。

    力度之大，竟然砸出了一个浅坑。

    剧烈的疼痛，让叶恒差点昏死过去。

    可他的脑袋也被女孩的一只手禁锢着，让他连晕都晕不了。

    嬴子衿低头。

    掉在地上的御守，是她给叶灵的那个。

    叶恒神情惊恐，身体剧烈地抖了起来。

    嬴子衿抬眼：“想要，是吧？”

