    两个标准地球时以后，也就是2月19日的下午6时左右，已经在指挥中心指挥岛中站了十几个小时的奥古斯都听到了隆隆的炮声，仿若惊雷。

    在2月份的这个时节，天黑的速度尤其的快。马丁堡的上空堆积着铅色的云，黑色的穹顶上时而有一束束亮橙的闪光，那是自高空轨道坠落的航天飞行器和战机。

    炮声只可能是来自于阿尔法中队，因为革命军不具备成建制的磁轨炮、榴弹炮或是其他兵种的炮兵部队，他们能够依靠的只有动力装甲以及高斯步枪。

    “舰队的情况怎么样？法拉第下士。”奥古斯都看着投影屏幕上的作战地图，深吸了一口气说。

    “根据第二舰队旗舰传回的信息，休伯利安号击落了阿尔法中队叶卡捷琳娜号，诺拉德Ⅱ号与其余的七艘战列巡洋舰则重创了拿破仑和杰克逊Ⅴ号，迫使其旗舰诺拉德Ⅲ号通过战术跃迁进行规避。”说话的并非法拉第下士，而是时刻伴随着奥古斯都的莎拉·凯瑞甘。

    听到凯瑞甘说话，奥古斯都才想起来法拉第下士已经被自己派遣去负责马丁堡垒外围的防卫工作。尽管这里固若金汤，防卫森严，林立的防空导弹塔的自动锁定系统严密地封锁着马丁堡垒的上空，但奥古斯都还必须防卫阿尔法中队的空降部队。

    “......做的好。”奥古斯都说：“我们的损失如何？”

    “诺拉德Ⅱ号的中层甲板被击穿，死了一些人。其他的战列巡洋舰都仅仅是需要重修装甲重新补漆而已。”凯瑞甘说：“我们的战舰仍然在追击杜克的新旗舰诺拉德Ⅲ号，击落它只是时间问题。”

    “告诉我的舰长们，在阿尔法中队的其他战列巡洋舰回援以前扩大战果。”奥古斯都命令说：“战斗结束以后马上用拖船把那阿尔法中队的战舰拖回港口，不要浪费哪怕是一枚小小的螺丝。现在我们一穷二白，只能当星际中的清道夫和垃圾回收员，每一艘废弃战舰对我们的意义远胜于以往。”

    “还有——告诉我的士兵们，奥古斯都·蒙斯克元帅为他们而感到骄傲。”

    凯瑞甘点点头，一一记下。这时的凯瑞甘已经更换了来自尤摩杨的新装备，她深黑色的可降解性紧身衣上镶着青铜色的可塑合金装甲，胸部、腹部、小臂、胫部都得到了全面的防护，这样的装束使得其标志性的火红色长发更加的引人注目。

    正说着，奥古斯都面前的全息投影屏幕上突然重新了泰凯斯·芬利的头像，画面来自于其CMC动力装甲头盔的摄像头，镜头晃动着，显然是泰凯斯正在奔跑。

    “泰凯斯·芬利呼叫指挥中心，我......蒙斯克，我的身后至少跟着阿尔法中队的两个旅。我们跑了一天一夜，运兵车和突击车里的油都烧空了——这里是荒漠，没地方加油，只能把它们都扔下。”泰凯斯·芬利的形象似乎与冰啤酒和雪茄脱不开关系，他的动力装甲内部永远是烟雾缭绕的，装甲的内部空气循环系统恰如一个被烟坑害的肺。

    “好在他们的车也没油了，只能跑。”

    “从北向南，从首都区-罗伦萨那-沙虫荒漠-荒芜峡谷都没有任何一座高能瓦斯炼油厂，我早就已经弄清楚了，召开作战会议的时候你没有听吗？”在策划着战场战役的前一个月，奥古斯都就带领着法拉第下士以及凯瑞甘实地地考察过地形，最后再三考量后再指定作战计划。

    “有这么一回事吗？”泰凯斯没什么印象，毕竟召开会议的时间里他一直都在补觉。

    “就当有那么一回事。”他对此并不在意：“好吧，我正在把阿尔法中队的人引入包围圈。”

    “呵呵，你做好猎鹰的准备了吗？等逮到埃德蒙·杜克，我就要剪掉他的翅膀，再把他塞进鸡笼。”

    “这正是我想做的。”奥古斯都说。

    “我们跟阿尔法中队的仇可没那么容易了结。”泰凯斯呵呵笑着：“听说你准备给杜克一个内阁的位置——不管为什么一个共和国会有内阁。要我说，你不论给一条毒蛇怎么样的好处，它早晚会咬上你一口。最好的方法就是砍下他的头，拿盐腌制。”

    “我知道你其实比我更明白这个道理。你想要的不是杜克这个人而是他手下的阿尔法中队。”

    “许以高官厚禄。”奥古斯都说：“用这个手段能够笼络许多人。”

    “而且杜克的确有他的优点，他虽然够坏，但也足够狠。”

    “还是说你也想要个内阁的位置，泰凯斯。”

    “得了吧，玛·萨拉还没独立你倒连这都想好了。”泰凯斯笑了笑：“要我说，等干翻了泰伦联邦我就在塔桑尼斯开个小酒吧，养些‘女儿’，剩下的事情就很荒唐了，没错，我就喜欢这样。”

    奥古斯都早就知道泰凯斯是个混蛋，因此对他所说的话一点都不感到惊讶。

    “嗨，我是吉姆，我的人正在接近荒芜峡谷，我的055°方向有一个废弃的采矿前哨站，我想那就是预定集结点了。”这时吉姆·雷诺的头像出现了，他的头像边框很快就占据了全息投影屏幕二分之一的区域，像气泡一样把泰凯斯的位置挤开。

    “我们的隐蔽措施做的很好，也没有遇到过阿尔法中队的侦察机或者是侦察部队。轨道上的空间站和卫星都已经被电磁干扰瘫痪，不可能发现我们。”雷诺说。

    “真见鬼，我真没想到从炼狱走廊里挖出来的那块神器居然还能够这么用。”他说。

    “啊？这玩意比任何一个电磁干扰设备都管用得多，任何人类的通讯设备都会瘫痪。”

    “坏处就是这是一把双刃剑，我们的船也会受到影响。”奥古斯都说。

    奥古斯都命令罗瑞·斯旺专门为萨尔那加神器碎片打造了一艘神器飞船，能够放大神器碎片所产生的扰乱磁场达到干扰对方通讯的结果。当然，弊端就是处于其范围内部的革命军也会受到影响。

    暂时，革命军还不能发掘萨尔那加神器碎片更多的用处。

    “我是龙德斯泰因，我的部队已经抵达荒芜峡谷X-53565前哨站。”这时，另一名革命军将领的头像出现了。

    “我是米拉。”米拉汉的头像占据了主屏幕四分之一的位置：“为革命军而战！”

    “你不需要每一回都喊这个，米拉。”奥古斯都笑了笑。

    “我身边的政委和上尉都这么说。”米拉哈哈大笑。没人知道米拉的笑点在哪里，但她就是笑得上气不接下气。

    “好了，重复你们的任务。”奥古斯都手指划过屏幕，屏幕上出现了荒芜峡谷的平面图，入口宽阔，越深入则越狭窄，好似一个啤酒瓶的横截面。

    “我将把杜克引入峡谷之中，跟哈纳克的火蝠部队一起在瓶颈口堵住深入峡谷的阿尔法中队。”泰凯斯说。

    “而我们会在那之后进入峡谷，从杜克的身后发起攻击。”雷诺和其他人齐声说。

    “前后夹击。”泰凯斯说：“你知道我最喜欢这么玩。”

