    秦靖中今天八十九岁，已经是髦耋暮年了。

    他四十岁得子，七十多岁才有了小月这一个孙女，一直宝贝的要命，所以这次孙女读大学要来江洲，他就一起来了。

    老爷子一动身，顿时惊动了不知多少大人物，他唯一的儿子就是江洲的市长，正部级官员，再加上他的自身地位，光是出面接待的规格就低不了。

    到江洲后应酬了两天，秦靖中终于抽出身来，今天专程陪孙女到学校报到，一方面是出于对孙女的溺爱，一方面还真就是为了见一见王卓。

    出门的时候，市长秦学特地派自己的二秘肖万军贴身陪护，同时也私下指示，一定要想办法劝劝老爷子，让他答应去做身体检查。

    肖万军正在为这个任务犯愁，因为老爷子的性格太倔强，这么多年了，除非是生病住院，否则连医院的大门都不肯进，更别说去做检查了，谁劝也不好使，这个任务根本就无法完成。

    还真是嗑睡碰到了送枕头的，肖万军正绞尽脑汁想着办法，就听到王卓说道：“秦老爷子，您的身体，好像不太对劲”

    此言一出，顿时震惊四座，王泰平赶紧给王卓打眼色，心说这小子真不上道，人家可是开国元勋，身边都有专职医生的，有什么病人家自己会不知道这种话能乱说么

    秦靖中微微愕然，“哦你看出我哪里不对劲了”

    “我能不能先问几个问题”王卓想了想，说道：“您是不是吃不得油腻的东西，排便不正常，有时候还会反胃”

    秦靖中还没说话，秦思晴已经轻叫了起来：“哎你怎么知道的这些情况爷爷都有”

    “这不算是病吧”秦靖中呵呵一笑：“人老了不都是这样吗，难道我快九十岁的人了，还应该像你们年轻人那样每天吃大鱼大肉器官都老化了嘛，出点状况也是正常的。”

    “他一直就这么说。”秦思晴有些不满的看了爷爷一眼，殷切的向王卓问道：“真是神了，你是怎么看出来的”

    我是用透视眼看出来的王卓心里这么想，嘴上可没这么讲：“我家祖上出过御医，也算是中医世家吧，简单的望闻问切我还是会一些的。”

    祖上出没出过御医还真不知道，家谱早就丢了，中医世家就纯属扯淡了，王卓的爷爷以前是个中药店的伙计，后来就开了个小药店，不出口。

    “原来中医这么神奇”秦思晴明显被误导了：“王卓哥哥，那你给我爷爷开副药吧”

    肖万军刚想劝止，王卓已经在慌忙摆手了，“开药我可不行，你爷爷这种情况，还是去大医院好好检查一下吧，拍个片子才能看清楚病理，也好对症下药啊。”

    “哦我忘了，你爸爸非法行医”话一出口，秦思晴就后悔了，慌张的一吐舌头闭上了嘴。

    非法行医马德海和王泰平面面相觑，心说这话可是秦市长的女儿说的，应该不会无的放矢吧可是档案里有这一项的学生是不可能被录取的，这又是咋个情况

    他们哪里知道，王卓的档案早就被邓海霞改过了，比三好学生表现的还优秀呢，关于王正道的事更是从来就没写进档案过，根本就不用改

    秦思晴知道王正道的事也很正常，王卓对此表现的很淡然，至于坐在旁边的副校长和系主任，王卓估计他们永远也不会追究这件事的

    “我真的需要去医院检查一下”秦靖中听完王卓的劝告，明显有些动摇了。

    王卓摊手一笑：“去一趟怕什么的有病就治，没病走人呗。”

    “好，那我明天就去看看”秦靖中也是爽快人，当即就下了决定。

    见老爷子点头答应，肖万军心里这个高兴劲就甭提了，他现在觉得王卓比自己的亲儿子还要亲

    “小月，把你的手机号给王卓留一下，以后大家就是朋友了，要多多来往。”老爷子笑呵呵的站起身，看起来是准备走人了。

    大家连忙都跟着站了起来，肖万军上前一步拍拍王卓的肩膀，热情的掏出一张名片插进王卓胸前的衣兜里，说道：“有什么事就和我联系，不要客气”

