    制作出一级魂导器，只是柳星寒魂导师之路的开始。

    为了方便携带工具和金属，他确实很需要一件储物魂导器，这能让他方便携带很多东西，于是他毫不犹豫的做出了选择。

    任务完成，新的任务出现。

    魂导支线任务二：成为二级魂导师，奖励三级魂导器X1。

    看着任务内容，柳星寒很激动。

    按照任务内容推理下去，后面是不是有成为八级魂导师，奖励九级魂导器X1。

    或者是成为九级魂导师，奖励十级魂导器X1。

    收起心中的幻想，柳星寒继续研究起了魂导器。

    他现在只能说初入一级魂导师的门槛，距离一级魂导师的巅峰还有一段距离要走，他仍需努力！

    时间一天天的过去。柳星寒手中成品的一级魂导器越来越多，很快就达到了七件。他对魂导器的理解也越来越深厚。

    同时，柳星寒遇到了一个问题。

    他没钱了！

    不得不说，魂导师，是一个非常烧钱的职业。

    研究制作魂导器时，需要用到大量的稀有金属。

    虽然魂导器还不像原著第二部中，在斗罗大陆上普及，导致斗罗大陆的稀有金属价格十倍百倍的飙升。

    即便现在的价格，也让他的钱袋子见底了。

    “这下怎么办，没钱没金属，魂导器根本就研究不下去。”柳星寒苦恼，若不是学院吃住免费，他吃饭都成问题了。

    得想个办法弄点钱。

    “问爸妈要？”

    柳星寒摇头，他老爸一个四环魂宗，一个月能给他十个金魂币的零花钱已经是极限了，再要，以后者的经济实力肯定负担不起。

    只能自己想办法了。

    柳星寒琢磨着，将自己制作的魂导器卖出去，或许会有不错的收入，可他暂时不想售卖自己的魂导器。

    “或许可以把这些没用的丹药卖出去！”

    柳星寒灵机一动，手中出现一瓶丹药。

    这是炼体丹，他三岁的时候，抽奖抽到的，一瓶一共有十颗，他前后吃了四颗，前三颗效果不错，对他的体质提升效果很显著，到第四颗就大打折扣了。

    毕竟，人体有耐药性，同样的东西吃多了，效果就会减弱。

    这药对他没用，可对别人有用啊！

    不妨卖给别人，或许能小赚一比！

    柳星寒越想越兴奋，能提升体质的丹药在斗罗大陆，也很罕见，是珍贵的丹药，价格不菲。

    可问题是，卖给谁？

    他一个六岁的孩子，出身普通，还真不好找出售对象。

    “我太傻了，这武魂学院，多得是家世显赫不缺钱的魂二代，找个不认识的，卖给他们不就行了！”

    柳星寒目光一动！

    夜晚，他悄咪咪的出了门，开始寻找目标。

    “这个不行，太穷。”

    “这个不行，我认识。”

    “我看这个就很不错。”

    柳星寒在湖边见到一道修长的身影，对方没穿校服，但身上的穿着却极为不普通，一看就是不缺钱的主。

    “好一个背影杀手！”

    修长的身躯，臀部挺翘，金色的长发披散在身后，月光落在上面，散发出朦胧的光泽，让人不禁沉迷。

    柳星寒甩甩头让自己清醒一下，走上去，露出一个人畜无害的笑容，问道：“姐姐，买药嘛？我有罕见的炼体丹药哦？”

    那人转过身，柳星寒看到了对方的脸，顿时一呆。

    “不是背影杀手，是真女神！”

    柳星寒呆住了。

    他从没想过，这世上会有这么好看的人。

    武魂学院中美女不少，可他总能从对方身上挑出瑕疵，可从眼前这个金发女孩的身上，他绞尽脑汁，也挑不出半分毛病。

    这是真正的完美！

    金发女孩狐疑道：“你也是魂师吧，有炼体丹药为何不自己吃，反而拿出来售卖？”

    柳星寒尴尬的道：“这药对我没用，所以想拿出来换点钱。”

    金发女孩柳眉一皱，道：“没用你还拿出来卖？莫不是觉得我好骗，想拿我当冤大头？”

    柳星寒连忙解释道：“我是吃多了才没用，对没吃过的人，还是很有效果的。”

    金发女孩盯着柳星寒，看神色，显然还是不信。

    柳星寒只好无奈的说道：“先吃后付钱，没有效果不用给钱总行了吧？”

    金发女孩的疑虑少了些，柳星寒继续道：“我真没骗你，如果没效果，我就把这湖里的水都喝下去！”

    “这可是你说的？”

    金发女孩薄薄的嘴角勾起，仿佛想到了有趣的事：“如果没用，我会监督你把这湖里的水喝干，拿来吧。”

    闻言，柳星寒嘴角扯了扯，这年头生意可真不好做，依言将装着炼体丹的瓷瓶递给金发女孩。

    金发女孩倒出一粒药丸。

    她先是打量了一阵。

    炼体的丹药她吃过许多种，但眼前这一种，也是第一次见。

    迟疑片刻，她张嘴吃了下去。

    “恩？”

    金发少女一愣，丹药入腹的瞬间，一股温热感传遍全身。而后她便是感觉到全身的血肉仿佛都燃烧起来了一般。

    “好强的药效！”金发少女吃惊。

    以前她吃过的炼体丹，效果不如这丹药的十分之一。

    金发少女立即盘膝坐下，体内魂力与驾驭药力，开始淬炼身躯。

    一旁，柳星寒松了口气，炼体丹起效果了，他的这笔生意，应该算是成了。有了钱，他就可以继续研究魂导器，朝二级魂导师的境界前进！

    如此足足过去了半个小时，金发少女才睁开眼。

    “姐姐，感觉怎么样？”柳星寒问。

    金发少女感应自己的肉身，很吃惊。

    一颗丹药，比她吃过的所有炼体丹加起来的效果还要好。

    “你这丹药哪来的，药效也太厉害了！”金发少女震惊的问。

    柳星寒胡诌道：“多年前我救过一位受伤的老爷爷，是他送给我的。”

    金发少女点头严肃的道：“看来那位老爷爷是一位隐士高人。”柳星寒嘴角扯了扯，这也能蒙混？

    话音落下，她皱了皱眉。

    原来是炼体后，体内的杂质被排出，黑乎乎的，粘在她的肌肤表面，散发着一股刺鼻的气味。

    “啊！”

    金发少女惊呼。

    “这是正常的，回去洗洗就好了。”

    柳星寒笑眯眯的伸出手道：“姐姐，药你也试过了，是不是该给钱了？”

    金发少女脸上露出一抹尴尬之色道：“此刻我身上没带钱，明天这个时间这个地点，你到这来，我把钱给你！”

    说着，她的速度极快，身形如一阵风，几个呼吸就不见了踪影，留下一脸惊愕的柳寒星独自留在原地发呆。

