    晋升十阶天道境，以身融合诸神世界天道之后，王旭迎来了本质上的第三次升华。

    第一次是在封神世界晋升七阶大罗金仙，大罗金仙寿元无尽，本身便是法则的一部分，是道的代言人。

    第二次则是在堕落世界晋升九阶圣人，圣人更进一步，不再是法则的一部分，而是法则的掌控者，道的化身。

    这一次晋升十阶之后，王旭又迎来了第三次升华。

    十阶是个全新阶段，从法则的掌控者上升为道的主宰者。

    只以诸神世界来说，他一言一行皆是天宪，一念天地生，一念天地灭，就是成就圣人果位的圣人，也要被他一念之间从圣人境打落，因为他就是诸神世界的天。

    “天道境！”

    王旭静立虚空，右手虚托，掌心上是一个篮球大小，虚幻的，漂浮在掌心上的宇宙，那是诸神大世界。

    以身合道之后，他发现到了这个程度，所谓的神通秘术已经不再是追求。

    每一位以身合道，掌管着一个本源大世界的天道境修士，都能借用一座本源世界的力量。

    天道境之间，拼的是相互间所融合的世界，你合身天道的世界越强大，借用到的力量也就越多，天道境修士也就越强。

    对他们这个层次的存在来说，出手间携带者一座本源世界的伟力，大千世界弹指可灭，就是弱点的本愿世界，被他们盯上也要分崩离析。

    可越接触到这个层次，王旭越能感觉到堕落圣主的强大。

    他融合的诸神世界，足足有二十几位九阶境修士，在本愿世界这个层次中算是比较强的，所以他的实力在天道境中应该也是上上之选。

    但是让他出手，他也无法在另一位天道境修士的世界中战胜对方，堕落圣主能毫不费力的做到这一点，甚至强行降临到另一位天道境修士掌握的本源世界中格杀对方，显然在天道境这条道路上比他走的更远，不愧半步大道境之名。

    “幸好我也不是毫无准备！”

    想到堕落圣主的强大，王旭又报以一笑。

    他有弯道超车的把握，因为他有一个堕落圣主都没有的机缘，一名开天之后陨落的十一阶大道境修士的遗脱。

    这具遗脱，来自诸神世界的创世神。

    诸神世界是人造世界，与盘古开辟的洪荒世界一样，都是由大道境修士开辟。

    开辟诸神世界之后，创世神灵陨落，遗脱隐藏在诸神世界的创世神殿中。

    成为诸神世界的天道管理者之后，王旭找到了创世神殿，那具属于创世神的遗脱，便是他晋升大道境的一线生机。

    此后亿万年，王旭始终停留在诸神世界，以创世神灵的遗脱为老师，从遗脱身上参悟成就大道境的方法。

    耗时三亿五千万年，王旭略有所得。

    天道境修士想要突破大道境，最关键的不是修为，而是一种名为门钥匙的东西。

    大道境是一扇紧闭的房门，隔绝着大道境与天道境，没有钥匙来开门，再厉害的天道境也与大道境无缘，就像水跟冰的关系一样。

    冰是水的另一种形态，严格来说他们是一体的。

    但是没有外力干涉，水永远不会变成冰，所以，天道境修士也永远无法成为大道境，此为大道所限，月有圆缺。

    这位创造了诸神世界，留下遗脱的创世神，就是王旭由水变冰的催化剂，打开大道之门的门钥匙。

    时间流转，又是百亿年。

    王旭的感悟越来越多，终有一日灵光一闪，破茧为蝶。

    大道境成了！！

    没有天花乱坠，没有地涌金莲，一切显得那么自然，那么随意。

    王旭目光四顾，目光穿透层层阻碍。

    他看到了自己熟悉的一号地球位面，在那里，看到了自己的女友赫敏，看到了那条老黄狗，还看到了自己当年的助手沃尔特，还有自己的小徒弟王可欣。

    转眼看向二号民国位面，他看到了余则成的墓碑，余则成和普通人一样，经历了生老病死，带着他的信仰与信念走完了传奇一生。

    因为王旭的关系，余则成的墓碑被保留至今，在已经被开发成科技世界的民国位面中，成为了人们心中的圣地。

    他还看到了黑衣人位面，黑衣人位面中的人类，在地球被毁后开始了流浪，他们已经发展出了新的文明，走上了生物科技领域。

    最后，他又看了眼林间小屋位面，看着被封印的伊阿帕托斯微微一笑，弹指间破开封印，释放出了这群旧日诸神。

    破封的伊阿帕托斯愣了片刻，想要寻找是谁把他放出来的。

    可他毫无发现，而且今日的伊阿帕托斯，早已忘记了当年的王旭，他只是简单的想了想就离开了，去找宙斯一群人报仇了。

    王旭脸上带笑，他的目光越砍越远，甚至超过了时间与空间的限制。

    许家珍，嘎子，杨富，周强，贺力王，九叔，张三丰，燕赤霞...

    一个又一个，王旭看到了好多熟人。

    他们有的死了，转世后成了另一个人，有的则走上了修炼道路，成王作祖好不快活。

    王旭看的很仔细，这是他的一生，也是他存在过的证据。

    看到最后，一切的一切就像烟雾般消散，什么也没有留下。

    王旭叹息一声，世界在他眼中越来越虚假了，在他的目光下，所有的东西本质都由一串串的数字0和数字1组成，就像一连串的电脑代码。

    自己经历的一切都是虚假的，这一点王旭早就心知肚明，可真正确定这一点后他依然觉得很伤心。

    以前，力量层次不够，他还能强迫自己将虚假当做现实。

    现在不行了，假的就是假的，他骗不了自己的眼睛更骗不了自己的心，一种说不清道不明的清晰缠绕心头，或许那就是孤独吧。

    一眼千年，将自己的一生从头到尾的看一遍，王旭满是惆怅的收回了目光。

    他该走了，自从成为大道境之后，他就明白实际上根本没有十一阶超脱境，所谓的超脱，只是对离开的人的一种称呼。

    每个人的离开方式都不同，有的人在离开之前，为了证明自己的存在开辟了世界，比如盘古，比如诸神世界的创世神。

    有的大道境修士离开前心有眷念，留下了自己的精神道果，留下了自己的功法印记，比如玉漱公主的前身。

    更多的人则是默默离开，他们什么也没有带走，什么也没有留下，就像一片随风而逝的云。

    王旭就这样离开了，他轻轻地走了，宛如他轻轻的来，他轻轻的挥一挥手，作别了昔日的云彩。

    ...全书完...

    ps：1321章和1322章被封了，不知道啥时候能够解禁，没看到的书友去其他地方看一下吧。

    关于结局，我知道肯定要很多人不满意，但是写到这里，已经没什么可写的了，老龙也不想水下去了，因为总是被屏蔽，心态都崩了。

    新书预计7月10号发布，大家先别删收藏，不然新书发布了会看不到的。

    兄弟们，新书见~