    如今证据就摆在面前，面对手足至亲的背叛，哪怕早已有了心理准备的朱由校，此时也不免黯然神伤。

    或许这便是身在帝王家的悲哀吧！

    看完周妙玄、陆文昭、郭真的证词之后，朱由校沉默良久，接着内心开始坚定起来。

    他绝不允许大明好不容易才好转的一点局面，被人破坏, 哪怕这个人是自己最疼爱的弟弟。

    在这一刻，朱由校心中已有决定，大明绝不能交到这个愚蠢的弟弟手中，否则大明难保。

    尽管朱由校不喜欢当皇帝，却不能眼睁睁看着祖宗留下的基业，毁在自己手中！

    看向下方的郭真、陆文昭、周妙玄三人，朱由校沉声道：“朕不知江爱卿答应你们了什么条件, 但此事朕已全权交于他来处理, 他的承诺, 便是朕的承诺，你们无需担心受到牵连，现在朕问你们，这些供词上所写，可全部是真？”

    “不敢欺瞒皇上，证词所写所记，句句属实，奴才该死，受奸人蒙蔽威胁，以致于没能尽忠职守，刻意隐瞒宝船弊端，险些铸成大错。”

    郭真第一个表态，他确实是帮凶，虽然天启帝嘴上说着不计较，可要说心中没有怨恨，是绝对不可能的。

    现在只能虔诚认错，争取宽大处理, 否则就算天启帝放过他，那些想讨天启帝欢心的人也绝对不会让郭真他们好过。

    陆文昭同样跪在地上，一副痛心疾首，悔不当初的模样：“回皇上，罪臣确实参与到了宝船案之中，在宝船沉湖之际，有死士混迹其中，事后罪臣负责灭口。”

    “郭真公公也在其中，信王还命罪臣灭口北斋，火烧案牍库……”

    “此外，在投靠信王期间，罪臣利用职权，暗中帮其联络朝中官员，刻意接近魏督主，准备打入东厂内部，为日后信王夺权做准备。”

    “据罪臣所知，信王已暗中掌控了朝中大半官员，其中包括楚党余部, 三法司、六部, 各州、道、府官员……”

    “并且准备让兵部尚书霍维华进献所谓的仙方灵露饮, 欲谋害陛下……”

    陆文昭心惊胆战地将自己所知的事情说了出来，不敢抬头直视天启帝的眼睛。

    朱由校气得发抖，这可真是好弟弟啊！

    平时在自己面前，装出一副唯唯诺诺的样子，暗地里把自己埋哪儿都想好了！

    朱由校既哀其不幸，又怒其不争。

    当年父王怎么死的，他那弟弟难道就没有一点怀疑吗？

    当年进献仙丹，害死先帝才几年，现在又来个仙方，东林摆明就是想梅开二度。

    朱由检真的一点没有察觉？

    还是说为了皇位，其他的他都可以舍弃？

    “本是同根生，相煎何太急啊！”

    朱由校并不想手足相残，可朱由检这个弟弟的所作所为，实在让他失望透顶。

    魏忠贤此时不敢插话，要知道霍维华能够成为兵部尚书，可是他一手提拔上来的。

    他一直以为霍维华是自己的亲信，没想到是东林之人。

    或者说霍维华就是个墙头草，在两边都下了注，只等局势明朗，才会选择站队。

    从眼下情况来看，倒向信王一方更多。

    上次江帆说出此事后，魏忠贤就曾派人暗中调查，只不过没有找到确凿的证据。

    毕竟干的是诛九族的买卖，霍维华小心谨慎是正常之事，魏忠贤的人不敢打草惊蛇，自然很难调查到有用的信息。

    如今有陆文昭指证，魏忠贤算是给霍维华贴上了必杀的标签。

    很难想象，对方处心积虑地接近自己，一旦得势，会如何炮制于他？

    阉党之中，又有多少人被其策反？

    每每念及于此，魏忠贤就感觉心有余悸，只觉东林党无孔不入，他以前还是小看了对方！

    接着，周妙玄把自己知道的事说了出来，包括这些年她暗中联系的人员名单。

    她恨阉党，也恨朱由校，但为了妹妹的安全，她选择了妥协。

    而且在认清东林的本质之后，她意识到东林的存在，是个明乱之源，其害更胜阉党，于公于私，她都没有隐瞒的理由。

    朱由校并未只听信三人的一面之词，他觉得江帆忠心可用，但事后还是会派人调查求证，不会偏听偏信。

    沉默良久，朱由校开口：“此事朕已知晓，你三人先行退下，江爱卿，你留下，朕有些问题想问你。”

    陆文昭，郭真、周妙玄告退，来到殿外等候。

    今日看到朱由校的另一面，他们才知曾经的自己错得有多离谱。

    可身为棋子，他们很多时候都身不由己，如今哪怕是陆文昭，都产生了从这场权力的漩涡中激流勇退的想法！

    周妙玄等人出殿后，朱由校看向江帆：“江爱卿，对于信王一系，你有何看法。”

    “方法有三，其一便是直接摊牌，借由宝船一案，逼迫信王信王自乱阵脚，届时信王与东林必然会破釜沉舟，发起兵变，仓促之下，他们能调动的兵力有限，陛下可以调集亲兵强势镇压。”

    “此法可以最快平息动荡，缺点在于会使京都受到兵灾，民心不稳。”

    “第二，陛下下旨宣信王进宫，将其幽禁，然后实行斩首计划，除掉东林为首之人，让东林失去组织者，便可轻易将其余之人一网成擒。”

    “此法可以减少我方伤亡，缺点在于，可能会存在误杀，和放掉没有浮出水面之鱼，且有失皇家颜面。”

    “第三便是引蛇出洞，霍维华进献灵露饮时，陛下可假装服药，然后卧床不起，将朝政之事交于魏公公把持，让信王一方误以为魏公公挟持陛下，独揽朝政。”

    “到时信王定会以‘清君侧’之名而动，想得从龙之功者，必会闻风而动，尽数浮出水面。”

    “此法所需时间较长，优点在于可以将心有反意之人都引到明面上，只要这些人逼宫之时，陛下及时出面，宣称只究主犯，从犯不究，大部分士兵和墙头草都不敢妄动，届时便可拨乱反正，占据大义，将反叛之人一网打尽，一劳永逸。”

    “缺点在于，会让一些墙头草倒向信王一方，也会让一些不知真相之人，参与其中。”

    “眼下微臣只想到这么多，如何施为，还请陛下定夺。”

    江帆把事先准备的方案拿出来，至于怎么决定，皮球踢给了朱由校。

    这个时候可不能擅自做主，否则你把事情都做完了，皇帝无事可做，没准就会把你给办了。

    听完江帆的方案，朱由校权衡利弊，言道：“就实施第三策吧，朕想看看朝中有多少人怀有异心，至于那些墙头草……留之无用！”

