    M国大陆，某个野外地图。

    一个蓝发蓝眸的青年负手而立，

    蓝发蓝发青年皮肤白皙，有着一米八出头的身高，体型魁梧，

    蓝发青年的容貌不能说俊美，但是也不算太差。

    此刻，在蓝发青年的对面，正站着上千个玩家，他们手持各种武器，和蓝发青年虎视眈眈。

    在这上千玩家的眼中，此刻的蓝发青年十分的耀眼。

    不是那种比喻上的耀眼，而是真的很耀眼！

    蓝发青年穿着一身连体的钻石铠甲，铠甲上正不断散发出耀眼的光芒。

    不仅如此，在蓝发青年的头顶上，有着一个大大的称号，散发着强烈的光芒。

    蓝发青年头顶上的称号，赫然是【天下第一】！

    ……

    “上帝之父，这BOSS是我们杀死的，他掉落的东西和BOSS尸体，都是我们的，我劝你赶紧离开，否则的话你将会被我们整个【诺亚公会】追杀到死！”

    上千玩家的一方，为首的一个身材魁梧，黑发黑眸的白人青年开口威胁道。

    蓝发青年赫然是神之塔排名榜第一的上帝之父！

    因为他那游戏ID，以至于他从进入游戏以来，一直都是一个人，根本没有人愿意和他组队。

    不仅如此，M国几乎是全民基都教教徒，上帝之父进入游戏之后，可是一直处于被各大公会追杀的大环境之中。

    而就是这么一个堪称地狱难度的环境下，上帝之父却硬生生杀出了一条血路，并且走到了神之塔排名榜第一的程度。

    在拿下排名榜第一之后，万强玩家的称号，就会变成天下第一。

    相比较万强玩家，这天下第一的耀眼程度，远远将其超越！

    而上帝之父又是一个特别喜欢出风头的人物，他的头顶，时刻显示着天下第一这个称号。

    不仅如此，上帝之父还搞到了一身炫酷的铠甲，可以说他走到哪里，都一定会是全场最靓的仔！

    ……

    听到对面那黑发白人青年的话，上帝之父脸上露出了一抹不屑之色。

    “这句话，让你们公会会长亲自来跟我说吧，你还不配。”

    说完，上帝之父缓缓走向双方之间的一头巨大的尸体。

    看到上帝之父就这么轻松惬意地走向自己等人的战利品，那黑发白人青年脸色难看起来。

    不过，他却只能眼睁睁地看着上帝之父走向BOSS尸体，丝毫不敢动手。

    诺亚公会，同样是M的一个顶级公会。

    身为诺亚公会的副会长，他同样也是神之塔排名榜上的万强选手！

    不过，他只是艰难地通关了第三十三层罢了。

    和已经通关了第三十九层的上帝之父比起来，他的名次可是差了对方好几千。

    正是因为同是神之塔排名榜的玩家，黑发白人青年才更加清楚，双方之间，巨大的实力差距。

    别看自己身后还有上千诺亚公会的精英玩家。

    但是面对上帝之父，他们这上千人，都只是给他送菜而已。

    上帝之父瞥了眼黑发白人青年，看到他难看的脸色，脸上露出了一抹快意的笑容。

    他就喜欢看到，别人明明很痛恨他，却拿他没办法的表情。

    突然，上帝之父的脑海中，传来了一道系统提示音。

    他的笑容瞬间就僵硬在了脸上，眼中闪过一抹错愕。

    “我的名次被人超越了？不应该啊，我通关第三十九层，只用了三小时又二十七分钟。”

    “而第二名的【恒河之沙】可是用了七小时又三十三分钟，他短时间内，怎么可能超越我？”

    就在这时，上帝之父头顶上，那天下第一的称号，突然变化，变成了万强玩家。

    不论是天下第一还是万强玩家，都不是永久称号。

    一道没能达到称号的获得标准，称号都会被撤回。

    看到上帝之父头顶上称号发生的变化，那黑发白人青年神色一动。

    他哪里还不知道，这称号的变动，也就代表着，上帝之父的第一名，被人超越了。

    想到这里，他的脸上露出一抹畅快的笑容

    “哈哈哈，上帝之父，你不是扬言，没有人可以超越你，你会一直霸榜排名榜第一吗？怎么突然被人超越了？”

    黑发白人青年笑声肆意，被他带动着，诺亚公会上千玩家同时大笑起来。

    他们可能打不过上帝之父，但是可以通过这个方法恶心他一下。

    很显然，诺亚公会的玩家们成功了。

    上帝之父确实被恶心到了，心中怒火熊熊。

    不过这怒火，不是冲着将他名次超越的李武而去的，而是面前这嘲笑他的上千玩家。

    “你们找死！”

    上帝之父怒吼一声，下一刻，他化身杀神，冲进人群。

    没有一个诺亚公会的玩家可以抗住他的一个攻击，

    哪怕他们都是诺亚公会的精英玩家，哪怕他们最低都有黄金级的等阶！

    诺亚公会的上千玩家，面对上帝之父，各种技能释放，却根本不能破防。

    就算有玩家拥有珍贵无比的破防技能，也会被上帝之父察觉从而躲开，根本碰不到上帝之父丝毫。

    就算是排名榜上的万强玩家，那黑发白人青年面对上帝之父，也根本毫无招架之力，轻易就被秒杀。

    很快，上千玩家就被屠杀一空，地面上留下了一大堆的光团。

    将战场打扫干净后，上帝之父一边打开了神之塔排名榜，一边喃喃低语道：

    “究竟会是谁？”

    很快，上帝之父就看到了星空与雾这四个大字。

    “炎国玩家吗？没想到炎国玩家竟然还隐藏了这么一个大高手。”

    喃喃低语中，上帝之父点开了李武的基础信息。

    紧接着，和宫本武神一样，上帝之父陷入了深深的沉默。

    通关记录：神之塔第四十层，耗时7秒。

    “fuck……”

    饶是上帝之父平时再镇定自若，这一刻也忍不住爆了粗口。

    就在刚刚，他依然还在为自己三小时又二十七分钟通关第三十九层而沾沾自喜。

    结果现在，他看到了什么？四秒钟通关第四十层！

    是的，就在上帝之父刚刚和诺亚公会战斗的时候，李武已经将第四十层也通关了。

    “难不成，造神游戏还有破解版？”

    上帝之父呆呆地看着眼前的面板，失魂落魄地喃喃低语道。

    ……

