    （PS：章说恢复啦，大家都快回来吧，想死你们了！）

    ————

    灵虚也不知道具体什么情况，他只不过是作为大乾国师，得到了下属道观先一步的术法传信而已。

    差不多就在秦弈离开万道仙宫赴大乾的途中，南离就已经出事了，李青君护着小侄女北上逃难，身边连个军队都没有。这个时候才刚过大乾边境，大约正往龙渊城进发的路上，其余情况灵虚一概不知。

    大乾幅员辽阔得很，等她们走到这里都不知道要多久，秦弈哪里等得住，心急火燎地祭起手帕，风驰电掣地前往接应。

    这变故是着实没料到。

    自己十二月底离开南离，如今七月末，满打满算也就大半年而已。离开之前南离虽然很疲敝了，但外敌已然灭除，李青君军权握得牢牢的，上下也服膺，内部没什么问题。灭了西荒之后缴获大量存粮财帛，也缓解了南离内部弹尽粮绝的窘境。之后大乾作为宗主国，还很大方地赏赐了不少工匠和畜牧良种呢。

    而李青君责任感满满，继承兄长遗志励精图治，这怎么看都是一副国家正要复苏的景象，怎么会莫名其妙才大半年就到了孤身逃难的地步？

    而且这是变起突然，大乾这边根本就没得到任何消息，连个求援都没收到，忽然就这样了。

    简直莫名其妙！

    “棒棒，你能猜到是什么情况么？”

    “不知道。”流苏平静道：“我倒是觉得，你应该高兴而不是焦急。”

    秦弈抿了抿嘴，他知道自己的那些魔性心思从来没瞒过流苏，理论上真的应该暗自高兴。但他也不可能真的那么冷血，真能为此欢呼雀跃。

    不管怎么说，那也是李青君用尽了一切力气想要守护的国度，无法想象这个时候的她有多痛苦。何况此时她逃难可不代表脱离险境，多半还处于巨大危机之中，怎能不急？

    “反正焦急也没有用。”流苏继续道：“你如今的实力早已碾压区区南离，无论是有人篡位也好，还是西荒旧民作乱也罢，都是你弹指间就能解决的事情，助她复国易如反掌。你需要考虑的反而是——该不该去解决。”

    秦弈道：“无论如何，我得接应她安全再说其它。”

    …………

    大乾边军派了一队人马护送李青君和小国王北上，将领悄悄看着旁边马上的李青君，心中一阵乱跳，口干舌燥。

    曾有南下的数千军队回归，炫耀般说“南离摄政女王、昭阳大长公主”才是个年方十六七岁的少女，而且漂亮得天仙一样，但整个边城都认为是这伙人在吹牛皮。大家闺秀又不是没见过，区区一个蛮荒小国，数郡之地，能养出多漂亮的女人来？何况还听说那摄政女王是一位领军战将，那不五大三粗就不错了，漂亮从何说起？

    就算不是吹牛，那也是因为身份加成了光环，一个路人样貌坐在那位置上大约也会被认为美若天仙吧。

    这是大乾人的共识。

    结果此番亲见，瞬间颠覆了边军们的印象。

    李青君软甲银枪，怀抱一个孩子，浑身浴血地策马而来。未戴头盔，一个简单的高马尾干练清爽，血污沾染了白皙的肌肤，却出奇地更添凄美。身后的残阳如血，马蹄声碎，数不尽的烟尘跟在身后席卷而来，映衬的是一个国度的灭亡，那种凄美的画卷深深烙印在心里，至今挥之不去。

    进了边城，擦去血污，仿佛整个边城都为之明亮起来。他们真的没有想过这位公主真的这么美，软甲挡不住那一身优美的轮廓与修长的双腿，凛然的双眸尽是凌厉，那是一种青春英武的美，军人们最爱的气质。

    她抱着孩子，低头看时，那一刹那由铁血凌厉转为伤感惆怅的感觉，简直能碎了数千兵将的心。

    为了谁护送她们北上，几个将领差点打起来。

    这雪中送炭的救援，说不定就能博得女神欢心？

    不过想来也难了，如果她要复国，必借大乾之力，说不定会委身给某位皇子……

    将领想到这里，心中怅然叹息。

    正走神时，却听李青君忽然一声清叱，银枪如电，直奔上空。

    抬头看时，却是一片黑压压的怪鸟正俯冲而下，所有怪鸟都有四只眼睛，声如破锣，刺人耳膜。

    枪芒凌厉地破开妖风，刺在其中一只怪鸟侧翼，带起了凌乱的飞羽。

    将领此时才反应过来，厉声道：“放箭！”

    一阵仓促的箭雨，被妖风卷得四散零落，怪鸟们俯冲而下，瞬间人仰马翻。

    李青君神色肃穆地护住孩子，左冲右突，枪芒四起，俯冲而来的怪鸟纷纷挑落在地，带起漫天的血雨。

    将领发现，这队“护送公主”的人马，最强战力就是公主自己……

    这还是个公主吗？

    但她英气凛然的双眸也已经流露出深深的疲惫，枪芒并没有发挥出应有的实力。她太累了。

    没日没夜地护着孩子逃亡，在此之前还不仅仅是应对这些怪鸟，上天入地几无落脚之处。好在千辛万苦杀入大乾之后，陆地妖怪被大乾边城挡在外面，能追来的只有这些怪鸟了。

    值得欣慰的是，怀中的孩子不哭不闹，大眼睛安静地看着她，是她最大的动力源泉。

    她不想留在边城，否则妖怪们只会不要命地攻城，徒然害了别人。只要逃开，外面的妖怪也不会强攻，只会让这些怪鸟飞进来追，他们的目标只是自己而已。

    直到此刻，她依然善良地不想牵累旁人。

    “叱！”李青君策马而冲，银枪贯穿一只怪鸟的胸腹，足足带了它数十丈，重重掼在路边树上。

    借马力，也就是说她的真气已经衰竭。

    身后的怪鸟甩开军队，破锣乱舞般的声音呼啸追来。

    李青君勒马而还，玉手拧紧了枪身，正要再来一个穿刺。

    空中忽然涌来一阵狂暴的罡气，一道巨大的棒型罡气凝实得肉眼可见，如同从天而降的巨山，镇压在战场中心。

    追来的一大群怪鸟连个吱声的余地都没有，被这道巨大罡气碾过，尽化齑粉。

    熟悉的人影忽然出现在面前，一把就捏住了一只漏网的怪鸟，大手一转，拧断了怪鸟的脖子。哪怕只看见背影，李青君都能感受到眼前人那冲天的暴怒。

    “死！”

    人影忽闪，几只正要逃离的怪鸟被轻而易举的追上，一棒一个，全部敲成了肉酱。

    战场一片寂然，连大乾军队都被此人爆发的怒火震得呆了。

    李青君怔怔看着他的背影，凝起的所有力气都尽数消散，差点都握不住抢。心里绽放着无边无际的喜悦和安详，有千言万语到了喉头，终究只化成轻轻的呢喃：“秦弈……”