    不应该是这个样子的。

    在那些不堪入目的丑闻曝光之后，云倾应该沦落为千人唾弃，万人鄙夷的悲惨下场。

    她应该众叛亲离，自暴自弃，痛苦压抑，生不如死，而不是跟现在这样，依旧高高在上地被人捧着宠着来当众扇她耳光。

    “云倾，你太过分了！”看到简凝露哭泣，郦珠愤然指责，“你有什么证据证明，那些事情是露露做的？没有证据，你凭什么打人？！”

    A大的学生，都对云倾怒目而视。

    “程然，这件事情你们云大必须给我们一个交代！否则今天绝对无法善了！”

    无论缘由如何，云大的人，公然跑来殴打A大的学生，足够令每一个A大的人感到气愤。

    程然抱着胳膊，表情依旧很冷，他正要说话，云倾却先一步倨傲地开了口，洁白的小脸上，尽是恃宠而骄，冷笑，“我打她，是我的事情，跟云大没有关系，你们可以选择报警——”

    她扫了眼简凝露，眼底尽是不屑，“当然，至于警-察能不能带走我，那就另当别论了。”

    简凝露气的身体都在发抖。

    郦珠怒声指责，“云倾，你要点儿脸行不行？你知不知道微博上这会儿有多少人在骂你！你这么有能力，你怎么不去微博上怼那么骂你的人？你也就只会仗着露露对你好，才敢一而再再而三的伤害她！过了这么多年，你还是一如既往的讨厌！”

    云倾幽冷的目光轻轻地扫了过来，透着冰冷与嘲弄，“猫儿，让她闭嘴！”

    猫儿冷哼一声，上前将简凝露提了起来，扔到云倾脚下。

    然后她抓住郦珠的肩膀，将对方推到墙壁上，眼中透着阴冷的杀气，凑到她耳边，低声说，“你在敢聒噪一个字，污了云倾小姐的耳朵，我就割了你的舌头，挖了你的眼睛，在撕碎你的心脏，反正这三样东西长在你这种人身上，也没什么用！”

    渗骨的寒意沿着耳朵一路缓缓地爬上脸颊，郦珠被吓得脸色惨白。

    她瞪大了眼睛看着眼前似乎还没有她大的女孩子，就连神经末梢都染上了颤-栗。

    猫儿面带杀气地笑了一下，“听到我说的话了？”

    郦珠僵白着脸，眼中出现泪光，下意识点头。

    “既然听到了，那就好好记住，以后见到云倾小姐，就自动绕道，若是再让我听到，你用这种好像跟她很熟的语气，指责她，我会让你尝到，什么叫生不如死的！”

    郦珠捂着嘴，急慌慌地点头，刚才的义愤填膺，转瞬间荡然无存。

    猫儿拍了拍她的脸，若无其事地放开了她，后退一步，脸上露出一抹纯然无害的笑容，看着特别可爱。

    只有郦珠，能看到她眼中森冷的煞气。

    其他人没有听到两人之间的对话，但看也能看出来，云倾让猫儿当众恐吓威胁了郦珠。

    “云倾！”

    A大的学生，见她如此肆无忌惮，嚣张跋扈，气的红了眼睛。

    云倾却毫不在意旁人的愤怒，她踩着高跟鞋，一身娇纵地走到简凝露眼前，冰冷的视线高高在上地俯视下来，嗤笑：

    “简凝露，我告诉你，凭我的家世和我的男朋友，我捏死你，跟碾死一只蚂蚁一样容易。”

    “你那些不入流的心机，除了恶心人之外，不会让我失去任何东西。”

    她看着简凝露愤怒欲狂的脸，目光冰冷，倨傲一笑，“其实我很好奇，你究竟哪里来的自信，觉得凭你的这点儿手段，能够挑拨我跟我男朋友，让他甩了我？是以前那些被你挑拨离间成功的蠢货——”

    她随意扫了眼站在一边脸色煞白地捂着嘴的郦珠，“给了你勇气和自信吗？”

    她轻笑一声，语气中尽是嘲弄，“拿他们跟我男朋友相提并论，呵……她们，配吗？”

    简凝露整张脸都控制不住扭曲了。

    她不明白，为什么明明是云倾身败名裂了，最后倒在地上，被欺辱的人却变成了她？

    而云倾如此仗势欺人，却还被云大那么多人维护。

    这就是权势的重要性吗？

    如果云倾无权无势，还跟过去一样无人依靠，受尽欺凌，她这会儿肯定生不如死。

    而这一切，都是因为那个男人！

    是那个男人，给了云倾尽情嚣张的资本，让她能够在光明正大的践踏她，欺辱她！

    简凝露想起了北冥夜煊，心中仿佛有一万只蚂蚁爬过，将她的心脏啃食的千疮百孔。

    她神经质地笑起来，看着云倾，“被一个又老又丑的男人包养，你又什么可得意的？”

    尽管只要云倾的男朋友出现，露个面，这条流言就会不攻自破，但……有什么关系呢？

    起码此刻，她能让更多人恶心云倾，鄙视云倾！

    云倾脸上不见丝毫怒意，看简凝露的眼神，仿佛再看跳梁小丑，眉眼间尽是清高和孤傲：

    “是我不够有钱吗？是我长得不够好看嘛？是我不够有才华吗？整个云城，还有比我更有钱有权有势长得更漂亮的千金小姐吗？”

    众人都是一愣，看着少女洁白绝美的侧颜，鄙夷的同时，却又不得不赞同。

    云倾的确是云城最有钱有势且还长得最漂亮的千金小姐。

    云倾看着轻笑一声，语气里尽显轻蔑，“我要风得风，要雨得雨，却还要去找一个老男人来包-养我……究竟是我傻，还是你信口雌黄，随口污蔑早已成了习惯了？”

    简凝露愤怒的几乎咬破嘴唇。

    阮穆忽然冷哼一声，“云倾小姐，你怎么不来找我包-养你？”

    云倾转头看过来，目光冷冽，“嗯？”

    阮穆冷冷地说，“这位学姐刚才当众说，你不止勾-引了A大的老师，提前得到了测试考卷，所以才能赢了我，还勾-引了我，让我出言维护你！”

    经阮慕一提醒，众人想起刚才那一幕，看着简凝露的眼神，透出了点点异样。

    虽然简凝露说的很有道理的样子，但A大绝大多数人心理都清楚，那不可能是真的。

    云倾不可能在模拟测试考试中作弊。

    更不可能勾-引阮穆。

