    夜幕降临，江南他们没急着去找龙鳅他们的麻烦！

    而是在驻地吃起了火锅，决定好好休整一下再说！

    于此同时，巨型岛屿的地窟中，龙鳅跟坏兽们还在开会！

    张三跟着听了半天也听不懂，于是就到一旁研究核心碎片，跟银色圆环去了！

    拄着下巴一脸沉思，坏兽们都在，我这也不好偷哇？

    偷走之后说不定又要被逮回来，还是等待时机好了！

    于是就跑出地窟，在土坑里找起水晶碑的碎片来！

    还真让张三翻到两块儿，抬手就给揣兜里了！

    找着找着，张三不禁一愣！

    只见一条右手断臂横在地上，右手还竖着中指！

    ┌∩┐…

    “卧槽？谁这么嚣张？这是氢弹爆炸的时候，知道自己活不了的？于是朝着氢弹竖起了中指？”

    想必这手臂的主人已经凉透了吧？

    这时的张三突然想起，陈道二是被龙鳅打死了的吧？

    尸体上会不会有什么好东西？

    张三不禁兴奋起来，来到当初的那个土坑里，里边却没有尸体！

    找遍整座土坑都没有，张三诧异，这是让灵兽给造了？

    此刻地窟中的坏兽们已经开完了会，把虚空海中的所有浮岛分了区！

    准备慢慢搜查过去，在下次空间门开启之前彻底清搅人类！

    螳螂兴奋道：“走！我们去打兔兔吧！放松一下！”

    其余坏兽眼睛晶亮，纷纷点头附和！

    ʕو❛ ꇴ❛ʔو““对对对，枯燥的兽生里也就这点快乐了啊！”

    曳虚龙鳅：“受了一天的憋屈气，是该好好发泄一下的，吃睡玩一条龙走起！”

    然而刚要离开，看着地窟中的东西，龙鳅又不放心起来！

    留下十只坏兽看守，这才放心的带人去打兔兔了！

    看的张三一脸抓心挠肝，这也没机会啊？

    草坪浮岛！

    曳虚龙鳅带着一众坏兽前来，一个个摩拳擦掌，准备大干一场！

    口袋兔们一见坏兽们过来都吓坏了，发出“湫咪湫咪”的惊叫声！

    瞬移到到一堆儿，互相依偎，把头埋起来瑟瑟发抖！

    兔老大不是说坏兽们不会来打我们了么？

    怎么又来了哇？

    “豁～越来越自觉了啊？这都可以直接开球了，呕～”

    ʕ꒪ͦཀ꒪ͦ‖ʔ“卧槽哇！呕～这…怎么这么臭！跟螳哥一样臭哇！”

    “这些兔子不是白色的么？怎么都变黄了？该…该不会是被别的兽用来擦屁股了吧？呕～”

    “臭爆了哇！这…这还怎么打啊？恶心死了！”

    一众坏兽们把早饭都给吐出来了，跪在地上一阵狂呕！

    Σ_۶꒪ཀ꒪」∠)呕

    曳虚龙鳅黑着脸：“这帮兔子胆肥了是吧？以为身上涂了奥利给就不会挨打了？”

    “休想啊！给洗干净一样打！”

    说着一个空间球甩出，将聚堆的口袋兔包裹，然后瞬移到一座湖里，丟进去一阵搅拌！

    宛如滚筒洗衣机一般！

    只见湖面上，一条条鱼都变成了死鱼眼，大肚朝天的浮在了水面上不动了……

    口袋兔们愣是从黄色洗成了白色，洗掉了身上的果肉！

    又被带回草坪浮岛！

    “呕～怎么还是这！么！臭！”

    榴莲果肉的味道根本不是能洗掉的！

    看着芬芳无限的口袋兔，坏兽们一脸晦气，这根本下不去手哇！

    于是黑着脸离开了！

    口袋兔们则是满脸激动！

    没…没被打？天呐！

    这是宝宝们度过的第一个没被打的夜晚哇！原来夜是如此的美好！

    兔老大没有骗兔，坏兽们真的不打兔兔了？

    保护费妹白交哇，兔老大赛高！

    口袋兔们不禁“湫咪湫咪”的欢呼起来！

    浮岛悬崖上，一众坏兽眺望夜空，神情稍显落寞！

    没有兔兔打，漫漫长夜总觉得少了点什么！

    就在这时，一群虚空锦鲤从云海中游来，银色的身姿在月光的映衬下熠熠生辉！

    螳螂兴奋的挥刀：“大哥！没有兔兔打！咱们就摸鱼吧！”

    曳虚龙鳅眼睛大亮：“可可可！”

    一众坏兽朝着虚空锦鲤群一拥而上！

    ……

    一座中型浮岛上，有一棵二十人合抱粗的红豆杉！

    里边已经被彻底掏空，陈家森卫都抱膝蹲在树洞中，如今只剩二十人不到了……

    脸上满是恐惧，集体自闭！

    “安哥！我想回家，虚空海太可怕了！”

    “这里边的兽都超凶的，鲨银不眨眼，我超害怕这里的！”

    “二爷都死了，咱没可能拿下江南的啊，咱…咱走吧！”

    陈安钢牙紧咬，走的了算，如今虚空海封闭，鬼知道下次开启还能剩多少人活着？

    当初就不该进来的！

    就在这时，树洞猛的裂开一道口子，所有人的心都跟着一惊，就要动手！

    只见浑身血肉模糊的陈道二一头跌进树洞，都已经没了人样！

    胸口处一颗孢子真菌生长，身体不少部位已经木质化！

    等级也从星耀三掉到了星耀一，随时都有可能跌回钻石！

    “别…别动手！是我！快给我治伤！快！”

    陈安眼睛大亮：“卧槽？二大爷你没死？”

    陈道二满脸狰狞：“已经死过一次了！”

    当初的确是被曳虚龙鳅给打的断了气，处于缚灵力场里的他毫无办法！

    直到江南跟曳虚龙鳅到别处打，才给了陈道二机会！

    如果不是胸口处还有寄生孢子的菌种，缓慢吸收周遭植物的生命力反馈自己！

    此刻陈道二已经挂了！

    可用这种方法保命副作用极大，那掉下来的等级足矣说明！

    陈安咽了口唾沫：“二大爷！你是真扛造害啊！”

    陈道二黑着脸：“还不给我治伤？快！”

    江南！算你狠！你怕是也想不到老子没死吧？

    丢掉的这条命，必须得让你还！

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    正在吃火锅的江南刚夹起一筷头子肥羊，还没朝嘴里塞就僵在了半空！

    不是吧？陈道二的怨气值？

    这丫的也调命了？

    不是让龙鳅给打死了么？这么能活？

    一旁的夏瑶见江南夹起肥牛也不吃，大眼叽里咕噜直转！

    张大了嘴巴，一口就把肥牛给吃了！

    然而江南还是怔怔出神，笑容逐渐变态！

    没死？那就再搞死他一次好了！

    “你们先吃着！刘莽！走！跟我来一下！”

    山洞外，刘莽一脸疑惑！

    “南神？找我干啥？”

    江南咧嘴一笑：“去曳虚龙鳅老巢溜达一圈儿！”

    刘莽一个哆嗦，额头暴汗，腿肚子都直打颤！

    “不是吧南神？咱刚跑出来，差点没把命丢了，你还去，这么莽的么？”

    江南翻了个白眼：“怕毛线？计划很成熟，放屁功夫就回来了！”

    “找点东西回来，我东西落那边了！”

    说着掏出一只天线宝宝隐身衣就套在了身上！

    一按天线，江南瞬间消失在刘莽的视线中！

    这一刻的刘莽瞪大了眼睛，一脸兴奋！

    “隐…隐身衣？这就不怕被发现了啊，太强了，给我也来一套吧！”

    江南摇头：“你不用，给你穿都浪费了！”

    刘莽愕然：“那…那我咋办？”

    江南抬手打了个响指，虚空黑洞迸发，只听“哧啦”一声，刘莽就不带丝毫身外之物了！

    极致的黑让他与夜色完美的融合为一体！

    笑死！根本看不到！

    刘莽一个激灵，直觉得浑身冰凉……

    [来自刘莽的怨气值+1000！]

    “南神，你这是让我光不出溜的去龙鳅的老巢溜达么？”

    “月下裸奔？这…这很没安全感的啊？”

    江南翻了个白眼：“你怕个屁？别人又看不到？再说这隐身衣穿上24小时脱不下来，我不是怕你回忆童年温暖嘛！”

    刘莽捂脸，你这就是报复，要不要这么记仇哇！

    见刘莽一副可怜兮兮的样子，江南于心不忍！

    “你要是怕不稳妥，就把这筐黑蒜吃了吧！别客气！”

    “把侦查范围提升到10万米，好找东西！”

    刘莽哭着朝嘴里塞着黑蒜：“我还有变回来的机会么？”

    江南轻咳：“应该可能或许会有的吧？”

    刘莽又干了一筐黑蒜，都被辣哭了，整个人都消失在了江南的视线中！

    “蒜你狠！”

    [来自刘莽的怨气值+666！]

    江南嘿嘿直笑，拉着刘莽朝着巨型浮岛一阵瞬移！

    不把地摊布找回来，江南实在是不放心！

    顺便再看看，地窟那边啥情况，有没有搞到核心的可能！

