    黄龙禅师和司马懿继续前行，逐级登上阶梯，一边走一边细数着两旁全副武装的战将。

        “秦琼、尉迟恭、李靖、李積、李孝恭、薛礼、……”一个个宛如长夜中璀璨星辰的名字从二人口中说出，仿佛这些名将从未消逝于历史的长河之中。

        登上高台顶端，近距离靠近这张如篮球场一般大小的纯金龙椅，黄龙禅师和司马懿这才看清了棺椁下所跪之人的形状。

        这些人的身材如刀砍斧剁一般齐整，虽然没有台阶两侧的武将魁梧，但也是肌肉线条清晰，身体比例完美。他们通体穿着纯黑色的夜行衣，足登黑色短靴，一层层黑色纱巾将面部缠绕，在保留一部分视线的同时，尽可能掩盖了五官相貌，唯一能够将这些人进行区分的，就是夜行衣后背处隐隐可见的三个灰色行书——不良人。

        “不良人”三个字下方角落，写着每个人的编号，在黄龙禅师正面的黑衣人，他的编号正是零一八。

        继续向前，二人见到了整个乾陵中最接近武曌棺椁的三尊塑像，他们是袁天罡、李淳风和上官婉儿。

        司马懿仔细看着他们，顿时感觉有些异样，尽管乾陵中每一尊塑像都堪称巧夺天工，但唯有这三个隐隐透露出一丝人气，让人倍感诧异。

        “黄龙禅师，它们是不是有些不对劲?”

        黄龙笑道：“你是鬼，我是佛，这世间还有比你我更奇怪的东西吗？别疑神疑鬼了，来，帮我把棺材板挪开！”

        二人合力，不多时便把棺盖挪出了几公分的缝隙，司马懿借着佛光向内张望，却见漆黑一片的棺椁中，似乎有两只眼睛在与他对视，顿时让这个老鬼吓得魂不附体。

        “妈呀！有鬼！”

        “你别一惊一乍的，你不就是鬼吗？”黄龙禅师说着，伸手扶住将要摔倒的司马懿，可他还是一屁股坐在了地上。

        “扶着你都站不稳，能不能有一点做鬼的觉悟啊！你……”

        黄龙禅师看着地上司马懿，这才发现自己扶住的另有其人，于是惊叫转身，只见袁天罡的塑像正立在身前，自己的手不偏不倚，正摸着他的屁股。

        “这位头陀，此处乃是乾陵圣地，你无端造访，惊扰圣灵，罪不容诛！

        我袁天罡念你是个出家人，留你一具全尸，他日入了轮回，莫要再做偷坟掘墓的勾当！”

        袁天罡语毕，伸手直取黄龙禅师咽喉，速度之快，如电光火石。

        “好手段！”黄龙禅师惊叹着，急忙使出瞬身之法，勉强躲过攻击，再次现行于龙椅附近之时，那司马懿早已被李淳风和上官婉儿擒获了。

        黄龙禅师将佛光汇聚于双眼，只见袁、李、上官三人塑像之内，包裹着一个巴掌大的小人，小人上，各有七魄中的六魄在身，正是这三六一十八魄在控制三尊塑像行动。

        “袁天罡、李淳风，你二人的魂魄在《八阵图》内，上官婉儿，你的魂魄也早就被陆游取走，此时又怎会在乾陵之中?”

        黄龙禅师问着他早已知晓答案的问题，只为了拖延时间，好想出救下司马懿，找出《兰亭序》的办法。

        袁天罡说：“《八阵图》中只是我二人七魄中的一魄，陆游取走的也只是上官婉儿的一魄而已。

        武后驾崩，我三人各取三魂一魄进入轮回，为的就是不再受到十殿之人的骚扰，从而可以保留六魄于阳间，制成纸人蛊为武后守灵。

        一千五百多年来，黄巢兴兵四十万开山无果，温韬绞尽脑汁盗陵铩羽，百年前孙姓军阀炮轰乾陵碰壁，想不到今日竟然真的有人成功进入了墓室，不过也就是如此了，任你是大罗神仙还是妖王魔鬼，也逃不过我们师徒所布下的《天演阵》！”

        言罢，袁天罡挥手，五百多黑衣不良人腾空而起，将黄龙禅师里三层外三层围个水泄不通。

        见此情景，黄龙禅师倒也不慌，毕竟以自己的修为，独自除掉万把恶鬼都不成问题，更何况是几百个会动的塑像。

        但是他似乎想简单了，一对有佛光加持的阴阳眼，竟在这些黑衣人身上找不到任何气息，也就是说，他们即不由鬼气所驱动，也不是仙气所驾驭，灵气、人气、霸气、罡气更是无从谈起。

        “这……这不符合能量守恒定律啊！？”

        黄龙禅师一时不知所措，只能用最简单也最粗暴的办法——肉搏，发动进攻。

        只见他纵身跃起，挥拳直捣零一八号不良人，力道之大，足以劈山卸岭，但就是这样的一拳，打在黑衣人身上却如同石沉大海，只教对方向后退了几米，就连衣服都没有丝毫破损。

        “这感觉，就像是一拳打在了棉花上，这些人偶怎会这么轻？难道他们也是纸人蛊?既然是纸，必定怕火！”

        黄龙禅师想定对策，一语祈火咒念毕，顿时从掌中升腾出熊熊烈焰，抖手便向数百黑衣人抛去，霎时间，整个乾陵地宫如同白昼一般明亮。

        “哈哈哈！什么《天演阵》?不过是唬人的小把戏而已，你们……”

        正在黄龙得意之间，黑衣人纷纷从火团中窜出，没有半分损坏，他们有规律地在黄龙禅师面前罗列，不一会儿便组成了一个立体的人形。

        “这……这是人体的经络穴位?”黄龙看着眼前几十米高的人形，其上每一个黑衣人都对应人体的一个穴位，他们就像是蚂蚁一般，单一个体毫不起眼，团队协作令人惊叹。

        只见黑衣人身上逐一显现出若干寒气，经由四肢逐渐汇聚于两肾，再由任督二脉流向双掌，本来三三两两的寒气，经过一番运作，其威力竟提高了百倍不止。

        巨型人偶双掌挥出，凛冽的寒风顿时扑向黄龙，其势之大，让这位准大佛避无可避。

        “啊！”

        黄龙禅师一声大喊，急调周身佛光护体，霎时间，光寒交错，迸射出无数冰晶，打在乾陵地宫的墙壁上如暴雨一般。

        一炷香时间后，黄龙禅师倒在地上，身上的佛光已经悉数散落，踪影全无，而他的身边，一只瘸腿的信天翁正在憨笑。

