 雷化极目光闪烁着，那是一种不甘与不满。

他被这里的人奉为百年最强天骄，可是谁又曾知道他的雄心壮志。

雷化极真正想要去闯的地方在那上苍之上，而不是制霸这一隅之地。

“你谨记就好，现在这大极天的半块天之令就交给你了。

你可以通过此物进入大极天的原始道界之中，不过也要在武帝层次之后。

在原始道界里面，你所领悟的法则速度将会比普通空间强上数百倍。”

莫云川将半块天之令交到了姜空手中。

姜空握住天之令，注入一股不灭真火发现里面对于他的力量很是排斥。

莫云川所说的没有错，没有凝聚帝力还无法进入大极天的原始道界之中。

他对于原始道界很是期待，很是想要知道这原始道界完善的规则之下，自己的武道将会迸发出什么样的光芒。

“也不早了，现在我们也要回朝圣山了。

你也要走你的路。

不过小子你记得，我们能够救你一回，并不一定能够及时救你第二回。

一定要小心，现在很多人在暗中注视着你。”

“弟子谨记。”

姜空一弓手，抬头的时候雷化极与莫云川已经是不见了。

他换了一身的打扮，找了一个地方开始疗伤。

先前被天虚王城的强者重创，肉身一直处于重伤的状态。

好在及时突破金刚天，肉身的强度与自愈能力也大为提高了不少。

“金刚天凝聚出来的金刚大圣之相现在已经具备抗衡四五重天武帝的能力。

若非体内的魂海爆发，战血点燃了金刚大圣之相，我还无法在那等强者的攻势之下全身而退。

不过自此之后，面对四五重天武帝，就算是打不过，至少也能够立于不死之地了。”

金刚天的强大让他很是欣喜。

金刚大圣之相不仅仅能够外扩化，亦是能够凝聚肉身之中，让肉身短时间内变成金刚大圣姿态。

这短时间内的增幅比成蝶境更为强悍，成蝶境是肉身全方面的增强，而金刚大圣之相是将肉身的爆发大幅度提升。

经过一天一夜时间的温养肉身，姜空身上的伤势总算是好了七七八八。

“也是时候去准备一下万火会的东西了。”

他呢喃一声，正准备起身，突然发现四周一片漆黑。

一个巨大的布袋子朝着他头顶直接套下。

“啊！”

姜空惨叫一声，感受到自己被一股极大的力量给拉扯走。

外面。

一个头发蓬松，衣衫褴褛的邋遢老者嘿嘿的笑着，拍了拍袋子笑道：“奶奶的，终于是逮到你了。

无耻老道我寻了你那么多时间了，总算是打听到你的下落，现在你想走都走不了。

乖乖回去做我的关门弟子吧！”

嗖！他的身形消失在原地。

在他离去不久之后，一个浑身隐匿在黑色雾气中的男子站定在姜空之前停留的地方。

“走了？”

他眉头一簇，有些失神。

“不过就算你走的有多远，你都逃不出我三绝天主的手掌心！”

男子眼神闪烁，流露出一丝寒芒。

之前他用瞒天过海的手段躲避开来了莫云川的追踪，未曾想到姜空还是被人捷足先登了。

三绝天主，九十九天主之中很是特殊的一个。

或者说他不是一个人，而是一团凝练到极点的圣魂，没有肉身却是单凭圣魂位列半圣之境。

他想要得到一个肉身很简单，可是他的野心不想让他甘于平庸。

即便是新的肉身那也要最为顶级，有希望闯过圣路的！现在的姜空展现出来强悍的肉身无疑是他最完美的容器！他的身躯化为一点点黑点扬散开来消失在原地。

……在经历一片黑暗之后，姜空终于是重见天日。

砰！他被人重重放在地上，脑袋都差一点碰出一个大洞。

这个袋子里面自成一方空间，竟是将他的所有力量全部阻断，不灭真火都无法动用。

眼前的黑暗被破开一丝光明，袋口被人打开了。

姜空当即跃出去，扭头看着突袭之人。

见到是无耻道人的时候，他愣住了。

在那七帝同天的时候，他对于无耻道人还是颇为的眼熟的。

面对笑眯眯看着自己的无耻道人，姜空也是当即打起了警惕。

“前辈，你为何要抓我？”

看着疑惑的姜空，无耻道人咧开嘴巴笑笑：“小子，你很幸运，马上就要成为我的弟子了。

赶紧来拜师吧。”

姜空愣住了，干笑一声：“我的师父太多了，无耻前辈还是另寻他就吧。”

说完他转身就要走。

无耻道人嗖的一声出现在他的面前不甘心道：“你真的要放弃我这一身的传承？

你要知道多少人想要拜我为师，我可都是拒绝了啊！我的传承不说你成就十成，就算是九成那都是能够在上苍之中大放异彩。”

“那无耻前辈为何还停留在这里？”

姜空一语中的，气氛顿时尴尬了。

“咳咳……这个事情说来话长，以后你就知晓了，我现在问问你，这拜师你拜还是不拜？”

无耻道人道。

姜空摇摇头：“不好意思，我一向自由惯了，不喜欢被人管着。

这师，我还真不拜了！”

“你可要想清楚啊！”

无耻道人顿时有点急了，连忙道：“我的功法那是通天彻地的强大功法，至少在这片天地之中都没有敌手。

你难道真的不心动？”

看着纠缠不放的无耻道人，姜空平淡道：“前辈还是不要拿小友看玩笑了。

小友我本身只是一个走肉身道的体修，何来需要功法一说，我的丹田都是碎的。

前辈要是不相信可以感受一下。”

他断开不灭真火，将所有力量深藏在肉身最深处。

“不可能！我之前还看见你动用一种火焰之力了！”

无耻道人一下子扣住姜空的手腕。

当真的感受到姜空丹田已经不复存在的时候，一双眼睛带着浓浓的惊讶之色看向姜空。

“你……你的丹田怎么会！”

“所以晚辈还是不误人了，还请前辈谅解！”

姜空连忙躲开，拔腿就溜，生怕这个人看出什么端倪出来。

此人要是想要拦住自己，他也躲不过，毕竟这是一个巅峰的武帝啊！还没走两步，无耻道人嗖一下再次越到他的面前，一脸笑容看着姜空：“小友没事，老家伙我现在就可以帮你修补丹田。

这一颗丹药是我从上苍带来的好东西！”

 