
秦阳离开克莱尔的房间时，克莱尔已经再度沉沉的睡去。

和之前不同的是克莱尔这是身体虚弱的睡眠，而不是之前那种无意识的昏迷。

妮莎脸上神色充满了期待，秦阳虽然还没正式的开始治疗，但是光看秦阳施展的手段，原本的不确定已经全部消散。

不管能够治疗恢复到什么程度，秦阳终归是有办法的，而不是像其他的专家一般束手无策。

至少那些专家可没办法一下子就让母亲从昏迷中醒过来。

“秦，怎样，我母亲的病有办法治吗？”

秦阳在客厅沙发上坐了下来，微笑道：“放心，阿姨的病虽然严重，但是还是有办法治的，只不过这个治疗的过程会相对长一些。”

妮莎惊喜的问道：“那我母亲能完全恢复健康吗？”

秦阳摇头，苦笑道：“这个应该是不能，我估计最好的状况就是上半身恢复健康，下半身很难完全恢复，就算治疗完毕恐怕也得坐轮椅，不过除此以外，其他应该和正常人差不多。”

妮莎略微有些失望，不过依旧很开心，毕竟哪怕不能完全恢复正常，能够恢复神智清醒，正常生活，相对现在的状况，已经是极好的了。

“那现在我需要做什么？”

秦阳笑道：“我会开一张药单，你将那些药物全部买来，我会留下来三天，为你的母亲针灸几次，然后在接下来这段时间你按照我的叮嘱给她吃药以及按摩就行，等一段时间，她身体情况好一些了，我会进行第二阶段的针灸。”

妮莎关切的问道：“那这个第一阶段大约要多久呢？”

“估计一个月左右吧，你母亲现在身体情况太差，我虽然用针灸刺激强迫她醒来，但是对她身体其实是有一定损伤的，所以需要她养好身体再进行第二阶段的针灸，否则会对她的身体造成更大的损害。”

妮莎言听计从的说道：“好的，我听你的安全，只是这第二阶段的针灸……”

秦阳笑道：“这个我们到时候再具体商量吧，我如果有时间，我就飞过来，左右也耽误不了太多的时间。”

妮莎听秦阳这么一说，顿时松了一口气，感激的说道：“好，那可太感激你了，让你这么来回的奔波。”

秦阳笑笑：“不用客气，我们不是朋友吗？”

妮莎抿了抿嘴，眼光欣然：“嗯，你不仅是我的朋友，而且是我们柯比家族的朋友！”

秦阳呵呵一笑，埋头洋洋洒洒的写了一篇药单，递给妮莎：“这些药物有些很容易买到，有些估计要困难一点，拉斯维加斯应该有华夏的中医馆吧，你派人去他们那找，就算他们没有，但是他们肯定也有渠道能够买到的。”

妮莎接过药单，拿出手机拍了一张，发送了出去，然后拨打了一个电话，吩咐人照着这个药单去买药。

下午，克莱尔醒了过来，照顾克莱尔的仆人赶紧来通知了妮莎。

秦阳和妮莎两人来到克莱尔的房间，秦阳为克莱尔进行了第一次的针灸，然后又将买回来便熬好的药给克莱尔服下了一碗。

克莱尔出了一身汗，精神再度变得萎靡，秦阳吩咐仆人给克莱尔擦拭身子，更换衣服后，便离开了房间。

秦阳在客厅坐了一会儿，妮莎回到了客厅。

“她睡着了。”

秦阳嗯了一声：“她现在身体还很弱，承诺不了太大强度的针灸，先养身体吧，我会连续为她针灸三天，之后她应该不会再像之前那般经常陷入昏迷，但是却依旧需要卧床休息。”

“好！”

妮莎抬起手腕，看了看手腕的表，微笑道：“今天的治疗结束了，时间还挺早，要不我带你到处去转转，晚上我们就在外面吃，品尝一下这里的特色美食，如果你有兴趣的话，我们也可以去赌城转一转。”

秦阳看看时间，确实也还早，一直呆在屋里确实也很无聊，当下笑道：“好啊，出去转转……不过如果你有事的话，我自己出去也行的。”

妮莎眨眨眼，微微笑道：“我的任务就是招待好你陪好你啊，你这么说，难不成准备一个人去找美女嗨皮？”

秦阳呵呵笑道：“难道在你心中我是这样的人吗？”

妮莎笑眯眯的盯着秦阳：“异国美女嘛，这个就算有想法也没什么问题啊，如果你真有兴趣，我可以给你介绍靠谱的地方，外面那些地方美女质量不高还很多麻烦……”

秦阳苦笑着摇手道：“你这还越说越像那么一回事了，我对这事真没啥兴趣，你就别瞎操心了。”

妮莎嘴角微微翘起两分：“好吧好吧，我们是朋友，我又不会介意什么的，不过呢，你这样的人，身边又怎么会差美女呢，只要你想，什么美女没有……”

秦阳笑道：“是是是，我身边美女多着呢，啥样的都有，行了吧？”

妮莎莞尔，双手抄在风衣兜里，微笑道：“那我们走吧。”

秦阳洒脱的跟在妮莎身边：“行啊，接下来行程就交给你了。”

依旧是管家德尔福开车，载着妮莎和秦阳两人出门。

转悠了一两个代表性的地方，时间也差不多到了晚饭时间，在一家五星级饭店里两人一起吃了晚餐。

“夜景我估计你也没多大兴趣，接下来是去体验一下拉斯维加斯的夜生活呢，还是去赌场玩几把呢？”

秦阳笑笑：“夜生活就免了吧，反正无非就是喝酒蹦迪，我去赌场转转吧，好歹也是公认的赌城，既然来了，总得去交点学费吧。”

妮莎笑道：“行，那我们去时光赌场嘛，它或许不是拉斯维加斯最大的赌场，但是它却是拉斯维加斯最有格调的赌场。”

秦阳耸耸肩膀：“你说了算，毕竟我连赌场的门之朝着哪边开都不知道呢……时光赌场，这名字有点意思，据说赌场里都不会有窗户，也不会有闹钟，为的就是让人们在赌博中不会注意到时光的流逝，让人尽可能的在赌场里多呆，这家赌场用时光为名，倒是挺有深意……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46022714"  chaptername="第一千四百六十五章  时光赌场">加入书签</a>
</div>
