    戚大寇的刀术早已达到技近于道的境界，第一式‘斩天刀寇’使出，血光完全凝缩于刀身，却比之前威力要大上十倍。

    刀光无声无息在这巨大‘胎卵’中斩出一道裂口，飞身入内。

    ‘这是——’

    方一进入其中，便感受到浓郁到极点的九幽寒流，眉毛、眼角、嘴角，一下子被白雾沾染，体内的空气迅速冰封，生命力直接将到最低点。

    至阴至寒之处，没有生命能够生存。

    戚大寇只感觉体内各个器官迅速冰封，似乎只要开口，声带便会崩裂。

    不过深入大劫中心，戚大寇自然早有防备，刀刃冒出白光，然后刀头一个缠头裹脑，下一瞬间，无数寒气自动消散于虚空，借助‘道魔之念’，戚大寇创造了一个‘刀道领域’。

    当初刀魔传下‘道魔之念’，戚笼只参悟出了恐怖的杀伐之力，而戚大寇将之融入刀道中，却是另有一番感悟。

    ‘天帝的那一掌，除了无敌的力量，我在其中还感受到近乎无敌的意志，天道是天道，人道是人道，但是天帝却似乎能将两者合一？’

    正是因此，他才创出了第二式‘旧日山河’。

    旧日残阳如血，重整江山，重整天地。

    ‘刀道领域’一出，等于重新创造了一个小天地，九幽之气充不进来，自然也就无法冰封肉身。

    而戚大寇放眼望去，轻咦一声，只见这个神秘的九幽空间没有多少建筑，取而代之的是一座座坟墓，放眼望去，密密麻麻。

    说是‘坟墓’其实并不准确，确切的说，应该是类似蜘蛛巢穴的所在，只不过外表覆盖着一层土层。

    刀光一闪，戚大寇一刀分裂土层，粘稠的黑色液体之中，是一具活人的轮廓，粘液不断在体表流动，然后钻入皮肉中，然后心肝脾肺肾有核桃大小，正在缓缓跳动着。

    戚笼分裂了‘坟墓’，地下那人似乎挣扎着要爬出来，一粗大、一畸小的双手胡乱舞动，上半身拱起，露出一张有鼻子有眼，却没有嘴巴的脸。

    ‘体内血水像是燃烧的火焰，这股气血比起老子都强，九幽半神就是这么培养出来的？’

    没有五脏六腑、连魂魄都没长齐全，但这个‘半神’依旧爬动了近百丈，才终于随着最后一点生命力消失，趴着不动了。

    戚大寇又切开了‘坟墓’，发现里面大同小异，无非男女区别。

    ‘既不是六道轮回转生，又不像是培养僵尸，反倒是有点像是外道生灵的吞噬繁衍，但培养出来的又是大活人。’

    刀身突然‘嗡嗡’作响起来，戚大寇眉头一扬，“原来在这里，我说怎么找不到呢。”

    刀光一纵，戚大寇顺着刀身的联系，往北飞腾五十里，同样一座坟墓，只不过这座坟墓是其它坟墓的十倍大，看起来像是一个竖起来的棺材，表面更是捆了一圈又一圈的黑色锁链，锁扣用铁钳子钉入地面，周围一圈又一圈的封印符文，像是什么千年僵尸、尸甲将军的封印场所。

    戚大寇的关注点却在这一圈锁链之上，这锁链看上去平平无奇，但却比什么封印都管用。

    “钳龙锁！”

    钳龙锁是一条锁链，除了用来封印沧澜江外，剩下的部分似乎也在另作它用。

    戚大寇嘿嘿一笑，用刀柄敲了敲棺盖板。

    “昔日我借你青鸾刀脱困，未曾想有一日，你也需要我这口刀助你一马了。”

    “你的刀够利吗？”

    棺材板里冷哼一声，反问道。

    戚大寇摸了下巴绕了一圈，沉吟了下，道：“若是斩断钳龙锁，那的确不大可能，但若只是救你出去，倒也不难。”

    “这钳龙锁可是连大劫之力都能镇压，除非你的刀术能够引动劫数膨胀，让钳龙锁露出一丝空隙，你的刀术已经达到道者的层次了？”

    棺材板内，吕傲侯的声音终于传出一丝惊讶。

    “废话，等着！”

    “等等，这里是真神领地，你——”

    “没有一尊真神会在此时出现，他们在外面被人废了。”

    “什么？”

    吕傲侯再一次露出吃惊之色，封印期间到底发生了什么事，怎么所有真神都被重创了？！

    “我的本体即将成为龙脉之王，你也不用担心大劫爆走，将你我吞噬。”

    吕傲侯第三次震惊，不过这一次她沉默片刻，突然道：“就算如此，你一出手破开封印，那个女人便会动手。”

    “那个女人，你果然知道那个女人！”

    “看来你也查到了不少东西，”吕傲侯叹息道。

    戚大寇直接道，“为什么那个女人连龙脉之王都收拾不了？钟吾界中怎么藏着这么一个怪物，历代妖皇都不清楚？”

    “因为她是在两百年前诞生的，确切的说，是在最后一个道者产生时而苏醒的。”

    “苏醒？她早就在此界中？”

    “确切的说，是在古佛和妖皇开界时便存在了，比起这个世界的任何一种生灵都要古老。”

    “她到底是什么？”

    “你听说过世界意志么？”

    “当然，只是这方世界的意志不一直是妖皇一脉么。”

    戚大寇皱眉，小千世界的世界意志让他想到了天帝，天帝是大千世界的世界意志？

    “我们都有一个理解误区，那就是世界意识只能有一股，”吕傲侯苦笑一声，道：“但事实上，这方世界的世界意志，其实有两股！”

    “两股！？”

    “没错，一股是妖皇和古佛联手镇压的沧澜江，还有一股，则是从三千天条天规中诞生的天母，也是问刀楼的力量源头，”吕傲侯既然说了，那就干脆将一切都说出来，老实说，她也憋了很久了。

    “我一直都以为，是问刀楼的五大道者背弃了承诺，改与真神合作，然而事实上，他们一直忠心于问刀楼的职责，效忠于天母，只不过天母之前一直没有苏醒，所以他们才保护这个世界，而一旦天母苏醒——”

    “道者就会变成那个女人的私人鹰犬！”

    戚大寇终于明白了，为什么要他和照灯笼联手，再加上黑船才能对抗那个女人，因为对抗一股世界意志，只能是另一股世界意志——必须是完整版的。

    “没错，就是这样，而且天规天法囊括此界，除了九幽之地，在此界任何一个地方，无论是说是想，只要与这个女人有关，便会让这个女人知道，除了我之外，你应该是这方世界第一个知道这消息的人。”

    戚大寇舔了舔嘴，道：“但是你是被封印在九幽之中，这却是真神的手笔。”

    吕傲侯的语气也透着几分疑惑，“我也不知这是巧合还是故意，毕竟我的刀蕴含着四杀之力，真神镇压我的理由充足，但若不是因为这个，便意味着天母和至少一尊真神有所瓜葛。”

    “不管如何，我先救你出去。”

    “出去之后呢？”

    “你有什么法子？”戚笼反问。

    吕傲侯下定了决心，“若你真能从钳龙锁中救下我，我们出去，找那口刀！”

    “天刀？”

    “没错，在天母收回所有权柄之前，她应该不会与我那位师叔产生冲突。”

    “天刀的力量源头也是三千天条？”

    “在脱壳之前，是。”

    “那你确定他会帮我挡住天母，而不是反手给我们一刀？”

    不等吕傲侯回答，戚大寇眼中便闪烁着疯狂之色，“砍就砍吧，老子早想着和他打上一场了。”

    吕傲侯被封印在内部，感知不到外界的动静，然而在下一刻，便突然感觉外界元气狂飙吐起，三道战争星辰从天而降、东西南北四极崩溃、众生被黑暗风暴绞杀、佛陀末劫降临、道祖殒落、天庭内乱……

    恍惚间，她仿佛回到了上古年间，那个号称大破灭的时代。

    ‘怎么会有这样的刀术，居然真能引动此界的大劫之力，而且这股意境之高，几乎与人皇剑境相同，这种感觉，我只在那位师叔身上见过！’

    刀术比剑术易成，但是刀境却比剑境难修，盖因剑术传自人皇，是历代人皇在那个风雨飘摇的岁月中，掀起一个个时代浪潮的手段，然而刀术却没有赶上这个好机会，就算是第五层道者，也只是借用天母的心境。

    但在对方身上，她居然看到了另一种可能。

    “难道他和天刀师叔有某种渊源？”

    ‘旧日山河’一出，整个九幽空间被大劫之力填满，就连钳龙锁都‘嗡嗡’作响，戚大寇双眼一眯，在十万分之一瞬中找到了一个空隙，提步前插，刀光一转，一条锁链被荡了开来，下一瞬间，‘棺材’炸裂，一只青凤从中破出，将戚大寇裹住。

    “刀意化形？这手段不错，”戚大寇看着身长几十丈的青凤，啧啧感慨：“改日我们交流一下。”

    戚大寇环顾左右，轻咦一声。

    “这不是出九幽的路啊？”

    青凤翻了个白眼，开口道：“既然真神不在此间，那么祂们镇压在此界的几件法宝，我们可不能放过！”

    “有道理！”

    ……

    ‘轰’的一声巨响，肘对肘，狠狠的抽打在一起，下一刻，从戚笼肌肤毛孔中一下子钻出上百条大龙大蟒，往炼铁手身上撕咬，这些大龙大蟒身冒金光，隐隐约约勾勒出一尊巨大的龙首，蕴藏着强大的毁灭力量。

    炼铁手面色一变，大旗招展，天子神兵自带的真神领域‘天造神返’毫不犹豫展开，一时间，滚滚血光覆盖全场，天不是天、地不是地，仿佛有无数枭雄人杰举旗造反，虚空扭曲，无数人影从历史片段中走出，戚笼甚至看到了横天都部大元帅的身影。

    而在重重人影中，一道淡若无痕，几乎看不清楚的枪影突然刺向戚笼的耳膜。

    这一枪是在真神领域、群雄出动的一瞬间刺出，可以说是妙到了巅峰。

    然而戚笼耳中金光一闪，一根金棒横空拦截，枪尖顶在棒身，以二者为中心，虚空像是碾压过的玻璃，碾出无数道裂痕。

    “齐老爷不发威，你当老子是假棍子啊！”

    从这根金棒上，炼铁手感受到了上古天柱撑天柱地的力量，而这种力量正是‘血炼赤旗’的克星。

    这位百战余生的阳都督几乎毫不犹豫的放手，手中又多了之前的白雾锁链，猛的一拽，下一瞬间，无数白光锁链从虚空中钻出，寻着龙气覆压过来，将龙影捆绑，同时‘九鳞吞龙’使出，比起轰爆玄冥那一拳更强大的拳力，直指戚笼心口。

    戚笼眉头一皱，直到这时，他才真切感应到这‘逆龙杀招’对于龙脉的克制，拳影所指，体内龙脉几乎无可控制的爆走，龙虐似乎又再一次爆发的趋势，同时龙脉之王的意志，也推算不出拳影的走向。

    这一拳似乎超越了此界龙脉的掌握极限！

    不过戚笼也不是吃干饭的，更不是只靠龙脉逞凶的家伙，双手一合，一尊金色巨佛背靠巨树幻影，撑爆天地。

    ‘好小儿，这种佛门境界，已经不比一般佛陀弱上多少了。’

    炼铁手心中，一道苍老的声音赞道。

    而在下一瞬，‘九鳞吞龙’轰在了金佛身上，而在下一瞬，金佛寸寸崩裂，不过没等炼铁手心喜，波旬魔王从佛身之中腾出，一时间，虚空被欲海填满。

    ‘幻觉，不，不是幻觉，的确是对方在施展魔功，这种天魔场域的手段，就连魔后都比不上，恐怕只有传闻中的红莲僧才能相比！’

    戚笼首先创出‘佛心种魔大法’，再与《大自在心经》相互印证，比起魔后境界更强，天魔场域一出，居然凝成了魔王相，一下子动荡了炼铁手的心智。

    而只要一丝丝破绽，凭借龙脉之王的权柄，戚笼就有把握将之轰杀。

    然而炼铁手像是突然老了十岁，背后一条黑色龙影若隐若现，居然一举挣脱了天魔场，同时‘天反日月’轰出，拳影之中，居然包裹了数百万计的外道生灵化身。

    假魔何如真魔凶！

    而同时，血炼赤旗荡开齐天神棍，旗面忽然展开，一道人影忽然从中跳出，手持神枪，枪身纠缠着两条龙影，刺破空间，直刺戚笼后脑。

    九卫神帅，同样是炼铁手的杀手锏！

