    “可以了。”周梦林看着顾宸。

    顾宸点了点头，然后往下面爬去，萤石照亮了四周，每一个细节都能看得很清楚。

    徐青跟在顾宸的身后，他能清楚地看到上面的划痕，应该是什么东西快速下降形成的。

    两人不断往下面行走，没多久就到了，此时已经没有了工作日记上面的描述场景，因为下面已经是一片狼藉。

    到处都是重装盔甲和白骨，墙体上很多的空洞应该是攻击的时候出现的，两人小心翼翼地行走，踩着没有残骸的缝隙前行。

    因为通道也不是很宽敞，所以两人走得也很艰难，好在只是其中一块区域是这样的。没多久两人就走到了一个比较熟悉的地方，看通道的样子顾宸愣了一下，然后拿出地图，果然这里也是自己来时候走过路的一个分支。

    “看来这地下都已经修建了这些可以通过的通道，没有什么稀奇的，我们回去吧。”顾宸环顾四周发现没有了什么特别。

    徐青也是在一个墙壁前停留了很久：“我好像发现了一个暗门。”

    暗门？顾宸走到了徐青的身边，然后看着徐青所见的方向，随后使用火球照亮了附近。火光要比萤石亮了不知道多少，一条不是很明显的缝隙更加证实了徐青的想法。

    “有尘土，闭气。”徐青说着拿出匕首开始刮上面的灰尘，很快空间内的空气变得混浊了起来。

    “咳，咳，咳！”顾宸还没有来得及闭气就被呛到了，他走到一旁咳出进入肺的灰尘，然后又回到了徐青的身边。

    很快就看到了整个墙体的原貌，这里应该是人为重新填缝了，不然也不可能这么明显的纹路有人路过看不出来。

    徐青用匕首塞到门缝中，然后一用力，一个很小的缝隙在了两人面前。紧接着徐青拿出来了一些小家伙卡住了缝隙，然后开始往后退。

    清脆的响动过后，顾宸看到门缝开始逐渐被扩大。很快最后手伸进去的缝隙就出现了，徐青直接伸手开始拽起了门。

    “搞定。”徐青看着被自己拽开的缝隙说道。

    两人往里走去，里面很整齐，上面还有南陵国度远征军的标志，不出意外远征军就是修建这个地方的人。

    将火球熄灭，顾宸看着上面的画册，南陵国度远征军的目的的确不单纯，并且上面标注的位置都是充能塔的位置。

    难道说南陵国度远征军也是为了让迷雾散开吗？但是当时充能塔还没有关闭啊，很有可能的一点就是迷雾的开启不一定和充能塔有直接的关系，而是充能塔只是各种条件中的一个。

    顾宸分析着，徐青则是找到了很多新的零件，还有一个施工手册，上面有各种猎人使用的装备改造的版本。

    “你说南陵国度远征军会不会都是猎人组成的？”徐青升级着自己的弩枪问道。

    远征军的情况顾宸也不是很清楚，不过出去后可以问问亚米娜和周梦林他们两个也许知道的会多一点。

    现场的东西很多，顾宸就开始一点点地翻看，时间过得很快，计算了时间过顾宸决定吧一些有用的东西带回去。

    回去的路上徐青很高兴，弩枪被强化到了最高等级，他还有了可以各种装备改造的图谱，完全提高了在团队中作战能力。

    回到地下室只有武宏一个人在等待，看到顾宸和徐青后：“你们两个终于上来了，快跟我走了，亚米娜发现了南陵国度远征军的秘密。”

    “南陵国度远征军的秘密？”徐青有些疑惑。

    “跟我来就对了。”武宏说着就往外边走去。

    二楼的亚米娜和周梦林正在看着一个被掩盖起来的沙盘，刚开始两个人还以为是这里的地形图，后开才发现，竟然还是南陵国度的区域图。

    南陵国度的每个地区和位置在上面被标注得清清楚楚的，就好像是一直在这里监视一样。

    等顾宸三人上来后，亚米娜看到顾宸背着一堆东西：“你这都带了什么上来？”

    “南陵国度远征军留下的，你发现了什么？”顾宸看着亚米娜面前的沙盘，看起来好眼熟的样子。

    “沙盘，南陵国度的，你过来看看。”亚米娜说着挪开了一个位置，

    顾宸放下了手中的东西，走到了沙盘的面前，随后看着沙盘上，他找到了自己醒来的地方：“看来充能塔的秘密还有很多我们不知道的，你看看我带回来的东西。”

    亚米娜拿起翻看了一下，随后表情严肃了起来：“南陵国度远征军原来是这个样子，我就说记载中写的理由让人不是很相信。”

    徐青听到后：“怎么说？”

    “南陵国度远征军的出发和我们的目的是一样的，而且极有可能他们已经穿过了迷雾。这上面有提到关于充能塔的情况，迷雾开启的瞬间充能塔将会出现短暂的停止，直到第二次开始后积攒足够的能量后才可以二次使用。”

    “我们现在的充能塔应该是二次开始，也不知道多久才可以积攒足够的能量。”武宏现在一个操作板前看着上面的数据。

    充能塔重新启动后，能量就开始逐渐上升了，但是速度很缓慢，如果换算过来，目前增长的恐怕连0.5%都没有。

    周梦林走到武宏的身边，看了一下上面的数据，的确能量积攒得很慢。

    “他们能过去，我们也一样能过去。”顾宸将沙盘上的东西打乱，以防后面如果还有人来看到上面的内容。

    亚米娜则是不断的翻看着上面的内容，突然一个不起眼的内容让她停下准备翻页的手。

    “你是不是见过一个先知？”亚米娜抬头看着顾宸问道。

    “是啊，怎么了？”顾宸不知道亚米娜为什么突然这么问，到还是回复了她的问题。

    “南陵国度远征军就是由先知带路出发的，据我所知帝国议政厅中没有先知的存在，只有一些族群中才有先知的存在。”亚米娜皱着眉头，先知本身在南陵国度中就是那种能远离就远离的，怎么会和远征军搅和在一起。

    “不对，南陵国度帝国议政厅中有先知的存在，只是这百年才没有的。”周梦林明显想起来了什么事情。

    “我的记忆中，先知和教会是对立面的存在，但是先知却很神秘，就好像是突然出现又突然消失，如果不主动出现，没人知道他们的下落。”

