    莫府，小青驾轻就熟地从后门拐进了后院，刚到后院便迎面撞上一个扫地的小厮。

    “哎哟！”

    两人摔成一团。

    小厮一骨碌爬了起来，警惕地看着不知从哪里冒出的小青，“你是谁，我怎么没见过你？”

    小青抽着气揉着被撞痛了的额头，好一会在想起正事来。

    “啊，对了。我是莫少爷带回府的，那位小姐的随身丫头，你知道她在哪里吗？可不可以带我过去？”

    那人有些不确定地在小青身上来回看了两遍：“少爷说了，不能打扰那位小姐休息，况且，你怎么证明你的身份？”

    小青挠了挠头发，说道，“我真的是那位小姐的丫头，不信你去问问莫少爷。”

    “这……”小厮还是有些迟疑。

    “别可是了，你带我过去，我在小姐门口等着，等你通报完再进去，你看行不？”

    说着，她掏出一张银票塞进他的口袋里。

    小厮目光一亮，往四周看了看，最后低声说：“那行，我带你去试试，但你绝对不能惊扰到那位小姐。”

    “好好好，我保证不会。”

    待到了苏念的院子里，小厮便朝守在门口的一个丫头说：“秋霞姐姐，这位自称是那位小姐的丫头，我不知真假，便过来通报一声。”

    平时都是秋雨在莫少枫跟前侍候，小青过来的时候也都是找的秋雨，秋霞是没有见过小青的。

    秋霞看了两眼小青，又想起少爷之前的吩咐，便冷声拒绝了，“不行，小姐休息了，任何人不准打扰。”

    小厮顿了下，对小青摊了摊手，无奈道：“这就没办法了。”

    小青急了，顿时一把推开拦在门口子的秋霞，然后强势推门进去。

    一看到坐在床沿发呆的苏念，小青嚎啕大哭，“小姐……”

    苏念有些发愣地看着直直冲过来的人儿。

    “小青？你也来了？”

    小青跑过去一把抱住苏念，：“小姐，你吓死我了……”

    秋霞有些踌躇，“小姐……”

    苏念拍了拍小青的背，对秋霞说：“无事，这是我的丫头，你们且下去吧。”

    “好的，小姐。”

    秋霞微微点头，拉着带小青来的那个小厮就退下下去。

    “别哭了，我没事。”苏念拍了拍小青，小青这才放开她。

    她拉着小青坐下，抬手摸了摸小青的瘦了一圈的脸蛋。

    “这段时间辛苦你了。”

    小青许久未见她，刚刚见到，就红了眸子，“小姐，辛苦的是您，我什么都做不了。”

    “你哪是什么都做不了，你看，你不是救了我一命吗？”

    小青知道，苏念心存死志，她把她救活，未必就是对小姐好，可是……可是她也无法做到眼睁睁的看着她去死。

    她抹了一把眼泪，哽咽道：“对不起，小姐，我不想让您死……”

    苏念叹了口气，“好了，不哭了。”

    小青紧紧抱住她不撒手，泪珠一连串的掉。

    苏念心里有些难受，摸着她的头，轻声叮嘱，“小青，就算勉强活下来，我也熬不了多久，从现在开始，你要为未来做好打算才是……”

    苏念给小青说了很多，小青哭了很久，最后眼睛都哭肿了。

    “好了，不哭了。明日一早我们就随莫少一起北上游玩，你不是一直很想看雪吗，这回可以如愿了。”

    等小青稍微从悲伤中缓过来，有些激动地问：“小姐，您与莫少爷……”

    苏念神色淡然无波，“小青，你需得紧记，我与莫少只是普通朋友的关系，以后无论发生何事，你都不能再私自找他。”

    小青撇了撇嘴，嘟囔道：“我记住了，小姐。”

    ……

    门外，莫少枫一身萧瑟地站在那里，听着里面的对话，直觉这夜是越来越冷了。

    待到苏念与小青说话的声音渐渐低下去，屋内的等熄了，莫少枫才拖着一身孤寂离开。

