
    半个小时后，叶天龙、马青帝和朴斩军站在天台，看着被抬走的尸首和弹孔沉思。

    三人都是高手，眼力自然也厉害，扫视现场两眼就知道厮杀激烈，也就清楚敌人的强大。

    白叔指挥马家精锐迅速清理现场，随后走到栏杆旁边低声一句：“马少，对不起，是我无能。”

    “带着二十四名兄弟围捕，不仅没有拿下影子杀手，还折了一大批好兄弟。”

    他眼里闪烁一抹愧疚：“我愿意接受一切惩罚。”

    马青帝脸上没太多情绪起伏：“虽然你轻敌大意，但我何尝不是小瞧对方，这事不能完全怪你。”

    “你心里有愧的话，那就不惜代价给我挖出凶手。”

    他手指一点：“三天时间，一定要杀掉影子杀手，绝对不能让她威胁到我和叶少。”

    白叔微微挺直身躯：“明白。”

    “这杀手确实不简单啊。”

    朴斩军转身走了十几米，看了看鲜血溅射的地方：“二十多人，二十多把枪，硬生生被杀手反杀。”

    他清楚白叔具有怎样的实力，也知道马青帝跟随的厉害，所以影子杀手差点团灭白叔，他心里震撼。

    “久经战火的老兵，比我温室中的手下强大，我是可以理解的。”

    马青帝背负双手站在栏杆前面，看着被警方抓走的百余名黑人，眼里多了一抹玩味：

    “不过我对白叔汇报中的叶子高手更好奇。”

    “他不仅敢赤手空拳对抗枪械，还能连刀都不出击败对手，这份实力，只怕我都不如。”

    马青帝的语气带着一丝疑惑：“不知道他是何方神圣，为何要帮白叔一把？”

    朴斩军也生出一抹兴趣：“真有点遗憾迟了半拍上来，不然就可以看到精彩对决了。”

    一直望着远方的叶天龙收回目光，落落大方承认：“他是我的人，是我请来暗中保护我的。”

    “叶家花园被孔飞翰袭击后，我就暗中请了一批佣兵。”

    叶天龙平静作出一个解释：“保护叶家成员也保护我。”

    “妹夫，稳。”

    朴斩军先是微微一愣，似乎没想到是叶天龙聘请的人，随后竖起大拇指赞道：

    “就喜欢你这种不骄不躁的心态，虽然自己已经强大的逆天，却依然不忘记加一道保险。”

    “怪不得孔家父子相续挂掉，你却始终安然无事。”

    他重重一拍叶天龙的肩膀：“你比他们老道多了。”

    朴斩军虽然好奇这支强大佣兵来历，想看看是不是自己认识，但他知道有些事情不能问的太透。

    这是叶天龙的**，也是他保命的底牌，自己多嘴，被有心人听见，那就是害了叶天龙。

    马青帝也绽放一丝笑意，望着叶天龙悠悠开口：“叶少未雨绸缪的心态，马青帝真应该好好学习。”

    “没法子，我没马少和朴少的背景，敌人下手一般拿我杀鸡儆猴。”

    叶天龙打趣一句：“我不谨慎点，估计早没了小命，所以砸了重金请了一队人马。”

    “能够请到这样的高手，叶少人脉着实广泛。”

    马青帝又笑着称赞一句，随后话锋一转：

    “叶少，今晚没有拿下影子杀手，但白叔已经见到她的面，你说，她会马上离境，还是继续刺杀？”

    显然不除掉这个祸患，马青帝心里就始终有一根刺。

    “你们吃饭时不是说了吗？影子杀手从无败绩，这次又是带着军令状潜入。”

    叶天龙笑着提醒马青帝一句：“只要不死，她就会死磕到底，你我从明天开始出入要小心点。”

    马青帝捏出一支雪茄：“看来我要窝在家里几天了，同时进行全城搜查。”

    朴斩军眯起眼睛：“我会帮你们收点情报，看看能否找到她的下落。”

    叶天龙目光落向不远处的两名警员，他们正戴着手套捡起影子杀手的狙击枪和书包，小心放入袋子。

    他向两名警员招手：“拿过来给我看一看。”

    警员很快跑过来，把袋子和书包递给叶天龙。

    叶天龙拿过狙击枪，仔细查看了一遍，枪械不先进，九十年代的俄式狙击枪，但是保养的非常好。

    他还拿起瞄准镜看了看，又试了试扳机，随后还给警员。

    叶天龙的嘴角忽然掠过一抹笑意。

    马青帝好奇问道：“这里有线索？”

    叶天龙笑着回应：“没有，只是看看她用的枪是什么。”

    十五分钟后，叶天龙三人从公寓天台下来，各自离开圣斯大学食街。

    叶天龙启动老爷车驶向回叶家花园时，手机微微震动起来，他戴上耳塞，很快传来天墨的声音：

    “跑了。”

    叶天龙没有太多惊讶，笑了笑：“这影子杀手不凡啊，能从你手里跑掉。”

    “她本来会成为我刀下鬼的。”

    天墨语气淡漠：“只可惜白叔他们突然介入，我不便暴露身份就没跟他们抢人。”

    “我以为他们能够拿下影子杀手，结果马家精锐却差点被对方团灭，我逼不得已救了白叔。”

    “我跟影子杀手硬碰，被她找到机会跑掉，最重要原因是我不便出刀。”

    他流露一丝无奈：“我担心黑刀一出，白叔会查到我底细，继而锁定你身份……”

    叶天龙点点头：“我明白。”

    天墨继续刚才的话题：“我从天台追下来，追出一公里左右，就再也找不到她踪迹了。”

    “地面太湿，又是校园。”

    天墨补充一句：“或许应该把黄雀叫过来，他可以找到她的痕迹……”

    “不用了，校园范围太大，人员众多，黄雀来了也不好寻找。”

    叶天龙眼里掠过一抹光芒：“而且影子杀手受了伤，肯定是找秘密据点匿藏，暂时不会来杀我。”

    “我们一边守好叶家花园，一边等马青帝搜寻的结果。”

    他转动着方向盘，目光望向前方的风雨，他心里其实有一个答案，不过不想天墨去冒险……

    在叶天龙驶向叶家花园时，马青帝也坐在自己的加长林肯，一边抽着雪茄，一边若有所思。

    白叔坐在马青帝对面，擦着脸上的雨水，神情犹豫很久，随后低声一句：

    “叶少，以我的经验和现场判断，那个叶子高手武力值起码有八品。”

    “而且他一直没有出刀，我猜测他不是装叉，而是不便在我面前用刀，担心暴露自己的身份。”

    “叶天龙说那叶子高手是他请来的佣兵，我看不太可能，八品高手去做的佣兵少之又少……”

    白叔语气多了一抹玩味：“马少，要不要我去查一查那叶子高手……”

    “我跟你一样好奇，只是，不查，我跟叶天龙还能肝胆相照。”

    马青帝望着远方淡淡出声：“一查，分道扬镳……”
