    第1585章又是一年开学季（三）

    卢筱筱在刘彪他们离开十分钟后，她就出了院子朝着牛棚走去，现在已经八点多了，希望师父们还没有睡觉，不然她这趟就要白跑了。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”卢筱筱来到牛棚的时候见屋子还有亮光，于是她就轻敲了几下门。

    “筱丫头这么晚了你怎么来了？”范老打开门后看到卢筱筱站在门口，他就朝卢筱筱问道。

    “大师父，今天有人送了我一些水果，所以我就拿了一些来给你们吃，现在时间已经很晚了，我就不进屋打扰师父们了。

    哦对了，师父们记得早点把水果吃完，我回家去了。”卢筱筱说完话后把篮子塞进范老手里，然后就转身离开了。

    “范老，是不是筱丫头来了？”谢工头从炕上爬起来朝范老问道。

    “是啊，筱丫头来给我们送水果。”

    “你怎么不让小丫头进来？”

    “她回家去了，说时间很晚了，就不进来打扰我们了。”

    “女娃子就是好啊，会体贴人，如果我们四个当初要是收个男娃子做徒弟，别说是水果了，估计一粒米的孝敬都没有。”

    范老三人听到谢工头的话后都赞同的点了点头，卢筱筱这个徒弟真是乖的没话说，不仅功课好，还对他们特别的孝顺。

    凭心而论，亲生子女做的都不一定有卢筱筱做的好，看来老天爷还是很眷顾他们的，让他们收了这么个好徒弟。

    “你们要不要看看筱丫头给我们送来什么水果？”范老朝着炕上坐着的三人问道。

    “当然要，自从来到这我就没有吃过像样的水果，这会筱丫头给我们送来了水果，我们怎么也得尝尝。”谢工头一边说着话一边从炕上下来。

    张教授和王教授听到谢工头的话觉得他说的挺对，于是他们两个人也跟着谢工头一起下炕。

    范老在看到谢工头他们三人都下炕了，他就把盖在篮子上的布掀开，然后他的眉头不由自主的挑了一下。

    “筱丫头可以啊，这么稀罕的水果她都能弄来，看来我们还是小看了她。”王教授看着篮子里的水果道。

    范老听到王教授的话后看了眼王教授，然后开口道：“现在时间不早了，大家快点挑一样水果尝尝味道，然后早点上炕去休息。

    明天筱丫头就开学了，我们也应该给小丫头准备下一阶段学习的东西了，之前我们给她的笔记她估计都看了好几遍了，以她的学习能力那些笔记上的东西她肯定都已经吃透了。”

    “范老说的对，接下来我们有的忙了，今天还是早点休息吧。”张教授听到范老的话后附和道。

    卢筱筱此刻完全不知道她的四位师父已经在为她准备下一阶段的学习笔记，她此刻正在浴室里看着电视泡着澡，小日子过的不要太滋润。

    第二天早上六点半卢筱筱就被闹钟给闹醒了，自从放暑假以来她很少有这么早起床，此刻她感觉她的脑子晕呼呼的，一点都没有要清醒过来的意思。

    (本章完)

