    ‘不愧是第一高手！’

    神宫诚暗自佩服。

    本来千花流就实力超强，受女尊世界影响变得更强了，做出的动作几乎不是人类能够达到的。

    “开火！”不等身体落地，千花流纵声高呼。

    突突突！

    大殿里立刻一片枪声。

    神宫诚意念一动，四周已出现二十名无面人战士，同时下达开火命令。

    让千花流和所有侍卫震惊的诡异一幕出现了。

    无数子弹打在那些没脸的诡异战士身上，却没有一个倒下，没事人一样射出一道道淡蓝色光线，几十名侍卫立刻被炸的粉身碎骨。

    惨叫声跟血肉碎块在大殿中乱飞，侍卫阵营立刻乱了。

    “这怎么可能！”

    退回侍卫队伍里的千花流终于被惊呆了。

    再三凭空出现诡异战士就足够不可思议，这些人居然打不死更让她不敢相信。

    端起一把步枪，千花流试图瞄准那个刺客，可那个该死的男人身体完全躲在诡异战士身后，不给她一枪爆头的机会。

    人缝中，神宫诚飞速探了下头，看清了千花流的位置。

    ‘过来吧，忍者姐姐！’

    三名无面人战士突然出现在千花流身后，两人一左一右架起千花流胳膊，后面那人抱住千花流双腿，撒腿就往己方阵营跑。

    几十发子弹打在背上，不起任何作用。

    抓住了千花流，神宫诚心下大定，手臂一挥召唤出全部无面人战士。

    刚才没有这么做，就是怕流弹误伤了千花流。

    一方面是不想让千花流死，更大因素是千花流成了抓捕久迩女皇的唯一希望。

    五百不死战士部队全部出现，立刻形成压倒性优势，短短十几秒内，所有侍卫死于非命。

    大殿里血流成河，到处都是被电磁射线爆裂枪炸烂的残肢断臂。

    走到千花流面前，神宫诚咧嘴一笑，血腥味有些刺鼻子。

    而千花流面目狰狞的好像恶鬼，那架势恨不得扑上来咬他一口。

    “别动，稻川千花流小姐。”

    按着她脑袋，神宫诚呲出清醒剂。

    淡淡的曼陀罗花香味冲散了血腥味，也让千花流表情变得平静，小三角眼里的目光似乎有些迷茫。

    “……诚少爷？！”

    两个世界的记忆突然交织在一起，任何人都有种错乱感。

    “你看那是谁？”神宫诚指着已变回原身的小香。

    小香大步走过来，张开双臂拥抱千花流。

    “大小姐……我还是叫您亲王殿下？”千花流诧异问道。

    “大小姐吧。”

    小香笑着点头，“哪怕我登基做了女皇，你也要叫我大小姐，永远都是。”

    三角眼眨了眨，千花流已明白了大小姐的意思，微笑道：“好吧，我的大小姐陛下。”

    有了皇宫侍卫总长的帮助，一切都变得顺利。

    永和殿里发生的激烈战斗并没有走漏消息，因为两百名侍卫全部战死，没有一个活口。

    察觉到皇太女献美有些蹊跷，一向谨慎的久迩夏姬陛下安排了一个替身接见，在任何人想来，有两百暗中隐藏的侍卫、还有千花流在的情况下，区区两个人什么都做不到。

    让千花流劈一刀试试倒是那位陛下的安排。

    美男子什么的有的是，死就死了，从不在意。

    先向内宫里传了个假情报，千花流带着稻川晴香和神宫诚走进一条暗道，当三个人出现在久迩夏姬面前时，正在批文件的女皇陛下极为惊讶。

    “你们……！”

    她无法想象一向忠心耿耿的侍卫总长怎么会跟稻川晴香在一起，后面还跟着个男人。

    “陛下，抱歉。”千花流微微点头，“您，被捕了。”

    ……

    两分钟后，皇家警备部队近卫旅团接到紧急命令，接管皇宫以及皇太女府防务。

    驻扎在兵库县的空中第一骑兵军团接到命令，紧急换防京都接管首都防务；这两支部队都是镰仓宫亲王的心腹嫡系，隐藏极深的暗子。

    先前被拘押的镰仓宫亲王系官员全部官复原职，没有女皇手令任何军队调动都将被视为叛国，京都全府实行宵禁……

    一道道命令以女皇的名义从皇宫里发出。

    晚上八点，女皇陛下发表电视讲话，“……久迩妃奈性情乖张、跋扈顽劣、屡教不改，朕心甚痛，从即时起废黜其皇太女之位，改立镰仓宫亲王稻川晴香为皇储，以皇太女之位监理国政，辅佐朕躬，有独断朝纲之权。”

    对于这个世界的岛国乃至全世界来说，这是个不平静的夜晚。

    但这一切已经跟神宫诚没关系了。

    此时他站在内宫一座宫殿前，望着繁星点点的夜空，一个人愣愣的出神。

    现在的小香没空搭理他，正大光明坐在皇宫御书房里的新皇储殿下、实际的女皇陛下正忙的不亦乐乎。

    千花流也没空搭理他，被紧急提拔为中央防区总司令官的皇宫侍卫总长大人比小香还要忙。

    “我帮你抓妃奈，你帮我抓小姨”。

    看来自己亏了。

    ‘小香还会信守承诺吗？’

    他真的很担心。

    不是担心小香会下令崩了自己。

    小香肯定不会杀自己，但难保不杀妃奈。

    只要久迩妃奈死，就彻底无法回归正常世界线了。

    以小香的聪明，可能早就想到了这一点。

    无需看表，神宫诚抬头望天，默默看着脑海里世界线锁死倒计时一秒一秒的跳动。

    西野奉命去接夜樱雪和久迩妃奈了，那是他也要一起去，但小香不让。

    害怕反而提醒了小香，也就没再坚持，现在想想有点后悔。

    ‘就地处决？’

    好像看到了西野开枪崩掉久迩妃奈的一幕。

    世界线锁死倒计时来到28小时，院门外传来脚步声。

    神宫诚挺身站起，看到西野真穗带着夜樱雪和戴手铐的久迩妃奈不由长出一口气。

    “神宫大人，人已带到。”

    西野真穗鞠躬，“殿下的意思，未经许可，久迩妃奈不可以离开这个院子。”

    “我明白。”神宫诚点头。

    “大人还有什么吩咐吗？”

    “饿了，弄点吃的来。”

    “是。”

    西野离去。

    “你真适合当匪徒。”夜樱雪清澈的眼眸看过来。

    神宫诚哈哈一笑，“你知道吗，这话你说过一次了。”

    我不是适合当匪徒。

    我是适合当神使。

    张开手，他的手里出现一个手持DV。

