    小镇子还很小，像是FBI、安全局之类的特殊警察部门，不需要也没有条件设立，不过常规的警察队伍还是需要提上日程了。

    作为对内的执法暴力机关，遵守小镇上的法律执行任务，可以很好的规避小镇落入人情管理的窠臼。也可以对新加入的成员，起到警醒和镇压的作用。

    “小镇上的法律也需要进一步细化······”

    “隆隆隆隆······”

    两人正走在青草地上，说着话的时候，天空中传来一阵震耳欲聋的声音，从远处快速接近。

    抬眼看去，一架中型商务机从低空掠了过去，在空中盘旋了两圈之后，在远处的通用机场降落。

    “看来是史密斯回来了。”

    吉尔仰头看着飞机降落：“在和我们取得联系的一队幸存者中，有一位著名的外科医生，在末日前是获得过拉斯科奖的专家。

    这一队幸存者在联系上咱们的时候，被困在斯维克特县的城区里，那里到处都是丧尸，很难突围出来。

    天空镇缺少医生，唯一的医生安东在末日前，也只是一位男护士。

    所以，作为天空镇目前紧缺的人才，李阳镇长他们商量以后，派史密斯率领二十人的安保队，前去营救了。”

    “嗯。”

    周扬点点头。

    天空镇，李阳乘坐一辆吉普车，赶往了机场。

    通用机场上，一行15个人，跟在衣甲整齐的安保队身后走下了飞机。

    他们充满了好奇与希望的看着眼前的机场，虽然只有一条跑道，但却是新建的。

    这就说明了天空镇的实力！

    偶尔目光瞥过最前面那个很穿黑甲，背负一把武士刀的史密斯队长时，幸存者们眼中的敬仰之情滔滔不绝。

    他们无法忘记，清晨被一阵枪声惊醒时候的震撼。

    沉寂已久的街道上，忽然出现了衣甲鲜明而整齐的军人，互相掩映的严密队形，一看就让人充满了安全感。

    训练有素的军人一边往前推进，一边握着手里的步枪，朝着四周上下“噼啪噼啪”的枪声中，那些子弹都带着一道道急促而短暂的电弧。

    街面上、两侧的建筑中，被惊醒的丧尸，像是成熟的麦子一样，被一茬茬的打倒收割。

    即便偶尔没有击中丧尸的脑袋，一枪打过去也会将丧尸的身上打出一个篮球那样的大洞，大洞旁边像是被雷劈了似的一片焦糊，基本失去行动能力。

    尤其是当远处有几只舔食者被吸引来的时候，那走在前面的黑甲队长忽然抽刀，屈膝一跳就是五六米高，奔跑的速度超过快速行驶的汽车。

    那舔食者闪电一般快速和灵活的动作，都被他轻易的追上，那银亮的刀光一闪，被他们称为死神使者的舔食者，就已经被斩掉了头颅。

    而舔食者能将铁皮刺穿的舌头，在刺中他的黑甲时候，甚至连一点痕迹都不能留下，反而被他反手抓住舌头拽到跟前，一刀插进了脑袋，钉死在了地上！

    这令人震撼的一幕，一下子就深深的烙印进了他们的脑袋里。

    此后，在被掩护着撤出城市，在郊区的高速公路上登机起飞后，他们还感觉仿若一场梦幻一样。

    直到此时脚踏在了天空镇的土地上，才真切的感受到了真实，心里也终于踏实下来！

    “嗷嗷嗷嗷······”

    一个络腮胡子的胖子，忽然用他同样粗犷的嗓音哭了起来：“终于离开那个地狱了！终于不用再整日担惊受怕了！终于不用再过那种野人的日子了！终于不用再吃那些猪饲料了！嗷嗷嗷嗷·····”

    “约翰，不要用你那破锣嗓子哭了，很难听的！”

    一个矮个子拍了拍约翰的肚子。

    “我不要你管，昂昂昂昂······”

    约翰哭得更伤心了。

    “李阳镇长。”

    走在最前面的约翰黑甲面罩弹开，朝着停下车子从上面下来的李阳招呼道。

    李阳走进李阳问道：“嗯，谁是史蒂芬博士？”

    “这一位，是史蒂芬博士。这位是天空镇的镇长，李阳。”

    史密斯将走上前来的，把一位身材颇高，头发自然卷的长脸男人介绍给李阳说道。

    “欢迎你，史蒂芬博士。”

    李阳看向史蒂芬，伸出右手。

    此时的史蒂芬，形象当然好不到哪里，身上有种发馊的味道，自然卷的头发更像是一个草窝一样，夹杂着尘污，脖子山更是黑乎乎的一层板结的污垢。

    “尊敬的李阳镇长，谢谢您的解救。”

    史蒂芬博士和李阳握手后，诚恳的道谢说道。

    李阳笑着说道：“天空镇，是人类最后的港湾，也将是人类文明重启的希望，在这里你将获得新生。也欢迎你继续发挥所长，帮助天空镇更好的发展。”

    “当然。”

    史蒂芬回应道。

    “你们先在隔离区，呆满四十八小时候。你们可以隔离区美美的洗个澡，休整一下身心，配合工作人员完成登记和审查，之后就能分到房子，且按照你们的特长和末日前的职业，分配到合适的岗位上。”

    李阳和史密斯，以及二十名安保队成员，带着这些幸存者，前往隔离区。

    “李阳镇长，您的名字，似乎是亚裔，难道您是一位混血吗？”

    一边走，史蒂芬和李阳聊天说道。

    李阳闻言一笑：“我们天空镇的创建者，天网公司的董事长，是一位亚裔，是一个中国人。所以，为了更好的沟通，我为自己起了一个中文名字。”

    “原来如此，建立天空镇的人，竟然是一位华裔！”

    史蒂芬惊讶道。

    “Boss是一位智慧、学识、能力、武力甚至容貌，都远超常人的人，你以后有机会见到他，一定会被他的智慧和气质所倾倒的。”

    李阳带着几分崇敬的说道。

    看到李阳的表情，史蒂芬非常惊讶，心里对于这位Boss，忽然非常期待。

    在末日中开辟一个小镇，小镇还研发出黑甲、电弧枪那样厉害的机甲和武器，并且明码通告直接警告保护伞公司，手下的人这样心悦诚服的尊敬。

    这样的人物真的太令人好奇和敬佩了。

    一时间，史蒂芬对自己未来的Boss充满了期待。

    “嗡~嗡~”

    忽然一声嘹亮的声音响起。在末日里对于声音已经非常敏感的幸存者们吓的浑身一拘灵，朝着声音传来的方向看去。

