    和唐青山一起回到府邸。

    妻子徐妙锦正在陪娃娃，绯春满脸欣喜的来接姑爷——今日姑爷出门，其实府邸内人心惶惶，都不知道会发生什么事。

    现在姑爷平安归来，大家也都安心了。

    许吟终究还是捱过去了，如今卧床养伤，没十天半个月别想下床。

    黄昏和唐青山径直去了书房。

    有些事该提上议程了，比如利用明教人员，组织一直表面上挂在时代银行实际上是黄昏个人的私人武装力量。

    绯春雀跃着给黄昏和唐青山上了茶。

    唐青山看着绯春的背影，意味深长的说了句很熟了啊。

    言下之意，你这大官人可以吃了。

    以前的绯春对黄昏存在着一些说不清道不清的反感，如今的绯春，眉眼之间对黄昏都有着女人对男人才有的牵挂。

    果然，日久生情是有道理的。

    黄昏得意的笑了笑。

    确实。

    自己也有这个意思，接下来这段时日，自己都会呆在应天，大概能把绯春给吃干抹净了，女人嘛，身为正常男人从不嫌多。

    喝了口茶，咳嗽一声，“唐大哥，说正事罢，明教的招安势在必行，这件事情没人敢再横生枝节了，你们明教只需要和陛下指派的官员配合好，做好各项交接就可以了，那么你呢，有什么打算？”

    要掌控明教，就得先掌控唐青山。

    毕竟是教主。

    唐青山沉默了一阵，“若是人人世世皆平安，那我唐青山做个闲云野鹤又何妨。”

    黄昏捉狭的笑了，“明教被招安之后，可不再是你明教教主的明教了，它的所有收入，都会有官方接手，唐大哥这个闲云野鹤怕是应该改成浪迹天涯。”

    没有明教支撑，唐青山哪来的钱四海逍遥。

    唐青山顿时有点尴尬，弱弱的问道：“难道陛下不给我安排个什么正儿八经的官职？”

    黄昏笑道：“会有的，就看你去不去，我估摸着是去工部当个没啥实权的文臣，养家糊口尚可，不过要发家致富就有点难了。”

    就算招安了明教，朱棣也会提防唐青山。

    所以绝对不会让唐青山当上大官。

    唐青山也知道，不过很是满足，“那倒是无妨，等我家小女子长大了，嫁个大官人，我就可以颐养天年，有事没事种点花，带带外孙子，也算余生幸福了。”

    黄昏：“……”

    忽然捉狭一笑，“你看我怎么样？”

    唐青山一脸黑线。

    老弟，不厚道了啊，我一直拿你当兄弟，你怎么一直想当我女婿？

    关键你是这感情方面的作风，老子也不放心把唐赛儿交给你啊，就你这家姬和正妻、通房丫鬟的数量，我家唐赛儿嫁给你还不是天天守寡的节奏。

    黄昏知道过犹不及，没在这件事上多嘴，道：“其实唐大哥，你还可以有一个逍遥去处，就是不知道你愿意不愿意。”

    唐青山哦了一句，“怎么说？”

    黄昏道：“此事暂且不提，说个正事，此事更要紧一些，让陛下招安明教，其实是我的建策，当然大的方面为国为民，这些功绩我就不自我吹嘘了，小的方面，我也有私心，唐大哥可能还不知道，我在应天这边组建了一个时代银行，嗯，就是钱庄的意思，会涉及到很多钱财，比如当下，就有五万两的黄金在我时代银行放着，目前还是借官府的力量在保护这批黄金，但这事吧也不是个长远之计，所以时代银行需要有一支自己的武装力量来拱卫资金安全，而这一点陛下也是同意了的，过几日我会在兵部那边去领五十套盔甲和兵器，问题在于……我还没有人！”

    唐青山听得是一脸震惊。

    你区区一个神机营中军指挥，竟然可以拥有私人的卫队了？

    这特么是藩王才有的待遇啊。

    关键是陛下还答应了，真不敢相信，当今天子对黄昏的信任竟然已经达到了恐怖若斯的地步，要不是黄昏亲口说出来，唐青山绝对不会相信。

    黄昏伸出手在唐青山面前摆了摆，“醒醒，别搞得像个没见过世面的人，一惊一乍的，现在一点点的私人卫队你就震惊，等我今后有个几万人的雇佣军了，那你还不惊掉大牙。”

    唐青山本能的惊道：“几万人？”

    却没抓住要点：雇佣军。

    黄昏嗯了一声，“没错，在我的长远计划里，时代商行是要走出大明走向整个世界，那么为了保护时代商行在大明疆域之外的利益，军事力量必不可缺，所以少则需要几万人，多的话恐怕还得十几万人，当然，这一步还很漫长。”

    那一天到了，就说明朱棣作为大明天子，已经拿自己无可奈何。

    那一天到了，自己虽不为天子，但将是大明疆域之外的王！

    唐青山：“……”

    他已经找不到词语来形容内心的震撼，黄昏这个野望，是他做白日梦都不敢想的事情，你一个臣子有十多万人的卫队，这不是造反吗。

    他又哪里知道，黄昏从始至终都没想过造反。

    黄昏心中最理想的规划：大明疆域之内，朱棣为天子，大明疆域之外，时代商行为王。

    就这么简单。

    许久，唐青山才收敛思绪，问道：“你需要我做什么？”

    黄昏笑道：“你们明教真的全部撤出了京畿？”

    唐青山颔首，“可不是。”

    黄昏嘿嘿贼笑，“唐大哥，我给你一次重新组织语言的机会。”

    唐青山无语，“好吧，还有几十号人。”

    黄昏暗乐，“都是江湖好手吧？”

    唐青山耸耸肩，“单打独斗都还行，真要去是了沙场，也就是乌合之众，一群江湖草莽，你能对他们怀有多大的希望？！”

    黄昏唰的一下站了起来，“这就够了。”

    唐青山吓了一跳，“你要干啥？”

    黄昏哈哈一笑，“把这几十号人聚集起来，加入我时代银行的卫队里，我会给他们配备相应的盔甲和兵器，甚至还能配备火铳，按照军队编制，我来支付他们军饷，让他们从今以后可以正大光明的走在京畿的大道之上，不再畏惧官府。”

    又补充道：“当然，他们在大明兵部那边是没有军籍的，所以严格来说，是我在雇佣他们成为军队，属于一支我私人的武装力量。”

    这将是大明的第一支雇佣军。

    而这支雇佣军会越来越庞大，到得最后，甚至可以接受朱棣的委托，去征讨外敌人，除此之外，这支雇佣军也会跨出大明国境，保护着时代商行去鲸吞世界的资源，让时代商行成为东印度公司那样的巨无霸，也让大明成为真正的日不落帝国。

    前途一片灿烂。

