    看着拿到手上的丹药，这老道神色略显呆滞，手上这些丹药，他自然是感觉出来了，都是一些用于提升修为的丹药。

    他本以为，自己是要身死了，没成想，醒来非但没死，居然还获得了这些丹药。

    他拿着丹药，坐在这石壁前愣了许久，而后才是站起身形，对着石壁的方向抱拳一拜，沉声道：“多谢！”

    而后，这老道才是捏着丹药，转身离去了。

    他已是大致猜出来了，留下丹药的是李哲，只是，这也只是一个猜想而已。

    不过不管怎样，能够获得这些丹药，还不用去遗迹之中冒险，这对于他来说，已是足够了。

    与此同时，李哲已是在那通道之中，前行了约莫一刻钟的时间了。

    这通道之中没有任何光芒，只有正前方有着一道隐隐的光亮，指引着李哲前行。

    李哲手上握着那把簪子，缓步的走着。

    他也不知道这到底是哪个上古宗门的遗迹，因此就算如今已经进入其中，李哲还是打算慢慢来，毕竟要是落入什么陷阱之中，可就不好玩了。

    从刚刚进入的时候，李哲便已是发现了，这个通道乃是一个处在虚空之中的通道，因此，在这通道之内，空间传送是无法使用的，也只有小心为上了。

    随着时间的流逝，再过去了一刻钟的时间后，李哲眼前一亮，终于是走出了那个空间通道。

    走出的一瞬，李哲便是嘴巴微张，看着眼前的场景，一时间竟是有些不知所措了起来。

    “这里……不是遗迹吗？”

    李哲眨了眨眼睛，低声喃喃着说道。

    只见在李哲的眼前，鸟语花香，有着四五座数十米高的小山，这小山之上，亭台楼阁，各种房子皆有，还有着阵阵轻抚而来的灵力，更是在印证着这一切都是真的。

    甚至李哲还能隐隐听到那小山之上，传来了一阵阵的修炼者修习的声音。

    而此刻，在李哲的身前，李哲一个巨大的拱门，那拱门上方，写着三个大字：玉栏门。

    李哲沉吸了一口气，这门派的名字并未曾听过，不过单从眼前所看到的一切来看，应当也只是一个小型宗门罢了。

    “这是假象，不要沉迷其中。”

    便是这时，钓宝童子的声音悄然在李哲的脑海之中响了起来。

    钓宝童子这话语刚一传出来，一阵清凉之意便是瞬间传入了李哲的脑海之中。

    紧接着，眼前的这一幕便是瞬间消散，一阵清风直接是从不远处吹拂而来。

    那清风所过之处，一切都是变得荒凉不堪。

    原本鸟语花香的树木变成了一根根枯枝烂叶，那些亭台楼阁，也是变成了一个又一个的废墟，甚至李哲眼前的这巨大拱门，也是变得残破不堪，烂掉了一半。

    看着眼前这荒凉的情景，那阵阵吹拂的灵力也是骤然消散，余下的只有一阵阵沉闷不散的灵力。

    李哲沉吸了一口气，微微摇了摇头，从刚刚的幻象中脱离了出来。

    看着眼前这荒凉的场景，李哲低声喃喃着说道：“看起来，这宗门当初似乎是出了什么变故，才是会导致如此。”

    不过就在李哲脚步迈出，刚刚走出一步的一瞬间，这片天地之间，天空之上，突然是出现了一道裂痕！

    这裂痕极为细小，出现之后，便是凝结在了上空。

    见着这一幕，李哲微微一愣，有些不知所以的停下了脚步，不敢再轻举妄动。

    “你知道是怎么回事吗？”

    李哲沉吸了一口气，对着自己脑海之中的钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子沉寂了一会，才是对着李哲轻声道：“似乎……有点印象，你先等我思索一下。”

    听着钓宝童子的话语，李哲沉吸了一口气，点了点头，静立在原地，等待着钓宝童子的话语。

    好在天空中那道裂痕倒是并未再扩大，似乎是伴随着李哲的静止，那裂痕也是静止了。

    约莫过去了一刻钟的时间之后，钓宝童子这才是对着李哲说道：“我想起来了！这是百步裂空阵法！”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微点了点头，示意他继续说下去。

    当即，钓宝童子这才是对着李哲说了起来：“这阵法一般是宗门用于遭遇变故之后才会设下的，主要目的便是为了防止外人拿到宗门至宝。”

    闻言，李哲应了一声，等待钓宝童子继续说下去。

    在上古时期，有不少宗门大阵都有着一个挪移功效，便是在宗门遭遇不可抗拒的袭击的时候，可以将整个宗门拉入虚空之中。

    而这百步裂空阵法，便是在这宗门大阵中的一个延伸，若是宗门无法抵御攻击，即便是整个宗门全都覆灭之后，百步裂空阵法还是会生效，将宗门拉入虚空之中。

    而百步裂空阵法最重要的一点，便是不管是谁，在百步裂空阵法生效之后，进入这宗门之中，都只有百步时机！

    只能在其中走一百步，百步过后，就将被强行传送出去，为的便是让那种所谓来寻宝的人，没有机会拿到宗门至宝。

    而若是宗门后人前来，自然是知道宗门至宝的所在，百步也就足够了。

    “换句话说，我这百步之内，就有法宝存在，对吧？”

    便是这时，听着钓宝童子的解释，李哲嘴角一翘，已是露出了一抹难得的笑意。

    听着李哲的话语，钓宝童子先是一愣，不过随即也是笑了出来，朗声道：“应是如此，没错！”

    闻言，李哲轻声一笑，手腕一抬，已是将钓宝杆给拿了出来。

    这钓宝杆之前在落寒城的时候，已是吞噬了那真器碎片，如今正好是有着寻宝功能，万万没想到，眼下便能够直接派上用场！

    “给我灵力。”

    也就是钓宝杆拿出的一瞬，钓宝童子的话语也是在这一刻悄然间传入了李哲的耳中。

    李哲轻笑着点了点头，手中灵力狂涌，直接是向着钓宝杆内将灵力传了进去。

    一瞬间，钓宝杆之上便是闪现出了一道灵力光芒，而后这灵力光芒瞬间扩散，直接是向着四周传了出去。

    只是，这灵力光芒传出之后，才是传来了钓宝童子那略带尴尬的声音：“对了，我突然想起来，这阵法还有一个东西。”

    “什么？”

    李哲一愣，眨了眨眼睛，问道。

    闻言，钓宝童子轻声道：“你看看你手上的信物。”

    李哲疑惑的低下了头，将自己手上那簪子拿了起来，随即才是发现，在这簪子的顶端，刻画着一个小小的数字：三！

    “这是什么意思？”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    闻言，钓宝童子轻声说道：“每一个信物都只可以进入一次，并且信物数量极多，每一个信物，传送的地点都是不同的，也就是说，就算你有信物，拿的若不是指定的信物的话，是无法传送到至宝百步距离之内的。”

    听着钓宝童子的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，看了眼四周，距离自己这里最近的范围，便是自己前方不远的一个阁楼了。

    这么说来，若是这阁楼内没什么宝物的话，就算自己有着钓宝杆也没用了！

    想到这里，李哲无奈的苦笑了一声，这就准备迈开步子，朝着那阁楼行去了。

    只是就在这时，钓宝童子却是突然喝了一声，让李哲停住了脚步。

    “怎么了？”

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    便是这时，他手上的钓宝杆已是直了起来，径直指向了李哲左侧的一堆杂草处。

    “什么意思？”

    李哲沉吸了一口气，低声询问道。

    闻言，钓宝童子也是沉声说道：“根据那寻宝真器的功能，我察觉到那草丛内有着一样宝物，不过气息十分模糊，我也不太清楚，到底是什么东西，以及到底有没有用。”

    听着钓宝童子的话语，李哲缓缓闭上了双眼，半晌，才是对着钓宝童子问道：“那我前方那阁楼之内呢？”

    “有两个玄器气息，不过品阶都不高。”

    钓宝童子很是果断的回答道。

    听得此言，李哲长舒了一口气，决定自己还是冒险试一下。

    不过连钓宝童子都说了那气息模糊，李哲也不敢断定那里面的宝物，究竟是否完好。

    或许那两件玄器有什么不同之处呢？

    便是这时，李哲刚刚定下来的心，便是因为这一个想法，被打断了。

    “你来决定吧，有什么问题问我。”

    似乎是意识到了李哲的纠结，那钓宝童子也是朗声说了一声，而后便是沉寂了下去。

    当即，李哲犹豫了一下，这才是一咬牙，直接向着那一堆杂草所在的方向快步走了过去。

    而伴随着李哲的走动，没走一步，天空中的裂痕便是扩大一点，当李哲走到那杂草前方的时候，天空中的裂痕已是便成一道巨大的裂缝了！

    “让我看看，究竟是什么东西吧。”

    李哲长舒了一口气，缓缓蹲下了身子，扒开了眼前的杂草。

    紧接着，落入李哲眼中的，则是一件黑色的贴身衣物！

