    子贡指着《管子》中的一段开口问道：“比如说这个地方。齐国的北部草泽发生大火，火光照射到齐国的朝堂之下。

    然而管子却恭贺桓公，告诉他说：我国的土地将得到开辟，农民也一定有百倍的财利可得了。

    结果，齐国当年的租税在九月就交纳完毕，粮食的收成也很好。这到底是什么道理呢？”

    宰予道：“草泽起火，燃烧剩下的草木灰会成为田地的养料, 所以粮食的收成当然好了！”

    子贡还是困惑，他问道：“可农夫在寻常的年份也会纵火烧荒，为什么唯独把草泽起火的这一年拿出来说呢？”

    宰予指着书本说道：“管子不是说了吗？北部草泽起火，做饭用的柴草就无以为继。

    那么农夫贩卖柴薪的价格就会上涨十倍。

    农夫富裕了，他们就能在春天从容的耕种土地，夏天也有时间除草耘苗。

    这就是租税能在九月交纳完毕的原因。”

    子贡皱眉道：“可农夫自己做饭不用柴吗？柴薪价格上涨, 难道他们不会受影响吗？”

    宰予听到这话, 颇有些‘何不食肉糜’的感叹。

    他拍着子贡的肩膀，叹息道：“只有你们这种富裕人家, 才会花钱买柴火。你看看我，或者去问问子有他们，我们哪一个不是自己去原野上捡柴火烧？”

    子贡闻言，恍然大悟道：“所以你的意思是说，这一年齐国的租税之所以能提前缴全，其实是齐国的富户间接的代为缴纳了？”

    “你这么理解也没错吧。”宰予道：“毕竟农夫手中有了钱，他们就算不种地，也可以用卖柴薪得来的钱，去市场上购买粮食，用来缴纳地租。”

    子贡微微沉思：“如果这么说的话，齐国人干脆每年都在草泽放一把火算了，这样一来，农夫不就都可以富裕起来了吗？”

    宰予听了，惊得连忙否认道：“使不得啊！”

    “为什么？”

    “你想啊！要是每年都放火，那柴薪的价格就会居高不下。如此一来, 谁还去种地啊？大家都去捡柴火算了！”

    “捡柴火不好吗？”

    “捡柴火没什么不好的，但不种地就大事不妙了！你难道忘了管仲在齐国主政的时候，是拿什么手段对付我们鲁国的了吗？”

    在齐桓公刚刚继位的时候，鲁国的国力虽然不如齐国，但也不是可以被随意拿捏的。

    因此，两国在各个领域时常产生摩擦。

    齐国在经过管仲的一系列改革后，国力大增。

    齐桓公也摩拳擦掌，准备对外扩大国际影响力。

    因此，不听话的鲁国就成了桓公的眼中钉肉中刺。

    桓公想要削弱鲁国，于是管仲就给桓公出了个损招儿。

    鲁国地势平坦，水土肥沃，纺织业也十分发达，很早就有种桑织绨的传统。

    管仲建议桓公带头穿绵绨材质的衣服，而且不止桓公要穿，齐国的官员们也得穿。

    齐国的百姓看见官吏和国君都穿绵绨的衣服，于是也纷纷跟着一起穿。

    没过多久，穿绵绨就成了齐国的一种时尚。

    之后，管仲又下令齐国境内一律不得织绨。

    这样一来，齐国就只能从鲁国进口衣物，绵绨价格自然也是水涨船高。

    鲁国的农夫见到绵绨利润高, 于是都不种粮食，而去种桑养蚕, 搞经济作物去了。

    就这么过了一段时间，等到粮食收获的季节，管仲立马让桓公和官员们放弃绵绨，该穿帛料衣服，并要求立刻中断与鲁国的一切经济来往。

    鲁国的绵绨卖不出去，又无法从齐国进口粮食，于是国内粮价瞬间飞涨，甚至达到了一石数千钱的地步。

    而齐国的粮价，才不过每石十钱。

    于是，鲁国的百姓纷纷投奔邻近的齐国。

    两年之内，鲁国的人口足足减少了十分之六。

    自此之后，鲁国就再没了和齐国叫板的底气，只能上缴贡品，尊齐国为霸主，鞍前马后、唯命是从。

    子贡想起这件事，只觉得浑身发冷。

    他忍不住骂了句：“管夷吾，真小人也！”

    宰予倒并不感冒：“但你也不得不承认，这个人真的很有才能。”

    “那确实。怪不得夫子也承认管仲的才能呢。能够匡扶桓公成就霸业的人，果然不可以小看他啊！”

    宰予拿起子贡面前的《管子》，又往后翻了几页，指着其中一段说道。

    “你不是想让百姓全去捡柴火吗？你看看这一段，这就是捡柴火的下场。”

    子贡一眼望去。

    桓公想要讨伐莱、莒两国，管仲建议桓公派士兵开采庄山的铜矿，铸造货币，大幅溢价购买两国盛产的柴薪。

    两国的百姓于是抛弃田地，全部进山砍柴。

    两年之后，管仲故技重施，下令停止买柴。

    两国的粮价瞬间飙升至每石三百七十钱，于是百姓纷纷投奔齐国，国内一度十室九空。

    莱、莒两国比鲁国硬气些，他们硬挺了二十八个月。

    但最终还是没绷不住，只能向齐国屈服。

    子贡问道：“这不是同样的招数吗？”

    宰予摇头道：“看起来一样，但管仲针对莱、莒两国的手段，比起对鲁国那一次，是有进步的。”

    “进步在哪里？”

    宰予指着管仲下令铸造货币的那一段，说道：“进步就进步在这里。”

    子贡皱眉思索了一番：“为什么铸造货币就进步了呢？”

    宰予道：“管仲下令铸造的这批货币，是专门用来购买莱、莒两国的柴薪的。

    也就是说，这批货币不会流入齐国本国的市场中。

    市场上的商品价格并不是固定不变的，如果商品多了，那么价格就会便宜。商品少了，那么价格就贵。

    这就是物以稀为贵的道理。

    但你是否想过，如果钱币的数量多了，会造成什么结果呢？”

    以子贡的聪慧，他稍一思索，便脱口而出道。

    “如果钱币多了，那么钱就不值钱了。所以商品的价格就会上涨。”

    宰予点头道：“所以管夷吾铸造货币，用来专门购买莱、莒两国的柴薪，而不是使用国内储存的货币去购买，为的就是不影响本国的物价。

    而莱、莒两国因为在短时间内得到了大量的钱币，而固定出产的粮食又变少了。

    所以粮食的涨价速度要远快于平常，而且不止粮食会涨价，其他的商品也会随着钱币数量的增加而上涨。

    因此，莱、莒两国的百姓才会比鲁国的百姓逃得更多，跑的也更快。

    由此可见，管夷吾的智谋，也是在一次次实践后逐渐进步的。”

    子贡本就喜欢听这些有关经济的理论，宰予这么一介绍，把他听得都入迷了。

    他连忙追问：“那在莱、莒两国之后，管仲的手段又进步了吗？”

    宰予道：“当然！鲁国和莱、莒两国，说到底都只是小国。

    这之后，管夷吾又拿着更加成熟的计谋，狠狠地算计了南方的楚国一把。”

    “他这一次用了什么手段？”

    宰予道：“管仲明面上声称桓公喜欢楚国云梦泽中的生鹿，之后下令铸造货币，派使者带上大量黄金和两千万铜币前往楚国买鹿。

    楚王知道这个消息后十分高兴，他笑着对群臣说：钱币是谁都重视的，国家都要依靠钱币才能维持运转。而禽兽，不过是一群害物，齐国人想要就送给他们吧。请通告百姓尽快猎取生鹿，换取齐国的全部财宝！

    谁知管仲不止收购生鹿，还在暗地里储存了齐国十分之六的粮食，还偷偷派人去楚国收购粮食。

    结果，齐国储存的粮食多了五倍，楚国的钱币也多了五倍。

    之后，又封闭关卡，断绝与楚国的经济往来。

    当楚国粮价高达每石四百钱后，齐国就派人运粮到芊地售卖。

    最终，不止让楚国把赚到的钱全都吐出来了，就连楚国的百姓也有大批逃亡的。”

    听到这里，一直对管仲抱有偏见的子贡，也不得不叹服道。

    “九合诸侯，一匡天下，大才啊！管夷吾！”

