    “你想要引起战争么？”美国最大的军火商看着眼前的亚洲人的采购单。

    “战争已经开始了。”杜兰微微一笑，“你能提供所有的东西么？”

    “当然可以，不过你身后的那些金子可能要全部留下了！”

    杜兰的身后是一座金山，“完全没有问题，如果所有东西能在这个礼拜之内搞定的话，我还会给你额外的报酬！”

    “一言为定！”

    一个军用运输机编队从美国本土出发到达夏威夷，然后将货物遇到港口的货轮上，直接开往日本。

    货轮已经被杜兰改造过，里面满是尖端的设备，甚至杜兰还黑了美国和俄国的卫星，让他们变为己用。

    几艘货轮上有足以武装上万个人的装备，还有坦克战车，武装直升机，杜兰要发动战争。

    冬木市宁静的早晨，却已经暗流涌动，参加圣杯战争的魔术师和他们的侍从已经潜入了这座祥和的城市。

    “纱织，saber，吃早餐了。”爱因兹贝伦不愧是土豪世家，在冬木市也有一座庄园。

    纱织睡眼朦胧地从楼上走了下来，saber倒是早就出现在了餐厅了。

    “妈，怎么起这么早？”纱织倒不是睡懒觉，实在是现在时间还早。

    “今天要出去购物。”迪妮莎笑道。

    迪妮莎和爱丽斯菲尔已经打成一片了，丝毫没有参加圣杯战争的紧张感。

    从庄园开车穿过树林，然后下山，才算是进了市区，然后要到购物街，还要几十分钟的时间。

    Saber显然不是很习惯这么热闹的地方，而爱丽斯菲尔作为人偶从来没有机会到这么热闹的地方，倒是非常好奇，东看看西看看。

    购物是所有女人的天赋，而可怜的saber就变成了衣架子。而纱织则是百无聊赖地吃着东西，看着saber无奈的表情，纱织感觉很有趣。

    突然，纱织朝一个方向看了过去，那里有一个小受被人群挤来挤去。

    这个小受当然就是韦伯了，韦伯怀里抱着他买的东西，避免被人群挤掉。本来不过是第三代的魔术师，他的奶奶不过是魔术师的情人而已，而他母亲因为要珍惜自己母亲的重要回忆所以走上了魔术师的道路。所以说韦伯的家族，并不是纯真的魔术师家族。

    因为受不了导师的血统论，所以一气之下偷走了导师的圣遗物，自己来到日本参加圣杯战争。

    他的侍从是rider，征服王！

    “妈，我去外面玩一会儿，你们不用找我了，晚饭的时候我自己会回去的！”

    “知道了，纱织你自己小心！”

    纱织在韦伯身后跟了上去，继承了杜兰高超的跟踪技术，纱织在人群里也没有跟丢。

    韦伯用魔术把自己安排在一家从国外移民过来的老夫妻家里，周围安静了下来，韦伯这个时候才发现自己身后有一个人。

    韦伯没有回头，而是直接继续走，知道能感觉到rider，才停了下来。这个距离不使用咒令也能召唤rider。

    “谁？！”韦伯猛然回过头去，却只看到一个粉雕玉琢的小女孩。

    纱织的外表太具有欺骗性了！

    “哟，魔术师！”纱织之所以跟着韦伯，只是因为她自己好奇而已。

    “！”被纱织发现魔法师身份的韦伯大吃一惊。

    “不用担心，我能感觉到rider已经锁定我了，只要我有什么异动，他一地会第一时间冲出来！”纱织说道。

    “你有什么事？”韦伯听到纱织的话，稍微放心了一些！

    “没有什么事情，只是好奇而已，要知道我认识的魔术师不多，所以想要多了解一下魔术师而已。”

    “你也是魔术师？可是我没有感觉到你的魔术回路？”

    “那你看看这个吧？”纱织把杜兰用油性笔话的咒令露了出来，一个太阳还有两条火焰的条纹。虽然纱织觉得这种假咒令太假了，不过眼前这个人傻兮兮的应该很好骗。

    韦伯被骗了，“你也是参加圣杯战争的魔术师？”

    “当然，都是魔术师，是不是请我一起吃个饭。”

    韦伯几乎没有什么反驳的余地，纱织已经开门了。

    一个大汉就站在门口，一脸的络腮胡子，瞪着双眼感觉就像一头野兽。

    “韦伯，你终于回来了，还带了朋友。”rider说道。

    “我是纱织，你好啊，rider！”

    老夫妻两人不在家，所以他们倒是不用担心什么目击者。

    “不知道同是魔术师的你到这里有什么事？”

    “当然是来学习的！”纱织说道，“看样子你好像是一个不错的魔术师，应该是知识丰富，不介意的话，能不能教教我！”

    “你想知道什么？”

    “就从魔术协会说起吧！”纱织穿越的时候，不过是一个高中生，除了家里的刀术和爷爷教授的直死魔眼的事情，关于其他的魔术，纱织可不太清楚。

    不过纱织显然是找错人了，韦伯虽然是正统的时钟塔的学生，可是家传不够，学习的时间也不长，所以魔术造诣一般般！

    “你是说魔术师协会吧？我不清楚。”韦伯愣愣地说道。

    “不是说所有的魔术师都是听命与魔术师协会的么？”

    “那你一定是得到了错误的消息，虽然我还只是一个学生，当然我知道魔术师协会并不是被所有魔术师都承认的，有不少魔术师都不会理会魔术师协会的命令！”

    “原来这样，你还是个学生。不过你的魔术回路，还有你的侍从都很强大。看来是我误会了，我还是找找其他魔术师吧。”纱织说着就要走了。

    “虽然我还只是一个学生，可是教你这个小丫头还是可以的。”韦伯被纱织轻视感觉非常不爽。

    “那好啊，让我看看你的能耐吧，把你会的全部教给我！”

    “好啊，我可是天才韦伯·维尔维特！”

    纱织自信地露出笑容，她现在想要知道就是一些魔术的基础，然后她打算回家乡去看看。当然了是在故事发生之后，等到这个世界里的两仪织消失以后，还有四年的时间。

    韦伯果然被纱织激将，将他所学到的魔术知识全部告诉了纱织，简直就是知无不言言无不尽。

    和魔法不同，魔法是即使存在，却并不是所有人都能掌握的存在。而魔术师很大一定程度上是遗传的，魔法回路的强弱决定着魔术的强弱。当然魔术即使是普通人也是能够掌握的，不过要经过刻苦的学习，所以魔术比魔法低一个等级。

    魔法师，是天选人。而魔术师，不过是人定人而已！

    所以魔术师为了保持自己的强大就必须保持神秘，不会轻易地显露出自己的魔术。因为只要没有了神秘度，魔术师的魔术也就失去了威力！

    简单通俗的打个比喻就是魔术就是西洋镜，你不知道原理那就是‘虽然不知道怎么回事，可是感觉好厉害’的不明觉厉，但是你一知道原理，那就是被拆穿的西洋镜，没有什么好说的了！

    ps：收藏终于过6000，晚上还有一更！

