    不过更让这些人吃惊的是，他在叶圣凌的面前似乎完全没有一点反抗的能力，竟然一脚就直接被踢飞，瞬间就好像是丧失了战斗力一样。

    “你妈！”

    小梁嘴中骂骂咧咧的爬了起来，但是很显然，他现在身体都有些瘫软，最重要的是他嘴角还不断的在吐出血来，一副痛苦的样子。

    他也没有想到叶圣凌的力气竟然这么大，这一脚他就感觉自己像是被一个巨大的木桩重重的锤了一下一样，现在整个人都在颤抖着。

    他现在还能站起来，但是俨然已经没有了反抗的想法，也没有了反抗的能力。

    看到小梁起身之后竟然不敢有任何的动作，赵灰心里面也是更加确定了小梁被叶圣凌打怕了的想法，没想到叶圣凌竟然如此的厉害。

    虽然说赵灰本身功夫也不错，对付小梁还算不上是什么难事，不过他也没有把握能够一脚就直接让小梁害怕。

    从这里也就能看得出来，叶圣凌的实力不仅仅远在小梁之上，同样也在自己之上。

    其他围观的那些小弟们也没有想到叶圣凌竟然如此的暴力，二话不说就直接踹人，他们纷纷想着如果那一脚踹在自己身上的话，保不齐现在就已经倒地不起了。

    叶圣凌满脸依然是无所谓，随后看了看高颓。

    “你看我干什么，你不要乱来啊。”

    高颓说白了也只是个吃技术活的人，在身手这方面大概也就跟赵灰身旁的那些小弟差不多，见到叶圣凌如此的恐怖，哪里还敢招惹他，连忙就向后退了几步说道。

    “你想跟他一样吗，如果不想的话，就不要废话。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “不想不想，我磕，我磕！”

    高颓此时哪里还敢有任何的意见，连忙就直接跪了下来，生怕叶圣凌听了不满意，磕头的声音还十分的响。

    要知道这可是已经差不多逼近百位排行榜的赌术高手啊，像是他这样的人，无论走到哪里都有无数人吹捧着，尤其是在赌博界里面，更是属于传说级别的人物。

    毕竟若是真的拥有了百位排行榜的名次，那就可以说是得到了全球赌界的认可，这样的人在整个华下也没有多少。

    但是刚刚还牛逼轰轰的高颓，现在却如此悲惨的跪在了这里，而且疯狂的磕着头，为了不让叶圣凌不满意，他甚至还多磕了好几个。

    像是高颓这种在厉害的赌博高手，当然更懂筹码之间的取舍，有些时候就应该要放弃，就像是现在，他一点都不怀疑自己要是不配合的话，叶圣凌一脚过来就能废了自己。

    他现在还很年轻，还有机会能够更进一步，要是现在交代在这里的话，那就太划不来了，所以为了能够活命，他当然也是直接就放弃掉了自己的尊严。

    “行了，按理来说，你应该已经输了吧，不过我知道你不服，我就再给你一次机会。”

    叶圣凌嘴角轻蔑的笑了笑，随后把桌上的那个骰子一把拿了起来。

    “这一次我来，就看你能不能够猜中了。”

    “好。”

    高颓虽然说现在心底里对叶圣凌极为的害怕，但当然也还是希望能够有一线生机再一次翻盘，所以当即也连连点头说道。

    叶圣凌二话不说，拿起那把骰子就开始摇了起来，他是直接拿在了空中，而且并没有用上底座。

    一开始，选择晃动的速度并不快，仅仅只不过是能保证它们不会掉下来而已，但是因为速度太慢的原因，所以高颓可以说是能够极为准确的判断出里面的点数。

    看来这是这小子的劣势，我一定要抓住这个机会！

    见到叶圣凌似乎并不是很在行量的，高颓马上又重新有了信心起来。

    不过越到后面，他发现叶圣凌的速度竟然越来越快，快的自己开始有些判断不准，一直到后面完全听不出来到底是什么。

    最后，叶圣凌手中的骰子竟然已经完全没有了任何声音，单单是叶圣凌手里还在摇着那个骰蛊，却好像是摇着一个空的一样，里面一点声音都没有传出来。

    “这，这……里面的色子呢。”

    高颓完全不知道叶圣凌到底是变了什么戏法，刚刚里面还有声音的，慢慢的就直接像是空了一样，他现在已经完全不确定里面到底还有没有色子了。

    “不再听一会吗，那你就说你听出什么来了吧。”

    叶圣凌笑了笑说道，随后就把那个骰蛊放了下来，放下来的那一瞬间，里面又能够听到骰子落地的声音，噼里啪啦的，但是高颓早就已经不确定里面的点数是什么了。

    高颓此时的状况就跟刚刚的赵灰一样，他确实是好像一直都听得很仔细一样，但却又好像什么都没听到，此时脑子里面一片空白。

    “高先生是吧，能猜出一个就算你赢，这样没有欺负你了吧。”

    叶圣凌满脸不屑的样子。

    “我，那就一二三。”

    高颓此时满脸是汗，他确实是完全不知道叶圣凌到底摇到什么，现在的他也只能纯粹靠运气乱猜罢了。

    不过好在叶圣凌说他只要猜中一个就算他赢，那这样一来的话，获胜的概率就可以说是很大了。

    “一二三？要不你再猜一猜？”

    叶圣凌笑着说道？

    “再猜猜？那就四五六！呵呵，这一次总该对了吧。”

    高颓赶忙改口道，这幅骰子除了一二三就只剩下四五六，他只要说中一个就算赢，这样一来，他就看叶圣凌还怎么收场。

    虽然说堂堂一届赌术高手竟然沦落到要用这种小孩耍赖的方式来获胜，但是高颓现在也只剩这个办法了。

    反正不管叶圣凌有没有骗他，他都有二分之一的几率能够说中，反正能赢就行。

    “还以为你多厉害呢，给你猜了两次都不对，答案是没有点数。”

    叶圣凌冷笑一下，显然是对高颓这个所谓的高手很失望。

    “没有点数？你是说……不可能，我明明听到了骰子落地的声音，怎么可能没有点数。”

    高颓怒道。

