    “梦清受伤了？

    这怎么可能？”

    听了女儿花想容的话，花月夜不由的一怔，两人不久前，刚刚天人合一过，对于云梦清的情况，花月夜还是很了解的。

    “父亲大人，是真的，刚才母亲还在吐血呢，现在洛天帮她疗伤，”花想容认真的说道。

    “嗯，好吧，我去看看，”花月夜轻轻点头。

    “可是，父亲，母亲交待过，任何人不能进去打扰她呢，”花想容道。

    “傻孩子，父亲是仙王，又知道进入之法，自然不会打扰到你的母亲大人，我只是看看她的情况，看看是否需要相助，”花月夜微笑道。

    “嗯，倒也是，”花想容理解的微笑道。

    花月夜点头，大手一挥，顿时，云梦清的圣境禁制被打开，他大步走了进去。

    此刻，圣境，瀑布温泉之中，洛天在为云梦清疗伤，一只大手按在她的玉背之上。

    “洛天，不要被她利用，她是巫医天妪啊，你这样会害了我的，”巫医天妪识海中，真正的云梦清，在洛天的相助下，一下子被压制，受了重伤，不由的大叫，再这样下去，这个巫医天妪就会借洛天的手杀了自己。

    “孩子，怎么了，你怎么停了？”

    背后的洛天停下了手，轻轻皱眉，不知为何，他的识海随着帮着云梦清疗伤，有种隐隐作疼的感觉，这是一种从来没有这的感觉。

    而“云梦清”则是回过身来，妩媚的望向洛天，不顾身前的诱惑。

    “前辈，莫要回头，”洛天脸一红，急忙喝道。

    此刻，“云梦清”脸色微微一变，身体却是一下子倒在了洛天的怀里。

    “前辈，请您自重——”洛天不由的神色一冷。

    “啪，”洛天的脸上被云梦清狠狠的打了一巴掌。

    “洛天，你这个畜生，你竟然敢趁着为我疗伤，敢对我不轨？”

    云梦清突然反脸。

    “洛天，你这个混账东西，竟然敢做出如此背德之事？”

    而此刻，花月夜正好进来，看到了这一幕，不由的怒声喝道。

    “月夜，你来的正好，否则的话，我就被他羞辱了，这个畜生，得到了容儿，竟然还想打我的主意，他隐藏的好深——”“云梦清”作为受害者，一下子跑向花月夜委屈的哭诉道。

    “前辈，不是你想像的那样，我根本没有——”洛天突然一下子被阴影笼罩，知道掉进了云梦清的陷阱之中，只不过，他不明白，云梦清为何要陷害自己。

    “畜生，受死，”花月夜怒气冲天，大手虚空一抓，一把长剑出现在他的手上，对着洛天隔空就劈了下来。

    “前辈，请不要冲动，”洛天身形一晃，就劈开了花月夜这一剑，急忙大喝道。

    “月夜，杀了这个畜生，有他存在，我的颜面将致于何地，剑宗将致于何地？

    你如何在这天地间立足？”

    “云梦清”哭泣着怂恿道。

    “刷刷刷，”虚空被激荡，万气成剑，对洛天斩杀。

    这是花月夜的杀招，一个三级仙王动怒，威势恐怖之极，直接震破了这修练圣境。

    “前辈，你真的不问青红皂白，致我于死地么？”

    洛天一直不肯还手，只是被动的阻挡，他的身上被花月夜斩破了数十道口子，鲜血能量四溢。

    “洛天，不要被动，这个花月夜已经失去了理智，他真的会杀了你，”识海之中的冰女凝重的说道。

    “这个云梦清如此邪恶，和以前大不一样，竟然到处勾搭男人，连你也不放过，”凌波仙子冷声喝道。

    “怎么可能会这样——”慕容雁凝重道。

    “父亲大人，这到底是怎么回事？”

    圣境被破，惊动了花想容，看到父亲竟然要杀洛天，不由的大吃一惊。

    而则时惊动的还有任天正，剑七等诸多的剑宗的弟子，纷纷前来，只不过，他们没有想到花月夜竟然在对洛天动手。

    洛天是谁，仙界新秀强者，和剑宗关系莫逆，不知道帮了花月夜多少次，整个剑宗上下都知道洛天和剑宗的关系，可是，这怎么可能——“剑宗诸弟子，你们还不上前帮助，这个洛天狗胆包天，竟然借着帮我疗伤的名义，羞辱于我，我有何颜面呆在剑宗？”

    “云梦清”羞愤交加，说完，然后身形直接离开了剑宗。

    “轰轰——”“云梦清”的话一落，顿时，剑宗哗然，而花想容更是一呆，不可思议的望向洛天。

    “杀了洛天，这个畜生，竟然敢对夫人如此无礼，”一时间，剑宗弟子个个义愤填膺，剑意冲天。

    “该死——”此刻花月夜神色阴冷之极，本来不想把这件事扩大，却是没有想到云梦肖竟然主动说了出来，这样一来，他想掩盖也掩盖不住了，只是一味的追杀洛天。

    一时间，整个剑宗，仙王气息弥漫，剑意冲天，花月夜对洛天施展了绝杀手段。

    “不会的，洛天不是那种人，他怎么可以——”花想容流泪了，看到自己最爱的两个男人竟然在大战，她的心都碎了。

    “这个夫人——”剑七并没有动，也没有跟着众人义愤填膺，而是神色凝重的望向云梦清离去的方向。

    “众人不可义气用事，此事定有误会，”任天正大声喝道。

    只不过，在场的弟子根本没有人听他的，齐齐的杀向洛天。

    “我洛天绝非那种小人，这件事我一定会调查清楚，给剑宗一个交代，”在众人的攻击下，洛天离开了剑宗，留下了这句话。

    没有办法，这件事洛天一定要好好的理一理，他不能杀花月夜，也不好务剑宗弟子，只得选择暂时离开。

    “今天的事，任何不能对外泄露半句，否则杀无赦！”

    花月夜发丝散乱，神色凝重的警告众多弟子道。

    “容儿，从今天起，你和这个洛天划清界限，断了关系，从今天起，洛天是我剑宗的第一大敌，任何弟子见到，不用禀报，格杀勿论，”最后，花月夜下了命令。

    “是，宗主，”众人齐齐大喝。

    

