    帝鸿一群子弟对齐白仙很好奇，想要知道外界的事情，他们邀请齐白仙来到摘星楼。

    这里是神国最高的建筑。

    神国一些重要的活动都在这里举办，平常都是贵族子玩乐的地方。

    齐白仙到来，来到最高层。

    俯瞰着苍茫大地。

    这一层很多贵族子弟，甚至有皇族皇子皇女前来，他们都是得到了帝鸿的消息。

    齐白仙很和善。

    他本来就是这个性子，不紧不慢，不骄不躁，温文儒雅，道法自然。

    很容易让这些子弟有好感。

    他讲述外界的精彩故事，令帝鸿等子弟听的津津有味。

    同时，齐白仙也从帝鸿这些子弟嘴里得知了这个小世界的一些情况，包裹神国以及神族。

    不多时。

    一尊巅峰霸主将领前来，说道：“齐白仙，我族神皇有请，立刻随我前往皇宫。”

    齐白仙一惊。

    神皇要见他，这是一个好消息。

    只是，也让齐白仙头疼。

    神皇会不会看穿他，毕竟他拥有大帝传承。

    不管如何，他不得不去。

    跟随这位将领进入皇宫，来到了中央大殿，齐白仙看到了帝江。

    除了帝江，还有另外七位大人物，显然是八大元帅。

    除此之外，另一边还有十八位男女，显然是十八大王侯。

    在往上，有一个位子，端坐着一位白发老者，齐白仙猜测是神族的大祭司。

    这个职位，相当于一个皇朝的宰相，地位颇高。

    大祭司之上，就是神族的神皇了。

    齐白仙看不清，神皇隐藏在淡淡的光辉之中，那光辉很淡，薄薄的雾气一样。

    按理说，普通人都可以看得清。

    可是，齐白仙无论怎么用力，都十分模糊；他知道，这位神皇了不得，太强了。

    神族所在的这个小世界，很完整，生生不息，造就了神族有超越巅峰霸主级别的强者。

    这也是齐白仙目前的追求。

    “人族齐白仙，参见神皇。”

    “嗯。”

    高座，传来淡淡的声音，可听在齐白仙耳朵里，却好似天雷炸响。

    齐白仙色变。

    这是神皇要给他一个下马威。

    然而，他拥有大帝指骨，根本不受气息影响，齐白仙也有傲气。

    挺直了腰杆，不卑不亢。

    八大元帅、十八大王侯眉头挑了挑；大祭司捋着胡须，饶有兴趣的打量着齐白仙。

    神皇道：“你体内有圣物，不对，应该是帝物。你是否得到了人族大帝的传承。”

    不愧是神皇，直接看穿猜透。

    齐白仙道：“的确，我走运得到了大帝一丝传承。”

    元帅、王侯互相看了看。

    大帝传承，这可非同凡响。

    神皇道：“你前来这里，是要帮助我们出世？”

    “没错，我有这个想法。可现在我发现，是我太高估自己了。”

    “神族如此强大都无法破封而出，我恐怕帮不上什么忙。”

    “那可不一定。”

    神皇的话，令齐白仙怔了怔。

    他道：“既然得到大帝传承，想必有一些特殊手段，或许能帮到一些。”

    齐白仙道：“若是有需要，神皇尽管开口。”

    神皇又问：“外界的环境和这里相比如何？”

    “远远不如。”

    “这也在我的料想之中。”神皇叹道：“上古时期，世界出现了变故，导致环境越来越恶劣。我神族倾尽全族之力打造小世界，自封在这里，即便如此，还是遭遇了桎梏，修炼有封锁。”

    “我如今的境界，并没有脱离霸主层次，只不过精神力超脱了半步。”

    齐白仙若有所思。

    神皇的境界竟然也只是巅峰霸主，只不过精神力超脱了一些，所以才这般强大。

    天地桎梏这么强！

    这个小世界都收到了波及。

    不过想一想也可以理解，因为这小世界是依附在外面大师姐存在的。

    大世界出现变故，小世界肯定也会出事。

    这就好比一个孕妇，妈妈出事了，肚子里的胎儿肯定会有不测。

    另外还有一点，神族并非封天一族封印的，而是自我封印。

    “神皇，传言是封天一族封印了万族，包括你神族，看来这是假的。”

    “哈哈哈，封天一族作为人族大帝的左膀右臂，的确厉害，但是要封印我神族还差得远。我神族是自我封印，不过也让封天一族的帮了一些忙而已。”

    “另外，我还可以告诉你，封天一族封印诸多族群，也是为了保护他们。要知道，在天地环境越来越恶劣的情况下，资源也会越来越少。若是万族都在，那将造成永无休止的杀戮，最后全都覆灭都不一定。”

    “将万族封印起来，这个不错的选择。”

    “我甚至猜测，这是人族大帝的旨意。只是，人族大帝可能没有想到，环境恶劣的太可怕。我猜测，外界出世的一些族群，肯定实力很弱。”

    齐白仙道：“的确如此，哪怕位列至强族群的始魔族和幽冥族，也没落了，远远比不上神族。”

    神皇道：“我神族是得益于未雨绸缪，打造出了小世界。其实，其他至强族群也有这个想法，可惜啊，他们没有世界树的枝丫。”

    “世界树！”

    齐白仙惊呼。

    他瞪大了眼睛，不可思议的说：“神皇，这种神树真的存在？”

    “当然。”

    神皇说道这个，情绪貌似也很激动。

    他娓娓道来：“上古时期，我神族圣人们猜测，天地环境之所以恶劣，就是因为世界树出了问题。”

    “所谓世界树，是这个大世界的支撑，是根本。”

    “因为有了世界树，才拥有这个大世界。没有世界树支撑，这个大世界就崩溃了。”

    “我神族先祖，曾见过世界树，带回一段枝丫，是我神族镇族之宝。后来，利用世界树枝丫作为根基，打造出了这个小世界。”

    齐白仙听得心驰神往。

    什么树，是怎么样的树，能支撑起一个大世界？

    他虽然得到人族大帝传承，但只是一丝，十分之一都不到，所以不是什么都知道的。

    “现在万族出世，有可能预示着世界树已经恢复，天地环境开始恢复。”

    “只要足够的时间，就能恢复到上古时期。”

    “我神族需要出世，但也不是太着急，齐白仙，我助你修炼，最好精神力能够超脱，这样你可以助我打破封印。”

    齐白仙道：“既然是自我封印，难道不容易打破吗？”

    神皇道：“刚才我说了，虽然是自我封印，但也有封天一族的圣人出手。说起来，我族被摆了一道。封天一族担心我族小世界的资源耗尽，就出来屠杀诸族掠夺资源，于是种下了封天大阵，还打造了一个封神台，镇压一切。”

    唰！

    神皇一挥手，只看见偌大的大殿中央，出现了一幅画面。

    那画面之中，一座巨大的恢弘的战台在沉浮，那就是封神台。

    即便只是画面，也让齐白仙头皮发麻。

    “想要打破封印，首先要做的就是镇压封神台，然后借用封神台为跳板，打破封天大阵才能破封而出。”

    “难道凭借神皇，以大祭司、八大元帅和十八大王侯，你们联手，也无妨镇压封神台？”

    “不行。”

    这时，大祭司开口，摇头，说道：“想要镇压封神台，不是对战力就行的，需要精神力超脱，至少达到神皇那个层次。可我们都不行，找不到超脱的契机。”

    帝江道：“精神力超脱，不是闭关就可以的，而是一种契机。有可能一朝顿悟，有可能百年没有寸进。”

    神皇道：“的确，大祭司已经一百五十岁了，然而，在一百二十年前，他在境界上就已经到了巅峰霸主的极致。可是一百二十年来，他都没有得到精神超脱的契机，希望渺茫。”

    一百二十年前，那就是三十岁。

    三十岁巅峰霸主的极致，齐白仙暗暗咂舌，不愧是神族，天赋强绝。

    齐白仙毫不怀疑，这位大祭司能一巴掌拍死他。

    即便一百二十年都没有精神超脱，可是这一百二十年的积累沉淀，简直恐怖至极。

    齐白仙很有自知之明，根本不是大祭司的对手。

    “你能得到人族大帝的一丝传承，足以说明气运浓厚，或许有一丝超脱的契机。”

    “所以齐白仙，我会助你修炼。”

    “你可明白？”

    齐白仙大喜，这对他来说是大好事。

    在这种优渥的环境下修炼，还有丰富的资源，以及神皇、大祭司的指导，齐白仙相信自己用不了多久就能达到巅峰霸主的极致。

    然后，开始精神超脱。

    “多谢神皇。”

    “互利共赢而已，不必感谢。”神皇道，“帝江，齐白仙修炼的资源你来安排。”

    “遵命。”

    “齐白仙，修炼上有什么不明白的，可询问大祭司。”

    话落，神皇消失在大殿。

    齐白仙离开了皇宫，没有前往帝江的府邸，而是寻找了一座天地精气浓郁的宝山，把这里当做自己的修炼场所。

    帝江御空而来，说道：“以后你就在这？”

    “这宝山精气充足，很好，就这吧。”

    “好。”

    帝江一挥手，一枚戒指落在齐白仙手中，后者惊喜道：“空间戒指。”

    “不错，是空间戒指，我们神族也储藏不多。其中一千个立方的空间，装了不少资源，你自己利用吧。”

    齐白仙精神力蔓延进入空间戒指，这是空间属性的秘宝，类似于小乾坤瓶。

    上古时期，这种空间戒指很普遍，几乎是修士人手一枚。

    用来装东西，最为方便。

    齐白仙手中的戒指，里面的空间是一个10乘10乘10，也就是长宽高都是十米的空间，足够用了。

    齐白仙开始了修炼历程……

    小世界西北方向深处，这里是禁地，因为封神台就在这里。

    神皇和大祭司出现在这。

    封神台，太恢弘了，这可是封天一族的镇族之宝，虽然岁月侵蚀，已经消失了九成九的力量，但哪怕只有一丝，也恐怖绝伦。

    封神，封印精神。

    只有精神力超脱的修士，才能镇压。

    神皇在封神台之下修炼，一次又一次的利用精神力去试探，一方面是探索封神台，另一方面也是锤炼打磨自己的精神力量。

    大祭司同样如此。

    只不过，他的精神没有超脱，不敢和神皇那样在封神台下方，需要离得远一些。

    大祭司还没有放弃。

    还在追寻着那一缕契机，谁知道契机什么时候来呢，这个东西虚无缥缈，说不准的。

