
　　祖茂走到战场中央，大喝一声道：“某来长沙郡孙太守帐下祖茂，何人敢出来与我一战？”

　　关隘上一人大呼：“待我来会会你！”话音落下片刻，便见一位武将在数千士卒的簇拥下，骑着战马从关门中冲了出来。那些士卒列阵之后，那武将便径直朝祖茂杀来，看起来气势倒是很足。

　　很快，这二人便战至一处，那武将实力倒也不弱，最少也应该是一位王级武将。不过却也不是什么历史名将，因此比起祖茂，他还是差了一大截，不到十个回合，便被祖茂一刀砍中脑袋，当场丧了命。

　　祖茂立于那武将尸体旁边，大声道：“如此实力也敢出来丢人现眼？难道你们这汜水关内就没有人了吗？那就乖乖的打开城门投降吧！”说完，祖茂又是一阵大笑，而这情景，却是让关门士卒的士气颇受打击，加上前日里那一战，华雄一方已经连折两将了，确实让那些士卒心中有些发憷。

　　而与关门凄然气氛相反的是，孙坚大军这边却是士气高昂，在一些武将的刻意带领下，全军爆发出了巨大的欢呼声，甚至有不少的士卒更是对关内守军进行了辱骂，这种情况在战场上却是非常常见的，也没有一个玩家对此感到好奇。

　　立于城墙上的华雄再也忍不住了，大吼一声道：“无知小儿休得猖狂，呆大爷我来好好的会会你！”说罢，其转身下了城墙，估计很快就会从城门内冲出。

　　杨天见孙坚脸色未变，看来并不知道华雄的厉害，便对他说道：“文台兄，这华雄实力惊人，恐怕祖茂不是对手，要不先将他召回，另派将领前去应战。你看如何？”

　　孙坚却是洒然一笑，道：“无妨，大荣实力尚可，这些年与我征战沙场，罕逢敌手，应对这华雄，大荣就算不敌，也是能够安然归来的。”

　　杨天虽然不太赞同孙坚的说法，却也不方便再说什么。毕竟祖茂是他的手下，自己提醒他一句已经算是尽了本分，若是说得太多，反而会引起对方不快，让对方觉得自己轻视他的部下。与其这样，还不如不管，就算是祖茂因此丢了性命，于自己也没有损失不是？何必皇帝不急太监急呢？

　　不过杨天还是吩咐站在他身后的太史慈留心一下场上的祖茂，若真是遇到危险，能救还是尽量救一下，毕竟这也能拉近与孙坚的关系。

　　此时，华雄已经从关门中冲了出来，手持一把大刀朝着祖茂赶来。到了近前，也不与祖茂招呼，径直一刀向祖茂腰部斩去，那凌厉的劲风声让祖茂心中暗凛。

　　看来这华雄不是易与之辈啊！

　　祖茂连忙撤出双刀，朝着华雄挥来的大刀档去，只听嘭的一声巨响，两人的武器撞击在一起，祖茂胯下的战马顿时连退数步，而华雄的战马却只是听了下来，脚下丝毫未退。

　　祖茂动了动麻木的双手，感觉有些疼痛，不由得低头一看，发现虎口居然略有些开裂，他的心头顿时骇然，自己刚才已经将华雄视作劲敌了，但现在看来自己还是低估了他。虽然刚才那一刀，华雄占了冲锋的优势，但其本身实力也绝对比自己更强，这一点他可是非常清楚的。精准的判断，是任何一个武将在战场上活命的保证，而现在祖茂已经知道自己可能不是华雄的对手，心中便已经开始盘桓着再应付几招就准备回去。天籁小说网

　　华雄并没有留给祖茂太多的时间考虑，他只是在原地稍稍一顿之后，便立刻举刀向祖茂攻来，两人瞬间又缠斗在一起，不过这次祖茂却不敢与那华雄正面交锋了，刚才那一击已经说明自己在力量上远远不如华雄，更何况自己的双刀属于轻兵器，而华雄的长刀属于重兵器，自然以游斗为主是最好的。

　　但是华雄不仅在力量上比祖茂强悍，就连速度上也要比他稍胜一筹，如此一来，祖茂明显就是左支右挡，相形见绌了。

　　孙坚看出了祖茂的窘迫，立刻下令击鼓手鸣金收兵，然而他这边号令发出，祖茂已经不容易脱身了，他现在颇为后悔刚才没有立刻撤回，反而决定先与对方虚晃几个回合，现在好了，彻底将自己给陷进去了。

　　华雄同样也听到了孙坚大军这边的号令，手中大刀一偏，故意露出了一个破绽。祖茂不知有计，欣喜之下，便趁机虚晃一刀，就要勒马回跑。但华雄哪会那么容易让他逃走，当即长刀一旋，刀锋直朝祖茂颈部削来。

　　祖茂亡魂大冒，这时候他正在转身，想要停下已经来不及了，这情景就好像是自己伸头往对方刀锋上碰一般，而他却控制不住自己的身形。

　　眼看着祖茂就要命丧当场，华雄忽然听到一种毛骨悚然的感觉，久经战场的他知道这是对危机的自然感应，绝对是被箭矢给瞄准饿了。当即也顾不得要祖茂的性命了，连忙将身子一低，手中长刀顺势向下砍去。

　　华雄只听“嗖”的一声从头顶掠过，一阵清凉之感传遍全身，同时他手中的长刀虽然没有砍中祖茂的颈部，却也劈在了他的肩膀上，顿时一股鲜血冒出，祖茂左边的胳膊整只掉在了地上，一声闷哼声从他口中传出，脸色也瞬间变得惨白。

　　好个祖茂，不愧为是久经战阵的老手，虽然吃了一记大亏，却也丝毫不见慌乱，身子一斜，右手猛然捞起断掉的左臂，然后双腿用力一夹，驾着战马就向己方阵营冲去。

　　而华雄却再也顾不得追杀祖茂了，刚才头顶传来的那阵凉气知道自己刚才也是捡回了一条小命，若是自己躲得慢一点，恐怕自己的小命就没有了。而且这一箭虽然躲过了，但危机却并未解除，第二箭随时可能射出，而这种情况下转身逃跑，明显是最危险的行为，因为自己的速度再快，那也不可能快过箭矢。

　　其实他那知道，用箭攻击他的正是杨天身边的太史慈，而且太史慈听从杨天的吩咐，根本就没打算要他的小命。不然以太史慈的实力，加上又是有心算无心，他华雄现在安有命在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十四章 祖茂断臂免费阅读。https://www.23sk.com 