    往后岁月长，余生莫相忘（下）

    正在此时，不知道从何处搀扶着墙跑出来的林珊看到了这一幕。

    原本她是笑着的，她听到了叶晨的声音，她知道那个男人还活着，她知道这件事要结束了。

    她看到已经有不少身强力壮的百姓悠悠转醒，她看到那个暗红色袍子的大汉节节败退，她便知道，这一切都即将结束了。

    只要这一切都结束了，她们便能继续安静的生活下去。

    更让她感到心安的事，她听到了那个男人的声音，属于自己男人的声音。

    她想面带微笑的朝着他跑去，她想搂着他，她想告诉他五个字。

    “此生不分离。”

    她眼睛里闪着光，心里充满对幸福的向往，朝着那道声音跑去。

    可才出巷口，脸上的笑容戛然而止，她亲眼看着叶晨倒在了地上，她亲眼看着池僵手上那颗心脏还散发着热气。

    一切的声音都停止了。

    徐长安骇然的看着这一幕，李道一和蓝宇也惊得张大了嘴。

    就连池小夭，看了自己父亲一眼，不敢置信的往后退了半步。

    徐长安无法理解，手中的长剑紧了紧，若是池僵趁刚才那一瞬间的机会逃跑，完全能带着自己的女儿走，可他却选择将想拦截他的叶晨格杀。

    林珊脸色变得煞白，整个人如同没了骨架一般，瘫在地上。眼睁睁的看着那具躺在地上的尸体。

    “你说过的，要我等你。”

    她喃喃自语道。

    “你啊，是顶天立地的男儿，说话不能不算话的，你还说过要保护我一辈子的。”

    林珊的脸上浮现了笑容，强行提了一口气，爬了起来。

    她步履蹒跚的朝着叶晨的尸体走去，徐长安才想阻拦，可看到她那张惨白的，挂着笑容和泪水的脸，顿时没了阻拦的理由。

    她似哭似笑，就连池僵都愣在了原地。

    这位立志要把血傀宗发扬光大的宗主感受到了这个女子身上的求死之意，也沉默了，他不是无情之人，否认怎么会有一个被他捧在心尖上疼爱的女儿呢？

    此时，手上的那颗心脏显得极其烫手。

    他没有阻拦林珊，不知道为什么，他让没有任何修为的林珊一步步走到自己的身旁，抱起了躺在血污之中的那具尸体。

    “叶晨，你醒一醒好不好。”

    “你记得么，我们小时候在这大榕树下拜过天地呢，从那时候起，我就是你的人了。”

    “你说过，要保护我一辈子的。”

    林珊抹了抹脸上的泪痕，发出了笑声，可这笑声中散发着一丝颤抖，让人心酸。

    “你若是死了，我怎么办？”

    说着，她从怀里拿出了一个碗。碗并不算好，形状都算不上规整，碗面上斑斑点点的，若是放在寻常，这连学徒做的都比不上。若是让教烧瓷器的师傅看到有人能把瓷器烧成这个鬼样子，只怕会直接拿着棍子把人赶回家去。

    林珊看着那个碗，她醒来第一时间便先去了火窑那里，可那里除了一具黑袍尸体，便只剩这个碗了。

    她抱着叶晨的尸体，看着那个碗，脸上两行清泪再度落下。

    “对不起，对不起，对不起。”

    说着，还扑在了叶晨尸体的身上，拿着碗的手不断的敲打着地面。

    “咚咚咚”的声音响起，所有人鸦雀无声。

    林珊的手很快染满了鲜血，她的脸埋在了叶晨沾满血迹的身上，哭声越来越大。

    “我错了！你醒醒啊！”

    “我一定烧出天青色的冰裂纹，你醒醒啊！”

    那枚碗被她一扔，滚了很远，落到了池小夭的脚旁。

    池小夭脸色也变得煞白，脑袋之中也一片空白。她此时看着状若疯狂、蓬头垢面的林珊，对这个女人除了无比的嫉妒之外，还产生了敬佩。

    就算是是她站在叶晨的角度，也会忍不住称赞一声。

    “这个女人，值得！”

    她想捡起那个丑陋的碗，可却没了弯腰的勇气。

    池小夭后退一步，看着自己的父亲。

    他仿佛一个恶魔一般，从她喜欢的男人胸膛里掏出了一颗心脏。

    而且，他还朝着自己微笑。

    当血傀石被斩落的一瞬间，他便急忙捡了起来，此时那颗暗红色的石头正静静的躺在他的手心。

    池僵有些狼狈，袍子也到处破损，脸上全是伤痕，可却仍然挂着笑容。就像小时候自己相吃果子时，父亲翻山越岭摘到果子捧着朝自己走来一般。

    可现在，他手里捧得不是果子，是她心爱的人的心脏，还有一颗罪恶的石头。池小夭脸色煞白，不停的往后躲避。

    他朝着池小夭靠近一步，池小夭便后退一步。

    他往前了十几步，池小夭便后退了十几步。

    作为一个父亲，池僵脸上的笑容慢慢的凝结住了。

    他看着池小夭，看了一眼正抱着叶晨尸体痛哭林珊。转过头，不顾脸上的血，再度挤出了一丝笑容，对着池小夭说道：“闺女，你躲什么？”

    “我知道你喜欢叶晨，可他是个负心的男人啊，他不喜欢你啊，闺女。”

    池小夭看着自己的父亲，如同一个恶魔一般，满脸皆泪。

    她不怕一个恶魔，就怕一个对自己好的恶魔。

    “他不喜欢你的，他的心没在血傀宗，没在你这里，他迟早要走的。”

    池僵笑着，像对自己女儿献宝一般说道。

    “我告诉你啊，他是灵傀体，你救他回来的时候我就发现了。他现在没了心脏，只要你把这石头塞进他的胸腔，把他炼成血傀，他就可以永远陪着你了。”

    池小夭听到这话，一惊，眼中全是惊恐之色，往后一退，一个踉跄，摔倒在地。

    “你别过来！”

    池小夭倒在地上，手指指着自己的父亲，颤抖不已。

    “闺女，你干嘛呢？”池僵脸上挂着一丝勉强的笑容。

    “听爹的话，你把这血傀石塞入他的胸膛中，你就可以和他一直在一起了。虽然他也是血傀，可拥有血傀石的血傀，能够修炼，有足够灵气境界便能提升。有他在，你以后便可以帮爹壮大血傀宗；有他在，爹也放心啦！”

    他轻声说道，话语温柔的像一阵清风。

    周围不少百姓醒了过来，看到这一幕围了上来，还有几十名血傀宗弟子看到自家宗主还有那血傀大人成了这副模样，便都悄悄的跑了。

    百姓们看着叶晨的尸体和状若疯狂絮絮叨叨的林珊都沉默了。

    徐长安看了一眼池僵，提着长剑正要上前，却被李道一给拦住了。

    李道一眼中紫芒闪烁，对着徐长安淡淡说道：“不用了，他活不了。”小宗师之境强行驱使宗师级的血傀本就伤害极大，而且又被徐长安重创，早已是强弩之末。

    “正因为他知道自己活不了，才想把叶晨做成血傀保护自己女儿。”

    李道一低声说道。徐长安听到这，心里一颤。

    徐长安手中的长剑紧了又松，咬咬牙，最后只留一声长叹，静静的看着这一切的发生。

    “女儿，你躲什么？”

    “以后有他照顾你，爹也放心了。”

    “哦，对了，这是咱血傀宗的传承，虽然不全，可博大精深，你爹也只看得懂皮毛。以后，你若学会了，天下都得匍匐在你的脚下。”

    他说着，还从怀中掏出了一个玉符，连同着那块血傀石一起递给了自己的女儿。

    他满心欢喜，希望自己女儿接过那东西，自己便也能够放心的离去了。

    “拿着啊！”

    他轻声说道。

    池小夭不敢看向自己的父亲，只是盯着不远处早已被她父亲扔了的那颗心脏。

    “乖女儿，你怎么了？你从来不会拒绝爹给你的东西。”他声音依旧很轻，甚至还带着一丝慈爱。

    池小夭瘫坐在地上，她觉得自己的父亲是个疯子。

    “接着啊！爹不会害你的。”

    池僵又把那两样东西往前一递。

    池小夭哭泣着摇头。

    池僵一口鲜血突然喷了出来，池小夭猛地转头看着自己的父亲，眼中出现了一抹担忧。

    池僵满脸是血，不知道是叶晨的鲜血还是自己的鲜血。

    “拿着啊！”他再度说道。

    池小夭不敢接，小声的哭泣着。

    池僵感受到了自己生命力的流逝，双眼通红，声音一变，怒声道：“你不要也得要！”

    说着，便隔空朝着叶晨尸体的方向一吸，叶晨便从林珊的怀中飞出，落到了池僵的手中。

    池僵抓着自己女儿的衣领，怒声道：“池小夭，你给我听好！”

    池小夭一愣，长这么大，这是父亲第一次吼她。

    “你要也得要，不要也得要！”

    池小夭看着叶晨的脸，还是那样的安静，昨天她还偎依在这个男人怀里，一起看着天上的月亮。今日，便天人永隔。

    自己深爱过的人，怎么忍心让他化为一具傀儡。

    林珊看到叶晨尸体被抢，便像发了疯一般朝着池僵扑来，池僵头也没回，大袖一挥，她倒在了地上。

    池僵盯着自己不断摇头的女儿，大袖不断的挥着。

    他不知道自己女儿摇了多少次头，也不知道那个叫林珊的丫头摔倒了多少次又爬了起来。

    他看了一眼被自己揪在手里的叶晨，心里开始产生了怀疑。

    为什么，为什么这个男人会让两家的女儿都奋不顾身。

    大袖再度一挥，林珊重重的撞在了榕树之上，俨然成了一个血人。

    “林珊丫头是吧，原谅我，我佩服你，也不想伤害你。”池僵没有回头，他看着自己的女儿，话却是对着林珊说的。

    要不是有这句话，徐长安的长剑只怕早已经架在了他的脑袋之上。

    池僵的呼吸越来越重，看着自己的女儿，突然强行把那玉符塞在了女儿的怀里，随后强行把那血傀石塞进了叶晨的胸腔。

    “你炼化啊！炼化啊！”池僵拉扯着自己的女儿，声嘶力竭的吼道。

    “不！”

    池小夭满脸的泪水，不断的摇头。

    “炼化！”

    池僵恶狠狠的吼道，他甚至放下了叶晨，双手抱着池小夭的双臂吼道。

    池小夭满脸泪痕，不断的摇头。慌乱只见，不知道从哪儿掏出了一柄匕首，刺在了池僵的腹部。

    池僵一阵愕然，不可思议的看着自己的女儿，嘴角不断的有鲜血溢出。

    他动作顿时一停，身子也软了下来。

    池小夭看着自己的父亲缓缓倒下，这才回过神来，急忙抱住了自己的父亲，哭得梨花带雨。

    “爹，我不是有意的。”

    “爹，真的，我错了。”

    她瘫坐在地上，抱着自己的父亲，不断的朝着自己的父亲说道。

    池僵看着刺了自己一刀的女儿，居然还还笑了。

    他扬起了手，轻轻的捧着自己女儿的脸。似乎在这一瞬间，想通了一般，声音变得虚弱而又慈祥。

    “没事，爹啊，早就想去找你娘了。”

    池小夭听到这话，哭得更加厉害了。

    “别哭，别哭。你不想继承血傀宗衣钵，那便别继承了。以后啊，老老实实的找个地方过日子，嫁个对你好的。好不好？”

    池小夭听着这话，看着气若游丝的父亲，不停的点着头。

    她一边抹着自己的眼泪，一边唾泣道：“爹，我答应你，你别睡，好不好？”

    “别睡，别睡……”

    池僵笑了，轻声说道：“好，爹不睡，不睡。”

    挣脱开自己女儿的怀抱，颤巍巍的站了起来。

    他看着徐长安、李道一还有蓝宇三人，“噗通”一声跪了下来。

    池小夭吃惊的看着这一幕。

    徐长安、李道一还有蓝宇自然知道这是什么意思，李道一和蓝宇的目光都看向了徐长安。

    徐长安看着这一幕，眼中隐有泪光。

    他朝着两人点了点头，走上前去，对着池僵说道：“虽然你作恶多端，可你女儿算不上，无非有些任性。我徐某郑重承诺，不会对你女儿出手，若她真心改过，也可护送她到她想到的地方，这是我对于您作为一个父亲的尊重。”

    池僵听到这话，脸上浮现了笑容，笑得比花儿还灿烂。

    林珊此时早已扑向了叶晨的尸体，把他紧紧的抱在了怀里。

    “晨哥，我们不分离，一辈子不分离，我一定能烧出天青色带冰裂纹的瓷器的，你相信我，你帮我掌火，我们一起去名川大山找土，我们一起把渠峡镇的瓷器发扬光大好不好。”

    “晨哥，别睡了，醒一醒，醒一醒。”

    “你别睡了啊！”话音刚落，林珊不得不面对叶晨已死的事实，放声大哭，哭声响天彻地。

    池僵看向了林珊和叶晨，跪着的他，转动了身子，面相两人而跪。

    本是无心人，可硬生生被这丫头给感动了，被叶晨和林珊把心给激活了。

    他嘴唇嗡动，才想说什么，可却一句话也说不出口，也没脸说。

    很多事，要到生命的尽头才能领悟，什么霸业，什么复兴，比起女儿来说，不过一场梦。

    若不是徐长安的出现，打乱了他的计划，让他受了重伤还有反噬，只怕他还会一直错下去。

    他没脸道歉，没脸见自己的女儿和叶晨，甚至还有林家的这个丫头。

    池僵的头重重的磕了下去，再也没有直起来。

    “爹！”

    震天的喊声传出，池小夭趴在地上扑了过去。

    徐长安、李道一和蓝宇同时叹了一口气，摇了摇头。

    “何必呢，有些事为什么非得生死关头，才能看透。”

    徐长安心有触动，悠悠叹道。

    林珊哭了一阵，抹了抹泪水，抱着叶晨的尸体说道：“晨哥，我来陪你了！”

    说着，从怀里拿出了一把剪子，朝着自己的喉咙刺去。

    徐长安见状，中食二指合并，一道剑气打掉了那剪子，剪子虽然歪了点，可林珊的脖颈处仍然有鲜血喷出，林珊伏在了叶晨的尸体之上。

    “你这又是何必呢！”

    徐长安重重一甩手，这句话今天不知道说了几次了。

    话音刚落，叶晨的胸口之上突然出现了光芒，一道红色的光芒冲天而起，最后从天而降，落在了林珊的身上。

    林珊迷茫的抬起头来，摸了摸自己的脖颈，完好如初。

    徐长安见到这情形也大吃一惊，这种情况他曾经见到过，和魔道圣物认主卿九的时候相差无几。

    “血傀石认主！”徐长安惊呼！

    正在此时，一白衣少年出现了，他手持长剑，看着自己的妹妹。

    “林珊，把血傀石给我！”

    林珊看着自己的哥哥，脑海里一片空白。

    来者自然是林邕，他气急败坏的看着自己的妹妹，看着叶晨那发光的胸口。

    林邕看向了徐长安，他有些忌惮徐长安，同时他也认出了，这带着面具的便是当日在恶鬼山上遇到的那人。

    “你干什么？林邕！”李道一出言呵斥。

    林邕看了一眼自己的妹妹，看了一眼李道一等三人。

    “我干什么？你们知道我为了得到这血傀宗传承布了多久的局么？你们以为这个老头怎么知道你们计划的，你们以为这么多年青莲剑宗为什么不来剿灭他？长老命令你们来，我本想借助他的手把你们除了，没想到！”

    徐长安看着林邕，如同刀子一般的目光刺在了他的身上。

    “败类！”徐长安淡淡的吐出了两个字。

    “妹妹，你既然不给我，那我就自己动手了！”

    话音刚落，谁也没想到，林邕的长剑居然会刺向自己的妹妹。

    徐长安挺身而出，可就在这时，一道身影挡在了他的面前。

    徐长安一愣，林珊也一愣。

    只见叶晨双目通红的站了起来，挡在了林珊的面前。

    他转过了头，朝着林珊恭敬的点头。

    “主人！”

    <!--over-->

