    “大王冷静，万万不可！”

    丞相王绾赶忙上前劝解。

    “大王，战前杀将，军中大忌，不可如此！”

    驷车庶长嬴溪也赶忙走了出来，脸色沉重道。

    “大王三思，此令一旦传达，可就收不回来了，到时候追悔莫及啊！”

    上卿姚贾紧随其后，上前劝阻。

    随着这三人开口，满朝上下，文武群臣，也跟着纷纷开口劝阻。

    “还望吾王三思！”

    说话间，整个朝堂上，无一人支持嬴政的决定。

    嬴政眼神冰冷，寒霜密布，冷冷望着下面所有人。

    “怎么，这边该告假的告假，该抗令的抗令，现在就连你们，也觉得寡人不对了吗？”

    嬴政微眯着双眼，冷冷说道。

    “大王，臣等绝非这个意思。此番之事，的确蹊跷，或许有些人也做得过分了。可越是如此，越不能急躁啊！”

    “我大秦猛将如云，这些人都排不上名号，何必非要与他们计较一时之厉害？”

    “既然他们不愿意出战，愿战的大有人在，如王翦，蒙武将军，哪一个不是让列国闻风丧胆的大将？让他们出战便可，但绝不能阵前杀将啊！”

    姚贾拱手，看着嬴政，一脸沉重的说道。

    他十分清楚，面前这位大王，隐忍的时候很懂得隐忍，可一旦爆发，那就是不计后果的。

    此事无论如何，也必须得稳住。

    或许这位现在也只是有些气急而已，否则不可能大家都看得明白的事，他会一点都看不出来。

    这个时候真要对那些大将赶尽杀绝，非得中了赵国的挑拨离间不可。

    “是啊大王，若其他将军不行，老臣也愿意请战，某些人，待得战后慢慢处置不迟，但绝不能在这个时候妄动啊！”

    驷车庶长嬴溪拱手，说话间，一脸苦涩。

    如今，他已是多年未曾出战。

    可面对嬴政和宗室的斗争，他是真的无能为力。

    虽说他已经选择站在嬴政这边，但要让他真的出手对付宗室，他也做不到。

    尤其是此时此刻，明眼人都看得出来，赵国就是看到秦国的内乱，打算抓住机会挑拨离间。

    一旦这个时候嬴政真是杀了那些将领，宗室非得翻脸不可。

    到时候秦国一旦大乱，岂非让人钻了空子？

    怕是列国早就巴不得有这个机会，一举荡平秦国。

    “够了！”

    眼看说话间，下面所有人都要再度开口解释，劝阻。

    然，嬴政此刻哪儿还会听这些？

    “寡人说了，王令传达，刀斧手随后，杀无赦。谁再敢劝阻，寡人现在就斩了他！”

    嬴政一双眼睛，冷冷扫视着下方，不容辩驳。

    群臣脸色大变，还想继续劝阻，却见嬴政又道：“好了，赵高传令吧，诸位爱卿有事起奏，无事退朝！”

    群臣心中一阵沉重，这才刚上朝就遇到这样的事，众人哪儿还有心情奏报别的事？

    一时间，所有人都看出来了，嬴政吃了秤砣铁了心，这大秦的危机就要来了。

    眼看没人说话，嬴政当然知道大伙儿的心中在想些什么，冷冷一笑，道：“无事奏报是吧，那好，退朝，所有折子递上来，寡人自会批阅！”

    话落，嬴政起身，大袖一挥，径直离去。

    “大王！”

    群臣反应过来，连忙开口呼唤，却已经晚了。

    嬴政丝毫没有逗留继续朝会的意思，转身便从后面走了出去，留下群臣面面相觑。

    ……

    很快，嬴政的王令开始传达下去。

    这边，王令和刀斧手还没到阵前军中，那边，早已接到嬴政王令。

    一万虎贲军早已分成数十支队伍，已经先后来到各家嬴氏封主的君候府中。

    雍城，尉阳君府外，一群不速之客，大秦王牌军队，虎贲军，经历两日不间断的赶路，终于到来。

    看着面前这座豪奢的府邸，只见当先一人大手一挥，所有人同时翻身下马。

    随后快步而来，直奔尉阳君府而去。

    “站住，尔等想做什么？”

    尉阳君府大门前，两个守卫见状，赶忙阻拦，怒声喝道。

    “大王有令，谁敢阻拦？”

    那当先一人掏出一块王令，冷冷喝道。

    两个侍卫见状，目光一闪，不敢怠慢。

    其中一人道：“稍等，我这就去通禀尉阳君！”

    说话间，他转身就要进入府中。

    “墨迹！”

    然而，那虎贲军将领眼中却是寒芒一闪而过，一把将王令揣入怀中，手上剑光一闪，冲了过去，从后面直接一剑贯穿那侍卫的身躯。

    那侍卫浑身一颤，脸色豁然大变，眼中神采慢慢溃散。

    用尽最后的力气，他转头看了那虎贲军将领一眼，眼中满是不可置信。

    似乎无法相信，竟然有人敢在尉阳君府杀人一样。

    “你们大胆！”

    另外一个护卫被吓了一跳，反应过来，转身立刻就朝着府邸中逃去。一边逃，一边大声叫道：“不好，有刺客，杀人了！”

    这一声大喊，瞬间就惊动了整个尉阳君府。

    “找死！”

    那虎贲军将领眼神一冷，猛地抽搐手中长剑，骤然一甩，长剑宛若流星一般，立刻朝着那守卫飞去。

    “噗嗤……”

    长剑瞬间贯穿那守卫的后辈，剑上携带的力量，直接把他的身体冲飞了出去，倒在地上，一脸痛苦之色，最终闭上眼睛，再无生息。

    “走！”

    那虎贲军将领没有任何废话，大手一挥，立刻带着数百人闯入尉阳君府中。

    来到那守卫的身旁，虎贲军将领拔出其背上的剑。

    但就在这时，四面八方，数十个甲士冲了出来，一个个长戈战剑相向。

    此时，那虎贲军将领可连解释的心情都没有了，眼看这些人冲出来，一个个如临大敌的模样，他大手一挥，喝道：“挡我者，杀无赦！”

    话音落下，那虎贲军将领提着滴血的长剑，径直朝着院子深处走去。

    一众尉阳君府的甲士，谁也没有想到这突然出现的人会有这么多，而且还都是虎贲军。

    这虎贲军意味着什么，大家都清楚，那代表的就是秦王。

    按照道理，虎贲军驰骋秦国大地，无人胆敢阻拦。

    可这里是尉阳君府，又岂能让人肆意乱闯？

    即便是秦王到这里，那也是拜见长辈，得行礼，何况是这些虎贲军？

