    猛兽才独来独往，猎人总是寻求合作。

    无论守护者还是西幻公会，没人承认自己是猎物。玉美人通过梦境平台召唤其他守护者的时候，狮妖也如出一辙地呼唤同伴。

    因此，狮驼岭这片白热化的战场上，来的不止是两个守护者团队，还有潜伏的西幻圆梦师。

    陈慕之所以能第一个发现隐藏的圆梦师，不是因为其他人注意力都在战场上，而是对方暗中准备动手引发了气机波动。

    不对，不止一个人。陈慕靠近后猛然察觉，引发气机波动的有两人，其中一位还是熟悉的气息。仔细感知，陈慕更加确信了对方是敌非友的分身。

        那熟悉的气息，赫然是之前见过的牛魔王。

    陈慕疑惑，不知道牛魔王是如何从诛仙阵中逃脱，然而现在不是深究这些的时候。如果不给千面等人争取时间，任务功亏一篑是其一，说不定，还会有人继续牺牲。

    两道气息似乎是贴在一起，弥漫在方圆十米范围内藏云隐雾。这一团气息，飘忽着往战斗中心靠近，已然做好了偷袭的准备。

    同样是隐身，还有至宝在手，陈慕丝毫不惧。

    趁对方位置挨近，陈慕全力运转法宝进行大面积攻击。也不知道敌人具体在哪，恐怖的杀招闪电发动。笼罩气息传出的地方，力量毫无保留。

    砰！

    穿云裂空的气浪夹杂法力侵蚀落下，潜藏的敌人猝不及防正面受击，坠落地上砸出大坑。

    这边突发的动静引起混战场的注意，一个交锋分开后，纷纷拉开距离侧目看来。

    “鼠辈，出来。”

    一丈深的土坑中，是一人一牛，人骑在牛身上。陈慕的偷袭使得他露出了行迹，但也被对方察觉大概位置。反其道行之，他也锁定一片范围杀过来。

    逼迫敌人暴露的目的已经达到，陈慕当机立断离开原地。不过敌人的反应速度实在太快，几乎是落地的一刹那就开展反击。避无可避，他只得运转至宝抵御。

    砰隆！

    无形的法术碰撞，空气中突兀炸裂出刺眼金光。法宝的力量用于防御，陈慕再难掩饰身形。他警惕地看向土坑，忽然看到一道淡黄色的倩影杀向牛人。

    阴煞魂！

    惨白的骨爪虚影浮现，这是属于九尾一族的天赋神通。金仙强者施展，可以瞬间将同级敌人魂飞魄散。

    “手下败将，也敢造次？”

    牛背上的人一脸不屑，心里却在暗暗吃惊。四级圆梦师，天赋能力转换后只相当于这幅梦境的金仙强者。继续提升，只能按照梦境世界的设定慢慢修练。短短几年时间，他依旧是原地踏步，身为梦境主角之一的牛魔王堪堪恢复法力。而眼前女子，竟然突破一个大境界？

    牛背人不相信苏楠是创造了奇迹，他更倾向于认为，对方本就是一名四级圆梦师，而且是四级高阶。

    想到此，牛背人目光热切起来。如今，对方的力量还在他之下，如果趁机杀掉对方挖出梦力海，岂不是能提升一个大境界？

    “这次，要你双倍还回来。”

    想的再多，实则只是一个电光火石之间。千面苏楠下手毫不留情，如果不是牛背人，她已经成功剿灭牛妖毁灭一副梦境，如今自己脱胎换骨，看到旧敌当然不会留手。

    单打独斗，千面不是牛背人的对手。一个交锋，她明显落入下风，身形退却数百米，空中接连翻了几个跟斗。但她现在是暴躁的警花，为了打击犯罪不把生死放在心上。只见她银牙紧咬，双目喷着愤怒继续顶上。其团队见她这般不要命的打法，慌忙赶去支援。

    千面团队围剿牛背人，总算持平了双方战力。然而，牛背人坐下牛魔王，也是一名金仙强者。它一直默不作声，使得千面等人仿佛忽略了它的存在。

    “牛妖，好久不见。”

    牛魔王暗中窥视找机会偷袭，听到熟悉的声音转头望去，看清来人瞬间失去所有的理智。

    “是你！！！”

    牛妖双眼瞪得铜铃大，鼻孔喷出火来，牙齿咬的咯嘣响。这几年来，如果不是西幻圆梦师相助，他恐怕早死在了心魔之下。而心魔根源，就是眼前这位夺走他两位至爱的男人。

    呼的一声，牛妖身躯暴涨数百倍，浑身覆盖黑色、狰狞、坚硬的鳞甲。头上双角十丈长，角尖上燃烧熊熊烈焰。尾巴一甩，山崩地裂，脚蹄一踏，石破天惊。这一刻，无人怀疑他是毁天灭地的大魔王。

    罗魔法相！

    牛魔王的天赋神通，在此状态下，他不但防御力暴增，力量也翻倍。只是不能维持太久，否则后遗症不小。为了对付陈慕消灭自己的心魔，他也是豁出去了。

    “不好意思，铁扇母女还在家等我，恕不奉陪。”

    牛妖明显失去了理智，陈慕也不跟他硬碰。捏着对方痛点满脸笑意地刺激一句后，化作流光飞向天际。

    “奸夫必死！”

    夺妻之恨不共戴天，牛妖果然中计，看得出来他为了杀死陈慕可以不顾一切，眼中满是同归于尽的决然。震天动地咆哮一声，抡开四腿追向陈慕。任何挡在他面前的东西，不管山石还是古木，尽数被撞得四分五裂。

    千面动手之际，戚将团队跟象妖之众也拼杀起来。尤其是孔雀男，愈战愈勇奋不畏死，英勇之姿感染了守护者一方所有人。

    林总裁十分镇定，自家丈夫被满天际的追杀也丝毫没有现身的意思。双方战斗白热化，余波殃及方圆数十公里，她升到千米高空才不受影响。观察下方混战场，看出守护者之众不占优势，于是她传讯薛绮等人过来帮忙。

    轰隆！！

    天边忽然传来轰鸣，战斗的众人没有心思查看，林云霄却看得清楚，是一座大山被人为撞塌。不用想就知道，是牛妖所为。

    很快，薛绮一行赶到。林云霄吩咐她们剿杀狮驼岭寻常小妖后，立刻向山塌方向掠去。

    寻常小妖哪里是守护者的对手？唯一的作用是被大妖当做炮灰，给守护者一方造成不少麻烦。薛绮等人下场，梅山七星阵、九宫阵遥相呼应，轻轻松松将狮驼岭小妖收割干净。接着，又围攻重伤的大鹏，开始将胜利的天平压向守护者一方。

    千里之外，黑山石林。

    陈慕穿梭在绵延的石林中，左右飘忽躲闪攻击。之所以选择这片石林，当然是因为这里的石块非同寻常，不仅高大密集宛如迷宫，还尖锐嶙峋堪比铜铁。

    然而，坚硬的石林在牛妖角下不堪一击，看起来就只是轻轻一碰，黑铁般的巨石瞬间破碎，横飞乱撞像是逃亡。

    陈慕不着急、不灰心，像是生怕牛妖看不到一般，他将宝莲灯放大了使用，红彤彤的光芒四射浮在他身后，宛如一轮丈许太阳。而放射的光芒，被他凝聚成实质长矛，蕴含锋锐狂躁的法力。牛妖每撞上一堵黑石的空隙，他就会看准机会扔出几根。

    宝器长矛，每一根都有粉碎金丹修士的力量，但这点力量对于金仙强者牛魔王不值一提，无非是因为至宝之力的原因，能够刺入他的骨肉，让他疼痛罢了。

    林云霄远远看到，陈慕好比经验丰富的斗牛士一般，冷静从容地给予牛妖越来越多的伤害。在至宝长矛的攻击下，牛妖无时不刻不承受着深入骨髓的痛。这种痛，让牛妖愈发狂躁，完全化为了没有理智、嗜血的地狱之魔，顶着地狱之火在黑色的石林中横冲乱撞，带出狂风将碎石黑土卷入天空。

    看到牛妖双眼彻底变成猩红，陈慕开始改变攻击。长矛虽利，但对于牛妖庞大的躯体无异于微针麦芒，仅仅是肉体上的痛，无法对牛妖造成实质性伤害。

    席卷苍穹的尘土之前，陈慕挥手一招，漫天铁元素被他鲸吸水般招来，宛如一条条巨龙凝聚。接着巨龙蓦地升温，肉眼可见的速度融化成铁水。

    牛妖的攻击丝毫没有停留，恰似带着冲天飓风泯灭陈慕。陈慕周围的铁水巨龙开始凝固，眨眼功夫形成一根根百丈铁枪。红光还未消退，好比陨石划落寰宇留下的痕迹。

    从林云霄的角度来看，场面极其宏大壮美。惊天动地的画面之中，寻常人根本看不到陈慕的身影。而林云霄却能察觉到，陈慕正在将至宝的锋芒融入巨大长矛中，这是在将凡铁赋予神性，人为迅速制造大量低级宝器。

    山峰崩裂的轰鸣声此起彼伏，千里之外的人都能看到遮天烟尘，心神恍惚担心末日降临。也不知道多少石峰倒下，陈慕终于开始正式反击。

    又是一个山峰被撞碎的空隙，烟尘之中牛妖的身躯迅猛冲出。陈慕瞄准机会一个使劲，三根百丈巨矛闪电袭出，牛妖不闪不避闷头顶上。

    结果不出意料，牛妖鳞甲虽硬，但巨矛已不是凡铁，借助宝器的锋芒，噗呲呲刺入魔躯数十丈。

    牛妖吃痛、仰天咆哮，阵阵雷鸣震彻九天。血水成溪顺着伤口流淌，落在地上化作血泊。

    这还上不到牛妖根本，只是更急激怒了他。

    陈慕明显感觉到，牛妖的速度快到极限，鳞甲与空气摩擦出火花。他心情凝重，如果不小心被魔躯碰到，那些粉碎的黑石就是他的下场。但他也更冷静，因为这样的牛妖只会加速灭亡。

    这一次斗牛之战，惊心动魄而蔚为壮观。林云霄一路跟随上万里，亲眼见证成千上万的巨矛刺入牛妖血肉又被摩擦掉落地上。直到一天一夜，不可一世的牛魔王变成了刺猬，庞大身躯终于减速，生命气息开始下降。

    再看陈慕，眼中忽然闪过精光。她知道，牛妖的黄昏即将来临。

