    “竟然偷袭本尊！找死！”

    半步太虚见云千帆持戟而来，眼神中闪过一道冷光，祭出长剑抵挡云千帆的攻击。

    “都给我上，不管其他人，只要杀了他就行了。”

    半步太虚冷着脸，对着身后的一行人开口说了一句。

    “是！”

    上界众人一同朝着云千帆看过去，祭出各自的武器，直接就朝着云千帆杀过去。

    他们这一趟的目标就只是云千帆一个人，其他人对于他们来说无关紧要，只要斩杀了云千帆他们这一趟的任务就完成了。

    而且眼下这个情况，他们也没有任何后退的余地，云千帆一行人也不会放过他们，所以只能够殊死一搏。

    “你们似乎不太清楚现在的情况，现在是我们这边人比较多，那还有你们为所欲为的余地。”

    云千齐大笑一声带着三位堂主和各大门派的人一同迎战上去，所有人都是各自挑选了目标。

    在进入这里之前，这些人对他们来说都是一流的高手，所以尽管他们的人比较多，但是也只能不停地逃跑。

    但是现在不一样了，在这片区域内，所有人就跟凡人一样，动用不了体内的元力，所有人之间也就没有太大的差距了。

    所以说到了现在这个情况，这些人在他们眼中的地位也就发生了变化。

    这些可都是从上界下来的高手，这就意味着这些人身上肯定会有不少的好东西，那都是从上界带来的宝贝。

    云千齐等人看着半步太虚为首的这些上界下来的人，都是不由得两眼发光，现在对于他们来说，这些人就是一群肥羊。

    砰！

    云千帆的方天画戟和半步太虚的长剑碰撞在一起，巨大的反震之力，震的两人都是同时后退，不过云千帆仅仅后退了两步就停下来了，而半步太虚后退了数米。

    “半步太虚？也不过如此。”

    云千帆微微的眯着眼，脸上挂着淡淡的笑容，语气十分平淡的开口说道。

    他平时修行，对于肉身和元力都是一样的重视，再加上生命之树的滋润，所以云千帆的肉身极其强悍。

    尽管现在没有了元力加持，但是他的肉身还是比绝大多数人强大的多。

    “不知天高地厚的口出狂言，就凭你一个返虚境界的废物，要是在外面，我一巴掌就可以拍死你！”

    半步太虚脸色阴冷，咬牙切齿的盯着云千帆，内心的愤怒已经满满的表现在脸上。

    他堂堂半步太虚的高手，什么时候在返虚境界的人手底下如此狼狈过，若是平时返虚境界的人他抬手即可灭之。

    而且云千帆反倒是一副风轻云淡的模样，该不停的出言嘲讽，自然是让他内心的怒火更加的旺盛。

    “生死搏杀可不是仅仅依靠嘴巴就能够取胜的。”

    转瞬间，云千帆再次冲到了半步太虚的面前，受众方天画戟直接就朝着半步太虚面门砸下去。

    半步太虚抬起长剑抵挡，直接就是一脚朝着云千帆踢过去。

