    “臭流氓！”

    钟梦瑶脸色大红，对着浴室的大门骂了一句。

    孙曼语倒是完全还没有反应过来，她就这样看着叶圣凌连门都不敲就进来，丢下衣服之后又离开，她只能满脸傻眼的过了一会之后才赶紧捂住自己的上半身。

    “好啦好啦，人家都出去了，该看的都看完了，现在捂还有什么用。”

    钟梦瑶把孙曼语的手放下来，继续为她擦拭着身体说道。

    “那我总得表示表示嘛？总不能一点反应都没有，瑶瑶姐，是叶圣凌哥救了我们，他也没有对我们怎么样，我们怎么还要骂他是臭流氓呢？”

    孙曼语奇怪的问道。

    “哎呀，怎么你这么快就向着他说话了，那他都已经把我们两个看光光了，这不是臭流氓是什么，快点穿上衣服吧，以后估计要被叶圣凌这家伙笑惨了。”

    钟梦瑶起身拿起叶圣凌拿进来的衣服，而且是知道她们连小罩罩都被撕烂了，所以还特意买了新的，试穿了一下发现码数居然刚刚好，没想到叶圣凌居然还会留意这些，心里也还有些感动。

    不过又一想到叶圣凌是怎么知道的自己SIZE，难不成说这是被他摸出来的吗，一想到这里，钟梦瑶又重新红着脸。

    孙曼语也起来穿上了属于自己的那套衣服，发现了相当合身之后，显然也是和钟梦瑶想到一块去了，两人红着脸从浴室里面出来，都觉得有些不好意思面对叶圣凌。

    不过当她们出来之后还确实是没有看到叶圣凌，只见到叶圣凌已经给她们的手机里都发了一条短信。

    “你们洗完澡出来之后就回家去，我还有些事情要去处理！有什么事随时打我电话。”

    钟梦瑶看着手机里的短信，像是有些不满的哼了一句，本来她就已经有段时间没有看到叶圣凌了，而且再加上今晚发生了这么一档子事，怎么也应该要好好的聊上一会，说说他最近干什么了，或者是今晚到底发生了什么。

    结果叶圣凌居然什么都不管，留下一句话之后就离开。

    “哼，渣男。”

    钟梦瑶狠狠的骂道。

    看着钟梦瑶一副怨妇的样子，孙曼语也有些不知道该说什么，她现在这模样感觉就好像是被叶圣凌玩了之后，叶圣凌拍拍屁股就走人的情况，好像他是个始乱终弃的男人一样。

    钟梦瑶确实是有些想和叶圣凌聊聊，拿着手机就想要拨通叶圣凌的电话，她说自己又遇到了坏人，看他赶不赶回来。

    不过转头一想，叶圣凌什么时候对自己不关心过，而且好像也从来没有骗过自己，他说有事要处理，那可能就真的是有事，如果不紧急的话，也不会这样就丢下她们。

    “算了，曼语，那我们走吧。”

    钟梦瑶最终也还是放下了手机，只好叹了一口气对孙曼语说道。

    叶圣凌从酒店里面出来之后，就给幸见月打了一个电话过去，她现在已经带着那几个人到了一间酒店里去，那几个人都被蒙着黑色头套，丢在套房的一个角落，嘴里含糊不清的，不知道在叫些什么。

    这几个人都是阿兵的家人，包括他的父亲和几个兄弟。幸见月已经从这几个人的嘴里面问出了阿兵的电话，但还是在等着叶圣凌过来做决定。

    “圣凌哥哥，我已经拿到了他们的电话了，你说我们是打电话去让他过来，还是说把他骗过来的比较好。”

    等到叶圣凌到了之后，幸见月就对他问道。

    “还是利用他的这几个家人将他骗过来吧。”

    叶圣凌看了一眼这些个已经吓得差点要尿出来的几个人，甚至都懒得去动手。

    他直接就让幸见月手底下的人对他们一顿吓唬，这些人立马就连连点头，表示愿意配合，他们谎称父亲病重，要求阿兵回来一趟，想要在离世之前见他一面。

    或许是因为这些人实在是怕死的原因，所以装的也相当到位，阿兵没有任何怀疑，心想着也不过是才回来一天而已，便也就赶紧答应了下来。

    不过等他回来估计还要等到第二天，所以叶圣凌就让那几个人先将他们都绑起来找个地方关好，随后也就地在幸见月开的这个房间里休息。

    幸见月本身就很期待能够和叶圣凌单独相处，自然也不会放过这个机会，将手下的那些人都招呼走了之后，他们两人也就在这里住了下来。

    幸见月本来就有意想要诱惑一下叶圣凌，洗完澡之后也只是裹着一件睡袍就来到叶圣凌的背后，轻轻的为他按着背部。

    她的手指纤长柔软，俯下身子来轻轻的给叶圣凌按摩的时候，一头秀发也飘落在叶圣凌的脸上，那沁人的香气直冲他的鼻尖，叶圣凌心中早就是抑制不住，起身后就直接把幸见月按在了床上。

    “圣凌哥哥，你今天心情很好呀。”

    幸见月还真没想到叶圣凌的举动如此直接，脸上也有些羞怯的说道。她自从知道叶圣凌已经有了老婆之后，他们之间的关系就不像是以前那样亲密无间，这么久以来也没有再做过那种事，可现在居然是叶圣凌主动的。

    说起来这还真怪不得叶圣凌，他在那深山老林里的时候就被施青黛挑逗的不行，回来之后又被钟梦瑶和孙曼语那两个小妮子诱惑，现在他实在是忍受不了了。

    “当然，我也想你了啊。”

    叶圣凌嘴角一笑，就将脸部深深的埋进了幸见月的脖子里。

    两人现在都是情到浓时，所以也很快就进入的状态，没多久房间里就传出了为爱鼓掌的声音，整整折腾了两三个小时后，叶圣凌这才完全发泄完。

    虽然说叶圣凌这段时间里面忙碌的不行，但幸见月同样也是没有闲着，事实上她今天也才算是能够睡个好觉，所以完事了之后，幸见月也在叶圣凌的环抱之下沉沉的睡去。

    但叶圣凌却是等到她完全睡着之后，这才又轻手轻脚的起身，自己一个人来到沙发上坐起身来。

