    同一时间，向川警视正在情人怀中缠绵，这个时候电话铃响了起来。

    向井伸出手够床头柜上的电话。

    他的情人伸出手按住电话的听筒，柔声道：“别接，先继续。”

    “不行，说不定是要紧事。”向川挥开情人的手臂，同时轻吻了一下她的下巴，然后拿起电话，“我是向川，摩西摩西？”

    “成功了，那个女的跳楼了。”

    “哦？这次这么灵验？”

    向川一脸自己都没想到的表情，然后嘴角就显著的向上弯曲。

    “不过，有个问题。桐生和马第一时间就赶到了现场。”

    向川的表情直接僵住了。

    那边继续忧心忡忡的说：“这个赶来的速度太不正常了，不会发现是我们干的吧？”

    “别慌，你先跑再说，万一你被发现了，就成了他的突破口。”

    “可是，万一桐生和马发现了呢？刑警们都传说，这个家伙也有神秘的力量，说他能直接看到犯罪者是谁……”

    向川不屑的哼了一声：“别瞎想。”

    “可是你看神秘力量真的存在不是吗？我们都用这个力量干掉好几个人了。”

    “行啦，快走吧，被那个敏锐的家伙发现你在现场盯着，他不用神奇的能力也能知道你和这些有关。”

    “好，我这就走。”

    “别多想，去‘银河’好好喝一顿，记我账上。”

    向川补了一句，那边那位果然忘记了刚刚的担忧，语气明显畅快起来：“我可以随便点吗？”

    “可以，你尽管点。”说完向川直接放下电话。

    情人看准了时机开口道：“你不会又要往现场跑吧？”

    “怎么会？”向川笑了笑，“我都脱离一线多少年了。”

    “可是我总觉得，还是当年那个一来电话就急急忙忙往现场赶的你更有魅力。”女人一副怀念的语气。

    向川笑道：“我还觉得还是当年那个不下垂的你有魅力呢。”

    “是啊，我们都老啦。再过几年，我胸前就只剩两坨水袋，你也再也支棱不起来，我们以后约会，就只能坐在摇摇椅上，一起讲过去的事情。”

    “不也挺浪漫的吗？”向川搂住女人的肩膀，“这也算部分完成了我之前对你的承诺吧？”

    女人：“你还真好意思说，占有了我的青春之后转身迎娶了大小姐，然后还要继续占有我的余生。你知道现在邻居们都怎么说我的吗？上次我拿到传言版的时候，上面直接说我有伤风化，他们甚至都不想遮掩一下。”

    向川笑道：“那就搬家吧，这次我给你买房买在不那么保守的社区，就是那种有很多现代新女性住着的社区。”

    “不，我就要住在现在这个社区，搬家就像是我承认了自己失败一样，是逃兵行为。我要昂首挺胸，每天在那些家庭主妇面前招摇过市。”

    向川哈哈大笑，轻吻自己的情妇：“你还是那个在游行学生中扛旗子的女英雄，未曾改变。”

    “而你，已经变成了我们当年最鄙视的家伙。”

    “连中国都和美国建交了，识时务者为俊杰啊。你看看现在的局面，戈尔巴乔夫领导的苏联说不定都会和美国和解，这种情况下还坚持**，不是太蠢了吗？我当年退出得早，现在身居高位，锦衣玉食，说明我选对了呀。”

    女人叹了口气：“可是现在说着这种话的你，庸俗又无趣，你已经失去了当年那种闪闪发亮的光芒了。”

    “可你依然在我身边。”

    “我在你身边是因为我现在要靠你维持现在的生活水准啊，别看我刚刚说了好像和当年一样的话，但其实我很清楚，我早就失去了勇气，一如你失去了光芒一样。怎么样，被自己的女人直白的告知你只是个钱包的感觉如何？”

    向川哈哈大笑：“这感觉其实还不赖，在我看来这其实是从另一个侧面表明我选对了。”

    “这样啊。”女人耸了耸肩，“那我们这两个理想的逃兵就继续蜷缩在阴影里舔伤口好了。”

    向川没有回答，他看着房间那装饰得非常浮夸的天花板，恍然间又看到了当年那些激情燃烧的日子。

    那时候她扛着红旗，他拿着木棒，头戴写着“反安保反成田扩建”的安全帽，意气风发的走在街头。

    那时候一切看起来都那样的鲜活，昂扬着朝气，勃勃生机，万物竞发。

    也许自己在决定接受家里安排的婚事的那一刻，就已经死去了，残留下来的只是一个庸俗的躯壳而已。

    但是，那个桐生和马，身上还燃烧着自己熟悉的火焰，一如二十年前的自己。

    可是，理想一定是斗不过现实的，那个桐生和马，应该也会很快得到教训。

    ——而我向川，也会成为教他认识现实的导师之一。

    **

    桐生和马这时候继续在大柴美惠子的房间里转悠。

    鉴证科的人正在清理堆得一层层的垃圾，惊扰了好几窝蟑螂。

    日本这边的蟑螂，跟和马在广州见惯了蟑螂个头差不多。

    和马作为一个一个广东人，面无表情的按死了几个蟑螂，居然获得了陪同他的刑警大叔的敬佩：“要是我老婆，早就吓得跳桌上去了。”

    和马笑了笑：“女孩子不少挺怕蟑螂的。不过我妹妹猎杀蟑螂可厉害了，效率比我更高。”

    “这样啊。”

    和马这时候忽然注意到窗外的动静，就扭头向下方街道看去。

    他看见一辆车从路边停车位上开出，沿着接到快速驶入黑暗中。

    和马皱眉，快速在手里的警察手册上写下一串车牌号，然后出示给老警察看：“这个车牌有印象吗？”

    “没有，哪儿来的车牌？”

    和马：“刚刚下面有辆车开走了，不觉得这种时候开车出门有点怪吗？这都大半夜了。”

    “嗯，是有点怪，不过可能有急事呢，比如是医生什么的，来了危重病人……等一下，你从窗户往外瞥一眼，就能看到楼下开走的车的车牌？”

    和马：“我从小眼睛就比较好。”

    “这已经不是眼睛比较好的程度了吧？”

    和马：“还好啦，狙击手甚至能看到一公里以外的人呢。”

    “那是有瞄准镜啦！”

    “你不知道吧，芬兰的狙击手王牌是不用瞄准镜的，他能在几百米外就看到雪地上匍匐前进的敌人，开枪击杀。”

    其实和马一开始想说朝鲜战争中的志愿军狙神孙传芳的，但是想了想还是说了个芬兰人。

    感觉这样更能唬人。

    老刑警咋舌：“你怎么一说……但是人家是王牌狙击手啊……”

    “我也是警视厅的王牌刑警啊。”和马夸耀道。

    老刑警被说服了，不再纠结这个问题：“好吧。这个号码，要我查一下吗？应该很快就能查到车主是谁。”

    “嗯，拜托了……等一下，不用，我有更方便的办法。”

    马上要调进机动队别动队的吉川康文，就是在交通科啊。

    调令落实到位还要时间，找他查一下就好了嘛。

    老刑警耸了耸肩，没再说什么。

    正好这时候刚刚跑去洗衣店的年轻刑警回来了：“我回来了！那个干洗店，居然是二十四小时营业的。”

    老刑警不以为然的说：“东京最近加班的上班族那么多，一两点回来很正常，想做这些人的生意只能二十四小时开门。最近有些便利店，也开始二十四小时营业了呢。”

    和马记起来自己穿越之前，广州也有越来越多的店面二十四小时营业，连锁的便利店快餐店这些倒也罢了，甚至有些私营的饭店也开始二十四小时营业，卖完宵夜卖早餐。

    大概这是上升期的社会普遍的现象吧。

    年轻刑警从手中袋子里拿出了一套女式西装：“警部补，你看今天死者离开警视厅的时候，是不是穿的这一套？”

    “对，就是这一套。”和马点头。

    年轻人继续说：“太好了。我还问了干洗店老板对大柴美惠子的看法，他说感觉大柴是个非常有上进心的女性，怎么也不觉得她会自杀。”

    和马：“他见到了今天晚上送衣服去的大柴吗？”

    “见到了，他说那时候大柴还兴奋的说，自己要干一件厉害的事情，还说自己认识了‘那个桐生和马’。”

    和马挑了挑眉毛：“还提到了我？”

    “对，那个干洗店老板的儿子，好像是桐生警部补的粉丝呢，一直想找你学忍术。”

    和马差点摔一跤——学忍术什么鬼，我是教剑道的！

    想要开道场赚钱的话，说不定还是改成忍术道场更快。

    年轻刑警继续报告：“根据老板的说法，大柴美惠子离开店面的时候，还哼着森高千里的《十七岁》，脚步非常轻快。”

    和马跟老刑警对视了一眼，问道：“你觉得有马上要自杀的人会唱《十七岁》这歌吗？”

    “你跟我说没用啊，法律不认这种证据啊。在我看来，现在我们收集到的一切，都不足以阻止警署认定自杀。”

    和马咋舌，然后轻声哼唱出《十七岁》的歌词：

    “谁都没有的海边，想确认两人的爱意……”

    年轻刑警：“你广唱不行，得摇摆。”

    高森千里是正当红的青春偶像，这首歌只有一个舞蹈动作，就是不断的摇摆胯部。

    但是和马一提到摇摆，就想起《Never Gonna Give You Up》，于是他一边唱，一边模仿起《Never Gonna Give You Up》的演唱者那经典的摇摆舞步。

    年轻刑警皱眉：“这不对吧？”

    和马心想等到2020年，你就知道这个舞步有多么洗脑了。

    他保持着这样超前的洗脑舞步，唱出这首歌的副歌部分：“奔跑在炫目的水边，让人连呼吸都不能，快来紧紧的抱住我，我好喜欢你……”

    老刑警咋舌：“现在的歌怎么都这么直白，我们以前情歌可比这有格调多了。”

    “那是因为你喜欢的都是演歌啊。”年轻刑警吐槽道。

    和马：“你们觉得哼着这首歌的人，会自杀吗？”

    “我们怎么想不重要，得检察官和法官这样想才行。而且，你说不是自杀，你总得找个犯人出来啊，你找到犯人了吗？”老刑警看着和马。

    和马耸了耸肩，他扭头扫视了一圈房间，挨个瞄了眼全神贯注的工作的鉴证士们。

    “有什么发现，请立刻通知我。”和马说着掏出自己的名片递给老刑警。

    这个名片还是和马在警视厅的时候印的，只不过用圆珠笔改了上面的电话。

    现在拿出来用到正合适，不然人家一看和马现在所属单位是机动队的，就不一定愿意配合了。

    老刑警接过名片：“好吧。不过别抱太大希望，这边常规的步骤走完就该宣布是自杀了，不会有任何深入侦查的。”

    和马：“这些你们就不用在意了。那我先告辞了，辛苦你们啦。”

    几个鉴证士一起停下手里的工作看着和马，用参差不齐的声音说：“辛苦您啦。”

    然后众人一起目送和马离开。

    和马刚走，鉴证科的领队就问老刑警：“这是那位桐生和马吧？他不是被卷入了总部的派系斗争，被扔到机动队去了吗？”

    “我哪儿知道啊，他说这个死的女人是他负责的案子的证人，并且认定这是灭口。”老刑警叹了口气，“既然人家大警部补都这么说了，我们就当真的听嘛，帮忙关注一下后续能让他欠个人情，又不亏。”

    鉴证士咋舌：“又是伪装成自杀的他杀吗？怎么感觉最近这种事有点多啊？”

    “说起来……”老刑警看着天花板，咂了咂嘴，“好像还真是这样，最近不少这种看着根本不会自杀的人莫名其妙的就自杀了的案件。”

    “对吧？我记得上个月我就经手了两起，也是这样，下午下班的时候人还好好的，晚上就死了。我们鉴证科的老前辈，还说什么现在年轻人抗压能力不好，说他们当年，晚上家里被B29炸了，白天还要整理心情去上班呢。”

    “别说B29了，不是有个挨了核弹还还想着要去上班的猛人吗？”老刑警调侃道，“以前的人说真的，有点不可思议。”

