    男人在一起聊天的话题，真的很简单，不外乎就是一些生活相关的事情。然而男人的生活嘛，其中最重的一点莫过于女人，或者说是关于未来的婚姻生活等等！

    特别是‘婚姻’这个话题，是不少二十多快要跨入三十代的男人最愿意去聊的内容。

    毕竟大家作为男人都有着同样的‘苦命’。很多人在进入了一线城市之后，渐渐的对于‘婚姻’的想法就变得淡漠了很多。

    最主要的还是因为自身经济条件的问题，让男人在自己的内心里产生了很大的婚姻压力。

    因为，面对于‘婚姻’其实男人的想法是很长远的，考虑的也非常的多。养老婆，养孩子，仿佛这些压力男人都会主动的压在自己的身上。有能力，能赚钱的还好。

    要是自己本身经济条件就非常一般，再想要去结个婚，以后生个孩子什么的，那个压力光是想想就觉得累。很多男人就是因为自身的条件不行，所以才想要给孩子的未来创造一个优渥的基础。

    可是..哎，哪有那么容易？其实在当下这个世界里，很多人内心都十分的清楚，家里背景条件才是决定了孩子未来的起点。

    城市里的家庭，在有了孩子之后，可以说是‘六拖一’！六个大人，养一个孩子。父母，还有爷爷奶奶，外公外婆，一家人全都围绕着一个孩子，供一个孩子。

    而且还得六个人全都省吃俭用的，为的就是存钱给孩子将来读大学！可能自己买衣服，或者出去吃个饭什么的都挺舍不得钱的。但是给孩子报一个补习班，兴趣班，贵点也无所谓。

    一群男人聊着聊着就越发的痛苦了，所以大家都觉得当下恋爱是可以的，但是婚姻暂时就算了。没那个打算，至少在三十岁之前都不会去想象，因为大家都不想把自己逼迫得太紧了。

    现在一个月领着一万多块的薪资，在上海这座城市虽然不算多，但也算是将就过了，而且这份‘将就’的品质还不算太差。这份薪资可以支持普通恋爱，但是绝对经不起结婚的折腾。

    其实在众多的男人之中，绝大多数..不是没有幻想过婚姻生活。而是幻想过一些美好的婚后生活之后，被早上上班的闹钟给吵醒了！

    闹钟响起，早点起床吧，趁着最拥堵的早高峰还没有到来之际，自己上班的地铁里说不定还有位置呢！

    赖在床铺上做什么梦？还是老老实实的去搬砖吧。婚姻？再等等看吧，不都说等等党永远的胜利吗？

    .......

    杨昆和工作室里的人一起在家里闲聊了一下午的时间，等到夜晚降临之后一行人就朝着海底捞出发了。冬季的聚餐首选，海底捞，亦或者重庆火锅！

    杨昆自己没有开车，而是乘坐着同事的小宝马一起去了海底捞。因为大家都知道，这是一场工作室为了庆祝即将到来新年而举行的聚餐。

    海底捞的四格锅底，杨昆五人坐下之后菜还没有着急点，就先叫服务员给整一件啤酒上来先，海底捞自己的大麦。

    火锅是热情的，特别是在冬季，每一个吃火锅的人都有着说不出来的开心。锅里的翻滚，还有桌面上鲜红的肉片，牛肉，羊肉，千层肚，一个个的精美模样，让他们瞬间就变得开心了起来。

    每个人都满上了一杯啤酒，杨昆带头举杯说道：“还有一周，新年了，我们今天就算是提前了。来，一起，新年快乐！”

    五个人的杯子在空中相聚，大家灿烂的笑着呼唤了一句：“新年快乐！”

    一口，半杯，冰镇的啤酒从喉咙一直刺激到了胃里，这才是火锅的真谛，冰火两重天！

    杨昆拿着肉一盘一盘的赶进了锅底，同时对着他们说道：“希望来年我们一起努力，发展得更好。各位请放心，我的账号一旦开始有起色，我是肯定不会亏待大家薪资的。虽然我现在已经破百万订阅了，但是我还从来没有结果商务，这个你们是知道的。”

    李伟点头说道：“知道知道，你就是一直在亏着钱和我们一起在拍摄呢。”

    虽然杨昆现在有了破百万的订阅，但是他们都清楚目前还没有任何一个商务来接洽。所以呢，他们的薪资，还有每一次的拍摄投资，这些都是杨昆亏着钱在进行着拍摄。

    而且他们作为员工是十分清楚每一次的拍摄成本是有多少的，而且杨昆不是那种没有任何成本投入的视频阿婆主。

    杨昆的视频，不仅仅投资了不少的钱，同样还耗费了很多的精力，而这些都是订阅者不知道的。

    所以有关于未来涨薪的事，至少现在的他们是说不出口的。毕竟现在杨昆的视频是拍摄一期，就亏一期的钱。

    新年的聚餐，推杯换盏，火锅汤底来的肉片一盘，接着一盘，吃得开心，喝得开心。

    周景笑着说道：“昆哥，春节前，我们还去不去海外拍摄啊？我想要去海外买一些特产，趁着春节的时候带回家乡。”

    “应该会吧？具体的安排，目前还不太清楚。对了，新年之后，我会在韩国参加一档综艺节目的拍摄。”

    策划吴优说道：“哦？昆哥，你是打算走艺人路线了吗？居然还跨国参加综艺节目了？该不会是那个《世界青年说》吧？我记得韩国有这个节目，就是张玉安拍摄的那个。”

    杨昆摇头说道：“额，不是不是，我参加的是《看见你的声音》，主持人是肌肉男金钟国。节目组说是在油管上看到了我的视频演唱，所以就找到我了。”

    吴优点头说道：“这个节目啊，我知道的，华夏也拍摄过一次的。但是收视率不好，拍了一季之后就没人观看了。”

    李伟不解的询问着吴优：“为什么只拍摄了一季啊，我记得《极限挑战》，《跑男》这些韩国过来的节目一直都在拍摄呀？”

    吴优说着：“因为大众对于那些普通人的演唱没有太大的兴趣，反倒是韩国那边觉得音痴和歌唱实力者的对比是很有意思的。而且昆哥这样的实力者，再演唱之后不会被韩国的经纪公司给看上，找你签约吧？”

    杨昆马上就摇头说道：“我可丝毫没兴趣去做什么明星，我就习惯这样自由自在的阿婆主。现在那些有着几百万关注的阿婆主，依然没有任何的媒体去关注，这不是很好吗？说实话，阿婆主，现在还不如主播呢。”

    灯光师周景说道：“小破站本来就是二次元的小圈子发展起来的，虽然近年来持续在破圈。但是，直播的热度，还是比阿婆主大很多的。”

    杨昆说着：“我觉得未来的视频创作者的热度肯定会慢慢的超越直播的，毕竟‘创作者’带来的新奇更多。特别是最近知识圈里面有着好多的大佬加入，每次逛知识圈，我都觉得学到不少的东西，你们有空也可以去看看。”

    李伟马上就罢手说道：“算了吧，平日上班都有着那么多的事情去做了，下班之后回到家里肯定是想着追番啊。谁去逛知识区呀，太累了。”

    杨昆笑了笑说着：“前段时间，我去东京的时候看到了新闻。《某科学的超电磁炮》准备第三季了。”

    李伟惊呼着：“欸？炮姐，三季开始制作了？”

    杨昆点头说道：“日本那边的新闻上是这样说的，你查一下‘度娘’应该有这个消息。”

    李伟马上放下了筷子，开始搜索起来：“真的呀，真开始制作第三季了，就是不知道要等到什么时候去了。”

    周景这时说道：“蕾姆她不香吗？”

    周景的话，让李伟愣神了，杨昆更是笑着说道：“过分了呀。”

    这个..不得不说，蕾姆的人气最近真的超级高，而且据统计表示日本那边的手办的销售目前最好的就是蕾姆了。

    杨昆笑着继续说道：“下次要是去东京，我会把蕾姆都扫荡一遍。对了，我最近发现很多中古店，特别是周边区域的中古店里面的手办，简直便宜得要命，真的！下次，我们一起去扫荡！”

    “是啊，看了很多阿婆主的推荐，买手办的话，最高是去中古店里面淘。因为里面有很多的一些未拆封的全新手办。”

    杨昆点头说道：“要不，我们专门拍摄几期，中古店手办价格？对了，一些中古店的奢侈品也很便宜。”

    李伟说道：“奢侈品再便宜也要几千块吧？”

    杨昆说道：“这个我就不知道了，反正我只知道很便宜。具体多便宜，下次，我们去拍摄一期不就好了吗？而且我觉得可以合作一些在东京那边的阿婆主一起拍摄，美食店什么的都可以。我听说东京有一家烧肉自助，和牛无限吃。”

    吴优说道：“你说的无限吃的，是那些等级比较低的吧？”

    杨昆点头说道：“这不是屁话嘛，说真的高等级给你无限吃，你又能吃几块呢？那些顶级和牛，我目前最多四百克，之后我怎么都吃不下了。”

