    第223章恶毒的女人

    “孩子，我听说了，你们这里要修水库。你干啥也报名了，那修水库根本就不是女孩子能干的活儿，不是扛石头，就是扛水泥沙子。”

    江建国今天也去看那个布告，一看到女儿的名字赫然在上面，而且他修过水库，自然是知道修水库的活儿有多累。

    “爸，所有知青都能干，我怎么不能干？您不知道吧？您闺女去年冬天的时候，就已经跟着大家伙儿在工地上修水渠打井，啥没干过呀。

    再说了，工地上干活包吃不说，每个月还能给开工资。去年要不是冬天的时候，我们干了一个半月的活儿，挣了点儿钱，搞不好今年就得饿肚子。

    您放心！领导说了，妇女能顶半边天，我们娘子军也一样能干。”

    江小小立马坚定的表决心。

    江建国看了心里更不是滋味儿。

    刚才吴淑华还在那里，话里话外拉着江咏梅说一个女孩子去修水库，肯定会累的，想要去找找生产队长看能不能说说情，让江咏梅去食堂干。

    以前自己没看清的东西，现在似乎一下子看明白了，吴淑华大概心里最体贴的是自己的女儿和儿子。

    而对自己的儿子，女儿大概从来没放在眼里。

    “爸知道了，以后把两个月给你寄一次钱和粮票，你别省着用，好好的吃，好好的喝，咱家不差那点儿钱，你爸再怎么样在厂里也算是个头头，挣的钱不少。”

    “少谁也少不了你那一口。”

    江建国第一次把女儿归到了自己责任范围里面。

    江小小亲昵的笑着把头靠在了父亲的手背上。

    “爸，有爸的感觉真好，有您护着我，我心里暖暖的。就算是吃点儿苦，受点儿累，我也心甘情愿。”

    江建国摸了摸女儿的头发。

    下定决心以后得变一变。

    当天下午，江建国，吴淑华和罗家两口子就离开了。

    他们找了生产队的队长吴大奎，开拖拉机把他们送到县城的。

    这样即使没有班车，他们也能回去。

    厂里请假也不能一直请假，几个人看着罗士信和江咏梅算是成了家，也算是放心的离开。

    一行四个人回到了城里，江建国和罗家两口子告别，大步流星自己回家。

    根本没搭理吴淑华。

    吴淑华尴尬的和罗家两口子说了几句话，这才跟上脚步，往回走。

    这是第一次江建国在外面，完全不给自己脸。

    罗家两口子看着这一对夫妻，摇摇头。

    “我以前一直听外人说。吴淑华对江建国的这些儿女好的很，简直是后妈里的典范，那是模范标兵，简直是贤良淑德的人。这会儿才明白。

    人啊，谁没私心？谁不是偏是自己亲生的？”

    罗母意味深长的说道，她倒是没意见，反正偏心的那个女儿是自己的儿媳妇儿。

    只要自己儿子能沾上光偏心，谁和他们又有什么关系。

    罗父摇摇头，“你不懂，回去之后老江家恐怕没那么容易平静。老吴恐怕在老江那里没那么容易过那一关。你又不是不知道。老江是什么人？

    这一次老江在咱们面前丢了这么大的人，你想一想，回去能不找补回来？”

    女人啊，就是头发长见识短。

    虽然男人确实会向着自己老婆一点，可是年纪大的男人和年轻的男人是不一样的。

    年纪大的男人会计较在意的事情的重点也不一样。

    看着自己的亲生女儿受苦，别人的女儿在那里享福，他要是个男人，他压不住这股火。

    两口子回了，吴淑华急急忙忙进了家门，看见江建国一个人正坐在沙发上看报纸。

    把皮包放下，换了鞋子，笑眯眯的到厨房里给江建国倒了一杯他最喜欢喝的茉莉花茶来。

    把茶杯放在江建国面前。

    “老江，咱们是两口子，有什么话不能回来说，你非要成这个样子。一路上你看看你那个表情板着一张脸和包公一样，毕竟罗家两口子是咱们的亲家，你这个样子，让人觉得咱们江家的人不好相处。”

    江建国啪的一声，把报纸拍在茶几上，眼睛瞪了起来。

    “不好相处就不要处，反正那又不是我的亲家。江咏梅不是我的亲生女儿，论起来亲家和我没什么关系。我要不要给他们面子没什么相干。”

    吴淑华一听这话，眼圈一下子就红了，坐在那里吧嗒吧嗒的垂泪。

    江建国一向受不了女人哭，一看到女人哭心就不由得会软。

    往常一见到吴淑华这个样子，再大的火气也消了。

    两口子后面谈话就容易得很，吴淑华就是因为知道这一点，所以提前做了准备。

    准备先让江建国服软。

    可是没成想这一次江建国看到吴淑华哭，居然冷哼了一声。

    “哭哭哭，你都多大的人了，你还有脸哭？你做出这样的事情。你在我面前哭！怎么着我还委屈你了？”

    吴淑华错愕的睁大的眼睛，眼圈里的泪水要掉不掉，挂在眼眶里，表情非常的尴尬。

    “老江，你怎么能这么说我呢？咱们十几年的夫妻了，我是什么样的人，你不知道吗？”

    “我还真不知道？我以前眼中的吴淑华，贤良淑德，对待我的这些儿女那是尽心尽力，掏心掏肺，可是实际上呢？

    背着我阴奉阳违，张嘴跟我说两个女儿都是一样的。

    买的东西一家一半，可是到了那里什么东西都给自己的亲生女儿。我的亲生女儿就只值一包桃酥。

    对啊，我挣了那么多钱，合着我自己的女儿，连点儿东西都落不着，只配吃一包桃酥。”

    江建国火大的站起身，一提起这个话头，他眼前浮现的就是江咏梅炕桌上面摆着满满当当的吃食。

    挂面，鸡蛋，午餐肉，炒鸡蛋！

    再看看自己女儿，玉米面窝头，咸菜，高粱米粥。

    那股火怎么都压不下去。

    “老江，你怎么就不能体谅体谅我，我去了之后才知道咏梅现在要结婚。结婚的女儿再怎么样娘家也得置办一点儿嫁妆。

    因为去的急，没有带那么多东西和钱，我只能把给小小的东西给咏梅先拿上。

    那实在是万不得已，我是想着等回去之后再给小小多寄点儿钱，也算是补偿她，那当下又没有票。

    就算我想买东西也买不到。你想一想我就这么一个女儿要结婚出嫁了。

    我这个当妈的。总是想为她尽点儿心意。我这样有什么错？就算是有一天，江小小要出嫁，难道我这个当妈的会亏待她，不是照样也得给她准备嫁妆？

    这么多年我嫁给你，一心一意的对这个家，一心一意的跟你过日子，操持家务，教育儿女。可是没成想就因为这么一件事，你就疑心我。

    老江，你真的让我情何以堪！

    在你心里，我就是一个恶毒的女人，只会偏心自己的儿女是不是？”

    吴淑华一路上早就把该说的话想好了。

    (本章完)

