    方家的餐桌上，方知嬅和闵玉婵争夺着最后一块排骨。

    “你是姐姐，让一下妹妹啊。”

    看着闵玉婵那较真的样子，吕依依有些无奈。

    “知嬅，你吃的已经够多了，不能吃独食。”

    方槐也忍不住提了一嘴。

    “爸，你嫌我吃得多?我就吃了一点点而已。”

    方知嬅不满地抗议起来。

    “我也想吃。”

    苏松屹轻轻地道。

    他话音刚落，两个女孩子就很自觉地收回了筷子。

    “谢谢姐姐!”

    苏松屹夹走了排骨，用最简单的办法将一场争执化解。

    作为姐姐，她们还是很宠苏松屹的。

    “爸，吕阿姨，我们明天要开家长会。”

    方知嬅吃着饭，看了看方槐，由看了看吕依依。

    “家长会吗？好，公司那边，我会交给其他人安排的。”

    吕依依答应得很爽快，倒是出乎了方知嬅的预料。

    “没事儿，饭店那边歇业半天也没什么问题。”

    方槐也没有犹豫。

    “那明天，咱们得穿好一点，不能给孩子们丢脸。”

    “那当然了。”

    吕依依微微笑着。

    苏松屹听着，没有说话。

    以往参加家长会的时候，他和方知嬅，总会有一个人是孤零零的。

    毕竟，家里只有方槐一个家长，分身乏术。

    这并不是他最在意的事，他最在意的，是覃敏的家长，他不想和那个女人见面。

    “明天，我去松屹班上，你去知嬅和玉婵班，怎么样?”

    吕依依说完，下意识地看了一眼自己女儿。

    方槐是她名义上的继父，但是两人也一直没什么话。

    “我没意见啊，挺好的。爸爸长得这么帅，作为我的家长出席家长会，在同学面前，我多有面子啊。”

    闵玉婵莞尔一笑。

    她虽然和方槐平时也不怎么说话，但也不像方知嬅和吕依依那样有明显的疏离感。

    方槐一听，倒是有些不好意思了，乐呵呵地笑了起来。

    “松屹，你呢?你吕阿姨作为家长出席你的家长会，没问题吧?”

    方槐冲苏松屹问道。

    “这是我妈，能有什么问题?”

    苏松屹淡然地道。

    他话音刚落，吕依依就笑着伸手揉了揉他的头发。

    “那就好，那就好。”

    方槐看着，也很是欣慰。

    晚餐结束，众人各自回到自己的房间。

    苏松屹打开作家助手看了看书评。

    “上架了，你还敢一更?”

    “上架了还一更，太敷衍了吧?”

    “就这?建议作者找个厂上班。”

    苏松屹看着，淡淡地回复道：“晚上还有一更，别催了!别催了!”

    哈哈哈…：“继续更新啊！你这个断章，看得我很难受。”

    苏松屹看着沙雕书友发来的消息，躺在床上就是不想码字，他想打开电脑打上几把LOL，还想扛着喷气大剑去砍金狮子。

    哈哈哈…：“现在的作者怎么这么咸鱼?以前的作者一天万字都是基操。”

    哈哈哈…：“你没有压力吗？你娶老婆了吗？你买房了吗？彩礼挣到了吗？还不滚去码字?”

    黑猫酱：“在更了!在更了!”

    苏松屹看着，只好坐起身，打开电脑。

    就在即将抵达零点的前几分钟，将4000字的最新章节完成了上传，他才躺在电竞椅上，舒了一口气。

    第二天一早，方槐穿上了正装，头发打理得一丝不苟。

    吕依依化了很精致的妆，黑色的长裙将窈窕的身材完美地呈现出来，外罩着一件白色的长款毛呢，手里拿着一款普洛达的包包。

    “哇，好帅啊！”

    闵玉婵和方知嬅走到了方槐面前，发出花痴一样的声音，然后相视一笑。

    方槐老脸一红，对着镜子又理了理头发。

    苏松屹走到吕依依身边，说道：“妈，您今天打扮得这么漂亮，肯定能成为班上的焦点。”

    “生活还是需要一点仪式感的。”

    吕依依微微笑着，拿出手机，一手揽着苏松屹的脖子，凑到了镜头面前。

    苏松屹很配合地笑了笑，微微露出洁白的牙齿。

    连续拍了好几张照片之后，吕依依选了最满意的一张，配上了文字“出席儿子的家长会”，发到了朋友圈。

    “吕总真漂亮，女神!”

    “令公子的长相着实惊艳到我了。”

    “吕总，您儿子长得好帅!”

    吕依依看着，颇有些自豪。

    “松屹，你看，好多人都在夸你长得好看。”

    “没有他们说得那么夸张。”

    苏松屹看着，只是浅浅笑了笑。

    “昨天是不是有很多星探去学校找你?”

    “是有几个。”

    苏松屹轻轻点了点头。

    “松屹，以学业为主，你没必要去当艺人，因为你以后可以当那些艺人的老板。明白我的意思吗？”

    吕依依抚摸着苏松屹的脸，柔声说道。

    “嗯，我明白的。”

    苏松屹微微颔首，继续问道：“妈，之前风间悠一和周毅的联合演出怎么样了?”

    吕依依一听到周毅这个名字，眉宇间就浮现出一抹愠色。

    “公司已经取消了所有和他合作的项目，这样没有职业操守的艺人，我绝不会再合作。”

    “另外，我和另外几个剧组的导演打了招呼，他们都很给我的面子。后续要拍的几部电影和电视剧，原本给周毅的角色和戏份，都被换掉了。”

    吕依依淡淡地道。

    苏松屹听着，心中陡然一惊。

    看来吕依依在娱乐圈的能量，大得超乎他的想象。

    就算是周毅这样的顶流艺人，得罪了某些大佬，日子也会很难过。

    在这个流量为王的时代，没有作品，没有出镜率，一个明星很快就会过气。

    若是长时间接不到戏，周毅凉凉也只是时间问题。

    他不禁想起了之前覃敏对他说过的话。

    “像周毅这样所谓的明星，我家里人只需要一句话就能封杀掉。”

    回想起她说这话时认真的模样，苏松屹愈发笃定了不做艺人的想法。

    回学校的路上，苏松屹坐在吕依依的大奔上，看着沿途走读的学生，浅浅笑着。

    “有什么开心的事情吗？说来听听。”

    吕依依从后视镜中看到了他的笑容，忍不住问道。

    “没什么，就是以前我走读的时候，很羡慕那些上学有父母接送的孩子。”

    “现在，不羡慕了。”

    苏松屹说着，心情变得很是愉悦。

    吕依依闻言，缓缓点了点头。

    “松屹，我向你保证。”

    “别人家孩子有的东西，你也一定会有的。他们没有的，你也会有。”

