    玉原见此仙鹤出现，先是一惊。

    他的气息感知完全没有警报，直到留云借风真君的真身完全出现时，它的气息才出现。

    仅仅是这一手，就让玉原明白，他现在和这些老牌仙人还是有差距的。

    若是他们靠这一手偷袭自己，那自己不一定会受多少伤，但防不住是肯定的。

    “是你啊。”

    没等玉原说话，留云借风真君便开口了，她似乎是认识玉原一般。

    玉原一愣，奇怪道：“你认识我？”

    留云借风真君答道：“几日前，降魔大圣闲暇时曾来本仙府上走过一遭，他曾与我说过，在凡世间碰上一位对仙人熟知的奇异人儿，本仙瞧了瞧，说的应该就是你。”

    玉原恍然，倒是忘了这一茬。

    现在仙人稀少，老牌仙人多是曾经魔神战争中的战友，时不时串门是一件很常见的事情。

    “得仙人知晓，还真是荣幸。”玉原呵呵一笑，道。

    留云借风真君修长的脖子微微动了动，看向石桌上供奉的菜肴，注视了半秒，又转回玉原的身上，道：“恭维的话却是不必，你此番前来，又特地供奉食物，是有事相求吧？”

    玉原笑了笑，从衣兜里拿出一本一指厚的古籍，置到石桌上，道：“真君不妨先看看这个。”

    留云借风真君蓝眸一扫，空中仙力自凝，将古籍摄至面前，细细翻看之。

    越看，留云借风真君就越是惊讶，直至古籍翻完，她才悠悠地惊愕道：“有趣，这本古籍记载的机关知识我闻所未闻，却又符合天理，有趣，太有趣了；若是归终能见到这本书，恐怕也得惊愕万分吧。”

    “嘿嘿，我还有。”玉原嘿嘿一笑，从衣兜里再抽出三本古籍，放到桌子上。

    诸葛红的机关知识怎么可能只有一本书籍呢？玉原在出发前足足写了四本。

    这次留云借风真君没有摄来书籍，而是看向玉原，道：“说吧，你究竟想要什么？”

    玉原这才将自己的来意说明清楚。

    “能够锻炼灵魂的仙术？”留云借风真君想了想，道，“人自有魂灵于身，想要锻炼不是一件易事，仙家术法可以摄来魂魄，可以送去魂魄，但要增强魂魄……”

    留云借风真君正想说没有，却忽地一愣神，口风一转，道：“也不是没有。”

    言罢，留云借风真君修长的脖颈微微晃动，自虚空中生出一本泛黄的古籍，用仙力将古籍送至玉原的面前，道：“在千百年前，曾有一位奇异少女，她灵智未开，混沌愕然，凡人愚昧，认为这是受到了诅咒，将她遗弃在天衡山脚下。”

    “恰巧移霄导天真君路过，救下这迷茫少女，并赐予她灵智。”

    “这少女习得移霄导天真君的仙术，在这座提瓦特北陆中游历山川河流，最终在月光之下自创一门舞蹈。”

    “这舞蹈融入上古年间璃月人和蒙德人的祭祀之舞，舞动时可让人心旷神怡，魂灵稳固，想来应当是你说的增强灵魂之功效。”

    玉原接过泛黄的古籍，一页一页的翻看。

    这古籍没有封面，有的只是约莫百张枯黄的书页，每张书页上都是一位仙气飘飘的仙女，每张书页上的仙女动作各自不同。

    随着一页页的翻动，构成了一段宝相端庄、仙气缭绕的舞蹈。

    玉原不禁沉迷于那仙女的舞蹈之中，他仿佛能看见，在孤云阁的月光之下，一位容貌绝色的纯真少女迎着海风而舞，诉说着蒙德与璃月千年里人对神的祷告与祭祀。

    “真君，这舞的名字叫什么？”玉原从那动人的月下之舞中脱离，不禁问道。

    “千年月光。”留云借风真君答。

    忽又问：“此物，可是你想要之物？”

    玉原抿嘴一笑，抱拳拜谢，道：“多谢真君成全。”

    留云借风真君轻哼一声，仙力卷席石桌上的古籍，消失在湖中，只留下悦耳的声音在谷中回荡：“本仙要去研究你奉上的机关术了，你自便吧。”

    玉原一笑，沿着原路返回，向着轻策庄赶去。

    没有多久，他便来到轻策庄的北部梯田处，找到了老章说的那座小屋。

    在小屋底下的梯田处，有一位白发苍苍的佝偻老人正逗着一只小狗。

    玉原走近，向老先生抱拳行礼，道：“敢问可是寒锋老爷子？”

    老先生一愣，和蔼的点点头，说道：“是我。”

    他年岁已高，两眼昏花，一时间没认清面前的人，上下扫了片刻，才道：“是位年轻人啊，这里好久没来年轻人了，你是来找我的？”

    玉原道：“是令郎让我来的。”

    玉原将自己的目的娓娓道来，巨细无遗地说给寒锋听。

    寒锋边听边点头，等到玉原将要求全部说完时，他才悠悠道：“符合你要求的矿石，踏遍璃月也是没有的。”

    “这世上哪有如此完满之物？万事万物皆是有缺的。”

    玉原大失所望，幽幽叹息，正想开口，却听寒锋又道：“虽说符合你要求的矿石没有，但是你想要的弓弦，未必需要用矿石来制作。”

    玉原一愣：“您是说？”

    “我祖上是璃月传承已久的锻造家族，”寒锋悠悠地说道，“只是百年来早已家道中落，传到现在只剩我们父子二人，但家族中的锻造图纸却没有遗失多少。”

    “在众多图纸之中，有一张图纸应该会符合你的要求。”

    “你且等我拿来。”寒锋说着，走进屋中，在屋内翻箱倒柜了一阵，拿着一张泛黄的纸张走了出来。

    寒锋将纸张递给玉原，玉原拿来一看，有些惊讶。

    纸张上记载的是一根弓弦的制作流程，这弓弦其名寒铁，是寒策原创的一种弓弦。

    据说其坚韧远胜于白铁制作的弦，甚至比试作澹月的弓弦还强几分。

    寒策晚年时制作的第一把黑岩战弓，用的就是寒铁弦，只是后面发明了更适合量产的弓弦，就没有用寒铁弦了。

    这寒铁弦，需要的材料一共有三种，即古树之枝、却砂木皮、石珀之精。

    在这其中最难得的便是古树之枝，古树之枝可不是古老树木的枝干，而是南天门那座古树的枝干。

    也就是镇压若陀龙王的那棵古树的枝干。

    也不是普通枝干就可以，而是需要覆上一层蓝色结晶的枝干才行。

    “啧啧啧，古树枝干……可这是真珍贵的材料啊。”

    玉原咋舌道。

    虽说古树之枝有些珍贵，但好在锻造图纸上有注释，言明一小节古树之枝就可以制作百来根寒铁弦，不然玉原还真得考虑一下要不要放弃寒铁弦了。

