    许是太冷了，墨上筠对时间的认知有些混乱，只知车开了很远的路，路上见到很多建筑、训练设备以及巡逻的战士，然后周围建筑越来越多。

    但却对时间没有具体估量。

    即将抵达终点时，墨上筠视线忽的从外面收回来，落到前方开车的阎天邢身上。

    她坐在副驾驶后面，这个角度可以看到阎天邢的侧脸。

    车内没有开灯，只见他双手放到方向盘上，看不清是专注还是在神游的眼神，偶尔车辆开过路灯，他的侧脸轮廓上会笼上一层光，流畅的线条，从眉目眼神到鼻梁、嘴唇、下巴，再下移是喉结，纵然是静止的时候，他也有种吸引视线的性感，让他人双目难以移开。

    只是，路灯光线闪过后，他的轮廓便隐入阴影里，看不清晰。

    多样的变化，光线的角度不同，便不同的光景，于是多般的画面在眼底轮回转换。

    长得是真好看。

    白看不腻的那种。

    终于，吉普在一栋灰白色的楼前停了下来。

    外面有车位，阎天邢操控着车，在其中一个车位上停了下来。

    “下车。”

    将安全带解开，阎天邢说出两个字。

    他的嗓音落在雨里，伴随着淅淅沥沥的声响，莫名地悦耳。

    墨上筠将安全带解开，关上车窗，然后拉开车门走下。

    外面的雨小了些，但却很密集，刚一走下来，就被雨水洒了一脸。

    墨上筠下意识闭了闭眼。

    这时，阎天邢已到跟前。

    他身形挺拔，故意站在风吹的方向，挡住迎面而来的雨水。

    一低头，他便拧着眉，嫌弃地问：“发什么呆？”

    说话时，抬手给她将作训帽戴好，顺势往下压了压，遮挡雨水。

    “在思考。”墨上筠抬起头，盯着阎天邢那张在光影中朦胧不清的俊脸，问，“酷刑吗？”

    唇角勾起，阎天邢斜眼看她，肯定道：“嗯，酷刑。”

    “哦。”

    墨上筠敷衍地回应一声。

    暂且相信他吧——相信这酷似办公楼的地方，存在着他所说的酷刑。

    没让她继续在空地上淋雨，阎天邢领着她进了办公楼。

    办公楼里还有人在忙碌，甚至还有格外吵闹的地方，但是，阎天邢一路领着墨上筠来到二楼，都没有撞见任何人。

    不知为何，墨上筠稍微松了口气。

    在这种地方遇见GS9的人，多少会让人觉得底气不足。

    轻车熟路地来到一间办公室门前，阎天邢掏出钥匙，把门给打开。

    他先进门。

    很快，里面的灯亮了，有缕缕光线透射出来，照到走廊的脚印。

    墨上筠顿住。

    这时，阎天邢又回到门口，站定，只手放到裤兜里，笑眼看她时，有种说不上来的邪性。

    眉梢轻扬，他扬唇问：“怎么，不敢进？”

    抬起手，将帽檐稍稍往上一推，墨上筠眯眼看向阎天邢，对上阎天邢视线时，眉目倏地多却几分挑衅。

    她轻笑一声，坦然往前跨了一步，从阎天邢身侧经过，然后走到办公室里。

    下一刻，门被关上。

    墨上筠步伐顿住。

    侧过身，她下巴微抬，盯着阎天邢，问：“什么酷刑？”

    缓缓朝她走了两步，阎天邢手一抬，直接摘掉她被淋湿的作训帽。

    本来就刚洗的头发，胡乱被擦了一下，未干就被叫到训练场集合，原本被作训帽遮掩看不出来，现在一摘掉，乱糟糟的短发很是明显，甚至还有几根呆毛。

    阎天邢乐了，“像个鸟窝。”

    墨上筠斜了他一眼。

    凉飕飕的，是带有杀气的眼神。

    俨然，她这点小杀气，于阎天邢而言，连挠痒痒都不够。

    将作训帽挂在一旁的衣帽架上，阎天邢慢条斯理地将作训服外套解开，然后将外套一脱，同样挂在衣帽架上。

    墨上筠全程平静地看着他。

    挂好衣服，阎天邢拿起桌上的保温杯，走向饮水机，接热的时候，注意到还站着的墨上筠，阎天邢挑了挑眉，道：“脱了。”

    墨上筠没有动。

    教官和学员共处一室，关着门，还脱了外套……像什么话！

    她可是要名声的！

    墨上筠用实际行动表示拒绝。

    站成木桩，一动不动。

    但是，衣服上的水，却一点点地往下滴落，脚下的地面被一点点淋湿。

    接好水，注意到倔强地如同青松般站立的墨上筠，阎天邢愣了一下，然后笑了，“是不冷呢，还是等着我来给你脱？”

    “调戏学员，你就不怕我举报？”墨上筠眯眼看他。

    “关心学员身体……”阎天邢不紧不慢地说着，一路来到墨上筠跟前，直接将保温杯塞到她手里，然后饶有兴致地捏了捏她的脸颊，低声问，“墨小筠，你想什么呢？”

    该死的。

    说话就好好说，非得用那么诱人的嗓音。

    墨上筠斜眼看着他的手，冷声问：“这不算？”

    阎天邢松开她，淡淡道：“略施惩戒。”

    “……”

    墨上筠一时哑口无言。

    这是他的地盘，怎么说怎么做，都由他了。

    再不合理的行为，他都能找到合适的理由。

    这时，阎天邢绕到她后方，从柜子里拿出一件外套和干净的毛巾，走回来后，全部盖在墨上筠头上。

    正在脱外套的墨上筠，冷不丁察觉到有什么东西盖过来，未来得及躲闪，就意识到头顶有重量压下，尔后有什么遮掩了视线。

    眉头一拧，墨上筠一把将毛巾和外套给扯下来，偏头看到恶作剧得逞的阎天邢，无聊道：“幼稚。”

    阎天邢笑着从她手里拿过毛巾，然后放到她的头上，擦拭着她那栾乱成鸡窝一样的头发。

    本来就乱糟糟的，经过他这么一擦，简直没法看。

    不过她的头发很柔顺，发质很好，加上又是短发好打理，所以阎天邢用手指稍微理了理，短发就顺了很多。

    他的手指是温热的，在冰凉的发丝里穿梭，手指偶尔触碰到头皮，痒痒的，墨上筠觉得不太舒服，没让他继续打理下去。

    将毛巾盖在头上，墨上筠往前走了几步，把保温杯放到办公桌上，然后朝他问：“你住这儿？”

    阎天邢道：“偶尔。”

    有时候忙的时候，会几天待在办公室里，所以会放一些换洗衣物和日常用品。

    尽管，宿舍楼距离这里也不远，但他不喜欢来回走动就是。

    “哦”了一声，墨上筠将外套脱下，一把丢给阎天邢，然后便将阎天邢给的外套穿上。

    阎天邢的衣服有些大，穿在身上不太合身，但这也不是第一次穿了，墨上筠也能驾驭这种宽松的风格，所以也没当回事儿。

    抓住墨上筠的外套，阎天邢自觉地来到衣帽架旁，把她的外套给挂上。

    再一回过身，发现墨上筠正站在办公桌旁，捧着他的保温杯，正满脸嫌弃地喝着热水。

    他特地加了一点凉水，不过，估计也很烫，她吹几口才稍微喝那么一点。

    看着墨上筠皱着眉头、小口喝水的模样，视线倏地下移，落到那件极不合身的外套上，穿在她身上松松垮垮的，但却衬出了她难得一见的稚气。

    尤其是带着小表情喝水的动作，稀奇古怪的可爱。

    唇畔笑意加深，阎天邢朝她走过去。

    他一走近，墨上筠的眼刀就顺利飞过来，那是一种带有明确防范意识的眼神。

    将椅子给拖出来，阎天邢手肘搭在椅背上，尔后朝墨上筠挑眉。

    他说：“墨大教官，请坐。”

    一字一顿，阴阳怪气的。

    有些欠揍。

    而且，这一声“墨大教官”，明显有坑。

    不过，现在俨然不是服软和作对的时候，只能见机行事。

    墨上筠吹了口跟前的水雾，慢慢地喝了一口热水。

    将保温杯往桌上一放，墨上筠理了理宽松外套的衣领，然后在那把椅子上坐了下来。

    一坐就气场全开，宛若女王一般，墨上筠翘起二郎腿，往椅背上一倒，声音懒洋洋的，“有什么酷刑，您说。”

