    所有人看着这样的一幕，都一双眼睛睁得大大的，不敢相信眼前这一幕，更让人不敢相信的是，在这样的情况之下，作为万统界第一强者的龙象武神竟然没有出手救自己的徒弟，这让人看来是十分不可思议的事情。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　追风神妪可是龙象武神的徒弟呀，而且现在还在武庭之中，这可以说是在龙象武神的眼皮底下了，可以说是近在咫尺了。

    　　但是，龙象武神却没有出手救自己徒弟一命，这实在是让人觉得太不可思议了，就这样追风神妪被李七夜斩杀了。

    　　“还有人要来吗？”李七夜站在那里，淡淡地笑着说道。

    　　“道友，若你来作客，我们朱襄武庭欢迎，但，若是寻事，还是请离开吧。”此时龙象武神的声音响起，徐徐说道：“我徒弟顽劣，今日之事，也是她不知进退，该有一劫。”

    　　听到龙象武神这样的话，所有人都面面相觑，追风神妪被杀，作为师尊的龙象武神竟然不追究李七夜的责任，这实在是让人感到不可思议。

    　　在大家的想象中，李七夜在龙象武神的眼皮底下杀了追风神妪，作为师父的龙象武神应该暴怒如雷一般才对，一定会怒火冲天，为自己死去的徒弟报仇。

    　　但是，龙象武神却没有暴怒如雷，也没有怒火冲天，反而是平淡中的一句话揭过此事，并没有追究这件事情。

    　　“我离开也不难。”李七夜淡淡地笑着说道：“一，放了武冰疑，让她跟我走；二，交出沐少晨。我就当作什么事情都没有发生过，转身就走。”

    　　李七夜这样的话顿时让天下人都苦笑了一下，砸人城门，屠人禁军，甚至斩杀了人家的徒弟，还理直气壮地说，只要满足他条件就当作什么事情都没发生转身离开。

    　　这样理直气壮而又霸道的话，也唯有第一凶人说得出来了，也唯有第一凶人才能把霸道的事情做得如此理直气壮了。

    　　“论霸道，也唯有第一凶人耳。”有道统老祖都不由如此惊叹一声，举世之间还有谁敢如此的与龙象武神说话。

    　　“此乃是我们朱襄武庭的家务事，还望道友莫过多关涉。”龙象武神徐徐地说道。

    　　“现在就不是了。”李七夜淡淡地笑着说道：“暂且不说武丫头投靠了我，就凭姓沐的与我为敌，那就玩完了。我今天就是要取他的狗命，谁挡我的道，杀无赦！”

    　　这样的话一出，天下人除了苦笑还是苦笑，在整个万统界，敢跟龙象武神这样说话的，也就唯有第一凶人而已。

    　　李七夜这样的话，龙象武神没有大怒，一下子沉默了。

    　　“哈，哈，哈，姓李的，我就在武庭之中，今天本少爷就是要娶武冰凝，你奈得我何。”就在这个时候，沐少晨狂笑一声，他**裸的挑衅毫无保留。

    　　“啵”的一声响起，在沐少晨话还没有落下的瞬间，虚空破碎，整个武庭的空间都一下子受到了强大无匹的冲击，这就好像整个朱襄武庭的空间都一下子被击得粉碎，所有的坐标都在这刹那之间崩灭。

    　　就在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，只见武庭之内的一座古殿一下子崩碎，李七夜瞬间站在了这座武庭之中。

    　　这座古殿本来是居云端，此时沐少晨端坐于一张皇椅之上，他身边站着一个老人，这个老人戴着大帽，遮着脸庞。

    　　当李七夜击碎空间，崩碎古殿，一下子出现在沐少晨的面前之时，这一下子把沐少晨吓得一大跳，吓得他从宝座中跳了起来。

    　　“李七夜”看到李七夜近在咫尺，这让沐少晨顿时脸色大变，连后退了好几步。

    　　就在这刹那之间，一切都凝固了一样，似乎一切在李七夜面前都算不了什么，都只不过是风轻云淡而已。

    　　沐少晨也被吓得不轻，他躲在朱襄武庭之内，在这片天地之中，可以说是一步一天地，处处都是屏障，外人想进来都是不可能的事情。

    　　但是，李七夜瞬间穿透了整个空间，瞬间崩碎了这片天地的防御，瞬间出现在了他的面前，这一步是让沐少晨想象不到的，这太强大了。

    　　“知道吗？上次没杀你，只是不急着杀你而已？”李七夜看着沐少晨，淡淡地笑着说道：“知道我为什么不急着杀你吗？只是因为我想让你死在沐家而已。现在我刚好有这个时间，也正好有这个闲情，那就慢慢地把你焚灭。我相信，当沐家的人看着你惨死的样子，一定会很有意思的。”

    　　“姓李的，你休得狂。”沐少晨深深地唿吸一口气，冷厉地说道：“想杀本少爷，你做梦吧，你今天能活着离开朱襄武庭，那都已经是老天开眼了。”

    　　“区区朱襄武庭而来，我不也是来去自由。”李七夜无所谓的态度，风轻云淡，说道：“如果我想杀一个人，谁都挡不住，你们家的始祖沐云也一样不行，他敢挡我的道，也一样杀无赦。”

    　　“你”沐少晨顿时被李七夜这样的话气得哆嗦，不由怒视李七夜。

    　　“我觉得，你应该打开道门了，不然，那种痛苦，是不好受的。”此时此刻，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　当李七夜露出浓浓的笑容之时，对他了解的人一定会打了一个冷颤，一定会毛骨悚然，有时候李七夜发怒还不是最可怕的，当他怒怒一笑，那就是最可怕的，当他浓浓一笑的时候，那就意味着有人是死定了，谁都救不了。

    　　“尊驾，请止步。”就在李七夜上前一步的时候，站在沐少晨身边的那个老人跨前一步，挡住了李七夜的去路。

    　　这个老人一直是大帽盖头，遮住自己的脸庞，但他说话冷如水，宛如把整个人浸泡在冷水中一样，让人不由打了一个冷颤。

    　　虽然这个人没有惊天的声势，没有镇压人的神威，但当他一开腔的时候，让人心里面诞生一种畏惧，这就好像是羔羊遇到饿虎的时候所诞生的那种恐惧。

    　　“你就是沐少晨身边的那位不朽吧。”李七夜看了一眼这位挡住去路的老人，也无所谓，十分随意。

    　　“正是，老夫王世华。”这个老人依然大帽盖头，徐徐地说道：“在帝统界只是一个不怎么起眼的不朽而已。”

    　　“的确不怎么起眼。”李七夜随意地说道：“长存之下，皆是蚁蝼。这就是我对于你们不朽的定义。又不是什么长存不朽，的确是不足为道。”

    　　李七夜这话一出，顿时让这位大帽盖头的王世华抬起头来，双目一厉，他的一双眼睛就好像是黑暗中的毒蛇之眼，冷厉阴寒，单是一个眼神就让人不寒而栗。

    　　“这话，霸道得无法形容了。”就算是道统老祖也不由苦笑了一下，喃喃地说道：“换句话来说，也只有长存不朽才能入第一凶人的法眼，这可是比肩于始祖的不朽呀。难道说，也只有始祖这种级别的存在，才有资格入第一凶人的法眼。”

    　　“我，我知道他是谁了。”在这个时候，有一位道统的老祖抽了一口冷气，吃惊地说道：“我，我知道这个王世华是谁了。”

    　　“他，他是谁？”有人立即问道：“是何方神圣？”“他就是裂天狂虺！当年他在万统界的威名极盛，传言说，当年他曾重伤了一位年轻真帝，在那个时候他的威名之盛不亚于今天的龙象武神，只是后来他登上了帝统界，从此消失无声讯，没有想到他竟然成了沐家的宾客。”这个老祖喃喃地说道。

    　　被人道破了来，这位王世华双目一凝，但也没有什么表态，依然是大帽盖脸，似乎不愿意以真面目见人一样。

    　　不过这位老祖说的没错，眼前这位王世华就是当年在万统界威名赫赫的裂天狂虺，他当年威名之盛，也的确正是因为他曾在万统界重伤了一位年轻的真帝。

    　　只不过，后面的故事是万统界的人所不知道的。当年王世华登上了帝统界之后，那位曾经被他重伤的年轻真帝也登上了帝统界。

    　　只不过日不比往日，这位年轻的真帝比当年更加强大了，在帝统界这位真帝找王世华报仇，大败王世华，杀得王世华走投无路。

    　　在被这位真帝追杀得走投无路的时候，沐家出手为王世华解围，把他揽入了沐家之中，正好救了他一命。

    　　从此之后，王世华正式投奔入沐家，成为了沐家的一名宾客。

    　　这一次沐少晨因为某种原因被贬下了万统界，作为万统界出身的王世华比沐家的其他人更熟悉万统界，更何况他这样强大的不朽在万统界也罕有敌手。

    　　也正是因为如此，王世华成为了下万统界保护沐少晨的不二人选。

    　　对于不朽来说，当然不愿意回归万统界了，毕竟回归万统界，对寿命影响很大，但沐家对他有恩，王世华不得不回到万统界，随于沐少晨身边，以保护沐少晨。

    　　也正是因为有着这样的一尊不朽在身边保护，这也让沐少晨嚣张不少。

