    “兔子的标志……”

    “在整个星北洲都没有这种标志的势力的。”

    赖翰飞皱着眉头沉声道。

    辰山也皱起了眉头。

    “不过……在北大陆的月北洲，有一个月兔神宫的宗门，不知道是不是，老夫也不确定。”

    “月兔神宫？”

    辰山见到这个名字，不由眼睛一道精光闪过。

    “月兔神宫实力怎么样？”

    他又问道。

    赖翰飞看了他一眼，轻声道：“老夫也不是很了解，不过外传月兔神宫传承万年，听说拥有大乘期的强者，而且这个宗门只招收女弟子。”

    “所以北大陆基本上没有不认识月兔神宫的。”

    “刚好，月北洲也在东北方向。”

    辰山听到这句话，脸上露出了激动的笑容。

    终于找到了。

    有了一个明确的方向。

    接下来找回珍妮只是时间的问题。

    “看来还得去一趟月兔神宫！”

    “月北洲！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    接着，他将手里的赖翰飞松开。

    赖翰飞松了一口气。

    “多谢小兄弟饶命之恩。”

    他连忙拱手说道。

    辰山看了他一眼。

    然后身体一动。

    嗡！

    一跃上了空中，龙焰剑出现接住了他，破空而去。

    ……

    从星北洲到月北洲距离非常的遥远。

    哪怕以辰山的飞行速度，也足足在天上飞了一个月，才来到了星北洲与月北洲的交界山脉。

    这个交界山脉名星辰山脉，连绵数十万里，里面强大的妖兽无力，是人类修士的恶梦，也是一个险地。

    “真大啊，以我的实力居然飞了那么久都没能到。”

    辰山看着下方那无垠大地，感叹着喃喃道。

    在他的前方，那是一条如虬龙般山脉，里面还有一座座通天巨峰，直通云霄，看起来震撼感十足。

    里面的灵气也极为的浓郁，白蒙蒙的一片，看起来就像是一片人间仙境。

    “过了这一条山脉，就是月北洲了，珍妮，我来接你回家了！”

    辰山深吸了一口气。

    然后心念一动。

    嗡！

    他快速的往星辰山脉里面飞去。

    越往里面飞，白雾越来越浓，几乎已经看不到前面的风景。

    “锵！！”

    这时，一道明亮的啼鸣声响起。

    嗡！

    一个强大的风浪从下方传来。

    辰山瞬间就感应到了，心念一动。

    咻！

    龙焰剑快速的托着他拐了一个弯。

    嗡！！

    只见下方，一道金色的庞大身影从下方冲了上来，凌厉的狂风打在他身上，他的衣服都撕裂掉。

    而他也看清楚了这一头是什么。

    这是一头五十米大的金雕，每一根羽毛都像是金属一般，散发着凌厉的气势，就好像是一把把刀组成。

    而一双眼睛锐利无比，与人对视都能让人眼睛刺痛。

    “锵！”

    这只金雕发着一阵尖锐刺耳的叫声，转了一个弯，再次向他冲来。

    “金雕妖兽吗，看起来还不错。”

    辰山身体一动。

    嘭！

    他一跃而起，巨大的拳头砸了出去。

    金雕的金色利爪和他的拳头撞在了一起。

    轰隆！！

    “锵！”

    金雕发出了一阵惨叫，庞大的身躯往身后倒去。

    只见它的爪子已经变得血淋淋，骨头都出来了，看起来非常的狰狞。

    辰山看着自己拳头上的一道淡淡的血痕，露出了一个笑容。

    “不错，还挺锋利的。”

    嘭！

    下一秒，他向着金雕追了上去。

    瞬间就追上了往下方掉去的金雕，落在了它的背上。

    手按了上去。

    “御兽！”

    随着他念头落下。

    一股庞大的精神力涌入了金雕脑海。

    “锵~”

    金雕惊恐的疯狂挣扎了起来。

    但是以它的实力，怎么可能挣扎得开辰山的力量。

    过了10秒之后。

    金雕眼睛中闪过一道灵魂烙印的光芒。

    然后平静了下来。

    “锵！”

    金雕看着他尊敬的叫了一声。

    “不错，居然拥有化神境的实力。”

    辰山看着这一头金雕，满意的点了点头。

    化神境的实力虽然对于他来说很弱，但在整个修真世界，化神境绝对是中层的支柱。

    化神境之上，还有合体期渡劫期以及大乘期。

    至于更上一层是什么样的，他就不清楚了。

    不过应该差不多。

    而且化神境实力的金雕不弱。

    加上它是妖兽，飞行速度比异种要强大太多了。

    “就由你带我去月兔神宫吧。”

    辰山收回了龙焰剑，对着金雕说道。

    “锵！”

    金雕叫了一声。

    然后往天空飞去。

    有着金雕在，倒是没有什么飞行妖兽来打扰。

    ……

    一天之后。

    金雕穿过了迷雾，露出了一片巨大的平原，下方一片绿色的海洋。

    一股浓郁的灵气扑面而来。

    “好浓郁的灵气，这里的灵气已经远超越北龙城了。”

    辰山感受着这浓郁灵气，喃喃道。

    不过也正常，毕竟月北洲是人界的大洲靠中心的位置，而龙神大陆的北龙城只是一个偏僻的地方，他还没有去过更远的地方，不然灵气也会浓郁。

    “等到把珍妮接回来后，就可以打通人界与地球的通道，拥有两个世界的通道，我的实力也能飞速的提升。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    两个大世界，代表的是无限的资源。

    拥有那么多资源的他如果不好好利用的话，那真是暴殓天物了。

    “金雕，找到人类的城市。”

    他拍了拍金雕的背。

    “锵！”

    金雕应了一声。

    他闭上了眼睛，心念一动。

    嗡！

    一股庞大的吸力从身上传来。

    四周庞大的灵气疯狂的向他涌来。

    过了半个小时之后。

    “锵！”

    金雕看着下方一座巨大的城池，对着辰山叫道。

    辰山停下了修炼，看向下方。

    这一个城市比荒北城大上几倍，里面大量的修士走动着，非常的热闹。

    “下去吧。”

    “锵！”

    金雕快速的往下面降去。

    ……

    寒星城。

    “来瞧一瞧看一看，新鲜法宝大出炉，你要的这里都有。”

    “极品元气丹，居家旅行必备，吃一颗顶十天。”

    “极品妖虎鞭，一夜十女不是梦！”

    街道上，一个个摊位上穿着衣袍的人在大喊着，非常热闹。

    “快看，天上！”

    这时，一个摊主抬头看向天空，惊声大喊起来。

    其他人也纷纷看向了天空。

    “是金雕妖兽！！”

    “你说错了，是化神期的金雕妖兽！”

    他们瞬间感到头皮发麻，连忙收起了地上的东西。

