
雨水哗啦啦打在车上，嘈杂，但又隔绝天地。

萧珣伸手从身下抽出一张纸，这是官府的告示，上面写着最新的消息。

皇帝驾崩，新帝登基，皇后册封。

那个女孩儿成了皇后了。

她成为皇后其实也不奇怪，如果是他进了宫，她也会是皇后。

萧珣将告示在手中团烂，他以为她只会反击，没想到还会抢夺。

她从他手里抢走了这个机会。

“我还是小瞧了她。”他说。

昏昏灯下，年轻人脸上带着笑，酒窝浅浅，看上去赏心悦目，但老妇神情有些害怕，她小声说：“殿下，本想在驿站换个官身，现在如何是好？”

萧珣离开京城已经够快了，但追击更快。

虽然没有官方的名义，官兵打着追缴赵氏余孽的名义，暗地查他行踪，更多的是一些非官方的人，四面八方冒出来，导致他的行路变得极其艰难，迂回绕转，迟迟未能回到中山郡境内。

萧珣倒也没有恼火，也没有忧心，依旧含笑，道：“只要他们没抓住我，只要他们一日不敢正大光明的问罪我和父亲，就一日不能奈何我们。”

车帘被掀开，裹着雨布带着斗笠的铁英说：“宁昆说让我们换水路。”

萧珣问：“父王怎么说？”

铁英声音有些无奈：“王爷说——让你自己想办法回来，说要看看世子你出门这一段长本事了没有。”

说罢不待萧珣说话，就表达不满。

“都什么时候了，王爷竟然还要这样玩笑。”

萧珣坐起来：“父王还能跟我玩笑，就是说中山郡平安无事。”

新帝已经登基，说服楚岚杀害皇长孙的事，没有证据，而这位姓楚的皇后娘娘不会昭告天下，但新太傅，以及谢氏肯定知道，追杀他的同时，必然也要对中山郡伸手——

伸手，萧珣笑了，哪有这么容易，一个凭空冒出来的小吏太傅，一个边郡垂死的将军，一个韬光养晦猝不及防匆匆站到世人面前的外戚，真以为就无所不能了？

父王小时候没有被弄死，活了这么多年也没有被弄死，现在想要他死更没那么容易。

“走。”萧珣说，“铁英，我们不能让我父王看笑话。”

老妇将雨衣递给萧珣，萧珣披上一步跨出马车，老妇也随之披上雨布，裹着自己和幼童，消失在雨夜中，山间唯有一辆马车独行，不久之后，冲向悬崖消失。

......

......

夜雨并没有阻挡所有人，有人在奔逃，有人在追捕，也有人身背公文疾驰。

日升日落，晴雨交替，皇朝的变动，传遍了大夏的每一个角落。

边郡也不例外。

甚至得知的更早。

而且边郡也发生了动荡，场面极其的凶险，如果不是楚岺突然率兵出现，云中郡还不知道是什么样子。

楚岺如今还坐镇在云中郡。

先前可能有些人不满，现在绝对没有了。

别说云中郡了，就是去坐镇京城都没人有意见。

人家的女儿成了皇后，楚岺成了国丈。

真是不可思议，别说在京城了，在云中郡楚岺都很少被提起，谁想到一夜之间，到处都在说楚岺，以及楚岺之女。

“那个楚小姐，我倒是有些印象，总是来郡城里玩，除了长得好看些，也没看出什么。”

“看出脾气不怎么好，骄纵的很，跟好几个小姐吵过架，还说自己是京城人，瞧不起她们。”

“竟然能当皇后。”

“说是救了皇长孙。”

“那这个倒也有可能，毕竟是楚岺之女，楚将军可是很英勇的，陛下极其的信重，奖赏一摞一摞的——很久很久以前。”

钟副将纵马疾驰从喧闹的大街上而过，自从接近云中郡，他就再没有其他的心思，只念着楚岺，尤其是听到云中郡也发生了动荡——

钟副将一头闯入室内。

“将军！”他大喊，视线乱看，不知道是太紧张了还是环境陌生，一时竟没看到楚岺的身影。

将军，是不是已经不能起身了？

“长荣。”

温和的男声从一旁传来。

钟副将忙看过去，这才看到楚岺和几个将官站在墙边，正看墙上悬挂的行军图。

大家似乎都被钟副将吓了一跳。

“老钟你怎么回来了？”有人急问，“小姐一人在京城怎么好？”

这些都是楚岺心腹，大家都在，钟长荣放下了一半的心。

“小姐让我回来的。”他说，上前一步，紧紧盯着楚岺，声音都有些哽咽，“小姐担心将军。”

眼前的将官，身形依旧高大，面容依旧温润，只是脸色不再是钟副将离开前的红润，泛起一层霜白。

听到他这话，四周人神情都有些难过。

楚岺一笑示意大家：“你们先去忙吧，此时不得懈怠，尤其是西凉那边，一定要盯紧，一会儿让长荣跟大家讲讲京城的事。”

诸人应声是，施礼告退，走过钟长荣这边时，都拍了拍他的肩头。

人都离开了，门被带上，室内只剩下他们两人。

“大哥。”钟长荣上前一步，“你还好吧？”

楚岺笑道：“还好，暂时死不了。”

钟长荣那就是不好，眼泪差点掉下来。

“阿昭怎么样？”楚岺问。

钟长荣刚要说话。

楚岺又问：“她有受伤吗？”

钟长荣咽下原本要说的话，摇摇头又点点头：“没有，只有一点点的皮外伤。”

楚岺忙问：“伤在哪里？”

钟长荣忙按下那些小姐怎么救出小皇孙，怎么机智的要他们杀入皇城，怎么说服了两道守宫门的人，见到了陛下，小姐又怎么说服了皇帝，皇帝赐下亲事——等等这些激动人心的事，为只关心女儿有没有受伤，伤在哪里的父亲，认真讲述——

他抬起手在自己身上指着。

“胳膊上有一处伤，是刀锋划过，阿昭没穿铠甲。”

“肩头有一点，是箭擦过。”

“脚也有点伤，这个是阿昭跑的时候没注意，扭了下。”

“大哥，阿昭可厉害，一点都没哭，不过，还是怕疼，太医给包扎的时候，抓着阿乐的手不敢看。”

楚岺认真地听着，仔细地看着钟长荣在身上比划的每一个地方，似乎女儿就在眼前。

钟长荣将京城发生的事仔细的将来，一席话长长说完，暮色笼罩了室内。

楚岺在桌案前坐着，伸手去斟茶。

钟长荣抢先给他倒水，一摇桌上水壶的水只剩一半，倒出来在水杯里散发着浓烈的药味。

这都把喝药当成喝水了？

钟长荣鼻头一酸，扶着桌子有些站不稳。

“当时的情况就是这样。”他咬着牙说，“事发突然，但阿昭应对得当，阿昭说这是最好的结果，她担心你着急，别人也信不过，催着我回来。”

楚岺端着茶杯慢慢喝了口，这药闻着就令人作呕，喝起来还不知道多难以下咽，一口饮尽也罢了，但楚岺却像品茗一般自在。

“阿昭，受过什么苦？”他说，“才会认为，这样是最好的结果？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70198140"  chaptername="第十九章  为父">加入书签</a>
</div>
