
    “扑！”

    一把匕首射入侍应生的咽喉，一股鲜血迸射出来。

    侍应生眼睛瞪大，死不瞑目摔倒在地，怎么都无法相信，有这么快的反应，这么快的刀。

    叶天龙也眯起眼睛，望向一个冷艳保镖，比起其他人，他看得要清楚，是她飞刀杀了这个侍应生。

    这个冷艳保镖三十岁不到，五官很标致，鼻梁挺秀，薄薄的嘴唇，再加上一双冷冽的眼睛，很耐看。

    她的身边，还有两名身材相似高挑的女子，也都是俏脸如霜，充满着血火气息。

    这魏王，身边还真是喜欢美女保镖，不过这保镖，有那么两下子。

    几名黑装汉子冲上去，一脚扫开漂亮侍应生的枪械，接着对她心脏补上一刀。

    冷艳保镖也上前一步，不过是拔回自己的匕首，一把蛇形一样的匕首。

    “叶少，对不起，没想到这里会有杀手。”

    魏无情打了一个激灵，反应过来，忙向叶天龙喊道：“我马上让人彻查此事……”

    自家地盘出现杀手，还是宴请叶天龙的时候，魏无情心里很是愤怒。

    “走！”

    叶天龙端起面前一杯酒，一口喝了个干净，随后拉着魏无情向后门走去：“这里不安全。”

    “魏王，我觉得，咱们应该留守这里。”

    冷艳保镖挡住叶天龙去路：“这里是咱们地盘，我们又有二十几支枪，固守火力足够强大。”

    “而外面情况不明，动，不如静好。”

    她补充上一句：“而且我已经打出求援电话，安保人员很快抵达。”

    “沈队长说得对。”

    一个高挑女伴出声附和：“出去变数太大，人员混杂，不好照顾魏先生的安全。”

    另一个女保镖也满脸傲然：“只要留在这，这么多人，加上我们三个神枪手，敌人伤不了魏先生。”

    魏无情一愣，随后点点头：“有点道理。”

    他望向叶天龙：“叶少，这山庄是我地盘，有五十多名兄弟，他们手里还有几十把枪，留下好点。”

    “这是我从苏格兰请来的沈曼云队长，旁边两个是她副手，陈艳，蒋丽，专门负责我的人身安全。”

    请这三女，魏无情是通过一个英方大佬，所以态度跟其余保镖不同。

    叶天龙轻轻点头，怪不得这么傲气，飞刀也一流，原来是兵工训练场出来的人。

    沈曼云盯着叶天龙，嘴角翘起：“如果你们非要出去，到时出了意外，可别怪我没有提醒啊。”

    虽然她知道叶天龙是魏王的贵客，可她觉得，这种情况应该听她这个队长，而不是由着叶天龙捣乱。

    何况她并没有发现叶天龙有什么过人之处。

    陈艳、蒋丽也扫视叶天龙：“这种情况，我们应该听经验丰富的沈队长。”

    受雇魏无情这些日子来，魏无情对她们言听计从，现在叶天龙指手画脚，她们都感觉到不舒服。

    左右雇主，被雇主唆使，两种完全不同感觉，因此沈曼云三女对叶天龙抗拒，而且他又不是雇主。

    叶天龙看了沈曼云一眼：“咱们必须动起来，山庄五十多名兄弟，谁敢保证他们还活着？”

    “万一他们全死了呢？留在这里就是被敌人包饺子。”

    “必须趁他们没完全合围杀出去，扰乱对方部署。”

    他手指一点横死的漂亮侍应生：“她只是开胃菜。”

    “对方敢在你地盘撒野，那就不会是一个人。”

    叶天龙还顺手从一个保镖手里拿过一把枪：“手段也不会就这一点。”

    “没看到乳猪里面的摄像头吗？就是摸清我们位置用的……”

    魏无情微微一怔，随后扫视死去的侍应生，果然见到碎裂烤猪掉落一个摄像头，他向手下喝叫一声：

    “快，快，撤离这里，撤离这里。”

    二十几名魏氏精锐忙倒退着走向后园，还有人拿出电话再度呼叫山庄守卫支援。

    沈曼云对叶天龙有一丝生气，觉得叶天龙完全是危言耸听，敌人哪有那么强大？

    真那么厉害，侍应生又怎会被她一刀杀掉？

    不过她还是带着陈艳和蒋丽追上了队伍，脸色难看对魏无情和叶天龙出声：

    “你们非要离开，那到外面出了问题，就别怪我没有提醒。”

    陈艳瞥了叶天龙一眼：“好好跟在我们背后，不然一旦出现了危险，我们没法保证照顾到你。”

    “嗖嗖嗖！”

    几乎同一个时刻，院子外面射入十几个小物体，全部精准落在酒席上。

    下一秒，小物体全部炸开，整个酒席被炸翻，大厅也一团乌黑，被钢珠打得啪啪作响，黑烟翻滚。

    方圆十米全部被黑烟覆盖，一股刺鼻气息弥漫。

    几名慢半拍的魏氏精锐，吸入些许黑烟，结果走出五六米就一头栽倒在地。

    见到这一幕，魏无情眼皮直跳，好像又回到十万大山的场景。

    沈曼云也脸色一变，没想到敌人这么凶猛。

    陈艳和蒋丽则是暗呼老天无眼，敌人全力一击，无法‘佐证’了叶天龙的猜测，让她们很是不快。

    “把药丸吃下，缠住口鼻。”

    叶天龙丢出一小袋药丸，让魏无情他们服食下去，免得全部中毒昏迷在地。

    沈曼云神情犹豫一下，最终拒绝叶天龙的好意：“谢谢，我有药品。”

    她拿出一支针筒，对着自己来了一个静脉注射，接着掏出一个口罩戴上，俨然看不起叶天龙的药丸。

    陈艳和蒋丽也是如此。

    叶天龙没有理会，待众人吃完药丸后，他就摸向了后门。

    “小心！”

    快要抵达后门的时候，叶天龙抓起一块石头，猛地一丢，砰一声砸开后园木门。

    门哐当一声响起时，六个西方男子不同角度先后冲了过来，手里拿着一支消音手枪，扳机不断扣动。

    有着无数被刺杀经验的叶天龙一扑，扯着魏无情敏捷向侧一躲。

    “砰砰！”

    几乎是刚刚倒地，十几颗子弹就从后门射了过来，魏无情的手臂一痛，一股擦伤的鲜血流淌出来。

    只是还没有等魏无情痛苦出声，叶天龙又抱着他向旁边假山翻入进去。

    速度快的根本不给杀手射击机会。

    “砰砰砰！”

    这一切都生在电闪之间，六名西方男子一口气开出几十枪，却没有机会对叶天龙和魏无情补枪。

    魏氏保镖在倒下两人后就迅速反应过来，身子一纵躲入掩体，随后跟着沈曼云对六人齐齐扣动扳机。

    “砰砰！”

    六名西方男子脸色巨变，枪口一偏想要射杀魏氏保镖，结果却是迟了一拍，子弹倾泻过来。

    六名西方男子身躯一震，随后惨叫一声摔倒在地，粗犷面孔全部被打烂。

    接着，沈曼云身子一转，调头射击，又是一阵枪响，前院推进的三名杀手眉心中弹。

    受子弹的冲击力仰面倒地，绝气身亡。

    沈曼云恼怒喊道：“我说的没错吧，外面情况不明，后门有敌人。”

    “后门有敌人确实没错，可你难道没发现，他们还没准备好吗？”

    叶天龙藏好身子笑道：“不然就不是六个人了，而是十几个人一起冲锋了。”

    看着敌人脑袋上的血窟窿，断气的身子还在抽搐，魏无情嘴角止不住牵动起来，但很快变得疯狂：

    “杀，杀，给我杀光他们！”

    自从上次中毒挂掉几十名手下后，魏无情对身边安保就更加重视，所有保镖都是精挑细选。

    九名杀手倒地，不仅让魏氏保镖变得自信十足，就是沈曼云也有了底气，以为敌人不过如此。

    只有叶天龙依然绷紧着神经，他隐约感觉这些只是炮灰，试探和消耗子弹的炮灰。

    所以他也没有出手，等待关键时刻雷霆一击，他还让天墨和地狂天先解决外围危险。

    至于魏无情也没出手，于叶天龙看来是正常的，他珍惜自己的命远胜于他人。

    “砰砰砰！”

    两端又有脚步声，枪声再度响起，魏氏保镖对着前院和后园射击，又是几记惨叫，随后就恢复平静。

    等了一会，沈曼云环视两侧，一抹脸上汗水：

    “魏先生，敌人被干掉了，不用担心了。”

    陈艳、蒋丽眼里也有一抹得意：“这种货色也敢出现，实在是不够塞牙缝。”

    她还挑衅似的看了叶天龙一眼，觉得他高估敌人实力了。

    魏无情呼出一口长气：“看来敌人被干掉了，太好了……”

    “嗖嗖嗖！”

    话音刚刚落下，就见前方和后园飞入几个罐子，叶天龙再度喝出一声：“小心！”

    魏无情他们也变了脸色，身子一翻再度躲避，几乎同一个时刻，罐子如炸弹一样‘砰砰砰’炸开。

    四名魏氏保镖被掀翻出去，一张石桌、几株花丛、还有一截假山，也被炸成粉碎。

    魏无情怒不可斥：“王八蛋，找死？”

    在魏无情和一干保镖紧握枪械时，前院和后园各自出现三名男女，杀气腾腾端着枪械压来。

    魏无情和沈曼云他们看到这六人样子，全都吓了一大跳。

    敌人四肢和所有关节都套着防弹机甲，头上也戴着钢化玻璃的防弹头盔，连两只手都带着机甲手套。

    他们背部也有防弹衣，全身装备重量不下百斤，再加上握着的冲锋枪，整个就是一个小号变形金刚。

    叶天龙目光瞬间凝聚成芒：“黑翼佣兵？”

    “什么？”

    魏无情身躯一震，满脸震惊：“他们就是欧洲臭名昭著的黑翼佣兵？”

    黑翼是欧洲一个佣兵组织，成员很多都是退役军人，但他们受雇的基本是违法国际法的任务。

    杀人取乐、侵害良家妇女、暗杀开明人士是他们经常的任务。

    沈曼云一脸凝重，向叶天龙和魏无情喊道：“魏先生，叶先生，你们躲着不要出去，敌人很强大。”“我无法同时保护你们两个……”
