    看着手掌中五枚绿色的水晶眼石。

    楚河用手指敲了敲。

    这玩意还是很结实的，也算不可多得的宝物。

    如果用来炼制宝物，本源境界都会稀罕。

    但这东西，总感觉邪性。

    楚河在考虑，要不要让它连渣都不剩。

    不过想了想，还是别了！

    没什么必要。

    留着回去，在镇魔塔中找几个差不多邪性的大将喂下去，可以提升一下档次。

    让他手下大将更有排面。

    五个活着都被他秒了的本源境界，死了还能吓到他？

    虽然楚河谨慎，但也不胆小啊！

    他也不是吓大的。

    至于害怕因此被大麻烦缠上。

    那就更没必要了。

    这一次他出手，可是救了一个舰队。

    而在这里，对方是有目标的。

    除非楚河将整个舰队都给抹去。

    否则，对方如果要查，自然会知道是一个人族强者出的手。

    如果到时候楚河还在玄阳大世界，说不得还要做过一场。

    而如果回去了。

    蛮域是楚河的大本营。

    在那地方，基本能保证隔绝掉探查。

    只要他不钓鱼，或者发了善心想给一群手下的大将找亲戚，那么就不会被追踪到。

    楚河手心一动，将五枚眼石收了起来。

    舰队在继续前行。

    至于五个本源存在直接自杀这件事情，舰队之中，也就岩山老祖产生了些感觉。

    但此时的它意识到可能被卷入了一场大麻烦，并不敢过多关注。

    很害怕被灭口。

    它老老实实的待在舰船之中。

    就等进入玄阳大世界之后，先找借口开溜，远离这场麻烦，然后回去把这件事情上报。

    这是人族的锅！

    不该由它来背。

    岩山打定了主意，有人族底蕴强者在。

    它什么都没必要去管。

    任何的动静，它都要当没发生过。

    看不到，听不到，什么也不知道。

    玄阳大世界临近。

    “快了！”

    楚河看着正在破境的汉子点点头。

    对方跟俞墨白有很大不同之处。

    俞墨白破境花的世界很长，是他底蕴不够，感悟不够。

    而神剑宗的这位长老，他什么都够了。

    只需要把意识之中的恐惧斩掉。

    境界的壁垒也就自然而然的破了。

    所以，这一次他不需要花太多的时间。

    因为，他本身花的时间已经够多了。

    楚河估计，几个时辰之内就可见分晓。

    而在此时。

    随着舰船进入玄阳大世界的警戒范围。

    每过一段距离，就要将速度放缓一分，接受一次检查。

    越往里面，来进行检查的强者就越强。

    楚河就站在那里。

    此刻的他，外放的是小兽白驹的气息。

    而他自身的气息，则直接隐藏了。

    舰船进出其它世界的规矩，曾经作为天族，小兽太过自由，也没乘坐过舰船，更没关注过这方面的事情，所以是不知道。

    这一点，还是楚河问的赵白衣。

    规矩倒是不多。

    只要不带一些危险的邪物。

    将踏天境界之上的强者数量报备。

    这是不能隐瞒的，在进入之后，如果强者数量不对，会引发世界意志示警，到时候就是大麻烦。

    舰队来到玄阳大世界边缘。

    在最后一波探查的时候。

    一道目光扫来，直接略过楚河。

    而后在他旁边那正在修炼的神剑宗长老身上看了看。

    明悟了情况后，也给面子的没有打扰。

    “抱歉，职责所在！”

    最后，对方还出声跟楚河打了一个招呼。

    当然，这个招呼，在这个舰队，也就岩山跟楚河配拥有。

    至于对其他人的探查。

    对方就肆无忌惮的多了。

    根本就没有尊重的说法，也不会知道抱歉为何物。

    引导舰队进入玄阳大世界的飞艇已经到来。

    但神剑宗正在突破的长老，也到了最后的关头。

    楚河想了想。

    如果他正好在进去的时候突破，搞不好要闹出风波。

    导致到时候出些小麻烦。

    虽然不怕，但也烦。

    反正稍微等一下也是无妨的，会更好一点。

    “我族有人要破境本源，可否稍等！”

    楚河声音传向刚刚那道目光扫来之地。

    嗯？

    那是一只如同幻影一般的九尾天狐，它立于一盏长明魂灯之上。

    闻言之后，它狐脸之上露出诧异。

    之前，它是看出那位被本源强者亲自护法的人在破境。

    但当时，它只以为那是本源强者看好的后辈，也没想太多。

    可没想到，却是一位要破境本源之人。

    本源境界的突破，在诸界任何世界，任何族群都算的上大事。

    不过，它经历过，也见过不止一次，倒不会因此震惊。

    真正让它感觉惊讶的是。

    每一位本源强者的突破，都要精心的准备，择一处宝地闭关。

    像在舰船之上就突破的，倒是稀奇的很！

    都要突破了，还到处乱跑，这不止是心大，更像是无知无畏。

    好不容易要突破本源境界了，都不知道稳一稳。

    万一出点波折，或许道途就毁了。

    不过，大家都不是一个样式的，对方不是它的后辈，也并不属于盟友。

    这事情跟它无关。

    九尾也就稍稍惊讶了一下，也没多说什么，点点头表示认可。

    而后，那艘负责引导的飞艇似乎得到了命令，率先停了下来。

    “稍等一下，有一点小麻烦需要解决！”

    出声的是赵白衣。

    是楚河通知的她，让她与舰队对话。

    对于赵白衣，舰队的长老们都认识，她的话，在他们看来，那就是老祖发话了。

    自然遵循，也不需要问原因。

    至于其它两艘舰船。

    现在的磐岩一族听人族的，而其它两族，虽然到现在为止还是迷糊的，并不明白情况，但它们没有发言权。

    感觉到神剑宗长老身上的气势开始引爆。

    楚河挥手，舰船之上一层无形的防护出现。

    然后，楚河又将隔绝神剑宗长老气息的力量撤掉。

    轰！

    浩瀚的剑意直接横贯星空！

    如同一束银光一般，直接从舰船之上飞射了出去。

    “让所有人的意识再次进入神剑之中！”

    楚河悠然的声音，传入目露惊骇光芒的赵白衣耳中。

    “一位绝世剑神破道本源，心意相通之下，能够得到多少好处，就看你们自己了！”

    这是小剑又一个好处。

    让无数剑客心意相通。

    让剑客突破时的印记道痕永久残留其内。

    可以说，这一艘舰船之中的人，突破的人越多，小剑的威能越能被发挥出来。

    当然，本源境界强者的突破，也不是随随便便就能去感受的！

    这是有前提的！

    需要有强者护法。

    这么多人去感悟，一般的本源强者都不一定扛的住。

    到时候，感悟是感悟到了，但命也很大概率直接交代进去。

