    而李世民，则是笑眯眯的道：“朕一直提及你和李简之间的关系，目的很简单，是想要你帮朕一个小忙。”

    “什么忙？”

    不知道为什么，现在看着李世民的笑容，李雪雁却是感受到一股浓浓的不安。

    以她的身份和能力，李世民能够找她帮什么忙？

    不过马上，李雪雁便知道了李世民的目的。

    “朕想让你帮的忙很简单，你去龙国一趟，寻找李简，争取能够让李简臣服于我大唐。”

    “让李简臣服于大唐？”

    闻言，不禁是让李雪雁大吃一惊。

    本来坐在那里的，可是这一刻，却是猛地从椅子上站了起来，不可置信的看着李世民道：“父皇，女儿怎么可能办到这一点？”

    “让女儿去龙国倒是不难，但是，就算是女儿见到了李简，李简也不一定会听我的啊，更不用说还是这么大的大事，女儿真的办不到……”

    李雪雁是真的没有想到，李世民找她来，竟然是为了这么惊世骇俗的事情。

    一下子就让李雪雁大脑一片空白，整个人都是慌了。

    难以想象，李世民为何会选择她来办这件事，难道说，李世民不清楚她这个文成公主有几斤几两吗？

    她根本就办不到这件事啊！

    只是，在见到李雪雁拒绝之后，李世民却是没有表现出丝毫的不耐烦，反倒是异常耐心的道：“朕既然决定让你去做这件事，那自然是有着各方各面的考虑，你不用怀疑自己的能力，朕相信，在现在的大唐之中，除了你，没有人能够办到这件事了。”

    “是吗？”

    李雪雁说话的声音微微有些颤抖：“可是……我实在是没有什么信心，我难以想象，我到底该怎么做，才能够让李简听我的。”

    “李简他真的愿意听我的话，然后将龙国拱手相让给大唐吗？”

    李雪雁十分清楚自己有几斤几两，因此感觉自己肯定办不成这件事。

    只是李世民却是饶有深意的看着李雪雁道：“朕相信，你一定会有办法的，朕的女儿，又岂会如此无用？”

    “在朕将这件事交给你之后，朕相信，你一定能够让龙国回归于大唐的麾下，对不对？”

    “这个……”

    听着李世民的话，李雪雁可以说真的是叫苦不迭，以她的能力，怎么可能办到这一点？真不知道李世民为何会如此高看于她。

    “雪雁。”

    本来想要解释一下的，可是，李世民却是丝毫不给李雪雁解释的机会，眨眼间便是拍着李雪雁的肩膀道：“这次朕让你所做的事情，不单单只是为了朕，同时更是为了整个大唐，为了我们皇室的安定。”

    “你也知道，现在满朝文武，对于朕的质疑之声越来越强烈，如果朕在短时间内还是没办法降服李简那个乱臣贼子的话，到时候，文武百官们只怕都会联合起来反抗朕。”

    “如此一来，我们的大唐江山，很可能会保不住……”

    “难道你要眼睁睁看着我们李氏江山，拱手让给他人吗？”

    李世民一顶又一顶的大帽子直接扣下来，使得现在的李雪雁，根本就喘不过气来，就好像如果她不答应李世民的话，就是在覆灭李氏江山一样。

    而且可以肯定的是，如果她现在拒绝的话，那么李世民一定会觉得她根本不在乎江山社稷，也不在乎李氏王朝，如此一来的话，李世民便是有无数的理由能够将其治罪。

    甚至是直接赶出皇宫了……

    这么想着，李雪雁脸上不禁瞬间露出绝望的神色。

    看来，李世民今日把她喊来，乃是早有计划的。

    看如今的情形，她完全没有拒绝的底气，也只能接受，不然一旦拒绝的话，以李世民的霸道，她几乎都可以想象自己会有怎样的下场。

    “怎么不说话，还是想要拒绝朕吗？”

    李世民眉头微皱，脸上的笑容也是逐渐消失了，看着李雪雁的表情有些微微泛寒。

    或许是感受到了李世民脸上的寒意，李雪雁忍不住打了个哆嗦，接着道：“是，父皇，女儿知道怎么做了。”

    “哈哈，很好，这才是朕的好女儿。”

    李世民笑着将李雪雁拥入怀中。

    李雪雁却是半点都高兴不起来，一脸苦涩：“父皇，女儿这次去龙国，万一见不到李简怎么办？”

    “不会。”

    李世民却是摇摇头：“上次你姑姑去龙国的时候，不是一直安然无恙吗？以朕对李简的了解，这次你若是去了，也一定会跟你姑姑一样，不光是不会遇到什么危险，反而还会被李简以理待之。”

    “当然，你这次去龙国，也必须要时刻谨记自己是要去做什么的，一定要尽全力让李简心甘情愿归顺龙国。”

    “那若是李简执意不肯听女儿的怎么办？”

    李雪雁担心的问。

    李世民却是没有回答。

    一直到李雪雁问了第二遍，到了不得不答的程度，李世民才安慰道：“放心吧，一定可以的，朕对你有信心。”

    “那若是他不答应呢？”

    李雪雁又问。

    这一次，李世民却是用力的推开了李雪雁，接着看着她，一字一顿的道：“一定要成功！尽你最大的努力。”

    “好，女儿知道了……”

    李雪雁嘴角掀起苦涩的弧度，李世民自始至终都没有回答她，若是李简不愿意归顺大唐，那她该怎么办。

    此刻，就算李雪雁再怎么愚蠢，也知道李世民根本就没有想过要让她返回大唐的事情。

    换句话说，一旦她失败的话，只怕李世民见都不愿意见她。

    到时候，她将会完全变成大唐的弃子。

    不得不说，李世民实在是够狠的。

    当意识到这一点之后，李雪雁心中也是无比的失望，她完全没有想过，自己这个李世民的女儿，如今居然会遭受到李世民这种无情的对待。

    自己……

    真的是他的女儿吗？

    如果真的是他的女儿的话，又为何要如此逼迫自己？

    只能说，身为皇家女，实在是她这一生莫大的悲哀。

