    除却战场上的两千在战人员如此，原地躺尸休息的人也连忙照做，后方那行动自由的一千人更是鸡飞狗跳起来，尤其是狼牙战团的成员，在自己吞下了银净水凝珠之后，就到处找主力联盟军抬手强灌。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至还有好几名来不及说话的主力联盟军，因为杵在原地愣，被路过的好几个狼牙战团成员给灌了银净水凝珠。

    总之一句话，宁可多喂也不能错过！

    于是在楚涵爆了一番咆哮之后，从一线战场到齿轮战阵地到后方营地，所有人都展开了银净水凝珠的服用热潮。

    五名上将更是口中被强行塞了银净水灌下去，手中还被来来回回的狼牙战团成员塞了满满一袋子的银净水凝珠，一个个站在帐篷外不知到底生了何事。

    别说这五人了，所有除却狼牙战团的人，统统都不知道刚刚一分钟里狼牙战团这帮人到底在什么疯。

    “我还没反应过来，什么情况？”上官荣有些懵的出声。

    “你刚才没觉得一瞬间恍惚么？”段江伟则是后怕不已的开口，望着手中被一名狼牙战团成员塞来的满满一袋子银净水凝珠，表情严肃：“这是银净水？狼牙的新明？真是好险！”

    另一名上将晃了晃脑袋，问道：“这意思是那级丧尸，混进来了？”

    文奇胜深吸一口气，额间满满的汗水顺着面容上的皱纹流下：“混进来了，不知道在何处，差一点点就控制了我们的思维！”

    不出一分钟所有人都耳清目明并思维敏捷了不少，而这时候远在战线上的楚涵，声音又再一次响起，这一次更为洪亮，也更为气势磅礴。

    他站在脚下满是丧尸尸体堆的高地，身边是再一次投入战斗的杀羽战队成员，他平举扩音器开口：“所有联盟军听命！”

    由狼牙战团全体三千人带头，爆出了一声呐喊：“在！”

    楚涵在银净水的帮助下表情冷峻，狠狠的一咬牙，引导着众人的思维大声而问：“我们是谁？”

    全体狼牙战团成员高声回应，坚定无比：“狼牙！”

    楚涵再次问：“我们的信念？”

    高亢的声音齐放，声声震耳欲聋：“屠丧尸，杀异种，永不战败！”

    楚涵高举右手猛然握拳：“我们的荣耀？”

    三千人的声音咆哮而出：“生为狼牙效忠，死为狼牙战魂！”

    轰——

    齐声咆哮而出的气势冲霄，震得雨势都有一霎那的停滞，能见度极低的视野被一下子冲散了一秒，让所有人都在这一瞬间清晰的看见了整个战场。

    也看见了在远处第一战线之上，那浴血奋战的杀羽战队成员，一个个满身的黑色腐血，却无比坚.挺的身躯！

    更看在了站在最高点的楚涵，那脚下数不清的丧尸躯体和头颅，以及他并不多少干净的面容，雕刻般轮廓上的铁血坚毅！

    这一幕一下子冲击了所有人脑海，让现场中的五千人全体心脏激烈跳动，目睹了这一切的两千主力联盟军，他们在这种巨大凝聚力的震撼之中，更是被刺激的热血沸腾！

    战争是什么？

    为了守卫人类，为了拯救世界？

    别说那么高贵的屁话！

    战争是荣耀，是为了每个人心中都有的那一股好战因子，是为了满腔热血，就是不服输不甘心。

    就是想要赢！

    “很好。”楚涵望着前方再一次变得模糊的视野，勾起嘴角而后出最后一声大吼：“死战不退！”

    这一次回应他的，是全体五千人的声音：

    “死战不退！”

    他们不是被楚涵洗脑，而是因热血和荣耀找到了最强烈的共鸣，杀出去，活下去！

    银净水的功效起作用中所有人都已经全面清醒，此时再有精神攻击都已经无济于事，剩下的就是找出那个作祟的级丧尸。

    这一点所有人在这一刻都明白了过来！

    “我去杀那头级丧尸，你们守着！”命令下达后，楚涵‘嘭’的一声扔掉扩音器，快走下高地拎着修罗战斧就朝着后方的齿轮阵地摸索过去。

    他走刚才那一瞬间代清明之中，看见了后方阵地中有一个齿轮的运转不对劲！

    没有破坏任何正在运转的齿轮，楚涵照样和狼牙战团的成员一样，进入齿轮阵地后就匍匐前进，力保整个齿轮阵地的运转正常。

    在这场大雨又到处都是丧尸拼杀声的战场上，感知变得尤其薄弱，哪怕是楚涵也难以在这一刻立即跟踪上那头级丧尸，更别说以对方的智力，恐怕还会不断改变阵地隐藏。

    除此之外的陈少爷，也在中心处的齿轮之中完美配合楚涵，根本不用多说，他第一时间换了一把哨枪连开三响！

    咻咻咻！

    尖锐的哨声三枪响亮无比。

    这是射击队的终极联系手段，每一名射击队成员都配有好几把热武器，除了最基础的自动步枪、狙击枪以及灵活的手枪之外，同样人人都还配有一柄哨枪。

    哨枪没有攻击威力，有子弹但却并非用来射击瞄准，整个构造的最特殊之处就是声音特别，任何人一听就能够分辨而出，而且极响整个战场都能听到。

    而三声哨枪的意思，就是紧急汇报每一名射击队成员的地理位置！

    很快由齿轮阵地左起的第一个齿轮开始，从左到右从前往后一个个哨枪声连续而起，持续不断的响应，甚至每两声哨枪直接的时间间隔，都是完全一模一样的相等。

    射击队，在这一瞬间手握了一项颠覆联盟军三观的技能！

    后方的联盟军及五名上将，在楚涵那几声问以及狼牙战团的激昂回应之中，早已深受震撼，这一回再乍然听到这明显与众不同的哨枪之声，更是一个个呆立在原地倍感佩服。

    “完美，完善，无懈可击的军队！”

    “这才是真正的狼牙，任何一股队伍都将自身价值挥到最大。”

    “连哨枪都带着，那帮射击队到底把这么多柄枪藏在哪了？”

    “你这么一问，我想起来几个月前陈少爷去上京开会的那一次，不少人亲眼见着他从衣服里掏出慢慢一箱子的武器，除了枪，估计每一名射击队成员身上还带着冷兵器……”