    “中郎将，太子亲自做媒，大爷的，太子……”刚反应过来到程咬金，刚想对李承乾说什么，这话还没说出口，抬头一看，李承乾没坐在那里了。

    “二哥，太子殿下那”看了一圈，没找到李承乾，程咬金看着坐在上首的秦琼问到。

    “太子刚刚离开，本来想叫你，但太子说你在想东西，就没叫你，这果汁还真不错，你要不要来点”说着秦琼喝了一口李承乾送的果汁，然后问程咬金。

    “二哥，太子离开多长时间了”程咬金那有那个心思喝什么果汁，他焦急的问。

    “不是说了刚刚离开嘛！现在应该要出大门了吧！这真的很好喝，你确定不来点……”

    “二哥，小弟先去追太子，告辞”说着程咬金就飞快的跑出了翼国公府的正堂，那速度怎一个快字了得。

    而看见程咬金跑了，秦琼坐在那哈哈大笑起来“你小子也有今天，该”

    “不过太子这那么想要知节那马上的马槊功夫，老夫是不是也把我那长枪的功夫传授出去，还是等明天看到那些少年在说吧！要是有可造之材，那传授出去也没什么不好”秦琼笑过之后，坐在那里自言自语的说到。

    而在外面跑着的程咬金，那个气啊，本来就想着抱大腿，这大腿自己送上门了，他确自己给拒绝了，你说他能不气嘛！

    而且他今天从李承乾的话语中，更加的笃定陛下是要让太子做继承人，并且还是不会更改的那种，不然以程咬金那精明的性子，不会在听到李承乾亲自做媒，就冲了出来。

    “太子殿下，等下，俺老程给了，不就是马槊功夫吗？俺老程给了，您看看您还要什么，俺老程一并给了”跑的飞快的程咬金在看到李承乾快要塔出翼国公府大门的时候，大声的喊到。

    他的这一喊，让不明所以的下人愣了一下，而李承乾则开心的笑了起来。

    “怎么，程伯伯，想通了，要是想通了你明天早上就来秦伯伯家等着，我来接你们，至于墨蝶的事，你让处默兄去皇家工坊，墨蝶就在那，不过去的时候让他带着脑子去，都多大的人了，还这样，还有啊在工坊里，不但有墨蝶的母亲在，她的师叔师伯，还有师公都在，虽然他们地位不高，但真要惹了他们，我可只会帮墨老他们”说完李承乾就哼着不知名的小曲，高高兴兴的离开了。

    而站在门口的程咬金现在还没消化李承乾所说的话，本来要离开的他，又折返跑回了正堂。

    “知节，你不是去追太子了吗？怎么没追到，还是发生什么事了”秦琼看着出去的程咬金又折返回来，不由好奇的问。

    “二哥，那墨家子弟又出世了，现在他们就在太子那，你说俺这该怎么办”程咬金看着秦琼问到。

    “墨家子弟出世，这事我知道啊，但这和你又有什么关系”听到程咬金的话，秦琼不解的问到。

    “什么二哥你知道，这是怎么回事”程咬金惊讶的看着秦琼问。

    “你还记得当年和我们一起从王世充那出来的秦大他们六兄弟嘛！他们就是当年行刺王世充被围的墨家子弟，当年我救了他们，不过在数月前，他们说看到了自己师兄，想过去问问情况，但没想到他们的师傅已经带着所有墨家子弟投奔了太子，所以他们现在已经离开秦府，说是要去为他们师傅尽孝，现在都在太子的皇家工坊那”秦琼见程咬金那么惊讶，就把他知道的和他说了一遍。

    “我的天，原来是这样，等等你说秦大他们也在，我的个老天爷，那处默这小崽子去，会不会被秦大他们打死啊”程咬金惊叫一声。

    “这怎么又和处默侄儿有关了”秦琼听到程咬金的话，不解的问。

    “这还不是那臭小子做事不带脑子，事情是这样的……”接着程咬金把程处默和墨蝶的事和秦琼说了一遍。

    “哈哈哈，处默这小子怎么会做出这么蠢的事，他平时不是挺机灵的吗？这好好的一桩美事，被他办成这样，这也是没谁了”秦琼听完程咬金的讲述，哈哈大笑起来。

    “二哥，你别笑了，我都快烦死了，你给我想想办法，而且我怀疑那个墨离就是当年单枪匹马去行刺王世充的人”程咬金郁闷的对秦琼说到。

    “照你这么一说，还真有可能是，不过是不是也没太大关系，只有那个小丫头还是喜欢处默那小子，那这事就没问题，但要是人家已经不喜欢处默了，那你们也不要强求，不然后果你知道的”说完秦琼看了一眼程咬金，没在说话。

    而程咬金听到了，想了一下，还真如秦琼所说，自己在这想半天也没什么用，不如让那臭小子去看看，要是成了，那什么都好说不是。

    想通后的程咬金就和秦琼告辞，连忙向自己家赶去。

    不过回到自己家，一问自己夫人，程处默在那，程咬金心情又不好了，特别是来到程处默的小院看着他又在喝酒，他那个气啊。

    “你这混账玩意，这才好了没几天，你又在这喝，你说就你这熊样，那墨家小娘子，在看到你，人家还能瞧的上你吗？”程咬金一把抢过程处默手中的酒坛摔到地上，对着他吼到。

    “小蝶，还有什么小蝶啊，都找了那么长时间了，找不到了，已经找不到了”听到自己老爹的话，程处默抬头看了一眼自己老爹，然后摇摇晃晃的来了一句。

    看着自己儿子那颓废的样子，程咬金很是心疼“谁说找不到了，老子告诉那墨家小娘子就在皇家工坊，但就你这个熊样，你去了，又有什么用”

    “什么爹，你说你找到小蝶了，在皇家工坊，皇家工坊，我这就去找小蝶”说着程处默跌跌撞撞的就向外跑去。

    看着好几次要摔倒的程处默，站在一旁的偷偷抹眼泪的崔氏很想去拉，但都被程咬金给拉住了。

    “让他去吧，程安，你跟着大少爷，别让他出事了，而且去到皇家工坊，别让他乱来，更不能动手”听到吩咐，一直守在程处默身边的程安，立刻带着人追了出去。

    