    第8245章让我照顾她一辈子（6）

    纪长慕手一顿，颔首：“我陪你一起去。”

    乔沐元也点点头。

    她没说什么，去柜子里拿出吹风机，一个人去了洗手间。

    纪长慕在视频里隐隐约约可以听到吹风机的响声。

    去年，他没有能去给乔乘帆送别，今年补上。

    他微微闭上眼睛，眼前浮现出乔乘帆的身影。

    ……

    数学竞赛的地点在伦敦。

    纪长慕没有提前告诉乔沐元，他直接带了几个参赛学生过来。

    比赛结束那天，他们没有立即回博尔顿，而是留在伦敦过了一夜。

    几个学生一起出去吃饭看电影，纪长慕没有陪他们，他在傍晚的时候去了剑桥大学。

    他掐准了时间，乔沐元大概在傍晚五点放学。

    正是夕阳西下时，金色的余晖洒满春日的学校，春和景明，风清气爽。

    最后一节课，距离下课时间还有五分钟。

    乔沐元把玩手表，开始收拾她的文具和书本，一一装在背包里。

    下课铃一响，她像所有同学一样，走出教室。

    教室在三楼，她蹦蹦跳跳走出教室，突然听到一楼大楼外空旷的地方有嘈杂的欢呼声和喧闹声。

    她一时好奇，探出脑袋往楼下看了一眼，空旷的教学楼前是一片玫瑰花海，鲜艳夺目，比夕阳还绚烂。

    她可激动，今天是什么好日子，有人要表白？

    大学里最不缺的就是一场又一场浪漫的表白。

    乔沐元喜欢看热闹，她踩着白色的小皮鞋“蹬蹬蹬”跑下楼，沿着楼梯下来。

    一下来，她清晰地看到了这一片玫瑰花海，大红色的玫瑰在地上摆成心形的模样，四周还有彩色的气球。

    就在她踩到最后一节台阶时，穿着白衬衫黑西裤的男人抱着一捧红玫瑰踏着夕阳走过来，唇角上扬，眸中染上了一层浓浓的笑意和温情，风雅温柔，携万丈余晖。

    纪长慕。

    乔沐元一阵惊喜，这一次，她是真得惊喜！

    今天是周三呀，他怎么来伦敦了？！

    而且，没有提前告诉她。

    学生越聚越多，大家都爱看热闹。

    最重要的是，当一群女生发现今天的男主角比任何一场公开示爱都帅气时，更是一阵尖叫！

    人群出现极大的骚动！

    纪长慕勾起唇角，不急不缓走到她跟前，头发眉梢上都铺陈了夕阳浅金色的光，男人的五官也变得柔和许多。

    一直走到乔沐元跟前，他将手里的玫瑰花递给她：“阿元，晚上好，今天晚上可以邀请你一起共进晚餐吗？”

    乔沐元心口跳得厉害，今天的纪长慕比往常时候更好看，她看了他无数次，仍旧深深溺在了他的温柔里。

    四周的空气里都是玫瑰花的香气。

    没等乔沐元开口，周围有男生起哄：“想追我们Janna同学，得排队！”

    “对，对，对，得排队！我们学校追Janna的男生多了去了！”

    纪长慕一手插在西裤口袋里，一手将玫瑰花递给她。

    他转头看了一眼两边起哄的男生，弯唇一笑：“我插队。”

    乔沐元被他逗笑，笑出声来，毫不犹豫接过他手里的玫瑰花。

    (本章完)

