    范锦程睨了他一眼，“她是觉得你出入机场的几率高。”

    丁易笑着说道：“还是小仙女善良体贴。范锦程，就为了弟妹这份心意，老子愿意一辈子为你做牛做马。”

    范锦程没好气地瞪了他一眼，“牛和马有你这么舒服的吗？你留下加班吧！饿了自己叫个外卖。”

    说完，他拿上自己的外套就走了。

    丁易嘿嘿地笑了两声，眼底却是突然多了一抹暖意。

    ……

    范锦程接到汐汐后，主动邀请了陆上谦和顾令铮他们一起去吃宵夜。

    知道陆上谦退出陆氏集团后打算自己创业，进军科技行业，范锦程沉吟片刻后，对他发出了新的邀请。

    “你介不介意跟人合作？我和汐汐名下有一家已经比较成熟的科技公司，公司成员都非常的年轻有朝气……如果你愿意，可以直接管理这家科技公司，股份可以让你认购百分之三十……”

    陆上谦先是一怔，随即想到了什么，“你是这两年声名鹊起的远方科技的老板？”

    范锦程点点头，“是。你可以考虑一下。现在远方科技是我和邱泽亦在兼管，因为我们都要上学，所以一般是谁有时间谁管。我们缺一个有能力的管理者。我们的目标是把远方打造成行业标杆……你不妨考虑一下。”

    陆湘湘在一旁听着，很是紧张地看着自己哥哥。

    从私心来说，她是很希望自己大哥和范锦程合作的。

    汐汐是她最好的朋友，所以，她也相信范锦程。

    更何况，邱泽亦也在范锦程的公司里。

    陆上谦沉默了片刻后，很是认真地说道：“虽然我退出了陆氏，但还是陆家的人。陆家与乔家一直是死对头，你敢用我吗？你敢心无顾忌地放心用我，我就加入你的公司。”

    范锦程对他伸出了手，“合作愉快！”

    仅仅是四个字，陆上谦却从他的眼中看到了范锦程的担当与真诚。

    他伸出了手，与范锦程郑重地握了下手。

    “合作愉快！”

    范汐汐见陆上谦加入了锦程哥哥的公司，她也表了个态。

    “陆大哥，你放心，我早就说过的，我和乔家的人，各交各的朋友，跟你是不是陆家人没有关系。湘湘是我最好的朋友，我也希望你与锦程哥哥能成为最合拍的合作伙伴。”

    陆上谦笑着点了点头，“放心！我既然愿意加入，就一定会尽自己最大的力量把远方做大做好。”

    最主要，他是真的看好远方，而且也相信范锦程和范汐汐他们的能力。

    “恭喜啊！”顾令铮举起杯中的饮料祝贺两人达成合作。

    陆湘湘也举起了杯子，“太好了！以后等我毕业，要是不去医院工作，我也去你们公司帮忙。”

    范汐汐知道陆湘湘学护理学其实是为了她妈妈，现在她妈妈不在了，她心里有伤痛，有阴影。

    想到这里，她轻轻拍了下她的手，“湘湘，如果你不想在医院工作，我们两个来创业呀！除了鞋店，我们还可以做别的。另外，锦程哥哥还有一家医疗仪器公司，还有药厂，跟医学也是相关的。”

    陆湘湘笑着说道：“那等大学毕业时，我们好好计划一下。汐汐，你会按部就班进医院吗？”

    范汐汐撑着下巴，很认真地想了一下这个问题。

    “我大概不会像普通医生那样天天坐班吧，到时候再看看吧！”

    陆湘湘见汐汐说完这句话第一反应是看了范锦程一眼，她心中意会过来。

    汐汐可能是要看看范锦程的选择吧！

    毕竟汐汐以前和她说过，她选择上京都医学院，是因为范锦程要上京都医学院。

    吃完宵夜，大家就各自回家了。

    临分别的时候，范锦程对陆上谦说道：“你手头上剩下的房子都卖给我吧，明天早上一起办手续。等你正式入职后，再以我的名义注册一家二手房产交易公司，这家公司还归你管，陆家那边也查不到什么……”

    陆上谦深吸了一口气，轻轻点了下头，“谢谢！”

    范锦程既然给了他平台，他一定会努力的。

    离了陆家，他也许会过得更好！

    那个老太婆不是不承认他和湘湘是陆家人吗，不是要将所有希望寄托在陆其航身上吗，他会让她后悔的。

    ……

    翌日。

    范汐汐一早就醒了，本来她是想请半天假去办房产的过户手续的，不过刚刚吃好早饭，她却意外接到了周校长的电话。

    “汐汐丫头，你上课前来一下我的办公室，我有事和你说。”

    范汐汐犹豫了一下，还是点了点头，“好，我马上过去。”

    挂断电话后，她抬头看向锦程哥哥，“校长叫我去他办公室一趟。锦程哥哥，你说，校长找我会有什么事呀？”

    范锦程揉揉她的脑袋，“去了就知道了。你把证件给我，我去办过户手续。”

    “那我把银行卡给你。”

    范锦程好笑地抬起小丫头的脸，在她唇上狠狠亲了一下。

    “前两天江元华转的钱还在我农行卡上，偏偏你没有农行卡，为了省那点转账手续费，钱还在我卡上呢！”

    其实他也知道，汐汐就是故意的，她怕自己各种投资钱不够用，不然也不会多此一举的让江元华把钱转他卡上。

    范汐汐听到他的话却是愣了一下，“你没给我转钱吗？可我昨天上午上课时收到了转账短信。”

    话音刚落，她自己反而呆住了。

    现在的银行卡基本还没有短信通知业务呀，她也没有办理过，这是她第一次收到转账短信。

    她赶紧拿出了手机，手指轻轻划动，确实是翻到了那条转账短信。

    信息是一串看似乱码的短信发来的，上面清楚地说给自己尾号2283的银行卡转账了三亿人民币。

    “锦程哥哥，你看！”她将自己的手机递了过去。

    正因为金额差不多，她当时才以为锦程哥哥又将她让江元华转过去的钱转回来了。

    范锦程看过之后也是一脸疑惑，“要不，我们去银行看看？”

    范汐汐将自己的银行卡拿出来递给他，“你去看吧！卡的密码是我的生日。我先去学校。”

    “中午你回家吃饭，我在家等你，下午我们一起去学校。”

    “嗯，那我中午回来。”范汐汐背上自己的包包，拿上自己的车钥匙就准备走了。

    范锦程将汐汐送到大门口，亲了亲她的额头，这才让她上车离开。

    ……

