    道树上方，所有人的焦点。

    鸿蒙紫气、禁|忌元神、纷纷飞出了苏莫的身体，向着时空道主飞了过去。

    不知时空道主动用了什么手段，居然能控制苏莫的元神，而让苏莫无法反抗，看来蓄谋已久了。

    苏莫在挣扎，但是根本无济于事，无法反抗时空道主的剥夺，对方要剥夺他的不仅仅的禁|忌元神和鸿蒙紫气，还有他的神魂。

    “切莫挣扎，这是你的宿命，也是你最终的归宿。”时空道主冷漠的说道，苏莫只是他的棋子，为他服务的工具，任务完成了自然要灭亡。

    “哈哈，我从来不相信宿命。！”

    苏莫陡然狂笑一声，暴喝道：“你们还不出手，更待何时？”

    暴怒的声音，震动八荒，显示出苏莫心中的愤怒。

    他话音一落，周围虚空波动，云澜道主、度厄道主等九位已经死亡的道主，再次出现了。

    九位道主咋一出现，便将苏莫和时空道主包围了起来，强大的空间大道、封印大道、凝固大道等等强大的大道之力，立刻将这一方世界封闭。

    以道树为中心，方圆数十万里之内，空间被格局，时间被凝固、一切的力量之源都被压制。

    已经从苏莫体内抽离的禁忌元神和鸿蒙紫气，也都凝固在了半空之中，被九位道主的力量禁锢。

    “什么？”

    “道主们都没死？”

    “哈哈，原来都是假的，我们道主平安无事！”

    “太好了，我就说嘛，苏莫怎么可能杀死九位道主！”

    远处，那无数观战之人，见到九位道主陡然出现，先是一怔，随即纷纷狂喜，心中大震。

    这对于他们来说，实在是天大的好消息。

    他们任何一人，都不希望元始大陆，出现一人独尊的局面，那将是所有人的噩梦。

    “时空道主，我们等你多时了！”如同得到高僧一般的度厄道主开口道。

    “你们……？”时空道主见到九位道主出现，面色微微一变，他是确认九位道主死了，才决定立刻现身的。

    他的这具分身，没有和轮回天尊合体之前，力量已经孱弱到了极致，无法施展各种强大的手段，所以一直隐藏不出。

    之前，苏莫和九位道主大战，轮回天尊负责监视，确定了九位道主全部被苏莫震杀，所以他才毫无顾忌的现身的。

    没想到，这一切居然都是假象。

    “时空，我们一直找不到你这具分身，所以没有妄动，现在，你既然已经现身，那一切都结束了！”体型雄壮的昇天道主说道。

    其实，他们一直都有能力对付时空之城，只要九位道主联手，破开时空之城的时空防御问题不大。

    但是，他们一直都没有出手，因为他们知道，灭了时空之城也找不到时空道主的这具分身。

    所以，一直在等待机会。

    他们知道，苏莫就是时空道主的手段，本来，他们是想要联手灭杀苏莫的。

    但是，早在数十年前，苏莫就秘密联系过他们，要与他们合作，对付时空道主。

    他们不信任苏莫，但是，却决定可以合作，试上一试。

    若能引出时空道主的分身，那就再好不过了，若是计划失败，再对付苏莫也不迟。

    所以，他们之前就做了一场戏，他们的确是和苏莫大战了一场，而且战败，纷纷被灭杀。

    但是，他们被灭杀的，只是本源分身。

    何为本源分身，就是和本体一模一样的分身，虽然也无比强大，但是实力还是远不如本体。

    “速速灭了他！”

    苏莫朗声大喝，时空道主既然对他不仁，他自然不会再客气，只有时空道主灭亡，他才能没有后顾之忧。

    “苏莫，你错了！”

    千离道主微微一笑，朗声道：“我们不是要灭了时空道主，而是要灭了你们二人，你们任何一人的存在，都是元始大陆的祸端。”

    他们从未想过，真正和苏莫合作，灭时空道主只是其一，灭苏莫是其二。

    “你们……居然如此的卑鄙！”苏莫脸色阴沉，怒声大喝。

    “哈哈，元始大陆终归不属于你们！”

    千离道主朗笑一声，随即轻喝道：“动手，炼化他们！”

    话音一落，九位道主齐齐动手了，恐怖的大道之力伴随着各种源力喷薄而出，开始炼化苏莫和时空道主。

    九人将苏莫和时空道主封困在中间，完全独立的空间之中，完全没他们压制的空间之中。

    随着九人动手，各种强大的大道之力，涌入这片空间之中，霎时之间火浪冲天、雷光暴起，开始向苏莫和时空道主涌去。

    九位道主信心十足，任苏莫和时空道主再强，被他们镇压禁锢之后，都只有被炼化的份，况且眼前的时空道主只是一具分身而已。

    轰隆隆！

    汹涌的大道法则之力，如同毁灭一切的神火，将要将苏莫和时空道主淹没。

    “诸位，你们难道忘了，道树也在此地吗？”

    时空道主眼眸冰冷，冷然的说道：“吾或许逃不出去，但是能毁灭道树，让一切都化为乌有！”

    道树坚不可摧，但是，这也是对于普通强者而言。

    拥有一般道主级的实力，就能伤害到道树，而拥有足够逆天的实力，是能够摧毁道树的。

    “时空，凭你这具分身的实力，是无法摧毁道树的！”扬天道主说道。

    虽然时空道主，适才融合了一句肉身，但是那句肉身实力有限，不可能让时空道主这具分身，拥有比其本体还要强大的实力。

    要知道，就算是时空道主的本体，想要完全摧毁道树也有些困难。

    “哈哈哈~~！”

    时空道主朗笑，大声道：“也罢，既然无法安全脱困，那就毁灭道树吧！”

    随即，时空道主意念一动，手中的道树根茎，发出毁天灭地的气息，然后轰然爆炸。

    于此同时，苏莫的身躯和禁|忌元神以及鸿蒙紫气，也全部在同一时间爆炸。

    那道树根茎，就是控制苏莫元神和鸿蒙紫气的神物，一旦毁灭将会连带着禁|忌元神和鸿蒙紫气一起毁灭。

    不单单是苏莫的身躯、禁|忌元神和鸿蒙紫气，连时空道主的这具分身，也在同一时间自爆了。

    因为，只有四者同时自爆的威力，才足以摧毁一切。

    而苏莫的身躯之内，拥有神魂，这神魂乃是时空道主的一部分，也同样在时空道主的掌控之中。

    四者同时自爆，威力无与伦比。

    轰！轰！轰！！

    恐怖的爆炸，在道树上方炸开，威力强大到无法形容的地步，毁天灭地的力量爆发，瞬间席卷一切。

    “疯子！”

    “彻底疯了！”

    “可恶！”

    九位道主面色狂变，他们没有料到时空道主能引爆苏莫的元神，更没有料到时空道主如此的疯狂，舍弃了分身苏莫，彻底自爆了。

    唰！唰！唰！！

    九位道主，不顾一切的逃遁，或急速远遁，或扭转空间，或时空转移，争取在最短的时间内逃离此地。

    九位道主的速度，当真是快到不可思议，然，一切都来不及了。

    轰隆隆！！

    恐怖的自爆，瞬间摧毁了道树，摧毁了苏莫，摧毁了这片被禁锢的空间，席卷八荒。

    九位道主，根本来不及逃遁，瞬间被波及，就算已经钻进了虚空深处都被瞬间炸了出来。

    轰轰轰轰！！

    爆响震天，几位道主瞬间遭到毁天灭地的打击，其中有六人直接烟消云散，另外三人遭受到了前所未有的重创，只剩下一缕鸿蒙紫气，拼命远遁。

    轰隆隆~~~

    恐怖的爆炸，席卷八方，毁灭了苍天大地，毁灭了一切规则，立刻让得远处的无数武者遭到波及。

    很多武者，连惨叫都发不出一声，便烟消云散。

    无数的武者，个个肝胆巨寒，仓皇远逃。

    好在，自爆并没有波及的太远，因为自爆之地，被九位道主禁锢隔绝，所以，爆炸的冲击，只波及了百万里。

    但即便如此，也有上亿的武者，为之丧生。

    片刻之后，无尽气劲缓缓消散，所有人都在极远之处，惊恐的望着爆炸的中心。

    因为他们感觉到，天地突然变了。

    道树，不仅仅是一棵神树，还是世界之树，堪称元始大陆的定界之树，稳定着世界的规则。

    现在，他们感觉到，天地变了，天穹在不断的塌陷，大地在不断的崩溃，无数的草木在快速的枯萎。

    世界的规则在快速变的混乱，各种源气在消散，各种属性的本源在瓦解。

    三千种大道规则，在快速的消散，元始大陆和三千大世界，都将彻底混乱，最终——将全部处于一片混沌的状态。

    以后，将没有生死、没有轮回、没有风雷、没空间和时间的界限，更加没有没有金木水火土五行的分类。

    而芸芸众生，或许渐渐消亡，但就算不会死亡，也将永远身处在混乱之中，而无法自拔。

    所有人的脸庞之上，都露出了惊恐之色，即便连时空之城的大元老，脸庞上都带着惊骇。

    “哈哈哈哈~~~~！”

    陡然，一声狂笑，在原本的道树所在之地，无尽混乱的气流之中传出。

    隐隐看去，那里伫立着一道高大的身影，头顶天脚踏地，仿佛能撑起整个世界。

    “从此以后，没有元始大陆，没有三千世界，没有十大道主，吾独尊于世，吾创造永恒世界！”

    威严沧桑的声音，从那道高大的身影口中响起，震动诸天，响彻寰宇。

    众人震怖！

    这是时空道主！

    这是时空道主的本体！

    时空道主的本体，没有在爆炸之中灭亡，居然在道树毁灭之后存活了下来！

    是啊！

    九位道主惨死了大半，只有其中三位剩下一缕元神残存，苏莫也彻底灭亡了，这无尽的世界之中，只剩下了时空道主独尊了。

    可是，道树的毁灭，让这方世界何去何从？

    时空至尊，真的能创造永恒世界吗？

    所有人的心中，既充满了恐惧和对未来的担忧，还隐隐带着一丝期盼。

    轰隆隆！！

    这个时候，无尽的天穹剧烈的崩塌，无尽的大地开始四分五裂，整个元始大陆的世界，开始了迅速的瓦解。

    道树毁灭，对于元始大陆来说，就是彻底混乱的开始。

    “欲使人灭亡，必先使人疯狂！”

    就在此刻，异变陡起，一道冷漠无比的声音，陡然响彻在天地之间。

    ps：各位书友，还有最后一章完结，晚上更新出来！！

    