         楚言伸手一吸，两张阵图抓到手里。

    两张都是杀阵。

    楚殿下冷哼一声，将阵图收入储物指环，抬手提着副掌门的衣领，将他拎了起来。

    副掌门看上去还想要挣扎，楚言手臂一挥，亡语顿时染血，将对方两条胳膊砍了下来，然后再度施展万里闲庭，几个呼吸之间，回到了原地。

    整个过程，就发生在掌门一击落空后的片刻之间。

    时间之短，以至于掌门就连去驰援的机会都没有。

    回到原地，楚言将人棍一般的副掌门往地上一丢，灵气封住对方丹田气海，斜睨掌门：“你盗我宝库，还向我要说法？”

    眼见这一幕，掌门和一众仓央门弟子全身血都凉了。

    除去太上长老之外，副掌门的战力，是仅次于掌门的。

    而现在，副掌门却是连还手的机会都没有，瞬息之间，就被对方重创，然后死狗一般，丢在了这里。

    胸口剧烈起伏几下，掌门强忍住怒意和恐惧，看向楚言：“你到底是什么人！”

    楚殿下眉头皱起：“我问你盗我宝库的事情，你关心我是什么人？”

    “我仓央门和你无冤无仇，你为什么要下此毒手！”

掌门继续悲愤吼道。

    楚言眉头皱得更紧。

    不过这一次，楚殿下懒得搭理他了。

    抬手一剑，将副掌门拦腰剁成两截，然后剑锋指向掌门：“两个时辰之内，把盗我的宝物如数奉还，再让那边那个埋伏我的老货自断经脉，我就不追究今天的事情。”

    “你连太上长老都知道了！”

掌门大吃一惊。

    对方瞬间出手，准确找到了副掌门的位置，现在又说出太上长老所在，这让掌门不得不怀疑，自己这边，是不是出现了奸细。

    见掌门望向自己的不善目光，柳扶青吓得全身汗毛都竖起来了：“我什么都不知道！”

    “把柳扶青交给我。”

楚言冷冷道。

    “我不！”

柳扶青都要哭出来了。

    “柳扶青你这个吃里扒外的东西！”

几乎同时，掌门怒不可遏，一声暴喝，掌心青光凝聚，化作一只巨大手掌，朝着柳扶青狠狠拍下。

    楚言眼睛一眯，眸中精芒爆射。

    他还有话要问柳扶青，这个时候，自然不能让对方就这么死了。

    但就在楚言出手要阻止的时候，猛然一道破空的声响，从远处爆射而来。

    而且他的脚下四周，地面冒出了滚滚白烟。

    一道佝偻的人影，在白烟中若隐若现。

    立刻之间，楚言就感觉到自己脚下的大地，生出了一股恐怖的吸力，死死吸住他的双脚和双腿，让他动弹不得。

    “偷袭？”

楚言目光一动。

    “你们快走，我来断后！”

那佝偻的身影，此刻出现在众人面前，仓央门的太上长老，手中一支画笔当空连连挥动，大片湛蓝色的光芒，随之出现，然后没入虚空。

    顿时之间，楚言感觉到自己周围的虚空，变得越发粘稠和坚固起来。

    “有劳太上长老了！”

掌门此刻陡然换了一张脸，之前落向柳扶青的手掌，也在半空瞬间消散。

    显然他是故意以柳扶青为诱饵，吸引楚言的注意，好让太上长老暗中出手成功。

    但是柳扶青此刻却被吓坏了，脸色白里透青，全身都被汗水浸透，双腿发软，几乎站立不稳。

    不过这个时候却没有人顾得上他了。

    掌门飞速取出一块青色的玉石，一把捏爆。

    玉石碎成粉末，无风自动，在众人周围，画出一个圈。

    刹那之间，这圈周围，波诡云卷，狂风大作。

    圈内地面，上下起伏，好似有一股力量，要喷薄而出。

    “群体转移类的阵法！”

楚言目光一凝，瞬间认出这阵法的作用。

    仓央门这群人去哪里他无所谓，但是柳扶青此刻必须留下。

    要是柳扶青此刻被仓央门给带走了的话，他再想从对方口中问到自己想要的信息，可就几乎没有可能了。

    “有我在，你休想离开这里。

    今天就算是耗尽我全部的寿元，我也要把你困在此地，动弹不得！”

太上长老口中大声喝道，每一个字都掷地有声。

    这一刻，他脸上泛出神圣的光辉，整个人佝偻的身形，此时也仿佛变得格外高大。

    手中画笔，显然是一件灵器级别的宝物。

    此刻笔尖绽放出银色光芒，随着挥毫泼墨，大片的光芒，深入虚空，仿佛是条条枷锁，层层叠叠，覆盖到楚言身上，让他无法动弹，呼吸不能。

    “哦。”

看着太上长老满头大汗的模样，楚言应了一声，然后往前迈出一步。

    咔嚓！    虚空之中，顿时传来了什么东西破碎的声响。

    太上长老挥笔的手臂，猛地顿了一下，眸中露出浓浓的难以置信。

    然后他就看到楚言抬脚，向下一跺。

    砰！    噼里啪啦！    脚下地面，连同偏偏虚空，全都如琉璃一般破碎。

    太上长老身子狂震，脸上泛起阵阵潮红，握笔的手臂，颤抖不止。

    楚言扫他一眼，大步向前走去。

    一层层枷锁，根本困不住他，全都断裂。

    太上长老的身子剧烈颤抖几下，猛地张口喷出一大股血箭，身子如断线风筝一般飞出去。

    他手中那画笔飞了出去，落向楚言。

    楚言抬剑一扫，画笔如箭，唰一下洞穿了太上长老的咽喉。

    剑芒再一扫，四周的白烟，全都被斩开。

    楚言抬头，望向阵法中的掌门等人。

    此时阵法距离启动，只差最后一线。

    “留下来！”

楚言一声爆喝，亡语横扫。

    “你想要他，那就给你！”

掌门惊怒交加，失声怒吼，猛地抬手，一掌洞穿了柳扶青的胸膛。

    柳扶青原本就惊魂未定，上一刻还在庆幸，自己可以跟着一同离开。

    但是下一刻，就在猝不及防间，被掌门将胸膛打了个对穿，然后死狗一样甩了出去。

    “我就这么死了？”

他难以接受这样的现实。

    但是这个时候，他感觉到自己的身子无比沉重，根本就不能做出该有的反应，只能眼睁睁看着掌门将自己抛出，而阵中的众人，在自己眼前猛地一晃，然后在一声巨响之中，消失不见。

    唰！    亡语斩出的剑芒，在众人消失的刹那，斩入圈中。

    楚言旋即一把抓住了生机仅剩一线的柳扶青，望着眼前漆黑的大坑，眼中闪烁着凛冽的杀意。

 