    “不可能的，那个人，曾经被称为黑客之王，代号叫做‘我爱小明’，不过，后来被证实了她的身份，以我的身份，是绝对不可能请到她的……”班杰明二世博士摇了摇头说道。

    　　

    　　    “为什么？”玄尘老祖自然没心思关心这个黑客叫什么名字，只是想要知道能不能将他请出山。

    　　

    　　    “因为，她是当年毁掉中心，干掉我的师兄班杰明一世博士的那个疯子的女人……”班杰明二世博士说的不清不楚，但是玄尘老祖却是听懂了班杰明二世博士的话，心中陡然一惊！

    　　

    　　    当年那个疯子，他自然知道，这个被人称为“杨疯子”的人，就是当年横扫上古层面的金刚双煞之一，这种人，玄尘老祖能不招惹断然不会去招惹！

    　　

    　　    虽然这人消失了，但是玄尘老祖也不可能去与他的亲人为敌，弄不好这个疯子哪天又蹦出来了，那五行门没准儿直接变成无人门了。

    　　

    　　    所以，听了班杰明二世博士的话后，玄尘老祖直接作罢，没有再去追问这些事情，而是道：“那我们现在应该怎么办？难道就这么放弃了？”

    　　

    　　    “我建议你，还是通过商业间谍的手段去搞定这件事情吧，只要弄到对方研发的资料，我就有把握重新制造出来。”班杰明二世博士说道。

    　　

    　　    “弄到研发资料？”玄尘老祖微微一愣，强忍着不快说道：“弄到了资料，我自己就能生产了，还用得上你？”

    　　

    　　    “话可不能这么说，我可以保证，你弄来资料后，不可能生产出来，这电路板上很多元器件都是非标准规格的，你就算弄到了核心资料，我们也只能用其他的现有的电子元件代用，因为你压根就买不到这药鼎上面的电子元件！”班杰明二世博士说道：“当然，你要是觉得你们天丹门有这个能耐，可以甩开我们，独自操作！”

    　　

    　　    “这……”玄尘老祖听后，才明白班杰明二世博士为什么如此的信心十足，原来，班杰明二世博士是吃定了他们五行门没有这方面的技术人才，就算是弄到了生产资料，也不可能制造出来。

    　　

    　　    “不说别的，就说这电路板和元器件的耐高温程度，现有的大多数元器件都要被淘汰，所以我们中心占有那百分之五十的利润，也并非狮子开口。”班杰明二世博士提醒道。

    　　

    　　    “好，我尽量想办法。”玄尘老祖无奈的挂断了电话。

    　　

    　　    看样子，是他想象的太过于简单了，玄尘老祖将班杰明二世博士的话说给了康照明，康照明的表情也有些阴晴不定，不过，很快的，他就下定了决心。

    　　

    　　    “岳父大人，要不，咱们直接从林逸的公司或者世俗刘家下手吧，直接将制作的资料给弄来，然后仿造生产？”康照明建议道。

    　　

    　　    “你有把握么？至少不能明抢，要偷偷进行！你可以去贿赂他们的员工，但是绝对不能用威胁的手段，不然的话，修炼者交易协会可不是那么容易对付的。”玄尘老祖迟疑了一下，也决定使用这个方法，毕竟，五行门现在真的太穷了，所有的资金都压在一大堆弃之可惜的一品丹药上面了，好不容易有点儿回款，也买成了两个一品自动药鼎，这让玄尘老祖不得不打起其他的主意来。

    　　

    　　    “我知道，这事儿我以前没少干。”康照明点头说道：“不过，我们得从两方面下手，一方面是世俗刘家，一方面是赖胖子的关神医医药公司！关神医医药公司倒是好办，我那个堂弟就在那里当副总，虽然也不是太好应付，但是只要掌握好方法，也不是攻无不克！倒是世俗刘家，得找一找入手点了，以前没怎么打过交道，不知道他们有什么弱点！”

    　　

    　　    “哦？那关神医医药公司那边，你准备怎么办呢？”玄尘老祖点了点头，询问道。

    　　

    　　    “美人计！”康照明的眼中闪过一丝阴毒的神色来：“我这个堂弟，有个怪癖，对于我玩儿剩下的女人，有着强烈的保护欲望，只要在他面前装可怜，就能激起他的保护欲望，到时候如果他们真上床了，那天丹门再出面找麻烦，给他玩儿个仙人跳！这事儿说不清楚的，就算是白老大想干涉也没有理由！咱们先逼迫，如果他不从，就让他身败名裂，弄死他全家！他恐惧之下，恐怕就会帮我们弄到资料了！”

    　　

    　　    “康照明，你什么意思？你不会让我女儿去吧？”玄尘老祖怒道：“你小子是不是想死？”

    　　

    　　    “呃……岳父大人，您误会了，我是说，让小桃红去，不是小十一……”康照明吓了一跳，才发现自己说的有点儿让人误会，难怪玄尘老祖这么生气！

    　　

    　　    “哦，小桃红，这倒是可以。”玄尘老祖点了点头，对于一个普通的侍女，他还真看不上眼，死活和他关系不大：“不过，小桃红要是不愿意去怎么办？”

    　　

    　　    “嘿嘿，不可能！”康照明自信的说道：“虽说我的相貌和潘安没法比，但是也是一等一的英俊潇洒，爱上我的女人，从来都是神魂颠倒死去活来，我让小桃红去，她不可能不去，为我做牺牲，我敢说她心甘情愿！”

    　　

    　　    康照明这么说倒是也不是吹牛，至少当初的小芬不就是如此么？对康照明念念不忘，甚至都神经病了。

    　　

    　　    “那好，这事儿就交给你了！”玄尘老祖点了点头说道：“不过你要记住了，逢场作戏可以，但是你要是和小桃红真的发生了什么，那你就别叫我岳父了！”

    　　

    　　    “放心吧岳父，就小桃红那模样，和小十一差远了，我能看上她？完去不可能么！”康照明说道。

    　　

    　　    “恩，至于世俗刘家，我帮你调查一下，然后给你拿出一个参考资料，你再想办法下手！”玄尘老祖点头说道。

    　　

    　　    “是！”康照明这就去找小桃红了，他自从上次和小桃红分手之后，就再也没有和小桃红说过话，而此刻再次来到小桃红的地盘，倒是让小桃红微微一愣！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

