    第1378章又见毒计

    柳燕忙又跪下：“二小姐——”

    “你叫我邵夫人吧。”乔萱打断了她。

    她早就不是乔家的二小姐了。

    “是、是，邵夫人！奴婢该死、奴婢一时没改过来......”柳燕诚惶诚恐，慌忙改口，急的脸都白了。

    作为乔家的婢女，她自然明白乔萱与乔家人的矛盾有多深、自然明白乔萱当初还在闺阁中时受了夫人和大小姐多少欺负羞辱。

    她、她真是昏了头了，怎么竟唤“二小姐”呢？

    乔萱见她这般反应有些不知说什么好，“记着便是，以后别再叫错了，不过我也不会因为这个把你如何。快说正事儿吧。”

    “是，多谢二——邵夫人！”柳燕稍松了口气，便说道：“回邵夫人，奴婢偷听到有人悄悄混入了乔家，去找了杜姨娘，跟杜姨娘说，让她大年三十来找求你们帮她和三小姐，若是、若是你们拒绝的话，便叫她一头撞死在你们家门前......”

    乔萱和邵云端心头大震！

    邵云端冷声道：“你怎么会听见这样的话？是谁说的？到底怎么回事，说清楚。”

    柳燕忙答应一声，详细道来。

    杜姨娘身边原本伺候的下人早已被乔三夫人迁怒全都发卖了，于是柳燕便被打发去伺候杜姨娘。

    又因为柳燕从前曾经去邵家伺候过乔萱，虽然当时是乔薇让她去的，为的也是监视乔萱、给乔萱找茬，可是，乔薇如今却因为她的这段过往而看她不顺眼、时不时就要发作打骂她一番，柳燕又哪里有叫屈的份呢？

    柳燕在乔家的日子也很不好过。

    或者说，整个三房的日子都不太好过。

    昨日，柳燕无意中听到一名陌生嬷嬷跟杜姨娘说话，说的便是那一番话，只要杜姨娘答应，那人说，她的主子一定会帮助乔蔻，让乔蔻回到夫家，并且让她那夫家以后都不敢怠慢她......

    杜姨娘虽避入佛堂，恨不得吃斋念佛一辈子再不出佛堂半步。

    但是，乔三夫人仍然不肯放过她啊。

    乔三夫人是她的主母，还不是想怎么摆布她就怎么摆布？她这辈子都摆脱不得！

    杜姨娘过得水深火热、生不如死。

    如今自己一条绝望的贱命能够帮到女儿，她几乎没怎么考虑就答应了。

    那位陌生的嬷嬷说完这些，仔细交代了一番，便离开了。

    柳燕并不认识那是谁，只知道那不是乔家人。

    乔家如今比起之前更加败落，下人不但减少了将近一半，门户也越发松懈，稍微给点儿买路钱，想要混入府中做点儿什么，根本不是难事儿。

    柳燕被这件事儿吓得不轻，也十分不安。

    如果杜姨娘真的这么做了，负责伺候赵姨娘的她只怕也落不着好。

    思来想去，她决定悄悄出门，将这事儿告诉乔萱......

    乔萱的心怦怦的狂跳起来，暗恨咬牙。

    好歹毒的算计！

    虽然简单粗暴，但倘若当真得逞了，会给他二人惹来说不清楚的大麻烦。

    乔萱和邵云端可能会帮杜姨娘、乔蔻吗？不可能的！

    (本章完)

