    第71章 亲子献证据   

    这一路上赵御史是生不如死，颠簸的厉害，跟着他一起来的还有他在官场上的对头，当然还有最讨人厌的王方。

    

    他们都是女帝那边的人，换言之，他们是女帝派人过来盯着他的。

    

    赵御史内心憋闷。

    

    “王公公，我实在是难受，咱们不如在这里休息一晚。”

    

    “赵大人，咱们皇命在身，抓紧时间感到朗城最好，毕竟朗城那里灾民众多。”

    

    王芳说起话来，言辞凿凿，   

    遭遇时，一时之间竟然找不出反驳他的说辞，他将希望投放在工部侍郎周航的身上。

    

    “赵大人，王公公所言极是，我们为人臣子，自己要为陛下分忧，这个时候就不要将自己的舒服放在眼里。”

    

    赵御史在工部侍郎这里碰了钉子，他心里恨得牙痒痒，但是也无可奈何，既然他们不愿意，那就随意吧。

    

    于是王当朝着外面说了一句：“加速。”

    

    结果车子的速度愈加飞快。

    

    他们颠簸的厉害。

    

    赵御史这位中年人，在马车里颠的都快要飞出去了，他强烈的抓着里面的东西，以免让自己飞出去。

    

    王方和工部侍郎瞧瞧的对视一眼，他们从彼此的眼里看到了笑意。

    

    一路上他们是故意为难赵御史。

    

    工部侍郎已经明确的表示要站在女帝这边。

    

    这一次他要跟着一起来朗城城，其实是工部侍郎特意向女帝自荐的。

    

    工部侍郎的行为，萧冰月早就已经预料到，既然人家已经主动上门儿，她岂有拒绝的道理，自然是安排他跟着王方一起过来。

    

    工部侍郎和方这一路上非常的默契，他们就是故意折腾赵御史。

    

    马车之内，他和王方两个人也在用力的抓着东西，但是在折腾赵御史的时候，他们非常的痛快。

    

    在朝堂之上，赵御史嚣张的很，又是因为晏太师的缘故，处处压制陛下。

    

    他们是陛下的亲信，自然要为陛下暗戳戳的报复他们。

    

    赵御史微微的闭着眼睛，他浑身都感觉要散架了似的，又是头痛，又是恶心。

    

    这一路上他是吃了吐吐了又吃。

    

    简直比坐牢还要难受。

    

    若是再有一次，他绝对不会再当什么钦差大人，也绝对不会再跟王方和工部侍郎一起执行任务。

    

    这在赵浴室看来，他们就是故意的。

    虽说身体不舒服，但是赵御史并没有抛弃脑子里想的事情。

    

    他若是去了朗城，该如何解决那边的情况？

    

    赵御史的心里一直没有想法。

    

    只希望那边的情况不要太糟糕，如此他也可以周旋一二。

    

    钦差大人在赶来的路上。

    

    朗城那边异常的平静。

    

    这种平静是表面上的。

    

    城里面一片完好，但是城外面死尸遍野。

    

    虽说现在已经有水了，情况已有好转，但是那些尸体还没有被人解决掉。

    

    陈清淮在注意到尸体之后，他自行组织人就将这些尸体集体焚烧。

    

    现在是夏天，尸体若是处理不好，下一步出现的必将是温疫。

    

    陈清淮听着堕风从城里面打探来的消息。

    

    知府大人没有任何的举动，没有防疫，没有措施，没有施粥，好像他管的只是城里的百姓，而城外百姓的死活跟他彻底没有关系。

    

    知府大人的行为已经惹起了众怒，陈清淮不管是在以前还是现在，从来没见过这样的为官者。

    

    他即便是不死，他也要亲自往上送一把刀。

    

    “查的如何？”

    

    “所有的证据都已经收集完毕。

    就等公子发令，这些证据就是送他去断头台的东西。”

    

    堕风冷酷道。

    

    “多行不义必自毙。

    对了，你这些证据找的也太快了吧？”

    

    堕风回道：“公子恐怕想不到这里面有一半儿的证据是知府大人的公子亲自送出去的。”

    

    陈清淮握着水杯的手微微一顿。

    

    “他儿子齐嘉文。”

    

    他们来到这里之后，自然是将知府大人的情况查的一清二楚。

    

    知府大人只有一个独生子，他叫齐嘉文，今年十八岁。

    

    正是科举好时候。

    

    齐嘉文是要参加科举的，不可能不知道，自己的父亲若是出了事，他这辈子就和官场无缘了。

    

    何况知府大人犯下的那些事儿，足够他满门抄斩，更严重的甚至是九族都有可能。

    

    陈清淮不免高看了一分齐嘉文。

    

    他不与自己的父亲同流合污，令人钦佩。

    

    在这个社会，恐怕很少有人能够做到这一步。

    

    “属下当时知晓的时候也很震惊，但的的确确是齐嘉文做的，据属下所查，齐嘉文和他的母亲从来没有参与过知府大人的事情，这些都是他一人所为。”

    

    “这一家子有意思。”

    

    至于他们一家子的命运如何，就看这位钦差大人该如何处置。

    

    在钦差大人到来之后，他也能看看赵岭克那个人该如何行事。

    

    “陈哥哥，我奶奶刚才煮的鸡蛋，给陈哥哥。”

    

    狗子从外面跑进来，将两个鸡蛋放在了陈清淮的掌心里。

    

    还很烫呢，陈清淮将鸡蛋就重新塞给狗子。

    

    “哥哥现在不饿，狗子拿去吃吧。”

    

    狗子摇摇头，转身就跑开了。

    

    陈清淮和堕风的脸上浮现了一丝浅浅的笑容。

    

    在乡下的日子还是挺好的，这里的人非常的淳朴，没有那么多的勾心斗角。

    

    一旦走出乡村，在外面遇到的这些人，个个都让陈清淮头痛，贪官太多，百姓受苦—   

    虽然说知府大人派人下来说干艾草，寻找水源是他想到的，修渠也是他想到的。

    

    但是百姓不是傻子，在经历过这些事情之后，他们当然知道谁才是恩人，什么狗屁知府，压根儿就不是什么好官。

    

    于是街上就出现了其他的呼声。

    

    朗城知府偷盗别人的法子，充当自己的功劳，实属可耻。

    

    有人甚至编成了段子，小孩子大街小巷的传送着。

    

    当传到知府大人的耳中时，他当场震怒。

    

    “废物，你是怎么办事的？

    外面到底是怎么回事儿？”

    

    “大人，小的办的好好的，小的也不知是怎么回事。”

    

    知府大人一生气，脸上的肥肉颤了又颤。

    

    “废物，这个不知道，那个不知道，本官养你们有什么用？

    还有这传唱里的陈公子是谁？”

    

    眼看着钦差大人就要来了，若是让他们听到这些，岂不是打他的脸。

    

    

    

