    如果真的时间不够了，那么也就只有用夜循来做尝试了。

    只可惜，他们直到现在还不明白夜循为什么会这么做……

    “大人，已经毒倒了三个。”一男子单膝跪地，面色认真，“属下本想先解决了帝北宸和百里红妆，不过他们两个都非常谨慎，我暂时找不到机会下手。”

    百里红妆一直呆在丹院，而且途中也没有和其他人打过交道，他如果贸然出手，未免太惹人怀疑了。

    至于帝北宸，那个家伙实在是太谨慎了，他先前只是与之擦肩而过，就像是感应到了他的不对劲一般，他只能迅速离开。

    一向不苟言笑的青魔此刻眼中流露出了满意之色，“倒了三个，已经不错了。”

    纵然他不愿意承认，却也知道帝北宸这几个家伙并不简单。

    自从交锋以来，这已经算是很不错的收获了。

    可以想象帝北宸等人此刻定然处于懊恼之中，敢打劫他分部的资源库，完全就是在打他的脸。

    不过，他的实力可不是只有这几个家伙想象的那么简单，即便是在明耀学院，同样有着他青家的眼线。

    萧瑟舞心里也充满了快感，哪怕中毒之人不包括百里红妆，上官盈盈和灵儿都是她极为讨厌的，现在一次就解决了两个，百里红妆必然会大受打击。

    “你已经得意够久了，现在也该尝一尝痛苦的滋味了。”

    阴冷之色遍布瞳眸，萧瑟舞唇角扯出一抹森寒的笑，她之所以会沦落到如今这般地步，与帝北宸和百里红妆有着脱不开的关系。

    现在的她在仙域除了依附青魔之外根本就没有别的选择，可青魔身边的那个女人根本就不是省油的灯，如果不是因为有孩子在，她早已经没有容身之地了。

    这一切，她要从百里红妆二人的身上报复回来！

    她要让两人加倍的痛苦，只有这样，她才会心情舒畅！

    “大人，一天就倒了三个，我担心此事恐怕会引起明耀学院的注意。”男子沉声道。

    青魔点头，幽深的目光带着睿智的光，“的确，明耀学院对这方面一直都很关心，现在知道有人贸然出手，他们肯定不会放弃。

    这样……你找个替死鬼，好替你将罪责揽下来。”

    “属下一定会处理妥当。”

    随着男子离开，青魔唇角的弧度微微上扬，帝北宸总觉得他们会正面碰上，事实上，他想要弄死这几个家伙根本就不困难。

    不需要他动手，只需要动一动念头就能捏死他们。

    萧瑟舞见状也走进了屋内，脸上堆满了讨好的笑，“大人，剩下的人你如何打算？”

    青魔淡淡地瞥了萧瑟舞一眼，“自然是一个都不放过。”

    “那？”

    “多给他一点时间。”青魔面色平静，“明耀学院的那些老家伙并不好对付，如果被认为是在挑衅他们，一旦动手，后果不堪设想。

    麻痹他们，出其不意的时候再动手，效果会更好。”

    萧瑟舞眸光一亮，这种让对方陷入恐慌的感觉也是极为不错……

