    煜哥儿头上插着一头的鸡毛，白色的，褐色的，均匀地插在黑色的头发上，成了真鸡窝头。

    苏悦没忍住乐了，“对啊，去抓水蛭，你这是准备去卖鸡毛？”

    煜哥儿指着苏理，“他说头上插上鸡毛好看，鸡毛就卖得快。”

    他黝黑晶亮的眼里出现一抹忐忑，“不...不好看吗？”

    苏悦忍着笑点头，“唔，好看。”

    他招手叫苏理过来，“卖鸡毛的小孩与卖小孩的舅舅？”

    苏理嘿嘿搓手，“哄小孩玩嘛。”

    煜哥儿反应过来自己被骗了，气呼呼地跺脚，奶凶奶凶的瞪着苏理，“你...坏人！”

    苏悦踢了苏理一脚，“小家伙，给你舅舅也插上。”

    “姐.....”苏理一屁股坐在地上，委屈地指控，“你真的不爱我了。”

    苏悦呵呵。

    煜哥儿小脸晶亮，拿着鸡毛又快又准地插到了苏理的头上。

    苏理：“.......”

    好不容易将鸡毛收拾好，一家人去了池塘边。

    五叔公和萧长贵已经带着所有干活的人手在等着了。

    看到苏悦和萧三郎，所有人都满脸笑容地打招呼。

    “三郎，你给讲两句。”五叔公笑呵呵地坚持搞点仪式感。

    萧三郎看向苏悦，“这池塘其实是......嗯，我娘子的，由她来说吧。”

    苏悦勾唇，嗯，娘子两个字听起来真好听。

    她往前站了一步。

    “大家都是乡亲，我便丑话说在前头，活干好了，什么都好说。

    但若是活干的有问题....大家也别怪我翻脸不认人。””

    她目光淡淡地扫过众人。

    众人下意识地站直了，总觉得被她扫一眼，周身莫名就有了一股压力。

    大家都听说了她上午打萧老太的事。

    听说萧老太跑到里正家撒泼，要里正休了苏悦，结果里正婆娘在萧老太身上没找到一点伤，连个淤青都没有，事情不了了之。

    众人心里对苏悦多了一层惧怕，纷纷表示一定好好干活。

    钱屠夫的婆娘孙氏也在，“弟妹，你们放心，我们肯定都按照你们的要求来。”

    苏悦神色稍缓，“我先教大家如何捉水蛭，然后再讲采鸡头果和茅根的事。”

    她拿出准备好的木板，将鱼切段用铁丝绑在木板上面，绑好后，在板子上也绑上绳子，最后将板子放入水中。

    “.....如此等待半个时辰，鱼段上面就会爬满水蛭。

    大家把水蛭收起来，然后放在石灰粉中闷一炷香的时间再取出来放进瓶子里。”

    众人还是第一次见到这种捉水蛭的办法，十分稀奇。

    苏理都拉着煜哥儿要了块木板，甥舅俩蹲在池塘边试验去了。

    苏悦又详细讲了如何采鸡头果和茅根。

    萧三郎望着侃侃而谈的苏悦，一时有些出神。

    女人的侧脸专注而认真，讲到具体要求时，神情冷静，眉宇间洋溢着自信。

    她的侧脸线条似乎瘦了些？

    “三郎？”

    萧三郎回神，对上苏悦不解的眸子，一时有些尴尬。

    他这是第二次望着苏悦出神了。

    他干咳两声，道：“......水蛭捉到都送给长贵哥，鸡头果和茅根交给孙嫂子？”

    “这些东西应该有个两三日就能收完。”

    这是让萧长贵和孙氏做小头头。

    苏悦没有意见，人手分配得很合理。

    萧长贵本就说好了领着人干活，孙氏没想到自己竟然也成了个小领导，当下激动的直搓手，表示一定认真负责地干好。

    萧二郎走过来，低声道歉，“.....我上午去了镇上一趟，回来才知道奶去你家闹了，我......”

    他想说回去好好说说奶，又想到萧老太的不讲理，觉得自己笨嘴拙舌，肯定不是她对手，神情更加羞惭。

    “你们放心，我以后看着她点，不让她再找你们麻烦。”

    萧三郎点头，“麻烦二哥了。”

    萧二郎连忙摆手，“自家兄弟，别说这话。”

    苏悦：“二哥，过两日你让二嫂过来一趟，我想让她帮忙在家里晒水蛭和鸡头果。”

    萧二郎见苏悦和萧三郎不仅没生他的气，还愿意让自己媳妇帮忙干活，激动得脸都红了。

    “好，我回去就和她说，弟妹，家里有啥活你就和你二嫂说。”

    送走萧二郎，煜哥儿兴匆匆地举着个小盒子跑了过来。

    “爹爹，我抓到了，你看我抓了好多啊。”

    他兴奋得小脸通红，将手里的小盒子举到萧三郎面前，一双眼睛却盯着苏悦，小脸上有掩饰不住的炫耀。

    他现在不怕水蛭了，还能自己抓了呢。

    坏女人会不会夸奖他？

    苏悦探头看了一眼盒子里的七八条水蛭，轻笑：“才这么点啊？我一板子就能抓三四十条呢。”

    煜哥儿不服气，“那我们来比赛啊。”

    苏悦拿起一块木板，“好啊，我和你爹爹一组，你和舅舅一组，看谁抓得多。”

    煜哥儿下巴一抬，“你要是输了，以后不许叫我胆小鬼，小哭包！”

    苏悦眼眸一转，“我要是赢了，你以后要每天给我端茶倒水，捶背捏腿。”

    煜哥儿握着小拳头给自己打气，“哼，我一定能赢。”

    刚才他是着急，不到时间就把木板扯出来了，这次一定能多抓点。

    小家伙捧着盒子跑了。

    苏悦拉着萧三郎，“走，咱们也去捉。”

    萧三郎望着扯住自己的白胖手，没有甩脱，默默地跟了上去。

    苏悦找了个宽敞的地方下了木板，随性的坐在了地上，拍了拍旁边，“坐啊。”

    萧三郎略一迟疑，撩袍子坐了下来。

    虽然四周一片嘈杂，但他却觉得两人之间有种令人心安的宁静。

    不过一炷香的时间，苏悦就将木板扯了上来。

    萧三郎下意识地脱口而出，“还没到时间......”

    说到一半，他突然反应过来，望着苏悦的目光不由多了一抹沉思。

    这女人真是....

    半个时辰一到，煜哥儿抓着盒子跑过来，一看苏悦木板上的水蛭，兴奋地跳了起来。

    “我们赢了，舅舅，我们赢了。”

    小家伙高兴的都不计较苏理先前在他头上插鸡毛的事了。

    他神气十足地望着苏悦，“我赢了，你以后不许胡乱叫我了，就叫我煜哥儿。”

    苏悦勾唇，“好！”

    ......

    晚上，苏理死皮赖脸地住下了。

    萧三郎找村里人借了木橛子，先把西屋的门修好。

    苏理望着破烂不堪的木门龇牙咧嘴，“姐，你为了和姐夫睡一起，还真是....嗯...灵感百出。”

    “好样的！”

    “我这里还有点那种药，你要不要......”

    萧三郎不知道是不是听到了，转头看了过来。

    苏悦面无表情地踢了苏理一脚，“滚。”

    因为苏理住了西屋，苏悦顺理成章地睡在了东屋。

    煜哥儿第一次清醒的时候和爹娘同时躺在床上。

    小家伙兴奋得翻来覆去，怎么也睡不着。

    直到苏悦黑着脸丢下一句：“你再不睡，就去西屋陪你舅舅。”

    煜哥儿瘪瘪嘴才安静下来，片刻就睡了过去。

    夜渐渐深了，萧三郎在黑暗中睁开了眼睛。

    她今晚....会给自己喂口水吗？

