
　　为了观察曜变天目盏的美丽，办公室里面的灯开得很暗，过了好一会儿等三人欣赏够了，王局才让秦明过去把大灯打开。

　　“可惜啊，这样贵重的东西肯定是要上交给国家的，咱们也就只能现在在这欣赏一会儿了。”

　　王局十分可惜的说道，对于曜变天目茶盏百看不厌。

　　秦明淡淡一笑，心里有了计量，等到时候我把你的大礼送上，你别高兴的晕过去就行。

　　傅川原本是一个俊美的中年大叔，这些年研究古遗迹乐不思蜀，也懒得收拾自己了，完全就变成了一个邋遢大叔。

　　“我说老王，咱们两个能找到这么一件国宝，绝对能够在上面挂个名儿，别的不说，你的工资总得动一动吧？有这么一个荣耀加上你前面的那些成就，你老小子往后绝对是能上教科书的！”

　　听着傅川的调侃，王局和秦明都笑了。

　　秦明知道H国人对于这些失传技艺的喜爱，像曜变天目茶盏这样绝美的存在，基本上就没有不喜欢的。

　　只是因为其数量太过稀少，大多数人基本上只是在教科书上面看到过一眼，甚至有些终生都不知道他们H国还有这样美丽的珍宝。

　　秦明想着回去了之后就到工作室里面多呆一呆，看看能不能将这东西尽快复制出来。

　　烧制曜变天目茶盏跟秦明之前搞假古董可完全不是一样的路子，毕竟他搞假古董的时候那都是胜券在握，虽然说仿制的都是价值几百万上千万的珍贵瓷器青铜，但那些在现在也能够将其烧制出来。

　　对于秦明来说完全是熟能生巧，没有一点困难的。

　　这曜变天目茶盏和天青密瓷这一些就完全是秦明自己摸索的了。

　　毕竟虽然说他脑子里有烧制的方法，但窑子里面的自然演变情况他又不能干涉，要烧制出绝美瓷器的几率很小，烧制出他想要的就更小了。

　　秦明回来的急，但在王局和傅川的挽留之下，他也并没有尽快的回去。

　　曜变天目茶盏的出现就只有那一个老农和王局傅川与秦明四个人知道，几人欣赏过之后，王局就将其珍而重之地锁在了保险柜里面。

　　他的保险柜可不是用来放钱的，里面放的全是一些珍奇古董，在曜变天目茶盏来了之后，他之前收藏的那些玉啊，青铜啊，陶瓷啊，都被他拿了出来。

　　这些东西在外面晃一会儿没事，但那曜变天目茶盏可珍贵了，他准备等几天了再上帝都一次，到时候亲自将这一件国宝交给相关部门保管。

　　如果以后还能有缘的话，那王局到帝都博物馆去买票，还可能会看到曜变天目茶盏。

　　但更多的可能是曜变天目茶盏被重重保护起来，就只有位高权重的人能够看到，并不向大众开放观赏。

　　到时候交上去，王局是真的就看不见了。

　　秦明回中原市的事儿并没有瞒着别人，三人晚上的时候就出去吃了顿饭。

　　秦明想着很久没跟虎哥常林还有江鹏他们联系了，便想着把他们都叫出来搓一顿。

　　虽然说如今江鹏和虎哥也因为与秦明关系好，在中原市发展的很好，但是他们和秦明的相处方式还是没有什么变化，不管是性子使然还是外部的原因，秦明都很珍惜与他们的情谊。

　　倒是常林这家伙这么多年过去了还是一个单身狗，他爹这些年为了给他催婚，可把他逼得惨了，时不时的连自己家的古董店都不呆了，就要去秦明他们古董店里面呆着。

　　由于早些年的原因，常林他爹不好意思在秦明的古董店里面放肆，骂了两句之后就只能回自己的古董店守着了。

　　秦明几个电话打过去，几人都同意了下来，约定第二天的时候去一个饭店里面搓一顿。

　　不过秦明在打电话时听到一个有意思的事情，这件事情还跟虎哥有关。

　　众所周知，虎哥虽然说是道上混的，早些年手上也没少过血，然而却是个彻彻底底的妻管严。

　　虽然说之前跟秦明他们聊天的时候很能吹，说什么自己的媳妇儿对他无比的贤惠，但实际上只要到他家去看一看，就知道虎哥家里到底是谁做主了。

　　秦明打电话过去，就听着虎哥家里面的怒吼声，其中还有什么跪搓衣板儿睡书房来着，挂断电话之前，还有虎哥向秦曦求饶的声音，以及他家那两个龙凤胎在一旁嘻嘻哈哈，幸灾乐祸的嘲笑。

　　秦明收起手机摇了摇头，这些年周围的人都过得还算是不错，每一个人都过上了自己想要的生活。

　　江鹏之前三十多岁还没有一儿半女，这几年来他老婆也给他生下了一个女儿，如珠似玉的捧在手心里面。

　　比起宝宝贝贝还要小了近两岁，如今连幼儿园都还没上，江鹏就变成了一个彻底的奶爸，连生意上面的事情都不想扩张了，而且还把他老婆抓过来给他打工，自己彻底的变成了一个娃奴。

　　时间很快到了第二天晚上，几个兄弟都如约到了地方。

　　虽然说他们这些年发展的领域不同，但是大多都有收藏古玩这个爱好，秦明不在的时候，虎哥和江鹏通常都会去秦明的店里，叫朱旭或者说找常林这家伙帮忙。

　　只是常林不靠谱是常事儿。

　　包间里面放着淡淡的香气，还有绿植掩映，鼻尖是一股美食的香气，就连摆盘都无比的惊艳。

　　几个人都伸着筷子慢悠悠的喝酒，时不时的吃两口，大多时候都在说话。

　　江鹏问道：“秦老弟，你这些年在外东奔西跑，很少回咱们中原市，往后是彻底在帝都定居了，还是回咱们中原市来呀？”

　　秦明慢悠悠的放下酒杯，“这件事儿呢，我跟我老婆也有过商量，毕竟最开始我和老婆的发展是从中原市开始的，虽然说现在在帝都发展的不错，不过最为怀念的还是中原市这个地方，不仅是这里是我们的大本营，还因为这里有我们的众多亲人，咱们H国都讲究人老了落叶归根，我和老婆虽然说还没老，不过也是非常想念这里的，估计要不了几年就会回到中原市。”

　　最主要的原因就是因为中原市才是秦明和李芷莘他们梦想中的家乡，在帝都总是没有在家里过得好的。

　　另外也是因为中原市这些年发展的不错，教育事业比先前也有了很大的改善，就算是宝宝贝贝到这里来读书，也并不会给她们拉后腿。23sK.com

　　而且秦明原本的打算就是在外面闯两年，然后和李芷莘就窝在中原市这个地方，时不时的约上三五兄弟好友，出来聚聚餐喝喝酒，再就是专心把那些失传的技艺给发展下去。

　　光凭他一个人肯定是不行的，他将这些手艺光复出来之后，肯定要收徒将制作方法上交给相关部门，到时候让国家去进行研究。

　　只不过他手里的失传技艺可太多了，不是一时半会儿就能够搞完的，如果他往后还继续在外面跑的话，那他怎么教徒弟？怎么静下心来研究？

　　常林他们听了秦明的话心里就是一喜。

　　“那感情好，老江他们也没打算再到外面去发展，以后就算是开分公司，那也是花钱交给别人处理，你要是不走，那我们一个电话就能出来约着一起玩儿了！”

　　“就是啊，嘿嘿，我这些年一直没找到老婆，我爸一直让我向你学习，你要是往后就待在中原市，我来找你他肯定不敢多说些什么！”

　　“好啊，常林你这家伙原来是想我待在这里给你当挡箭牌呢！”

　　包间里气氛热烈，曾经的兄弟们都在一起说说笑笑，足以快慰人心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第884章 曾经兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 