    今日乃是锦屏山围场的最后一天，此时不少人在自家孩子出来后已经离去，毕竟临近秋收，可没功夫耽误在这。

    不过此时在外留下来的都是实力颇强之家，还有就是想看热闹的，毕竟锦屏山围场这十天可是好戏不断。

    开始只是青石镇杨家跟孙家因之前西山之战有了龃齬，孙家借岩石镇吴家的势出言挑衅。

    后来就是吴家子弟两天不到被迫出山，与此同时众人得知杨家在借青石镇周镇守之力夺了孙家一条断纹石矿脉。

    由此孙吴两家跟杨家矛盾愈发尖锐，只是有守山修士在场，众人不敢大闹。

    若是如此也就渐渐平息，奈何中间方石镇赵家频频向杨家示好，一旁的乱石镇冯家也做不住下场掺和。

    经过十天的交流发酵，此时锦屏山外围又是三方，一方以杨赵两家，一方是孙吴冯三家，一方是吃瓜群众。

    不过最近两天两方倒也克制，不过各自纷纷碰头交谈，也不知是在谋划什么，就在这样的情况下，锦屏山围场最后一天到来。

    从下午开始陆续有人出山，此时青树村十六位孩童，已出来九位，杨弘远一行除了杨启、杨豪、杨弘远已全部出山。

    “启哥，这里，这里。”杨豪在一断石后，朝着谨慎前进的杨启小声喊道。

    “豪弟，你没事吧，其他人都出山了吗，遇见弘远了吗。”

    “我也刚到，想着在这等等，好一起出山，虽然此次围场仙灵颇丰，不过肯定还是有人没有收获，再说恐怕也有对我杨家不善之人，欲图对弘远不利。”

    “嗯，你想的不错，那我们就在这等等，跟弘远一起出山。”

    时间不断流逝，“哈”一声从身后传来，把杨豪、杨启两人吓得一机灵，两人转身看到背一个背篓的杨弘远时才放下心来。

    “弘远，你吓死我了，怎么样，没事吧，我可是找又到了一枚中品仙灵。”杨豪颇为自豪的说道。

    “哈哈，豪叔厉害，我吗也收获了几枚仙灵，启叔呢？”

    “我也又得了一枚下品仙灵。”听到杨弘远说几枚，二者也不意外，毕竟一起的时候杨弘远寻找仙灵的本事是有目共睹。

    “哎哟，长石镇的小家伙，不错嘛，竟然得到一枚中品仙灵。”声音从出山口的迷雾中远远的传来。

    这是围场开启例行的唱灵环节，守山修士会对进山孩童所获之物进行唱名，一来宣扬谁谁得到仙灵，希望来年引得更多人用玉币买名额进山。

    另一方面如果有人真的撞大运获得上品仙灵或极其罕见的仙灵，就不得不用些手段把仙灵留下。

    而唱灵环节，也是同台竞技的环节，此时埋伏在出口处的未获得仙灵或别有用心的就会冲进迷雾。

    毕竟辛辛苦苦寻找仙灵哪有抢夺来的痛快，所以同村之人多会组队一起出山。

    此时杨弘远就见得有数人闯进迷雾，不久里面就传来了打斗声。

    “长石镇，长沙村刘洋请求出山。”

    “唔，小家伙实力不错，出来吧。”远远的一行约五人来到山口，杨弘远认出就是前面见过的方石镇赵家子弟。

    “方石镇赵和文，请求出山。”

    “唔，你们就是方石镇赵家，我看看，呵，收获不错嘛，三件中品仙灵，五枚下品仙灵，有你先祖风范啊。”

    “啊，有人偷袭，这迷雾中有人。”一声惨呼传来。

    “冯昌盛，卑鄙小人。”随即一场更加激烈的打斗声传来。

    “唔，乱石镇冯家的人什么时候进来的，哎一时不查，还有青石镇孙家的人什么时候也进来了，老眼昏花了，老眼昏花了。”

    唱灵的修士想着孙冯吴三家送的百枚玉币，一脸笑容的说道。

    赵家子弟哪里还不知，这是冯家买通了唱灵修士，要断赵家的根，虽然赵家子弟全力抵挡。

    但是一来对面人多，二来被偷袭，几人接连被抢去仙灵，只有赵文和勉力支撑，不过照此下去，被打倒也是早晚。

    赵家本就式微，全靠族中长辈支撑，此次若是保不住仙灵，家族年青一代修行必会受到影响，想到此次心中更加焦急。

    吴镇守毕竟是武人境后期修士还曾是撼天宗内门弟子，再有玉币开道，只要不是做的太过分，守山修士自然乐意卖个人情。

    吴家牵头，孙家冯家跟随，三家联合密谋在出山中好好出一口恶气，孙吴两家想对付杨家，冯家想对付赵家。

    好在杨豪、杨启两人谨慎，没有贸然出山，汇合了杨弘远，赵家仗着人多倒是先一步撞了进去。

