
　　另一边，维山帝控制的维度之中。

　　“地球似乎出现了一些变化。”

　　阿戈摩托的神念流过，另外两个神明的目光也不由的扫去：“能量的使用速度加快了，应该是遇到了什么敌人吧。”

　　“要去看看吗？”

　　“不必，一个星球而已，不值得大动干戈。”

　　“上次那个窃贼似乎也是地球的。”

　　“......那就去看看吧，看看其他魔神想要在那里做什么。”

　　“可以。”

　　同为维度神，相比起赛托拉克之类的热衷于侵略其他宇宙的魔神，维山帝往往只会在不同的宇宙和世界中发展自己的信徒。

　　当他们超越的时间和物质之后，地球在他们看来也只是一个稍微有一点特殊的星球。

　　除非上面有一个曾经窃取过他们力量的窃贼，那情况自然又要两说。

　　......

　　先不提这两位远在千里之外的维度神做出了何种选择，梦魇与古一之间的战斗仍在继续着。

　　得益于时间宝石的力量和多玛姆以及维山帝的五四支援，古一可以驱使大量的魔力与梦魇在这片奇异的时空中颤抖。

　　然而梦魇的选择总是要多余古一的。

　　当他发现单纯的以力碾压的方式对古一难以奏效的时候，他总能够想起其他的招式。

　　控制着梦之维度如同磨盘一般倾碾这那密集的法阵，一缕浓缩了无数负面情绪的力量却从梦魇身上流露了出去。

　　那性质奇特的力量穿过精神和物质世界之间的隔阂，在夜幕的延胡晓悄无声息的落下卡玛泰姬所在的村落中。

　　梦魇想要控制那些普通人成为噩梦的奴隶，从现实层面对卡玛泰姬发起冲击。

　　卡玛泰姬中的法师都已经被他拉入到了精神领域中，那些奴隶们很轻松便能取得成果，看着那能量落下，梦魇如此想着，嘴角也浮现一丝暗笑。

　　但他并不知道，他自以为隐秘的动作已经被一边旁观的李维完全看在了眼中。

　　放下手中的瓜果，李维不由得呼了口气：“这可不行啊，你要打架就打架，莫名其妙的针对这些无辜人算什么本事？”

　　站起身来，甚至一点，一缕缕金光如游蚓一般从他指尖流出，径直的向那噩梦之力缠绕了上去。

　　纽约那些白人得罪他不浅，他当然会见死不救，但卡玛泰姬所在的这个偏僻的村落中的人类却从来没有于李维有过矛盾。

　　李维靠言语挤兑的古一亲自出手和梦魇大战，他这座后面看戏的虽然不上手，但也不能看着这些人就这么成为牺牲品。

　　要知道，如果不挤兑古一而直接动用圣殿法阵，现在这些事情是不会发生的。

　　所以，这些人不能死，至少这次的梦魇来袭事件中不能死。

　　金色的能量在空中游动了，处境灵敏的直接迎上了那邪恶的噩梦之力。

　　金色与黑色在空中交缠着，只是三两息的功夫，那噩梦之力便被彻底的驱逐干净，而后金光散开，化作一层屏障将周围的人类聚集地完全笼罩在内。

　　精神领域中，梦魇将一切看得很清楚，目光紧紧的锁定在突然出现的李维身上，眼中杀意骤起：“该死的人类！总是自寻死路！”

　　牢牢的将李维的身影记在脑内，梦魇面色抽动，最终也只能重新转过头来：“古一，你一定要与我作对？！”

　　“这里是我出生的地方，我有责任和义务守护好它。”

　　“真是可笑的想法，你我这种强大的存在，区区一个出生地有那么重要吗，毁灭它，然后去找一个更好的不可以吗？”

　　“看看这些贪婪愚昧自私怯弱的人类，他们完全没有守护的价值！”

　　“放手吧，让我吞噬掉它，作为补偿，我可以给你另一个星球，你完全能在上面重新发展出另一个文明。”

　　梦魇看着古一，语气中满是蛊惑之意，眼神也是明灭不断。

　　只要能得到地球以及上面的生命，在梦魇看来重新付出一个星球也不是什么大不了的事情，反正有了第一次，就会有无数次。

　　但对于梦魇的提议，古一却不为所动：“同样是人类文明，我为什么要放弃现成的，而要去图谋以后的呢？梦魇，你刚刚已经说过人类是自私愚昧的了，我以为你也会认识到我同样是人类这一点。”

　　“我现在认识到了，你确实是个愚昧的蠢货。”

　　梦魇盯着古一，眼神渐渐的冰冷了下来：“既然如此，那我们只好就各凭本事了。竭泽而渔，这也是没有办法的事情。”

　　说完，奇幻的色彩生起，梦魇的身影在那色彩之中迅速淡去。

　　精神领域的交锋仍在继续着，靠着维度带来的压力，梦魇可以将古一以及一众法师牢牢的牵制在这里。

　　但是身为一个神，他本人却依旧有办法将力量传递到先是世界，虽然这种方法就像他先前所说那般，有些竭泽而渔。

　　梦魇自西方欧洲而来，其独特性质的能量早就已经残留在了这片土地上，并且开始令被影响的人类在噩梦中难以挣脱。

　　而随着新的力量的降临，梦境之力已经不仅仅只是从他们的梦境中简单的获取到能量。

　　如果之前是通过恐吓与恶作剧来获取能源，那么现在便是拿着电锯利器对人施加不断的折磨来获取精神能量。

　　这种获取方式绝对是竭泽而渔，但梦魇现在已经不在乎了。

　　利用这种方法，他不仅能压榨人全部的价值，同时还能将因此死去的人类转化，化为新的梦中恶鬼，去收割更多的人。

　　古一自然已经看出了梦魇的打算，一声咤喝，时间能量犹如海洋一般呼啸而出，将她力量所能涉及到的全部地方都笼罩在了慢放之中。

　　而因为时间的连续性和不定域性，时间宝石的力量开始飞速的从地球向外扩散，以骇人的速度向整个宇宙扩散。

　　然而即便是这种程度的力量，也难以对超脱时间的梦魇形成实际性的影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过通过时间控制物质，并进而影响到精神乃至灵魂也是可以的事情，至少可以确保梦魇的谋划不会得逞。

　　远方，阿斯加德的仙宫之中。

　　察觉到地球席卷而出的时间之力，奥丁的眼神瞬间一变。

　　他现在已经老了，寿命也不一定还剩下几百年，虽然年龄越大他越强，但他并不认为自己生命前的最后一秒的力量就能超越无限宝石。

　　他对时间的力量已经讳莫如深。

　　心绪急转，奥丁立刻便做出了决定。

　　手中永恒之枪一握，一道力量立刻被他灌注其中，而后他目光洞穿无尽空间，挥手一掷，那长枪立刻便呼啸而去，带着不可阻挡的规则之力划破星河冲向地球。

　　嗡~~~

　　金光在星河中一闪而逝，而后带着奥丁的力量一头扎入了那绿色的时间领域之中。

　　奥丁注入的神力和永恒长枪蕴含的规则之力激荡着，但最终也只能在时间的力量面前沉浮，速度骤减。

　　但这股对抗波动却足以引起古一的注意。

　　看到那独属于奥丁所有的永恒之枪，截取到其中的能量，古一立刻便明白了事情的前因后果。

　　伸手打开一条通道，下一瞬间，那几乎静止的长枪便重新化作金色雷电向地球直冲而去，

　　轰隆——！

　　金光曜日，梦魇惊疑的眼神中，来自阿斯加德的永恒之前刹那间便洞穿了梦魇的身体，存储其中的力量爆开，将一片区域清空。

　　“奥丁！！！”一眼认出这长枪的来历，梦魇再度暴怒。

　　从很久之前，他就已经知道这边有很多烦人的家伙，但现在他才真正理解这些家伙的可恶之处。

　　伸手想要掠走这金色的长枪，但位于遥远星河之外的奥丁虚空一握，长枪又瞬间化作金光放回，令梦魇抓了个空。

　　“你们这些该死的家伙，我一定要将你们彻底清空！”

　　暴怒之下，什么消耗、性价比统统都被梦魇跑到了脑后。

　　更加猛烈的能量用处，巨大的压力加持，那缓慢崩散的法阵溃散速度立刻便快的肉眼可见。

　　而那多余的能量相互激荡碰撞，甚至直接撕裂了现实和精神世界的隔膜，涌入外界重重的撞击在了李维先前布置下的屏障上。

　　而欧洲大地上，一缕缕黑气挣脱了时间的束缚，好像产生邪灵一般在几个昏睡的人类身上升起。

　　噩兆降临，那已经在噩梦中不得解脱的人类身体颤抖的越发的急促，眼珠在眼皮下急速滚动着，频率之快几乎已经超出人类的承受上限。

　　啊————

　　突兀的，他们胸膛突然叹气，嘴巴大张，一声尖啸发出，如残魂一般的梦魔也从他们口中钻出，尖啸着掠向远处。

　　李维：？？？

　　原本看着古一已经用时间宝石控制住了局势，李维才刚刚坐下来，便尴尬的看到奥丁那一击长枪令梦魇彻底抓狂。

　　那实质一般的噩梦之力已经完全脱离了精神领域，开始在现实世界之中肆虐。

　　“卧槽！”

　　虽然死掉的也只是欧美那边的白人，但李维依旧大感震惊，这局势变化的速度几乎和他以前打BOSS时候有的一拼。

　　关键的是，面前这个家伙也不像是个BOSS啊。

　　“古一尊者，你在干啥呢？还不用大招？”

　　“不用担心。”一边操控着时间的力量，古一甚至还有空给李维传回信息，至于已经狂暴的梦魇，似乎仍在她的计划之中。

　　一手控制着时间轮盘的拨转，古一一直背在身后的那只手终于拿到了前面。

　　散去手中的时间轮盘，那不知道扩张出去多少范围的时间之力开始飞速回缩，但就像扩散一样，即便回缩速度骤增，也是需要时间。

　　在这差值之中，地球依旧处于时间宝石的控制范围之中。

　　而借助这短暂的时间，古一双手互持，已经结出了一个之前从未显现过的法印。

　　轰——

　　好似天地初开一般的轰鸣自无可名状的混沌之处炸响，完全不同于维山帝性质的能量从莫名的维度而来，

　　那浓郁到极致的能量甚至已经在世界中显化出了真实存在的音节，好像金色的洋流一般灌注到古一体内。

　　能量逸散，恍惚之间，巨大的金色翅翼在古一的背后显现出来，而随着能量线条在口中够了，一柄长剑也被其抓在了手中。

　　几乎没有上限的能量加持之下，古一身上的气势升腾，与先前那不温不火的法师形象形成了无比鲜明的对比。

　　感受着体内的能量，古一不由的吐了一口气：“不论感受多少次，这种力量总是让人惊奇。”

　　说着，她抬头看去，失去时间之力的加持，那法阵已然被梦之维度彻底碾压，但古一却只是轻笑一下，而后手中长剑挥舞：“裁决！”

　　呼——

　　剑锋在空中划过，好像切开了通向其他维度的空间裂口，纯粹的圣洁光芒浮现，而后迎风暴涨，只是刹那间便横断一片天空。

　　嘶啦——

　　那白色剑光与梦之维度碰撞一处，没有丝毫惊天动地的轰鸣，力量等级的差异让那沉重的维度好像一片布帛一般被切割开来。

　　看着一小片维度就此被那裁决之剑湮灭，梦魇甚至都愣住了。

　　想到之前被纳尔一剑四分五裂，再看看手持长剑、一剑湮灭一小片维度的古一，梦魇只觉得现实的魔幻已经超出了自己的想象。

　　先是一个理论应该死了的古神跳出来给自己一剑，接着又是一个应该擅长维山帝法术的法师冲上来给自己一剑。

　　前者他尚且认识，但现在古一用出来的能力算是个怎么回事？

　　他在外维度游荡怎么多年，从来没遇到过这种能量性质的魔神，难不成又是这个宇宙土生土长的人物？

　　那帮魔神是脑子有坑吗，要来入侵这个有黑暗邪神纳尔、还有其他不知名神明的宇宙？

　　“圣洁！”

　　又是一道声音传来，定睛一看，无尽的光辉从古一背后的翅膀中照射出来，并不刺目的白光之后，他的梦魔、噩梦之力好像遇到了天敌一般消融后退。

　　短短几秒，他耗费了不知道多长时间才送出去的能力便被驱逐了回来，而有大部分则是直接被彻底湮灭。

　　你妈的！

　　耗费大量力气将力量送出去，结果本都没回就被赶回来，梦魇内心直呼MMP：又是魔法又是时间宝石，现在才用大招，早TM干嘛去了？

　　要是古一早点用出这种级别的力量，他是脑子有坑才会继续和她缠斗。

　　现在好了，血亏一波。

　　内心抽动不止，梦魇沉默着，然后悄无声息的将力量收拢，眨眼间便在卡玛泰姬一众法师警惕的眼神中消失。

　　仔细想想，这个世界那么多智慧生命，虽然收集能量的速度慢了点，但也不一定非要盯着人类。

　　他可以考虑去其他九界看看，从维度界面下手，距离也不是很远，正好看看奥丁那个该死的家伙敢不敢出来阻止他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十一章：梦魇：溜了溜了免费阅读。https://xs.23sk.com 