    海伦在华国度假了大半个月后，却是再次回到了哈弗学院，李逍也是再次过上了宅男般的生活，起码外人看来李逍确实非常非常的宅。

    虽然真气已经可以重新使用，战斗力暴涨了好几倍，因此也有想过激活那时空门，去那个充满着灵气的世界去看看。

    只是考虑到灵气那么充沛的世界，可能存在一些战斗力相当厉害的去强者，因此在没有完全炼化体内的能量前，暂时还是不适合去探索。

    不过随着体内的能量被迅速炼化，战斗力的迅速提升，那来自虚空中的牵引力也是变得越发明显了许多。

    其实按照正常发展，早在数月前就会被那牵引力拉走，不过借着特殊的阵法形成精神力屏障，成功的拖延了被拉走的时间。

    不过那跨时空传送阵显然并不简单，牵引力还在不断叠加，显然被那跨时空传送阵强行拉走的时间也就这几天的事。

    虽说有信息还能再次回到这个世界，不过这种事也不敢肯定，因此在离去之前也是尽可能的多装些需要带走的东西。

    ……

    虽然已是深夜，李逍依然在基地内的忙着整理储物空间内的装备。

    在那颗特殊的能量珠子扩张下，第五层的储物空间，已经在不知不知中体成长到了1米*2米*2.5米的空间，比起当初的1.5立方足足扩张了三倍多。

    只是空间虽然看似很大的储物空间，不过很快就被各种设备装忙，虽然还有好多东西想要带走，不过看着挤得严严实实的储物空间也只能放弃。

    直接激活了传送阵，先是去了东京都附近的传送阵，给三位驱魔师安排好了后续任务后，再次去了那个特殊的次元空间。

    传送阵能量被正在冥想的百雾百儿感知到后，也是第一时间结束了冥想，纷纷的激活了电磁推进飞行装置，迅速的赶到了传送大阵。

    见到李逍这么大半夜的过来这边，显然是有些寂寞需要人陪伴，因此两人身上的装备也是迅速的开始收拢成了一个金属小背包，放下了小背包后兴奋的向着李逍飞奔而来。

    马上要离去了，李逍也不想让这两位姑娘太过失望，因此也是收起了身上的套装……

    ……

    “先前还在想着大人，没想到您就来了，这也算是心有灵犀了吧！”百雾有点激动的说了句。

    “这个，其实我是过来向你们辞行的……我马上要离开这个世界了。”李逍解释了句，显然两位姑娘还以为李逍说的是要离开这个次元世界。

    因此也是纷纷的起身，把各自取出了这几天收集到的晶体微粒，还有存储着灵魂体的生物芯片递给了李逍。

    李逍也没多说什么回收了那些晶体微粒，以及存储着灵魂体的生物芯片，利用特殊的信息传递装置把灵体发送到了元宇宙后，却是把装置直接放在了百雾手中。

    “以后就由你来发送这些灵体去往元宇宙吧。”

    “好的，谢谢大人的信任。”

    “我得走了！”

    “嗯，大人慢走！”百雾很是平静的说了句，显然还是没明白李逍要离去的意思。

    “大人明天还来吗？”边上的百儿多问了句。

    “我不是离开这个次元世界，而是离开这个时空了。”

    “啊！”

    两人总算是回过神，一把抱住了李逍的胳膊。

    “能不能别走？”两人异口同声的询问了句，情绪显得非常紧张。

    “尝试过试过，暂时还没能力抗拒那种牵引力。”

    “那可不可以带上我们一起走？”百雾尝试着问了句。

    李逍却是微微的愣了下，貌似此次带着那特殊的再生摇篮装置，如果人躺在再生摇篮进入完全的冷冻休眠状态，或许可以把人安全的带回去。

    当然也有可能会遭遇特殊的失控能量场辐射，瞬间断绝一切生机……

    “带不了。”见两位姑娘都露出了期待的目光，也是赶紧回了句。

    “……大人以后还能回来吗？”百儿也是紧张兮兮的问了句。

    “以后能不能回来这个世界，暂时还无法确定……不过我会尽量的尝试着回到这个世界的。”

    听完了李逍的解释，两位姑娘也是露出了失落外加一丝恐惧的神色。

    “别担心，以你们现在的战斗力，加上我送你们的那些武器以及阵法套装，若是以后再次遇上来自你们那个世界的杀手，直接灭了他，来多少灭多少。”

    “大人，我们不是担心杀手，我们只是担心以后都见不到您了。”

    “好好的活着，快快乐乐的活下去，将来定会再相见的。”

    “……大人其实不用在意我们的感受到的，我们并不是真正的人类也不懂什么事真正的爱，因此大人离开了，我们情绪低落几天，也就恢复正常了。”百雾弱弱的说了句。

    “是呢，大人不用担心我们的，我们连心都没，当然也不知道什么是伤心。”百儿也是可怜巴巴的接了句。

    “别这么说嘛，我会尽量找到办法重新回到这个世界的。”

    “对哦，大人若是一去不回，那海伦小姐以后可就惨了，她可是个一位真正的人类。”心直口快的百儿又接了句，却是被李逍狠狠的掐了下脸霞。

    “以后不许说自己不是人类的话，你们就是人类，谁敢说你们不是人类我和他急。”李逍很严肃的说了句，百儿虽然被掐了下，心里倒是相当的开心。

    “大人说认真的呢，全天下人都知道她是您的女朋友，您若是一去不回她肯定会伤心欲绝吧。”

    “海伦可没什么恋爱脑，妥妥的女强人一位，对她来说事业可比爱情重要的多，要不然也不会一直呆在美利坚，一年到头都见不了几次了。”李逍无所谓的说了句。

    其实现在的技术完全可以打造一个克隆体，然后载入备份的记忆信息，创造出另外一个自己，留在这个世界。

    不过考虑到目前对于灵魂意识的研究依然处于初级阶段，因此没敢贸然弄出两个自己来，这个和自己意外彻底挂了激活备份记忆重生可完全不同，万一出现什么精神分裂啥的可就悲催了。

    ……

    和两位姑娘聊了大半夜，再次回到基地时天色已经天色大亮，随之又在各大实验室转一遍，探讨相互学习了一番诸多科技前沿问题后。

    又回到公司里安排好了一切事物后，在新基地内收集新一批的灵药材料时，终于迎来了久违的时空牵引力。

    这一次并没有出现晕眩的情况，甚至可以清清楚楚的感受到，那跨时空传送阵释放出的能量场从虚空中出现，迅速的笼罩住了自己的身体。

    随之四周出现了剧烈的空间弯曲，转瞬间一阵精神恍惚后，已经回到了那个既熟悉又陌生的小世界中。

