    第157章还有这等好事

    潇潇喝了口茶，收起商人的嘴脸，又恢复成那无害的小萝莉：“愿闻其详。”

    沈夫人道：“我姓李，出自江南李家，上一任家主是我爹，这一任家主是我侄儿，我是他爹的姐姐，这些不重要，重要的是，李家有条家规——外嫁的女儿不得插手娘家铺子。”

    “你既然和五香居合作了这么久，应当知道它是李家的铺子，我既不能掺和到这买卖里，更不能横刀夺了这生意，否则，都视同违背家规，严重的话，是要被踢出族谱的。”

    这么夸张？潇潇惊讶了一下，而后又用天真无辜的语气问：“那要是我已经不和五香居合作了呢？而且还是他们那边主动提出来的。”

    沈夫人疑惑了一会儿，不是很确定地问：“还有这等好事？”

    连她都能看出来宁潇潇的价值，她不信那个聪明的侄儿会犯糊涂，等等，侄儿好像去给娘找神医一直还没回来？大哥不爱管事儿，所以现在管家的是大嫂？

    见她开始思考，潇潇看了看天色不早，起身告辞：“夫人可以考虑考虑，我和哥哥们就先回去了。”

    沈天赐还要负责送客，所以回家的马车上，只有兄妹三人。

    宁二郎拍拍这摸摸那，满脸羡慕。

    “什么时候咱家也能买得起马车。”

    潇潇拍他脑壳：“其实也不是很难。”

    宁二郎觉得妹妹膨胀了：“就我那小地摊，哪怕不吃不喝摆一辈子，能买几根马鬃？”

    潇潇觉得哥哥自谦了：“二哥你有没有想过，或许你不用一直摆摊呢？”

    宁二郎条件反射反驳她：“那我还能干吗，当掌柜吗？”

    潇潇笑得温柔贤惠，倒把她二哥笑了个激灵，妹妹这个表情，比忽悠他的时候还让他不安！

    “妹妹啊，你要不然先跟哥哥透个底，你想干嘛？”

    潇潇哼了声：“没想干嘛，就是不高兴了，想闹一场。”

    宁大郎好笑地屈指敲了下她脑门：“看你今天那么大度的样子，还以为你不在意呢。”

    潇潇撇嘴：“我装的。”那么多人看着呢，她表现得越生气，岂不是让始作俑者越高兴？

    实际上她很生气，气何如欢的一再挑事，气她做了五香居的主与自家断了合作，气她闲着没事挑事儿让人提出纳妾。

    宁大郎揉揉妹妹脑袋上绑的小包包：“无论妹妹想做什么，哥哥陪你。”

    宁二郎连忙跟着表决心：“还有我还有我！”可别只看到大哥的好。

    潇潇心里那股气就被哥哥们宠得消失了。

    人在屋檐下不得不低头的道理她懂，但是让她当包子，她不干。

    回家后，兄妹三人不想让爹娘担心，就只说了开心的事，然此时沈府的气氛就没那么祥和了。

    沈天赐看不懂爹娘面上的凝重，那小脑袋一时看看这，一时又看看那。

    沈夫人逮住了这乱窜的眼神：“天赐，今日之事，你有什么收获？”

    沈天赐最怕这种仿佛让他做一日总结的发言，支支吾吾说不出话，沈夫人叹口气，问的直白了一些：“你觉得宁潇潇他们为何会被人针对？”

    沈天赐大喇喇道：“王敏那混账癞蛤蟆想吃天鹅肉呗！”

    (本章完)

