    “铛铛。”

    “开饭了——！！”

    “喔喔——”

    饭点时，随着狐氏族人的叫喊提醒，在旧梁一带忙碌的百姓们欢呼起来，忙碌了整整半日的他们放下手中的作业，分批来到分发食物的各个点，整齐排起了队伍，领取该顿的饭菜。

    碗是旧梁这几日在砖窑中烧制的陶碗，菜色依旧是乱炖，即将野菜、腌菜、菽叶等切碎，混合肉丁放入食鼎中炖烂，搅拌后浇在饭上，简单却好吃。

    作为秦国的驻使，樛游唯一的特权就是无需排队——确切地说这也并非特权，而是少梁军民对他的礼让，毕竟这几日樛游确实很好地指挥了众人的作业。

    “多谢。”

    在向发放食物的狐氏族人道了一声谢后，樛游端着一大碗浇汁饭来到了一旁的棚屋。

    这些棚屋对所有人开放，任何人都能在那几场长桌旁就坐，或歇息、或用饭。

    他随便找了个座位，低头用起饭菜。

    此时他便听到远处响起一阵欢呼声：“今日有肉哦！”

    “喔喔——”

    肉？

    樛游从筷子在碗中捡了捡，随即挑起一块约指甲大小的肉，脸上露出几许哭笑不得。

    记得最开始，他对这种菜肉乱炖的方式是有些抵触的，只不过当时他腹中饥饿，没有选择，没想到尝过之后他才意外发现味道不错。

    而如今，他已经喜欢上了这种乱炖的方式。

    据他所知，这种将各种蔬菜、肉块切碎后乱炖的方式，正是那位年轻的旧梁大夫李郃提出的。

    说到那位李大夫，樛游记得对方今日也在这一带。

    他四下看了看，旋即便看到李郃带着梁姬、东梁君、墨践等一干人朝这边而来。

    对此樛游并不奇怪，那位李大夫的身边往往都聚着一大群人。

    “少君，东梁君，李大夫，钜子。”

    樛游起身行礼。

    “樛大夫。”

    李郃与梁姬、东梁君、墨践等人亦与樛游还礼。

    一群人围着一张长桌坐了下来。

    别看棚屋里其实有不少座位，但许多人就是喜欢围在李郃这张桌旁，哪怕是站着用饭。

    或许有人以为李郃会在用饭时讲述什么观点，吸引了众人，但事实上，李郃从来不在用饭时讲述与吃饭无关的事，他只是偶尔会提一些在在樛游看来有点匪夷所思的菜，比如说将麦碾碎后揉成团，捏扁后放入各类切碎的蔬菜包裹起来，放入油鼎烹炸，李大夫将其取名为‘春卷’，没有人明白为何叫春卷却不叫菜卷，明明放入的都是蔬菜嘛。

    再比如将一条鱼除去内脏后切成碎末，揉成团，放入油鼎烹炸，取名为鱼饼。

    据这位李大夫所言，这类油炸后的食物咬在嘴里咔咔作响，用来下饭再好不过，可惜眼下少梁并没有那么多的油，于是众人只能一边吃着碗中的菜浇饭，一边眼馋地听着李郃讲述那种种匪夷所思的菜色，往往稍不注意碗中的饭菜就已见底。

    甚至于，这位李大夫中午所说的这些奇怪菜肴，往往能在很短的时间内传遍所有少梁军民，至少樛游已不止一次听到有少梁军民在歇息时谈论那春卷与鱼饼，尽管谁都没有吃过，却聊地兴致勃勃，口中生津。

    没错，除了高喊‘上下齐心、重建家国’的口号，少梁军民平日里谈论地最多的就是吃，今日吃什么，日后吃什么，还有几时能吃到那位李大夫所说的稀奇古怪的菜肴，几乎没有人提到秦国或魏国，这种氛围，在一个刚刚经历过战争的小国出现，让樛游感到十分不可思议。

    三月初，旧梁军民转而建设西侧的西黄土塬，将大片大片曾因放火而光秃的丘塬改造为那位李大夫所主张的梯田。

    在数万旧梁军民的共同努力下，西黄土塬以肉眼可见的速度被改称梯田，没几日就开辟了上万亩，若非用于作业的工具严重不足，速度还能更快。

    可即便如此，这速度也让樛游感到暗暗心惊。

    截止到三月十五日，众人就已在旧梁西侧的西黄土塬上，开辟了近十万亩梯田，面积远超旧梁原有的耕地。

    月半时，营将伍康、章贲、杜良三将准备率各自麾下军队离开，前方芝阳、东梁、繁庞三城，协助当地的春耕，只剩韦诸营继续留在旧梁。

    在这三营军队即将离开之前，李郃率韩延、吴恒、许武等百人将，在四营军队总共两万余名少梁士卒当中，选拔优秀的士卒充入少梁奇兵，将奇兵的编制从过去的二百人提升至一千人，而韩延等百人将，也全部提升为二百人将。

    此事在旧梁一度引起了轰动，不光是四营的将士感到激动，就连普通百姓也是津津乐道，毕竟在与秦国的战争中，少梁奇兵力挽狂澜，成为了挽救国家、挽救少梁十几万军民的英雄，名声响亮甚至还要在‘东梁卒’之上，没有一个父母不希望儿子能有幸成为少梁奇兵的一员。

    仅一日，李郃与麾下韩延、吴恒等二百人将，便从两万少梁军队中挑选了八百余名新卒，充入少梁奇兵。

    鉴于目前李郃身兼多项政务，他将不再直接负责训练这些新卒，而是交给韩延、吴恒等五名二百人将。

    为了促使少梁奇兵内部的良性竞争，李郃将奇兵一分为五，由韩延、吴恒等二百人将各自负责二百名奇兵的训练，平日各自训练，待两、三个月后到他这边经受考核。

    考虑到奇兵队的老人们都是李郃手把手训练出来的，韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五人掌握的技艺与训练士卒的方式应该是相差无几的，就看哪一队练得勤。

    为了刺激各队奇兵，李郃特地招来，韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五人，告诉几人在几个月后的考核中，他会给五支奇兵做出评价，分别给出‘一等’、‘二等’、‘三等’以及两个不入流，一等对应‘上卒’，二等、三等对应中卒，另外两个不入流的对应‘下卒’。

    当时韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五人的表情就很精彩。

    想想也是，‘奇兵上卒’这一听就很威风，相比之下‘奇兵中卒’就差点意思，更别说‘奇兵下卒’了，估计到时候都不好意思开口，哪怕有奇兵二字作为前缀就已经足以让一般士卒仰慕。

    鉴于少梁目前处境艰难，无法做到之前向奇兵承诺的‘顿顿有肉’，因此李郃只能让奇兵们自力更生，毕竟少梁多的是野兽出没的山林，只要掌握了一身本领，奇兵们想要吃肉还是没问题的，哪怕是虎豹等猛兽，在奇兵老卒眼里也不过就是移动的肉罢了。

    至于其他武器装备，李郃承诺给予奇兵最优质、最精良的兵器，当然前提是等他与墨者建起发展冶造的一系列工坊——估计最起码要等到五、六月份了。

    在得到了李郃的承诺后，韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五名二百人将怀着相互竞争的激情率领奇兵们离开了，除了粮食补给以外，这五支奇兵将会在各处山林中寻找合适的训练地，直到几个月后的考核。

    顺便一说，在正式放权给韩延、吴恒等人的同时，李郃将李应、彭丑、狐贲、狐豨、狐奋几人摘了出来，他一方面是因为他眼下身边正缺人用，另一方面，也是考虑到日后想让李应几人再协助他训练一支专门用于正面作战的精锐。

    虽说少梁目前在军队发展方向，确实是一切向奇兵倾斜，寄希望于奇兵作为少梁最后的手段，但就像人得两条腿走路，少梁也不能瘸一条腿，因此用于正面作战的精锐也是必要的。

    或许有人会问，少梁不是有东梁军了么？

    话是没错，但东梁军是轻步兵，而李郃想要打造一支披铁甲的重步兵，专门负责在战场上冲锋陷阵，强行撕开敌军阵型的任务。

    当然，考虑到少梁目前没有丝毫冶铁炼钢方面的基础，这支重奇兵暂时也只能存在于李郃的想法中，但提前让李应等人开始训练一小撮人还是没问题的。

    四月初，除旧梁以外，繁庞、东梁、芝阳三城也开启了火热的春耕。

    韦诸、伍康、章贲、杜良各率约五千士卒，协助旧梁、繁庞、芝阳、东梁四城百姓展开春耕。

    不得不说，大规模垦种的效率确实要较以往以每家每户为单位的耕种方式更高，哪怕是以氏族为单位，效率也不如军队屯田。

    而就在少梁举国军民将希望的种子播入田地，期待着秋收能得到丰收时，少梁终于后知后觉地察觉到了魏国的报复手段：禁盐。

    没错，魏国下令国内的盐向少梁流通，不但官盐被禁止，私盐也被禁止。

    不得不说魏国此举可谓是相当的狠辣。

    要知道盐可是人生活所必须的，长期不食盐非但会让人无力，甚至还会引起各种病症，此前少梁举国的用盐都是从魏国引入，如今魏国切断了少梁的盐路，少梁一下子就陷入了无盐可用的窘境。

    甚至于，合阳邑也因为无盐可用而引起了骚乱，惊得治邑大夫尹骘连日坐车赶往少梁城，与东梁君协商此事。

