    袁虹在一开学的时候就对班主任邸老师进行了试探，结果碰了一鼻子灰，后来袁虹又试探了两次，都无功而返，她这才把目标对准了谭华山，结果成功拿下了谭华山。

    邸老师在私下找了谭华山。

    “谭老师，你对袁虹这个女学生有什么看法？”

    “这个学生爱学习，不懂就问，虽然进步慢了点，但我相信最后的考试成绩进前十应该不成问题！”

    “哦，是吗？她是不是总向你请教问题啊？”

    “这有啥问题吗？”

    “也没啥大问题，只是我们这些学生都是成年人，你像袁虹就是已婚，所以走得太近很可能会让人误解！”

    “你这是什么意思？难道学生不能问老师问题吗？”

    “问书本上的问题当然可以，但生活上的问题最好就不用探讨了！”邸老师拿话点谭华山。

    “我不明白你说得什么意思！邸老师，你应该不是我的领导吧？你哪来的资格来对我指手画脚？”谭华山有些恼羞成怒。

    “我是没有资格对你指手画脚，我只是想提醒谭老师，有些界限不能过！”

    “简直是莫名其妙！你管好你自己就行了！”谭华山说完，甩袖子走了。

    邸老师看谭华山冥顽不化，不禁摇摇头。两个人不是上下级关系，邸老师怕谭华山犯错误，好心提醒，谭华山不但不领情，还惹恼了他，这真是好心当成了驴肝肺！

    培训班时间过半，有成绩差的学生看晋级无望，开始破罐子破摔，上课睡觉，下课闲扯，基本上就是在熬时间。

    邸老师多次班会上强调，这次学习的机会难得，即使转不了正，可学到了知识也不枉白来一趟，另外这次打好基础，也会为下次再来培训班打下坚实的基础。

    有的学生听进去了，可有的学生自暴自弃，把邸老师的话当成耳边风，这其中就有史良芹。

    史良芹自知晋级无望，所以每天就是混日子，她自己混日子还不算，她对小兰和袁虹每天都努力学习非常不爽，她觉得自己晋不了级，也不能让这两个眼中钉肉中刺晋级。

    史良芹首先想针对袁虹，因为袁虹抢了她跟班的位置，所以她开始在吴璐面前说袁虹的坏话，但吴璐不但没有相信她，反而把她骂了一顿。

    袁虹有吴璐罩着，史良芹不敢把袁虹怎么样，于是她把矛头对准了小兰。

    她用了点手段，把自己的座位调到小兰后桌。

    上课的时候，史良芹不是往小兰头上扔纸团，就是把桌子使劲往前靠，让小兰站起来都困难。

    史良芹总使小动作干扰小兰认真听讲，让小兰不胜其烦，和史良芹交涉了几次，结果一点作用都没有。

    小兰在学习上都觉得时间不够用，哪有时间和混日子的史良芹嚼嘴磨牙，于是小兰和别人换了位置。

    谁知道史良芹得寸进尺，又换到了小兰后桌，继续搞小动作。更为过分的是，有一次史良芹在纸上写了“小矬子”三个字，然后偷偷别到小兰的后背。

    小兰注意力都集中在老师讲课上，根本就不知道史良芹搞鬼，等课间休息的时候，大伙看到了小兰背后的字，立刻引起了大家的哄笑。

    小兰不明就里，不知道大家为啥对她哄笑，直到王颖气愤地把纸条拿下来，小兰才知道是怎么回事。

    小兰气得趴在课桌上哭了起来，她不明白史良芹为啥总针对她，而且越来越过分，现在居然写纸条侮辱自己，她没有精力和史良芹纠缠，可这样下去，肯定会影响自己学习，所以她必须想办法解决。

    在多半个月的学习生活中，王颖越来越喜欢小兰，两个人也成了朋友，所以史良芹欺负小兰，王颖第一个站出来打抱不平。

    “史良芹，你缺不缺德？你好歹也算白衣天使，怎么能干出这么恶心人的事？”王颖看小兰趴在课桌上哭，立刻冲到得意洋洋的史良芹面前。

    “你哪只眼睛看见是我写的？再说这跟你有啥关系，你装什么大盘蒜？”史良芹撇嘴说道。

    “你信不信我把你的嘴撕烂？”王颖是个火爆脾气。

    “王颖，这没你事，你该干啥干啥去！”吴璐作为班长，这时候却替史良芹出头。

    “我告诉你吴璐，别人怕你，我可不怕你！有能耐你们一起上！”王颖很霸气。

    眼看着双方剑拔弩张，袁虹和几个巴结吴璐的人围了上来。

    小兰善良但绝对不懦弱，她看王颖替自己出头，立刻擦干眼泪，和王颖并肩站在一起。

    “别吵了，老师来了！”魏芳芳喊道。

    大家一哄而散，跑回了自己的位置，可过了一会儿，也没有老师出现，这让史良芹非常不满。

    “魏芳芳，老师在哪呢？你说你也是县医院的，你怎么总和我作对呢？”史良芹质问魏芳芳。

    “你不学习，还不让别人学习，我看不惯！”魏芳芳和小兰相处得也非常好。

    “我也没不让你学习，你管那么宽干啥？”史良芹不依不饶。

    “你要觉得我管得宽，咱俩去让邸老师评评理！”魏芳芳不紧不慢地说道。

    “懒得跟你说！”史良芹败下阵来。

    这次风波之前，小兰曾经考虑把史良芹的表现汇报给邸老师，可她又觉得即使邸老师知道了，大不了批评史良芹一顿，过后史良芹还会变本加厉。

    可史良芹这次赤裸裸的侮辱，让小兰不想再忍，因为培训刚过半，如果不给史良芹点教训，以后都没办法清清静静地上课听讲。

    “你给我道歉！”小兰来到史良芹面前，语气严肃地说道。

    “什么？道歉？我没听错吧？车满凰，你是不是疯了？”史良芹说完，放肆地大笑。

    “我再说最后一遍，给我道歉！”小兰态度坚决。

    “滚一边去！道歉？道你娘的歉，你……”史良芹话说了半截，嘴巴张合却再也没有声音发出。

    史良芹被吓得面如土色，用手捂住喉咙，眼神瞪得好大，惊恐万分。

    大家看到史良芹的样子都惊呆了，不知道到底发生了什么，小兰不再搭理史良芹，平静地走回座位，拿起书看了起来。

