    　　言毕，乔牧就发现凌万邢的表情有些松动。

    　　他来不及抽烟，再次趁热打铁，“你平时对她太严厉，就算你想带她进入凌氏，也总要给她时间成长。

    　　大哥，这件事我和老四商量过，他也觉得可以让欢欢跟着我先学习。”

    　　话音落定，乔牧就垂下眸，闷头抽烟，现在他胡说八道的本领真是越来越炉火纯青了！

    　　希望老四到时候别拆穿他！

    　　此时，烟雾浮动的书房里，寂静蔓延开来。

    　　凌万邢没有第一时间回答，而是神情严肃地思考着乔牧的提议。

    　　不一会儿的功夫，他将手中的雪茄顺手放在烟灰缸上，手指交叉抵在鼻端，“行吧，既然你都这么说了，那就让她去试试。

    　　不过丑话我先说在前头，如果你发现她能力不行，别勉强自己，趁早把她送回来。

    　　这小丫头从小就玩心重，我也不指望她能一鸣惊人，只要别给你闹出乱子我就谢天谢地了！”

    　　乔牧忐忑的心，瞬间落了地。

    　　他如释重负地靠在沙发中，懒散地耸了下肩膀，“你放心吧，这些事我心里有数！”

    　　凌万邢哪里想得到，就因为他今天的决定，直接把自己的宝贝女儿送到了乔牧这只大灰狼的嘴里！

    　　……

    　　半个小时后，乔牧没有在凌家庄园用晚饭，而是直接驱车回了乔家旧宅。

    　　开车的途中，他顺手拿过手机，看了眼十二个未接来电，紧抿着唇角，将手机丢到副驾驶的椅子上，脚下也更加用力地踩了一脚油门。

    　　当乔牧回到旧宅时，已经临近晚上七点。

    　　他跨步下车，甩上车门之际，保镖就闻讯而至，“二爷，先生一直在后院等您。”

    　　“知道了！”乔牧烦躁地拨弄了一下短发，单手插兜疾步去了后院。

    　　夜色降临，后院的阁楼门前，圆形石桌的附近有一道坐在轮椅上的身影。

    　　桌上摆着棋盘，他一手执黑子，一手执白子，兀自下着棋。

    　　听到脚步声，他眯了眯眸，声音低沉的毫无温度，“舍得回来了？”

    　　此时，乔牧单手插兜，站在他几步之遥的地方，面无表情地颔首，“父亲，久等了。”

    　　这人，乔远贤，是乔牧的父亲。

    　　他穿着一身素灰色的长袍，头顶无发，在朦胧的夜色里像是一位深居山林的僧人。

    　　的确，乔远贤于十年前便落发出家，原本早就远离尘世，但因乔牧的请托，才再次从明山佛院里归来。

    　　乔远贤表情淡漠地瞥了眼乔牧，顺手将棋子丢在棋盒里，转动着轮椅面对乔牧，“的确让我久等，八个多小时，你来说说，都去做了什么？”

    　　乔牧抿唇垂眸，微微扬起的嘴角泛着讽刺的弧度，“原来父亲还会关心我去做了什么？”

    　　“关心？”乔远贤同样冷笑一声，“我只是希望你别死在外面，不然浪费了我特意下山的初衷。”

    　　乔牧没说话，幽深的眼眸中覆满了寒霜。

    　　父子俩这般敌对的状态，也不是一天两天了。

    　　乔牧早就习以为常。

    

