 “这个——郭兄，太客气了，”这个头领不由的面色一喜，嘴上客气，不过还是接了过来，对方来自一品堂，又如此给面子，他自然愿意交洛天这个朋友。

“郭兄，怎么，你的境界气息——”这个头领对洛天热情起来，神识扫过洛天的身体，不由的微微一怔，洛天的气息若有若无，竟然连他也看不透。

“仙界强者众多，我等要小心行事，所以，不得已，服用了丹药，改变了自己的境界气息而已，”洛天不由的一怔，随即笑道，他改变了那个郭洋的容貌，却只是真仙的气息，这也是洛天不久前刚刚的想起来，所以，只能用密法压抑了自己的境界气息。

“哦，原来如此，呵呵，理解，理解，”这个头领恍然大悟道。

“阁下，一品堂还等着我们回去复命，告辞了，改日，我请阁下喝酒，”洛天微笑道，他要尽快的离开这里，进入神界。

“郭兄，今天你是怕走不了了，最近，这通关城有不少的仙界强者渗入了进来，不久前，我刚刚接到上面的通知，封锁城门，只能进，不能出，要彻查此事呢，”这个头领有些为难的说道。

“有这等事？”

洛天和伊轻舞心里不由的咯噔一跳。

“唉，是啊，守在这里真是一个苦差事，好了，不说了，两位，请暂请在这里呆上一天，等神侯大人在此调查完毕，我亲自送你们进入神界，”这个头领真诚的说道。

“这样——那好吧，大事要紧，在下伴侣在此呆上一天也没有关系，”洛天沉思了一下微笑道，然后拱手向这个头领告辞，带着伊轻舞进入了神殿大门，只不过，想要从另一个大门进入神界，则是要等什么神侯大人清查完毕再说。

“郭兄，幸会，幸会，听说你去了仙界，厉害啊，听说我们神界的人在仙界陨落很多——”进入神殿入口，里面巨大无比，神性力量更是强大了许多，远处一个高大的神像如同黑金铸就高入云霄，给人极大的压力，让人忍不住顶礼膜拜。

洛天和伊轻舞正观望着，迎面走来一个神穿铠甲的男子，极为威武，看到洛天眼中露出惊喜的模样上前打招呼。

“唉！别提了，在下这次也是九死一生，不过也不辱使命，得到了一些有用的消息，总算可以交差了！”

洛天感叹道，从对面那有一丝恭敬的神态中，洛天知道一品堂的势力还是极大的，所以，他也没有必要自降身份和对方称兄道弟。

更重要的是洛天根本不认识这个家伙。

“呵呵，不愧是一品堂，厉害，走，郭兄，你远道而来，我请你喝酒去，反正今天我回不去了，上面来人要查这通关城仙界的强者，我们只能等明天再走了！”

“这个——”洛天有些犹豫。

“去吧，我们需要了解神界的情况！”

伊轻舞传音道。

“既然如此，那恭敬不如从命了！”

洛天看了一眼伊轻舞然后微笑道。

“哈哈，郭兄痛快，请！”

这个连洛天也不认识的家伙对洛天很热情，眼中还有恭敬和讨好，看到洛天答应，顿时开心不已，带着洛天和伊轻舞绕过那巨大的神像，来到了一处规模巨大的建筑面前。

“乾坤阁！”

上面三个神界大字气势磅礴。

这个家伙对里面似乎很熟，不过很明显不怎么受欢迎！“喂，呼延姆，你又来做什么？

上次你欠我们乾坤阁三千神晶还没还那，这次又想吃白食？”

迎面一个负责人模样的年轻人扫过洛天三人，更是在伊轻舞的身上停留了片刻，眼中的火热一闪而过。

要知道伊轻舞虽然穿了那个叫东亚的人皮，不过不得不说，东亚也是一个长相极漂亮的女人。

“原来这个家伙叫呼延姆，这名字就像瞎凑的一样！”

洛天不动声色，暗自想到。

更让洛天无语的是这个叫呼延姆的家伙竟然是个穷光蛋，却要请自己喝酒。

“追枫，你少胡说八道，三千神晶我会还给你的，今天我请一品堂的兄弟请饭，给个面子，我保证下次一起还上，”此刻，呼延姆当众被揭穿，老脸通红，硬着头皮喝道。

“一品堂的人？”

此刻，这个被唤作追枫的人看向洛天和伊轻舞，神色顿时凝重了许多，“原来是一品堂的朋友，有礼了，呼延姆这次看在一品堂朋友的面子上，就先让你赊欠一次，记得下次一定要还给我们乾坤阁，否则的话，以后不要来了，这个乾坤阁的负责人，就相当于大堂经理，还是很给一品堂面子，此刻，盯着呼延姆没好气的说道，然后扔给他一块黑色的玉佩。

“呼兄，想不到你在这里过的如此——太过意不去了，”呼延姆领着洛天的伊轻舞，动用那块黑色的玉佩，找到了一个空间雅室，里面设置的相当不错，还有空间法阵，三人相继落座，看到呼延姆在那石桌上上，点来点去，一会儿，就从空间漩涡处，出现了几个精美之极的菜肴，还有美酒，洛天此刻，却是有些歉意的说道。

“咳，郭兄，让你们见笑了，小弟在这通关城值守，每年的俸禄有限，我们神界不同于仙界资源丰富啊，再加上平时的修练也需要神晶，所以——”呼延姆有些不好意思说着，分别为洛天和伊轻舞倒了上了酒。

“呼兄，这次去仙界，也没有得到什么好东西，我感觉我体内的能量似乎木属性很强大，我这里有一颗巨木兽的内丹，小小心意，不成敬意，还请收下，”洛天此刻拿出一颗如同木头疙瘩一般的东西，上面布满木质纹理，却是散发着强大的木属性气息。

这也是洛天在莽荒世界击杀太多的莽荒凶兽时，所积攒的一些内丹，别的东西不多，洛天戒指的内丹可是堆成了山。

“相当于神兵后期顶峰的内丹？”

看到这枚仙丹，呼延姆不由的眼放光，惊喜的说道，他口中的神兵后期，也就是相当于金仙顶峰。

“郭兄，谢谢，谢谢，不过，你在仙界估计呆久了，我是修练的木系神通，在我们神界要说是木元素，千万不要说木属性，否则的话，会被人认为来自仙界的强者呢，”这个呼延姆好心的提心道。

“哦，唉，在仙界呆久了，在那里处处伪装，连这些都忘了，惭愧，惭愧，多谢呼兄提醒，”洛天心里一动，一拍额头故作恍然大悟道。

 