    小小朱虽说顽劣，也有些因为老朱的溺爱显得有些骄纵。只是这一个小家伙，也绝对是小朱的得力帮手。在小朱因为政务忙乱的时候，小小朱可以代替小朱在老朱跟前尽孝。

    有着这么一个小家伙的存在，别看老朱有些时候也是被气的直翻白眼，但是更多的还是可以‘含饴弄孙’，可以颐养天年。虽说老朱也有太多的不幸, 不过现阶段来看，晚年是可以稍微安康一些，可以有着那么一些慰藉。

    朝堂上的事情，自然也就是朱允煐来做主了，他可以处理好这些事情。

    坐在龙椅上，朱允煐板着脸，忽然呵斥，“吵吵闹闹，成何体统！”

    既然皇帝都发话了，群臣立刻跪倒请罪。刚刚大家还是在争吵，这已经吵了好几天了，自然也都是在围绕着朝鲜那边的事情在展开，甚至都让人忘了春闱的事情了。

    看到群臣跪倒，朱允煐严厉呵斥，“都说下旨申斥，行那谋朝篡位、杀兄求父之事，还要指望那些人心中还有道义？！如此禽兽，申斥就够了？”

    看着文武百官跪的更加恭敬，朱允煐板着脸说道，“自唐末，高丽便脱离中原掌控。虽说那头也是仰慕中原文化，还说有着儒家传承。只是契丹、女贞、蒙古，异族肆掠莫说高丽，中原也是膻腥肆意，还说什么道义、伦常？！”

    朱允煐重重的拍了一下扶手，起身走下御阶, “是朕愚蠢, 还是汝等天真？！”

    皇帝如此表态，很多人大概也瞧出来一些端倪了，好像也知道大明的态度了。

    看着文武百官，朱允煐严肃无比的说道，“煌煌大明，承汉家正统、天下民心，若是连此天怒人怨之事都只是事不关己，若如此悖逆之事都能大事化小，如何重振汉人声势！”

    朱允煐的话有点重，可能有些文武百官不以为意，觉得这可能也就是皇帝想要兴兵的借口而已，听听也就够了。

    只是在有些人的眼里，皇帝的话就让他们震耳发聩了，也让他们感受到了皇帝的良苦用心，知道了皇帝的雄伟抱负。

    千百年来，华夏文明一直都是看不起其他文明，一直都是理所当然的认为华夏文明就是最厉害、最伟大的, 他们丝毫不怀疑这些, 也理所当然的有着无与伦比的自豪感。

    可是从唐末开始发生的事情，很多人也确实是心里有数的。燕云十六州脱离中原王朝掌控数百年, 契丹、女真和蒙古，轮番肆掠神州，曾经骄傲无比的汉人也一度沦为了被任意欺压的对象，曾经看不起的蛮人高高在上、作威作福。

    洪武皇帝的功绩，可不只是说开国立朝那么简单。这也是重振汉人雄风，更是正华夏正统，这也是无数读书人虽然嫌弃洪武皇帝出身，但是也必须要歌功颂德的理由。

    重新收回燕云十六州，这也使得华夏神州再次完整起来，这就是老朱的功绩，是所谓的读书人天堂的两宋数百年都做不到的。

    只是这些足以让老朱骄傲的事情，看起来还远远不够，是没办法让朱家天子感觉到自满，他们还有更多的追求和抱负。

    就在这个时候，王承恩小碎步来到朱允煐身边，“陛下，太上皇来了。”

    果然是亲爷爷，在这关键时刻老朱还是亮相了。本来说好了是一起来上朝的，但是老朱觉得不太合适，就临时改成了在早朝进行的时候过来。

    说不定老朱已经在外头等了一会儿了，只是要在合适的时候出面，只是要在这关键的时刻帮着小朱一锤定音，彻底的确定朝鲜那边的攻略。

    看到朱允煐微微点头，王承恩立刻高声喊道，“太上皇陛下驾到。”

    不要说文武百官了，实际上小朱这个皇帝也迅速的跪下了。本来小朱还是准备去奉天殿门口搀扶老朱的，但是看到扶着老朱的是小小朱，那就干净利落的跪着好了，朱允煐觉得这样更加合适。

    文武百官跪的更加恭敬了，别看现在的洪武皇帝满头银发，走路都不如以前龙行虎步那般威武了。但是没有人敢小看洪武皇帝，尤其是暮年的洪武皇帝。或许也就是当今天子、当朝太子，才能让洪武皇帝展颜一笑。

    小小朱扶着老朱，慢慢的走上御阶。就在小小朱准备转身站在一旁跪着的时候，老朱伸手拉住了小小朱。

    “太子，你就站在咱跟前。”老朱缓缓开口，只是这一开口就让文武百官心惊肉跳，“皇帝不成器，你要看着、学着！”

    好嘛，虽说是再次出现的双簧，只是跪在一旁的朱允煐就忍不住想吐槽。

    老朱还真的是偏心，现在有了重孙，眼里几乎就没有宝贝孙儿了，时不时教育重孙的时候，老朱都是拿曾经的宝贝孙儿当反面教材。

    谷刂

    “臣等万死！”

    君辱臣死，这也是臣子们应该有的态度。现在太上皇在批评当今天子，作为天子的臣子，这些人自然也就不要指望着独善其身，这更是太上皇在狠狠的批判着他们。

    老朱冷哼一声，没有让这些臣子们起身。就算是朱允煐，现在也只能是跪在旁边听训。

    小小朱这时候则开口说道，“陛下，父皇还跪着呢......”

    “那你也跪着吧，到底是咱大明太子。”老朱笑起来，那叫一个慈祥，“太子有孝心，只是你父皇不成器，连累你也跟着受罪。”

    臣子们不敢抬头，但是朱允煐敢啊。本来跪伏在地的朱允煐抬起头，看到了老朱满面笑容。这一下朱允煐也明白了，刚刚小小朱说的那些话，不是老朱教的，是小小朱自己的心里话。

    这一下不要说老朱开心了，小朱也跟着开心。顽劣的孩子，也有慢慢长大的一天，这显然是一个好事情。

    老朱看了一眼小朱，笑了笑。再看看走了两步跪在一边的小小朱，眼里那是毫不掩饰的宠溺，这让小朱忍不住心里泛酸了。

    “双全，给太子拿副软垫。”老朱这个时候开口，说道，“太子无错，本就不该跪。至于其他的人，给咱老实的跪着，你们这些人也就只能跪着听咱训！”

    得，这时候还是什么都不要说了，什么也都不要想了，乖乖的跪在这里听训，这才是最正确的态度。

    老朱坐在龙椅上，身板看起来再次雄伟起来，“我本为准右布衣，盗贼奸起，群雄角逐，窃据州郡。朕为部下所推，不得不起兵平乱，取天下于群雄之手。”

    朱允煐抬头看着老朱，满眼都是毫不掩饰的佩服。哪怕老朱的出身、经历，朱允煐再清楚不过，很多的事情也不只是听了一次两次，但是就算是这样，小朱还是会毫不掩饰他对于老朱的佩服。

    尤其是成为皇帝之后，掌控着万里河山，朱允煐更加知道成为一个皇帝不容易。不只是打天下不容易，治理天下更加不容易。

    老朱也看到了小朱，对于自家宝贝孙儿的样子，老朱只是瞪了一眼。虽说现在最宠的肯定是重孙，只是不代表老朱就不在意他的宝贝孙儿。

    “咱虽退位，只是这朝堂事、天下事，咱还是知道。”老朱缓缓开口，说道，“咱废蒙古人衣着、设南北两榜，迁都北平，汝等以为是为何？神州沉沦，汝等怕是都忘了自己是汉人吧？”

    这一下文武百官更加不敢抬头，只是请罪，“臣等万死！”

    老朱冷哼一声，说道，“怕兴兵，是怕拿不出饷银，还是怕损兵折将？！一个个的都在这算着鸡零狗碎的事情，满口道义，尽干着些没有道义的事！”

    说完这些，老朱一甩衣袖，怒斥道，“要咱说，要不咱大明不要那燕云十六州、学南宋偏安一隅，等着异族肆掠就是！还说仁义道德，连这般道理都不懂，书都读到了狗肚子里！”

    老朱很生气，不过戏也演完了，“太子，扶咱回去。”

    小小朱立刻起身，搀扶着老朱缓缓走下御阶，这一老一少就这么离开了奉天殿。

    只是老朱虽然离开了，但是文武百官一个个的还都是感觉到喘不过来气，不少人也是汗流浃背。

    老朱这是离开了，小朱这一下子也就可以起身了，说话也就硬气了。或许在一些人眼里，这可能也是皇帝暴怒了，因为皇帝刚刚被狠狠的训斥了一番，皇帝现在肯定心情不好了。

    朱允煐扫视了一圈跪的恭恭敬敬的文武百官，缓缓说道，“道理，咱现在也不用和汝等说些道理，想来汝等也明白。”

    “国朝财赋、银粮如何，汝等也该心里有数。”朱允煐声音冷淡，似乎也是有着更多的威严了，“汝等记好了，咱大明不只是追亡逐北、驱除鞑虏，咱大明更是正汉家正统！”

    出兵，大明现在必须要出兵，两代帝王的态度现在已经是毫不掩饰的释放出来了，这时候谁还要有其他的心思，那就是自作孽不可活了。

    这个时候要是再敢反对出兵，能不能在朝堂立足很难说。但是可以肯定的，那就是势必会成为败类！

