    将胸中愤懑吐露而出后，这汉子看着眼前目光中尚且带着些许懵懂的幼童，咧了咧嘴蹲下身子，对着自家儿子开口叮嘱道：

    “孩子，你记住。”

    “咱们北凉城谁都可以没有，但唯独不能没有一个人，那就是北凉王洛离。”

    “如果没有当年那个一匹骏马入城关的少年，没有他以一介微末之身，重聚北凉军魂，我北凉城估计早就被塞外蛮夷攻破了，哪里还能有今日之景！”

    十余年前这座北凉城，其实除却只是一座城池之外，还有一道别的身份。

    那就是大夏北境边州，凉州的都城！

    可因夏朝常年积弱，将领无能，再加上中枢对于边疆的不看重。

    到了十年前的时候，整个凉州领土已经丢失了大半，只余下一座靠近南境的北凉都城，还在孤零零的坚持，抵御着来自北方塞外蛮夷的进攻。

    按照当时夏朝的看法，是准备直接放弃凉州。

    毕竟凉州地广人稀，苦寒之地，诞生不了底蕴深厚的世家和宗门。

    在那朝堂之上的衮衮诸公眼里，凉州不过只是一群泥腿子的聚集之地罢了，即使放弃了也没什么大不了的。

    凉州半壁江山沦陷之后，只余下一座北凉城还在前线抗着。

    当时就连大夏边军都放弃了戍守，接到命令撤离凉州积蓄实力，准备重新筑就一道防线，在后方继续抵御金狼王庭的进攻。

    所有人都认为，北凉沦陷已成定局。

    除了那个一袭白衣入城来，正值风华正茂的北凉王外。

    一个人，带着一城不愿抛弃故土的泥腿子，拿起武器，上了城墙保家卫国。

    整整十年！

    纵使那金狼王庭草原铁骑当世无匹，闻名诸国未尝一败，也终究在这北凉城头之前折戟沉沙！

    任他铁骑再是锋芒，整整十年在这北凉打了不下数十场战役，又能如何？

    千军万马，难破我北凉刀锋！

    王爷十年来与他们同吃同住，共同训练，从一介普通皇子的身份，一步步走到受封王爵，天知道他受了多少苦，为这北凉付出了多少！

    是洛离耗费千辛万苦，保住了整个北凉人的家园。

    岁月静好，是有人为他们拼出来的。

    那在王上身有危难之际，整个北凉的百姓，又怎么能苟且偷生，做那畏首畏尾之辈？

    须知道自那大夏边军撤离，放弃整个北凉州开始，所有的北凉军民心中便只有家，没有国了！

    他们的王，只能是北凉王！

    现如今王上要举刀揭竿而起，向着所谓的夏京讨个公道。

    那他们这些承受恩禄的下属，也当提起悬挂在墙头之上的北凉刀，来做这王驾先驱！

    此去王都三千里，旌旗十万斩阎罗！

    就是不知道，那些娇生惯养的中央兵马，是不是他们这些饱经风霜的北凉军之敌！

    ...

    北凉城，一栋阁楼之上。

    有两道身影对坐，案桌上摆放着冒出热气的茶水。

    一者面容苍老，身着布衣，另一人则白袍披身，面貌俊美且威严。

    而阁楼之外，北凉磨刀之声绵延不绝。

    “这十年来，王爷你确实是尽得民心。”

    “郡主十年前就能具备慧眼，提前助王爷你一臂之力，当时老夫还纳闷，为什么要如此看重于你。”

    “但现在看来，倒是老夫我走眼了。”

    抚了抚下颌长须，这负剑老者转头看着那阁楼之外，整个北凉士气激昂的场景，有些感慨的向着对坐的年轻人开口说道。

    “李老过奖了。”

    “生于皇家，做个闲散王爷，整日偎红倚翠犬马声色，也算是逍遥自在无拘无束，这般生活难道不好么？”

    “如果可以，本王其实也并不想走到今天这一步。”

    “实乃是境况所迫，不得不为啊...”

    “呼...”

    捧起茶杯，洛离轻轻吹了吹后，慢慢饮了小口，随后淡然一笑，向着对面负剑老者感慨的回了一句。

    这位李老，全名李旭，是一名来自镇南王府的客卿，实力乃是货真价实的六品神海宗师，如今坐镇北凉城已有十年之久。

    至于他为何会来北凉城坐镇，这就要从镇南王府内拜入华阳山的那位郡主讲起了。

    听到李旭说起虞淮竹慧眼识珠，提前便看出自己乃是人中龙凤之时，洛离一双眸子之中，突有一丝不自然之色一闪而过。

    如果不是认识虞淮竹，他差点就信了。

    洛离脑海中略一回想。

    镇南王府初日郡主虞淮竹，自幼习武天资非凡，十三岁之时，便已经成就武道七品，有了问鼎先天气海之资。

    而同年，洛离还在冷宫之中数着蚂蚁无所事事，连宫门都没资格迈出，更不必说武道修为了。

    一个冷宫皇子，一个天之娇女。

    本应没有任何交集。

    但就因为一场不合时宜的相遇，却让两个本不应相识的人物，聚集在了一起。

    说起来，也是运道不差。

    十年前，刚刚穿越而来还没过多久的洛离，因为实在吃不惯冷宫里面天天送来的那些清淡玩意，于是便寻了个机会，偷偷溜进了后厨之中。

    当时摸了不少肉食，顺了不少盐巴的洛离，准备自己支棱出一个烧烤架，给自己添添荤腥。

    大夏虽然是一方武道超凡之世，但烹饪手段却着实不敢恭维。

    尤其是这冷宫的饭食，还没吃上几次，洛离就差点吃吐了。

    虽说被打入冷宫没法出宫，但洛离身份摆在这里，好歹也是一任皇子。

    就算他去冷宫后厨借点肉食和盐巴，被发现了又能怎样？

    反正没人管得了他。

    于是材料食物齐备的洛离，很快就在冷宫中开始了他异世界的一次烧烤。

    而就是因为这次烧烤，成功吸引来了一位女孩，也就此改变了洛离以后的人生轨迹。

    那第一次相见的场景，洛离到现在还能记得清楚。

    自己坐于地面架着串在烤，那穿一身翠绿衣衫，面容清秀可爱的女孩，就趴在墙壁边上，瞪着一双乌溜溜的黑眼睛，充满好奇的瞅着自己。

    能来冷宫的，多半没几个有好前途。

    看到一个和自己年纪差不多的女孩，充分发挥自己脑补能力的洛离，当即就认为这丫头是宫里的侍女。

    宫里的侍女被发配来冷宫，那一定就是不小心得罪到哪个管事的了。

    想到这里的洛离，觉得这绿裙少女也挺可怜的。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    伸手一招呼，从此烧烤摊日夜不休，便整整支棱了好几天。

    这期间，洛离也和绿裙少女由生疏渐渐变得熟络起来。

    冷宫，是孤独的。

    乍一遇到个合得来的活人，穿越了有段时间的洛离，当即就耐不住性子了。

    什么仗剑天涯逍遥自在，横刀立马征战沙场的年少梦想，都一股脑的向着这个还没认识多久的少女倾诉而出，其中不乏有着些许吹嘘的成分。

    之所以如此，是因为洛离发现，这位名叫虞淮竹的绿裙少女，真就是个很好的聊天对象。

    因为每当他神采飞扬之时，少女总是会瞪着一双黑眼睛，一边拿着一串烤肉吃着，一边不停点头，根本不会开口反驳。

    之后每当到了傍晚，两个少男少女便都会在此碰头，来上一顿烧烤。

    期间少女也曾拿来过几次上好食材，当时洛离没多想，以为虞淮竹和他一样，都是从后厨里面偷偷摸出来的。

    这个时间，一连持续了好几天。

    直到这位名为虞淮竹的绿裙少女离去数天之后，洛离方才得到消息，知晓到这丫头竟是镇南王府的小郡主，被外界誉为宗师之姿的绝世天骄。

    当时知道这个消息的洛离，直接就愣住了。

