    比赛结束，小牛的球员在快船球迷的嘲讽声中，黯然退场。

    这天对他们来说，实在是太糟糕了。

    赛后数据盘点，小牛这边诺维斯基大爆发，拿到了42分13篮板4助攻，可惜都做了无用功。

    以往他拿到40+10数据的比赛都赢了，今天却破了身子。

    约什霍华德拿到20分，特里14，哈里斯13，范霍恩8分......

    首发当中，其他人的表现都达到了平时的水平，唯独特里的表现不如平时。

    对位何星辉，让他在攻防两端都非常难受。

    能拿14分，都是因为有一段时间何星辉在对位约什霍华德。

    这几场比赛之后，特里的身价肯定是要跌一些，也许，他还会因为何星辉而提前沦为替补。当然，这对特里来说并非是坏事。

    打首发的他实力平平，没多少人能记住他。

    但是去替补中一展身手，说不定就能混个最佳第六人，好歹也是一个荣誉。

    快船这边，何星辉拿到不逊色诺维斯基的表现，45分5篮板5助攻。

    新秀时期的詹姆斯拿个20+5+5就被惊为天人，如今何星辉45+5+5，媒体都不知道该如何评价了。

    下一个魔术师？下一个乔丹？下一个张伯伦？

    可惜，何星辉和这些人都不太像。

    他的45分里有27分是来自三分，乔丹的三分可没有这里厉害。

    毫无疑问的是，何星辉将会开创和引领一个潮流，以后各球队都会更加青睐那些三分射手，联盟也许会提前进入了快节奏的小球时代。

    除了何星辉，加索尔这场比赛表现的也很不错，23+13。

    面对范霍恩，他篮板都多抢了好几个，得分也优于平时。

    可惜，即便如此，别人也只是嘴上说一说快船是双核。

    实际上在球迷的心中，快船还是何星辉一个人的球队，加索尔还差点意思，除非他场场都能打出23+13。

    其他人方面，莫布里14分，卡塞尔10分，卡曼12分.....

    其他5个上过场的球员，瓜分了剩下的14分。

    两队的得分都集中在主力身上，关键战役，就是这样子。

    TNT，巴克利和史密斯简单的盘点了一下两队的数据，然后开始向球迷分析这场比赛的胜负原因。

    “毫无疑问，快船能赢的原因，是表哥最后时刻的突然爆发。我在此建议其他球队，和快船比赛时，前三节最好领先20分。”

    史密斯吐槽道。

    他这是在替小牛抱屈，小牛实在是太可怜了，整场比赛大部分的时间里都是在领先，结果最后时刻被对手一波带走。

    这种心理落差，比整场比赛都落后要大的多，也更痛苦。

    “前三节要领先对手20分，你在开什么国际玩笑，就算是打尼克斯，也很难做到吧。”

    巴克利说。

    虽说联盟无弱队这句话有些扯淡，但NBA里强队和弱队的差距也不是特别大，至少想要做到前三节领先20分这一点很不容易。

    少数几个在收看TNT的尼克斯球迷不乐意了，好好的提我们球队是几个意思？

    “所以，事到如今，我们必须很严肃的承认，快船确实有机会夺冠。表哥当初说这个赛季要拿总冠军并不是笑话，我们这些把他当笑话看的人，才是真正的笑话。我承认，我和其他评论人一样，在那个时候目光短浅了，并没有相信表哥的豪言。”

    史密斯感慨道。

    虽然他和何星辉关系不错，但这种朋友关系还影响不到他的世界观和智商。

    至少在赛季中期，何星辉第一次说要夺冠的时候，史密斯不相信何星辉能够做到。

    而现在，他却不得不信了。

    击败小牛，那就只剩下一个热火或者活塞。

    热火和小牛的纸面实力，也是半斤八两。

    能打的过小牛，打热火似乎也没问题。

    至于活塞，快船以前也赢过，最起码也能混个四六开。

    总之，快船夺冠的几率不低。

    “该死，要是他这个赛季就拿到了戒指，他肯定会来我面前炫耀。看来，我得趁现在和他绝交。”

    巴克利表示很想哭。

    他想不明白，自己曾经那么渴望的玩意，怎么别人就那么容易得到。

    “哈哈哈......”

    史密斯没能忍住的大笑。

    他们这种对话，让电视机前的球迷乐的不轻。

    开心之余，他们也是开始认真的探讨起了快船夺冠的几率。

    如今快船已经是2比1领先小牛，晋级概率达到了75%。

    到了总决赛，保守点估计，打热火五五开，夺冠几率37.5%。

    打活塞四六开，夺冠几率30%。

    综合算下来，快船的夺冠几率大概在33%左右，近三分之一。

    “好家伙，我貌似要发财了，我当初买了1000美元快船夺冠。”

    一个骨灰级星粉在网上炫耀，当初他纯粹是出于对何星辉的支持，这才买了一千刀，压根没怎么想过中奖。

    而季后赛开始前，菠菜网站给出的赔率是1赔120，位于活塞，热火，小牛，马刺等球队之后，排在了第八。

    掉到这个位置的球队，从来就没有成功夺冠过，菠菜公司的分析师，比电视上那些嘴上哔哔的专家要靠谱的多。

    “12万美元，羡慕，我才买了20美元。”

    “别说了，我特么买了500块的马刺。”

    这些玩球的人是一个圈子，不玩球的粉丝又是另一个圈子，他们在聊着其他的话题。

    一些快船球迷在网络上嘲讽小牛的薪金，毕竟此前有小牛球迷以球队阵容薪金为证，证明小牛比快船厉害。

    现在小牛落后，快船的球迷又岂会放弃这个嘲讽对方的机会。

    “9800万，联盟薪金第二高的薪金阵容打倒数第二的快船，被打了一个2比1，我真是快要被笑死了。”

    “我突然觉得，我也可以去当小牛的经理了。”

    他们的这些嘲讽，很快就遭到了小牛球迷的反驳：“才2比1呢，得瑟什么，何不可能每场比赛都爆发，后面几场比赛他就要被打回原型了。”

    快船球迷：“我记得，这场比赛之前就有人说表哥不可能场场爆发。结果呢，大家都看到了。所以，下一场比赛，敬请期待。”

    小牛球迷：“你们这是在偷换概念，9800万里包含了迈克芬利的1500万，而且何的新秀薪水不合理，他应该拿2000万，两队的阵容不象薪金差距那么大。”

    快船球迷：“减去1500万也能排在联盟第五，拿着这种阵容，打出这种结果，实在是太废了。”

    小牛球迷：“薪金多少和阵容强弱没有直接关系，联盟薪金第一的尼克斯，这个赛季还拿了东部倒数第一呢。”

    这句话倒是把一大堆快船粉给难住了，毕竟对方说的是事实。

    相比起尼克斯的12663万，小牛已经好了无数倍。

    不过，快船粉数量众多，里面也不乏一些机智的球迷，他们回复道：“哦，你们已经堕落到了去和尼克斯作比较的地步吗？行，以后就叫你们达拉斯尼克斯吧。”

    此话一出，船粉也懒的去和小牛球迷辩解了，直接就将其称之为达拉斯尼克斯。

    小牛球迷顿时暴怒不已，毕竟在最近的几年，尼克斯就是一个笑话。

    被人称作尼克斯，那就是赤裸裸的羞辱。

    不止球迷在网络上讨论快船夺冠的可能性，那些专家评论员也跳出来对此发表了自己的看法。

    只要他们说快船可以夺冠，立即就有船粉点赞。

    当然，也有其他星黑，活塞蜜，小牛球迷就会反驳。

    反之，说快船不能夺冠，也是差不多的效果，都可以吸引大量的关注。

    27号，TNT甚至专门做了一个节目，请了魔术师，马龙，罗德曼等退役球星，以及一些著名评论员出席。

    8个人分成了两派，一派认为快船有很大的希望夺冠，另一派认为快船没戏。

    一开始，他们的辩论还有点专业性，双方都在理智的分析。

    但是随着彼此都说服不了对方，双方也开始了各种不理智的争吵，场面一度非常滑稽。

    最终，双方也没争出个所以然来。

    但是没关系，节目效果达到了，球迷被忽悠着看完了节目。

    球星像街头混混一样争吵，看起来还是挺有意思的。

    与此同时，活塞和热火的第二战也随之打响。

    这场比赛活塞五虎发力，以92比88拿下，大比分打成了1比1。

    虽然是打平了，但主场优势已经丧失。

    28日，NBA没有比赛。

    29日，快船和小牛的第四战将会在斯台普斯球馆打响。

    这一场比赛的关注度非常高，媒体将这场比赛渲染成了小牛的生死战。

    用媒体的话来说就是，如果小牛输了这场比赛就是1比3落后，而1比3落后翻盘的概率又是特别小。

    在分区决赛1比3翻盘的几率，那就更小了。

    理论很扯淡，但不去细想的话，这话听着也没太大的毛病。

    得知了是小牛的生死战，快船刷新队史的关键战，一些原本不是特别有空的球迷，也是取消了一些其他活动，准备去现场感受下气氛，又或者是在电视机前凑个热闹。

    晚上6点半，球迷陆续进入球馆。

    快到7点的时候，两队球员入场。

    小牛球员再次遭遇各种嘲讽，不过他们似乎并不太在意。

    次数多了，也就习惯了。

    赛前热身，快船这边一片欢声笑语，卡曼还在三分线外投了几个三分，让巴克利忍不住的吐槽：“不会吧，不会吧，现在的中锋都开始练三分了吗？”

    “如果中锋都能投三分，那比赛还是挺有意思的。”

    史密斯幻想了下那个画面。

    相比起快船这边的轻松，小牛那边的人就是一脸的严肃，凝重。

    那样子，像极了生死边缘的湖人队，当时湖人队里的球员，都是这副表情。

    结果嘛，湖人就被淘汰了。

    看到小牛球员这副苦瓜脸，何星辉忍不住的过去嘲讽道：“你们这一幅快要被淘汰的表情是怎么回事？搞得我都以为我们已经3比1领先了。”

    “滚回去，现在还没到比赛时间，你不能对我们说垃圾话。”

    斯塔克豪斯喷道。

    只不过，他这话差点没把何星辉给笑死，他还是第一次听说赛前赛后不允许说垃圾话这种说法，联盟可没有这个规定。

    “行，等开赛了我再对你们说，现在就让你们弱小的心灵先安逸一会儿，好好珍惜这点时光吧。”

    何星辉说。

    这话说的，好像小牛的球员受不了他的垃圾话，非常害怕一样。

    这一点，小牛的球员肯定不会承认。

    但实际上呢，他们还真就有点怕。

    “这个混蛋。”

    斯塔克豪斯咬了咬牙，心里对何星辉的讨厌又增加了几分，甚至动起了歪心思。

    老老实实和快船打，小牛赢球的几率并不大。

    这种情况下，一些球员就会动其他心思。

    斯塔克豪斯没有吸取鲍文的教训，他准备给何星辉来一招狠的。

    这样一来，既可以狠狠的出一口恶气，又能帮助球队晋级。

    虽然这样做会导致很多球迷讨厌他，但斯塔克豪斯不在乎，那些球迷又不给他发工资。

    他相信，只要自己敢冒天下之大不韪去伤了何星辉，那么以后就一定会有球队要自己。

    斯塔克豪斯为什么能够得出这种结论无从得知，反正他就是这么想的。

    打定主意之后，斯塔克豪斯嘴角都控制不住的露出了一丝奸笑。

    他万万没想到，他这样子被摄像机给抓拍到了。

    巴克利吐槽道：“斯塔克豪斯这是在高兴什么，表哥的垃圾话还能让他开心，真是神奇，哈哈哈.......”

    “额，确实挺离谱的。”

    史密斯表示赞同。

    幸好，他们没有过多的纠结这一点，因为比赛即将开始。

    两队的替补回答替补席，主力留在场上，来到了中央位置准备跳球。

    快船的首发和上场比赛一样，他们是胜者，不需要调整。

    需要调整的小牛，却也没有调整首发。

    毕竟这已经是小牛的最优选择了，艾弗里实在想不出其他更好的选择。

    他现在所能做的，就是祈祷何星辉不要爆发，那样小牛就有机会赢球。

    上一场比赛，他也是这么想的。

