
    苏浩的拳头，浩荡向前，威势巨大，有股势如破竹之感，但，众人看去，不是惊叹，而是嗤笑与鄙夷。

    如此修为，纵然逆天，如何能与战天下相比，如何能撼动他的龙困天下。

    简直是可笑！

    可笑之极！

    甚至，金天霸等人，已经是不顾一切的大笑了起来，认为苏浩不自量力，螳臂当车。

    这是蚂蚁却撼动大象。

    战天下一样如此，随意扫视一眼，便是不再理会，目光再度盯住秃毛鸡，这是他要收服的坐骑。

    但！

    “轰！”

    巨大的震动之音响起，浩荡的光波横扫十方，苏浩的拳头落下了，仙魔之气喷薄，一条土龙……炸裂！

    周围人大惊失，不可思议达到了极致。

    竟然破坏了？

    金天霸脸上的笑容还是浓郁，与忽然而来的震惊，融合在一起，显得分为的精彩。

    至于战天下，则是眯起了双目，似乎真的小看了苏浩。

    “轰！”

    伴随着土龙的炸裂，龙困天地，直接坍塌，这如同大阵，损其一而动全身。

    大阵破坏，其中被封印的人，立刻冲刺而出，逃避远方。

    秃毛鸡与柳乘风，则是暗松口气，一闪下，来到苏浩身旁。

    “小耗子，你再晚一点，我就真的惨了。”秃毛鸡不满嘀咕，嫌弃苏浩时间太长，让他们受了苦。

    “很奇怪，你不是应该逃的吗？”苏浩嘴角带着意味深长的笑意，这个奸诈的家伙，肯定是打起了人家逆龙气的注意。

    “那个，咱们合力，一人一半，如何？”秃毛鸡一副商量的口吻。

    “不好。”苏浩拒绝的很直接，道：“你要是自己能对付他，我绝对不会抢夺。”

    逆龙气，苏浩也是需要，且，得到之后，他的天赋可暴增，修为可再度突破！

    秃毛鸡黑着脸，怒视苏浩：“我恨你！”

    “不是一次两次了。”苏浩回复的很淡定。

    两人的谈话风轻云淡，旁若无人，丝毫没有在意，现在的处境，似乎一切皆可迎刃而解。

    这让众人心中诧异。

    而对战天下来说，则是一种轻视与羞辱，有他在的地方，谁敢如此淡然。

    这是不将他放在眼中。

    当即，战天下怒火爆炸，喝道：“你等，全部要死！”

    苏浩完全不理，而是看着秃毛鸡，道：“如果我一个人对付了他，那东西就是我的，知道吗？各凭本事！”

    秃毛鸡脸更黑，吐出三个字：“你等着！”

    战天下神阴沉无比，他终于明白了，那两个家伙在计算他，而且，苏浩竟然言明，一人碾压他？

    奇耻大辱！

    “杀！”

    一个字，如惊天神雷，浩荡而起，万古苍龙功，再度展现，百丈大小的龙形光波，从苍穹而下。

    风云浩荡，尘沙漫天，大地炸裂，如惊世大地震！

    这一招之恐怖，超越所有，战天下怒火爆发，要雷霆斩杀对手。

    周围之人立刻倒退，对这余波都是恐惧，不敢靠近丝毫。

    这样一招，根本无可匹敌。

    苏浩哪怕是十万分之一的希望，都是不复存在。

    但！

    “轰！”

    在众人议论之中，苏浩却是冲霄而起，不闪不避，直奔龙形光波而去。

    他不是躲避，而是霸道而上。

    要正面对战！

    当即，众人便是爆睁双眼。

    当即，所有人心中都是判定，必死无疑。

    金天霸等人则是冷笑连连，在他们眼中，苏浩已经血肉模糊，尸骨无存，魂飞魄散的代价，在所难免。

    柳乘风都是满脑袋冒汗了，苏浩不凡，但修为差距，实在是惊天，即便是神器出世，只怕都无法逆转。

    但！

    “轰！”

    巨大的爆炸之音响起，是苏浩出拳了，他的拳头黑气缭绕，透发出浓浓煞气，如魔王一般霸道。

    这是逆转天魔功！

    苏浩没有丝毫迟疑，无上天魔功直接逆转，身化魔，斗战天下。

    龙形光波，炸裂！

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音，席卷全场，汇聚在一起，如风暴在震动。

    无人不震惊。

    无人不颤抖。

    无人不觉得这是奇迹！

    半步真元，一拳横扫真元六层的龙形光波，奇迹之中的奇迹。

    尤其是，在这之前，一人一兽，两位真元六层合力上阵，无法对战战天下，完全被碾压。

    战天下的强大，毋庸置疑。

    而以此来说，苏浩的不凡，简直是……逆天！

    “不可思议，此子到底什么来头？”玄火宗掌门等人，心中骇然无比，如同见到世间最不可思议之事。

    越级战斗的天骄，他们不是没有见到过，但是如苏浩这般，隔绝数座大山，还能逆转的人，绝对是第一次。

    “难怪。”花蝴蝶都是凝起双目，她派出的那些杀手，死在苏浩手中，不冤！

    这个少年，需要从新审视了。

    不仅是他们惊讶，即便是战天下，双目都是充斥满了震惊，不可思议达到了极致，他竟然被一个半步真元，打破了攻击？

    要知道，他对战同级对手，向来都是碾压的存在，一招横扫，战无不胜。

    对于苏浩这等修为，他是完全不放在眼中的，甚至若不是对方猖狂，挑起他的怒火，这样的人，不配他出手。

    而此时，他的脸却是羞红，嗤笑轻视别人，却被人家一拳粉碎了攻击，这简直是现成的打脸。

    就好比，你嗤笑人家是穷皮，土包子，却是反手被人家拿钱砸到在地，无地自容，心中怎能不震怒？

    “很好，你值得我出手斩杀了！”战天下深吸口气，神郑重下来，对待苏浩，是一种对手的态度。

    “不好意思，你只配被我碾压！”

    然而，苏浩却是淡淡一笑，显得轻视无比，似乎战天下，不在他的眼中。

    “猖狂！”

    战天下怒吼。

    “是吗？不是你自己说的，谁强大，便可无限嚣张吗？”苏浩淡淡回复，他在火井之中，但是对于这里的情况吗，可是有所了解。

    战天下的嚣张，他一清二楚。

    而对苏浩来说，你嚣张，我会比你更嚣张，你猖狂，我会比你更猖狂。

    你自认强大，我就打爆你的一切！镇压！...“”，。
