    巴德尔家族也是来自于西方的一个古老家族。

    只不过与血斛不同的是，巴德尔家族的背后站着的是天堂一脉的。

    而且巴德尔自身也是一个天使家族，并且他们家族的创始人，是最早天堂之主旗下的十大天使之一！    所以巴德尔家族也是一个强大且古老的家族。

    “我知道了，主人……”    那名老者恭敬的点了点头，随后便消失在黑暗之中。

    与此同时，陈友好这边结束了今天的慈善会议之后，东方海又举行了夜间的慈善酒会，这在商务往来之中是很正常的。

    但陈友好似乎不擅长与不喜欢这样的场景，所以便让赵阳担任友好集团的代表。

    对于这样的事情，赵阳早已经见怪不怪了，而作为东方家族大小姐的东方嫣然没有出席这一次的商务酒会，到时让那些人有些疑惑。

    不过有的人又说东方嫣然和陈友好有着非常友好的关系，所以陈友好没有参加，他自然也没有参加。

    非常真实的一句话，却又不由得让人浮想联翩，甚至有的人觉得陈友好会不会成为东方家族的女婿。

    若真是如此，那么东方家族的实力会大幅度提升，而友好集团也会提升自己的利益。

    用强强联合来形容他们是再合适不过的了……    “难道你这个东方家族的大小姐就不担心别人说闲话？”

    在森林旁边的一处小湖的边上这个地方，距离东方家族的山庄并没有多远，陈友好悠哉游哉地坐在湖边上钓着鱼。

    而东方嫣然则是躺在陈友好身旁的草地上，看着满天的星星。

    夜间钓鱼纯属就是图一乐，陈友好本身也没指望真的能钓到多少的鱼，他只是不喜欢那种虚假和吵闹的环境。

    “这又有什么关系？”

    东方嫣然一副无所谓的样子，自言自语般的说。

    “实际上东方家族我也没有指望真的掌握在手里，如果可以的话我还是想让我弟弟担任掌舵人的位置，只不过用大长老的话来说，他希望东方家族采用双重掌舵人的方式，这样可以避免单一掌舵人带来的伤害，又不会出现像之前长老会那样的事情，但我总觉得这样的做法多少有些不靠谱……”    东方嫣然心中的担忧，陈友好当然明白。

    毕竟陈友好了解东方嫣然也不希望，因为所谓的掌舵人的原因，导致他们姐弟之间的关系发生转变。

    “不过有些事情不是你想就可以的，出生在这样的大家族，有很多身不由己的事情……”    陈友好的脸上露出了一丝心疼，他心疼的是东方嫣然。

    正当东方嫣然准备说些什么的时候，陈友好脸上的神色忽然间发生了转变。

    而后他转过头看见了一旁神色阴冷的说道。

    “既然来了就不要再隐藏！”

    听到陈友好的话，只见一名男子从不远处的树后面走了出来，男子身上穿着金色的礼服，看起来就像是中世纪的贵族。

    深邃的目光暗紫色的瞳孔，配上那一头的金发，让东方嫣然有一种错觉。

    “刚刚来到这里就用力量干扰我的朋友，你究竟是想要做什么？”

    听到陈友好的话，东方嫣然忽然间清醒了过来，没有想到对方竟然能够干扰到自己的精神世界。

    不过当东方嫣然得知了血族的存在之后，对于这些东西自然也都淡定了许多。

    “怪不得是能够搞定黑暗议会的存在，果然有着相当的实力，真是不好意思我忘记做自我介绍了，我来自天堂是天堂之主！”

    听到天堂之主这四个字，东方嫣然微微的愣了一下。

    在与菲尔特克劳斯的交流之中，东方嫣然也知道所谓的天堂是什么样的地方。

    “你这一次来是想要跟我聊天钓鱼的，还是说想要跟我动手的？”

    确定了对方的身份，陈友好依旧在那里钓着鱼，似乎并没有将这所谓的天堂之主放在眼中。

    东方嫣然也是一副淡定的样子，接着躺在地上看星星。

    “我这一次来是想要和你聊一聊，关于你们对于天堂的态度，我知道如今的黑暗议会虽然是在克劳斯家族的手中，但克劳斯家族无非就是你们的傀儡，而地狱之主的意思我也清楚，黑暗议会和地狱原本就是同一存在，虽然后期分割了开来，但地狱也没有对黑暗议会动手……”    听到天堂之主的话，陈友好的脸上露出了一丝不耐烦的神情。

    “你们西方人不一直觉得你们非常的直接吗？

    那就简明扼要的去说吧，我们这里也有一句老话或者说是一个成语，叫做开门见山！”

    虽然被陈友好打断了自己的话，可天堂之主却一点都不生气。

    “虽然陈友好先生如此的直接，那么我也就直接一点好了，实际上我们四方势力虽然彼此之间互相针对，甚至手下所掌握的一些家族也在互相战斗，但我们一直都保持着一个平衡的点，所以我想询问一下陈友好先生是打算继续把握平衡，还是说真的想要战争……”    听到天堂之主的话，陈友好便明白了对方的意思，实际上天堂之主也是希望得到永久的平衡。

    虽然她们彼此之间有所争斗，但争斗的更多都是家族之间的战斗，他们几大势力已经有很长一段时间，没有真正的大大出手。

    对如今的时代来说，每个人都在追求自己想要的东西，战争已经不是他们想要追求的了，毕竟如今的地盘也不是依靠打仗来抢夺的，更何况他们之间再继续打下去也没有什么意义，如果真的能够打仗解决的话，恐怕在几千万年前就已经解决了。

    “我对于战争也没有兴趣，我们有一句话叫做人不犯我我不犯人，但若是你们的手下做了什么事情，我也绝对会强势出手，我想你应该很清楚我是一名商人，我的朋友也是一名商人，如果你们天堂下面的某些家族做出了一些见不得光的手段，我只会用十倍的力量去偿还，如果那时你这个天堂之主想出头的话，我也没有意见！”

    

