    第706章更看重人品

    他还是配合一下，凌大哥还在一旁在看着。

    “姐，你放心，我会努力挣钱的。”

    赵娇娇挥挥手，“早点出门，太阳大，我去看书了。”

    率先先进房间了，不去理会身后的两个男人。

    “小北，我们快出门吧！”

    凌云瑞最近一直这样称呼，让自己习惯这个喊。

    两人出门，凌云慧姐妹俩早早就去蛋糕店了，一下子家里就剩下赵娇娇一个人了。

    赵东来这边。

    从清大接到了陆悠悠，被带着往家属院而去。

    “悠悠，我这东西会不会有一些少，我再去买一些？”

    陆悠悠视线落在他手里提着的糕点上面，这可不好买。

    “够了，今天只是带你去见我姥姥和姥爷，舅舅他们不在。”

    瞧他哪紧张的样子，平时瞧着他很是淡定，从未紧张过。

    “期中考试之后，你是不是要回家？”

    “是要回家，明年就可能要实习了，就没有机会回家过暑假了。”

    大三，大四还是要多实习，他们是学医的，要多积累病例。

    两人说着话就下了车，往家属院而去。

    进入家属院还登记，这些赵东来都知道。

    陆姥爷和陆姥姥，一个坐在沙发上喝着茶，一个瞅着外面，看这样子，就知道是在等人。

    “怎么还没有来？”

    陆姥爷也有一些坐不住了，听女儿提过，是悠悠自己交往的对象，让他们先见面瞧瞧人。

    悠悠这个对象的妹妹在清大读书，是经过这个妹妹认识，再交往的。

    家里情况有一些复杂。

    兄妹四个。

    两个上大学，两个上高中，这父母的压力必定很大。

    供这么多孩子读书，家里的情况很差。

    “等一下看人，小伙子只要上进，家里穷就穷一点，没事。”陆姥姥更看重人品。

    只要小伙子好，对悠悠好，她是没有问题的。

    “兄妹几个都读书，现在看来是有一些难，可等几年，兄妹几个读出来，有工作了，家里情况就会好一些。”

    陆姥爷退下来了，也不像年轻时候，脾气有一些爆了。

    “放心，只要小伙子可以，悠悠喜欢，我不阻止，这样总行了吧？”哪里不知道老伴是担心，等一下小伙子上门来，他没有收住脾气。

    “悠悠，快进来。”一个年约五十几岁的婶子听到敲门声音，立即去开门，看到悠悠身后还跟着一个年轻的小伙子，这小伙子长的挺俊的。

    “姥姥，姥爷......”

    赵东来也跟着陆悠悠喊着，“姥姥好，姥爷好。”

    那个婶子还接过赵东来手里提着的东西，给他们到茶水。

    “姥姥，这是赵大哥一大早去排队给你买的。”

    陆悠悠又拿起茶叶对着陆姥爷说，“这是赵大哥托关系给姥爷弄来的好茶叶。”

    陆姥姥瞧着这小伙子有一些紧张，不过的确有心了。

    京都有名的糕点，不是谁都能买到的。

    “坐，坐。”陆姥姥一脸慈祥的邀请着赵东来坐，可赵东来都有一些同手同脚了。

    陆姥爷瞥了一眼赵东来，直接开门见山的问，“说说你家里的情况。”

    赵东来先打报告似的说着，“我家在农村，我爹是大队支书，我娘在大队工厂里面上班，我有两个妹妹，一个在清大上大学，一个在县一中上高中，一个弟弟，才参加了高考。”

    (本章完)

