
　　在李云生思考要如何铲除叛徒的时候，日本宪兵队内，几个小鬼子也在商议要如何对付军统和地下党。

　　尤其是川岛金武，更是十分痛恨军统，毕竟最近一段时间，日本人的脸丢大了。

　　最先开口的是田中未介，只见这个宪兵队长杀气腾腾的开口：“军统的人太猖狂了，竟然在大白天，截杀我们引渡的小队，不把他们找出来消灭，天津恢复不了平静。”

　　在军统救走三位女华侨之后，宪兵队很快就收到了消息，所以川岛金武立刻赶往现场调查，可是却一无所获，所以田中未介才会如此恼火。

　　毕竟派去引渡华侨的人马，是整整一个小队的宪兵，可却让军统在光天坏日之下把人救走，实在让这些日本人意外。

　　现在的田中未介，已经彻底盯上了军统，毕竟这次的行动，已经让这个宪兵队长认识到军统在天津的力量。

　　尤其这次的行动，田中未介担心有意外发生，才派了那么多人，可却得到这个结果，实在让他恼火。

　　“将军阁下，这次的行动，虽然是军统策划的，可是我总觉得，还有英国人在配合他们。”

　　开口说话的自然是吴宝忠，这个人是跟着川岛金武一起去的租界，并仔细查看了现场的情况，所以发现了一点问题。

　　“吴先生，你有什么发现。”

　　田中未介的表情立刻冷了下来，毕竟他只是认为，这次的事情是军统一手策划的，与别人无关，要是英国人也在里面掺和一手，事情就有些复杂。

　　“将军阁下，这次的事情，表面上是军统独自干的，他们策划了一些阴谋，让引渡的人马分散，然后使用武力劫人。

　　可军统是如何知道引渡的时间呢，而且我们的动作很快，在这三人被抓捕不久，就立刻开始引渡，就算军统的情报网很厉害，想要调查出结果，也不能这么快吧。”

　　吴宝忠的心思细腻，很快察觉到了不妥，所以立刻提醒田中未介，毕竟他已经跟日本人绑在一起了，再加上担心军统会对他执行制裁，只能一条道走到黑。

　　“你说的有几分道理，可帝国力量强大，英国人未必敢搞鬼，否则何必把人交给帝国。”

　　田中未介的语气中，带着几分自信，因为日本非常强势，而且在战场上节节胜利，他不相信英国人敢和他们公开作对。

　　“将军阁下，英国人的确不敢公然得罪大日本帝国，自然不会不交人，可把人交给我们以后，事情就与他们无关了，何况英国人一直在暗中支持中国抗战。

　　而且事情发生后，不到二十分钟，我和川岛大佐就赶到了现场，虽然没发现什么线索，可是顺着车辆追查的时候，发现很多地方都被租界内的警察戒严，这给我们的追查带来了不少障碍。”

　　吴宝忠还是坚持自己的判断，认为英国人汇会和此事有关，还察觉出警察戒严有些不妥。

　　可田中未介却不这么看，于是平静的说道：“租界发生这么大的乱子，英国人一定要给帝国一个交代，那么戒严也是应有之意。”

　　田中未介非常狂傲，虽然知道英国人在暗中帮助中国抗战，可却不认为英国人会公开帮忙。

　　“将军阁下，就算英国人会给帝国一个交代，可这个时间是多久呢，只要拖延下去，这又是一件糊涂官司。

　　而且警察戒严租界寻找人犯，岂会毫无线索，毕竟这次军统的人，可是出动了不少，甚至是全部出动，怎么也会留下些痕迹。”

　　吴宝忠的确很狡诈，很快就发现了这些问题，所以坚持自己的意见。

　　听了吴宝忠的分析，田中未介立刻拿起电话打了出去：“接公共租界工部局。”

　　“罗伯特先生，我想知道租界方面可曾发现什么线索。

　　“是么，那你们需要多久。”

　　“哼，但愿如此吧。”

　　说了几句话，田中未介就挂掉电话，然后恨恨的说道：“这个白皮猪，果然在跟我打太极。”

　　田中未介的语气中，带着几分气恼地意味，毕竟他没想到，事情真的像吴宝忠说的那样。

　　刚刚的电话，就是田中未介打给罗伯特的，虽然英国领事的态度非常好，而且一再说会给日本方面一个交代，就是需要一些时间。

　　在吴宝忠的提醒下，田中未介自然明白，事情一旦拖延长了，就是一装无头公案，根本不会有任何交代，所以才会如此生气。

　　“将军阁下，现在看来，英国人对我们的敌意，是越来越大了，竟然采用这种不公开的方式，帮助那些反日分子。”

　　吴宝忠再次开口，他从田中未介的语气中，已经确认了自己的猜想。

　　“这些白皮猪，胆子是越来越大了，我还真小看了他们。”

　　田中未介的语气十分凶恶，脸色也很难看，毕竟他被罗伯特耍了，而且还没抓到破绽，此事只能不了了之。

　　其实此事能如此发展，也跟那三万美元有关，否则罗伯特也不会如此，毕竟这次的事情，做的有些明显。

　　“将军阁下，这些白皮猪，现在是明目张胆的支持支那人，以后我们做事，恐怕会更麻烦。”

　　川岛金武也知道事情的轻重，有了租界当局的支持，日本人行事必然会受到阻碍，所以开口提醒。天籁小说网

　　“明目张胆倒不至于，毕竟那些白皮猪，还不敢公开跟帝国翻脸，最多在暗中使些小动作。”

　　田中未介是日本高层，在大局上看的很清楚，虽然痛恨英国人的行为，可并不太在意此事，毕竟日本人也在搞小动作，甚至不停的向租界渗透。

　　听到田中未介这么说，川岛金武叹了口气，然后谨慎的问道：“将军阁下，可一切线索都断了，我们要怎么办？”

　　川岛金武非常的烦躁，毕竟没有军统的消息，现在连地下党的线索也断了，局势可谓是非常不好。

　　好在这次引渡华侨，是田中未介直接派的人，他并不用承担责任，这才松了一口气。

　　“吴先生，你可有什么办法？”

　　田中未介也很烦躁，毕竟手头的线索全断了，想要在找到线索，绝不是件容易的事。

　　“将军阁下，根据现场的情况判断，帝国的士兵，打伤了一名军统分子，而受到枪伤，必须要及时治疗，我们可以从这一点着手调查。”

　　吴宝忠去了现场，根据地上的血迹，判断出军统有人受了伤，所以才如此开口。

　　“这倒是个线索，我马上派人进入租界，盯着几大医院，一旦发现受到枪伤的人，就抓回来审问。”

　　田中未介马上开口赞同，毕竟这是唯一的线索。

　　“将军阁下，军统的人可能有专用的医生，所以还要让我们的人，注意一下租界内的垃圾存放点，也许能发现什么。”

　　虽然身在北平，可吴宝忠知道华北区力量雄厚，肯定会有自己的医生，那么去医院调查，几乎没有用，所以才提到这一点。

　　吴宝忠的话一说完，田中未介眼睛一亮，微笑的说道：“呦西，吴先生果然聪明，否则我还想不到这一点！”

　　田中未介也知道军统的人在天津力量强大，去医院寻找，未必能找到线索，可吴宝忠的建议，却让有了几分信心，毕竟医生可以是自己人，可换下来的医用垃圾，总不能不处理吧。

　　之后三个人又商议了一会，田中未介做好了安排，就让两个人出去调查。

　　看着川岛金武和吴宝忠离开，田中未介叹了口气，然后拿着整理出来的资料，去跟矮挫圆二郎汇报。

　　此时的矮挫圆二郎，正在忙着收集前线的情报，之所以留在天津，也是为了方便田中未介调查各大商会，毕竟有这个特务头子在天津，谁也不敢不配合。

　　这两天发生的事情，矮挫圆二郎也有所耳闻，不过他太忙了，自然顾及不到这里，现在能留在天津，也算是给了田中未介巨大的支持。

　　等田中未介汇报完毕，矮挫圆二郎平静的开口：“田中君，现在你看到了吧，这些支那人，的确有些头脑，若非他们内斗不休，帝国想要占领支那，真不那么容易！”

　　“中将阁下，吴先生的能力，的确不一般，若非我们的人太过骄狂，频频出了岔子，说不定现在已经消灭了地下党，也找到了那些华侨。”

　　田中未介的语气中，带着几分自责的意味，毕竟他没有第一时间使用吴宝忠。

　　“田中君，本来我打算，这次抓捕支那人以后，用缴获的钱财作为特高课的经费，在扩充一些人马，现在看来是无法达到目的了。”

　　矮挫圆二郎的语气中，有着几分失望的意味，毕竟他这次来到天津，一个非常重要的目的，就是为了华侨带来的那笔钱，可现在的情况，让这个特务头子觉得，那笔钱已经没有希望了。

　　田中未介嘎巴嘎巴嘴，却没有开口辩解，毕竟他知道，就算现在抓到了地下党和那些华侨，也未必能缴获那些钱，毕因为时间已经很长了。

　　何况现在他们一点线索都没有，只能封锁离开天津的路线，这种守株待兔的办法，恐怕连人都找不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百五十章 非常失望免费阅读。https://xs.23sk.com 