    商阎道：“这一步，必须由你自己迈过去，所以我不会开口指导你什么。

    硬要说建议的话，我建议你不要继续在这边闭关，出去外面走走，或许什么时候便念头通达，直接领悟。”

    林辰想了想道：“我之前掌握《元始混沌枪》第四式，也是靠着许多经历的感悟，这么下去，的确不是办法。

    既然如此，就按前辈你说的，是时候再出去外面走一走。”

    商阎笑道：“走千山万水，看世间百态，体悟天心，那么何为天心？

    简单点，说是体悟混沌本源，也无不可。

    若是你心境到了，未来神体大成的那一刻，直接更进一步，成为主宰也不是不可能！”

    林辰一听，立马来了兴趣。

    他只知道必须神体大成，才能尝试沟通混沌本源，成就主宰，却不知道，具体是如何沟通？

    就他所知，真衍尊者、紫极尊者等人，早就神体大成多年，却是迟迟没有踏出最后一步。

    这一步显然也并不简单，并非神体大成，就马上能沟通混沌本源，成为主宰！林辰连忙道：“前辈，神体大成后，想要沟通混沌本源，成为主宰，对心境方面有着要求？”

    商阎点头道：“对心境有要求，而且这也是唯一的要求。

    心境到了，一旦神体大成，便能立马成就主宰。

    心境未到，纵然神体大成百万年，也无法跨出那一步。”

    林辰道：“那怎样算是心境到了？”

    商阎摇头道：“这没有标准的答案。

    每个修道者的‘道’都有所不同，心境的要求也会有所不同，唯一能够做的，便是努力提升心境，直到足以成为主宰的地步。

    提升心境的办法，就如我之前所说的那般，走千山万水，看世间百态，体悟天心。”

    林辰默默点头，他已经决定，就按商阎说的那般，出去外面走一走。

    虽然眼下他迫切的想要更进一步，但很多时候，越是焦急，进步反而越缓慢，他只能努力让自己放平心态。

    出了神狱塔，林辰感应到城主府内，多出一道熟悉的气息。

    他来到大厅时，叶伊人在这边，除了叶伊人外，还有一名姿容绝美，气质魅惑，长着狐狸耳朵，生有九尾的女人。

    是多年不见的胡子卿。

    两女见到走进来的林辰，都露出欣喜的神色。

    “闭关结束了？”

    叶伊人柔声问道。

    林辰笑着点头，走到叶伊人身旁，握住她的手，看向胡子卿笑道：“我记得你刚加入‘玄黄殿’时才不朽境初期，没想到这么快，就已经成为不朽境巅峰。

    这进步速度倒是很惊人。”

    胡子卿眼角余光瞥了眼林辰和叶伊人握在一起的手，眼底有着一分落寞，表面上则笑道：“还是没办法跟你比。”

    “你如果是想要和我比的话，那么这辈子怕是只会不断受到打击，不如趁早换个对比的目标比较好。”

    林辰哈哈一笑。

    叶伊人妩媚地白了一眼，似乎在说“你要谦虚一点”，心中却满是骄傲。

    胡子卿哑然失笑：“我就是那么随口一说，怎么可能真的把你当做对比的目标。

    要是那样的话，我怕是要被打击得没有半点自信！这次过来，我是来告别的。”

    这些年，胡子卿并不是第一次来地球城城主府，只是之前，林辰要么不在，要么则是在闭关，所以两人并未碰面。

    不过她和城主府内的众人，都算是挺熟悉了，既是来和林辰告别，也是来和城主府的其他人告别。

    林辰询问之下，才得知她的修炼同样遇到瓶颈，距离不朽境大圆满只差一步，却是一直没有迈出。

    胡子卿便想着不如趁这个时候，返回狐人族一趟。

    自从加入“玄黄殿”之后，她便不曾回去过，心中对家人也是十分思念。

    “那还真是巧了，我也同样是遇到瓶颈，正准备外出游历，提升下心境。”

    林辰笑了笑，看向叶伊人，说了之前商阎对他说的那番话，只要不涉及“玄黄殿”机密的事情，他都不会对家人有所隐瞒。

    胡子卿在一旁听完，眼睛发亮，突然道：“你要外出游历，有想好要去哪里吗？”

    “那倒是没有。”

    林辰摇头，“不过可以确定的是，不会离开本源大陆这边。

    现在处于特殊时期，如果不是外出去执行任务，最好是别离开本源大陆！”

    胡子卿道：“既然这样，那我们结伴同行吧？”

    “结伴同行？”

    胡子卿连忙点头，道：“反正你也没有什么目的地，既然是游历，那么和我一同去万兽神域，不也同样是游历吗？

    上次你帮了我们狐人族大忙，我的族人都还没好好谢谢你，我父母和族长奶奶他们，一定也希望你能够再过去一趟。”

    林辰想了想，对自己来说，只要不离开本源大陆，外出去哪里游历，的确没什么所谓，索性就点头答应下来。

    “在离开这边之前，你要去找一下真衍前辈，他好像是有事情找你。”

    这时，叶伊人开口说道。

    真衍前辈有事找我？

    林辰一怔，真衍前辈找我做什么，莫非是觉得“玄黄钟”不应该落到我手上，心中不服？

    他其实也有些不好意思，毕竟当初如果不是千鹤主宰突然出现，那么自己和真衍前辈的一战，到底谁胜谁负，还真不好说。

    而无论如何，“玄黄钟”最终都不会属于他！为什么？

    因为即便他动用“神影如龙”和“弑神一击”，能将真衍尊者击败，他自己也将会进入一个虚弱期。

    旁边还有一群尊者虎视眈眈，进入虚弱期的他是绝对不可能，带着“玄黄钟”离开的，如此一来，“玄黄钟”自然是属于别人的。

    他猜测，当时即便自己施展最强一击，能击败真衍尊者，顶多也只是将对方打伤，让对方暂时没有反抗之力，但以真衍尊者恐怖的肉身自愈能力，或许很快就能再次恢复过来。

    如此一来，最后“玄黄钟”依旧会落到真衍尊者手上。

    也就是说，当时如果不出意外，“玄黄钟”大概率是属于真衍尊者的！听到真衍尊者要找自己，林辰有几分心虚，不过还是点头道：“我这就去找他！”

    

