    第216章浮出水面

    午夜一点。

    汝州人民医院。

    病房大楼708号加护病房内，两扇窗帘拉得密不透风，伸手不见五指的一团漆黑里，只有几台监护仪器的指示红灯闪烁着幽微的光点。

    忽然，陪护床边的矮柜上蓝光一亮，同时台面上响起一串手机振动的声音。规律性的颤动与木板同频共振，发出的响声在这静夜里分外清晰。

    然而陪护床上的机主睡得十分酣熟,完全没有被这通电话吵到，手机兀自狂震了一分多钟，他依然沉浸在香甜的梦中。

    没有被铃声吵醒的并不只有他一人，还有一旁长条沙发上正鼾声震天的另一位陪护人，还有病床上躺着的一位戴着呼吸机的老人。

    铃声响到时间上限后，连同振动戛然而止，不过一分钟,蓝色的屏幕重新再次亮了起来,手机也再次振动，如此周而复始三次，来电者似乎终于死了心，再没有打来。

    五分钟后，一声轻微的“咔嗒”声，病房的门被打开了一隙，一个黑影幽灵一般快速潜入进来，门又随即被轻轻关上。

    避开门上的玻璃窗，黑影闪在墙边立了须臾，确定房间内外都无人察觉后，从裤兜里掏出一个笔式电筒摁亮。

    光束向下打在地面上，照亮了周围一片，但那个人影依然淹没在无边的黑暗中。

    没有多余停留，黑影径直走向病床，最后停留在那里，如同降临的死神凝注着床上仰面躺平的老人。片刻之后，笔式电筒被黑影咬入口中，冰凉的手伸向老人脸上的呼吸罩,掀起。

    啪！

    就在他拿着什么准备凑近老人鼻端时，一只粗糙的大掌扣住了他的手腕，巨烈的惊慌自黑影眼底涌出，他急忙缩手，但是腕上的钳制却没有那么容易逃脱。

    “你终于来了。”

    刚刚还毫无知觉的老人突然发出沉闷的声音。

    黑影猝不及防，知道自己已经暴露，仓促中索性按住了老人的口鼻，然而已经太晚了，老人另一只手按了手中的呼叫按钮，下一秒整个房间豁然通亮。

    肖沐沐一身黑衣苍白着脸暴露在光明之中！

    愣了一瞬，他使劲挣开肖国涛的桎梏，撒腿奔向房门企图逃逸，但是还是太晚了，他还没有走到门口，一袭白袍的耿俊已经带着安保和护士风风火火地推开了门，将他迎面堵了个正着。

    “你还想去哪里？”耿俊目光如炬，冰冰地问。

    肖沐沐愣了愣，看到如此反应迅速的阵仗，他当下就知道了自己钻进了一个守株待兔瓮中捉鳖的圈套！

    插翅难飞的肖沐沐回头就往窗户跑，窗户有安全保护装置只能推开30度角，所以他撒开窗帘,直接抡起旁边一张椅子孤注一掷砸在玻璃窗上。

    哐！

    玻璃当即四分五裂破开大洞，肖沐沐抬脚欲登，四五个保安已经冲到身后，一个猛拽，将他拖拽掼倒在地！

    “放开我！”肖沐沐匍匐在地上垂死挣扎，白净的脸蛋扭曲得不成人形。激烈的压制与反抗中，一个吨位较大的保安索性一屁股坐在他的背上，另外几人七手八脚将他手脚都死死按住。

    “这是什么东西？”一个年轻的小保安从肖沐沐的左手中抠出一个口服液大小的瓶子。

    “别打开！”

    耿俊正在陪护床边摇醒肖淮，看到小保安的举动立即斥声制止，小保安顿时被他吓住，蹲在地上一动不敢动。

    肖淮捂着额头撑起身体，发现房间大亮热闹如许，非常错愕：“这、这是在干什么？”他用力甩了甩有些发沉的脑袋，问：“你们什么时候进来的，我竟然一点都没有察觉到……沐沐？！”

    这时肖沐沐已经被几个保安从地上拽了起来，肖淮看见他被人强制反手别在后面，帅气的小狼尾也松乱了小扫把一样歪在脑后，大惊地站了起来：“这是怎么回事，发生了什么？”

    “你们被下了安眠药，不出意外，就是他。”耿俊平和简短的回答，在懵掉的肖淮肩头拍了两下，示意了下还在沙发上呼呼大睡的肖唯江，“去把你父亲也叫醒吧，服用安眠药的人可以正常叫醒，另外，肖老先生已经苏醒了。”

    肖淮眼中一亮，转头果然看见肖国涛已经在一个护士的帮助下撑了起来，疾步小跑过去：“国涛爷爷您醒来了！太好了，您什么时候醒来的？！”

    耿俊则抬步走到几个保安面前，五指伸向刚刚被他喝住的小保安：“给我看一看这个瓶子。”

    “好。”小保安战战兢兢地把小瓶交给耿俊。

    这是一个带盖的喷雾塑料瓶，耿俊掀掉盖子左手举着，右手扇了扇气味，顿时长眉一凛，目光射向肖沐沐：“碳氢化合物。”

    下一刻，他垂目对小保安说：“报警吧！”

    “好！”小保安立刻拿起对讲机。

    “碳氢化合物怎么了？”肖淮正在给肖国涛垫靠背的动作霎时停下。

    眼前的形势，只要是个明白人就知道大概是怎么回事了，肖淮现在想知道这个事儿到底有多严重。

    “叭”一声，耿俊单手把塑料瓶的盖子按上：“吸入少量碳氢化合物对正常人来说可能危害并不是很大，但对失去应激反应的昏迷卧床患者，尤其是使用呼吸机的患者来说，则可能引发吸入性肺炎，导致患者发生呼吸衰竭或呼吸窘迫综合症。”

    他严峻地紧盯着肖沐沐：“你这是在谋杀！”

    一针见血，声音冷凝如冰。

    面对耿俊犀利的揭露，肖沐沐竟然不置可否地笑了笑。

    “不可能……”肖淮听到难以置信地僵住，原地愣了半晌，“沐沐，这不是真的吧？你……你为什么这么晚到这里来？”

    肖沐沐已然知道自己推卸不了了，没有搭理肖淮，略微沉默后，他凉凉地看向耿俊，问：“这是不是肖行雨的安排？”

    “是，”耿俊直视着他，“所有能够引发报警的监护设备都撤了，就是为了让你感到足够安全，然后你果然如他所料，出手了。”

    说这话的时候，耿俊的脸上多少有一种自豪的神情，好像肖行雨料事如神也是件让他骄傲的事情。

    肖沐沐嘴角扯了下，面色白得阴沉，目光转向床上的肖国涛：“你老人家早就苏醒了是吗？”

    阴阳怪气的语调当即得到肖淮斥责：“沐沐，你怎么说话的？！”

    肖国涛却轻轻推了推肖淮：“你去把唯江叫起来！”

    肖淮这才注意到这么肃杀的场合里，肖唯江还在打着呼噜吹泡泡，于是先走过去把肖唯江叫醒。

    空气寸寸冻结，令人窒息的气氛里，肖沐沐嗤笑一声，问：“这么说，也根本就没有备份的五本笔记，对吗？”

    他年轻俊致的脸上再也找不到平素那种单纯神色。

    “没有，你拿走的笔记是唯一的。”肖国涛幽幽地和他对视，“行雨故意说有，就是料到你会铤而走险阻止我醒过来，因为这样，你才会成为这世上唯一拥有我笔记的人。”

    肖沐沐听了又笑一声，悠悠地道：“他还真是运筹帷幄啊！”

    “大伯你醒来了，快叫医生护士！”被肖淮叫醒的肖唯江看到肖国涛竟然在讲话，差点跳起来，视线扫到耿俊才发现已经有医生护士在了，再扫到肖沐沐那边，吃惊地喊出来，“怎么回事怎么回事发生什么了？！”

    聒噪的大呼小叫立刻引得肖淮对他怒瞪一眼，儿子恼了，肖唯江识时务地掩口闭嘴。

    肖淮挺起身子，表情一瞬变得复杂，他正色地问向肖沐沐：“和林茵交往，又想致她死地的那个男人就是你吗？”

    这句话尖锐得让空气一阵静默，数道目光都像剑一样指着肖沐沐。

    肖沐沐却不甚在意地吐了一口气：“这么快就被识破了，真扫兴啊！”

    ?  ?感谢sunsun的月票，大家的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

