    虽然看不到这些人形的脸部容貌，但是根据脸型和身材，就算是在这种静寂的山洞中，看到眼前的这些阿普萨拉，心中也不得不感叹，其实古代高棉地区，还是有很多美女的。

    无论是从皮肤的白~皙来说，还是从闭着眼睛的安详神态，还有芊芊玉手已经盈盈可握的小蛮腰，都让人感叹不已！

    尤其是这些人形身穿的衣服，都是传统的一些服饰，让人看到之后，都舍不得转动眼睛，实在是太过吸引眼睛了！

    而就在陈默观察阿普萨拉的时候，蒂娜收到亚姆的传话，立刻组~织人员一边撤退一边消灭黑甲虫。异能已经消耗完的异能者，先一步离开，其他的在蒂娜和费查理的断后中，快速撤退。

    本来异能者就因为在黄金山洞受了一定的损伤，因此所有的人异能，在恢复的时候并没有恢复到百分百。因此对付黑甲虫的时候，就有很多人坚持不住了！

    这也是蒂娜让亚姆提前探路，并听到亚姆的回话之后，就算是发现山洞中有还有怪物，也依然要赶紧撤退的原因。

    好在蒂娜和费查理两人的异能还是比较充足的，带着剩余的几个异能者，掩护其他人撤退，倒也能够应付的来。

    亚姆这边，安排那两个力量异能者，将大门直接关闭到一个人能够通过的程度之后，就准备着随时发力关闭大门。

    因为黑甲虫的速度也不慢，紧跟着蒂娜等人呢。就算是因为异能攻击，一下子缺失一大~片，但是密密麻麻的黑甲虫，瞬间就能够补全数量，再次蜂拥冲过来。

    “一个一个不要乱，加快速度！”亚姆也站在一侧，对接近的异能者说道。

    撤退过来的异能者，按照顺序一个个的通过大门。这些异能者听到亚姆的吩咐之后，稍稍缓和了一下自己的心情，一个个的加速进入山洞。

    大家都没有争先恐后的冲入到山洞，不是这帮人不害怕，一个是亚姆的吩咐，一个就是蒂娜在断后而已。尤其是蒂娜的实力很高，而且还是精神系异能，对付黑甲虫非常的合适。

    等到蒂娜最后~进来的时候，亚姆早就准备好的一个风刃爆，就扔到了追过来的黑甲虫潮流中。

    “轰！”

    整个黑甲虫涌过来，却被风刃爆一个爆开，直接万千风刃四散开来，门口近十几米范围内的黑甲虫被清空，所有的黑甲虫都被风刃给杀~死。

    “关门！”亚姆一声呼喝，两个力量型异能者同时发力，石质大门直接快速的关闭，将黑甲虫潮给关在了门外。

    而且，亚姆还担心这个石质大门不保修，直接叫来土系异能者，将封门石弄好，再次顶~住门扇。由于石门的厚度，已经听不到黑甲虫沙沙的爬行声音，也让大家有些提着的心，缓和了不少。

    “所有人，先不要走动，暂时在这里休息。”蒂娜命令道。

    在刚刚，亚姆带着蒂娜走到通道口，将这个山洞中所发现的景象详细介绍了一番，然后还让特拉再次发射了两颗照明弹，让她看了看前面的那些舞者！刚刚在对讲中，有些话没有说的很详细。

    因此，蒂娜为了保险，让所有人先恢复异能，然后再继续前行。至于说那些舞者是不是怪物，会不会在大家接近之后就复活过来什么的，自然按照最坏的情况来打算。

    陈默看着众多的异能者坐在地上恢复异能，却皱着眉头。因为，自从异能者全部进来之后，整个山洞中本来没有空气流动的，却渐渐感觉这里的空气开始流动起来。

    并且，陈默还听到流动的空气中，夹杂的那种呢喃的声音，虽然很小很小声，但是他却听的一清二楚。

    而这种声音，还有空气流动都在逐步提高加强。那么这也就表示说，这里等下就有怪物出现？！

    我了个去的大西瓜！

    看来着一个个山洞的，就没有让人悠闲一下的！想着那些阿普萨拉，尤其是跪坐的姿势等等，心中不经有些怀疑，下个出场的怪物，不会是那些舞者吧！陈默有点无语，这些舞者有什么能力呢?

    难道这些舞者变成怪物之后，在众人的面前跳个舞蹈？吸引众人观看，然后再众人不知不觉中被杀？

    跳僵尸舞么？

    想想，这帮阿普萨拉，虽然他了解到这些都是有白~皙的皮肤，好看的脸型等等，但是毕竟这些都是已经存在了近千年的家伙了。

    就这，不就是僵尸是什么呢？然后再跳舞，感觉和僵尸舞有什么区别？

    呵呵！有点意思啊。

    就在陈默思想抛锚的时候，从黄金山洞跑过来的蒂娜等人安静下来之后，整个山洞中就没有了什么声息。所有的人都在抓紧时间休息，还有恢复异能。

    但是也就是这种情况下，蒂娜微微皱了皱眉头，因为她也感觉到了气流的涌动，以及气流中夹杂的声音。这种呢喃的声音，仅仅只有陈默和蒂娜两人能够感觉的到。

    当然，蒂娜的感觉灵敏度要远远低于陈默，但是现在山洞中的气流已经有些加强，似乎就和二到三级的风力一样了。

    还真的非常奇怪，就是整个舞者山洞，在众人没有将其打开的时候，整个山洞都是密封的，没有任何的东西，能够造成气流流动。

    但是自从陈默等人进来之后，这个空间的空气就开始自动流动起来，要说这不是人为的，都说不过去。这绝对有一只手在后面操纵着。再说了，山洞大门虽然打开过，但是已经关闭了啊！那么还有空气流动开来，这绝对就有问题。

    蒂娜听到了呢喃的声音，但是也就仅仅皱了皱眉头，却并没有说出来。现在，她的感觉这种空气流动还不是太过剧烈，按照怪物出场的规则来开，至少这里的空气流动速度达到五级左右，才会有怪物出现。

    挥挥手，对身边的亚姆和特拉说道：“告诉手下的所有人，抓紧时间休息，我想等会就会有战斗。”

    “是！”特拉和亚姆点头，立刻就转身去安排。

    当然，蒂娜虽然说是抓紧时间休息，但是特拉这边却必须安排几个人执行警戒任务，不能所有人都休息。

    再说了，异能者抓紧时间能够回复异能，那么等下如果要是怪物袭击，那么作为雇佣兵来说，则就轻松的多。

    蒂娜交代完毕之后，也就不再多想，直接缓缓调整自己的情绪，拿出早就准备好的精神力辅助恢复材料，开始恢复自己的精神力。

    现在这种情况下，其他的什么都不重要，最重要的就是恢复实力！

    刚刚在黄金山洞中，她和费查理两人，已经耗费了自己异能大概三分之二以上，如果不加快恢复，可能就会有危险，尤其是在这种山洞中有空气流动的时候，还有呢喃私语的时候。

    “威廉，带着你的人警戒，不要走远，就在周边警戒就好。”特拉看了看周围的情况，还看了看远处那些已经陷入黑暗中的人影，皱着眉头，对威廉说道。照明弹的光亮已经熄灭，所以在看过去已经看不到那些阿普萨拉的身影了。

    “是！”威廉点头，然后转身带着几个人开始布置警戒。并且，还让人在周边使劲扔出了好几根荧光棒，照亮了大概有个近百米的空间范围。

    当然，照亮这个词用在这里还是不恰当的。因为荧光棒的亮度并不高，也就仅仅能够提供一定的光线，如果有怪物接近，或者出现其他什么情况下，有点亮度能够提醒而已。

    整个空间都是黑暗的，这种荧光棒提供的光亮，就尤为显得重要。一时间，在雇佣兵前面几十米的范围内，均匀的分布了一些荧光棒，照亮了一定的环境，也就提供了一定的预警范围。

    亚姆在蒂娜恢复异能的时候，并没有立即转身休整恢复异能，而是看着特拉的安排，最后想了想，叫过来两个异能者，让他们两个配合雇佣兵的警戒任务。

    他不是不相信雇佣兵不能警戒，而是想着现在这种时候，是整个队伍最软弱的时候，万一预警时候雇佣兵被怪物突袭，直接在雇佣兵没有反应的时候，就将其消灭，那么所有的人就会没有反应的时间，可能会有击打的损失也说不定。

    因此，安排两个异能者，配合雇佣兵警戒，也是一种防范。至少，在面对怪物的时候，异能者的实力要比雇佣兵高的多。

    安排好人员的执勤之后，也和蒂娜一样，拿出辅助恢复异能的东西，闭上眼睛开始恢复异能。

    威廉带着几个执行警戒任务的人员中，其中就有陈默。主要是现在这个家伙精神百倍，没有什么疲惫一说，所以不抓他的壮丁，抓谁？

    几个人按照一定的位置，将自己的头灯关闭，悄悄的看着观察着周围。

    而陈默，则因为有着黑暗视线的能力，端着狙击枪用瞄准镜瞄着前方，他能够清晰的看到远处的景象。

