    深夜。

    下起大雨。

    川蜀，蓉城，梅家。

    十几辆豪车稳稳停在梅家门口。

    车门打开，一把把雨伞打开，接着十几个黑衣猛男钻了出来。

    随即，一个披着长袍，看不清连面目的人，也走了下来。

    而梅克武和梅家的家主梅千重恭敬站立，迎接来人。

    “别愣着了，进去。”

    到了大厅，长袍男人自顾自的坐在了主位上，瞥了一样下方的两人，说道：

    “克武，这两天的事情，进展的怎么样？”

    梅克武笑了笑，颇有信心，说道：

    “堂主，您放心吧，一切都在计划之中。”

    而梅千重此时，却也表现的很恭敬。

    他知道眼前这个人的身份，绝对不可小觑。

    唐门共有八堂，四大长老。

    八堂，分别是天罗堂，九宫堂，引羽堂，天绝堂，穿杨堂，飞星堂，鬼斧堂，千机堂。

    至于四大长老，乃是天命长老，地煞长老，无名长老，以及噬心长老，合称天地无心！

    而眼前这位，便是天绝堂的堂主唐征程。

    此次来到蓉城，谋划甚大，甚至关乎改变整个江湖，是要记载进入江湖史的大事。

    整个唐门，为了这次天下第一武道大会，运作了数年之久。

    毕其功于一役，说的一点都不夸张。

    “看来，你是赢了不少钱啊。”

    唐征程咧嘴淡淡一笑，说道。

    梅克武从小便进入了唐门，是唐征程最得力的手下，“倒是赢了不少，都在这里了，请堂主过目。”

    说着话，便递交过来几张支票。

    唐征程一摆手说道：

    “支票就免了吧，留着当本金，我不担心你赢钱，我只担心你赢的不够多。”

    “对面现在什么意思？”

    梅克武说道：

    “今天他们连震八方都出动了，结果依然中招，他们紧随其后宣布请了一个高手，不过在我看来，所谓高手，也是个噱头，是想吓退我罢了。”

    “好，好，你做的不错。”

    “明天你要给他们强大的压力，最好将洪福大酒店账面上的现金流全部赢走，让对方知道你的厉害。”

    “对了，洪福齐天大酒店下注有上限吗？”

    唐征程瞥了一样支票上的数字，“这么多天，你才赢了不到十个亿，实在太慢了，太慢了。”

    “你派人去跟洪福齐天大酒店接洽一下，我们不妨就赌一局，直接赌500亿，问问他们敢不敢。”

    500亿？

    此话一出，大家全都愣了一下。

    梅克武咳嗽一声，说道：

    “堂主，五百个亿太多了，会把他们吓的不敢赌，我倒是觉得温水煮青蛙，才不会让他们有过激的反应。”

    “我觉得，我们还是一局一局来的好，对我来说，更容易控制胜率。”

    一天五局，即便出现了意外，输了一两局也没什么，他可以重新调整再赢回来。

    可是一局定输赢，万一出现了差错，按他梅克武可就无力回天了。

    “哼，温水煮青蛙？你跟我开什么玩笑，只有无能的人，才会说出这种话！”

    “我们唐门忍辱负重这么多年，就要趁着这次千载难逢的机会崛起，现在万事俱备，只欠东风。”

    “我们必须快刀斩乱麻，拿下洪福齐天大酒店。”

    梅克武犹豫了一下，说道：

    “可是，我怕对方怀疑我们的目的啊。”

    其实梅克武有一点还没说，那就是今天他们安装的监控设备不知道为什么，全都被人发现了。

    所以，他有理由怀疑对方已经开始有所行动了。

    唐征程不耐烦的说道：

    “就按照我说的做，这可是一步大棋，你这边只是其中一步。”

    “我这边会直接参与到天下第一武道大会。”

    梅克武微微一愣，“可是，您的身份——”

    “哼，谁说我是唐门的人了，这一点你不必担心，我自有分寸，你这边要加速行动，就按照我说的做。”

    “如果他们不敢赌，梅家就暴动，让他们关门。”

    梅克武有些嘴角发苦，这么做，风险实在太大了，而且还将梅家也拉了进来。

    唐门在暗，梅家在明，到时候炮火集中的可是梅家啊。

    “怎么，你不敢？”唐征程眉头就是一皱。

    梅克武脸色未变，说道：

    “不是不敢，我只怕耽误了唐门大事啊，我可承受不起这份罪责。”

    “行了，别唧唧歪歪了，你的他心通，乃是唐门不传秘术之一，整个华夏知道这种精神控制术的也没有几个。”

    唐征程看向梅克武的眼神已经有些不一样了，泛滥着一丝丝的狠辣之色。

    梅克武只能低着头，有些为难的说道：

    “堂主，即便按照您说的做，可是我去哪里凑那么多的本金啊，我手里加起来也就十来个亿，要想一次性将对方的洪福齐天大酒店赢下来，起码要有五百个亿作为本金。”

    唐征程闻言就怒了，啪的一拍桌子。

    “你搞什么，连五百个亿都凑不出来吗？”

    “你梅家不是整个蓉城的大家族吗，连五百亿都没有，你在忽悠我不成？”

    “别以为我在唐门不知道外面的情况，一个搞外卖的公司，市值都一万多个亿呢，创始人身价也有上千亿，你别告诉我，你们梅家发展这么多年，连一个送外卖的都搞不过？”

    梅家人一听这话，顿时一阵狂晕。

    这有可比性吗？

    搞外卖的那家是个互联网公司，上市之后，都是资本助推，市值的确有上万亿，可一个不利因素，就能戳破泡沫。

    但他梅家，这些年发展的都是实业，资金都被套牢了，哪来五百个亿现金流啊。

    “我不管你们用什么办法，必须今晚之前凑出五百个亿出来，必须马上将洪福齐天大酒店赢过来。”

    “和唐门大事比起来，你们梅家连个屁都不是！”

    “我警告你们，别舍不得拿出你们那点家产，等到是成之后，别说蓉城，整个川蜀都是你们梅家的了。

    “沈万三够有钱吗？我保证，让你们梅家比沈万三还要有钱。”

    唐征程给这对父子画着大饼。

    明知道这是个空头支票，可是梅克武和梅千重父子，却也不能说什么。

    “好吧，我们尽最大努力！”

