    门牙漏风，说话已经不太清楚，让人很难辨别。

    “说话都说不清，你以后怕是和人交流得学习唇语。”

    秦舒易嗤笑一声，随后一只手高高举起，便要朝修巴的脑袋砸去。

    见状修巴面露焦急，可如今对方肉身实力如此强大, 又被他控制起来，这可怎么办。

    突然，他想到自己的瞳术，一般来说肉身越强的人，精神意志力方面便越是薄弱，很容易让对方陷入到自己的幻术之中。

    一念至此，修巴表情凝重, 而后双眼看着秦舒易的眼睛, 拥有重瞳的眼睛开始缓缓转动，流露出一丝好似不属于这个世界的力量。

    他的重瞳术与生俱来，便是第一次在殿主面前施展，他没有防备下，都足足停顿了半个呼吸才挣脱，对于高手来说，这半个呼吸足够扭转战局的变化！

    和修巴想象的对方呆滞不一样，在他的眼中，秦舒易的拳头没有丝毫放慢速度的样子，他眼睁睁看到对方沙包大的拳头砸到自己脑袋上。

    轰。

    修巴再一次倒在地上，头晕目眩。

    “你是不是傻子，眼睛一个劲的转，你是眼抽吗？”

    听到这话，修巴再也忍不住，一口血喷出来，倒在地上昏迷过去。

    秦舒易当然不会手下留情，噬魂剑出鞘, 青光闪过, 噬魂剑再次归鞘。

    修巴的尸首便已经分离。

    “走吧, 继续带我去阎王殿。”

    庞雪白感觉胆寒，没想到对方居然如此干净利落的便将修巴给解决掉了。

    甚至于，秦舒易从开始到将修巴杀死，都一只没有施展出全部实力，反而是修巴的种种神奇招数在他面前全部无效。

    她有点后悔自己亲身带他过来，只怕这将会是阎王殿成立以来，最大的危机！

    “你后悔带我过来了？”

    秦舒易淡淡开口，庞雪白听后却是娇躯一震。

    “你要是后悔现在还来得及，我将你杀了，一个人慢慢找也没事。“

    “我带你去。”

    她不敢再多说一个字，只能一言不发往前面走，刚刚的修巴不过是碰巧遇到两人而已。

    如今虽然算是真正来到阎王殿的势力范围内，不过这个组织本来人就少，没有走到核心位置是很难遇得上。

    庞雪白一路前行，将四周的毒物去散开，这里的蛇虫大多都带着剧毒，便是看似赏心悦目花瓣鲜艳的花株的花蕊下, 都暗藏着带有强烈腐蚀性液体的大口。

    谷撯

    两人穿过这片布满毒物的小山，来到一处悬崖边，绝壁白雾袅绕, 深不见底，两崖壁之间足有二十余丈的距离，世间能够仅凭借轻功到达对岸者几乎没有。

    “秦少侠，你随我来。”

    庞雪白沿着悬崖边走去，来到一座架台，那里正摆着一条铁锁链，两端被钉的笔直，乌黑的铁链散发着金属光泽，架台上放着一个个能够手动安装的简易滑轮。

    这倒是有趣，前世的秦舒易在游乐园也玩过，不过安全系数比这个可高上许多，同时还有专业人士在现场指导，如今来到大明朝，还能再尝试一次。

    庞雪白老实的将两个手动滑轮安装好后，在秦舒易的批准下，双手抓着把手，毫不犹豫沿着锁链往下滑去。

    云雾弥漫的绝壁间，庞雪白的身影若隐若现，好似飞过去般，很快便到达对岸峭壁下的洞口，秦舒易聚力看去，依稀间能看到一个巨大的山洞。

    看到庞雪白安然抵达对岸，秦舒易同样双手握住滑轮两端，身子蜷缩起来往下荡去，相比庞雪白，他的专业性更加强，在他的控制下，速度时快时慢，方向把控的也很好。

    居然连滑索也这么精通，下方庞雪白看向悬崖间的秦舒易有点惊讶，不过随后美丽的脸庞便露出笑容，那是毒计得逞时露出的歹毒。

    果然，就在这时秦舒易听到咔的一声，固定滑轮的金属螺母居然全部掉落，坠入深不见底的悬崖。

    原来是庞雪白在帮秦舒易安装滑轮时，手中便用了暗劲，只要他一使用，那些固定件便全部会脱落。

    她果然还是忍不住出手了！

    秦舒易在感觉滑轮松动时便反应过来，手中真气运转，抓住铁链，翻身便站在铁链上，金属锁链在秦舒易的翻腾下左右晃动，好似随时要将他甩下去，不过秦舒易的脚底有一股吸力，死死的扎根在上面。

    庞雪白见秦舒易安然无恙，并不感到意外，毕竟阎王殿的所有人出去执行任务时，都是脚踩着铁链一步步走上去的，就连刚刚成为勾魂使者的新人都能自如来往，更不用说秦舒易。

    她自然还有后招，眼看他站在铁链上，庞雪白从腰间抽出一把匕首，刀刃泛着寒光，显然是一把宝刃，她一刀朝铁链砍去。

    叮的一声铁链应声而断，朝另一端做钟摆荡开。

    庞雪白快意至极，如今对面身处在铁链上，铁链断裂他压根就无法借力，只能任由着锁链将他悬挂在绝壁间。

    下不着地，往上白雾遮掩视线，峭壁上长满光滑的青苔以及石缝间生长的各种毒蛇，他同样上不去，如此看来只有死路一条。

    “秦少侠保重，不出半个月你就要被饿的筋疲力尽掉进万丈深渊，最后落得个粉身碎骨的下场。”

    她虽然没有亲手杀死对方，不过却成就感满满，在她看来，对方是必死无疑，这种情况摆在她面前也是毫无生机。

    砰！

    庞雪白陡然间听到一声炸响，一道青色身影冲破一层层白雾从斜下方露出一张青色的脸庞，面无表情的看向她。

    不得不承认，如果他的实力稍微弱一点，也很难抵达对面，毕竟两崖壁间有二十丈，没有地方接力，就是邀月也很难做到，加之他刚刚身处的位置比对面洞口要矮上许多，难度便更大。

    不过好在秦舒易内力深厚，体内神功运转下，成功来到洞口。

    庞雪白全身发抖，他怎么能过来的，难道真的会飞吗？

    这铁链的设计本来就有阻击敌人用途在其中，按照庞文所说，只要将锁链砍断，任谁也无法过来！

