    干练的短发别在耳后，倾斜的阳光打在脸上，韩佳人其实很漂亮，只是那幅不近人情的容颜没有半点的烟火味，任谁都不敢靠近。这也是为何，鹏城很多人将她比喻成冷面佳人的原因。

    此刻，这位冷面佳人脑海中还在思考着这几天发生的事情，从李斯文登门造访开始，她对其产生了浓厚的兴趣，最主要的原因，她实在不明白这个看起来二十五六的年轻人，为何会如此的狂妄与自信。

    难道那句初生牛犊不怕虎是真的吗？又或者说，是自己不了解这个男人？

    所以，他叮嘱宋秘书对李斯文的身份进一步查证，而几天下来，她对其的了解开始一步步加深，她发现对方除了在商业上手段超群之外，社会上也到处有对方的影子。

    社会关系远比她之前想象的复杂，尤其一些关于李斯文的民间故事，让她完全不敢相信。

    什么黑势力都不敢招惹的人，什么京师领导公子陈小童都被吓得屁股尿流，什么拿着铲车撒钱玩，这都什么跟什么？

    韩佳人感觉自己头都有些大了，如果这些都是真的，那对方真的是商人吗？

    除了对李斯文的事情让她耿耿于怀，万龙等人也彻底联系不上了，显然这些人有意避开自己。

    不顺，很是不顺。

    “还有多久能到？”

    韩佳人掐灭了香烟开口问道。

    “大约十五分钟。”

    宋秘书转头回道。

    “陈耀东一伙人的动向摸清了吗？”

    韩佳人又问。

    “上车之前吴越给我打了个电话，听说陈耀东联合了林子雄等人集资进场，看来李斯文并没有忽悠我们。”

    “量他也没那个胆量。”韩佳人说完又补充道：“最近疯传的经济特区改革的事你知道吗？”

    “知道，我也向有关部门征询了一下情况，不过对于这件事，大家似乎都不太确定。”宋秘书轻轻摇头：“所以是真是假不敢判断，但如果是真的，地皮的价值将会更大。”

    “没错，如果能拿到地皮，不管以后我们是进行房地产开发，亦或是建厂经商，都将会对韩氏起到至关重要的作用，所以这两块地我们必须拿下。”

    韩佳人说完，宋秘书却轻声道：“韩总，虽然这两块地很重要，但你还是要做好心理准备。一来，我们韩氏的资金确实不占优势，和那些大型企业相比，基本没有胜算，所以这次还是要靠李斯文的报价，也就是说主动权并不会掌握在我们手里。

    而且，这几天各种消息满天飞，这会导致拍卖的价格比我们预期的要高。”

    “再高还能高出三倍？除非这些人疯了。”韩佳人说完便靠在座椅上闭起了双眼。

    宋秘书没有说话，他也觉得不会高出三倍，可是心里却隐隐有些不安。

    与此同时，另外一辆黑色轿车内，许高明正看着报纸，旁边的秘书开口道：“领导，这两天一些小报接连炒作经济特区改革的事儿，甚至有些报社标明这是上面下达的红头文件，也不知道背后是谁在推动。而且我已经接到了多位老板的电话，都是询问这件事的。”

    “按照我说的做了吗？”许高明问道。

    “是的，我的回答全是不知道，不清楚，等消息。”秘书微微一顿：“我有些不太理解，这种事我们难道不该辟谣吗？”

    “动动脑子，这对于拍卖来说是好事，只要地价可以拉上去，管他是真消息还是假消息呢，我们睁一只眼闭一只眼就可以了。”许高明疑惑的道：“我只是好奇，这消息是从哪冒出来的。”

    “谁知道呢。”秘书说完补充道：“领导，你说拍卖会过后如果大家知道这是假消息，会不会去办公厅闹啊？”

    “闹什么闹？消息又不是我们传的，只要我们官方没有通报，这事就赖不到我们身上。”

    许副市说完，看了眼手表道：“时间要到了，快点开！”

    下午一点，文化馆会议中心五百个座位已经坐满了人，然而和平时乱糟糟的拍卖会不同，今天的现场格外的安静，哪怕有人议论，也只是低下头互相低声细语。

    原因很简单，这里的大佬太多了，黑的，白的，经商的，从政的，但凡有点实力关注这件事的人，几乎都来了。

    这种场面谁敢大声喧哗？稍微不留神，没准就得罪了大人物。

    李斯文一众食品行业的老板坐在第二排，这已经是极为靠前的位置了，这也是许高明故意安排的，毕竟这次的拍卖会食品行业是主力军，而坐在第一排的基本都是办公厅的人。

    “王总，万董没来吗？”李斯文的右手边正巧是王剑波。

    “万董身体不适，所以我代表万董参加这次的拍卖。”王剑波平静地回道。

    “万龙这么和你说的？那你可被他坑了，他这明显是害怕韩氏找麻烦，所以让你顶上来，而且肯定与你说，你不是公司董事，没有决定权，韩氏不会为难你。”李斯文摸了摸下巴：“话虽如此，但你们双会如果真的拿下地皮，韩氏很可能找机会报复，找不到万龙，肯定会拿你撒气啊！”

    王剑波脸色阴沉，冷着脸道：“我们双会的事用不着你操心。”

    “我只是提醒你而已，你就是个打工的，没必要为了双会玩命。”李斯文轻轻一笑。

    王剑波没有说话，倒是右手边的魏英雨探出头道：“李总好手段啊，拍卖会还未开始就已经怂恿王总放弃竞拍了，然后你坐收渔翁之利对吗？”

    “魏总，你这就有些小瞧我了吧？我想拍东西，用得着怂恿对手放弃吗？我只是看不惯万龙的做法。”

    “呵呵。”魏英雨不屑的笑了笑，挑衅道：“如果我们不放弃，你觉得你有机会拿下地皮吗？一个小小的西游集团而已。”

    差点被带进沟里的王剑波也有些生气的讽刺道：“李斯文，你别在这耍小聪明，今天你一块地都拿不到。”

    “拿不到？”李斯文呵呵一笑：“我不仅要拿，而且要拿全部。”

    “全部？两块地你吞得下么？不怕撑破了肚皮？”魏英雨笑着说完，王剑波也跟着露出笑容，周边坐着的人同样摇头微笑，今天这种情形，别说拿到两块地了，就算拿到一块就已经极不容易了。

    然而在周围的嘲笑声中，李斯文慢条斯理的道：“两块地？你们难道不理解全部是什么意思吗？”

    一句话，嘲笑戛然而止。

