    卫无极的手，也因此直接蹭过武植的头发。

    他一个低头，却发现此时武植和他两个人，居然已经站在了，一个落差少说有几十丈的悬崖之上。

    “呜呼！”

    空气当中就传出了，武植一声非常嘹亮的欢呼。

    接着，武植张开双手，就如同一只在空气当中迅速滑翔的燕子。

    眨眼间，化成一道黑影在空气当中，闪掠而过。！

    之前武植虽然也使用过燕行决，可是，由于间隔比较短，卫无极无法非常直观地感受到。

    毕竟，有一些名门大派的轻功，也能够达到这种效果。

    但是只有燕行决，能够在这么高的落差之间滑行，而且速度如此之快！

    眼看着武植在自己的目光之中不停飞远，空气当中还传来了武植那肆无忌惮，并且充满了调侃，甚至是嬉闹的口吻。

    “大情圣，怎么不追上来啊？”

    “你要就这么放弃了，我等一下没准就绕个弯，跑到亲亲小无双面前，然后，你懂的，嘿嘿嘿……”

    太特么气人了！

    卫无极本就出生于豪门。

    自身有着很高的修养。

    但是在这一刻，面对武植无止境的挑衅和羞辱。

    他终于憋不住了，他发出有生以来最难听的骂人声音。

    “武植，你这王八蛋，你给我等着啊！！”

    没错，这就是卫无极最极致骂人的话语。

    因为他的脑海当中，根本无法组织出其他污秽的言语。

    卫无极顿时两腿弯曲，整个人腾空而起。

    他虽然不会像武植那种如燕子一样滑空而行的绝妙轻功。

    但自身轻功也不弱，当即以自己最快的速度，在后头继续狂奔。

    两个人又追了将近几分钟之后，武植的嘴角微微上翘。

    他迎着强烈的气流，淡然开口。

    “终于，他娘的赶到了！”

    此时此刻，呈现在武植面前的，正是战况异常激烈的平阴县城攻防战！

    从武植这个角度看过去。

    那乌泱泱的金国大军，已经如同蚂蚁一般，成群结队地涌向前方，那城墙并不高耸的平阴县城。

    由于武植看不清楚，城楼之上站着的主将是谁。

    但是他能够明显发现。

    平阴县城虽然守卫并不多，而且并没有如枕水山庄的士兵一样，经过武植的精心训练。

    但是这些士兵作战异常勇猛。

    可以说，他们真的是在用自己的生命，捍卫他们背后的黎民百姓。

    同时，武植也看到有不少青壮百姓，在某些人的指挥之下，非常有序地辅助城墙上的士兵防守。

    至于防守的方法，武植见着非常眼熟。

    因为这是他们枕水山庄课堂上有传授的。

    武植在枕水山庄设立了一个军官课堂。

    虽然规模没有达到学校那种程度，但至少每隔月会对将近一百来人进行专业培训。

    所谓的专业，也就仅仅只是武植跑龙套的时候通过那些剧本，得来的一些经验。

    有些时候武植自己无法亲自到达，就特意写了一个小本子，给他们当成教科书。

    逐字逐句地研读一些对于现代专家而言，只是稀烂的军事知识。

    对于真正的专业参谋而言，武植所传授的这些技巧非常粗浅。

    甚至有点上不得排面。

    但是这毕竟是来自后世的军事言论和技巧，而且很多训练项目，对这个时期的士兵而言，效果异常显著。

