    半个时辰前，就在韩立堪堪突破炼神术第四层之时。

    距离韩立所在深渊不知多少万里之外，一处高耸入云的白色山峰坐落于此，山峰从半山腰开始，周围便漂浮着厚厚白色灵云，峰顶却突出了云海。

    白色山峰峰顶，有一座通体用苍青色石块搭建的青色平台，平台中央处是一个方形石桌，四面摆放了四把石椅，样式虽然一样，但颜色却是各异。

    此刻，其中三把石椅上，坐着三个身影。

    其中一人，是个身穿黑袍的青年，肤色黝黑，细眉细眼，额头上长着两根银白色尖角，给人一种极为冷厉之感。

    另一人，则是个身材修长的白袍男子，看年纪是三四十岁左右，容貌俊美之极，一头飘逸白发随风飘舞，中间夹杂着一缕耀眼金发，更增风姿。

    最后一人，却是个红发红须的老者，弯腰驼背，手中拄着一根赤红拐杖，一副老态龙钟的模样。

    三人身前的石桌上方虚空中，悬浮了一面白色水镜，水镜中是一片翻滚的白色霞光，好似狂龙般在半空飞腾游曳，散发出冲天晶光。

    隔着水镜，也能感应到惊人气象。

    白色霞光下方隐约能看到一道幽深峡谷，隐约有丝丝黑气从中飘飞而出。

    “这异象倒是不小，波动竟然能传递到我们这里……这股强大的神识波动，莫非是老谷神的地盘上，是什么人突破大罗境了吗？”黑袍青年缓缓开口。

    “若有人突破大罗，天象断不会如此之小。看起来，这倒像是有什么人修炼某种神魂秘术大成导致的。”白袍男子神色淡然，摇了摇头道。

    黑袍青年细眉微蹙，看了白袍男子一眼，哼了一声。

    “余兄，你怎么看？”白袍男子也没有在意，转首看向那红发老者，问道。

    “此事确实有些奇怪，不过那里既然是谷道友的势力范围，按照约定，我们也不好插手的。”红发老者捋了捋红须，不置可否的说道。

    “今日是我们四人百万年一次的聚首之日，谷道友已经连续缺席数次，现在他的领地上又出现这种怪事，也不知其到底是什么意思。”白袍男子摇头一笑，颇为无奈的样子。

    “谷道友一贯神神秘秘，无需在意。”红发老者呵呵一笑。

    “老谷神的事情，柳兄也要过问，管的倒是很宽。前些日子，柳兄在暗星山脉的一个分支突然动手，将那里一处虫族的领地尽数占领，此事柳兄如何解释？”黑袍青年冷冷开口。

    “我说左兄今日怎么如此针对柳某，原来是因为此事。你我后代成千上万，遍布这一片亿万里蛮荒，本就由他们自生自灭，此乃物竞天择，何必理会？若左兄对此事耿耿于怀，派人再抢回来就是了。”白袍男子笑了笑，浑不在意的说道。

    “既然如此，今日议事，该说了也都说的差不多了，左某就先走一步了。”黑袍青年豁然站了起来，身形一晃之下，便已没入虚空中不见了踪影，声音却兀自回荡在半空。

    “左兄脾气还是这般大，柳兄，那余某也就先走一步了。百万年后再会。”红发老者也站了起来，手中拐杖虚空一挥。

    平台上虚空浮现出一道白痕，然后徐徐朝着两侧拉开，现出一个空间通道。

    红发老者神色从容的迈步踏入其中，虚空裂缝立刻弥合如初。

    “这小子胆魄倒是不小，竟然既不前进，也不后退，反而在原地修炼了起来。也好，就看看乐儿认得这个人族大哥，究竟有几分几两吧。”白袍男子嘴角露出一丝笑容，然后抬头一挥。

    白色水镜“砰”的一声，碎裂开来，化为漫天闪闪晶光，如雨而下。

    在晶光闪动中，白袍男子的身影也从山顶消失无踪。

    ……

    韩立这一番参悟，足足花了十几日的时间。

    以他本就远超同阶金仙的神念，结合如今炼神术第四层大成后对神念的增强，神念强度自然符合修炼第五层的条件了，至于肉身，自然也没什么问题。

    不过这第五层功法，却是晦涩之极，其中有不少地方看起来更有些冒险之举，一时半会令其有些无从下手。

    但结合之前煞气环境对于神念的刺激，韩立倒是想到了一种类似的偏门手段，若能有比此前更为强烈的摄魂阴风相辅，或许便有继续增进神念的可能。

    一念及此，他挥手收起玉简，站了起来，身形一动的继续朝着下方飞去。

    结果没飞多久，韩立的眉头便微微一皱，并且随着越往下探，其眉头皱的更紧。

    出乎他的预料，下方的阴风非但没有增强，反而有慢慢变弱的趋势。

    虽然煞气愈发浓郁，但没有了那种摄魂阴风，脑海中的幻境已经无法再出现。

    韩立面露失望之色，随即身形一顿之后，返回了上方阴风最强之处，盘膝坐了下来，只得以平常的方法，尝试修炼第五层炼神术。

    半年时间一晃即逝。

    当韩立再次睁开眼睛时，脸色看起来有些郁闷。

    他这半年时间来不眠不休的苦修，进展仍极为缓慢，不但和刚刚利用煞气幻境修炼炼神术的勇猛精进无法相比，连和以前修炼炼神术第四层时的进展相比，也是大大不如。

    韩立深吸一口气，很快恢复了平静。

    这种进展缓慢的情况，在修炼前三层时也曾出现过，但最终随着时间推移，不断地参悟摸索，还是一点点修炼成了，只是眼下的情形下，时间紧迫，继续修炼下去显然已不明智。

    韩立略一沉吟后，单手一掐诀，身子微微一颤，接着周围浓郁煞气立刻朝其所在蜂拥而至，顷刻间淹没了他的身体。

    他耳边轰的一声，仿佛听到无数妖兽濒死的凄厉惨叫，与此同时一股股阴冷凶厉的气息从各处朝着他体内渗透而去。

    韩立深吸一口气，并未运功抵挡。

    一股股浓郁煞气在其体内乱窜，所过之处肉身经脉麻痹刺痛，好像无数无数小刀搅动。

    他眉头微皱，随即很快又舒展开来，取出了一枚精进修为的丹药服下，然后缓缓运转起《玄煞暝灵功》。

    “呼”的一声响起。

    韩立体内积蓄的煞气尽数激发而出，身上浮现出一层浓郁雾气般的黑光，流转不停，让人望之心惊。

    黑光和周围煞气顿时融为一体，附近煞气立刻狂涌起来，在其身体周围隐隐形成一个个漩涡，涌入他体内的速度顿时更快。

    此刻，其四周被黑色煞气淹没，体外也像是穿上了一层厚重的黑雾外衣，皮肤上随之传来一阵针扎般的异样之感。

    随着《玄煞暝灵功》的不断运转，韩立体内的一股股煞气立刻停止了乱窜，朝着一处汇聚而去，形成了一道宏大的煞气洪流。

    他口中闷哼一声，眉头顿时紧皱在了一起，脸色变得有些难看起来。

    先前的那一股股煞气分散，虽然对他的身体造成一些痛楚，却不甚强烈，现在这些煞气汇聚到一处，痛楚自然也叠加在了一起，成倍增长了起来。

    好在除了这难以忍耐的疼痛之外，暂时似乎并无任何其他异样，其勉力忍耐之后，还是能够通过这些煞气，去冲击自己的第六十二处窍穴。

    事实上，他心里十分清楚，这毕竟并非是他自身积攒的煞气，终究属于外来之物，他的身体本能地会对其产生抵触，而这些外来煞气，与他自己积攒的煞气相比，只会更加凶猛，更加肆无忌惮。

    其中蕴含的诸多阴冷恶念，同样也会不断冲击的识海意念，丝毫不会介意将他的窍穴彻底冲垮，将他的识海彻底撕裂。

    但此刻时间紧迫，韩立已经顾不得这许多了，他正是打算利用这外来煞气的狂暴冲击力，来快速将冲开那一个个仙窍。

    “还不够……还……不……够……”韩立眉头紧蹙，咬紧牙关，一字一句的说道。

    其双手法诀飞快掐动，周身之上乌光大亮，煞气涌入的速度顿时暴增一倍，体内传来的痛苦也同时暴涨一倍。

    韩立心中一沉，勉强忍住刀割般的剧痛，疯狂吸纳着煞气入体，一波接着一波的疯狂冲击仙窍。

    深渊上部呼啸之声大作，煞气狂暴卷动，混乱的气流将两侧崖壁上的妖兽尸骨纷纷扫落，在半空中纷纷碎裂，化为点点骨粉与磷火洒落开来。

    随着时间一点一滴流逝，聚拢在四周的煞气开始变得稀薄起来，反倒是凝聚在韩立四周的煞气却变得浓重凝实起来。

    时间一晃，过去了三月有余。

    这一日，深渊之中传来一声长啸。

    千余里深处，韩立悬于半空，后背肩胛骨下方，一道小型漩涡浮现而出，疯狂吸引着从深渊上方俯冲而下的天地元气，汩汩涌入他的那处漩涡之中，十数息后才悠悠停止。

    当金光异相消失之后，那里便多出了一个金色光点，正是第六十二处仙窍！

    韩立心念一动，朝着那处仙窍探查而去，只见里面除了凝聚着大量的仙灵力外，漂浮着的那缕黑色煞气，显得明显了许多。

    终究还是与本体煞气贯通的仙窍有些不同。