
　　感觉自己的脑袋恢复了之后，叶琛便想着体育馆冲去，正当他准备查看其它物品的时候，系统的提示音，居然再度响起。

　　直到这时候，叶琛才记起来，自己的奖励，似乎还并没有全部出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　缓缓的勾起嘴角，叶琛心中大爽，这一次的战果，当真是盆板钵满。

　　【叮！你击杀了腐蚀者（英雄级），获得合成币+100000(×2)。】

　　【叮！你击杀了当前地区领主，并清理掉当前区域内的所有丧尸，获得称号：和平使者。】

　　【叮！首次击杀特殊丧尸腐蚀者（领主），获得选择奖励：全属性等级提升、属性强化一一极限突破2。】

　　【叮！你的称号数量到达为十，获得称号礼包*2】

　　听着系统的提示，叶琛忍不住咧开了嘴。

　　没想到任务奖励翻倍的效果，居然在这里还有加成。

　　合成币翻倍直接从十万变成二十万不说，就连十个称号后获得的称号礼包，居然都被翻倍。

　　只是因为首次击杀的奖励有些特殊，无法翻倍，所以并没有翻倍而已。

　　只不过，此刻的叶琛目光落在极限突破上，目光却微微一凝。

　　他记得，之前自己在斩杀分解者的时候，就已经获得了极限突破这个强化，但这时候居然来了一个极限突破27

　　点开极限突破2的说明，叶琛瞬间恍然。

　　极限突破的效果很简单，就是在自己生命垂危，或受到重大伤害的时候，让自己的全属性提升一级。

　　而这个极限突破2，则将这个提升等级从一级变成了两级。

　　属性的等级，一共有着普通、优秀、精英、英雄、史诗、传说、神话这七个等阶。

　　而每一阶之中，又有着三个等级，就像是叶琛面板中的C-、C、C+一样。

　　每一阶三级，而这里提升两级，则意味着，如果叶琛当时的等级为C，那么他将直接突破到B-。

　　而如果真的有能够让他身受重伤触发这个效果的战斗的话，那最起码，他到时候的属性，也得在英雄级以上。

　　英雄级之上，每一级都是一个样，连升两级，恐怕他会直接变成全史诗甚至传说级！

　　而且照这个样子来看，似乎每击杀一名领主丧尸，立马的属性强化，都会是这个极限突破。

　　如果每一此都能提升一个等级的话，那么这个选项，则必须是必选选项。

　　果断的选择了极限突破2后，叶琛第六感的危险警兆，却突然生出，一扫周遭，却并没有发现什么。

　　叶琛当即做出决定，向着远处的一座高楼撤去，同时间，将目光落在了自己获得的两个称号上面。

　　有了之前与那只喷吐者的战斗后，叶琛便有了每一次战斗结束后，查看自己收获的习惯。

　　天知道，自己上一次战斗的结果，会不会对下一场战斗起到什么决定性的影响。

　　就比如说这个【天命之子】的称号。

　　“嗯？天命之子？”

　　看到这里，叶琛的面色忽然有些古怪，随后又看向【和平使者】这个称号，忍不住翻了个白眼。

　　自己意外触发了【武器大师】的效果，获得了精准轰炸的机会，你给我一个【天命之子】的称号，叶琛尚且理解。

　　但拿导弹轰死了腐蚀者，居然来个【和平使者】的称号？

　　这狗系统居然也玩梗？

　　拿起地上腐蚀者的头骨，将已经光泽微弱的核心取下，分别收入系统空间之中后，叶琛便打开资料面板，查看起自己的两个称号。

　　【天命之子】

　　【效果1：从现在开始，你幸运加身，所有触发性效果的概率将翻倍。

　　】

　　【效果2：在遭遇随机事件之时，你受到危险的几率下降，并且事件在大多数情况下，都将向着对你有利的方向发展。(自动触发，冷却时间：30d)】

　　“卧槽！”

　　虽然这个称号的效果仅仅只有两个，但是仅仅这两个，就足以堪称变态所有触发性效果的概率翻倍？

　　这意味着什么？

　　意味着，如果他杀死异能者爆出异能者碎片的概率是50%，那么他今后只要斩杀异能者，就必然会获得异能碎片。

　　不仅如此，当叶琛再度浏览了他的称号之后，发现自己的大多数称号，居然都是触发性效果！

　　这意味着，这么一个称号，给他带来的，是全方位的加强！

　　就连【武器大师】触发异能和精准轰炸的概率，此刻也直接变成2%和1%!

　　但最重要的不是这里，而是这【天命之子】的效果二中的两项说明！

　　第一个让自己受危险的概率降低，这就已经足够BUG了，而让事情的发展朝着自己有利的方向进行这一个效果。

　　这用BUG来形容，都已经太弱了，就算是作弊也不可能这么离谱。

　　虽然这个效果只能自动触发，且冷却时间有限，但有了这个效果的保证，这天下之大，叶琛忽然有了一种随处可浪的感觉。

　　按耐住激动的心情，叶琛再度看向另一个称号。

　　【和平使者】

　　【效果1：当你使用所有大规模杀伤性武器时，威力提升lOO%。】

　　【效果2：每当你用大规模杀伤性武器净空一个区域后，你都会获得一次召唤炮击的机会，范围与你净空的区域相同。（冷却时间：30d）】

　　【效果3：当你清空一个区域内的所有丧尸之后，你将会获得额外的合成币奖励。】

　　看到这个，叶琛再度一惊，自己扔一发精准轰炸的效果，就已经这么离谱了，要是在提升lOO%的威力，那他的导弹，恐怕就真的成了核弹了。

　　而效果二里，倒真不愧是和平使者的称号，在自己炸掉一个区域之后，居然能拥有召唤炮击的机会！

　　不过此刻无论是效果二还是效果三，都没有任何提示传来，想来是因为自己是在获得称号之前就已经炸掉了体育馆，所以并没有获得这两个奖励。

　　但仅仅如此，叶琛也已经非常满意了。

　　虽然他的兑换商城里，最有威力的也不过是破片手雷，但叶琛相信，现在的合成表单已经进阶。

　　只要他找到材料，合成一枚导弹，也绝不是不可能的事情。

　　不过，也就在此刻，叶琛第六感的危险警兆，却突然减弱，这让他忍不住有些疑惑，再度向着四周眺望。

　　此刻他所站的商业大楼，能够很好的将整个体育馆收入视野之中。

　　所以这一次，他清楚的看到了自己的危险来源，只不过就那么仅仅一瞬，叶琛的嘴角忽然露出一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第108章 和平使者免费阅读。https://xs.23sk.com 