    血雨渐稀，规则震荡不再。

    整整持续了三个小时的至尊殒落异象终于完全停歇下来。

    血雨止，血云散，落日的余晖刺破云层，将火红色阳光洒进联邦中心城。

    城内，很多从入定之中清醒过来的武者与居民，感受着自己身武力与体质的变化，一个个欣喜若狂，仿若做梦。

    杨帆挺身立在城头，面带着微笑俯瞰着城内的百姓的惊喜欢呼。

    他的身后，四级至尊竹之瑶，灵武双修到至尊境的凌天与桑朵朵，还有修为境界已经彻底稳固在一级至尊中阶的叶问天、安生与司马雪奉并排而立。

    六大至尊，加上杨帆这个巅峰皇者，应该算是人族联邦目前最强大的七位存在了。

    “刚刚若是为师没有看错的话，对面的黑风谷在这次的至尊殒落机缘中，似乎一共招引来了五次皇级规则霞光！”

    将目光从城内收回，杨帆又仰头南望。

    联邦中心城的对面，不到三万公里处，就是妖族的妖圣岭与黑风谷两大圣地所在。

    当初联邦政府之所以会把中心城区设立在此，就是为了镇守此地边域，防止妖族两大圣地侵入人族疆域。

    现在，妖圣岭已经成为一片废墟，不足为虑。

    但是黑风谷却并未伤筋动骨，甚至还因为与联邦中心城比邻，而接连蹭到了杨帆斩杀巅峰妖皇蛟泽及斩杀一级至尊异人比其尔所引来的机缘福利。

    在过去的这几个小时内，黑风谷方向接连传来规则霞光天降的异象波动，杨帆全都看在眼里。

    只是之前杨帆要照顾门下弟子晋级提升，无暇他顾，只能任由黑风谷诸妖占了些便宜。

    但是现在。

    异象终结，机缘不再，也是时候去一趟黑风谷，收一点儿利息回来了。

    “是啊。”

    叶问天接声感叹道：

    “不得不说，妖族比之咱们人族来，确实是得天独厚，在超脱成为至尊境之前，它们根本就无须担忧大道规则的限制，只要修为到了，直接就能破境晋级！”

    “也就是刚刚的至尊殒落机缘是落在了咱们联邦中心城，否则若是放在妖域的任何一处圣地之中，所能催生出来的皇级大妖必然不会是一个小数！”

    人族这边因为杨帆的存在，可以暂时规避大道规则的限制，让很多处在巅峰帝级与半步皇者境的武者直接破境晋级。

    但是人族的帝级数量与半步皇者数量其实极为有限，至少与妖族处在半步妖皇境大妖的数量相比，简直就是不可同日而语。

    没办法。

    妖族的族群基数实在是太大了，而且没有修为瓶颈，只要资源足够，它们的晋级速度简直就是人族的十倍二十倍！

    这一百多年积累下来，人、妖两族高阶武力之间的对比其实极为悬殊。

    这也是三位皇者大人当年为何一定要拼死与妖族五皇契定皇者之约的主要原因。

    根本就干不过啊，如果再不想办法让人族休养生息的话，整个族群可能就全都灭绝了，就更不要再提其他了。

    “确实如此。”司马雪奉接声道：“妖族大妖的晋级速度确实要比咱们人族的武者快得多。”

    “尤其是在第十五次灵力潮汐暴发之后，天地间的灵力浓度直接暴增了十数倍，妖族的妖帝与半步妖皇数量更是急剧增加。”

    “现在，本源星域的规则压制不存，人、妖两族的强者都有机会可以直接破境成皇，再往后的话，妖族的妖皇数量只会是更多，人、妖两族之间的实力差距也会被拉得更大！”

    说话的时候，司马雪奉忧心忡忡，在未来人、妖两族的对峙局势担忧不已。

    杨帆不由摇头轻笑。

    “你们说得都不错，妖族在修炼进度这方面，确实要比人族更加地得天独厚，如果给它们足够的时间去发展的话，未来的潜力也确实要比人族更优。”

    “但是，不要忘了，人族还有为师在，还有咱们灭妖宗在，还有你们这些人族至尊在，妖族怎么可能还会再有什么未来？”

    “走吧，随为师去一趟黑风谷，看看能不能把白熊妖皇给引诱出来！”

    杨帆冲着六名至尊弟子一挥手，直接划破身前的空间壁垒，抬脚跨步进入其中。

    后面，安生、凌天、桑朵朵等六人身形一震，皆都从杨帆最后这句看似唠家常一般的话语中，听出了滔天的杀机。

    引诱白熊妖皇？

    怎么引诱？

    寻常的手段肯定不能触动正在闭死关中的白熊妖皇，所以，想要将白熊妖皇引诱出来，唯一的方法似乎也就只有屠灭黑白熊一族，在血脉震荡之间，将白熊妖皇从闭死关的状态之中惊醒。

    一如之前，杨帆在对付地蛟妖皇时一样，灭了妖圣岭，屠了地蛟一脉，地蛟妖皇在恼怒之下直接破关而出，最终成功地变成了杨帆的刀下亡魂。

    “师傅又要搞事情了！”

    “啧啧，看样子，黑白熊一族要倒霉了！”

    “师傅威武，杀妖啊，灭族啊什么的，本帅最喜欢了！”

    “再屠一座妖族圣地，听上去就很让人热血沸腾啊有木有，必须得算上老夫一个！”

    “……”

    六名至尊弟子不由自主地全都兴奋起来，内心激荡不休，热血沸腾不止，二话不说，争先恐后地紧随杨帆之后也都跨步进入了空间通道之中。

    不得不说，但凡是涉及到屠杀妖族这件事情，人族的武者很容易就会兴奋起来。

    所谓世仇，不外如是。

    片刻之后。

    黑风谷的山门之外，杨帆师徒七人先后闪现而至。

    杨帆在前，六名弟子在后，挺身立在黑风谷的山门正首，抬头观望。

    “好像是封山了，而且封得还很彻底，整座黑风谷内的空间通道全都被堵死了！”

    杨帆的神念外放，很快就探明了黑风谷圣地外部规则禁制的封禁状态。

    白熊妖皇留下的规则封禁就像是一个巨大的乌龟壳，没有一点儿间隙地将整个黑风谷都给包裹笼罩在其中，外人不得进，里面的妖兽也出不来。

    如果是以前的话，杨帆哪怕是晋级到了巅峰皇者境，面对这样的乌龟壳可能还真是没有什么好办法。

    但是现在，这一切都不再是问题，甚至不需要杨帆亲自动手，身后的这些弟子就能轻松将这层龟壳打破。

    “之瑶，交给你了！”

    杨帆轻声向竹之瑶吩咐了一句。

    “是，师傅！”

    竹之瑶应声点头，没有什么多余的动作，只是意念一动，右手之中便凭空探出一支碧绿的竹条，竹条如鞭，隔空飞舞，冲着眼前的皇级规则禁制轻轻一抽。

    啪！

    就好像是有人拿树枝戳破了一个巨大的肥皂泡，笼罩在黑风谷圣地外围的规则壁障就这样点点崩塌破碎，黑风谷的山门全貌也在一点一点地完全显露在众人的眼前。

    不止如此。

    在戳破黑风谷规则封禁的同时，竹之瑶身上绿芒微闪，脚下地面脉动连绵，一条又一条青翠欲滴的绿色藤蔓开始围着整个黑风谷飞速蔓延盘旋。

    只是几秒钟的功夫，黑风谷圣地的方圆百里之内，皆都被这片绿意所包裹。

    “你观摩一级至尊灵植竹之瑶施展神级幻阵——绿蔓囚笼，心有所触，对神级天然幻阵——绿蔓囚笼的理解进一步加深，阵法心得+500，阵法经验+1000。”

    “你观摩一级至尊灵植竹之瑶施展神级幻阵——绿蔓囚笼，心有所触，对神级天然幻阵——绿蔓囚笼的理解进一步加深……”

    “……”

    耳边的系统提示再起，杨帆微笑着看着竹之瑶将绿蔓囚笼这套神级幻阵直接覆盖包围了整个黑风谷，不由满意点头。

    看样子，修为晋级到了四级至尊境界之后，竹之瑶对于绿蔓囚笼的感悟又加深了不少啊，这么大范围的神级幻阵，竟然在这么短的时间内就布置完成了。

    “不愧是灵植一脉的至强，天生就是为幻阵而生啊！”

    杨帆轻声感叹了一句。

    黑风谷毕竟是妖族的五大圣地之一，地域规模丝毫不比人族的联邦中心城逊色。

    想要围绕着这么大一片区域布置神级幻阵，就算是杨帆亲自出手，孢子分身同时援助，也未必能在这么短的时间内将绿蔓囚笼布置得出来。

    而在竹之瑶这位至尊灵植手中，一切都是如此地自然随意，仿佛只是一道精神意念扫过，若大一座神级幻阵就这么水到渠成，布置完毕了！

    “师傅，成了！”

    竹之瑶俏生生地回过身来向杨帆禀报，之后有些犹豫地轻声问道：

    “师傅，需要弟子现在就启动阵法，将这山门内的妖兽全都就地正法吗？”

    “不用了。”

    杨帆直接摇头，很是善解人意地看了竹之瑶一眼，轻声道：

    “为师知道你生性纯良，不喜杀生，也无意参与到人、妖两族的争斗之中，这次带你过来就已经算是有些强人所难了，又怎么能让你再违心地去做这种屠戮之事呢？”

    “所以，剩下的事情，交给为师，还有身边的这些师兄妹去做就够了，杀妖猎兽这种事情，我们可是都很擅长的！”

    杨帆轻舔了一下嘴唇，双止之中寒光微闪。

    杨帆的身后，叶问天、安生、凌天、桑朵朵还有司马雪奉五人，也全都摩拳擦掌，神色之间，杀意沸腾！

