    那么，究竟怎样做，才能把仇恨转移或者消弭？

    把这里的人一次性全杀光？

    听起来不错，但是实际做起来好像不行。

    因为先不说自己才是人少的一方，就算萧寒真豁出去，下定决心这样干，李靖也会第一个跳出来反对的。

    自古以来，杀俘一直被视作军中大忌，轻易不得触碰。

    比如当年的白起，项羽等人杀俘。

    以现在的目光来看，他们真的做错了么？

    未必吧！如果那些敌军不杀，任由自流的话，那他们为何还要费尽心思，去打赢那场仗？

    但是，当他们为了胜利，一旦动起了屠刀，那性质也就变了！

    因为这就从一场战争的成败，无限上升到天和人理！哪怕你的出发点再正确，也经不住一群“史学家”的口诛笔伐，顺便还把屎盆子往他们头上扣。

    李靖通晓兵书，自然知道这其中的道理，所以他也绝不想让自己的名字，也排在这些人的后面。

    既然不能杀，那就只能用点别的法子。

    比如……在敌我两方之间，重新树立一方势力，让他们去吸引仇恨？

    貌似可行，因为相比于敌人，人们通常更恨叛徒！让这两帮人窝里斗，萧寒自己坐收渔利岂不妙哉？

    就在当天中午，定襄城突然间发布了一条奇怪的命令：

    有介于昨日城中治安混乱，故决定在城中组建一支负责日常治安捕快！

    此捕快人员身份不限，种族不限，从低贱的奴仆，到城中的大户都可参加！一经录取，待遇优厚！

    而且，为了不让一些人从中作梗，萧寒最后还特意加上了一句：比番选举，外人不可阻拦，若有强行阻拦者，一旦被告发，仗五十！告发者，赏盐一斗，麻布衣料若干……

    此番通告一出，瞬间就传遍了定襄城的大街小巷，整一个下午，城中几乎所有的异族人都在纷纷交头接耳，可就没有一个去城主府门口的招募处报名。

    “侯爷，好像没有人啊！您这个法子到底行不行？”

    城主府，小东趴在门缝往外瞅了半天，也没看到一个人来，不禁对萧寒想出的这个主意狐疑起来。

    他对在他想来，从李靖破城而入那一刻起，两方就已经是死仇了！要不我压着你，要不你把我赶出去，怎么可能有人会抛下仇恨，来做一个突奸？

    “安啦，放心，一定会有人来的！”萧寒一边在前厅踩着雪，一边有些不耐都回答，这从中午开始，都问几遍了，烦不烦啊！

    “有人来？可是这都半天了，我看招募处的那哥们坐那里都快冻傻了……”

    “咳咳……那就赶紧换一个人！对了，你让谁去招募处哪里坐着了？”

    “还有谁？老栾呗！”

    “噗……”

    一听老栾这个名字，萧寒当即一个趔趄，险些一屁股坐在雪中！

    老栾是谁？

    他是李靖留下的几个护卫中长相最丑，气势最为凶神恶煞的一个！萧寒甚至私底下还嘀咕过：就以他的那副尊容，往门口一坐，别说避人避鬼，估计都能连孕也一起避了，太吓人了！

    “咳咳，谁让他去的！”慌忙稳住身形，萧寒怒声向小东问到！怪不得一下午都没个人，他在哪里坐着，这是要招人，还是要吃人？

    “是他自己要求的啊，他说他对城里人熟悉，所以就坐在那了。”小东被萧寒呵斥的有些委屈，当时侯爷只说让自己找人负责招收衙役，没说长相也有要求啊！

    萧寒见状，有些无奈的摆摆手：“快，让他回来！换个好看点的去，算了算了，就让甲四去，再带一盘金银放哪，去去晦气！”

    “喏！”

    小东终于领命离去，也不知道老栾如果听到萧寒的这些话，会不会当场悲愤的找堵北墙撞死！

    长得丑，难道是我的错？我很丑，但是我也不温柔啊！

    很快，城主府前的招募处换人了。

    从那个看起来，就让人有种腿肚子转筋的恶汉，换成了一个文质彬彬，长相清秀的年轻人。

    与此同时，那张桌子上还多了一盘摞的高高的金银财宝，在阳光下灿灿生辉，散发着无比诱人的光彩。

    “侯爷，有人了，嘿！真有人来了！”

    “哎？不对啊，甲四这家伙怎么不跟人家说话？”

    “他老往后看什么？脖子抽筋了？”

    换了甲四出去后，小东，愣子几人立刻挤在门口，一边指指点点，一边不断嘀咕，这样一来，终于把萧寒的好奇心也勾了起来！

    萧寒忍不住也跟着来到这里，凑在门缝中往外看了半响，最后突然一拍脑袋：“哎呀！忘了甲四这个笨蛋不懂突厥话了！”

    “晕！”

    这句话的威力太大了！小东，愣子等人被惊的险些一屁股坐地上！也是直到此时，他们才想明白：怪不得甲四从头到尾一句话不说，原来是这家伙什么也听不懂，说个屁啊！

    “快去找刘二和王成，他们懂突厥话！”萧寒这时候也有些脸红。

    他安排甲四接替老栾，完全是看这家伙长相不错，勘与自己一比，那想到还有语言不通这个大问题？也算是他疏忽了。

    “哎？不用了！有个突厥人会唐话！”

    就在愣子听到萧寒的吩咐，急呼呼的就要去后面找人的时候，门口的小东又突然发出了一声低呼，顿时将众人的目光重新吸引到了外面。

    果然，在外面，甲四已经送走了哪位鸡同鸭讲突厥人，改换成现在一个衣衫褴褛，走路也有些一瘸一拐的年轻异族人。

    而且，以萧寒的耳力，很容易分辨出那个异族人的唐话相当流利，还是他娘的标准长安口音！

    如果不是看他一头的卷发，以及明显带有胡人特征的脸庞，光听声音，萧寒都几乎要以为在这里碰到老乡了。

    “小东，你赶快出去告诉甲四，把这个人留下！多给点金银也成！”

    生怕把这个天生的“鬼子翻译官”给放跑，萧寒赶紧打发小东去通知甲四。

    小东领命，立刻从一旁的侧门绕了出去，在那个年轻异族人警惕的目光中，跑到甲四身旁，跟他耳语了几句。

