    顾烈养父很早就认清了顾烈不好拿捏的事实。

    当初顾烈把他支到蜀州休养,他在蜀州过得快活,所以不论旁人怎么撺掇他回京城,他都一心一意留在蜀州芙蓉城，过起了山高皇帝远的好日子。

    顾烈身为帝王，提倡孝道,本身也不是忘恩负义的性子，自然给足养父应有的体面。过年过节都少不了问候赏赐。

    这么大一个贵人，当然是众人巴结的对象。

    他都六十岁了,花甲之年,短短半年就娶了三房小妾，叫人不知该说什么。

    论理,顾烈即使不好斥责，也该提醒两句,让他不要太过了分，可顾烈这话没法说。

    因为顾烈养父所有的小妾,都是按照他亡妻的画像找的，相似的眉眼，相似的身段,相似的背影,只要有那么两三处像极了当年的她，人家上门一说，他就想娶回来。

    有个笑话，说芙蓉城本地的媒婆们，人手一幅养父亡妻的画像,这画像可不是月老，是财神爷。

    当年在云梦泽，他娶到第三房小妾的时候，那时还是楚军主公的顾烈，也不是没委婉劝过，但被养父用亡妻的画像一堵，只能沉默。

    去年后院还传了喜讯，养父老来得子，真是老当益壮。当时，还有人特地到顾烈面前讨巧，在朝堂上夸养父用情至深，多年来不忘亡妻。顾烈压根就没接茬。

    怎么说？用情至深，然后娶了一院子小妾？

    所以牧廉这么一参，顾烈听着尴尬，心里也尴尬，却只能道：“这嫁娶之事，寡人身为人子，怎可反过来教训养父？”

    顾烈并没有说养父这事不该被参，所以他给出这么一个态度，即使他自己不好说，蜀州监察御史却可以去说，也算是给牧廉撑了腰。

    但牧廉特地把陛下养父搬出来参，可不单单是看不惯梨花夜夜压海棠。

    “陛下，”牧廉不赞同地反驳，“这可不是一般的嫁娶之事。此乃仗势妄为、欺害女子之举。”

    牧廉直直地盯着顾烈说：“他身为陛下养父，地位尊崇，财富满府，才能让那些妙龄女子被势利家人送进一个六十老汉的府中做妾。说是嫁娶，实为买卖！他敢说，那些女子嫁给他，都是心甘情愿，不是被威势所逼？”

    “再者，他打着怀念亡妻的旗号，娶了一院子妾室，还有人大言不惭说他用情至深。既然用情至深，他怎么不抱着亡妻的牌位守寡？这简直是欺世盗名，伤风败俗！”

    顾烈听明白了。

    这战术是指东打西，牧廉哪里是在参养父，这分明是在参顾烈。

    牧廉先说那些女子是被威势所逼。

    在牧廉看来，他师父是被陛下扣留在未央宫的。毕竟按常理而言，哪个功臣愿意背上佞幸的骂名？不是陛下将他师父不清不楚地扣在宫中，他们怎么会搅在一起？他师父不至于傻到这份上吧。

    牧廉再提养父亡妻，怼的更是顾烈。

    别人不清楚顾烈所谓的亡妻，牧廉是清楚的，鬼谷里当年根本没有这么一位女子，可顾烈又是悉心培养顾昭，又是不愿再娶妻，牧廉按照常理推测，自然认为这个被顾烈深爱的女子确实存在，只是并不是公子雳后人，顾烈是为了给顾昭抬身份，说了谎。

    牧廉没信过师父是顾昭舅舅的那些流言，那些留言根本就是从他这里传出去的。

    但撞破陛下亲他师父的手，那些狄其野和顾烈亡妻长得一模一样的流言，牧廉不去想，脑子就主动想了起来。

    陛下既然要给自己安个情深似海的名声，怎么不为亡妻守寡，还拖他师父下水？

    牧廉这是在给狄其野鸣不平呢。

    没等顾烈说话，当初想讨好顾烈，在朝堂上捏着鼻子夸养父情深的官员出来了。

    那是谁？那是姜延他爹。

    姜延身为锦衣近卫指挥使，如果手上没有陛下交待的要案，那必然是要贴身护卫陛下上朝的。

    所以姜延他爹怒瞪了这个伤风败俗被他赶出家门的儿子一眼，才出来喊冤道：“陛下，臣以为，右御史身负监察之责，却在朝堂上为陛下养父嫁娶这等小事胡搅蛮缠，是滥用职权，不必再议！”

    姜延垂着头，手心里捏了把汗。倒不是还在乎他爹，而是姜延突然意识到，牧廉这一参，恐怕是知道了定国侯与陛下的关系，但没有弄清楚这俩根本是两情相悦。

    去年顾烈带着功臣家臣们搬至顺天府，姜延为了拒绝家中安排的议亲，把自己是个断袖的事说了。

    差点没被家里打死。

    牧廉气得要疯，数日后，牧廉上朝被人找茬，他当朝自曝，堂而皇之地说姜延是他媳妇。

    姜延父亲同朝为官，被同僚们看好戏的眼神羞得无地自容，回头又把姜延喊去府里打了一顿，旧伤没好，又添新伤，这回是真的差一口气人就没了。

    次日上早朝，不等姜延父亲在路过牧廉时故作不屑地气哼，牧廉先下手为强，整了整官服，对着品级比自己低地姜延父亲一拱手，喊：“泰山大人。”

    姜延父亲当场气得翻白眼，血冲上头，没嗷一声就栽地晕过去。

    从那之后，只要姜延父亲敢对姜延动手，牧廉就能把姜延父亲气得七窍生烟，如此循环了四五次，姜延还是冥顽不灵，姜延父亲也不顾姜延现在的地位，彻底把姜延赶出了家门，甚至连姜延生母的牌位都清出了族祠。

    所以，牧廉当朝这么一参，姜延父亲自然认为牧廉是在针对自己。

    牧廉还在顾烈面前跪着，转过头歪脑袋看看姜延父亲他，又是拱手一礼道：“泰山大人切勿动怒，虽然您对用情至深的理解与常人不同，家里也有四房小妾，也许与养父大人同病相怜，可本御史确实不是指桑骂槐，而是不平则鸣，有感而发。”

    “还望泰山大人切莫如此疑神疑鬼，为了幼妻幼子保重身子才是，岳母大人的牌位有我与姜延日日上香，想必也不会来找您叙旧。”

    窃笑声不绝于耳，姜延父亲满脸血色，像是分分钟就要抽过去。

    顾烈坐在龙椅上感叹，这小疯子还玩得好一手一箭三雕。

    大楚帝王递了个眼神给大大方方站在下面好似不关他事的定国侯，你徒弟太出息了。

    定国侯眉毛一挑，你我谁跟谁？

    狄其野当然也听出来牧廉是为了他怼顾烈，他要是这时候出来打圆场，会寒了牧廉的心，所以他干脆不说话。

    这可是他对顾烈的信任。

    顾烈险些失笑，清了清嗓子，不动声色地拉偏架：“朝堂是议事的地方，如此吵闹，成何体统！右御史散朝来见寡人。你们还有何要事？无事散朝！”

    丞相姜扬说起了新科翰林们派职的情况，终于把早朝带回了正轨。

    下了朝，牧廉踢踢踏踏往未央宫走。

    姜延紧赶慢赶赶上去，两个人脑袋凑一块小声说了半天，牧廉脸上还是方才讥诮姜延父亲的表情，但心里的不高兴却是消了些。

    姜延捏了捏牧廉的手，才紧忙往城西去了。

    牧廉继续往未央宫走，又撞上了等在路边的狄其野。

    这种不回家的师父，牧廉才不理他，跟没看见似的，继续往前走。

    狄其野哭笑不得，把人揪住后领拽住，跟上去和他一起往未央宫走，问：“犯什么脾气？”

    牧廉生闷气不说话。

    狄其野本来就懒得说太多，见牧廉这样，干脆安安静静地和牧廉一起走到未央宫外，才对牧廉低声道：“你喜欢姜延，我喜欢里面那位。”

    转身离开前，狄其野拍拍牧廉肩膀，告诫道：“陛下辛苦，别惹他生气。”

    牧廉又生气又茫然地进了陛下的书房，请安跪下，没有说话。

    他是担忧师父，才想方设法想把师父捞出宫去，参陛下养父，只是计划中的第一步。

    可师父明显是喜欢陛下，姜延也说他们是两情相悦，倒让牧廉不知该如何做。因为牧廉设身处地的一想，若自己是师父，姜延是陛下，自己也是不会离开姜延的。

    但是师父这样下去，不止名声危险，连性命都会有危险。

    开天辟地以来，号称情深的帝王不少，可只爱一人，矢志不渝的有几个？

    顾烈平常都在小书房和狄其野一起待着，这个正经书房倒不怎么用，坐在官椅上总觉得缺了点什么，开始也没有发话。

    两个人都沉默着。

    顾烈本以为牧廉要为了师父冲冠一怒怼天怼地，没想到牧廉不说话，顾烈和狄其野一样不爱对外人说私事，既然牧廉久久不言，顾烈就开口道：“寡人给你一个承诺。”

    牧廉猛地抬起头来，像猎犬似的盯着顾烈。

    顾烈的声音紧而发沉。

    “若有朝一日，你师父不愿意待在深宫，想要离宫回府。”

    顾烈几乎想要闭耳塞听，不愿意听到自己说出的这句话。

    “寡人绝不强留。”

    “且，保他平安一世，不入纷争。”

    牧廉的头重重往地上一撞，用力道：“陛下金口！”

    顾烈承诺：“决不食言。”

    也不知先前两个人沉默相对了多久，顾烈话音刚落，就听到狄其野在书房外敲了敲门，不耐烦的提醒：“出来吃饭！”

    数日后，养父在监察御史的敦促下上了自省的折子，承诺不再纳妾。顾烈刚看完，狄其野就把折子扔一边，眼不见为净。

    “你不是让监察御史转达，让他尽快搬回京城？”狄其野疑惑的问。

    蜀州局势不稳，也许就要生变。

    顾烈也很无奈。

    大概养父是怕他拘着自己，死活不肯回京，而且还又搬出了孝道来堵顾烈的口。但顾烈也不能直接下旨强行把人弄回京城，这对蜀州局势来说是打草惊蛇。

    “找人看着了，”顾烈垂眸道，“应当不会生事。”

    狄其野凉凉一笑，让这事过了。

    在狄其野的督促下，顾烈安排上了与子同游的行程。

    他带顾昭去了城西。

