
墨辰这边有三名金丹修士，虽说比对方足足少了三名，但好在凌霄宫的这六名金丹都是前中期修为，他们也不是没有获胜机会的。

尤其是岳青一跟余七还都是单体战力超绝的剑修，在这种小规模的打斗中，能够占据不小的优势。

“墨师弟，这六名凌霄宫金丹交给我跟余师弟，你速速去将他们的战阵击破！”岳青一同时操纵三柄飞剑，抽出一丝空隙朝墨辰传音道。

“收到！”墨辰凝重点头，将视线从金丹战团收回，望向了前方由上百名凌霄宫筑基修士结成的合击战阵。

从阵型来看，他们结出的战阵酷似鸟形，好似振翅欲飞的景象。

一道冰蓝色的冰雪护罩，将这群凌霄宫筑基护在里面，表面不断有雪花凝现，并泛着闪耀的灵光，一看便知不是好惹的。

对此，墨辰也没有办法，只能硬生生的强攻上去。

对面的凌霄宫修士一见墨辰，没有丝毫言语，因为他们都知晓，这是一场你死我活的殊死搏杀，立刻就开始联手施法。

随着一阵阵低沉掐诀念咒声响起，庞大的法力从百多名筑基修士身上涌出，一道巨大蓝色风暴自凌霄宫众筑基上方汇聚成型，隐约中还可见里面有振翅身影浮现，这是他们施展出来的冰系合击法术。

此法术名为“冰鸾暴”。

冰寒刺骨的白色冰冻灵气夹杂着无数细碎雪花，从风暴团中源源不断喷出，峡谷的气温受此影响开始剧烈下降，谷内的草木染上了白霜，整片区域变得好似冰天雪地般。

原本浓厚的雾气，受到气温下降的影响，纷纷凝成冰晶跌落。

一时间，峡谷内能见度大增！

“呼呼呼！”

一道道夹杂着冰雪的不规则冰枪，从风暴团中凝聚成形，继而纷纷呼啸攒射飞出，好似雨点一般密集，劈头盖脸的朝着墨辰这边覆盖过来。

墨辰面色不变，不断施展移形换影符躲避的同时，还在催动灵宸珠发出一道道剑气，消磨着对方的法力。

他浑厚而庞大至极的真元，论数量已是比得上十数名同阶金丹修士，故而同时还有余力操纵碧游跟鬼戮这两件法宝，在发出剑气刀芒狂攻着对面防御。

法宝的灵光和合击法术的光芒交织辉映，场面一下五光十色，充满了绚丽的死亡气息。

一下子被五件法宝的同时攻击，哪怕其中三件是灵宸珠这样的伪法宝，也足够让那群凌霄宫筑基修士感到巨大压力，为了维持防御护罩不被攻破，他们不得不将法力流水般输送出去，可即便如此，护罩仍在泛起一阵阵的涟漪。

岳青一注意到这边的情况，心道自己让墨辰对付结阵的凌霄宫筑基修士，还真是做对了。

灵宸道虽然在攻击力方面不如风玄道凌厉，但跟对方玩起消耗战来，却是十分的有优势的。

尤其是这种乌龟式防御的战阵，对于灵宸道弟子而言，根本就是白给的一般。

凌霄宫这边，同样注意到了岌岌可危的筑基战阵，在紫玉真人陨落后，接替他的是紫轩真人，沉吟了一阵，吩咐身旁两人道：

“你们两人去对付那名太华宗修士，切不能让其将冰鸾战阵击溃！”

“诺！”

两名金丹初期的凌霄宫修士闻言，立刻脱离了围攻岳青一跟余七的战团，火速朝着墨辰这边飞来。

飞在最前的那人，作玉冠青年打扮，率先放出一柄洁白羽扇，化为了一道白影，并分化出数百道扇影，将一枚灵宸珠纠缠住。

另一人则是中年妇人形象，放出了一把金色飞刀状法宝，以及一颗青色珠子，想要将另外两枚灵宸珠缠住。

见此情景，墨辰嘴角泛起一抹冷笑，看来灵宸珠的消息，凌霄宫方面并未引起重视，或是还未将之传递出去。

“如此倒是一个机会！”他很快想到一个一石二鸟之计。

刻意将对方法宝引至一众凌霄宫筑基所结战阵附近，墨辰毫不犹豫的将那三枚灵宸珠引爆。

“轰轰轰！”

三个青色光团冉冉升起，狂暴无比的灵气四处飞散，并形成了一道道灵气冲击波。

略带遗憾的将目光从两名凌霄宫金丹身上收回，因为刚才他动作太刻意的缘故，被这两人察觉到了不对劲，故而在灵宸珠自爆时，并未严重炸伤对方的法宝，他们受伤并不严重。

与之相比，结阵的那群凌霄宫筑基，可就大大不妙了！

三枚灵宸珠自爆时，首当其冲的就是凌霄宫众筑基所结冰鸾战阵，他们本就被墨辰消耗得疲惫不堪，体内法力都已不足一半，面对突如其来的法宝自爆，还是瞬间三件法宝自爆，哪里还能维持住那层冰雪护罩。

当是时，冰雪护罩崩散消失，所有人齐齐吐出了一口鲜血，最前面那几排倒霉蛋运气差到极点，还被法宝自爆余波所波及，皆是身受重创，不死也半残。

趁此机会，墨辰精神一振，操控碧游跟鬼戮两宝杀入阵中，顿时便是一连串的人头飞起。

“竖子，敢尔！”凌霄宫妇人见墨辰大肆屠戮己方弟子，不由双目冒火，催动两件法宝，急急朝着墨辰攻来。

那名玉冠青年见了，也催生出更多的扇影出来，一同攻向了墨辰。

对此，墨辰却是淡淡一笑，挥手让碧游跟鬼戮护在身前的同时，还双手结出了一个法印。

“合灵变，启！”一声低喝。

噗通噗通，有若心脏跳动声，一道道无形的波纹扩散。

他手臂上的蛟龙纹身泛起了闪耀灵光，并开始游动起来，并发出一阵阵青稚的咆哮声。

一阵阵咔擦声传来，墨辰的身形开始拔高，从七尺多逐渐提升至丈许，额头上开始出现两个凸起，脸颊处浮现大量细密的墨蓝色鳞片。

受限于合灵变的修习熟练度，他目前仅能使自身“龙人化”，而不是直接化作蛟龙法相。

“这已经足够了！”

墨辰抬起粗壮有力的蛟爪，蓝金色的竖瞳中毫无感情波动。

一抬手，他就使出了半龙人法相所带的招风引雨神通，不过却不是为了行云布雨，而是让峡谷中的雾气变浓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68593200"  chaptername="第二百零三章  半龙法相">加入书签</a>
</div>
