    听到这，陈飞忍不住问道：“按你这么说，这南林国各方面条件，都很不错。

    按理来说，大炎界最强的国家，应该不是曜日国，而是这南林国。”

    安青玉道：“若是正常情况，的确应该如此。”

    “但南林国那么优渥的条件，却孕育了另外一个大问题，那就是——妖兽。”

    “妖兽？”

    陈飞微惊。

    安青玉点头道：“公子，就是妖兽。”

    “正因为南林国雨林遍布，动物和植物都很多，再加上环境适合修行。

    所以随着时间的推移，那里也孕育出了不少实力强大的妖兽。”

    “这些强大的妖兽，几乎每一个都会统治一片巨大的区域。

    因为地盘的缘故，它们经常和南林国的修行者发生冲突。”

    “而每一个强大的妖兽，都是十分难以对付的。

    所以，南林国虽然条件优渥，但因为妖兽这一大麻烦，一直没法持续壮大，实力也受到了限制。”

    “反倒是我们曜日国，各方面条件都不错，再加上妖兽的影响很少。

    所以在综合实力之上，压过了南林国，成为大炎界最强的国家。”

    “当然，南林国毕竟还是十分强大，经常和我们曜日国在南方接壤之处发生冲突。

    也正是因为这个原因，国王才会一直容忍杨家在南部坐大，掌控百年，几乎成为南部的确的土皇帝。

    毕竟，王室需要杨家替他们挡住南林国的进攻。”

    “不过，也正是因为这些原因，我才说公子您这次的任务，有些危险。”

    说完，安青玉一脸认真而担心的看着陈飞。

    陈飞微微点头，将这些信息记在脑中。

    无论是南部杨家本身的威胁，还是这南林国的威胁，陈飞都没太放在心上。

    因为，实力才是一切的根源。

    不过，对于安青玉知道这么多东西，还能有条不紊的给他讲述出来，陈飞倒是有些惊讶。

    “没想到你知道这么多！”

    安青玉微微羞涩，出声道：“这些都是我从小跟在父亲身边，听他说的。”

    陈飞一愣，这下想起，安青玉的父亲永丰王，也是曾经一方大员，安青玉身为郡主，知道这些也不算异常。

    于是，陈飞微微一动，看着面色微微黯然的安青玉，柔声道：“想家了？”

    “有点了。”

    安青玉轻轻点头。

    陈飞一把将她揽入怀中，柔声道：“有什么需要我做的，你可以开口，我会尽力而为的。”

    “啊——”安青玉有些惊讶，抬头看了陈飞一眼，然后小心翼翼道，“公子，我家人几乎全没了。

    但我听说，我父亲在临死前，安排了一群心腹，送走了我的一名私生子弟弟。”

    “我想知道，他，他们还活着吗？”

    陈飞明白她的意思，道：“放心，你把信息给我，我会帮你寻找的。”

    “多谢公子。”

    安青玉满脸幸福，身体柔柔的贴到了陈飞怀中。

    玉手轻移，缓缓摩挲一番，随后，她满脸红晕的看向陈飞，柔声道：“公子，我们休息吧！”

    陈飞低头看了一眼怀中的美人儿，一把将她抱起，走入卧室。

    一时莺啼燕叫，春光无限。

    一夜贪欢之后，次日一早，陈飞给安青玉注入了一抹元气，帮她恢复了一下昨夜的损伤，然后起床准备。

    上午十点左右，陈飞和另外四人，站在炎逍面前，听着炎逍做最后的动员。

    简单的动员之后，炎逍挥了挥手，十名身穿铠甲的护卫走了出来，分别站在陈飞他们五人身后，一左一右，各自一人。

    陈飞看了一下自己身后的两人，微微点头，算是给他们打过招呼了。

    这两名护卫，是炎逍从大炎府带下来的心腹。

    也是火萤计划中，绘制法阵的关键人员。

    陈飞掌控了火萤珠，而这两名护卫，每人掌控一半的法阵。

    必须三人合力，才能将火萤法阵绘制成功，完成火萤计划。

    这显然是炎逍避免他们私自坐大的安排。

    大家相互认识过后，炎逍目光在五人身上扫了一遍，笑着出声道：“火萤计划的重要性，我相信几位已经清楚，不用我强调了。”

    “我最后说一次，做得好，有奖，做得差，有罚！”

    说完，炎逍又拍拍手，有五名宫女，各自端着一个小木盒，出现在五人面前。

    木盒是打开的，里面盛放着一颗黑色的药丸。

    “这是？”

    五人同时露出疑问之色。

    炎逍微微眯眼，然后笑道：“这是给你们的奖赏，以鼓励你们下界这段时间以来，对我的效忠。”

    “奖励？”

    五人有些激动，也有些疑惑。

    毕竟，在他们再看，下界这段时间，五人基本没做什么事，大部分时间，都在吃喝玩乐。

    炎逍似乎没有必要在这个时候奖励他们。

    就在他们心生疑问的时候。

    炎逍沉声道：“这颗药丸，功效很简单，可以帮你们抵御大炎界本身的排斥之力。”

    “同时，这药丸还有一点小功效。

    那就是，可以缓解你们体内的黑焱。”

    黑焱！听到这两个字，五人顿时脸色大变。

    此刻的他们，这才猛然意识到，炎逍所谓的奖赏，到底是为了什么。

    显然，抵抗大炎界的排斥之力这是副作用，缓解黑焱才是这丹药的真正功效。

    而在这个时候提到黑焱，摆明了是炎逍在警告他们，别忘了自己体内还有他父亲大炎府府主炎无双下的毒药。

    在这一刻，几乎忘记了黑焱存在的五人，似乎感觉自己体内的元印，正在被一团黑色的火焰灼烧吞噬。

    一时间，五人感到浑身一阵不自在，身体都为之痛苦了起来。

    炎逍显然明白五人此刻的想法，出声道：“服下这丹药，就没事了。”

    说完，他灼灼的看向五人。

    五人相互看了一眼，没有其他办法，只能服下丹药。

    随后感觉，体内的灼热，总算是慢慢缓解。

    见状，炎逍笑道：“好了，我要说的都说了，各位，出发吧！”

    “是！”

    五人一脸严肃，躬身行礼，随后告退离开。

    炎逍站在高处，护卫首领元伍站在他身边，一起看着五人离开的背影。

    元伍出声道：“殿下，为何在出征这种时候，提起黑焱。

    我担心，这会让他们心生怨恨，或者另有其他想法，到时候恐怕影响整个火萤计划的进度。”

    炎逍眯了眯眼，道：“下界这段时间，我够宽容了，也让他们玩乐享受了一番。”

    “继续这样下去，恐怕他们真以为自己是下来玩乐的，忘了真正的事情。

    所以，时不时的敲打，还是必要的。”

    “至于黑焱，那是我父亲亲手布下的。

    他们就算另有想法，也不可能破解。

    因此，这点我毫不担心。”

    元伍听完，一脸敬佩，“原来如此，殿下这是给颗糖吃，又敲打一棒，恩威并施，令人佩服。”

    炎逍笑着摆摆手道：“不用拍我马屁。”

    “去把昨天安罗送来的几个公主带过来，我要洗澡。”

    “是！殿下！”

    元伍躬身离开。

    

