 “秦命要继续稳固境界，还是直接过来？”邢天清楚感受着混沌深处永恒帝尊的气息，在修罗察觉到秦命突破的那一刻，突然间再次强盛了几分。可能是秦命的突破带动王道力量增强，幽冥空间都掩不住了。原本应该过几天降临的帝尊都可能会提前出现。

    “秦命明白轻重，更能感受到天道的情况，应该……”战祖还没说完，修罗就道：“已经要来了！”

    “刚刚突破，还没稳定就强行出关，很容易引发反噬。”七彩凤凰道。虽然是急着赶来布置，可起码要等稍稍稳定一下，更要熟悉帝尊境界的能量控制，否则一旦掌控不稳，轻则能量失控，重则直接引爆。煌武境和仙武境都是如此，更可况能够掌控世界力量的帝尊境界呢？“

    没办法了，天道不会给秦命太多准备时间。”修罗道。道理谁都明白，可关键是允许不允许的问题。

    战祖看向了刑天、刑天战神和七彩凤凰，沉声道：“我们虽然没有合作过，也没有什么交情，但这一次不涉及利益，不涉及恩怨，而是我们应该如此！！即便是不为这个世界，也要为我们身后相信我们，把性命和未来交付给我们的族人！这一战，即便是战死，只要能挺过去，刑天战族、凤凰一族，都可保证万世永昌！而我们……更将会被后世铭记！”“

    我们既然来了，就不会退缩。”刑天战神淡淡道。曾经战便天下，唯独没有挑战精灵女皇，此生最后一战能够跟精灵女皇并肩而行，也算是补了一个遗憾。能够跟天道一战，更是不枉此生。

    “我们赌上了凰族全部气运，这一战直接决定我族未来命运。”七彩凤凰同样没想着只是做样子，早在闭关之前，她就已经做好了决定。不管秦命当时去不去焚天兽域，她都会最终向天一战。“

    等秦命过来，我们配合布置。”精灵女皇感受着混沌空间里的力量。虽然身躯交给秦岚了，可很多方面还是需要她配合，尤其是战斗的时候，不过她们同魂同源，配合起来没问题。金

    犼、白虎、七彩凤凰、刑天，全部望着混沌空间，这一战，不仅为苍生，不只是背后的族人，同样是为了自己，武道的终途不就是向天一战吗？数万年来，多少武者苦苦追求一生，成就了仙武煌武之境，结果不过是衰老而死。看似强大，却不精彩，那不是他们的追求，更不是他们的归途。道

    尊在因果天门山山顶显化出朦胧的轮廓：“我提醒你们一句，永恒帝尊虽然沉睡数十万年了，可跟天道已经完全融合，绝对非常强大，比你们想象的要强大。切记不要想着进攻，而是集中力量进行牵制，给秦命制造机会，哪怕是一丁点的机会，也是发挥作用了。那是一股你们从未感受过的力量，更会是你们从未经历过的战斗，配合起来会有些混乱，切记不要相互埋怨，那不是你们不行，而是对方力量太强。”“

    我们尽量做到最好，无愧于心。”众人接连表态。

    周围海域里，云集的亿万生灵都在紧张的看着高空的八尊仙武，虽然没听到具体说什么，可看样子十有八九是要联合了，他们心里更有底气了。“

    不好！！”不久后，刑天、修罗同时低吼，骇然望向了遥远的西方。“永恒帝尊……降临了……”

    “这么快！！”金犼微微变色。万

    里之外，秦命正掌控地狱之门横渡空间，赶往因果天门山，突然间，他心头狂跳，一股从未感受过的危险气息突然降临，无视空间隔离，锁定了幽冥空间。“

    轰隆！！”惊

    天动地的爆炸，震裂了平静的汪洋，轰动了浩瀚的幽冥，毁灭的威能在刹那之间怒卷了两片世界。

    永恒帝尊突然从打穿虚空，崩碎了地狱之门，直接撕裂黑暗，杀向了秦命。

    恐怖的天威浩荡幽冥，惊人的裂缝四散蔓延。数千万幽冥不死族骇然凝望，那是什么力量？

    “天道！久违了！！”秦命惊而不乱，双臂震动，轰然向前，刹那之间牵引了所有的幽冥之力，浩瀚无边，又蕴含世界之势，狂野轰击眼看就要杀进来的永恒帝尊，压着他硬生生轰出了幽冥空间。这里是他的武器，而不是战场，不能在这战斗。

    汪洋大暴动，震耳欲聋。巨浪滔天，重重上万道，上击云霄，下卷深渊，惊人的狂风怒啸翻腾，如万千巨龙暴动，混着暴雨狂雷撕裂着无尽的天海。

    广袤的天海之间，无数岛屿，大量强者，都勃然色变，心头狂跳不止，惊骇着突然降临的灾难，更清清楚楚感受到了一股无法言语的天威。天

    海暴动！！永恒帝尊跟秦命隔空相对，他跟秦命几乎是一个模子印刻出来的，乍一看甚至看不出区别。他身躯雄壮威猛，鳞片从骸骨里刺出来，泛着坚不可摧的寒光，坚韧的利爪，锋利无比，宽厚的金色羽翼在身后展开数十米之广。他眉心出盛开着金色纹印，交汇成醒目的眼睛，里面涌动着天道的能量。

    他跟天道一样，都没有真正的意识，却有着镇压王道的强烈执念。永

    恒帝尊在天海间稍稍一停，挥手猛地向上一提，一股惊人的波动跟整片世界产生了共鸣。下一瞬，纵横数万里的汪洋刹那消失，不留一滴水分，所有的鱼虾海兽、所有航行的船只，无论大小，不管强弱，都猝不及防之下猛地下沉。汪洋浩瀚又深邃，海潮突然消失，立刻现出几千米甚至上万米的巨坑，数十亿的生灵密密麻麻的坠落，惊恐凄厉的惨叫和咆哮响彻汪洋。

    “隆隆！！”汪洋并非完全消失，而是在永恒帝尊手里直接凝聚，形成一股数十米范围的漩涡，并不怎么巨大，却绽放着滔天的光芒，更蕴含着万亿吨的恐怖重量。他羽翼猛烈振击，掌控‘漩涡’，惊雷一般杀到了秦命面前。

    秦命面色微变，毕竟刚刚晋入帝尊，对帝尊的力量还不完全熟悉，更不及永恒帝尊这样的掌控力。可再怎么样，整片汪洋都不至于瞬间被控制。这到底是帝尊之力，还是天道之威，亦或是完美的交融到了一起？

    “荒雷灵！离开我！！”秦命猛地驱逐荒雷灵，打入幽冥之地，强行封住，同时间招出雷源珠向前猛地一击。雷源珠受到帝尊之力全力激发，一瞬之间便完全碎裂，从内部开始，粉碎成数以亿片，每一片都蕴含着极致的雷霆之力，更跟天地间的雷元力共鸣。

    轰隆！！

    雷霆爆发的瞬间，显现出了一座巍峨的巨岳，更绽放着神山之力，下一刻，汪洋漩涡轰然降临，跟暴动的雷潮、跟显现的神山残影，发生了碰撞。一股恐怖到能震碎世界的巨大声潮全面引爆，接着便是完全失控的雷电跟巨浪，几乎是在一瞬之间横行数百里，更像是四面八方疾速奔腾，大量坠落的海兽鱼虾被疯狂冲击，悲惨粉碎，巍峨的海底山岳接连崩灭。恐

    怖的大暴动！

    永恒帝尊没有意识，更无情感，丝毫不知道自己轻易一击，葬送了多少性命。 