 此时此刻，这把PSG—1的枪口上，还装着特制的消音器。

这似乎是那个路人脸男子专门研究制作出来的。

效果比一般的通用狙击枪消音器要强得多。

也正是因为这个，才能让两百多米外的那群黑派分子完全听不到一点枪响。

而杨天，也就开始了一场愉快地狙击游戏。

“嘭！——”一声闷闷的枪响。

两百多米外，又一个人头上开了花。

“嘭！——”又倒一个。

“嘭！——”一个白色的帐篷后炸开了血色的礼花。

血液将帐篷染得通红。

“嘭！——”一个木箱子上多了一个洞。

一秒后……木箱子后面，一个人软软地倒了下来。

“嘭！——”一辆车子的轮胎被穿了一个洞。

几秒后，又一个人倒在了车轮的另一边……“嘭！嘭！嘭！”

短短一分钟不到，二十发子弹先后打完。

只有几枪空了。

剩下的十几枪，每一枪都带走了一条人命。

躲在矿洞外的那些黑派分子，几乎全都被杨天的子弹给“找”了出来，死于非命。

也就只有躲进矿洞里的那些黑派分子，暂时保住了性命。

不过，也仅仅是暂时而已。

杨天仔细地用瞄准镜观察了一会儿，确定矿洞外已经没有什么剩下的人之后，便放开的枪，站起身来，拍了拍身上沾染的泥土。

然后，他悠哉悠哉地，朝着那边小跑了过去。

……矿洞里。

矿工们都是一连懵逼，不太清楚外面到底发生了什么。

不过，看到这群拿着枪的武装分子都冲了进来，矿工们也是大气不敢出，呆呆地站在原地不敢动了。

而黑派分子们，其实也很是凌乱。

他们这一群人的小头领，刚刚已经死在外面了。

群龙无首，不乱才怪了。

不过，乱归乱，他们毕竟都是身经百战的武装分子，该做什么事情还是知道的。

很快，就有人拿着无线点开始联系黑派的总部。

而剩下的人，则是就刚才遇到的状况，分析现在的情况。

“这次的敌人……会是什么人？

是一个人，还是团伙？”

一人问道。

“肯定不会是一个人！”

一个穿着黑衣服的武装分子斩钉截铁地判断道，“刚刚大家都注意得到，那子弹可是一颗一颗连着来，而且还枪枪爆头的啊。

如果是一个人，怎么可能做到这么快又准的远距离点射？

这根本不是人能做到的！”

其他人仔细想了想，也纷纷赞同。

毕竟，声音都完全听不到，那就说明这个狙击手肯定离他们很远。

在这么遥远的情况下，一个狙击手光是瞄准一个目标，就要瞄准很久。

至于开枪能不能打中，那还又是另外一回事了。

而现在……眼下的情况是，子弹是迅速而连续地打来的，而且命中率极高。

这样的情况，在他们看来，就只可能是有许多个狙击手，分别瞄准，然后一起开枪了。

这才是人可能办到的啊。

“意思是说，对方是一个狙击小队？”

一人讶异道。

“很有这个可能，”其他人纷纷点头。

“光是狙击手，就有这么多，那正面部队，说不定人数会更多，”一人道，“到底是什么人，会有这么强大的部队，而且会到这里来？

这也太奇怪了。”

其他人也都疑惑了起来。

……这样困惑而紧张的气氛，持续了几分钟。

但这几分钟里，黑派分子们渐渐发现……矿洞外似乎已经没有那种破风声和子弹打中物体的声音了。

“停火了？”

黑派分子们微微有些疑惑。

他们纷纷朝着洞口聚集而去，思考着要不要出去看看情况。

但他们又有些害怕，一出去，被那远处的“一群狙击手”一轮齐射，那可就没命回来了！所以，他们都有些犹豫。

然而就在这个时候……脚步声突然从洞口传来。

似乎有人冲了进来！黑派分子们顿时一惊，下意识地把枪都端了起来，对准了这个方向。

然而下一秒，他们却发现，冲进来的就是一个人。

而且这一个人，衣着，也是他们黑派的标准衣着——一身黑色的粗布衣服，还挂着黑派的勋章图案。

只是，这人的样貌，有些奇怪，是个年轻的亚裔人，让他们看着有些陌生。

不过，这人的手上，并没有拿任何的武器，身上也没有看到什么武器的踪迹，看上去并没有什么威胁。

所以，黑派分子们也没有第一时间开枪，只是拿枪对着他，问道：“你是？”

这个亚裔年轻男子立马高举双手，道：“我是总部派来的。

我是来给你们通报信息的。”

黑派分子们听到这话，都有些疑惑。

总部过来的？

难道……是专程跑过来的？

可，外面那么多狙击手盯着呢，这家伙跑过来，能不死？

于是黑派分子们都更警惕了起来，道：“派你来干什么？”

“这个嘛……”亚裔年轻男子忽然微微一笑，道，“派我来，灭了你们。”

黑派分子们听到这话，都愣了一下。

倒不是因为没听清。

而是因为……这个年纪轻轻、孤身一人、手无寸铁的小子，突然说出这么一句话，实在显得有些可笑！然而，他们并不知道，他们这短暂的愣神，让他们措施了唯一可能给杨天带来一点麻烦的机会……“咻——”破风声传来。

不过，这次不是子弹划破空气的那种尖锐破风声，而是杨天飞速移动的声音。

下一秒，杨天便出现在了一个黑派分子后边，手一拉扯，便带起了一蓬血雾。

这也拉开了一场屠杀式战斗的序幕…………这一群黑派分子就这样跟杨天打了起来。

可打归打，他们本就是聚集在一起，站得密集得很。

这种情况下，如果开枪，先不说枪伸不伸得开，就算伸开了，多半也是会打到友军。

所以他们就只能肉搏，想先抓住如同鬼魅一般的杨天，再来将其处决。

于是，人群就乱做了一团。

不远处……矿洞更里侧的矿工们都有些懵逼，有点搞不清楚状况。

 