    大师等人走后，苏白等人也从唐三的房间返回了各自的寝室。

    他们需要好好调整一下，从而迎接晚上的斗魂比赛。

    现在的史莱克众人全是最低级别的铁斗魂。

    当铁斗魂积满一百积分后就会晋升为铜斗魂，再往上积满一千积分就是银斗魂了。

    至于传说中的金斗魂……

    那更是需要一万积分。

    要知道在斗罗大陆上所有的大斗魂场积一分的条件是一对一或者二对二赢一场。

    当然如果你实力足够高能够保持连胜那获得的积分也是很客观的，比如说五连胜之后积分直接增为十分，十连胜之后积分直接就会增为一百积分。

    可一旦输了，连胜积分就会重新计算，并且还会扣除相应积分。

    可想而知想要达到金斗魂的标准有多么可怕。

    毕竟有谁敢说自己的实力在同级别中冠绝无敌能够一直连胜下去呢？

    或者就是耗费大量时间精力。

    以目前的苏白等人来说，一天参加个人战和二对二各一次，即使全胜，一天也才加两分。

    想要短时间达到银斗魂的标准只有靠连胜的奖励积分。

    而目前的苏白等人都只是最低级别的铁斗魂，或许唯一有区别的就是积分各不相同。

    毕竟先前唐三等人就已经在弗兰德的带领下参加过所托大斗魂场的斗魂了。

    不过众人中除了苏白最高积分也不过是马红俊的十个积分。

    至于奥斯卡、宁荣荣两位辅助系魂师那更是零积分。

    对了，朱竹清第一次斗魂由于碰到了唐三目前的积分也是零。

    唯一让众人感到惊讶的就是苏白了，出乎所有人意料的是苏白居然有14积分。

    这也是之前苏白在苏家学堂学习初期被第一教官扔到大斗魂场历练的缘故。

    后面就因为斗魂场的斗魂太过于单调被第一教官掐断了。

    目前已经九连胜了，也就是说再赢一把就可以直接获得奖励的一百积分成为铜斗魂了。

    这让大家艳羡不已。

    刚开局就直接领先了他们四五天的功夫。

    ……

    随着时间的流逝，天空中的骄阳也不再像之前那般炙热，取而代之的是日落西山散发着最后晚霞的余晖。

    由于有奥斯卡的恢复大香肠，苏白等人经过简单的商议后，都决定先参加一场一对一斗魂，然后再参加二对二斗魂，最后再参加最精彩的团体斗魂。

    当然身为辅助系魂师的宁荣荣和奥斯卡注定只能参加后面两项了。

    不过苏白为了效率对宁荣荣表示如果她的魂力允许，他们可以参加两场二对二。

    这样一来不仅是他，宁荣荣也可以保持跟大家相同的速度获得银斗魂徽章。

    毕竟参加斗魂的消耗对苏白而言委实有点微不足道。

    他的造化青莲武魂赋予了他极强的恢复能力，只要他想，短时间参加五场斗魂也不会把他榨干。

    很可惜的是，他必须要留出时间来参加晚上黄金时间的团体斗魂。

    所以一晚上一场一对一、两场二对二已经是极限了。

    他必须要留出充裕的时间用来恢复和准备最后的团体斗魂。

    苏白想的是很不错……

    然而让苏白目瞪口呆的是宁荣荣告诉他每个人一天只能参加一场不同类型的博弈。

    至于苏白为何不知道这个规则……

    很简单，他是被第一教官拎着去的，打完就回来了。

    他也不会闲得没事干想那么多。

    所以当知道这个规则后苏白傻了。

    “被克制了。”苏白无奈叹息。

    他快速解决战斗的想法夭折了。

    ……

    索托大斗魂场。

    登记处。

    苏白和宁荣荣二人正在为他们的组合注册。

    “报名费十个金魂币，同时展示一下你们的铁斗魂徽章。”工作员小姐姐面无表情的看着眼前佩戴着绿色面具的苏白两人。

    苏白伸手交钱，并和宁荣荣递给了工作员小姐姐各自的铁斗魂徽章。

    工作员小姐姐表情一缓，平静道：“请给你们的组合起一个名字。”

    “苏宁易购。”苏白和宁荣荣相视一笑，默契的说道。

    “好的，苏宁易购组合已经注册。”工作员小姐姐虽然对这个诡异的名字感到诧异，不过良好的职业素养让她很利落的处理完了苏白二人的登记信息。

    眼见所有事都处理完后，苏白松了一口气。

    接下来就是安心等待播报人员喊他们名字上场了。

    不得不说，只要实力强大参加大斗魂场的斗魂一直连胜获得的奖金也是很客观的。

    比如说铁斗魂赢一场可以获得十个金魂币的奖金。

    如果有人气选手斗魂那更是会有庄家开盘。

    这中间可供操控的空间就大了。

    比如说某位四眼猫鹰就凭此牟取暴利。

    这也是大师为什么让苏白等人这段时间自己解决所有吃穿住行费用的原因。

    实在是魂师想要赚钱太过于简单了。

    尤其是对苏白这种实力冠绝同级的人来说。

    索托大斗魂场的斗魂奖金跟白送的也没多大区别。

    ……

    与苏白二人选择相同的还有唐三和小舞的三五组合，他两也决定先参加完二对二斗魂再到一对一斗魂区去参加一对一斗魂。

    至于奥斯卡，由于戴沐白、朱竹清、马红俊都选择先参加一对一斗魂，奥斯卡也就跟着去了，毕竟他需要等戴沐白一对一斗魂结束后再去组合参加二对二斗魂。

    唐三在二对二斗魂区大师自然跟着留了下来，考虑到大师实力的缘故，弗兰德让赵无极也留了下来。他自己则跟着马红俊等人去了一对一斗魂区。

    苏白和宁荣荣的苏宁易购组合由于报名较早，被安排了在十二分区的第一场比赛。至于唐三和小舞的三五组合则在十三分区的第二场比赛。

    很快，苏白二人就在主持人的宣布声中走上了斗魂的擂台上。

    擂台长宽均在二十米左右，算是较为宽敞了，能让魂尊级别的魂师充分发挥彼此的实力。

    当苏白二人上场后，台下的观众并没有爆发出多大的掌声，只有零零碎碎的掌声传来。

    相反，当另一对组合登场后，台下的观众却一下子兴奋了起来，各种呼喊声、打气声此起彼伏。

    “下面，让我们有请苏宁易购组合的对手火鹰组合。值得一提的是火鹰组合已经在二对二斗魂中连胜四场了，如果这场胜利他们就会在魂尊级别的比试中获得他们组队生涯中前所未有的五连胜。”

    “他们能否成功呢？让我们拭目以待。”

    主持人高亢激昂的介绍着。

    苏白听着微微了然。

    四连胜，不怪有这么高的人气。

    在这种外围分区能达到四连胜的队伍还是比较罕见的。

    毕竟如果这场赢了就是五连胜，而五连胜之后就可以进入中央斗魂区比赛了。

    这对参加斗魂的魂师来说可谓是巨大的荣誉。

    这种比赛往往能吸引大量人的注意。

    从台下的观众席坐满就可以看出观众有多么热情了。

    要知道一般像这种外围分区的斗魂比赛观众席能坐到一半就已经十分难能可贵，更别提坐满了。

    相反像他和宁荣荣这种明显的生人选手没有人气就很容易理解了。

    不过……

    这火鹰组合运气明显运气有点背，撞到了苏白和宁荣荣两个变态手中。

    苏白注视着缓步登上斗魂台的两名魂师。

    上来的两名魂师一男一女，男子看起来三十多岁的模样，极为雄壮，较之戴沐白都更为壮硕，一头火红色的的头发，脸颊宽而长，一双锐利的双眸炯炯有神。

    女子看起来更是不凡，二十岁出头的模样，一袭青色的长衣将傲人的身材勾勒的淋漓尽致，脸蛋精致，眸中万千风情流转。

    宁荣荣感受着两人强大的压迫感不由微微后退一步。

    她毕竟只是个大魂师，面对眼前即便在魂尊中也是佼佼者的火鹰组合还是略显得有点吃力。

    不止是苏白二人在打量，火鹰组合也在打量着带着面具的苏白两人。

    那女子秀眉微蹙，带着面具来参加斗魂的魂师虽然有但绝不多见。而且大多数实力都不简单。

    她和那火红色头发的青年男子彼此对视了眼，心中都微微警惕了起来。

    主持人眼见时机差不多了，当机立断的宣布斗魂开始。

    火鹰组合迅速完成了武魂召唤。

    正如他们组合的名字一般，青年男子的武魂是个浑身散发着火焰的雄狮，在完成武魂附体后，那名男子浑身暴涨，达到了接近三米的恐怖高度。

    同时原本就火红色的头发此时更像是被烈焰点燃了一般，在灯光的照耀下璀璨耀眼。脖子上也复盖起了一层浓密的师毛，手掌上的银色利爪锋芒逼人。

    两黄一紫三道最佳搭配的魂环自他脚底浮现。

    那名妙龄艳丽女子的武魂是一只青色的苍鹰，完成武魂附体后，女子原本就修长的身躯愈加修长，额头的刘海也变成了青色，一双眼眸居然有着苍鹰般锐利的光芒，鼻梁高高隆起。

    同时原本的两臂处居然凭空出现了一对青色的翅膀，一百一黄一紫三道绚丽的光环自她脚底缓缓浮现。

    眼见对方都亮出武魂了苏白二人自然不会干看着。

    只是眨眼间，苏白二人就各自召唤了自己的武魂。

    之间一朵美轮美奂、花开十二品的造化青莲以一种玄奥的运转方式在苏白右手掌心处滴溜溜旋转着，同时一黄、两紫三道异常璀璨的魂环浮现。

    宁荣荣的七宝琉璃塔依旧是一如往日般的一尺多高，通体散发出宝物气息浮现在宁荣荣的右手掌心处。宁荣荣整个人在七宝琉璃塔的堆砌之下显得尤为贵气逼人，两道黄色的魂环浮现。

    苏白一黄两紫的魂环搭配让现场的观众彻底陷入疯狂，哗然声不断响起，质疑声、嘶吼声此起彼伏。

    连带着宁荣荣二环大魂师出现在魂尊级别的斗魂中都没有引来多少关注。

    苏白二人对面的火鹰组合面色瞬间凝重，心中的警惕攀升到了极限。

    二环千年？

    他们听都没听过！

    他们可不相信第二魂环就是千年的魂师是个花拳绣腿般的存在。

    幸好，宁荣荣仅仅只是二环大魂师，不然他们都不知道是否还有战斗的欲望。

    苏白第二魂环千年给的压迫感委实太大了。

    不过现场观众对此却是乐见其成，实力越强的对决看起来也就越加过瘾。

    对于这些大多只是普通人的平民来说，魂师就已经是高不可攀的存在了。他们虽然知道魂环颜色对应的年限，可绝对不知道一个二环千年的魂师到底代表着什么。

    正在此时，宁荣荣柔美的声音传来。

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    两道彩光激射而出，笼罩在苏白的身上，

    苏白感受着激增的力气以及丹田中奔涌的魂力和明显比之前更加轻盈的身体不由浮现一抹笑容。

    不愧是号称大陆第一辅助系武魂的七宝琉璃塔，这辅助效果确实没得说。

    火鹰组合脸色大变，不再犹豫，那艳丽女子腾空而起，嘴中发出苍鹰一般的尖啸声，速度极快，二十米的擂台距离转瞬即逝。

    宁荣荣对此却是丝毫不慌，之前三个月的对练早已让她对苏白充满了信任。

    况且她也不再是之前那个只会原地发愣的她了。

    宁荣荣脚步迈动，三个月苦修的成果让她的速度远胜之前，她急速朝着苏白飞奔而去。

    苏白自然不会袖手旁观，他身上第一、第二魂环同时光芒绽放。

    艳丽女子的速度很快，但苏白更快！

    在女子接近前他就已经移形换位来到了宁荣荣身旁，同时青莲之上一道由莲花汇聚而成的青色剑刃笼罩着剧烈的魂力波动向着艳丽女子的移动方向破空而出。

    女子面色大变，下意识的看向火红色长发的青年男子。

    那火红青年男子显然没有预料到苏白的速度如此之快，原本他正准备防范的，结果……

    当即他面色瞬间阴沉了下去，仰天咆哮一声后，身上第二魂环一亮，张口喷出一道剧烈的火焰向着苏白的青莲剑刃奔去。

    那艳丽女子感觉到身后炙热的气息，多年来的配合让她下意识的侧身一扭。

    “砰！”

    青莲剑刃和炙热火焰碰撞的瞬间，空气中发出一声剧烈的爆炸声。

    炙热火焰仅在刹那就虚幻了不少，相反，青莲剑刃去势不减，依旧散发着锋利的气息直冲刚刚变向的艳丽女子。

    “什么？这不可能！”火红长发男子脸色大变，不敢相信自己的眼睛。

    他的第二魂技居然仅仅拖延了一秒不到就彻底溃败！

