    “命贱尚不如蚍蜉，朝生暮死无愁苦。于某命贱，不愿卑躬屈膝，寄人篱下，请回吧！闻兄。”于星朗缓缓回头，一个被银色闪电包裹的人影不知何时已经站在了城墙之上，清明回头时被他吓了一跳，无论再如何衰弱，闻仲身上的气势都不会错，那是货真价实的飞升境修士，而且是最拔尖的那一小撮人之一，他从什么时候来到自己身后的，清明都不知道，如果当时闻仲出手，清明会死的毫无痛苦。 

            “是杨烛让我来请的你，既然不愿为之，便算了。”闻仲在深深看了于星朗一眼之后，眼神中罕见的流露出了遗憾的神色，于新郎无论转世多少次之后，在他的眼里始终都是一个危险的对手，能够和他化敌为友，何乐而不为呢？有句话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。   

            闻仲化作雷电冲入云层，随着一声炸响逐渐散去，向着远方神墓的方向离去，于星朗只是眯着眼看向天墓方向，“清明，”“在。”清明不明所以的走到于星朗身边，于星朗搂住了他的肩膀，指向神墓的所在，“此后脚下这片土地就是我们的天下，但是这些远远不够，看到那边了没有。”“看到了。”清明点了点头。 

           “那就是点将城万年来悲剧的所在，你要坚信自己所做都是对的，我们最终的目的只有一个，将那座坟墓中本应在万年之前就已经枯朽的骸骨一具具的拖出来，让他们彻底灰飞烟灭，用他们所谓的荣耀祭奠这满城生灵，他们的死换来了人间的安宁。” 清明默默的听着于星朗近乎自欺欺人的话，没有点头，也没有摇头，只是良久的沉默。

            “于星朗野心不是一般的大。”杨烛对于闻仲带回来的消息并没有感到意外，如果于星朗兴高采烈的跟着闻仲来到神墓，那么杨烛就该考虑考虑带着于星朗来的闻仲是否还是去的时候那个闻仲了。“那家伙的神通究竟是什么？竟然让你如此忌惮。”闻仲面前的杨烛此时已经卸去了一身符甲，只是简单的身披一件黑色的大氅，大氅下偶尔露出的皮肤上一道道裂痕密布，裂痕之下不再是人类血肉的红色，而是滚滚如熔岩流淌的神性。

           杨烛简单的活动了一下身体，黑色的大氅就被熔浆蚀穿，噼里啪啦的声音从杨烛的体内响起，就像沉闷的炉灶中竹节的爆炸，细小的神性碎片不断从他的身上剥落下来，相较于正常人的形销骨立，那种瞬间剥皮抽筋，削肉剜骨之苦，杨烛作为神衹的第一步，痛苦程度就远远超过普通人，他的身体就像是一个以神性为燃料的熔炉，不断的将他作为人的部分一点点焚烧，剥落的神性碎片中大多包覆着血肉灰烬，这是一个痛苦而缓慢的过程。

           “呼~”杨烛在稍微变换了一个姿势以后，全身的疼痛感集中性的爆发，这也让他忍不住浑身都在颤抖，缓了半天，杨烛才勉强适应，却还是有心思打趣到“早知道老子就不脱符甲了，受这个鸟罪。”闻仲眼角抽搐的“看着”这个声音实则都在颤抖的男人，很难想象疼痛到这个程度的他语气竟然如此轻松，这何尝又不是一种对自己生命的漠视，也怪不得这个家伙能够一步登天，获得那位的青睐。

            “于星朗还有什么改变嘛？”杨烛在彻底稳定住自己情况之后，再次言归正传，“他在点将城内动手了，而且换了一套黑色的衣服。”哪怕点将城有自己的棋子，所能传递的信息也是极少的，闻仲思索了半天也不过就只有这两个变化。“黑色？还是暗红？”杨烛听到闻仲的描述，也不禁产生了疑问，但是再抬头看到闻仲空空如也的眼眶时，也明白自己这次确实是问错人了。

          “不知道，但是我从他的身上闻到了极浓极浓的血腥味。”闻仲回忆起于星朗身上的味道，确实颇为难忘，好像这家伙是刚从一座血池当中捞出来的一样。“既然他选择了杀人试探城主府的底线，这说明一件事，现在的我们彼此应该算得上是临时的盟友了。”杨烛欢欢闭上眼睛，身体上的裂痕中的熔浆色愈发明亮，他觉得现在神化的速度太慢了，干脆为体内的神性火炉再添一把火。

           “需要帮他嘛？”闻仲不死心的问了一句，“我们其实没有永远的敌人，也没有永远的盟友，我们只需要关心神族的利益，于星朗是个狡诈的家伙，你敢送人过去给他帮忙，他就敢把你送去的人手全部摘了脑袋去邀功，他不被逼到死路，我们就不要插手了，静观其变就是了。”杨烛彻底闭上了眼睛，闻仲只得再次按下城中棋子的异动。

            将军府的重建很快就开始动工，哪怕于星朗给不出一个合适的理由，该拨的款项也一样不会少，只是建好之后的将军府，再也不会像重建之前那么热闹了，死去的几人都被安上了神族暗棋的名头，这一切都是那么的顺理成章，城里终究还是掌权者说了算，掌权者说你是神族暗棋，你就是神族暗棋，不是也是，这么多年来同样手段处置的反对者不知几何。

             将军府重建好的第一天，于星朗应邀来给新的将军府剪彩，似乎这种行为无论山上山下都是差不多的恶俗，于星朗本来都没打算自己来，可是终究是将军府的重建，他也只能捏着鼻子认了。清明与大黄似乎对于这座新的将军府忌惮之意极深，在将军府落成之后也未曾踏入其中半步，宁可在城头陪着于星朗风吹日晒，倒是让崭新的将军府莫名的闲置了下来，成了一个只有空架子的府邸。

           “于兄，嫂夫人。”一个高壮汉子带着一个捧着一个木匣的枯瘦老者，朝着刚刚从云上城返回地面的于新郎和江素二人走来。柏郸带着和二早在数天之前就已经等候在积云渡了，只是于新郎和江素似乎对于云上城的各种景致颇为喜欢，在云上城一呆就是大半个月，这也让柏郸苦等久矣。

             柏郸并非没有登上云上城的打算，只是奈何身为祖山的神祗，与一洲的地脉牵扯极深，对云上城的飞升所在的“托岳符”几乎是天然压胜，只怕一旦登上云上城，自身带来的大道牵扯会将云上城从天上拖拽回地面，造成城毁人亡的惨剧。仅仅让和二去送礼似乎又显得不够重视，于是一来二去，柏郸就干脆守在了离开云上城的必经之路上，等着云上城里面两位祖宗啥时候玩开心了，下来了，再去求和。

            柏郸一颗火热的心也随着时间的流逝，逐渐变得越来越冷，在柏郸都要以为两个祖宗早就离开的时候，终于遇到了姗姗来迟的两人，兴奋之余还是觍着脸凑了上去，上来就对着于新郎一顿跪舔，这反而让于新郎有些疑惑，自己似乎没见过这个家伙啊！

            柏郸看着一脸疑惑的于新郎，自己比对方也好不到哪去，“于兄，你不认识我了？”，于星朗虽然不愿意承认，但是还是默默的点了点头，还是不死心的问道：“那脚下这条剑气鸿沟呢？”“我上哪记得去，这条剑气鸿沟又不是我劈的。”于新郎这句话反倒让柏郸脸皮一抖，看着于新郎的神色越发古怪起来，“难道是我劈的？”于新郎有些发虚的看向眼角抽搐的江素。

            “别看我啊！我也不知道干过这等大事。”江素哭笑不得的看着一脸无辜的于新郎，“对啊，还顺手把我的不周山给劈了。”柏郸有些心疼送出去的那颗黑珍珠了，人家都把这事给忘了，自己倒好，凑上来找脸来找打，这是得多贱一个人啊。“要不这件事就算过去了？”于新郎看着面前神色不善的主，感觉这家伙九成半是来讨债的，还是趁早打发了为妙。

            “这就过去了？”柏郸听到于新郎的话，稍稍松了一口气，“那你还想怎么样？”于新郎暗暗攥紧了拳头，自己都不记得的事情还往自己身上扣帽子，这要是再不依不饶，就是摆明了讹人了，还能惯着他？“不是，祖宗，你别激动！有话好好说啊！”柏郸看到于新郎暗暗攥紧的拳头，不由得倒吸一口凉气，这是摆明了又要动手啊！

           经过柏郸一番苦口婆心的解释，于新郎这才放下心来，只要不是让自己赔钱就好说，柏郸擦了擦头上的冷汗，可算是把于星朗给稳住了，再动一次手，两仪洲真的就该改名叫四象洲了。“和二，把东西拿过来。”柏郸回头对着和二喊道，“唉~好嘞！”和二小心翼翼的将始终捧在怀里的木匣递给了柏郸，“这是蕃属山头送给我的一件山上的文玩清供，女子随身携带可以青春永驻，其内的水运还能温养魂魄，就请嫂夫人收下吧！”

           江素迟疑的看向于新郎，总感觉这个家伙是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，“好歹是栢山君的一片心意，收下就是。”于新郎自然明白柏郸带来的这枚黑珍珠的珍贵程度，他一个山君留着也没用，虽然水运能温养魂魄，但是哪里比得上香火养人，肥水不流外人田，索性就让江素拿着，自己就当欠了他一个人情，以后有什么事情，自己伸手帮帮忙就是了。

