
　　正如余成万所说的那样，增援部队根本就靠不住，潘函达的103师原本只要一天的时间就能赶到蒙城增援，但到了第二天晚上，103师才走了一半的路程，103师在路上拖拖拉拉，使得余成万的74军再次与日军血战一天，这一天余成万部伤亡7000人，全军只剩下不到13000人，三个师的部队四万三千多人直接战损了三万人。

　　这场仗打得太惨烈了，74军三个师打得基本上没有成建制的营级以上单位，74军以前三个师总共只有21000人，这个军没有参加过远征东南亚的战役，因为吴泽忠的介入，使得余成万只在监狱里呆了不到两个月就被放出来接掌74军，总兵力也扩充了一倍有余，但扩充的基本上都是新兵，战斗力还有待提高，如果不是余成万统兵有方，部队损失超过了六成不崩溃才怪。

　　日军也不好过，由于盟军派出大量的战机轰炸，最开始的两个日军师团基本上可以撤销建制了，只剩下后来的一个师团还是完整编制，兵力损失也小，但就仅仅是这一个日军师团，余成万的部队能不能再坚守一天都很难说，因为余成万不仅兵力损失超过了六成，而且弹药基本上也消耗得差不多，为此，余成万不得不给二十四集团军司令王耀武发报请求派出空军运输机对蒙城空投武器弹药。

　　王耀武战功卓著，却并没有因此目中无人不把别人放在眼里。他很尊敬余成万这个师兄，在余成万被关押期间几次向老蒋求情，为余成万作保。

　　收到余成万的电报之后，王耀武联系国府空军司令部，希望能派出运输机给余程万空投弹药，但国府空军司令部却说现在各个战场都需要运输机，没有多余的运输机安排。

　　无奈之下，王耀武不得不给吴泽忠打了一个电报详细汇报了余成万部的实际情况，请求吴泽忠联络华泰国远征军空军司令部派出运输机空投弹药和补给。

　　吴泽忠收到王耀武的电报之后，二话不说立即命令远征军空军司令部派出五十架运输机在一个小时之内空投了一百吨弹药、粮食和药品。

　　晚上十一点。副师长陈旭云喘着粗气跑进指挥部大喊：“军座、军座。快出去看看，空投到了，我们的空投到了！”

　　“什么？你说真的？”余成万有些不可置信，此前王耀武没有在国府空军司令部要来空投。余成万还以为不会有空投了。原本以为没希望了。全军官兵就要拿着刺刀跟日本人拼命了，却没有想到在这个时候会有空投。

　　陈旭云擦了一把汗说：“哎哟，我的军座啊。这个时候我还有心情消遣你吗？你跟我出去看看就知道了啊！”

　　余成万跟着陈旭云走出指挥部，抬头向天上看去，在星光的照耀下，只见天空中有无数个降落伞在飘荡，此时运输机群飞过去的声音才传了过来。

　　余成万看见天空中的降落伞，心情激动不已，捏着拳头激动地说：“有救了，我们有救了！有了这些空投补给，日本人就算再多一个师团，老子也有信心让他们寸步不能前进！快，老陈，马上组织人手收集空投物资，集中分配！”

　　“好，交给我吧！”陈旭云说了一句立即组织一个营的兵力去收集空投物资，防止城内一些不知情的老百姓或者居心不良的人将这些空投的物资搬回自己家。

　　花了两个多小时，陈旭云才将所有物资找齐全，然后征集了县城内几乎所有大车店的马车和政府部门的卡车才将物资运回仓库。

　　忙到凌晨一点半，陈旭云才回到指挥部，余成万快步出门迎接，看见陈旭云就问：“老陈，都收回来了吗？有些什么物资？”

　　“你总得让我喘口气吧？”陈旭云丢下一句，撇开余成万走到桌子边拿起一杯也不知道是谁的水杯就灌下去，咕咚咕咚几口就喝了个精光。

　　余成万走过来有些不好意思地说：“都怪我太着急了，老陈你慢慢喝！”

　　“啊，真舒服！”陈旭云喝完水放下水杯用袖子擦了一下嘴才说：“军座，这次咱们不怕了，你知道这次空投物资都有什么吗？”

　　“什么？”

　　陈旭云突然大笑道：“军座，这次空投有十吨粮食、四百万发步枪子弹，一百万发机枪子弹，我军使用的各种口径火炮炮弹一共五万发，轻机枪五十挺、重机枪五十挺，手雷五万枚，还有其他一些夜间使用的照明弹一千发！而且还有一些医疗药品、急救包，这些都是我军目前急需的啊！”M.23sk.com

　　余成万大喜：“太好了，十吨粮食虽然只能够我们一万多人吃两天的，但我们本身还有一些存粮，坚持五天绰绰有余！这些武器弹药和医疗药品，足够我们打好几场血战！”

　　陈旭云又道：“军座，这次空投是华泰国远征军空军司令部组织的，想必是王司令没办法之下找了吴长官，否则我们不可能这么快就得到这次空投！”

　　余成万听了之后叹道：“华泰军够朋友啊，跟他们合作一起打仗就是痛快，替我给吴将军发一封电报表示感谢！”

　　“好的！”

　　这时一个参谋拿着一封电报过来：“报告，总指挥部发来电报！”

　　“念！”

　　参谋打开文件夹念道：“余将军，空投已到，不知贵部是否接收到？这只是第一次空投，此后每天都有一次空投，贵部只需要将所缺物资报给华泰国远征军空军司令部，每天晚上十一点就会有空投送到，我已电令103师潘函达部加快行军速度，最迟明天中午12点之前抵达，望你部坚守到底，战至最后一兵一卒也绝不能撤退，没有盟军指挥部的命令擅自撤退者，军法从事！吴泽忠，民国33年5月24日！”

　　余成万面容严肃道：“回电，成万将死战到底！团长撤，斩团长头，师长撤，斩师长头，成万撤，请将军斩成万首级！”

　　惨烈的战斗整整持续了两天，日军也打不动了，不得不休息一夜，第二天清晨，日军吃过早饭之后再次发动了猛攻，这次日本人真是在最后的挣扎。

　　外围一线阵地已经全部落入日军手中，因为一线阵地与余程万部的阵地相距太近，盟军空军此时也不能提供空中火力打击，以免造成误伤。

　　左翼阵地在上午九点之前全部被日军占领，只有右翼阵地还在74军手中，日军得到左翼阵地之后攻击更加猛烈，为了协调防御，收缩兵力，余程万不得不命令右翼阵地的58师全部撤到城内，至此，蒙城外围阵地全部陷落，但日军也为此付出了惨重的代价。

　　冈村宁次仿佛看到了突围的希望，又紧急命令一个师团通过涡阳直扑蒙城，从日军突围开始，一共投入了四个师团，接近十万人，损失超过了五万伍千人，而余程万部四万余人损失达到了八成，蒙城已经成为了名符其实的血肉磨盘。

　　上午十点，日军对蒙城城防进行了一次攻击，但效果不明显，伤亡了几百人之后停止了攻击。

　　上午十一点半，103师终于姗姗来迟，这让蒙城的守军又达到了两万三千人，不过这些兵力相对日军来说还是太少，不足日军两个师团的一半。

　　日军不可能绕过蒙城向东突围，因为日军还有后续十几万人马被困在毫州和商丘地区，必须要夺取蒙城这个向东突围的通道，为后面的十几万日军守好这个唯一的通道，即使这些进攻的日军绕过蒙城，蒙城的余程万部也可以从背后尾随攻击，因此日军即使是伤亡再惨重，也必须夺取蒙城，蒙城已经成为中外举世瞩目的焦点，余成万在去年的常德会战中已经成为了一个被国内外关注的将军，现在他身上再一次聚集了全世界都目光。

　　自从上午日军对城防发动一次攻击之后，一直到晚上八点，日军都没有再次发动攻击，整个战场上都是静悄悄的，这让余程万感觉到了不对劲。

　　他把副军长陈旭云找来说出了自己的疑虑，陈旭云听了之后脸色凝重的点了点头：“是啊，军座，我也感觉到了不对劲，按理说日本人现在必须要突破蒙城，否则等待他们的就是死路一条，时间拖得越久对他们越不利，可是今天一天都没有动静，这不符合常理，难道日本人正在准备什么阴谋？”

　　余程万说道：“现在我们还有两万三千人，日军应该也察觉到了我们有了援兵，现在我们的阵地虽然不是铜墙铁壁，但日本人想要从正面突破不是那么容易，日本人到底在准备什么阴谋？”

　　两人突然好想同时都想到了什么，“难道是……”

　　余程万脸色一变，急忙道：“老陈，你快去组织人手在全城戒严，安排巡逻队，特别是靠近城防防御力量薄弱区域，一定要防止城内有日本人的特务与城外日军里应外合！”

　　“明白！”

　　“轰！”陈旭云刚刚答应准备去安排，还没有走出指挥部，西北城墙方向就传来一声惊天动地的爆炸声，指挥部的所有人都感觉到地震一般。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九三五章 我若退,请斩我首级!免费阅读。https://xs.23sk.com 