    柳擎宇听到陈龙斌的提问之后，笑着说道：“陈总，对于各种优惠措施我现在只能向你承诺在我们新华区招商引资政策规定的框架下，该有的优惠政策都会有，但是，我们绝对不会因为某个项目而开特殊绿灯，我们招商引资的主要目的是为了增加地方政府的税收，是为了给老百姓增加就业岗位，但是绝对不会为了招商引资而招商引资，我们希望大家能够实现双赢，但是……”

    　　说道这里，柳擎宇顿了顿，脸色变得严肃了许多，随即说道：“陈总，我有一点可以向你保证，那就是只要是我柳擎宇引进的项目，我可以确保你们企业在我们新华区不会受到各种各样的事后刁难。不会让投资商变成一些权力部门砧板上的肥肉。如果真的有人这样做了，我会保证还给你们一个公平，我能够承诺的只有这么多。”

    　　柳擎宇的回答让陈龙斌有些意外。

    　　没有过多的优惠，没有过多的承诺，可以说没有任何的实质性的内容，有的只是一个认真负责的态度。

    　　陈龙斌开始沉思起来。

    　　柳擎宇静静的坐在那里，满脸淡定，默默的等待着。

    　　陈龙斌虽然是看起来处于沉思之中，其实，他眼角的余光一直在默默的观察着柳擎宇的一举一动，当他发现整整3分钟都已经过去了，柳擎宇居然一直还十分淡定的坐在那里之后，陈龙斌便意识到，眼前的这个副区长是一个十分有主见、意志十分坚定之人，他是不会轻易改变主意的。

    　　但是，恰恰是柳擎宇的这种淡定和坚持，让陈龙斌十分欣赏。

    　　对于他这样一个想要走出去去外地投资建厂的企业家而言，对方有优惠政策对于初期投资是非常好的，可以节省很多资金和麻烦，但是，陈龙斌在经营企业的过程中，见过了各种各样让他匪夷所思甚至是愤怒之极的事情，有些地方，在一开始招商引资的时候，把投资商当成大爷一样供着，各种优惠措施让投资商绝对心动。

    　　但是，一旦当投资商资金和项目落地之后，便会有些官员开始频繁的视察、检查这些企业，蹭吃蹭喝甚至是吃拿卡要，这个时候，企业面临着两条路，要么为了顾全大局，忍着，要么收拾东西走人。甚至还有些官员更是厉害，他们会直接想办法把投资商的项目和资金全都给坑下来，让投资商清洁溜溜的滚蛋。这样的事情屡屡见诸报端。

    　　正式因为如此，对陈龙斌而言，他所看重的并不仅仅是一些优惠政策，而是对方的真实态度。

    　　柳擎宇的表态、坚持让他十分欣赏，而通过刚才的谈话，陈龙斌对柳擎宇的能力和才气更是充满了欣赏，所以，陈龙斌猛的抬起头来，笑着看向柳擎宇说道：“好，柳副区长，你的表现让我非常满意，我决定了，我的这个项目就放在你们苍山市新华区了。咱们签订合同吧！”

    　　很干脆的决定。

    　　柳擎宇却笑着摇摇头说道：“陈总，不着急，咱们可以先签订一个意向性的合同，然后我马上派人把我们新华区的合同样本拿过来，陈总你们找律师先看一下，对于哪里有不同意见都可以提出来，我们双方再商量，必须要确保我马上双方的合法利益都可以得到保证。尤其是你们投资商的利益。”

    　　听到柳擎宇竟然这样说，陈龙斌再次震撼了一把。从这个细节上，他已经完全确认柳擎宇的的确确是一个认真负责的干部。而他刚才之所以那样说，也是对柳擎宇的最后一次试探，如果柳擎宇当时就十分兴奋的表态要马上签订合同，那么他会找理由拖延一下，然后让这件事情不了了之。身为商人，为了保护自己的利益他必须要动很多的脑筋。而柳擎宇的表现让他十分满意。

    　　很快的，秦睿婕亲自把意向性合同以及正规合同的样本全都拿了过了，陈龙斌现场看了一下意向性合同之后，毫不犹豫的在上面签了字，双方一式三份。

    　　签订完意向性合同之后，陈龙斌当场给集团的专用律师打电话，让律师团队立刻赶过来，现场审查新华区正规合同样本。

    　　这时，已经到了展览馆下午开馆的时间，柳擎宇他们向陈龙斌告辞，先回去继续工作。

    　　陈龙斌亲自把他们送到了展区外面，看着柳擎宇和秦睿婕离去的背影，他使劲的点点头：“嗯，这个年轻人真是不简单啊。”

    　　随后，陈龙斌直接拿出手机拨通了老爸陈建嵘的电话。

    　　柳擎宇和秦睿婕刚刚回到新华区的展区外面，便听到了郑晓成十分愤怒的声音从里面传了出来。

    　　此刻，郑晓成正在里面对着新华区招商局的众人进行训话：“我说你们招商局的人到底是怎么回事？谁让你们对这里大动干戈的？竟然还在报纸上刊登了广告，你们这得花多少钱啊？你们向我这个当区长的请示了吗？让我审批了吗？你们眼里还有没有我这个区长？柳擎宇和秦睿婕到底去哪里了？身为这次新华区招商引资团队的主要负责人，竟然到了现在还没有出现？难道谈情说爱重要，工作就不重要了？身为领导干部，怎么能够为了私人的一些欲望就耽误了工作呢！真是太过分了，太不靠谱了！”

    　　听到郑晓成在里面的怒吼声，尤其是当柳擎宇听到郑晓成说柳擎宇他们是在谈情说爱的时候，柳擎宇看了一眼旁边的秦睿婕，发现秦睿婕也含情脉脉的看着他，秦睿婕一向冰冷的脸上，竟然多了几分红晕，看起来十分动人。

    　　这一刻，两人忽然感觉心似乎离得很近。

    　　当柳擎宇和秦睿婕的身影出现在展区内的时候，郑晓成一眼就看到了两人，顿时狠狠的一拍他面前的桌子看着柳擎宇和秦睿婕说道：“柳擎宇，秦睿婕，你们……”

    　　郑晓成的话还没有说完呢，柳擎宇便脸色阴沉着看向郑晓成说道：“郑区长，你不用往下说了，你刚才说的那些话我在外面都听到了，现在我可以对于你的那些疑问一一为你进行解答。下面，你可以仔细的听着。”

    　　说着，柳擎宇冷冷的注视着郑晓成说道：“郑晓成同志，虽然你是区长，但是请你弄清楚一件事情，那就是我们本次前往南平市之前曾经向你申请过这次招商引资行动的预算，而你给我们批下来的只有区区2000元钱，恐怕除了可以让我们这些人正常吃喝以外，其他的我们什么也干不了！

    　　郑区长，我柳擎宇不是傻瓜，我非常清楚，你之所以这样做的目的很简单，就是不希望我和招商局做出成绩来。”

    　　柳擎宇刚刚说道这里，郑晓成立刻怒道：“柳擎宇，你不要胡说八道，我怎么可能会不希望你们做出成绩来呢？”

    　　柳擎宇冷冷一笑：“郑区长，到底你心里是怎么想的你自己心里清楚，我们在场的众人也不是傻瓜，关于这一点，我也不想和你争论什么，群众的眼光是雪亮的，大家嘴上不说，但是心中有数。你说得没错，我们的确是在南平市的报纸上做广告了，而且我们还把整个展区重新装修了一下，我们也的的确确是说了一些钱。

    　　但是，郑区长，请你听清楚了，我们这些钱并不是你郑区长批给我们的，而是我们自筹的。这笔资金有一半是区委姜书记从他的书记基金中专门批给我们的，还有一半是秦睿婕他们招商局出的。所以，我们这笔钱如何使用、如何花不需要向你进行任何请示。我们有按照我们的想法去做的自由。

    　　你虽然不想我们做出成绩，但是，我们身为新华区主管招商引资和负责招商引资的官员，我们大家都非常想要做出成绩，因为我们希望为我们新华区的崛起做出努力，我们不希望新华区今年依然在几个区的招商引资评比中继续垫底。

    　　当然了，如果你特别不想我们出成绩的话，你可以找人把这个地方接过去，我们啥话也不说。

    　　但是，现在既然是事情是我们在做，请你不要在指手画脚，如果这次我们做的不好，你可以动用你区长的权力来处罚我们，但是我现在只希望你不要站在这里影响到我们做事。因为现在已经开馆了。马上就要有客户过来了。”

    　　听到柳擎宇这番话之后，郑晓成气得鼻子都快歪了。他充满愤怒的瞪着柳擎宇，差点一口气没有喘上来。

    　　大口大口的喘了几口气之后，郑晓成双眼中的寒意越发浓烈，目光在柳擎宇和秦睿婕之间扫了一眼，满脸阴险的问道：“柳擎宇，既然你口口声声说你和秦睿婕都想要把事情做好，那么我问你，现在都已经过了开馆时间10多分钟了，为什么你和秦睿婕才刚刚赶回来？你们这是认真做事的态度吗？你们心中想着把事情做好吗？你们难道不是在谈情说爱吗？难道你们不是因私废公吗？”

