    简言之没耍手段，她只是穿的比较随意，而且懒得化妆而已，跟江与别身边出现的莺莺燕燕，她这副素面朝天的模样，的确可能不太入眼。

    但江与别又不是自己在乎的人，简言之觉得没必要花费时间来取悦他。

    “没有。”简言之说：“我只是不习惯让别人等我。”

    其实江与别并不觉得简言之这种状态有什么不好，更不会觉得她丑，简言之的颜值在那里摆着，即便特意化了个丑妆大概也是美的很别致，江与别觉得意外，可能只是从来没有哪个女人在他面前这么放松过。

    那些和他在床上亲密接触的女人都是化着妆的，至于她们卸了妆如何，江与别并没有兴趣。

    甚至连他母亲都是常年保持着一种雍容华贵，仔细想想他已经很久没有见过哪个女人素颜了。

    简言之见他还是一副呆愣的模样，开口问：

    “还走不走了？”

    江与别不太满意的看着她：“你能不能对我保持一个起码的尊重？”

    简言之从善如流：“江先生，请问现在可以出发了吗？”

    江与别：“……”

    这个女人！早晚他要把她驯服成一只听话的猫。

    行驶的路上，江与别是不是的会扭头看一眼简言之，简言之大大方方的让他看，没有半分扭捏，江与别其他的倒没什么特别的发现，他只是觉得这个女人的皮肤是真的好。

    他的眼神很好，又是这么近的距离，他竟然在简言之的脸上没有看到一个毛孔，原来剥了壳的水煮蛋般的皮肤是真的存在的。

    让人忍不住的想要上手去捏一捏。

    江与别是个行动派，想做什么就去做了，这是自己的车，不是孙复的办公室，所以他把自己的手伸了过去，但还没有碰触到简言之，一直安静的简言之却突然动了，问：

    “有纸巾吗？我没洗脸，眼睛里好像有眼屎。”

    江与别：“……”

    简言之没等他回答，自顾自的直接打开两座之间的扶手箱取出了纸巾擦了擦眼睛，然后又抽出两张擤了个鼻涕，那声音大的江与别无法忽视，只觉得自己今天醒来的方式可能不太对劲。

    简言之将江与别这样的男人看的透透的。

    玩玩嘛，谁都愿意找个美艳动人，或者清纯佳人，像简言之这样上来就破坏了滤镜，直接打回到生活原型的人，他们大概率是会破灭的。

    虽然没有说可以永远漂亮，但我又不打算和你结婚，保持个漂亮精致的妆容让人赏心悦目不行吗？为什么要这么接地气儿呢？

    不管简言之有没有成功让江与别劝退，但江与别伸过来的手的确是缩了回去，在简言之这边又恢复安静的时候，江与别开口：

    “你故意的吧？”

    简言之笑了下：“看出来了？”

    “你没想过越这样我可能就越对你感兴趣？”

    简言之回头看着江与别，问：“你自虐？”

    江与别：“……”

    “放着那么多讨好你的人不要，非要来我这边找不自在，江少。”简言之说：“这种霸道总裁的游戏，咱还是不玩了吧？”

