    ?

    鲁案、顾宣以及一众工匠府官吏低头看着一张张灵炉图纸，在不断商议煅冶灵炉的事宜。

    “煅冶灵炉的第三炉，最重要的便是这冰寒石，用于让灵械臂极速冷却，借以让灵械臂获得极高的柔韧性，可是国主的灵金样本中似乎并无冰寒石……”顾宣一边绕着桌案行走，目光在桌案上的灵金上不断徘徊，语气中有几分担心。

    他怕他朝思暮想的灵炉，因为材料的缺失而无法炼成。

    一旁的鲁案眉头也紧皱，似乎也有什么担忧的地方。

    “不必担忧灵金的种类。”鲁案摇了摇头，指了指手中一本小册道：“冰寒石品秩有些低，国主这些灵金样本中还有冰魄金、寒奇玉、水月坚银等许多灵金可以代替。”

    顾宣一愣，凑过脑袋看向鲁案手中的小册，只见其上详细记载着一种种灵金的来历、名称、用途，记载的颇为详细。

    这也是纪夏从祀神阁宝库中获得，应该是祀神阁中精通铸器的强者的杰作。

    鲁案将小册递给好奇的顾宣，顾宣一页页翻看，越看越惊讶。

    他这才发现，自己原本列出的锻造灵炉所需的灵金，国主提供的样本中，基本没有。

    原因倒也简单。

    数百年前间谷国记载的灵金，品秩都极为低下，基本都是最低等次的灵金。

    但国主给他的灵金则不同，其中的灵金都十分珍惜，比如冰寒石与冰魄金，无论是坚硬程度，还是散发的寒气都有十倍的差距！

    他一页页翻页，稚气未脱的脸上，不由愈发欣喜。

    “倘若能用这种等次的灵金锻造出灵械灵炉，以后灵械的品秩，定然能够再提升一个巨大的档次！”

    他心中一边想着，一边正要将小册递给鲁案大人，却见鲁案大人神色颇为凝重。

    顾宣疑惑的看向其他工匠府官吏，他们眼中也透露出几分僵硬。

    “有……有什么难处吗？鲁案大人？是否是有些灵金没有替代品？”顾宣试探问道。

    “不是。”鲁案答道：“煅冶灵炉所需的二十五种灵金，除了焰岩晶之外，这里都有可替代，等阶更好的灵金。”

    顾宣脸色微变，刚要说话，又听鲁案道：“焰岩晶可以用周青赤炎山上的赤炎石替代，姬将军扫荡周青时，带回来许多。”

    顾宣这才松了一口气，鲁案又道：“现在的问题，是国主这些灵金品秩太高，工匠府拥有的煅冶法门，根本无法炼化这些灵金！”

    顾宣刚刚放松的脸，又紧绷起来，他暗暗埋怨道：“鲁案大人说话怎么总喜欢说一半。”

    鲁案叹了一口气道：“工匠府虽然有许多登堂入室的匠师，传承了太苍冶炼法门，但到底还是凡俗工匠，不是铸器灵师，炼化这些灵金太过于困难了。”

    顾宣神色愈发落寞，谁能想到，有朝一日，有如此多价值珍贵的灵金摆在眼前，却无法炼化使用？

    这可如何是好？

    连九公都微微叹息，间谷里许多男儿都翘首以盼他和顾宣，能带好消息回去。

    他想起那些间谷里儿郎们的希冀的眼神，心中就有些许难言的情绪。

    就如那些儿郎所言：“人要懂知恩图报，如果能有一座灵炉，我们间谷儿郎就日夜为国主、为王庭、为太苍百姓煅冶灵械，如此才能报答太苍的救命、收留之恩！”

    可是如今，这等真挚的愿望，难道就这般落空了？

    “顾宣，不然你将那简单灵炉图纸画出，用等次低一点的灵金煅冶，大约也合用吧？”九公迟疑问道。

    鲁案也道：“这倒可行，太苍本来没有多少灵金，也并无出产灵金的矿山，只是之前国主大败鸠犬时，带回来许多灵金，之后姬将军和师阳大人也从周青带回来许多灵金，如果要锻造弱一点的灵炉，应该够用了……”

    “不必。”

    一道声音突然从工匠府外传来，打断鲁案话语。

    一个身穿银袍的俊美少年背负双手步入府中，他的身后又有两个魁梧是身影跟随。

    一位是太苍御前景冶，一位则是太苍神通强者师阳！

    这位少年自然就是纪夏。

    纪夏修炼许久，闲暇之下运转大日灵眸，无意扫过工匠府，便看到工匠府中的情景。

    现在的他眼界不凡，许多领域都有了解，眼珠微动，便猜到了鲁案在为什么烦恼。

    正好师阳前来奏事，便带着二人到了工匠府中。

    “拜见国主！”

    众人看到来人，神色俱都肃穆，恭恭敬敬向纪夏行礼。

    纪夏手腕轻抬，示意众人免礼。

    众人齐声，纪夏巡视了一边众位工匠府官吏微皱的眉头，不由笑道：“可是遇到了难处？”

    鲁案叹息一声，将遇到的碍难向纪夏诉说了一遍。

    纪夏听罢，点了点头，问道：“如果有了能够炼化这些灵金的冶炼法门，便没有其他碍难了吧？”

    鲁案苦笑道：“自然没有，可是冶炼法门十分珍贵，轻易找不到传承……”

    他身后许多工匠府官吏深以为然的点头。

    纪夏也不想卖关子，他灵元微动，虚空中有一本巨书突然出现，悬浮在空中。

    这本巨树极厚极大，古朴泛黄的书面上书四字。

    《天炼宝典》！

    鲁案和许多官吏好奇的打量着悬浮在空中的宝典。

    在纪夏鼓励的眼神中，鲁案迟疑一番，先是向纪夏施礼，继而体内也流出一缕灵元，翻动空中厚重的宝典。

    纪夏感知到鲁案的灵元，满意的点头，这些政务要员平日里忙于政事，没有大量的时间修炼。

    可是如今鲁案的修为境界，明显已经立于七重天，想来应该是筑脉晶石的效用。

    鲁案控制灵元，小心翼翼翻开宝典，第一页上就有诸多繁密的文字排布。

    一众官吏定神看去，文字描述的皆为极高深的冶炼法门、控火法门。

    甚至！

    其上还记载这一篇神火神通！

    鲁案也看到这片神火神通，他也和一众工匠府官吏一般，眼神中先是呆滞，继而狂喜！

    甚至许多年龄稍长的工匠府官吏，眼神中还有泪光显现！

    “成道有望！”

    鲁案凑近天炼宝典，喃喃自语：“太苍匠师期盼数百年，终于有了一道神火神通，从此，太苍匠师有了登临铸器灵师的天梯！”

    一众官吏面色通红，手指颤动，足以见他们此刻的心情有多么激动！

    “不止一种。”纪夏忽然开口道。

    “嗯？”鲁案没有反应过来，疑惑道：“国主方才说什么？”

    “我说，不止一种神火神通。”纪夏笑道：“你且翻动宝典。”

    鲁案一怔，连忙继续翻动宝典，立刻便看到首页之后的许多页，足足记录了三十余种冶炼法门。

    “似乎，每一门冶炼法门，都有记载少则一种，多则七八种的神火神通……”

    一位工匠府官吏难以置信的低语。

    鲁案嘴角略微抽搐。

    “这些冶炼法门，也极为高深，比起太苍如今的法门，不知玄妙了多少！”

    鲁案面容开始颤动。

    “看，宝典后半部分，记录了许多种神兵神铠的铸器配方和锻造要点、法门！”

    鲁案狂喜的内心终于支撑不住，昏倒过去！

    纪夏面色不变，不等纪夏动手，便有旁边的师阳运出一道灵元，托住鲁案。

    “国主，鲁大人无碍，只是太过欣喜，气血倒逆涌入了心窍。”

    纪夏颔首，又看到几位年老官吏摇摇欲坠，体内金乌元圣灵元涌出，变得无比轻柔，极速侵入众位官吏体内，护住了他们的心窍。

    “无论什么领域、什么种族，几乎所有人的求道之心，都这么浓郁。”

    纪夏叹息一声。

    这也正是无垠蛮荒之所以迷人的原因之一。

