    “小青姐姐！”

    “小青姐姐！”

    .......

    寺庙的后院。

    小彩轻轻拉着小青的衣袖多次呼唤着小青的名字。

    “啊...怎么了？小彩怎么了？你有事吗？”

    小青从发愣状态中半天才回过神来，自从上次被法海从西湖边救回来之后，她常常处在这种状态。

    一旁的小彩摇了摇头，想了想才道：“小青姐姐你变了！”

    小青笑着回道：“哪里变了，哦，我知道了，是变得更漂亮了对不对？”

    小青自我臭美着，小彩却是直摇头：“不是，小青姐姐变得更呆了，现在就像一头大呆鹅。”

    “嘿，小妖精怎么说话的，再给你一次组织语言的机会。”

    小青伸出一双洁白无瑕的玉手，威胁着就要向小彩的咯吱窝掏去。

    小彩一脸惊慌，立马改口：“小青姐姐现在比以前更温柔贤惠了，而且现在也不说法海哥哥的坏话了，以前是风尘女子，现在是良家贤惠。”

    前面小青听的很高兴，但听到后面却是眉头一皱：“怎么说话的，搞得就好像我以前水性杨花，现在从良了一样。”

    “本来就是嘛。”小彩嘀咕了一声。

    “嘿，你个小妖精，我问你见过风尘女子吗？”

    “书上不都说花想仪容柳想腰，融融曳曳一团娇。”

    “好啊，你个丫头片子一天天的都读的是什么书？今天我来好好教导教导你。”

    说着，小青掏出双手在嘴里哈了一下，在小彩的咯吱窝乱掏一番，小彩嬉笑不停忍不住求饶。

    这时，一道白影出现，是法海回来了。

    小青立马收手，站在一旁看了一眼法海又低下了头，就像是做错事的小女孩。

    “法海哥哥你回来啦，你不在的时候，小青姐姐欺负我。”

    说着小彩躲到了法海的身后，小青却是红着脸道：“哪有，你别听她的。”

    随后立马又转移话题：“对了，大和尚怎么样，那两个妖怪是不是已经被你打的魂飞魄散永世不得超生了？”

    法海叹了口气摇了摇头：“我还没找到他们。”

    ”啊？哦。”

    小青先是疑惑然后又没说什么，尽管她现在心里恨死这两个人了，恨不得把他们千刀万剐，也好让他们尝尝那种深入骨髓之痛。

    法海却是一脸认真道：“可恶，也不知道这两个妖孽到底藏在何方？就连我的天眼通都没能发现他们，上次让他们逃了，也不知道以后还会有多少人遭遇他们毒手。”

    “大和尚，你也别太自责了，说不定他们吓得早就离开中原了。”

    小青安慰道。

    “阿弥陀佛！”法海暗自叹了口气，心里始终有一块石头。

    “咦，对了，大和尚，我想起来了，那个白脸的阴阳人好像有些不一样，他好像不是妖。”

    小青想起了那日阴司柔使出的手段。

    这么一说，法海也意识到了，点了点头：“他是修道之人，法力不低，就是没想到道门中人竟然也会与妖为伍，尤其让人不耻。”

    “这有什么，就像你自己说的，人有好坏，道门三千，难免也会出几个败类，大和尚你这么一说，给了我一些启发。”

    “大和尚你可以打听打听，这些年有没有哪家修炼符咒的高手欺师灭祖，叛宗离道，说不定能打听出那个阴阳人的身份。”

    法海一听，很有道理，道：“有道理，小青你很聪明。”

    “哪有啦。”小青竟然破天荒被夸奖的不好意思，一双玉手放在衣角来回搓摆。

    ......

    七月十二，距离佛、道最为重要的节日—中元节还有三天。

    许多大寺大庙都开始忙碌起来迎接三天后的重大节日，大寺庙们的僧人们还会在那一天举行盛大的法会，以弘扬本寺的名声，吸引更多的信徒。

    但金山寺例外，身为主持的法海从不搞什么法会，他从不重视这些，对他来说降妖除魔，为民除害始终是首要大事。

    尽管如此，自从法海接管金山寺以来，金山寺还是声名鹊起，因为很多人听说或者自己的亲身经历，知道法海法力高强，会降妖除魔，而且主持还是个俊和尚。

    因此尽管金山寺从不搞什么法会、佛法宣扬，但香火却是一年比一年鼎盛。

    ZJ城，天气晴朗，阳光明媚。

    城内，街道上人来人往。

    金山寺敬事房的恒远老和尚带着年轻的小和尚觉明正在四处采购物资。

    尽管金山寺从不搞什么法会，但近些年来盛名在外，可以预见的是三天后的中元节会有很多香客来到金山拜佛许愿，所以作为金山寺平时负责物资的部门敬事房，这几天也在抓紧采购物资。

    他们整整忙碌了一个下午，物资才采购的差不多，整整装了一马车。

    恒远正在清点物资，觉明擦了擦头上的汗水。

    清点完之后，恒远突然一拍光亮的脑袋：“你瞧我，还有一样东西忘记了，梳子没买。”

    觉明不禁感到奇怪，询问道：“师兄，咱们都是和尚要梳子干吗？”

    恒远则是笑了笑：“你不懂，梳子不是给咱们用的，是为那些女香客们准备的，山上风大你知道的。”

    觉明恍然大悟。

    恒远和觉明来到一家货店外面，这家店是专门卖女人用品的，例如铜镜，梳子，胭脂什么的。

    恒远在外面停好了马车，对觉明道：“我进去买梳子，你在外面看着马车。”

    觉明点了点头，恒远进了店。

    这家店铺生意不错，往来的女客很多。

    许多路过的姑娘们看到店门口竟然站着一个年轻的和尚，不禁多看了几眼，掩嘴偷笑。

    每当这个时候，觉明红着脸低着头。

    就在觉明再次低头的时候，他感觉自己的头顶撞到了一块软绵绵的地方，轻轻一嗅，他还闻到了一股淡淡的幽香。

    觉明抬头一看，竟然是个美貌的女子，瞬间涨红了脸，结结巴巴道：“对...对不起...小僧不是有意的。”

    姑娘掩嘴一笑道：“不怪你，怪我自己走路没长眼睛，我倒没想到，这女店路口竟然有个小和尚。”

    “小和尚你老实说，你站在这是不是偷看别的女人。”

    觉明一听，立马拨浪鼓似的摇了摇头，脸色更红了。

    “呵呵，小和尚跟你开玩笑的呢。”

    说完女人笑着离开了，这时，觉明感到背后有人拍了拍自己，他回头一看是恒远。

    “在想什么呢？”恒远问道。

    “没什么。”觉明不自在的摇了摇头。

    “那走吧。”说着恒远走到了前面驱赶马车，觉明在后面照看着马车上的物资。

    这时，他发现地上有一只洁白的手绢，貌似是刚刚的女子丢下的。

    他捡了起来，放到鼻子轻轻嗅了嗅，上面有一股淡淡的清香味。

    觉明偷偷把它藏在了怀里。

    回到金山寺，晚上，其他人僧人都已经沉沉睡去。

    觉明鬼使神差的又把手帕轻轻放在鼻尖闻了闻，脑海中又想起了白天那位女子掩嘴一笑的情形。

    这一夜，躺在床上的觉明辗转难测，一夜无眠。

    第二天，采购完了满满的一车蔬菜后，觉明犹豫了半天，最后支吾着对恒远道：“师兄你先回去吧。”

    恒远不解，觉明只说昨天在女店捡到了别人的东西，想还给人家。

    到了店口，觉明左寻右看了半天，最后失望的摇了摇头，忽然觉得这种行为有些可笑。

    正准备转身离去的时候，他停下了脚步。

    他看到了一个人，正是昨天的那位女子，正对着他嫣然一笑。

    “小和尚怎么又是你？还说你不是在这看女人。”

    女人笑呵呵指了指他的眼睛。

    觉明楞了半天，回过神来，脸色一红。

    随后赶紧从怀里掏出了手绢，递了过去。

    “呀，这不是我昨天丢失的手绢吗？原来是被小和尚你捡到了。”

    在递手绢的时候，女子细长的手指故意在他掌心勾了勾，觉明闪电般收回了手，红着脸。

    “小和尚，你还我手绢，我要怎么感谢你呢？”

    觉明摇了摇头：“不用谢。”

    “那怎么行，这会让我的姐妹们笑话的，你跟我来。”

    女人笑嘻嘻的伸出了手拉着觉明一路走着，觉明鬼使神差跟着过去。

    穿过街道人群，来到了一处豪华的建筑内，刚一进楼，立马有许多姑娘围了过来，笑呵呵的打量着他，原来这里是青楼。

    觉明没来过青楼，并不知道是什么地方，只觉得怪怪的，浑身不自在，想要离开。

    但女人很快把他拉倒了自己的闺房。

    反栓上了门，让他坐了下来，觉明一身窘迫，不知道说些什么。

    女人笑呵呵的拉着他手：“我叫秋荷，小和尚你叫什么名字。”

    “觉..觉明。”

    “嗯，好名字。”女人突然伸出手摸了摸他光滑的脸蛋，又倒了杯酒，半灌半送到了他的嘴里。

    几杯下去，觉明感到了醉意。

    女人拉着他上了自己的床......

    直到天明，第二天回到寺庙，恒远担忧的询问他去了哪里。

    觉明支支吾吾说是别人感激他找回来东西，拉着他讨论了一夜佛法。

    这是他第一次说谎。

    恒远虽有怀疑，但最终也没说什么。

    此后一有机会下山，他便溜到燕春楼。

    直到有一天，秋荷双手环在了他的脖子上道：“觉明，你还俗吧，带我远走高飞。”

    觉明犹豫着：“我怕庙里不同意。”

    “你傻呀，你可以找法海啊，他是主持，他同意不就行了。”

    于是回到了寺庙，见到法海，觉明直接跪了下来：“主持，我想还俗。”

    法海没有多想，只是问道：“为什么想还俗？”

    觉明犹豫了半天，最后实话道：“我遇到了喜欢的女人，她也很喜欢我。”

    法海点了点头：“我同意了。”

    觉明很惊讶，他没想到的是主持竟然这么好说话。

    于是对着法海连连磕了三个响头。

    之后，秋荷离开了燕春楼，带着觉明在城外一处荒僻的地方定居了下来。

    这里除了她们住的大宅院子并无其他人，而且秋荷似乎很有钱，所有的费用都是她出的，吃喝从来不愁。

    这天，眼看二人成亲的日子在即。

    秋荷忽地叹了口气，觉明不明所以，搂着她安慰了起来。

    秋荷述说起了自己凄凉的身世，她说自己从小父母双亡，最后又被卖到了青楼。

    听闻之后，觉明留下了眼泪。

    秋荷帮他擦干眼泪，又道：“我一直有个愿望，成亲之日要风风光光的。”

    “好，那我们就风风光光的。”觉明点了点头。

    但秋荷又道：“我想有个见婚人，你能把你父母接过来吗？”

    觉明摇了摇头：“我也是孤儿，从小在金山寺长大。”

    “要不你把你们的主持法海请过来吧。”

    “这...恐怕不行。”觉明犹豫了。

    秋荷转身很生气。

    觉明只得答应了她，他去了寺庙递上了请帖，本以为是不可能的事，但万万没想到的是法海同意了。

    新婚当日，热闹非凡。

    院内的丫鬟们忙碌着，这些丫鬟都是秋荷买来的。

    在法海的见证下，二人举行了成亲仪式。

    觉明十分感动，对着法海又是连磕了三个头，感慨再生父母不为过。

    然后递上了茶。

    法海接过茶盏，楞了会，道：“出家人不喝酒，你不知道吗？”

    觉明一愣，我明明敬的是茶啊。

    跪在一旁的秋荷也是开口道：“大师说笑了，我们怎么会让大师破戒，这是茶，不信大师再看一眼。”

    法海道：“哦？那是我看错了。”

    然后点了点头喝下递过来的茶，秋荷则是偷偷掀开一角头盖，看着法海喝下茶，喉咙蠕动，吞到了肚子里。

    不多时，屋外忽地一片黑云，天色大变。

    法海忽地从椅子上站了起来，飞出屋外。

    “大胆妖孽，还不速速显形！”

    “大威天龙，般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛空，显法！”

    随后法海额头一道金光射向乌云，不一会乌云中显出两个身形。

    “哈哈哈哈！法海你上当了！”

    法海看了一眼，眉头一皱：“原来是你们两个妖孽，正是踏破铁鞋无觅处，今日我便你们上路！”

    来人正是姬红艳和阴司柔。

    “呵呵，这话正是我们要对你说的。”

    “法海你是不是感觉心头有团火烧，浑身越来越乏力。”

    “忘记跟你说了，你喝的那个东西叫黑刹水，这可是地府才有的东西。”

    “法力越高，中的毒也会越深，以前这东西可是专门用来废除他人修为的。”

    阴司柔皮笑肉不笑，十分得意。

    听到这话，法海把手放到了心房的位置，眉头渗出细汗。

    姬红艳也是得意大笑：“法海，没想到吧，我们还会回来，话说为了对付你，骗的了你，可费了我一番大心血呢。”

    秋荷，丫鬟都是真正的普通人，只不过被她用摄魂大法控制住了，完全听她的命令。

    这时，屋内传来觉明失魂大叫：”鬼，鬼呀！”

    秋荷和丫鬟身体僵直，眼神涣散如同僵尸。

    此时法海又把手往怀里面伸了伸。

    阴司柔和姬红艳更加得意了，他们不急着动手，等法海完全失去修为那时最为稳妥，防止他鱼死网破。

    法海突然发出一声冷笑。

    “法海，你笑什么？”

    “我笑你们天真，谁说我中毒了，只不过天气太热，我拿块手帕擦擦汗而已。”

    言罢，法海掏出手帕擦了擦额头上的汗。

    而后扔掉手帕，一声呵斥道：“大胆妖孽，今日我要你们魂飞魄灭。”

    姬红艳和阴司柔脸色一变。

