一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第198章我是你弟弟

    小刘氏沉思了好半天都没有开口。

    就在乔玉灵都忍不住在猜想小刘氏在想些什么的时候，她终于开口说话了，“他过来上工也可以，但是就像你说的，与在这里做工的人都一样，当然孩子去学堂什么的……”

    “不用，不用，我们家孩子不去学堂，建安和建康认识两个字儿就够了，我也不指望他们能有什么大的出息，更不像他们书读多了，最后成了老二那样。”吕氏直接就打断了小刘氏的话。

    听到这些小刘氏便也不好再说些什么了，她其实是想说，乔海家的孩子过来去学堂是可以的。

    但小刘氏不知道的是，在吕氏的心里，乔江之所以会变成最后那样，完全就是因为书读多了，所以她宁愿自己儿子以后种一辈子的地。

    “既然你已经这样说了，那就算了，回去吧，让他明天去找大刚。”

    “哎，好好，谢谢，谢谢。”吕氏连连说着。

    吕氏走了，乔玉月才看着小刘氏问道：“娘，你那会在想些什么呀，我以为你不会答应了呢。”

    “自然不能那么容易的答应，让她感觉很难的时候再答应下来，这样他们就会珍惜这个机会，才不会生出什么乱子来。”小刘氏淡淡的说。

    乔玉灵站在一边就笑了，她这个娘呀，还是有大智慧的呀。

    第二天，乔海去找了大刚安排活计去了。

    而乔海过来干活的事情被乔水知道了，他立刻就跑到了乔玉灵家。

    早上刚吃过早饭，乔湖还没有出去在家里，一家人正说着话，大门就被敲响了。

    一般中午有人坐在院子里的时候，他们才会开着大门，而这个时候还是早上，大门自然是关着的。

    乔玉佳是最欢快的，“我去开，我去开。”说着就跑了出去。

    大家全都没有在意，依旧在屋子里说着话。

    “哥，哥……”院子里传来了呼喊声。

    乔湖等人对视一眼，立刻全都出了屋子，看到的就是乔水站在院子里叫人，大家全都诧异了，乔水也不含糊，直接上前就看着乔湖道：“哥，你给我安排个差事吧，你这农场这么多肯定缺管事儿的吧，你给我安排一个，工钱也不用多给，一个月给五两银子就行，我也不多要。”

    乔玉灵当场就想喷他一脸血，当银子是大风刮来的不成，还就给五两银子。

    乔湖与小刘氏的脸色也不好看，乔玉月更是站在一边没有说话。

    见众人都不说话，乔水又道：“哥，如果给不了五两，那就四两吧，反正你现在也不缺那点钱，你看大哥都在你这里干活了，也不差我不一个不是？”

    众人是依旧没有说话，被乔水这样一说，全都是非常的无语。

    “哥，你不说话我就当你是同意了，我现在就去找大刚给我安排一下。”乔水说着就往外走，乔玉灵蹙眉沉声道：“慢着。”

    乔水停下了脚步回头看到是乔玉灵心底里那个恨呀，如果当时不是乔玉灵，他放火的时候也不会被抓，但是现在他脑子还是非常清楚的。

    纵使心里对乔玉灵不满，他还是没有表现出来，因为他要在农场里干活。

    “怎么了，玉灵，找小叔有事儿？”

    乔水的眼神变动，可是没有逃过乔玉灵的眼，她微微勾了勾嘴角道：“不好意思，我记得我们家跟你好像没什么关系，而且我也不记得自己有个小叔，还有……我们家农场现在已经不缺人了，就算是缺也不会找你。”

    “什么？你个死丫头……”乔水立刻脸色大变，正想怒斥乔玉灵，可是看到乔湖一众人还在，又只能收起脸上的笑意，看向乔湖道：“哥，你都不管管？”

    乔湖抿了抿唇道：“灵儿说的是对的。”

    “什么？哥，你的意思是就算是缺人也不找我？我是你弟弟。”

    “我们之间已经没有关系了，请你离开我家。”乔湖的态度也强硬了起来。

    乔水立刻就想来浑的，扭头看到一边墙角，放着几个坛子伸手就要去砸，而乔玉灵的反应比他还快，直接上前，抓起他的手腕，毫不留情的扭断了。

    “啊……”杀猪一般的嚎叫声立刻就响了起来。

    乔玉灵狠狠的将人扔到了地上，她居高临下的看着乔水，“不要在我家里犯浑，小心你的命。”

    “你个丫头片子，我要你好看。”乔水想大闹，反正他需要能要点钱就行了，现在已经被乔玉灵扭断了手腕，他还要再伤得重一点。

    说着乔水，直接冲向距离自己最近的乔玉佳，因为乔玉佳去开的门，所以她就站在外面，而乔水被乔玉灵这样一推，几乎是倒在了乔玉佳的脚下。

    他嘴里边骂骂咧咧的边冲向乔玉佳，“好你个乔玉灵，竟然敢断了我的手腕，我就要让乔玉佳受到同样的痛。”

    只是他刚跑到乔玉佳身边，只见乔玉佳身形一闪就直接跑向了一边，她已经练了好几个月的武功了，那也不是白练的呀。

    乔玉佳跑着，乔水在后追着。

    此刻乔水如同发疯了一般，嘴里不停的叫嚣着，“乔玉灵你不让我好过，我就不让你们所有人好过。”

    乔玉佳乔水始终没有追到，可是两人跑的过程中，乔水路过了乔湖与小刘氏的身边，而乔玉楠就站在小刘氏身边。

    乔水看到小小的乔玉楠，立刻计上心头，伸手一把就扯过了乔玉楠，直接将她死死的拉进怀里，眼神中还着疯狂，“你们这些狗娘养的，都不是好东西，老子今天就要弄死她。”

    说着乔水的大手就已经掐上了乔玉楠小小的脖子，乔玉灵眼神沉如冰，她飞快的上前，一腿狠狠的踹向了乔水的膝盖，乔水手上放轻的力度，乔玉灵一把就扯过了乔玉楠。

    而乔水却是红了眼，他盯着乔玉灵的眸光简直就像要杀了她一般，最后疯狂的嘴里叫着，“乔玉灵，你不让我活，我就让你娘给我陪葬。”

    嘴里喊着，整个人已经冲向了小刘氏，因为他距离小刘氏近，又是下了狠心，直接就狠狠的撞向了小刘氏。