    第8285章合力帮着她

    江筱又立即点头，“就是！”

    “你应声虫？”刘国英敲了一下她的头。

    江筱见他的心情好些了，没有沉浸在之前的那种自责和愧疚里了，总算是松了口气。

    “老师，我先送你回去吧，这件事情你可以先跟校长说一说，到时候我们这边会正式派人过去跟学校说清楚的。”江筱说道。

    这个时候她也不放心让刘国英自己回去。

    “行吧，你送。”刘国英也没有跟她客气。

    江筱便送他回去了，等江筱离开，刘国英去跟校长说了这件事情，校长也是震惊，他是完全没有想到邬甫这个人竟然是这样的。

    “那推荐他过来的人，会不会有问题？”校长想起了这件事。

    “推荐的人是谁啊？”

    “上面部门的一个领导，”校长有些不安，“我得去打个电话跟孟盟官说吧？”

    “他们会派人过来，到时候你一五一十交代一下吧，说清楚也好，要是能够帮着他们多抓几个人那就更好了。”

    校长点了点头，但是想想又觉得有些不对，什么叫一五一十交代一下？他又没犯事。

    江筱回到了局里，孟昔年和魏老大他们已经安排好了别的事情，按照她之前给的周小梦交代的事情，一件一件地安排了下去，也派了不少人出去，估计这一次还是会逮不少人，然后再一个一个地顺藤摸瓜的，应该能够重创登爷的势力，把他的爪牙和支持者都连根拔起。

    开始要大动作了。

    就算现在登爷是在外面，应该也会又气又急，如同热锅上的蚂蚁。

    一想到这一点，江筱就觉得心里有几分痛快。

    等到邬甫醒了，江筱和孟昔年直接就给他用上了迷幻符图，而他果然也交代出了很多，再一次引发了很大的动作。

    孟昔年全程跟着，毕竟登爷那边的事情，有些可能是跟江筱有很重要的关系的，他得随时关注这些事情的进展，要是有一些会伤害到江筱的，对她不利的，他也能够及时处理。

    而小梦因为很是配合，也是因为她交代出了很多，才能够有后面一系列的收获，江筱和孟昔年也都替她递上了一些可以减刑的材料和证明，而温二少也赶来了京城，使了大力气在努力。

    江筱直接把从小梦胸口取出来的那东西交到了实验室，由楚清风写了很详细的报告，证明她的确也是被操控着和威胁着，所有人都在替她努力。

    最后，小梦被判了两年。

    因为她也是一个非常聪明的女孩子，以前虽然也是无奈领了不少的任务，但是基本上她没有亲自去做什么真正伤天害理的事情。

    哪怕有些她是知道，也是推给了同伙，但毕竟是自己真的没做，所以，两年已经是所有人努力的结果了。

    小梦在听到这个结果的时候，整个人都愣了，愣了很久都没能回过神来。

    她其实已经自己至少也要六七年以上。

    因为不管怎么说，在登爷还没有想要灭了她的口之前，她的确还算是登爷的左右手的。

    六七年她都觉得是少了。

    但是没有想到，竟然会是两年。

    (本章完)

