    

    
                第530章

    
                “我们玩不到一起去！”简默淡淡道。

    
                蒋铭阳受到了第二次暴击，他放低姿态，一脸讨好，“我保证不给你拖后腿！”

    
                简默嫌弃的看了他一眼，将电脑上的游戏退出，拿出手机，往沙发上走，“我用小号带你，上线吧！”

    
                “谢谢大神！”蒋铭阳兴奋的脸通红，差点跳起来。

    
                两人坐在沙发上，加好友，开局，简默小号的ID叫，沉默。

    
                开局不久，队友中的一人喊道，“默默，狂欢是谁啊？是你朋友吗？不是的话下局踢了！”

    
                蒋铭阳，“......”

    
                简默淡声道，“是，一个小朋友，智商不太够，大家多体谅！”

    
                蒋铭阳咬牙，又不敢和简默生气。

    
                又有人道，“不会是个小学生吧？”

    
                简默，“智商差不多！”

    
                蒋铭阳用力的按着手机，把所有不能对简默发泄的怒火都发泄在游戏里。

    
                有个叫“不语”的队友声音温厚，“既然是默默的朋友，大家都多包容一点吧！”

    
                他一说话，别人都不再攻击蒋铭阳。

    
                简默关了语音，一边操作自己的游戏，一边指挥蒋铭阳，一心两用，两人配合渐渐默契。

    
                最后完美胜利！

    
                刚才嘲笑蒋铭阳的人笑着道歉，“狂欢，不好意思，一开始看走眼了，继续啊！”

    
                蒋铭阳瞄了一眼简默，心虚的道，“没关系，大家继续！”

    
                继续开局，蒋铭阳习惯了跟在简默身后，完全听从于她的指挥。

    
                两人专注的玩着游戏，蒋铭阳早已忘了自己是来干什么的。

    
                蒋母打电话来的时候，蒋铭阳才发现已经夜里十一点了。

    
                蒋母小声问道，“铭阳，你还在默默那里？”

    
                蒋铭阳转了一下僵硬的脖子，回道，“在这儿，怎么了？”

    
                蒋母立刻道，“那没事儿了，不打扰你了，挂了哈！”

    
                说完，直接挂了电话。

    
                蒋铭阳后知后觉，他妈这是误会了！

    
                简默退出了游戏，淡声道，“我要睡觉了，你拿着钥匙走吧！”

    
                蒋铭阳嬉笑道，“那我明天再过来！”

    
                简默皱眉看着他，“你明天不用上班吗？”

    
                蒋铭阳道，“下午下了班我过来，我请你吃饭。”

    
                简默想了一下，“我大概六点回家，你六点以后过来吧！”

    
                “行！”蒋铭阳痛快应声。

    
                简默往卧室里走，头也没回，“走的时候帮我带上门！”

    
                “大神，晚安！”

    
                蒋铭阳眯眼一笑，对着简默摆摆手，虽然她根本没看到。

    
                他拿着自己的车钥匙出门，回家的路上都格外的兴奋，实在是没想到自己崇拜的大神就在身边。

    
                连带着对简默的那些偏见也彻底消失的无影无踪。

    
                ......

    
                第二天，节后上班

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->