    第366章 原罪归于王鹤群

    林村西的开场毫无疑问非常的成功。

    听了他的话语之后，大家对于ICE手机的渴望程度愈发的高了起来，都迫不及待的想要看到这款手机是什么样子，又有着怎样的性能。

    弹幕上也都是在狂刷：

    “快把手机拿来给我们看看吧！说的那么好，我真的有点心动了。”

    “是啊，既然是天下盛世集团的出品，质量应该也是有保证的。毕竟人家的产品都能登月了嘛！”

    “快快快，把干货拿出来让我们瞅瞅！”

    张奕和冰冰站在高高的二楼，这个角落非常隐蔽，能够居高临下的俯视着整个新闻发布厅。不过却很难被人发现他们俩的身影。

    看着林村西在那里夸夸其谈的介绍，冰冰忍不住笑道：“你请来的这个总经理真是个人才，感觉要是做传消（和谐）绝对会是一把好手！”

    张奕闻言，淡淡一笑。

    “传消一节课才两万块钱，他给我当公司的总经理，年薪千万，而且光鲜体面，合法合规。你说说哪个更赚？”

    冰冰吐了吐舌头，“说的有道理。”

    舞台下面，有观众也是忍不住了，高喊道：“林总，让我们看看手机是什么样子的吧！”

    大家的心情也有些躁动不已了。

    ICE手机都听说过好几个月了，但是一直不知道长啥样，连相关的情报也是一丁点都没有外泄。

    他们能不着急吗？

    如果没有对数码或者电子产品产生爱好，并且专注于其中，到达可以称之为“控”的地步，是很难理解那种迫切的感受的。

    比如说手机、摄像机或者键盘、显卡，最忠诚的用户为了等待一款产品可是花好几年的时间去打卡等待。

    而舞台下面的这些，基本上都是国内手机领域的达人，自然也是完全符合手机控的特点。

    所以林村西这一番吹捧，让大家更加急切的想要看到产品了。

    林村西微微一笑。

    前戏已经准备的差不多了，再拖下去就会让大家感觉到心烦，所以他也不再浪费时间。

    林村西拿起手中的翻页笔，朝着背后巨大的显示屏一按。

    顿时，原本的封面切换成了一幅手机的照片。

    一共两台手机，一台雪白色，一台宝蓝色。

    流畅的线性结构，迷人的光泽，霎时间吸引了无数人的目光。

    “这就是我们的艾斯手机初代！目前有两种颜色，一种是象征大海的蓝，一种是象征雪山的纯白。”

    “怎么样？光是看到这美丽的外表，我相信你们已经蠢蠢欲动了吧？是不是想要立刻打开自己的钱包，然后付款下单，马上买一台回去好好的欣赏把玩！去感受它那手感爆表，甚至比你女朋友的身材还要美好的机身？”

    林村西笑着对众人说道。

    现场不少男人都露出了“嘿嘿嘿”的笑容，而女人有些故作羞涩，有些则是大大方方的挺起自己的胸脯，把自己美好的身材展示出来。

    直播间前，观众们更是乐得不行。

    “车车车！好快的车！”

    “卧槽，总经理亲自开车吗？这才叫帝王待遇！”

    “不愧是林村西，这么一说我马上就想下单买一台了！”

    张奕笑着摇了摇头，“这家伙，卖盗版光盘的老毛病又犯了。”

    林村西很满意大家的反应。

    除了王鹤群，他的脸上总是带着轻蔑的神色望着林村西，对于他说出的那番话更是厌恶到不行。

    “哼，哗众取宠！这完全是小丑的作为！”

    王鹤群不满的说道。

    而林村西等到大家笑完了，才叉着手，说道：“外形的确很美！审美是人类共有的一种心情享受，如果你买到的手机一看就很丑陋，相信它的性能再好你都不会想用它。”

    “但是，如果只有外形漂亮，内在却非常糟糕的话，那么它应该被称作装饰品。而不配被称作是一部手机！”

    “我们ICE手机不会像国内某友商一样，把所有的精力都拿去做外壳了，却还腆着脸称自己为科创型企业。”

    林村西盯着台下的王鹤群，双手一摊，砸吧了两下嘴问道：“科创型企业？你们的科创经费都拿去给高管发工资了吧？我实在是想不到，只是研发一个手机壳需要用到多少股民的钱。这实在是天大的幽默！”

    舞台下爆发出一阵大笑，所有人都被林村西这番话逗得憋不住了。

    甚至有些人笑得捂着肚子直接从椅子上跌倒了下来，结果还在地上打起了滚。

    “哈哈哈，荣信集团今年真不容易，自从林村西重出江湖之后，每次只要出来必须得DISS他们一通！”

    “这也就是林村西敢这么骂了，要是换做其他人，早就官司吃到吐了。毕竟他可是荣信集团的初代目，荣信集团就算是被骂了，也只能吃下这个哑巴亏。”

    “是啊，荣信集团这些毛病早就存在了，大家是敢怒不敢言。这次林村西当着王鹤群的面就开骂，真是太爽了！”

    有些人不知道林村西的这番话为什么那么好笑，还特地去请教了一些人。

    “大家为什么笑的那么开心，有梗吗？”

    马上就有热心的网友给他们解释：“林村西是荣信集团的创始人，当初的第一代老板。那个时候世界的手机产业刚刚迈入智能机的时代，林村西大力主张自主研发技术，然后推动工艺和贸易的发展。”

    “但是王鹤群却认为，自己搞技术的话太浪费时间和金钱了。所以就提出，先主要发展贸易，然后用贸易赚来的钱去搞技术。结果后来王鹤群背刺林村西，夺帅成功，独揽大权。如今荣信集团赚了个盆满钵满，吃到了组装大厂的甜头，也就忘记了要搞技术了。”

    “而国内其他手机厂商见到荣信集团赚钱了，就开始有样学样。到了后来，国内再也没有人去研究手机技术了，都是在搞组装。也正是因为此，我们错失了拥有手机行业一流企业的机会！”

    听到解释知道的网友们恍然大悟。

    “怪不得，原来如今国内的手机市场如此萎靡，都是荣信集团，啊不，应该说是王鹤群害的！”

    (本章完)

