    不得不说，林飞正在吸收的这些神魂类能量和法则，等级太高了。  

    比起以前，林飞所接触过的，一切的神魂类能量和法则，等级都要高太多太多了。  

    时间飞逝。  

    大半个月之后。  

    林飞发现，自己神魂能量，和神识力，似乎有了一个质的飞跃！

    神魂能量，不断增多。  

    神识力强度，节节拨升！  

    在某一个时刻。

    赫然之间，一道金色光环，从林飞脑部直接渗透而出！

    就好像，万道佛光绽现！

    这是神识力，太过强大了，弥漫而出，所产生的一种异象。 

    一道，两道，三道……  

    越来越多的金色光环，每隔一段时间，就浮现出来，缭绕在林飞的头颅四周围。 

    渐渐的，林飞头颅周围，神识力光环，越来越明亮，越来越耀眼。

    有一种照耀万古的味道！

    散发出来了一种精神不朽的至高意境！

    就好像一轮骄阳，将周围数万米的空间，照得晴空万里。

    林飞发现，不但自己的神识力，神魂能量，在不断增强。

    而且，自己思维的广度，深度，灵敏度，思维的应变能力，等等，一切与灵魂，思维有关方面的能力，都大幅提高。  

    而且，林飞还发现了，自己的识海之中，发生了一个惊人的变化！  

    本来，在识海的中央，有一个巨大无边的神识湖泊。  

    这个神识湖泊，很久很久之前，就有了。  

    后来，随着林飞的神识力，不断提高，这个神识湖泊的面积，越来越宽。  

    完完全全，就变成了一个浩瀚的，无边无际的神识大海！

    可以说，林飞的识海中，最主要的神识力，就储存在这个神识大海之中。  

    平时，要使用神识力，就从这个神识大海之中调取。  

    这个神识大海，就是林飞的识海中，最核心，最主要的部分！

    现在，这个神识大海，发生了惊人的变化！

    面积，竟然在缩减！  

    神识大海中的海水，在浓缩，凝结，化成了一块块的神识力晶体！

    这些神识力晶体，形状就好像一粒粒的粗盐。

    颜色是暗金色的。  

    每一块暗金色的晶体上面，都铭刻着神奇奥妙的秘纹！  

    这些秘纹，是一种法则，与神魂能量，神识力有关的法则。  

    “是幻道法则！

    一种混沌本源法则！”  

    突然，林飞的脑海之中，掠过这个词语。  

    林飞拥有混沌天地体质，对一切的混沌本源法则，都天生亲近，很容易感知。  

    “好，正好趁这个机会，接触感悟一下幻道法则！”

    林飞的心中，十分激动。

    识海中，神识大海中的海水，在不断浓缩，凝结，化成晶体！

    “杀！”

    太多太多的怪兽，源源不断杀过来。  

    呼呼……  

    魂树，魂龙，还有混沌冰莲，也在不断地吸收四周围空间中的神魂能量和法则。  

    林飞的神魂能量，和神识力，在飞速提升！  

    又过了大半个月的时间。

    林飞吃惊地发现，识海中，神识大海的面积，竟然缩小了十分之九！

    只剩下大约十分之一！  

    而且，那些暗金色的神识晶体，开始拼凑起来。

    变成一个圆形的球！  

    一个暗金色的圆球！  

    时间慢慢推移。  

    又过了大半个月的时间。  

    林飞的识海之中。

    神识大海，已经完全消失不见。

    识海的中央位置，只剩下一个暗金色的圆球！  

    神识力液体，完全固体化！

    这个圆球的体积，大约有十几米。

    散发出来十分恐怖的神识压力！

    “一颗神识力星球吗？”

    林飞有点惊喜地望着那个暗金色的圆球。

    此时，林飞的神魂能量，和神识力，已经暴涨到一个惊人的高度。

    而且，林飞发现，随着自己神识力的不断提升，那些源源不断冲杀过来的怪兽，似乎对自己产生不了太多的威胁了。  

    那些怪兽的实力，开始变弱了！  

    “嗯，我明白了。

    这些怪兽，本来就不是真实的。

    只是一种幻觉。

    是四周围空间中的神魂类能量和法则，营造出来的幻觉。

    现在，随着我的神识力越来越强大，这些幻觉，对我产生的影响，越来越弱小了。

    所以，这些由幻觉营造出来的怪兽，实力就相对显得弱小了。”  

    林飞很快，就想明白了其中的关窍。

    “好，既然，这些怪兽都是幻觉，是由神魂类能量和法则，营造出来的。  

    那么， 我利用神识力去攻击它们，应该有效。”  

    林飞的心中暗暗想道。

    于是，林飞意念一动。  

    “木偶之线秘术！”

    林飞一声轻喝。

    千千万万道红色的丝线，源源不断，从林飞的识海之中，疾射出来，向那些怪兽攻击过去。

    轰隆隆……  

    魂龙，和魂树，主动出击，同时轰杀出去。

    混沌冰莲，则是悬浮在头颅之上，保护着林飞的神魂体，不受攻击。

    只见，一条条的红色木偶之线，将那些怪兽的兽躯，不断刺穿，捆绑。  

    然后，那些怪兽，就失去了行动的能力。  

    魂树，和魂龙，直接扑上去，将那些被捆绑住的怪兽，直接就吞噬掉！  

    这样一来，魂树，魂龙，和混沌冰莲，吸收四周围那些神魂类能量，和法则的速度，越来越快！  

    在林飞的识海之中，那个暗金色星球，体积越来越大。  

    星球的表面，泛起阵阵水纹形状的涟漪，这些，都是幻道法则。  

    整个星球，发出一股恐怖到极点的神识波动。

    “太爽了！” 

    林飞整个人都在战栗！  

    爽得战栗！  

    林飞的神识力，和神魂能量，又开始直线飙升。

    整个人，飘飘欲仙，十分畅快！  

    四周围，无穷无尽的神魂类能量，和法则，就好像千千万万道小河，江水，大河，源源不断，向林飞吸收过来。 

    林飞的识海在发热，太多太多的神魂能量，和法则，被吸进识海，迸发出来噗呲噗呲的声音，整个识海，仿佛都沸腾了起来，一道道细细密密的精神波动，开始往液态微型星球的核心处汇聚，宛如滴滴水珠汇聚成溪流，大河，海湖……

    林飞的识海在发热，太多太多的神魂能量，和法则，被吸进识海，迸发出来噗呲噗呲的声音，整个识海，仿佛都沸腾了起来，一道道细细密密的精神波动，开始往液态微型星球的核心处汇聚，宛如滴滴水珠汇聚成溪流，大河，海湖……

    林飞的识海在发热，太多太多的神魂能量，和法则，被吸进识海，迸发出来噗呲噗呲的声音，整个识海，仿佛都沸腾了起来，一道道细细密密的精神波动，开始往液态微型星球的核心处汇聚，宛如滴滴水珠汇聚成溪流，大河，海湖…… 

