一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第386章管家婆

    关于叶小川在下山的一举一动，醉道人虽然知道的不是很清楚，但几件大事还是比较清楚的。

    比如，在扬子江巫峡口斩杀为祸一方的海菩提，在琅琊山帮助琅琊仙宗大战魔教妖人，在诛仙镇对付魔教精英弟子，在义庄大战素女玄婴被抓，再比如这小子忽然发愤图强和百里鸢他们在凤凰山闭关修炼三个多月，

    像这种事儿，醉道人在苍云山都是知道的一清二楚。

    至于一下山就和百里鸢组成雌雄大盗，这种细枝末节的小事儿，倒是没几个人知道。

    这才半年不见，叶小川惊奇的发现，自己的老酒鬼师父竟然好像年轻了二十岁，以前邋遢的形象没有了，白头发变少了，崭新的道袍穿在身上，看起来精神矍铄，和半年前那种行将朽木的样子完全不同。

    叶小川对这种变化很开心，本以为师父醉酒，会苍老的很快，现在看来，这老家伙再活一两百年应该问题不大。

    神女湖畔的的事情，刚才古剑池已经和醉道人说了，他也没有怪叶小川，反而觉得叶小川误打误撞，直接点破了苍云门与玄天宗之间的暗流，这对苍云门来说未必是一件坏事。

    现在已经有人提出重新召开一次正道会盟，如果再此期间继续煽风点火，那正道会盟是极有可能被再一次的召开，一旦成真，就标志苍云门有机会迎回玄铁令，现在这种环境之下，就怕一滩死水的模样，今天下午神女湖的骚乱，正是苍云门想要看到的。

    所以醉道人并没有责怪叶小川在神女湖挑起事端，当然，也不能鼓励这种行为。

    以后这种事情会很多，但绝对不能苍云门的弟子直接出面，最好是与苍云门交好的其他门派搞事情，苍云门在旁边袖手旁观即可。

    淳淳教诲了一番，醉道人就点名夸赞叶小川在琅琊山与诛仙镇的所作所为，这都是在外派面前大大的长了苍云门的脸，这必须得夸奖。

    至于旺财是火鸟的事儿，刚才古剑池也说了，醉道人当然也得夸赞一番，直言如果千年之后旺财真的能成功蜕化为火凤，那对整个苍云门来说，将是一件天大的好事。

    这么多年来，叶小川几乎很少从师父口中听到一句夸赞自己的话，不由得泪流满面，抱着老酒鬼师父嚎啕大哭，不过眼泪好像是假的，一边哭还一边示威一般瞥着一旁的小师妹杨十九，那眼神无非就是说：瞧瞧吧，你师兄我在师父心中的地位还是很重要的，想抢占我的地位，门都没有！

    教诲与夸赞告一段落，醉道人就重点询问了素女玄婴的事儿，这个妖女几千年来神龙见首不见尾，根本就找不到玄婴的老巢所在，这一次叶小川从玄婴手中死里逃生，自然要问清楚这妖女的栖身之地。

    叶小川也讲不清楚，道：“师父，关于玄婴的老巢，我也说不好，只知道大概的方位是在须弥山观自在峰的后山，不过当日云师姐在后山石壁搜索几日，都没有发现任何不对劲的地方，估计是被布置了玄妙的法阵，想要找到具体入口，只怕不易。”

    醉道人沉思了许久，好一会儿才对叶小川道：“如果为师没有猜错的话，应该就是佛门中提到的须弥芥子法阵，人世间早有传言，在须弥山中有一座看不见的须弥芥子阵，非常厉害，除非是懂得此阵阵眼之人才能开启，旁人饶是他修为再高也难找到法阵的任何踪迹，如果素女玄婴的老巢真的是在须弥芥子阵中，那就很难办了。”

    杨十九在一边道：“师父，不是说我们苍云门的护山轮回大阵是天下最厉害的阵法吗，怎么反而我们对阵法了解不多呢？”

    醉道人苦笑摇头，道：“我们苍云门主修真法剑诀，在阵法一道上实非强项，护山法阵是苍云子祖师所布，又名为周天轮回剑阵，剑阵自然威力滔天，但我们苍云门传承下来的是法决真法，对阵法一道几乎是空白的，似乎连苍云子祖师也不太懂，现在苍云门流传的一些小法阵，都是第七代祖师逍遥子前辈所创。须弥芥子阵玄奥无双，如果说世间还有谁能看出点门道，恐怕只有魔教那个老不死的怪物，魔教阵法独步天下，变化无常，远远超过我们正道对阵法的领悟。”

    三千多年前，正道上万修真高手，杀入蛮荒，直逼圣殿，眼看着就要成功摧毁魔教，镇守蛮荒圣殿的五行旗迅速回防，布下五行大阵，据说当时突入五行大阵之中的一千多正道各派修真者，在一炷香时间内尽数被绞杀。

    正道对魔教的阵法十分畏惧，自那场大战之后，正道再也没有人想要去进攻蛮荒圣殿，其中主要的原因，是五行旗所布的五行法阵过与厉害。

    醉道人很清楚，想要破掉须弥芥子阵，正道中不论是苍云门还是玄天宗，亦或是的迦叶寺、缥缈阁，都不太可能办到，据说道门以前有许多奇门遁甲之术，但早已经失传多年，现在对阵法一道了解最深的，不是正道的玄门，而是魔教。

    他对素女玄婴没有多少兴趣，之所以重点询问叶小川玄婴的事儿，其实主要的是玉机子师兄的意思。

    叶小川从醉道人的房间出来时，天色已经彻底黑了，想到与朱长水等人相约饮酒的事儿，便急匆匆的过去与他们汇合。

    一个不大的房间里，酒菜已经摆好，众人看着叶小川身边的杨十九，都表示不解。

    不是说好了今晚几兄弟畅饮到天明的吗？你带一个女人与一只丑鸟过来所谓何故？

    叶小川脸色尴尬，几次三番的想要赶走小师妹，结果杨十九无动于衷。

    她道：“明天就是断天崖斗法首日，师父让我盯着你，不能喝的太多，以免影响到你明天的发挥。”

    叶小川没好气的道：“师父他老人家是多想了，好几百人参加斗法，单单的第一轮淘汰估计就需要花几天时间，明天我不一定出战的。你先回去吧，咱几个大老爷们在这喝酒，喝多会很狂野，你一个女子在这里不合适。”

    杨十九撇撇嘴，道：“我不管，师父让我盯着你不许喝酒，我就得盯着。”

    叶小川哀嚎一声，看样子未来自己的日子不好过了，还以为有了一个超级有钱的小师妹，原来是给自己找了一个管家婆！