    磨磨蹭蹭两个月，终于还是到了上架的时候，海月现在心里完全没底。

    在网文届转型还有一个说法——坟场。无数大神都倒在了这里，能否跨过这一步，海月也不知道。

    可人总是要有梦的，海月也曾犹豫过、纠结过，但最终还是迈了出来。

    这本书能走到现在这里，海月要感谢编辑虎牙女神和无数读者大大、以及同行朋友们的支持。

    尤其是最初过来的老读者，一面诅咒海月扑街，一面又挥动着小手投票，让海月度过了最艰难的岁月。

    卖惨的话就不多说了，一句话概况：上半年没挣钱，下半年要为吃饭而努力。

    明天中午十二点上架，承诺几更都是虚的，我们看字数一万打底。

    上架后每天的更新字数，还是要看码字动力。

    首订超过三千，每天六千字起步；

    超过四千，每天八千字走起；

    要是能够再多，其实你们家作者，也是可以挑战一下日万的。

    加更说明：

    首订三千之后，每增加五百加一更，上不封顶。

    月票每增加五百加一更。

    均订三千之后，每增加两百加一更。

    一次性打赏堂主加一更。这个随缘吧。前面我还说舵主加更的，然后一个都没有，现在涨价了。（一不小心暴露了扑街的本质）

    废话不多说了，海月去码字了。明天上架，现在存稿为零，在这里谈加更，感觉就像是在画大饼。

