    <!--go-->    苏伦从1021房间出来的时候，饭店里已经乱成了一片。

    一股黑灰色雾气从二楼的楼梯漫延了下来，像是给这灯火璀璨的豪华饭店加上了一层阴间滤镜，入眼一片片灰蒙蒙的阴冷之色。

    鉴定显示雾气是一种特殊“尸气”。

    而饭店那些NPC们因为在这三日间已经被污染了，所以一触碰到这灰雾，就开始了畸变。他们的身体不受控制地长出了一个个恶心的肉瘤，奇怪的触手...转眼间，就从人类变成了一头头张牙舞爪的畸变怪物。

    一时间，整个饭店丧尸横行，嘶吼声，惨叫声不绝于耳...宛若人间炼狱。

    苏伦进来从之前就情报中得知，这“鬼雾”是一种会让猎荒者们也高几率畸变的气体。

    可这一看，他却发现这“鬼雾”是比一种暗灵力更精纯的暗属性能量，同样能通过呼吸增长暗灵力值上限。

    他还尝试着呼吸了几口，就发现...

    之前他已经饱满很缓慢增涨的暗灵力值，竟然又再继续上涨了。

    而且，他的身体，对这种“鬼雾”的亲和度更高，呼吸会非常舒爽。

    呼吸间，还会增加消耗暗灵力的恢复效率。恢复的量，几乎就已经和他现在解开殖装和【無侍】消耗的量差不多了，还半点没有畸变的迹象...

    也就意味着，在这种环境下，苏伦几乎能一直保持殖装外解的状态。

    这也算是个好消息。

    .......

    楼上传来了剧烈的战斗动静，听上去应该「魔术师」爱德华三人和老修女交上了火。

    但苏伦也没着急上楼。

    现在双方状态正盛，楼上的战场必定极度危险。

    他去搀和，搞不好要被波及误伤。

    按照一千年的故事线，爱德华三人应该是团灭了的。

    现在嘛...不好说。

    就刚才他们表现出来的能力来看，三人都非常强。只要不魔化，必定是有一战之力的。

    听楼上的动静，也是打的有来有回，才会这么激烈。

    所以，等一等。

    等两败俱伤的时候，才是最好的入场时机。

    苏伦走到了走廊里，想想，还是打算先去看看一楼的情况。

    今天情况和之前的猎荒队进来有些不同。

    之前的猎荒队进来，等到午夜的时候，他们需要面对的“野怪”就只有那些在饭店里值班的客房人员和警卫。而想要猎杀其他的怪物，还需要一个个房间去开门。不开门，怪物基本就不会主动出来。

    但今天因为“鬼雾”提前爆发了，现在绝大部分住客都在一楼的宴会厅里。

    也导致了怪物集中畸变，群魔乱舞。

    但这也不全是坏消息。

    好消息是，因为畸变提前爆发，这些怪物数量虽然多，但实力却不强。

    苏伦随手干掉了一个走廊里的【畸变服务员】，发现它并不是“诡异”级别的怪物，最多算个精英怪。

    这和之前的情报说，一楼最低都是黑铁诡异的情报有很大出入。

    而且，还有一点对苏伦来说是个利好消息。

    原本楼层越高，怪物畸变的实力就越强。

    但现在绝大部分宾客都汇聚在了一楼，而二楼、三楼的高阶怪物数量相对就会很少。

    一会他如果要上去，这会给他少很多危险。

    ......

    【魔化的无面人之尸】在走廊里留下了一路湿哒哒的粘液痕迹。

    苏伦跟着走了了过去，正好看着它用十几米的触须抓住了一个惊慌失措的猎荒者，然后就用触须钻入那人的口鼻中一阵捣鼓，转眼将人吸成了人干。

    猎荒者们也发现了这个脑袋开花的怪物，疯狂还击。

    可普通的子弹对这二阶白银诡异根本造成不了什么伤害。哪怕是火炮，除了稍微留下些伤痕，也收效甚微。

    因为带着头套，这诡异也没搭理苏伦的意思。

    苏伦知道杀不了它，也没浪费时间去尝试。

    而因为1055房间和1022房间隔得不远，苏伦在走廊里走着的时候，突然就看着一个舌头伸的老长的半透明影子飘了过来。

    鉴定一看，这赫然是1055的那吊死尸体变成了幽灵种。

    因为苏伦身上有【上吊的绳套】，这幽灵种也选择性地忽视了他，一人一诡擦肩而过。

    没了这种二阶诡异威胁，苏伦觉得好像一楼也好像没什么致命危险。

    他想着，直接就来到了怪物最密集的宴会厅。

    这里群魔乱舞，枪火乱了一片。

    之前那些可爱的女仆适应生变成了“血腥女仆”，那些大长腿的舞女变成了“欲望女魔”，绅士夫人小姐们一个个也变成了各种奇形怪状的丧尸...

    猎荒者们正在和怪物们激烈交火。

    “到底怎么回事儿！现在还没到午夜，这些古代人怎么就畸变了...”

    “八成是之前那个通缉犯苏伦搞的鬼，该死的，要早知道，就该提前动手杀了他！”

    “这些畸变怪好像也不怎么厉害啊...”

    “哈哈，这次我们好像要发财了...”

    “...”

    苏伦走过来的时候，正看着猎荒者们分成了两拨，在猎杀怪物。

    一波是散人，一波就是“沙蝎团”的那些家伙。

    因为这些怪物大都是丧尸种，而且绝大多数都没有达到诡异的程度，数量虽多，但枪炮集中扫射，也能成片地收割。

    可好景不长的，四头特殊二阶白银诡异入场，局势瞬间就一面倒了。

    除了之前看到的【无面人之尸】和【吊死之尸】，另外两个也出现了。

    那个【大头怨婴】变成了一个大头丧尸种，一颗篮球大小的恐怖眼球占据了它的大半脑袋，力量奇大，还能遁地；

    而【自溺女尸】也变成了浑身蓝光的幽灵种，一路飘，一路在地上留下了一滩水渍。

    就是这四具二阶诡异，让猎荒者们反击瞬间变得苍白无力。

    两头丧尸种还好，虽然枪炮难伤，但移动速度不快，还能借助地形躲避一下。

    但那两头幽灵种就非常棘手了，完全无视了物理伤害，还能穿墙，飘飞，逃都逃不掉...

    “啊...那是幽灵种！”

    “别害怕，我们人多，幽灵种控制不了我们这么多人！”

    “别他妈乱跑啊！你越怕，它就越盯着你！”

    “...”

    猎荒者们也有对付幽灵种的理论经验，但最终，不是所有人都能控制自己内心的恐惧。

    自己吓自己，精神紊乱，san值掉到了一个很低的数值，他们立刻就会被幽灵种的精神攻击手段控制。恐惧的气氛还会漫延，同伴惨死的哀嚎声强烈刺激着其他人神经，一个传染一片...

    苏伦过来的时候，就看着两个幽灵种飘飞在人群中，所过之处，尸体如割麦子般倒地。

    对于不擅长精神力的普通人来说，它们的手段几乎无解。

    被那【吊死之尸】选中的目标，似乎会让人产生一种上吊的窒息幻觉，然后双手做本能地做出想取下脖子上绳套的动作。实际是用手掐着自己的脖子，窒息感越强烈，就会越用力，直至在挣扎中自己把自己掐死...

    【自溺女尸】的攻击手段也差不多，会让人产生溺水窒息的幻觉。让人本能憋气，自己把自己活生生地憋死。死亡的尸体留有水渍，看上去除了幻术，还有操控水元素的能力...

    而两个幽灵种都完全免疫物理攻击，这也是普通猎荒者害怕的原因。

    原本有法系术士还能打，但散人团里基本都不会养那种烧钱的职业者，所以面对高阶幽灵种，基本意味着“团灭”。

    哪怕是有【破魔弹】那种针对幽灵种的炼金弹也没用。

    不说子弹够不够杀死幽灵种，即便杀死了，几头特殊诡异也能无限复活。

    这是个死局。

    .......

    苏伦在不远处看着，也大致弄清了四头二阶诡异能力。

    因为身上的“防诡四件套”，四头特殊怪物没理会他。

    他也没理会这几头怪物。

    但其他畸变怪却对活人气息很敏感，奔涌过来。

    苏伦也不客气，双枪喷吐火舌。

    从他前世玩游戏的经验来看，要打BOSS，小怪还是清理干净最好。

    他想把一楼的怪物都尽快清理掉，免得一会上楼会出什么变故。比如，随着时间推移，怪物会越来越强；又或者上面的那个老修女有什么特别的手段，召唤小怪上楼...

    所以，先下手为强。

    只要不是诡异级别的畸变怪，苏伦现在的枪法，几乎几枪就能搞定。

    普通子弹不行，那就用炼金弹。

    苏伦实力强了之后，杀的人也越来越强，缴获的战利品也越来越丰厚。他身上的各种炼金弹不少反多，数量已经上千。

    对于“枪械专家”来说，弹药就是底气。

    畸变怪像是闻着血腥味的鲨鱼疯狂涌来，他找了一个三面是墙的角落，站在那里，弹药箱一挂，面无表情地开始了收割...

    因为知道今晚是一场恶战，苏伦也没吝啬弹药。

    “啪”、“啪”、“啪”、“啪”...

    冲锋枪似的速射脆响连成一片，偶尔会夹杂几声“嘭”“嘭”的特殊炼金弹炸响。

    虽然枪声响成一片，可节奏听得并不慌乱。

    【青鬼】的火力压制，【雷蛇】精准狙杀，这让苏伦一个人的制造动静，就抵过了远处那些猎荒队一个整编队的火力。

    打眼爆头，打关节断肢，叠射破防...

    绝对的冷静，让苏伦的枪法显得精准而致命。

    甚至，因为枪法和炼金弹的差距，没一会，他一个人杀的怪，就超过了那几十个散人猎荒者的总和。

    毕竟拿命来猎荒的普通猎荒者，怎么可能随身装备均价一万一枚的炼金弹？

    随便一梭子就是几十万没了，一般猎荒者可消耗不起。

    这是装备上差距，

    也是技术上的碾压。

    渐渐的，苏伦眼前的畸变怪尸体越堆越高...

    这番场景，看得远处那些普通猎荒者们，口水狂咽。

    仅仅是苏伦那百发百中的枪技，就让所有人都震惊不已。

    特别是“沙蝎团”那些家伙，看得更是一个个脸色惨白，满目惊骇。

    他们这才意识到自己之前的念头是多么无知，还想杀这位“S级通缉犯”拿赏金？

    这一轮子弹要是不是落在畸变怪身上，而是他们身上，估计也是同样的结果。

    何况，苏伦的手段，可不仅仅是枪法。

    .......

    饭店里这些一千年前的NPC大多也是普通人，还因为没有完全“污染”，所以即便是畸变后也并不算强。

    棘手的，是那些禁卫和宾客中的原本的职业者。

    它们畸变之后，至少都是白银诡异。

    这一楼大厅里，宾客和饭店工作人员加起来少说三四百人，总会隐藏一些职业者。

    鬼雾一爆发，一个个都冒了出来。

    速度极快的爬墙蜘蛛女，喜欢敲人脑袋的碎颅医生，炼金弹都打不死的肉山怪，变色龙一样的隐形怪...

    这些混在怪物堆里的诡异，才是对苏伦威胁最大的。

    但畸变怪多，苏伦的“人”也不少。

    他身边各种诡偶娃娃站了几排，护的严严实实。

    【诡笑娃娃】、【哀嚎娃娃】、【防爆娃娃】、【铅沉娃娃】、【油吞娃娃】、【磷火娃娃】、【巫毒娃娃】...

    他现在有了大量的魔女发丝，这让他操控傀儡的数量的和效率大大提升。

    八臂蛛矛上的纤毛能轻易精控制丝线，哪怕苏伦双手持续开枪，也能完全不影响傀儡的操作。

    这些傀儡也能保证偶尔一个在火力覆盖下的漏网之鱼，会被阻挡在安全范围外。

    即便真有一两个非常棘手的的二阶诡异，苏伦身后的隐形活尸也会在它们还没靠近的时候，就把怪物的头颅切成两半。

    有远程手段，有近身手段，畸变怪很难近身。

    .......

    暗灵力值也够用，子弹也充足...

    原本按照这个节奏，苏伦觉得再过不久，一楼的怪物除了那四头，大概就能清理干净。

    可打着打着，意外发生了。

    就在苏伦杀得节奏正顺畅的时候，

    那【大头怨婴】毫无预兆地就炸裂开了，变成了满地碎肉...

    他还没明白发生了什么，紧接着，那【自溺女尸】的光影也溃散开来。

    两头诡异仿佛遭受了什么看不到的攻击，突然就暴毙了。

    “咦...？”

    苏伦手中还在开枪，可余光看到这一幕，嘴里却发出了一声惊疑。

    他确定，那两头二阶诡异突然暴毙，不是自己做的，那些猎荒者也肯定办不到。

    莫名其妙地就暴毙了。

    “难道是楼上爱德华他们干的？”

    苏伦突然意识到了什么，但又没想通这隔空杀怪的手段，到底是怎么回事儿。

    他却没去细想。

    因为这时候，他的目光落在了那【自溺女尸】崩溃地方。

    那里...赫然出现了一团“灰雾”！

    丧尸种很难出灰雾碎片，但幽灵种因为本来就是精神体，出灰雾的可能性极高。

    因为隔得太远，苏伦并没有机会收取灰雾。

    而就是这数息时间，两头诡异尸体崩裂成的光影碎片和血肉碎片像是被这个空间吸收，消失得一干二净。

    再扭头一看，远处走廊怪叫的1055房间门，又飘出了一头完好无损的【自溺女尸】。

    而不多时，一头大头怪，也怪笑着蹦蹦跶跶地来到宴会厅继续猎杀...

    果然能无限复活。

    .......

    不过...

    苏伦看到这里，脑子里突然灵光一闪，冒出了一个大胆的想法。

    这四具尸体确实能无限复活，但如果灵魂碎片被剥离了，它们会怎么样？

    这念头一起，苏伦突然意识到自己找到了克制这四头畸变怪，不，甚至是可能杀掉它们的方法！

    想到这里，他再没有选择在角落里蹲着了，而是跑到了距离两头幽灵种附近的位置，等着把念头付诸行动。

    没等一会，那头【吊死之尸】又莫名暴毙，溃散开来。

    “灰雾”再次出现。

    苏伦看准机会，根本不待灰雾消失，瞬间冲了上去，然后吞噬了那团灰雾。

    「获得‘魔化吊死之尸’的灵魂碎片*2」

    「你领悟了‘精神幻术·窒息术（残）’...」

    「精神力+0.6」

    当苏伦消化掉这团灰雾，目光就振奋了起来。

    还真成了！<!--over-->

