    黄帝纪元4612年（14）8月13日傍晚，帝国海军大臣萨镇冰元帅和帝国总参谋长石天翰元帅，联袂觐见帝国皇帝吴浩轩，向他禀告紧急军情。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “陛下，果不出所料，日本人果真派遣了四艘‘金刚级’战列巡洋舰前往太平洋，打算对我们的战列巡洋舰动攻击。不过，经过两天的恶战之后，日本画家的四艘‘金刚级’战列巡洋舰，三艘战沉，一艘重创逃走。另外，日本海军还损失了7艘轻巡洋舰和多艘驱逐舰。帝国海军在这一战当中，大获全胜！”萨镇冰元帅脸上堆满了笑容。

    原本，帝国海军和日本海军的实力就相差不大。特别是日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰，更是对帝国构成了莫大的威胁。现在，日本人的四艘‘金刚级’战列巡洋舰三死一伤，自然也就对帝国没有什么威胁了。以帝国海军现在的实力，完全可以碾压日本海军了。

    “我就知道，日本人肯定不会放过这个机会的。能够一举将日本人的‘金刚级’战列巡洋舰解决掉，帝国也算是解除了一个心腹大患了。”吴浩轩笑着说道。

    在损失了四艘‘金刚级’战列巡洋舰之后，日本海军实力大损。剩余的六艘战列舰，虽然实力依旧强大。但和帝国海军相比，则要差不少了。

    “帝国海军的损失怎么样？”吴浩轩问道。如果帝国海军的损失过大的话，那这一仗只能够算是惨胜。

    “陛下，帝国海军的‘龙辉’号战列巡洋舰受了中创，损失了一座主炮塔。其余的各舰，都是一些轻伤而已，并不影响战斗。另外，‘心月狐’号重巡洋舰被一枚356毫米炮弹命中，遭受重创。人员方面，阵亡一百零四人，伤三百二十七人。”萨镇冰元帅说道。

    吴浩轩点了点头。这样的伤亡，的确不大。特别是和日本海军的损失相比，连日本人的零头都不到，可以说。帝国海军这一次是取得了一场大胜。于是，吴浩轩说道：“这就好，让‘龙辉’号战列巡洋舰和‘心月狐’号重巡洋舰都回国修理。剩余的三艘战列巡洋舰，赶往琉球海域，和帝国海军主力舰队汇合。太平洋地区。交给剩余的重巡洋舰、轻巡洋舰以及驱逐舰编队防御吧。”

    日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰被解决掉之后，能够对帝国海军造成的威胁已经很小了。帝国海军再把战列巡洋舰部署到太平洋中部海域，已经没有什么意义了。还不如抽调回来，防备日本人狗急跳墙。

    “是，陛下。日本人性格偏执，他们这一次吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休的。帝国的确需要做好他们孤注一掷的准备。”萨镇冰元帅点了点头。

    日本人的性格本来就很偏执，甚至可以用疯狂来形容。这一战，日本海军损失不小。但是，虽然伤筋动骨。但日本海军还有很强大的实力。特别是两艘‘伊势级’战列舰和两艘‘扶桑级’战列舰，都是装备六座双联装356毫米主炮的强大战舰。如果日本海军依靠这些战舰，起孤注一掷的进攻，甚至是偷袭的话，帝国海军还是很有可能阴沟里翻船的。

    “从现在开始，命令帝国海军主力舰队，进入最高战备状态。同时，密切监视日本海军的动向。一旦现日本海军的主力离开军港，帝国海军就得做好战斗准备了。”吴浩轩命令道。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅脸色凝重的点了点头。他也知道。帝国海军打沉了日本海军三艘‘金刚级’战列巡洋舰，重创了一艘，那不过是一场小胜而已。要把日本海军剩余的六艘战列舰都解决掉，这才是大胜。日本人擅长偷袭。如果他们疯狂的起偷袭，而帝国海军又没有防备的话，后果恐怕会非常严重的。

    帝国海军战巡编队的胜利，奠定了帝国海军的胜局。不过，中日两国爆的这场冲突，帝国还想要继续扩大战果。如果是能够将日本海军剩余的几艘战列舰也给解决掉的话。那才是真正的大胜。

    在中国皇帝因为帝国海军的胜利而龙颜大悦的时候，日本人却不敢相信这样的失败。‘比睿’号战列巡洋舰逃脱了中国海军的追杀之后，这才将电报回了日本海军部。

    日本海军部大楼，日本海军部长八代六郎，海军军令部长岛村雄，联合舰队司令官山下源太郎都聚集到了这里。他们已经两天没有合眼了。自从计划开始实施之后，他们就在等待着前线传来胜利的消息。

    “两天了，已经整整两天了，怎么一点消息都没有？”山下源太郎焦急的来回踱步。

    “山下君，请放心吧。以帝国海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰的实力，绝对能够一举将支那人的战列巡洋舰解决掉的。再不济，全身而退也是没有任何问题的。”岛村雄说道。他对于‘金刚级’战列巡洋舰，倒是充满了信心。‘金刚级’战列巡洋舰拥有27。5节以上的度，加上四座双联装45倍口径的356毫米主炮，绝对是当世最强大的战舰之一。

    八代六郎也点了点头：“‘金刚级’的强大是毋庸置疑的。大日本帝国的兴衰，将在此一役。如果计划能够成功，那我们就能够逆转实力差距，一举打败支那人的。大日本帝国将因此而重新崛起，我们都是大日本帝国的功臣。”

    “大日本帝国，必将重新崛起。支那人不过是跳梁小丑而已。想要击败大日本帝国，那是不可能的。”山下源太郎坚定的说道。

    正在这个时候，一个参谋军官焦急的推开门，走进来。

    “八嘎，你连基本的礼节都不懂了吗？给我滚出去。”八代六郎怒骂道。

    “嗨。”参谋军官一愣，随即退了出去。敲了两下门之后，才从新推开门走了进来。

    “报告大臣阁下，收到‘比睿’号战列巡洋舰舰长高木七太郎大佐的电报。”参谋军官回答道。

    “高木七太郎？他什么电报？中野直枝少将呢？”八代六郎不由得皱起了眉头。岛村雄和山下源太郎两人，也突然有了一种不好的感觉。

    “高木大佐报告，‘金刚’号，‘榛名’号，‘雾岛’号已经战沉，‘比睿’号也身受重创。另外，跟随战巡作战的轻巡洋舰和驱逐舰，也全部战沉。”参谋军官说道。

    “纳尼？这怎么可能？”八代六郎一下子从办公桌后面占了起来，满脸的不可置信。

    “八嘎！你这个混蛋，你敢造谣的话，老子毙了你。”山下源太郎一个箭步冲到了参谋军官的身前，双手抓住了参谋军官的领子，恶狠狠的问道。

    “将军，属下没有造谣，电报在这里。”参谋军官委屈的说道。

    山下源太郎一把抢过电报，阅读了起来。可是，看完电报之后，他的脸色已经变得一片惨白了。

    “滚！如此重要的情报，为什么拖拖拉拉的才送来。”岛村雄怒喝道。

    参谋军官一脸憋屈的离开了，他知道，自己根本就是受了无妄之灾而已。战巡编队的惨败，让海军三长官都无法淡定，无法承受这个后果了。

    “八嘎，怎么会这样？强大的‘金刚级’战列巡洋舰怎么可能会被支那人打败，还付出了那么大的损失？难道，他们是中了支那人的伏击吗？”岛村雄问道。

    “不，高木七太郎大佐在电报中已经说明了。和‘金刚级’战列巡洋舰交战的是支那海军的战巡编队。只不过，在战斗当中，我们的‘金刚级’战列巡洋舰完全被对方的战巡给压制了，损失极其惨重。”山下源太郎说道。尽管，他很不愿意相信，但事实就是如此啊！

    “‘金刚级’居然不是支那人的战列巡洋舰的对手？这怎么可能啊？”八代六郎喃喃的说道。

    日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰三沉一伤，这对于他们来说，无疑是一个重创，更别说还有七艘轻巡洋舰和多艘驱逐舰被击沉了。虽然没有让日本海军元气大伤，但也绝对算得上是伤筋动骨了。

    原本，日本海军还期待着他们的战巡编队能够取得一场胜利，以此来逆转中日两国之间的海军差距的。可是，没想到不仅没有能够逆转差距，反而使得差距越来越大了。

    日本海军战沉了这么多的战舰，想要隐瞒，那根本就不可能。尤其是协约国和同盟国，都在关注的情况下。协约国不想中日两国爆大战，但同盟国却巴不得中日两国打起来，最好是将中国拉入到同盟国的阵营之中来。

    黄帝纪元4612年（14）8月14日，日本政府指责中国海军肆意攻击正常航行的日本舰队，要求中国赔偿日本的损失。

    而中国，则予以反驳，声称中国海军这是自卫，反倒是日本海军对波纳佩岛的炮击，造成了巨大伤亡，日本政府必须要进行赔偿。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！