    第1297章好事？坏事？（3）

    面对这一击，宁瑶会怎么做？

    纵算她剑术出神，悟道上千，但在绝对的实力前，这些只能说是不值一提。

    就像拿满了刀枪剑戟的三岁稚童对上一赤手空拳的大汉。

    大汉虽无武器，但也可以轻易制服稚童。

    故而他们都很好奇，宁瑶……究竟会如何应对。

    只见宁瑶呼吸一定，而后……挺了挺胸？

    在众人眼里，这就好像是宁瑶在去送死一样。

    然而这般念头仅仅只是在心中一闪而过，下一秒，那掌印直接在宁瑶胸前炸开。

    当绚烂的术法光辉在高空炸开的时候，所有人都微微眯眼，凝神看向在光团的最深处。

    烟雾渐渐散去，周围皆是烈阳的耀芒，原本黑压压的阴云也因为这一击彻底化为水雾，在空中折射出七彩的光彩。

    只是现在没有人关心这一幕。

    他们皆是目不转睛地盯着光团的最中心。

    就连在更上方对战的夏渊亭和白汐都因此分出一丝心神。

    “咳咳……”

    宁瑶弓着腰，在术法爆炸最中心处咳嗽着。

    不得不说，不愧是城主级的水准。

    宁瑶在这一刻才意识到，原来在寻我境中，彼此之间的实力差距也能有这么大。

    可以说，如果没有外界道门中得到的那个神秘内甲，想要在这一击中活下来，她必须动用那片复活叶。

    好在，内甲靠谱，居然硬抗下了这一击。

    饶是如此，宁瑶也还是不好受。

    内甲只是将术法反弹回去了，但是仍然存在一部分冲击力透过内甲震击到宁瑶的内腑。

    她刚刚几乎是一边灌着霞缕，一边硬抗着这一击。

    尘埃渐渐散开，在灵气风暴逐渐消失的刹那，宁瑶的身影也再度显现在众人眼前。

    “居然……真的活下来了……”

    有异族看着宁瑶的背影，不可置信地喃喃道。

    事实上，不止是他，其余的人也真正惊到了。

    这也太夸张了吧？

    宁瑶才多大？

    她跨入寻我境才多久？

    居然这么快就能抵挡城主级的攻击。

    这根本就是不可思议的事情！

    虽然此事还有猫腻，譬如……宁瑶很可能是凭借着什么至宝才能抵挡这一击。

    但是不容否认的是，不管宁瑶是不是凭借外力，她都有了与城主级叫嚣的资本。

    这个人这么浪，看来还是有点东西的。

    夏渊亭用神识感受到宁瑶此刻的状态，不由得微微挑眉。

    他这个师妹……好东西是真的多。

    就连他都有点眼馋了。

    他复又将目光移到白汐脸上，唇角难得翘起，戏谑道，“白汐，还要多谢你替宁瑶立威了。”

    今日一过，战域上万族都知晓宁瑶难缠了。

    白汐原本还能保持冷静，但听到这一句话后，脸色终于彻底难看下来了。

    她有些阴恻恻地看向夏渊亭，“夏渊亭，你真以为，这是一件好事吗？”

    不待夏渊亭回答，白汐就冷笑一声，“你且看着吧。她展露的天赋越可怕，万族只会对她更加除之而后快。我族失了一时颜面，但你们……呵。”

    (本章完)

