        这段时间以来，整个欧洲沿海都有种阴云密布的感觉。

    为了远在几千里外的加勒比海上的利益，相关的荷兰，英国，西班牙几个国家在暗中较量，当然，其中有少不得要提到王轩的名字。

    这另之前在欧洲默默无闻的王轩一下子变得名声大躁，私下里，很多人都称其是加勒比之王。

    是的，没有海盗两个字，单纯的加勒比之王。

    之所以这么称呼也是有原因的，海盗王尽管一个个实力势力同样不小，可终究是上不了台面的，不敢光明正大站出来的阴私势力，惯于活动于地下，说句不好听的，不过是地老鼠一般的人物。

    危害不小又杀之不绝，但却也决定不了什么大问题，不过是癣疥之疾罢了。

    可王轩的势力又不一样，正面战场上战败了西班牙人在加勒比海的分舰队，明面实力已经有西班牙海军的1/5还多了，这种实力已经不下于很多小国了。

    再加之加勒比海山高皇帝远的，无论哪个大国都不可能倾全国之力远征，如此算来……说王轩是加勒比海之王也不为过了。

    至少从加勒比海回来的商人都是这么说的。

    当然，在荷兰与西班牙沟通之际，王轩也派了人去沟通葡萄牙和英国。

    这个人就是说话好听的阿瑟了。

    “你知道的，我本身就是英国人，我对英国充满了感情……”

    “我能让步的条件就这么多了……”

    “这对我们双方都是互利互惠的……”

    与英国内阁的外务部门的沟通是相对顺利的，至此，阿瑟代表王轩秘密签署了《迈阿密条约》。

    条约规定，英国承认王轩对于加勒比海地区的统治权，会出兵牵制西班牙海军，同时出让迈阿密地区与王轩。

    王轩责负责继续打击西班牙海军力量，同时做出不得侵犯英国在北美洲的殖民地。

    当然，这就是个秘密条约草案，前提是王轩有能力应付后续的西班牙海军的打击。

    英国人不可能为了王轩下死力气牵制西班牙的，他们更愿意看到两败俱伤。

    离开英国后阿瑟直接去了葡萄牙，葡萄牙与西班牙一直纠缠不清，对于一切能打击西班牙的行动他们都表示愿意参与。

    只是……真的有些怂逼！

    王轩看着面前这个跟着阿瑟一起返回的葡萄牙官员，嘴角撇了一撇，他是真没想到，葡萄牙口号喊的挺响亮，可别说出兵了……就是特么做做姿态的胆量都没有！

    光特么是卖嘴皮子厉害！

    当然，倒也不是一点帮助都给不了。

    王轩这种骨头上都能榨出二两油的家伙怎么可能放任他们看热闹！

    大炮，火药，火枪，炼钢设备，蒸汽机的生产工艺资料，这些能加强自己底蕴的东西王轩要了一大堆！

    当然，这也不是什么特别稀奇的东西，只是比较大而全罢了，都是一些普遍技术，对葡萄牙本身不会有任何影响。

    打发走葡萄牙人后，王轩把自己的重心重新放在新武器，新战船上面。

    就是新式战船，短时间能开发出来并且能有效扼制对方舰队的武器，王轩想了很久也就想到了一个！

    ……

    时间过的很快，匆匆二个多月，荷兰人果然还是出兵英吉利海峡，英国舰队只能大半回转！

    腾出手来的西班牙人也十分干脆，直接排除了国内一半的舰队，气势汹汹地向着加勒比海杀来！

    整个远征舰队中包含：

    一级战列舰1艘，二级战列舰2艘，三级战列舰10艘，四级战列舰30艘！

    对比王轩的兵力，西班牙足足多了1艘二级，3艘三级，7艘四级！

    多处来的这些战力都可以组成一个分舰队了！

    面对这种情况，王轩自然不会示弱！

    而且，这不是之前王轩隐藏在暗处的时候了，还可以玩点阴谋诡计，现在，就是明刀明枪的要干一场了！

    王轩不会让对方把拿搔港封锁住，那是对自己好不容易建立起来的权威的挑衅，所以，王轩指挥舰队迎了上去！

    这是他在全世界扬名立万的重要里程碑之战！

    外海上，两方75艘战舰，3000多门火炮，一场决定加勒比海归属权的战争即将打响！

    这片海域是王轩特意选的，浪不算大，他的秘密武器应该能发挥效力！

    双方谁都不可能让对方抢了上风，结果就是几乎同样的纵队阵型，如两队骑士，朝着同一个方向开始冲锋，只是双方都稍稍偏离一点角度，两方的距离在慢慢接近。

    眼看距离一点点接近，知道两百米不到的时候，双方舰队几乎同时下令开炮！

    当第一声火炮打响之后，整个海面上只剩下密集的炮火声音和呼啸而过的炮弹，其他几乎什么都听不到了！

    3000多门火炮开始发作起来，几乎每一秒钟都有几十门炮声在炸响，短时间内战场就弥漫起了硝烟，在这个通信手段匮乏的年代，除了头两波还能有指挥外，后面几乎就是相互缠斗了！

    海面上满是碎木和人体，但是密集的炮声震慑着没有任何一条鲨鱼敢于到附近来寻觅吃食！

    眼看战场形势已经换乱起来，王轩知道，是时候放下自己的秘密武器了！

    从空间中拿出号角，用力地吹了起来，污……污……污……

    现在也只有这个魔力号角能让所有下属听到自己的命令！

    号角声不但提振了所有人的士气，同时，一条条战船之上，忽然放下了一些帆板！

    所谓帆板就是一种现代的一种比赛项目，看起来像是帆船，其实是单人操控，速度要快很多的一种运动项目。

    只是王轩对其进行了针对性改装。

    头部加了一个带倒刺的铁锥，可以直接扎到船体之上，板上放有二十几斤的用油布包裹的火药包，引线是白磷制成，只要拔下来见了空气就会自燃。

    操纵者只需要靠近对方战舰后拔掉木塞，让引线点燃便可跳海，帆板会在惯性下扎入对方船体后爆炸！

    到时候……‘轰’的一声，对方船体就会被炸出一个大洞！

    （QQ群：908932066，千人大群，随便加）