    等到没有人再加入到老东西的队伍中，准备脱离极乐海族的时候齐汪洋才站起身来，冷声说道。

    “墙倒众人推的本事你们掌握的不错。”

    “但你们别忘了，高墙坍塌是可以将推墙的人压死的。”

    齐汪洋的话音才落，以老者为首等着脱离极乐海族的缔造师们面色猛然沉了下来。

    老者作为三星巅峰缔造师其实本不用闹。

    就算极乐海族倒了，被苗家缔兽苑接管极乐海族的资源。

    在正常情况下自己应该也能够受到重用。

    可之前自己为了对齐汪洋表忠心，获得齐汪洋的好感。

    在齐汪洋针对苗家缔兽苑的时候，自己说了些对苗家缔兽苑不好的话。

    老者很怕苗家缔兽苑会对自己秋后算账。

    因此才选择在这场涉及极乐海族生死存亡的会议一开始，便带头煽动情绪。

    那些外姓一二星缔造师想要攀附老者离开极乐海族，老者也需要这些一二星缔造师起势。

    老者这几年为了巴结齐汪洋大多数的时间都跟在齐汪洋身边，对齐汪洋的性子最是了解。

    齐汪洋是一个喜欢顾忌场面的人。

    如果不是真到了最后一步，齐汪洋绝不会去和内部的人撕破脸。

    这也是许多一二星缔造师敢在危机关头生出脱离极乐海族心思的根本原因。

    现在齐汪洋公然撕破脸皮，让老者心头弥漫起了浓浓的危机感。

    老者只见齐汪洋说出威胁的话之后，转头看向坐在自己身旁一个连腰都直不起来的老人。

    老人看上去病恹恹的，坐在桌前脊背几乎窝成了一个直角。

    仿佛一口气上不来都会升天一般。

    不过在场的众人都知道这个老人并不像看上去那么虚弱。

    因为这个人是极乐海族上代家主的亲弟弟，齐汪洋的叔公，齐恒。

    作为四星高级缔造师的齐恒是老牌势力极乐海族最强的缔造师力量。

    也是老牌势力极乐海族最强武力的所有者。

    “叔父，麻烦您清理一下我们极乐海族中这些生出反骨的蛀虫。“

    老者闻言颤颤巍巍的站起身来，叹了一口气，对着齐汪洋问道。

    “汪洋，说吧，这些人你打算如何处理？”

    “如果不是你是家主，这些人早就死在老夫的寒刺双鲤下了。”

    说到这，一股浓重的杀意从老者身上弥散开来。

    使得在场众人的心中皆是一凛。

    齐汪洋闻言，冷声道。

    “我和叔父是一个意思。”

    “放在平时极乐海族真正的外聘成员走了也就走了。”

    “那些离开极乐海族的外聘缔造师哪个走的时候我齐汪洋不额外送上一笔资源好聚好散？“

    “现在极乐海族到了危急存亡的关头，这个时候说走就是起事端，乱人心！”

    “看看这些起事端乱人心的人，平时那个不一个劲的表忠心，最恨的就是自己不姓齐。”

    “吃着极乐海族资源成长起来的人，到了这会却一个个急着撇清关系真是讽刺。“

    “极乐海族能不能渡过这场难关我不知道，可就算极乐海族渡不过这场难关。”

    “你们这些吃里扒外的乱人心者也要死在我的前头。”

    齐海涛的话音才落下，老者身旁立刻出现了两个肩膀连在一起的蓝发萝莉。

    蓝发萝莉一出现，会议室内立刻弥漫起了刺骨的寒气。

    紧接着每一名刚刚说要脱离极乐海族的人喉间，都被贯入了一根将身体整个冰冻的冰锥。

    原本极乐海族会议室内的成员此时直接被清理了五分之一。

    那些没有受到攻击的缔造师们看着身死的三星巅峰缔造师，以及那些被冻成雕像的一二星缔造师们。

    眸光逐渐变得复杂起来。

    在这些人的眼神皆被身形佝偻的齐恒看在眼里。

    虽然刚刚齐汪洋在发难的时候尽力说了漂亮话，表明自己对极乐海族的成员不薄。

    但这些漂亮话终究掩盖不了杀戮的本质。

    极乐海族成员的心散了，散的如同一盘沙。

    如果不是刚刚寒刺双鲤的威慑，怕是齐汪洋若是真的放了这些缔造师走了。

    剩下的三四星缔造师也会在会议结束后找齐汪洋辞行。

    毕竟因为血誓极斗被接管的高星缔造师地位，远比不上一个自由的高星缔造师主动加入某个势力。

    齐恒暗叹一声。

    “人心散了也就散了！”

    “人心能散，但人决不能散！”

    根据齐海涛会议前找自己提供的消息，天空之城的城主只是将齐汪洋和齐海涛晾在了原地。

    却没有主动开口表示不帮极乐海族。

    天空之城和苗家缔兽苑有仇怨是实打实的事。

    齐海涛和齐汪洋会被晾在原地最根本的原因就是二者表达的诚意不够。

    如果现在人散了，消息传了出去。

    在外人眼中极乐海族的整体价值便会大打折扣。

    这无疑会让天空之城看轻极乐海族的价值。

    等于无形中缩减了极乐海族向天空之城求助的筹码。

    对此齐恒决对不能容忍。

    看着这一屋子散乱的人心和眼神阴鸷火气无处发泄的齐汪洋，齐恒用手中的拐杖点了点地面说道。

    “家主，天空之城那边老夫会主动会沟通。”

    “不知家主的底线是什么？”

    齐汪洋闻言面色一喜。

    如果自己的叔父齐恒能把这个担子接过去，那自己无意会轻松很多。

    “叔父，我的底线是最多分给天空之城百分之八十的股份。”

    “到那时极乐海族就等于是天空之城旗下的势力了。”

    “我希望在谈判的时候，能在给出百分之八十股份的同时获得天空之城对极乐海族注资的承诺。”

    老者听到齐汪洋的话，不禁想到了自己哥哥对侄子的评价。

    “汪洋可以保极乐海族的发展，却不能抵极乐海族的危难。”

    看来自己的哥哥对儿子真的是了解到了骨子里，才会给出这番评价。

    现在到了生死存亡关头，自己这把来骨头就算土埋到了脖梗子。

    也不断不能再由着齐汪洋了。

    哪怕齐汪洋是极乐海族名义上的家主。

    齐恒没有去接齐汪洋的话，而是转头对着齐海涛问道。

    “海涛，你的想法呢？”

