    

    该死的，这个女人怎么在他房里？

    谁给她的狗胆，竟敢挂到他脖子上的？

    顾司霆面色阴沉地将女人推开，深邃的眉眼间覆着一层阴翳般地寒霜，“明杳，你找死？”

    这段时间她没有出现在他面前，他以为她安份了。

    没想到，再见面，她竟更加胆大妄为了！

    明杳美眸迷朦地看着眼前的男人，他穿着纯手工版的黑色衬衫，扣子解开了前三颗，露出精致性感的锁骨，隐隐还能看到结实健硕的胸膛。

    一头乌黑的短发下，轮廓宛若工匠精心雕琢，英俊完美得不可思议。

    薄冷的双唇紧抿，透着凌厉与高高在上。

    但也无形中透露出他的王者气息。

    很霸气，也很冷锐。

    是她欣赏的类型。

    明杳将他从头看到脚，越看越觉得这个解药很令她满意。

    顾司霆从没有见过如此不要脸的女人，她赤果果地眼神，好像要将他吞了。

    顾司霆手指向门口，“给你一次机会，自动离开，不然……”

    话没说完，女人细长的手指，忽然将他的手指握住。

    她将他的手指拉到她跟前，红唇轻启，朝他指尖轻轻一咬。

    蘓麻的触感，让他浑身一颤。

    “操，你想死是不是——”

    女人纤柔的双手，一把揪住了他衬衫衣领，稍一用力，领口被她勒紧，他不得不低下头。

    两人的脸，一下子离得很近。

    彼此的鼻尖，只有一根手指关节的距离。

    灼热的气息，交织在一起。

    离得近了，顾司霆能清晰看到女人轻轻颤动的睫毛，如鸭翅般纤长浓密。

    丹凤眼魅惑漂亮，就连眼角的泪痣都透着几分妩媚的风情。

    海澡般的长发随意散落，曲线妖娆，宛若祸水妖姬。

    顾司霆的喉结，不自觉地上下滚动。

    耳边仿若什么声音都听不到了，就只有眼前这个女人深浅不一的呼吸声。

    他一眼就看出了她的不对劲。

    “你发什么骚？”想要将她推开，可身子像是被人点了穴，动弹不得。

    明杳双手缠着男人脖子，微踮着脚尖，红唇附到他耳边，声音轻、软、媚，“老公，我中药了。”

    顾司霆的狭眸，仿若子夜的大海，深邃危险又漆黑不见底，他将女人贴近耳边的小脸掰开，“找你外面的野男人去！”

    “我没有野男人，我还是……处呀~”

    她声音湿哒哒的，妖妖娆娆，像一根蔓藤缠进了顾司霆的心底。

    明明理智告诉他，要将这个女人推开，可手上却使不出一丝力气。

    他掐着她小脸的大掌，力度大到几乎要将她骨头捏碎。

    “老公，疼，你轻点儿掐……”

    要命！

    顾司霆浑身血液都在逆流。

    明明对这个女人厌恶致极，为什么却无法将她推开？

    甚至内心深处，还有种莫名的期待与冲动？

    他是怎么了？

    着了她的魔了吗？

    顾司霆闭了闭泛起猩红的深眸，拼命克制和隐忍着，长臂一伸，用力将明杳推开。

    “不要再让我说一次，滚出去！”说出这句话时，他发现了自己身体里的不对劲。

