    考核还在继续。

    乔木用神识持续观察着。

    说实话，在放风的两名精灵族人死后，接下来的考核，就没什么看头了。

    别墅中，剩下的三名精灵族人正在追杀着爱丽丝以及马克两人。

    但爱丽丝作为女主角，岂是那么容易被杀死的？

    并且，爱丽丝以及马特可不是手无寸铁之人，马克随身佩戴着一把警用手枪，而爱丽丝，则拥有一把在别墅抽屉里找到的冲锋枪。

    这已经足以对精灵产族人生威胁了。

    双方进行着激烈的追逐战，不熟悉别墅构造的三名精灵族人处处受阻，有好几次都差点被反杀。

    最终，在付出一死二伤的情况下，爱丽丝、马特两人终于被解决！

    剩下的两个精灵看到这，本来还挺高兴，解决了主要目标后，他们这边竟然才死了一个，这不稳了吗？

    然后，他们的笑容就僵住了。

    外面的特遣小队终于杀进了别墅，并且立即对他们展开了攻击。

    在强大的热武器火力压制下，最后这两名精灵族人在勉强换掉一名特遣小队成员后，双双殒命。

    至此，五名精灵族人尽数死亡，考核宣告结束！

    “希尔薇，考核得分160分，总分200分。”威尔逊老师宣布道。

    与此同时，投影上希尔薇的名字瞬间冲到了榜单第一的位置，将卡尔琳给挤了下去。

    二百分！

    “猛啊，不愧是SS级的精灵，面对那种级别的火力，竟然还能拿到这个分数。”

    “这应该算是天花板了吧？感觉这种类型的位面，最高也就这么多分左右了。”

    “确实，科幻类位面连作为主神的我们都不太熟悉，就更别说其它位面的种族了，第一次历练能有这个分数实属难得。”

    “……”

    学生们激烈的讨论着。

    “只有一百六十分吗？”希尔薇柳眉微蹙。

    “这个分数已经算创造历史了。”威尔逊老师说道：“四年前的二星位面考核，也是科幻类的位面，那一届考核的最高分是140分。”

    “是吗？”

    希尔薇脸上还是带着无法释怀的表情，显然对自己的成绩还是不太满意。

    “看看之后学生的表现，你就明白了。”威尔逊老师摆摆手，“先回到座位坐好吧。”

    “好吧。”希尔薇点点头，施了个贵族礼，回到自己的座位上。

    “真没想到，这次位面历练能难成这种程度。”

    卡尔琳感慨，“虽说160分已经不算低了，但换算下来，也就是勉强及格而已。”

    “嗯，也就相当于一星位面六十分的水准吧。”乔木认同。

    “那完了呀，连希尔薇才这个成绩，你怎么办？”卡尔琳苦恼，“感觉你连前二十都进不去了。”

    “就对我这么没信心？”

    乔木叹口气，“他们要都是这种表现，我感觉我应该能拿第一。”

    反正他是想不到自己会拿低分的可能。

    《生化危机1》最后结局的时候，只有爱丽丝以及马特两个人活了下来，其他人全死了。

    轮回者想要获得神性点，并非要亲自杀死剧情人物，只需要剧情人物死亡时，轮回者在其身边就行。

    爱丽丝身上携带了十个神性点，马特携带了两个神性点，去掉他们的这十二点，剩下的十八点都不需要轮回者亲自动手，一路跟着剧情混就能拿到。

    就算他那些轮回者再笨，只要知道剧情并且智商处于平均水平线，就不可能低于一百八十分。

    所以……没什么好担心的。

    “别太悲观了，还是有机会的，说不定能拿第二呢？”卡尔琳拍拍乔木的肩膀安慰说道。

    她显然是把乔木所说的第一，默认成了倒数第一。

    “你从哪看出来我悲观的。”

    乔木无奈，“要不是天花板拦着，我现在都高兴上天了。”

    “我明白的。”

    “你明白个锤子。”

    乔木索性不说话了。

    他发现现在无论说什么，都会被当成强颜欢笑。

    他表现出的开心、坦荡、自信等情绪，都会被当成伪装。

    聊不下去了。

    此时。

    考核还在继续。

    其他学生们的表现，就如同威尔逊老师所预料的那样……差强人意。

    很多学生，基本上也就是八九十分，一百出头的成绩。

    然而即便如此，他们的分数还是超过了卡尔琳。

    这也没办法，选择二星位面的学生，大都拥有S级的轮回者，初始就已经加了30的考核分，随便杀几个特遣小队成员，就一百多了。

    卡尔琳的排名持续下降中。

    “不妙啊，这样下去你要被淘汰了。”盯着投影上的排名，乔木的眉头逐渐皱起。

    “好像是……”卡尔琳也在看着排名，不过看起来好像并不怎么担忧。

    “第八了……”

    “第九了……”

    “坏了，第十了。”乔木脸上浮现一抹愁色，又有一抹为难。

    片刻之后，倒数第二名学生也完成了考核。

    未考核的学生，只剩下了乔木一人。

    “迈特雷，90分，总分120分。”威尔逊老师朗声宣布。

    话落，卡尔琳的排名应声被挤到了第十一位。

    你……被淘汰了。”

    乔木心中有些五味杂陈，喉咙动了动，发出一声有些干涩的声音。

    他一直觉得卡尔琳很有希望的，却没想到还是差之毫厘，失去了晋级的机会。

    “是啊，被淘汰了。”

    卡尔琳抿了抿嘴，却看不出有多么失落的样子，对着乔木展颜一笑：“看来姐只能跟你一块去前线罩着你了。”

    “……”乔木沉默不语，一时间竟有些不知道如何回答。

    片刻，他意识到什么，皱了下眉，“你是不是一开始就没打算通过考核？”

    “怎么会，谁没事想去前线啊。”

    卡尔琳扭过头没有跟乔木对视，“结果又不是我能左右的，我怎么想，跟考核能不能通过无关。”

    “但你这个样子分明就是不太情愿通过考核。”

    “什么情不情愿的。”卡尔琳转过头来，微微一笑，“我跟着你一块去前线罩你，你还不乐意呀？”

    “可是……”

    看着卡尔琳的笑容，乔木握了握拳头，沉默片刻，似乎是想通了什么，回以一个微笑，“嘛，谁罩谁还不一定呢。对了，那件事想不想知道？”

    “哪件？”卡尔琳愣了下，随即反应过来，满脸期待，“当然想啊，再不搞清楚我要死不瞑目了。”

    “那就等咱们在前线见面吧。”

    乔木用颇具诱惑的声音说道：“我保证，这绝对是一件很劲爆、有趣、刺激，能震撼你一生的事情！”

    “欠揍，你还吊我胃口！”

    卡尔琳生气的用粉拳锤了乔木一下，冷哼道：“算了，反正也就几天时间，姐忍了。”

    “乔木！”

    这时，威尔逊老师不耐烦的喊了一声，“不知道该你了吗？赶紧上来考核！”

    这会儿已经有不少班级结束了考核，很多学生陆续经过他们这班的窗口。

    威尔逊老师见状，拿出一沓羊皮纸发放给投影榜单上的前十名，“考核快结束了，先把你们的详细资料以及名次填写一下，等会要交给学校。”

    “等会。”

    乔木站起身，皱了下眉，“我还没有考核完，现在就让他们填资料有些为时过早了吧？”

