    “能空出一间寝室？”赫敏一愣，“是那里的女生都恰巧回家了吗？”

    “当然不是，不过留校的人也不多，我可以让她们一起去另一间寝室挤一挤。”

    “真的假的？”罗恩有点难以置信，“那些女生愿意听你的？你说的话难道把比级长还要管用？”

    “她们都是我的朋友，自然愿意帮我的忙。”梅拉妮的笑容中带着一丝妩媚。

    埃尔文也是有些惊讶的，在团结同学这方面, 梅拉妮要比他做得更加出色。不过仔细一想也并不奇怪，他大部分时间都是在捣鼓自己的研究，并不与其他人打交道。而这个女吸血鬼则闲的多，在霍格沃茨里她没多少事情可做，巫师的魔法她本质上学不了多少，除了看点闲书之外，也就是和其他的小姑娘打交道。

    虽然吸血鬼一生的大部分时间都在休眠, 但梅拉妮至少也有几十年的阅历与社会经验，据她所说她在罗马尼亚是血族在常规社会中的代言人之一, 让一群十一二岁的小姑娘对她心悦诚服可以说是易如反掌。

    再多给她一段时间，可能就会成为实质上的女学生会主席了。

    赫敏很想问梅拉妮为什么要帮她，但话一到嘴边又吞了回去。

    差点忘了，她和埃尔文是情侣关系，而埃尔文和自己……也算是亲属吧。

    赫敏心中产生了一种说不清道不明的情绪。

    “既然寝室的问题解决了，那我们现在最好现在就返回格兰芬多塔楼。”埃尔文开口道：“继续留在这里风险很大，很容易就会被其他人看到。”

    众人都表示同意。

    “戴上长袍的帽子，赫敏，唔，你要再弯下腰，不然还是会被看出脸部的异常。”哈利建议道。

    “还有尾巴。”罗恩说，脸上有绷不住的笑意。

    赫敏气恼地瞪了他一眼，将自己那垂在长袍外边的猫尾巴卷了起来。

    突然多出了一个之前不曾有过的部位，这种感觉……还真是有些奇特呢……

    埃尔文皱着眉头看了会儿，然后脱下自己的长袍递过去。“穿我的。”他简短地说。

    这倒不是什么狗血言情桥段，事实情况就是他现在已经是成年人的体型, 只有他的长袍可以将赫敏完全罩住。

    赫敏没多说，接过埃尔文的长袍披在自己身上。

    她没必要担心埃尔文冷不冷，因为她看到他身上的火龙皮背心，通过简单的魔文序列恒定保暖效果的轻薄衣物，这是他自己去年制作的。

    哈利、罗恩、赫敏身上都有一件，是去年埃尔文送的圣诞礼物。

    宽大的长袍把赫敏裹得严严实实的，“那我们走吧。”埃尔文说。

    他最先走出盥洗室，哈利和罗恩跟在他身后，接着是赫敏，在她刚到门口的时候，梅拉妮突然凑了过来。

    “能感受到埃尔文残留的体温吗？”她悄悄地问道，然后坏笑着越过赫敏，不给她反应的时间。

    赫敏的身体僵住了，她暗暗握紧拳头，深呼吸了好几口。

    从城堡二楼女盥洗室到格兰芬多塔楼的路并不长，但赫敏很是提心吊胆，她很怕遇到什么人。所以她一直有意无意地躲在三个男生身后。

    好在是圣诞假期，又是晚上，并不会碰到什么人。

    但怕什么来什么，一盏明晃晃的提灯很不客气地照在他们脸上，提灯后面是一个丑陋的鹰钩鼻子, 鼻子后是一张阴沉的脸。

    管理员费尔奇，自从他的猫出事后，他就再没给任何学生好脸色。

    谷屎

    “你们在这里做什么，哈利·波特？”费尔奇似乎一直以来都看哈利不顺眼，时常针对他，“还有那个不露脸的学生，你们是怎么回事？”

    哈利暗道一声晦气，他想着该怎么应付费尔奇，梅拉妮却抢先开口，“圣诞快乐，费尔奇先生。”

    这突如其来的问候让费尔奇有些愣住了，他的神色不由缓和了些。

    埃尔文向哈利和罗恩打手势，示意他们不要说话。

    “我和我的朋友们正在回寝室的路上。”梅拉妮继续用轻快的语气说道：“时间已经很晚，我们回到寝室后就不会再出来给您添麻烦了。裹着衣服的是赫敏·格兰杰小姐，她在盥洗室里不小心把自己弄湿了，而您知道的，我们都是低年级学生，都还不会烘干咒。”

    哈利和罗恩连连点头。

    费尔奇狐疑地看着他们半晌，然后看向梅拉妮，语气竟然出奇的和蔼了一些，“那就赶快回去吧，你是个乖孩子，姑娘，以后不要跟这这些没脸没皮的坏孩子一起玩。”

    他说着，严厉地瞪了眼哈利和罗恩，然后转过身踱着步离开了。

    在看不到费尔奇的背影之后，罗恩立刻就忍不住开口，“你是怎么做到的？为什么费尔奇会对你这么友善？”

    “因为我长得比较可爱吧。”梅拉妮笑嘻嘻地说。

    一路有惊无险地回到格兰芬多塔楼，其他人先在公共休息室等待，梅拉妮进入女生寝室，以要举行圣诞节派对增进感情为由，不费吹灰之力地就让一年级女生自发集中到另一间寝室中。

    这样就多出了一个单独的房间。

    赫敏暂时被安置在那里，圣诞假期内没有课程，对她来说只是过几天足不出户的日子而已。

    原则上男生不应该进女生寝室，但事急从权，埃尔文也可以光明磊落地说自己没有任何龌龊心思。

    更何况对掌握完整潜行四咒的他来说，很轻易地就可以不让任何学生察觉到自己的行踪。

    现在需要调配含有赫敏自身物质的复方汤剂，她变成了这副模样，用她的毛发显然是不合适了，埃尔文刺破她的手指，取了一点血液。

    巫师的血液基本可以说是最保险的身份认证。

    将赫敏的那滴血液加入埃尔文早上收到的那瓶复方汤剂，药水很快就变成了金棕色。

    “看起来还不错，甚至有点芒果的香气。”罗恩很公正地评价，“相比之下，我之前喝的那瓶克拉布精华溶液……简直就像是巨怪的呕吐物。”

    进入赫敏所在的宿舍房间，让她喝下她自己的复方汤剂，几分钟后，可以很明显地看到赫敏脸上的毛发变短了不少。

    接下来就是使用变形阻断咒，这个咒语的功效只看名字就可以知晓，阻止正在发生或即将发生的变形效果。而复方汤剂的药效分为两阶段，变形与回溯原形，现在使用变形阻断咒就是为了取消回溯原形，因为只需要变形效果，让赫敏逐渐变回她自己。

    里德尔提供的方案是有效的，至于变形阻断咒能否用于巫师间的战斗，这个问题可以这么理解，用于医疗的手术刀也有伤人的能力，但在战场上它会比正常武器更有效率吗？

    当然不会，但也不排除有某种情况下偶尔出奇制胜的可能。

    第一阶段的复原治疗结束，效果还算不错，赫敏的情绪也平复了一些。

    “先睡一觉吧，不要想太多。”埃尔文说。

    他回到公共休息室，将好消息告诉了罗恩和赫敏。

    两个男孩如释重负。

    他们也累了，跟埃尔文聊了几句，便一同上楼回自己的寝室，今天的经历对他们来说可着实不同寻常。

