
君冷颜这段时间，也是忙得焦头烂额。

后院的事，再加上沈知年的事，果然如月千澜预料，他是无暇分身再考虑其他的事情。

日子一晃，很快过了大半个月。

君冷颜也整整花了半个月的时间，才将沈知年从牢狱里接出来。

当然，他是完完全全的抓出了证据，拿管家当了替罪羔羊，摘清了沈知年的罪过。

沈知年从牢里出来，身形消瘦如枯槁，整个人犹如一只常年生长在地狱的鬼，肌肤惨白，两眼青紫凹凸，浑身是伤。

可想而知，他在牢狱里吃了不少苦。

被接回了沈家，沈知年着实是大病了一场。

一连五日缠绵病榻，再没能起身，无论多少灵丹妙药灌下去，他的病情依旧没有起色。

君冷颜怒极，带着月倾华亲自去了沈府。

当他看见躺在床上，快要死去的沈知年，他气得脸庞铁青一片，揪起沈知年的衣领，低声吼道。

“本王辛辛苦苦，耗尽心神将你从牢狱里救出来，难道你就是这样回报本王的？难道，经历了这么一次挫折，你便真的认输认命了？”

沈知年一双眸子黯淡无光，他两眼无神的看着君冷颜，沙哑着声音低声喃喃：“王……王爷，管家死了？”

君冷颜狠狠的甩开他，冷哼一声：“他如果不死，你就得死。他也是心甘情愿去死的，为了救你，他毫不犹豫豁出了自己的命，换你一个活下去的机会。难道你要辜负他的一片赤胆忠诚？你想让他死不瞑目吗？”

沈知年被摔得头晕眼花，喉咙那里奇痒难耐，他低声咳嗽起来。

一声声咳嗽，咳得沈夫人心痛不已，哭泣着抱着沈知年。

“我的儿啊，你要镇定起来知道吗？我们沈家就剩你了，你父亲死了，你妹妹死了，你不能让他们白白死去啊，你好不容易出来了，不能就这么放弃了啊。我们还没输，还没……你别抛下我好不好？”

月倾华亦是满眼泪光，坐在床榻边，哽咽哭泣着劝道：“表哥，你振作起来吧，沈家没了你就全完了啊。你想想舅舅，想想表姐，再想想我娘。他们都是被害死的，你若就此认输，你让他们死都不瞑目啊。”

沈知年依旧无声无息的躺在那里，时不时的咳嗽一两声。

就像是一条腿步入棺材的人，全没了活下去的动力。

君冷颜眸底掠过一丝阴厉，他攥了攥拳头，然后让月倾华和沈夫人出去。

沈夫人有些担忧，但看到君冷颜那张冷酷至极的脸，她到底没那个胆子反驳，任由月倾华拉着她出去了。

屋里只剩下他们二人。

君冷颜从怀里掏出一个东西，扔在了沈知年面前。

“打开看看吧，若你还是一心求死，那本王成全你。”

沈知年眸光微转，他缓缓的掀了眼帘，瞥了眼冷若冰霜的君冷颜一眼，他便把视线落在了那个用锦布包裹住的一团东西上。

他喘着粗气，一边咳嗽着，一边撑起身子。

他咬着牙关，额头冒着汗水，才堪堪坐起来身子，他颤抖着胳膊，拿起那团东西，打开里面的布帛。

“这是……”

入目的则是，一道明黄的布帛。

“这是太后的懿旨。”君冷颜抿着薄唇，沉声答道。

沈知年的身形，微微一颤，不可置信的凝着手中的明黄懿旨。

“太后的懿旨……”

“没错，太后将会在太子殿下大婚那一日回京，届时风云变幻，局势再不会只掌控在父皇手里。你知道着意味着什么吗？”君冷颜眸底溢满流光溢彩，凝着沈知年，低声反问。

沈知年胸腔处涌出一抹激荡，他眼眶微微有些湿润，不敢往下深想，却不得不去想。

一旦太后回京，这京都的半边天将要变了。

“皇祖母素来不喜贤妃，更不喜君墨渊，爱屋及乌，恨屋及乌，她自然也不会喜欢月千澜。到了那时，我们的时机就来了，你懂吗？”君冷颜眸底闪过一丝狠毒的暗芒，一字一顿的说道。

沈知年眸底闪着光亮，激动的攥紧掌中的布帛。

“那这懿旨……”

“皇祖母有命，待她回宫之时，着令沈夫人携带月倾华入宫侍奉太后。”君冷颜抿唇淡淡道。

“侍奉？”

君冷颜眼底闪着笑意：“能够侍奉太后，自然是你们沈府最大的恩典，太后也说了，到时会替你择一门高门大族的千金许你为妻，她会下懿旨赐婚，给予你沈府满门荣耀。”

沈知年一愣，随即眸底涌出一抹狂喜。

他连忙掀开被子爬下床来，对着君冷颜行了一个大礼。

“多谢靖王殿下替我们沈家谋求庇护，我糊涂了，一时没想开，钻了牛角尖，还望殿下能够饶恕我的罪过。”

君冷颜宽和一笑，落落大方的亲自搀扶起沈知年，拍着他的肩膀低声说道：“你只要好好的替本王办事，本王不会亏待你的。如今你要明白，本王背后靠的是谁？”

沈知年又匍匐倒地，额头贴在地板上。

君墨渊背后靠的是皇上，而君冷颜的背后，倚靠的自然是太后。

一个皇上，一个太后，分为两个不同的阵营。

鹿死谁手，一切还未可知。

如今，只不过才是一个开始罢了。

……

日子如流水般一样飞快，很快便到了太子与月千澜大婚的时候。

这几日，月府和太子府忙碌起来，满府上下每一个人敢慢待偷懒，每个人都打起十二万精神，势必要处理好婚礼事宜。

太子大婚，不同以往，哪一个环节出错，那可是要杀头掉脑袋的事情。

月千澜自然也是忙碌，处理着府中大大小小的事情。

月府如今，无论是前院还是后院很是安稳。

月樱整日修身养性，再不敢出门抛头露面，整日待在一个封闭的房间里，不吵不闹，安静的犹如死去。

三姨娘因为大病一场，又因为月晟丰把孩子交还给她抚养，她便也不乐意理会其他事，一心一意照顾着孩子，更不去理会沈雨婷生的是男是女。

倒是沈雨婷，一日日的不安稳，总是三两天闹着肚子疼，不断的请大夫，搅得后院有些不太平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332233"  chaptername="第491章">加入书签</a>
</div>
