    楚晗一向矜持到骨子里,雷焱知道他想留下来，但他本以为会是普通不过的请求，再不过就是撒娇，哪里会料到楚晗会用诱惑这招。

    他养在身边的小乖猫，什么时候变成了会撩人的小狐狸。

    这让雷焱不由得摇头发笑,他目光深沉的审视着眼巴眼望立在餐桌那边瞅着他的楚晗,还没想好要不要做个庸人,就听到门口传来脚步声。

    只见唐梓提着医药箱过来，他见屋子里不止雷焱一个人,楚晗也在,便没有立即发声，抬起的脚步也往后缩了半分，站在那里,直到雷焱注意到他并扭脸看他，才露出一抹礼貌微笑开了口。

    “雷先生,楚晗,”唐梓先是看着雷焱，继而也给楚晗打了招呼,然后掂了掂右手的医药箱说明来意：“雷先生，我来给您换药，谢谢您在片场救了我。”

    “不必。”雷焱朝唐梓点点头,但还是语气淡然的拒绝了他,然后看向楚晗道：“那你晚点回去,下午就在这边玩吧。”

    说完,雷焱要走，楚晗连忙跟了出去。

    雷焱回头看他脸上的表情，问：“还有什么问题吗？”

    楚晗抿抿唇，指指站在一旁的唐梓手中拎的药箱：换下药，行吗？

    “药箱留下吧，”雷焱眸光沉了沉，看了一眼唐梓，然后把目光落到楚晗身上：“五点多我回来，你帮我换。”

    楚晗连忙点头。

    “我这会儿要上山拍戏。”雷焱想了想还是对楚晗解释道：“山上没路，那边人也杂，你乖乖的留在这里等我，一会儿我让林智过来陪你。”

    虽然不爽楚晗在林智面前有别于他的直率放松，但比起闷葫芦石毅杰和谨言慎行高奇，到底还是生性活泼的林智呆在楚晗身边，能让楚晗轻松快乐一点，即便楚晗的笑容不是对着他，他也希望他能够开心。

    说完，见楚晗乖乖点头，雷焱朝唐梓礼貌的颔首一下便大步离去了。

    楚晗把雷焱送出门外，在门口目送他走远，直到雷焱的背影消失在转角，站在他旁边一米之遥的唐梓才开口道：“上次没来得及做自我介绍，我叫唐梓，你好。”

    楚晗这才连忙转过身来，礼貌的对着唐梓，脸庞发红、手忙脚乱的比划道：您好。

    唐梓，楚晗前几日见过，并不陌生的，而且，唐梓在演艺界小有名气，他平时有闲暇时间也看电视剧，看过唐梓的剧知道唐梓这个人，隐约记得他是个有颜值演技也在线的演员，何况，刚才雷焱还对他提起到这个人。

    如今，近距离看唐梓，楚晗觉得，唐梓比电视剧里更好看更有气质，整个人往这儿一站，温煦优雅，举手投足间给人的感觉很有涵养有气度，令人犹如春风拂面。

    楚晗短暂发愣之后，连忙取出手机打上自己的名字：您好，我叫楚晗。

    “嗯，我知道，你的名字很好听。”唐梓脸上的笑容加深，比礼貌性的微笑更亲切一点，他笑着拎高手中的药箱，往屋里扫了一眼，道：“这个，我给你放到哪里合适？”

    楚晗下意识伸手去接的时候，看到唐梓望向屋子的目光，变了个请的手势，请唐梓进门，在唐梓进门时接过他手中的药箱。

    “好香啊。”唐梓进门后看到餐桌上的饭盒嗅到饭后的余香，挑眉冲楚晗笑了笑道：“午饭是你亲手做的吗？”

    楚晗腼腆的点点头，请唐梓坐下，然后打开入门口的镂空墙柜柜门，从里面取出两瓶饮料，一瓶是红茶，一瓶是果汁，都摆放在唐梓面前，用动作配合唇语道：您喝哪个？

    “这个吧。”唐梓伸手取了瓶红茶，打开喝了一口后，见楚晗坐下，打开楚晗放在桌子上的药箱，道：“这是我的个人医药箱，里面有药品重复和标识不清，我想我告知你一下比较好。”

    楚晗对唐梓抿唇笑着点点头。

    唐梓也对楚晗回以微笑，然后拉开药箱里面的层次，边解释边把要给雷焱使用的药放到最顶层，以便楚晗方便取用。

    做完这一切，唐梓合好医药箱，这时林智也过来了，他便起身对楚晗道别离开了。

    “啧~”林智待唐梓走远后，拉着楚晗进屋坐下来，他虽坐到楚晗对面，但是修长的身子压过桌面可劲儿往楚晗身上凑，盯着楚晗的目光，认真八卦道：“那个糖心和你说什么了？”

    糖心？唐鑫？

    楚晗被林智的问题迷糊住了。

    “哎呀，就是唐梓，他的粉丝都叫他糖心，甜糖的糖，心脏的心，好了，不说这个了。”林智下巴往上努努：“他有没有欺负你？”

    ……。楚晗被林智搞的一头雾水，他拿过手机写道：唐先生给我讲下这里面的药，下午雷先生回来，让我给他换药。

    “奥……”林智如有所思的点点头，点完头，扯了下嘴角，对视楚晗的眼睛眯起来：“小晗晗，我可告诉你，这个糖心可不简单，他啊……”

    见楚晗瞳孔放大，林智语气加重道：“喜欢咱们Boss大人。”

    楚晗眼底快速闪过一抹黯光：……

    对于这个答案，他并没有太多惊讶，如此英俊优秀的男人谁又不喜欢呢！

    “你可不知道，他在片场拍戏的时候，看咱们Boss的目光，那叫一个黏糊。”林智道：“你可别被他温和的外面给迷惑了，他现在知道咱们Boss喜欢的人是你，表面上对你和蔼可亲的，背地里儿指不定想怎么给你使绊子呢！”

    楚晗因为林智说的雷焱喜欢他而脸红了红，但对林智说的唐梓会对他使绊子的话，并没有放在心上，他觉得唐梓不是林智口中那种人，至少，在这之前，唐梓对他的态度一直很好，他不能仅凭几句话就对他妄加标签。

    林智见楚晗不伤心，不由得皱皱眉心，拍了下楚晗的肩膀，严肃道：“哥哥对你说的话，上点心！”

    楚晗笑了笑：知道了。

    雷焱的休息室很小，除了一张单人床，就是餐桌餐椅，呆的久了不免有些压抑，虽然昨晚熬夜跟着雷焱拍戏，上午只睡三个小时的林智此时很想躺在床上睡上一下午，但他哪里敢把楚晗一个人撂下，于是问了楚晗意见，便带楚晗出去玩了。

    这一块儿建立了几处简单的拍摄场景，大剧组一般不只一个拍摄组，为了赶工期，一些小的不太重要的配角分镜，会让剧组里的副导演带拍摄人员进行拍摄，所以除了雷焱他们正在进行的拍摄，这一块也正在进行拍摄。

    楚晗出来的真正目的其实是想去雷焱现在的拍摄基地去看看，他出来走动了一会儿，给林智提了出来，被林智搬出Boss大人拒绝之后，楚晗便没有再请求了。

    计划失败，楚晗便没了兴致，而且G市三点多的太阳正是毒辣的时候，他没转一会儿，便和林智回了集装屋。

    回到雷焱的休息室，林智没扛住，很快就趴在桌上睡着了，楚晗的手机被近来闲的发慌的辰哥发来的消息震了好几下，这才终于打开聊天框。

    小可爱接着昨天和楚晗聊天的发骚话题。

    小可爱：妈的，老子的腰就不是腰，就他妈是弹簧。

    小可爱：被搞了一夜加一上午，想死jpg

    小可爱：知道哥哥是怎么咬牙坚持下来的吗？

    虽然这个话题是荤话发酵剂，但是楚晗还是忍不住好奇了。

    小哑巴：怎么坚持下来的？

    删。

    小哑巴：不知道。

    删。

    小哑巴：……

    发送。

    小可爱：他从后面艹我的时候，我想象着后入我的是雷焱大大。

    楚晗眼睛看完还没反应过来，手机又嗡嗡两声。

    小可爱：瞬间就可爽可爽了，嘿呦嘿呦~~

    小可爱：开心jpg

    楚晗脑子也跟着手机的再次嗡嗡声嗡的一声炸白，然后心脏猛地一窒，身体就发了热，他感到羞耻的同时，还伴着隐隐的不高兴。

    他不喜欢辰哥这么意淫雷焱。

    虽然，全世界可能不止千千万万个喜欢雷焱的‘辰哥’这么意淫过。

    楚晗关了聊天框，不搭理‘小可爱’了，其实，在听到林智说唐梓喜欢雷焱之后，他就开心不起来了，辰哥隔着屏幕意淫雷焱，和唐梓近距离觊觎雷焱，他们所造成的危险程度可是相差万里。

    已经四点半了，楚晗有些坐不住的屁股在椅子上乱扭，他几乎是读着时间的秒针到了四点五十，然后看了一眼趴在桌面上的林智，轻手轻脚起身走了出去。

    出了这个休息室集装箱门口，左右是两间不大不小的休息厅，来山上的很少有闲杂人，这里的大多数人都在忙碌着，没有人注意楚晗，但楚晗生性怯懦，他没有进大厅，而是站在大厅外面的不知名的树下。

    G省下午五点的太阳也达到了三十七八度，即便楚晗站在树下，没一会儿还是出了一身汗，他就这样站在树下，整整一个小时，雷焱才终于现身。

    雷焱还在很远的地方时，楚晗就看到了他，楚晗慌忙朝雷焱的方向迈出两步，但在看待雷焱站在双料影后和新晋小花中间，身边还跟着两个大导演时，他脚步不由的顿下来，然后双手搅在身前，往后退了两步，身体贴住树杆，模样自卑且可怜。

    楚晗后背贴住树杆的时候，雷焱的目光就远远打在他身上，然后步伐加快了些，他左右正仰头望着他搭话的阮袁媛和路絮也随着他的步伐加快脚步。

    “小晗。”随着雷焱走进，楚晗的头垂了下来，他正抿唇想着等雷焱他们进去他再悄悄跟进去时，却听到雷焱喊他的声音，接下来的声音越发近了：“怎么跑出来等我了，不嫌热啊！”

    说完，雷焱已经大步走到楚晗面前，伸手摸了把楚晗的小脑袋，回头对影后和导演道：“你们先进去吧。”

    阮袁媛和路絮脸上的表情皆微妙的变了变，她们的目光不约而同的打在楚晗脸上，带着寻味。

    雷焱打完招呼，也不理她们的目光，直接握住楚晗的肩膀，把他带离树杆，左臂自然绕过他后肩露出他，右手在他额头上抹了下，蹙眉道：“站这儿多久了，林智呢！”

    这次，雷焱的声音有些严厉，楚晗下意识颤了下，嘴唇蠕动到：对不起。

    “遇事只知道说对不起。”雷焱的手指顺着楚晗的额头，把他脸侧的汗水也抹了去，看着楚晗小兔子一眼红了眼圈，叹了一口气，手指快速的略过他微咬的嘴唇，俯身凑到楚晗耳边，认命哄道：“我可不要什么对不起，以后记得给我一个吻。”

    雷冷帝真想**起来，也是情话满分的，他见楚晗眼中的瞳孔猛地收缩了下，耳尖迅速发了红，知道自己已经成功转移他的心思，便勾唇自嘲的笑了笑，搂住他往集装屋走去。

    “不介绍一下吗？”这边的阮袁媛和路絮还未离开，年轻骄傲的路絮目光略过楚晗，对雷焱眨了下眼睛：“影帝大人。”

    “楚晗。”雷焱介绍的很简单。

    路絮瘪了下嘴巴，用撒娇般的语气发问：“感觉你们关系不一般哦，还没见过你对谁这么好呢，是亲戚家的孩子吗，得您这般照顾？”

    “不是。”雷焱看着楚晗脸上的表情，他不喜欢被别人打破砂锅问到底，如果不是事关楚晗，他肯定会冷处理，但是楚晗心思敏感，他如果冷处理，怕是以刚才楚晗那般躲藏姿态，说不定会认为在他心里，自己是上不了台面的人：“楚晗是金一燕的扮演者，至于我们的关系，合适的时候自会公开。”

    其实，雷焱这么说，就是在告诉对方，楚晗是自己的另一半身份，否则，公开什么呢！

    对雷焱心存爱慕的阮袁媛和路絮一听，花容当即失色，只有楚晗微微低头，目光复杂。

    说完，雷焱便朝两位女士礼貌性的点点头，带着楚晗离开了。

    雷焱回来已经是六点钟了，他和楚晗刚到休息室，石毅杰就把晚饭送来了，剧组的盒饭难免粗糙，雷焱不想让楚晗吃的凑合，所以今晚的饭菜是让石毅杰山下去买的。

    雷焱走到房门口时林智就机灵的醒了，一对上雷焱充满戾气的目光，立马接过石毅杰手中的餐盒放到餐桌上，弓着身子小太监似的毕恭毕敬退了出去。

    当房间只剩下楚晗和雷焱两个人时，楚晗担心雷焱吃饭时间不宽裕，双手麻利的打开餐盒，当他把一次性筷子换成他给雷焱准备便当带来的银筷子放在雷焱面前时，雷焱才脱去身上的长袖衬衫换上工字背心坐了下来。

    “给我筷子干嘛，”雷焱晃动一下缠着纱布的右臂，仰头对着刚忙碌完的楚晗勾了下起嘴角：“是谁说的要喂我的。”

    楚晗一听，手里拿的刚撕掉一次性筷子包装准备自己用的筷子啪嗒一声打在桌面上，表情和动作像是受了惊的小兔子。

    “看你的样子是准备食言咯，”雷焱笑了笑，拿起筷子，对楚晗做了个摆手的动作：“无所谓，反正……也不算太疼。”

    楚晗这才抬起羞涩的脸庞，站在雷焱对面俯视着雷焱右小臂上缠的纱布，那白纱布此时有些发黄，是药物和着汗渗渲染出来的，他心口一疼，咬着嘴唇弯腰夹了一块雷焱喜欢吃的红烧茄子。

    他右手夹菜，左手在菜下轻轻托着，半蹲着身子越过桌面，往雷焱嘴边递。

    虽然手指有些颤抖，但动作还算坚定。

    刚说完话自然低头的雷焱，余光感受到楚晗投喂的动作，眸子闪了闪，抬头，盯着楚晗的眼睛握住楚晗夹菜的右手，嘴巴稍稍往前凑了一点便把红烧茄子吃掉了。

    雷焱张嘴吃了菜，见楚晗脸蛋红了红，任由他把手腕从他手中抽走，不过他的目光始终直白的盯着楚晗的脸。

    楚晗被雷焱看的头脑发热，他抿了下唇，唇语道：我喂你。

    在雷焱还没品出楚晗的唇语，只见楚晗放下筷子，搬起椅子，挪到了他左手边的空位，然后红着脸坐下来，把对面的餐具一点点挪到新的位置。

    这样，靠的雷焱近一些，喂他吃饭也就方便许多。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感情急速升温中，高亮剧情很快哒，谢谢支持，么么哒~~

