
大师接过老杰克手中的武魂殿证明开始看了起来。

看完之后眼中闪过一丝异色，又看了肖遥和唐三一眼。

然后对着老杰克说到：“老先生，这个证明是真的，我代表学院向你们道歉。”

老杰克见他眼中的魂师大人向他道歉，心中的不满直接就消失了，连忙说到：“不敢，不敢。”

大师看向唐三和肖遥，对着老杰克说到：“老先生，你要是相信我的话，就把这两个孩子交给我，由我带他们去登记。”

老杰克闻言先是一愣，但接着就是大喜，要是眼前的人愿意帮忙的话，那可真是太好了。

于是他直接说到：“怎么会不相信大师，小三，小遥，你们就和大师一起进去吧！我就回去了，记住一定要听话。”

大师上前直接拉住了唐三的手，正准备拉肖遥的时候却是被躲过了。

大师先是一愣，但也不在意，只是说到：“那你们就跟我来吧！”

说完就拉着唐三向前走去。

肖遥则是跟在了后面。

老杰克见到这一幕也是放心下来，满意的转头走了。

而在身后的肖遥则是看着眼前的大师有些无语，他穿越的时候虽说年龄也不是很大，但好歹也成年了，现在虽然变成了小孩，但也绝对不习惯被人这样拉着。

别说还是一个刚见面的陌生人了，就是唐三敢这样做，他也会毫不犹豫的拔刀砍他。

说实话，刚才他可是忍着拔刀的冲动。

就在这时，唐三说话了。

“老师，谢谢你。”

“我可不是这里的老师。”大师说到。

唐三和肖遥都有些疑惑。

见到唐三和肖遥的样子，大师直接说到：“我不是这里的老师，只是有个朋友在这里，我就是在这里混吃混喝的。”

“那您的那位朋友一定是学校的领导吧！”唐三说到。

大师笑了，然后说到：“你可真聪明，又有这样的天赋，可真不多见。”

而在他们身后的肖遥感到很无语？

这就是很聪明了？不好意思，是不是对聪明有什么误解？不过他也不会说出来。

只是再次远离了一点这两人，他感觉这两人有点问题。

接下来，肖遥就听到前面的大师继续说到：“不过要是你们愿意的话，我倒是可以做你们的老师。”

说完之后大师也停了下来，转头看向唐三和肖遥。

却是发现肖遥好像离他们有点远，但大师也不在意，只是看着肖遥和唐三。

只是让他略感失望的是，肖遥和唐三都是沉默已对，没什么表示。

但他很快就说到：“不错，你们真的很聪明，难得能遇到你们这样优秀的孩子，我也就要厚一回脸皮了。”

肖遥很是无语，他还在思考扮演度的问题，结果就又听到了大师的夸奖的话语，这次还带上了他，虽说他的确很聪明，但好像不需要他来肯定吧！

大师见两人都还在沉默，于是祭出了杀手锏。

“你们的天赋很好，都是双生武魂，这很难得，我也就执着一回了。”

唐三面色一变。

见到唐三的神色，大师很满意，于是接着说到：““我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，还有四百三十一个武魂为灵芝的人。”

“其中，拥有魂力的数量分别为十六个和十五个，几率在百分之三左右，当然，灵芝武魂好一些。但这些人中，拥有魂力的人也没有一个魂力能够过一级的，而你们两人的魂力却是先天满魂力。”

“按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草和灵芝显然无法带来这样的魂力等级，因此我断定你们就是双生武魂。”

“我说的不错吧！”大师的脸上充满着自信，就像他说的，他坚信自己的理论是没错的。

唐三和肖遥面面相觑，大师说得是很有道理，但情况好像有点不对啊！

大师见到两人的表情有些奇怪，觉得可能是说得不够清楚，还不足以显示自己的博学，于是又将变异武魂等理论一一给肖遥和唐三二人讲述。

说了一会，觉得有些口干了，于是他看向肖遥二人，只是他发现肖遥二人面色还是有些奇怪，于是觉得自己受到了轻视。

于是直接说到：“怎么，你们、觉得我说的不对么？或者是觉得我没有资格做你们的老师，要是那样的话，就当我没说过吧！”

肖遥见状，刚要说话，但却被唐三抢先一步。

主要是唐三还是很认可大师的话的，在他看来，除了肖哥的武魂猜测错误，其他的基本上都符合，因此他也认为大师是一个很有本事的人。

他这才出言打断了肖遥，他怕肖遥心直口快，说出让大家不愉快的话来。

“大师，我的情况的确如您所料，我是双生武魂，但肖哥不是，可能他就是你说的变异武魂吧！”唐三直接委婉说到。

按照大师的话，他的情况无疑都很符合，但肖哥不是，肖遥只有一个武魂，所以唐三说出了变异武魂，就算不是，也只是他的说法，这样也算给了双方一个台阶。

大师听到唐三前半句话，很是满意，但接下来唐三的话却是让他怔住了。

“怎么可能？在我的研究中，基本上没有武魂会和蓝银草和灵芝产生变异，所以我才会下刚才的结论，难道不是灵芝武魂？是被认错了？”大师直接肯定的说到。

被大师这样一说，肖遥也有点模糊了，其实他只是知道自己的武魂叫做九叶仙芝，其他的一概不知。

“你是叫小遥是吧？能让我看看你的武魂么？”大师直接对着肖遥问到。

肖遥想不清楚也就不想了，既然眼前的人看样子对武魂研究颇深，说不定能看出什么来。

想到这，肖遥有些埋怨自己的系统，就不能正常一点么？就算没有对话解说，给自己一个详细的介绍也好过自己摸索啊！连扮演也是，自从绑定那次出言解释后就再没有说过话，真是冷漠啊！

不过肖遥也只是那么一想而已，没有系统，估计他的骨头都被啃光了，哪里还有机会站在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154507"  chaptername="第十一章  肖遥是双生武魂？">加入书签</a>
</div>
