    王阳藉由自身的因果，所缔造的这个核心，本质上，并非是因果网络本身，而是一个统御力量。

    若将因果网络，比作一只军队看，那曾经的因果网络，便是一群散兵游勇，虽然名义上是一只军队，但实际上却是一团乱麻，其中分为无数的派系，不但无法一只对外，反倒是在不断内耗，根本没有多少战斗力。

    是以，那种情况下，想要逆天改命，亦或是从因果纠缠之中跳脱出来，都要容易太多太多了。

    而现在，随着王阳缔造出了这样一个核心，就相当于给这只军队，空降了一位掌握着最大权力的统帅。

    统帅本身的力量，相对而言，或许不那么强大，但当这个统帅，整合一整只军队的力量，使之凝为一股，令行禁止，完全可以运筹帷幄之中，决胜千年之前。

    今时今刻，就定下未来千年万年，乃至是更多的未来。

    就说普通人，一个人的力量并不可怕，百万人，千万人的力量，相较于超越凡俗的修行人而言，也是微弱的。

    但要是将百万人，千万人的力量，凝聚在一个人身上，那就可怕到极点了，是由量到质的变化。

    如今的因果网络就是如此，无量量的因果，若是松散的，轻易的就能被人以种种手段从侧面趁虚而入，乃至是击溃，但当着无量量的因果，聚合为一，被王阳所缔造的这个因果网络的核心所统筹，那就可怕到了极点了。

    王阳凭借着这个因果网络，在没有与他同级数的存在的介入下，完全可以编制未来千万年的因果变化，一切众生的轨迹，皆在因果之中。

    而此世之中，唯一能够被称为变数的，只有三个，一个是王阳自己，一个是杨圣，还有一个是虚境意志。

    只有他们三个，有足够的能力改变一切。

    本来，世间散乱，未来有众多的可能性，但在王阳的意志下，却是一切都朝着王阳所期望的方向发展。

    众多的可能性一个个消亡，从此刻，直到虚境千万年，人间一千天的种种，都清晰可见。

    当然，可见的，也只是众生的因果变化，而非是别的东西，不可能通过因果网络，来提前获取未来才会出现的知识。

    如今，王阳一眼看去，便看到，未来十万年，虚境之中会出现十三个霸主，未来百万年，会诞生二十七个王者，未来千万年，会出现四位大帝。

    简单来说，十万年后的虚境，是由那十三个霸主统治，十三个势力并立，等到了百万年之后，统治虚境的是二十七个王者，而到了千万年后，站在虚境最顶端的人，却只有四个，便是四帝。

    而未来千万年诞生的四帝之中，只有一个名为青帝的强者，是如今就已经出现的，十万年的十三个霸主里有他，百万年后的二十七个王者里，也有他，而等到了千万年后，他更是贵为四帝之一，可谓是主角气运浓厚。

    至于最早的，十万年后的十三个霸主，到了千万年后的四帝时代，就只剩下青帝一个了，其他十二个霸主，都死在了路上，被新人踩着尸骨上位。

    修行这件事情，可没有什么，修行越早，就越强的说法，真正的强者，从来都不是越古老就越强大，而是反过来的，越是强大的，越古老。

    是以，老一辈的高手，被刚出道不久的新人打死，完全是合理的。

    多元宇宙，哪个强者不开挂，只看挂大挂小而已。

    而未来十万年的十三霸主，未来百万年的二十七王者，未来千万年的四帝，其实他们的起点，并非是未来千万年岁月中，天资最高的，也不是气运最浓厚的，而是最具有开创之心的。

    其中青帝可以在千万年后成为四帝之一，便是因为他的进取心，时时刻刻都在开创，而十万年后与他同为霸主的另外十二人，却是在岁月的流逝下，逐渐失去了那种开创之心，是以被时代的洪流所抛弃，被其他人所取代。

    而可以预见，只要是王阳缔造的因果网络运转正常，那就不存在所谓永恒的主角，只有合乎时代大势的主角，若有足够的进取心，不断的去开创去缔造，那就是时来天地同借力，可以登顶，但要是失去了那般心意，便是立时就要被时代所抛弃，被后来者所取代。

    要是没有王阳缔造因果网络，未来如何，就还真的尤未可知了，甚至，千万年后，举世无敌的四帝，根本就没有诞生的可能，转而出现的，是其他的霸主。

    当然，如今，其他的霸主诞生的可能性，却是被王阳直接扼杀在了萌芽之中。

    而一切本来极有可能死在路上的，却是因为王阳缔造因果网络，而避开了四劫。

    比如说四帝之中的青帝，这个人现在其实已经诞生了，他是乾元时间，八百二十七年前，出生的。

    那是一个很偏僻的世界，名叫神武界，那一方世界，天地有四荒八海，除了人族，更是有荒兽，神魔。

    当然，那些所谓的神魔，不过是些血脉强大的异类，莫说是第二步的真神了，就算是去一个第一步心灵锁第五阶的圣人，都能凭借一己之力，把那些所谓的神魔杀的干干净净。

    青帝，就是在这样的一个世界诞生的。

    神武界中，彼时八国并立，青帝就出生在八国之中的一个大家族里，是那个大家族的庶子。

    当然，真正的大家族，礼教森严，不存在说什么主家打压庶子，奴仆欺凌庶子的情况。

    就说前者，大家族开枝散叶，庶子群体是一个大家族重要的支柱力量，要真的出现主家打压庶子的情况，那意味着那个家族也快要完蛋了。

    一个家族若是人心向背，哪有不亡之理？！

    是以哪怕是庶出，该有的待遇，也是一个都不能少，当然也不会多就是了。

    至于奴欺主的事，那更是大忌，一旦出现，便是诛连，奴仆要灭三族。

    主就是主，奴便是奴，哪怕是不被待见的主子，那也是主子，丝毫容不得被逾越，否则便是在挑战整个人族的规则。

