        “秦帅。”
        叶新似笑非笑，朝秦无名拱了拱手，目光中带着些许深意。
        帝御龙爪多奇人异士，秦家更是有着神州守护者之名，秦无名身为龙爪统帅，其权势地位可想而知。
        “叶新，本帅虽与你不曾相识，但从我小女儿口中，知晓你的人格品行，如今你被妖兽一族奉为神子，当为天下苍生的未来考虑。”
        秦无名独自一人来到叶新近前，金蛇王与黑熊王全都露出敌意，但他却面色坦然，语重心长地拍了拍叶新的肩膀。
        “秦帅所言甚是，天地复苏，大世降临，妖兽一族强势崛起，如若处理不当，神州必乱。”
        叶新笑着点头回应，而后突然目光一凝，声音变得有些冷漠：“不过，叶某听说自龙虎山一战后，妖族始终低调蛰伏，从不曾主动挑起争端，但帝御之中却有人不安现状，意图彻底消灭妖族，可有此事？”
        秦无名闻言呼吸一窒，他明白叶新说的是谁，但那位站在最高处的存在，岂是自己所能左右？
        “叶新，号令妖族从神木城退兵吧，帝御是有些人对妖族抱有敌意，但还没有到需要生死决战的那一步。”
        “秦帅的意思是，妖族就这样看着人族夺取造化，然后坐以待毙，等着敌人杀上门咯？”
        叶新嘴角不由露出嘲讽之意，红碱淖区域将有大造化出现，帝御强势入主道武乾坤，镇压控制雷氏一族，其狼子野心已昭然若揭，待其实力足够，妖族必定大难临头。
        帝御之首风奈何若是想要称帝，妖兽一族，只有臣服，或者死亡，才不会挡他的路。
        秦无名被叶新说的哑口无言，因为这本就是事实，妖族不可能真的坐以待毙，大世之争中，他们不是待宰的羔羊。
        “叶新，你也是人族...”
        “不，秦帅你错了，人族与妖族，其实并没有实质上的不同，我叶新既是人族，也是妖族。”
        叶新摇头轻叹，说出的话语让秦无名有些发懵，既是人族，也是妖族，这是什么意思？
        虽然没能明白这句话的深层含义，但秦无名却感受到了叶新强大的决心，他若有深意地看了一眼面前的年轻男子，从他的身上，似乎真的能看到不一样的未来。
        “帝御龙爪，将不会主动与妖族为敌。”
        秦无名凝声开口，随即转身朝神木城的方向迈步走去，叶新望着他那坚实的背影，心中明白这句话的分量究竟有多重。
        龙爪，乃是帝御的龙爪，若是不遵帝御号令，行为等同于谋反叛逆！
        “秦帅，为什么？”
        听到叶新的声音，秦无名停下脚步，微微侧身，眼中闪动着极其复杂的色彩。
        “因为，我相信你有能力改变这一切，天下苍生是无辜的，大世之争，就算是普普通通的棋子，也应该拥有自己的思想。”
        叶新闻言心中一凛，秦无名竟然已经看的这么透彻，他有身为棋子的觉悟，同样也不甘成为一枚棋子。
        但是，身不由己的棋子，真的能改变自己的命运吗？
        叶新不知道，因为，他如今也身在局中，还没有成为真正的棋手。
        “秦帅，大世之争确实是一盘棋，但是，有思想的棋子已经不再是普普通通的棋子，而是一名另一种意义上的棋手，虽然这名棋手的力量有限，但无数名这样的棋手，便足以撼动那真正的博弈者。”
        叶新的话语令秦无名身体一震，呼吸顿时急促了几分，很显然，这位龙爪统帅的心情变得有些激动。
        秦无名深呼吸了一口气后，缓缓开口：“谢谢你，叶先生。接下来的红碱淖一战，请叶先生，以及妖兽一族，定要万分小心。”
        说完之后，他大步离去。
        叶新望着秦无名忽然有些寂寥的背影，心中不由深深叹了一口气，他读懂了秦无名的内心。
        秦家，是神州守护者，不是帝御守护者。
        秦无名最后说的万分小心，是在提醒自己，提醒妖兽一族，既然帝御主动引来十大妖王及千万妖兽，必定有着充分的把握。
        只是叶新还猜不透，帝御的底牌究竟是什么？红碱淖区域，到底对妖兽一族隐藏着怎样的杀局？
        此时，神木城东门忽然大开，有大批强者出现，个个气势惊人，实力不容小觑。
        乾坤的黑色风衣，道武学院的天之骄子，以及神州各地集结于此的修行者，都在其中。
        叶新不由露出微笑，他看到不少熟悉的面孔，乾坤的李小狼、夏天，江州的曹旺旺、石有才等同学，就连天池的那对双胞胎姐妹也来了神木城。
        此时的神木城，果然是风起云涌之地，神州的大部分强者，各地的家族势力，尽皆汇聚于此。
        所有人的修为都已突飞猛进，就连资质并不好的曹旺旺和石有才，也成了一方强者，特别是曹旺旺，竟然已经成功登临第七境，令叶新有些吃惊。
        仅仅两月未见，却恍如隔世一般。
        “师姐，露痕想死你们了。”
        周露痕欢呼雀跃地奔上前去，与闫依然、闫冰洗拥抱在一起。
        “小师妹，你回来了，怎么没看到烟染师姐？”
        听到闫冰洗问起烟染师姐，周露痕的眼睛一下子泛红，泪珠直打转。
        “烟染师姐她们，她们都被坏人给困在高丽海了，若不是我跟着叶大魔头去了琉球，恐怕也回不来了，呜呜...”
        “坏人，什么坏人？”
        闫家姐妹有些困惑，烟染师姐境界绝高，又有神剑在手，整个天下也找不出几人能与之抗衡，怎么会被人困在高丽海？
        而且，她不是一个人，身边还有帝族大小姐、木子沁和无智大师，这些俱是神通广大之人，什么样的坏人能困得住他们？
        “呜呜，就是帝御的那群大坏蛋，本小姐一定要将他们抓起来，交给叶大魔头全部给冻成冰棍！”
        望着周露痕咬牙切齿的模样，闫家姐妹心中凛然，她们没想到，帝御竟然会做出这样的事情。
        周围不少听到对话的强者也纷纷面露沉思之色，怪不得自从风大小姐消失后，整个天下的局势就变得微妙起来。
        原来，是帝御在背后操纵着这一切！
        “嘿，小女娃娃，你知道的还挺多吗？”
        有数名灰袍强者出现，全身散发着诡异莫名的气息，令人心中不由生出一丝惧意。
        其中有一名老者倏地转身，目光森然地盯着周露痕，嘴角微微上扬，勾起一抹冷笑。
        强大的威压瞬间笼罩全身，周露痕觉得自己都快要窒息了，她感受到冰冷的杀机，心中顿时惊惧不已，吓得小脸煞白。
        “哼，小娃娃，知道的太多，是活不久的。”
        老者忽地目光一凝，抬手对着周露痕猛地拍出一掌，虽然隔着数十米远，但凌厉的掌劲瞬间而至。
        周露痕被可怕的气机锁定，根本不能动弹分毫，闫家姐妹亦是惊恐地瞪大双眸，这一掌，足以要了她们三个人的命！
        周围不少人惊呼，想出手救下天池仙子，但却已然来不及，灰袍老者的实力太过于恐怖，加上是突然袭击，根本没有给其他人反应的时间。
        忽然，有无数黑色金属刀片出现在周露痕身前，极速盘旋，组成一道黑色墙面。
        灰袍老者的掌劲拍在黑色墙面上，震起能量涟漪，有不少金属刀片瞬间扭曲弯折，但下一秒又恢复成原样。
        一道孤寂的瘦弱身影出现，背着巨大的黑色匣子，他抬起目光，冷冷地盯向灰袍老者。
        “是司空遗忘！”
        有人认出了这名瘦弱少年，发出惊呼，司空遗忘，可是司空家族的唯一传人。
        可怕的威压消失，周露痕大口喘着粗气，心有余悸地拍拍胸口，刚刚那一瞬间，她都感觉自己快要死了。
        “司空小子，他们是坏人，帮我报仇！”
        司空遗忘闻言缓缓迈步，走向灰袍老者，双眼之中毫无情感波动，只有漠然的声音发出：“周小姐说，你们，是坏人。”
        此时，周家的数十名强者也冲了过来，自家的小姐刚刚差点被杀，简直是奇耻大辱。
        “哼，我为帝御天卫，谁敢对我动手？”
        灰袍老者的眸光冷厉，手中拿出一枚金色令牌，其上金龙缠绕，刻着一个古老的天字。
        周家的数十强者顿时放缓脚步，来到周露痕身前，看着灰袍老者，露出深深的忌惮之色。
        帝御天卫，是一个极其神秘强大的存在，这群人的数量不多，但却能直接代表帝御之首！
        风奈何可是风家之主，帝御的最高掌权者，如今的神州天下，谁敢违抗他的命令？！
        在场的所有人都心中骇然，他们完全没想到，神木城，竟然会有帝御天卫出现。
        这就说明，帝御之首风奈何，将直接掌控神木城的一举一动，所有的命令，都将来自于站在神州最高处的那个男人！
        周家的强者没敢再上，但司空遗忘却毫无反应，依然坚定的走上前去，似乎在他的认知里，只有周露痕的话语，才能影响到他。
        “不自量力！”
        灰袍老者长袖一挥，有三枚金龙小剑激射而出，龙吟震天，与无数黑色刀片在空中相遇。
        只听金属碰撞的声音响起，不到数秒，司空遗忘“哇”地吐出一大口鲜血，踉跄倒地。
        周露痕慌忙上前扶住司空遗忘，见他还想上去动手，赶紧出言相劝：“算了司空小子，待会我让叶大魔头好好教训教训这个坏老头。”
        司空遗忘闻言点头，微微抬手，将黑色金属刀片全部收回。
        “哼，区区第七境的蝼蚁，也敢与老夫动手？！念在司空家族的情面上，老夫今日不杀你。”
        灰袍老者收回金龙小剑，气势磅礴，睥睨全场，所有人为之心中骇然。
        眼前的帝御天卫，竟然将第七境都比作蝼蚁，难道，他们是登临第八境的巅峰强者？！
        真是太恐怖了！
        如今放眼整个神州天下，第八境，绝对是站在最高处的，所有人都要仰望这样的至高存在。
        “呵，蜕凡八境，就可以残杀无辜？帝御天卫，就能够为所欲为？”
        漠然的声音响起，众人循声望去，只见又是一名年轻人，他手持魔剑，浑身魔气缭绕，战意滔天。
