    这个时候，他不能再等下去，如果高清风真被北洪门打垮，据点被对方抢了过去，他无法向韩非交代。

    在王秀彬的率领下，青帮倾巢而出，浩浩荡荡，足有三千之众，直向高清风所在的据点冲去。

    路行过半，正向前走着，突然，前方的大货车车下传出一声巨大的爆胎声，接着，车身倾斜，在紧急刹车下，横在路中，随后的车队被迫停下来，数名青帮人员从车里跳出，走到出事的那辆大货车近前，查看是怎么回事。

    （）好看的txt电子书

    “妈的！是三角铁！”一名青帮汉子从轮胎上抠出一块铁片，呈三角形，将货车轮胎划开一条五寸多长的大口子。

    这时，货车车厢门一开，从里面跳出来十名大汉，手持片刀，一个个目光机警地打量四周。

    正在青帮众人准备将出事的大货车推开，让后面车辆继续前行的时候，前方道路突然传出喊杀声，接着，接头涌出数名百青年，手中皆拿有家伙，有是片刀又是棍棒，一个个杀气腾腾，叱牙裂嘴地看着青帮车队。

    想不到会在这里遇到敌人，青帮人员吓得无不变色，哗啦一声，本能的向后退去。其中一名小头目壮着胆子向前几步，大声喝问道：“你们是什么人？”

    “北洪门！”对方回答得干脆！

    北洪门？那个小头目倒吸一口冷气，转身就跑，急匆匆来到车队中段，找到王挟彬所做的汽车，连敲车窗。

    “怎么回事？”王秀彬将车门推开，冷声问道。

    “王助理，不好了，我们遭到北洪门的埋伏，前面都是北洪门的人！”小头目紧张地说道。

    “什么？我们被北洪门埋伏了？”王秀彬身子一哆嗦，半晌回不过来神。

    北洪门的人是怎么进入同山的？又怎么会突然出现在这里的？王秀彬彻底蒙了，过了片刻，他反映过来，两只眼睛瞪的溜圆，惶恐地急声大叫道：“不好，我们中了北洪门的圈套！撤、撤、撤！所有人员，马上撤退！”

    在他的命令下，青帮后队变前队，仓皇地全速撤了回去。、

    北洪门的人当然不会无声无息的进入同山，来着不是别人，正是以王懿为首的那几个同山当地黑帮老大，以及他们手下的兄弟。

    见青帮车队纷纷调头，拥挤而慌乱地撤了回去，王懿长长松了口气，暗暗点头，张一果然没骗自己，青帮确实北洪门吓破了胆，这么多人，竟然连打都没打，就被自己这点人给吓跑了，实在是不可思议。

    他这口气还没有彻底松下来，事情又发生了变故

    第7章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    <；7>；王秀彬下令撤退，坐在车上，身上还直打着哆嗦，不停的问身边头目北洪门有没有追上来，听到没有后，暗暗送了口气。

    走了一会，他突然意识到有些不对劲，自己对北洪门盯的那么紧，他们的人潜伏到同山，眼线不会毫无察觉，而且自己带领三千多兄弟，北洪门想吃掉自己，人数自然不会少，如此大规模的行动，更不可能瞒天过海，昨得不留任何痕迹，难道，北洪门在使诈？骗自己放弃增援高清风？想到这里，他倒吸口凉气，对司机急声喝道：“停车！停车！”

    司机不明白怎么回事，将汽车缓缓停下来。他身边的头目不解地问道：“王助理，怎么了？现在还不赶快走，一旦北洪门的人追上来可糟糕了！”

    王秀彬摇摇头，说道：“我想不明白，这些北洪门的伏兵都是从哪冒出来的，我们的眼线为什么没有发现？”

    那游牧叹了口气，道：“王助理，别忘了，现在谢文东可是到了X市，但这个人奸猾狡诈，行事诡异，什么不可思议的事都能做得出来，神不知鬼不觉的在同山设下伏兵，别人可能做不到，但是谢文东却能啊！”

    “我明白谢文东的厉害，可是。。。”王秀彬还是摇头，直觉觉得事情不简单。他对身边的头目说道：“你带三百兄弟回去，看看北洪门到底来了多少人？”

    见他没有动，王秀彬转过头，疑惑地看向他，问道：“还有什么事吗？”

    “没什么事。”那头目苦笑一声，推开车门，边往下走边说道：“王助理，如果我回不来了，请你务必就把我的尸体送到广西安葬，我祖籍是广西的，落叶归根吗！”

    “扑！”王秀琳听完差点吐血，没好气地白了他一眼，说道：“如果敌人数量太多，你就、立刻跑回来！”

    “前提是，北洪门的人得肯给我机会跑。。。。。”那头目嘟囔着从车里出来，戴上三

    百名青帮帮众，原路返回。

    王羲等人此时正暗自庆幸，佩服谢文东神机妙算果然名不虚传，哪知前方车登闪耀，马达声阵阵，一对青帮人员又杀了回来。时间不长，车队在距离他们十多米开外的地方停下，车门齐开，从里面崩出三百号青帮帮众，不过看他们气色，一个比一个难看，信心不足，全无斗志。带队的头目在人群中向前走出几步，便急忙收住脚步，眼睛滴溜溜转个不停，不是地瞄向左右路边，前方的敌人虽然不多，可是他担心暗处还有更多的伏兵，尤其是路旁的两侧小胡同里，黑漆漆的，好像里面藏满了北洪门的人，随时会蹦出来看下自己的脑袋。

    那头目越看越害怕，忍不住激灵灵打个冷zhan。

    他害怕，王懿等人比他更害怕，心都提到嗓子眼了，脸色白的吓人，还好此时是黑天，看不太清楚。

    “你。。。。你们好大的胆子，还敢回来送死！~”王懿

    手指青帮帮众，怒声喝道。

    哗这一声大喝，只把青帮众人吓得纷纷倒退，目光惊慌的四处观望。

    青帮头目暗暗咽下一头吐沫，手心里全是冷汗，他强装镇静，大声回话到：“你们少吓唬人！老子就在这里，有种的就过来！”

    青帮不来打自己，王懿等人就谢天谢地了，哪里还敢主动上前。他虚张声势的瞪了瞪眼，大声叫到：“有种的你们先过来”

    让自己过去，肯定有埋伏！青帮头目下意识的又倒推了几步，远远的盯着王懿。

    王懿等人不甘示弱，举目反瞪向对方。

    双方站在道路中央，相距二十米，互相怒视，挑些叫喧，看样子都有置对方于死地的架势，可实际上，谁都不敢轻易上前，心里在暗暗打鼓。

    这是一场没有刀光剑影没有血腥的“文斗”，双方比的不是谁u力强，而是在比谁的心理素质好。

    他们这便能拖下去，可是高

    ゛

    清风那边已经脱不了了。

    北洪门的围攻已经让据点里的请帮人员招架不住，先是后门的帮众被逼近据点，随后，前门也开始告急，紧接着，据点两侧的北洪门人员已经爬上窗台，直接杀进据点内。

    面对这样的困境，高青峰再有才华也无处施展，他再次给王秀彬打去告急电话，声失li竭的吼到：“王助理，你派出的援军究竟在这里？这么长时间，就算爬也该爬到了，你不会是畏惧北洪门而没有派人来支援把？”

    高清风这时候是真的急了，一点都没客气，语气犀利，只差骂娘了。

    这倒是冤枉王秀彬了，他从来没有不派援军的意思，开始只是想拖一拖，给高青峰个教训，可是哪里想到在去增援的路上，竟然遇到了北洪门的伏兵。他苦笑着说道：“我现在就在去支援你的路上，可是，走到半路遇到了北洪门的埋伏，我们过不去阿！”

    “扯淡！”高青峰鼻子都差

    ゛

    点气歪了，叫到：“北洪门总算才有多少人？现在有两千在进攻我，最多还剩下一千余众，别说他们难以在同山市内设下埋伏，就算真有埋伏，最多也只是一千多人，你王助理怕什么啊？！你若是贪生怕死不敢来救援就直说吧，何必用这么可笑的借口来搪塞我！”说完话，气得眼珠子通红的高清风再不给王秀彬答言的机会，一把将电话按死。

    高清风的语气虽差，话虽然难听，但是说得不是没有道理。王秀彬暗暗吸气，心中疑道：难道，这真是北洪门的疑兵之计？

    想到这里，他暗叫一声糟糕，随即下令，全体车队调头，重新折回去。

    此时那名青帮头目还在和王懿等人对峙，忽听身后轰隆声阵响，他急忙扭头回望，见是己方的大队人马跟上来了，心里长嘘了口气，自己这条命总算是保住了。

    到了双方对峙的现场，王秀彬从车里走了出来，那名青帮头目急忙跑上前，

    惊讶地问道：“王助理，你怎么回来了？”

    “我不放心，所以过来看看！”王秀彬望望场上的局势，随后疑声问道：“你们没有动手？”

    “是啊！北洪门的人没有打过来，我。。。。。。我也不敢轻易地攻过去！”青帮头目老脸涨红地说道。

    “妈的，我们可能上当了！”王秀彬低声咒骂一句，然后大声喝道：“别站在这里干看着了，给我杀上去！”

    “可是。。。。。。

    “没有可是！给我杀！”不等头目说完，王秀彬厉声将他的话打断。

    青帮头目暗暗叫苦，可是jun令如山，王秀彬代理帮助的职位，他发话，青帮头目不敢不从。

    他硬着头皮，向那三百名手下大喊一声：“兄弟们，随我上！”

    在王秀彬的强逼之下，青帮头目带领一干帮众冲了上去。

    见青帮的人真打过来了，王懿等人皆荒了手脚。

    “完了完了，青帮的人来了

    ，王哥，我们现在怎么办啊？”一名黑帮大哥脸色煞白，哭丧着脸道。

    “还能怎么办？打吧！”跑是跑不了了，这个时候，除了殊死一搏，王懿想不出其他的办法。

    双方不交手还好点，这一交上手，王懿等人这批冒牌的北洪门帮众顿时原形毕露，他们手下这些黑帮小混混，平时欺负个弱小还可以，但与青帮这样体系庞大的社团比起来，势li相差悬殊，刚一接触，就被对方放到十多人，随着全面交zhan的展开，更是不敌，不时有人被砍翻在地，叫喊连天。

    青帮只三百人，便将王懿这边数百之众打的溃不成jun，哭爹喊娘。

    小混混们见势不妙，纷纷放弃争斗，也不管来大的命令，四散奔逃，各自逃命，一个个跑得比兔子还快。

    己方虽然大胜，可王秀彬的脸色越来越难看，这哪里是北洪门的人啊，简直是一群乌合之众，可自己就是被这样一群乌合之众吓得连

    手都没敢动便落荒而逃，耽误了zhan局，此事若是传到帮主的耳朵里……王秀彬不敢再往下想，深深吸了口气，转回头，面色阴冷难看地对手下人沉声道：“都给我上去，不要放跑他们！”

    “是！”

    现在青帮众人也看出来面前的敌人是软柿子，一个个斗志昂扬，一拥而上，王懿等人本就不敌，随着青帮主力的压上，彻底失去了抵抗能力，很快，王懿等几名大哥连同数名手下被无数的青帮帮众团团包围住，最后，放弃反抗，全部弃xie投降。

    在小混混们的指认下，青帮帮众将王懿这几名黑帮老大从人群里揪出来，带到王秀彬的面前。

    王秀彬冷冷看着众人，猛然仰*吼一声，随后咬牙切齿地问道：“你们是北洪门的？”

    “不是，不是！”一名大哥吓得连连摇头，结结巴巴地说道：“我们根本不是北洪门的人，和北洪门也没有任何关系，我们都是同山本地

    的大哥！我们这么做，也是没办法，是北洪门逼着我们这么干的……”

    “**你的！王秀彬一脚将说话那个老大踢出好远，转身几匆匆的向自己的汽车走去，同时挥手道：”杀！杀！杀！一个不留，统统给我杀了！”

    为了把广大的坏蛋迷们聚集到一起，交流读书心得，本家族现开以下堂口，欢迎大家的加入

    基地一堂48434088二堂59209176

    龙堂一堂54127707二堂58717543

    虎堂一堂54259258

    豹堂一堂2899779

    飞鹰一堂57523217二堂26038596

    龙虎堂52705042

    血杀一组56690749二组5766867

    聚义堂58901732

    执法堂59309908

    公主堂13479827（男士勿进）

    （）免费电子书下载

    情报组55308407

    由于目前新开堂口有限，每人限进一个堂口

    第8章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    （8）青帮据点，后门。

    任长风此时已经冲入后门，杀进楼道?

    

