    “哼！”

    曲檀儿听到两人的对话，没忍住娇哼了一声。

    “檀儿，怎么了？”林阳一怔。

    “林阳，听到雪花门都是美女，你是不是很心动啊？”曲檀儿眼神犀利的看着林阳，显然她心里有些泛酸了。

    “呃......我连人都没见，怎么可能动心呢？”林阳笑道。

    “那你的意思是，见到人就会动心咯？”

    “......”

    “我爸说得对，你们男人就没一个好东西！”曲檀儿娇嗔道。

    “你爸说的？”

    林阳无语，曲洋忘了自己也是男人吗？

    一旁的杨光尴尬无比，他算是看出来了，曲檀儿貌似对林阳看得很紧啊！

    说话间，三人不知不觉就进入了狩猎场核心区。

    与一路走来看到的景色不同，这里怪石林立，树木皆枯黄，空气中飘散着一股淡淡的血腥味，就连天空都似乎比其他地方要阴暗，看起来死气沉沉的！

    “林阳，从现在起你要小心了，这里的凶兽不比从前，它们的修为高多了！”曲檀儿脸色凝重对林阳说道。

    “嗯，我感觉到了！”

    林阳点点头，不过他也没感到害怕，毕竟龙戒中还有好几个‘帮手’呢！

    “阳哥，一会你可得照顾我啊，我，我有点怕！”杨光双腿有些发软，说话更软。

    “嗯，檀儿你们上次来，这里有什么珍贵药材吗？”

    林阳话音刚落，突然几道身影从不远处的石头后面走了出来，定睛一看居然是几个妙龄女子。

    她们容色绝美，身材修长苗条，优美的娇躯玉体肤若凝脂，碧绿的罗衣长裙随风飘荡，胸口都绣着一朵雪白的莲花，浑身上下弥漫着仙气，还真有点仙气飘飘的味道。

    “哇！真是白天不能说人啊！”

    杨光看到这几个女人，不由得惊呼道。

    “你认识她们？”林阳狐疑。

    “恩，她们就是雪花门的人啊！”

    杨光嘿嘿一笑，结果林阳看到这货咽了好大一口唾沫......

    “曲姑娘，你也在啊！”

    对方一个身材高挑的美女站了出来，她看到曲檀儿后脸上露出了一丝诧异之色。

    “碧玉，你们雪花门怎么来了，还有其他人吗？”

    曲檀儿更为吃惊，因为雪花门并不擅长武学，她们怎么敢进入此地？

    “这位是林天骄吧？”金碧玉看了林阳一眼。

    “你好，我是林阳！”

    林阳微微一笑，露出一排洁白整齐的牙齿。

    “碧玉，你还没回答我问题呢！”

    “这......”

    金碧玉犹豫了一下，最终还是将实情告诉了曲檀儿：“其实是我们门主得了种怪病，想要治愈只有找到毒魔藤才行！”

    “毒魔藤？”

    曲檀儿听到这个名字，脸色瞬间大变。

    “檀儿，毒魔藤是什么东西？”林阳很好奇，这个名字听起来也太邪乎了。

    “毒魔藤相传是魔界之物，通体如绿水晶般晶莹剔透，其性至阴至寒，它生长的地方不仅常年冰封，而且有凶兽守护！”

    “用它入药可解世间一切热毒，听我爷爷说如果将毒魔藤融入武器之中，还能锻造出冰雪神器！”曲檀儿解释道。

    “这么牛逼？”

    林阳一听顿时兴趣大增，他的雷剑至阳至刚，如果能弄到一根毒魔藤锻造出一把冰雪神器，那就爽了！

    “千机界没有毒魔藤吗？”林阳问道。

    “没有！但外界传言洪炎的师祖有一截毒魔藤！”曲檀儿摇头。

    “......”

    “曲姑娘，既然你们也来到了这里，不如我们结伴而行吧？”

    “如果诸位能帮雪花门取得毒魔藤，我们一定感激不尽！”金碧玉提议道。

    “你可拉倒吧！”

    杨光一听立刻撇了撇嘴，直言道：“就凭我们这几个人，想要取得毒魔藤怎么可能？”

    “谁说我们就不能得到毒魔藤了，我偏不信！”

    没等金碧玉开口，林阳却主动说道：“金小姐，我陪你一起去取毒魔藤，不过我有个要求，一旦得到毒魔藤，我必须要一半！”

    “真的！？”

    金碧玉一听高兴坏了，急忙点头道：“如果林天骄愿意助我们一臂之力，别说一半，只要留给我们掌门解药的量，其他的毒魔藤可以都给你！”

    “林阳，你太冲动了吧！”

    曲檀儿一听却是秀眉微蹙：“毒魔藤有凶兽守护，修为非比寻常，狩猎场最危险的地方莫过于此，你有把握能活着离开吗？”

    “富贵险中求！”

    “我既然来到这里，当然要挑战高难度了！”林阳咧嘴一笑：“檀儿，要不你在外围等我，我很快就会回来的！”

    “休想！”

    谁知刚才还提出反对意见的曲檀儿，见林阳执意要去找毒魔藤，当即撅着小嘴气呼呼的说道：

    “你去哪儿我就去哪，想扔下我一个人，门都没有！”

    “......”

    林阳无语了，这妮子脑回路太快，他都有些跟不上节奏了！

    “碧玉，你知道毒魔藤在哪吗？”曲檀儿问道。

    “不清楚！但掌门找人打探过，据说在最狩猎场北边的一片极寒之地，我们只要继续往北走就能找到了！”

    “那就别浪费时间了，咱们走着！”

    林阳有些迫不及待，一来他想看看毒魔藤到底是什么样的，再者狩猎场只有一天就要关闭了，他可不想被关在里面出不去！

    正当众人商议之际，突然一道青光从天而降，紧接着一只奇形怪状的凶兽挡住了众人的去路。

    此物乍看像老鹰，可头上却长着一只犄角，而且它上半身是老鹰的模样，下半身除了一对利爪，剩下的地方居然长满了鱼鳞，跟大河里的鱼儿差不多！

    最让人无语的是，这头凶兽张嘴一叫，居然发出了婴儿‘哇哇’的啼哭声！

    “这是何物？”

    金碧玉等人惊呆了，杨光也是一脸懵逼的看向曲檀儿！

    “我也不知道这是什么，上次我们来没碰到它啊！”曲檀儿摇摇头。

    “这是蛊雕，大家都小心点！”

    林阳看着眼前的怪物，面色变得十分凝重......

