    宿主：林辰

    年龄：19

    系统：灵光一现（开启后，宿主在军事、政治、外交等领域，将会达到当代顶尖）

    个人能力：

    统帅：29—110（1.作为军事主官主簿的你，已经有了一定的决定权利、2.灵光一现状态下，宿主为当前时代顶尖）

    武力：26

    智力：79-110（灵光一现的情况下，宿主为当前时代顶尖）

    政治：60-110（1.假如你能把脑海中的想法付诸现实，2，灵光一现状态下，宿主为当前时代顶尖）

    特殊能力：

    军事嗅觉（LV4/高级）：1.当宿主作为1-40000人（含1与40000人）的军事主官，或有权限改变军事主官决策时，将会看到即将爆发的战争胜率；

    2.可察觉到敌军弱点，包括但不限于最佳突围区域、最佳防守区域、最佳攻击区域、最佳埋伏区域、最佳地理区域、最佳天象区域（需提前得知天象）

    3.用兵区域民心达到60分、更大区域内本方势力影响力达30分以上、军心达75分以上时，可小范围预测三日内天气状况。

    注：宿主当前特殊能力为高级，一旦敌我双方的人数超过十倍阈值（即对手兵力超过宿主十倍），军事嗅觉将不予显示。

    ……

    系统更新之后，林辰的各项能力出现了一点小小的上扬。

    具体来说就是，他的统帅能力增加了3点，自身体魄也在只劳心不劳力下，达到了健康，显示出来便是，他的武力方面增加了5点。

    智力方面也有了一个小的突破。

    政治方面，因为他开发出了股份制商队，或许只影响到了一地，因此只是到了合格，但这提升已经很是不小了。

    当然。

    除了以上的基本点之外，让林辰发生蜕变的，还是军事嗅觉的第三个能力。

    即：小范围预测天气状况。

    而这个能力可不得了。

    对三国历史稍微有那么一点了解的人，大概都听说过诸葛亮借东风的故事。

    林辰也想效仿一下草船借箭的故事。

    不过，效仿归效仿，林辰可不想就此当一个神棍。

    甚至于，他还在想，到底怎么将这件事变得看起来非常的巧合。

    为什么这么做？当神棍不好吗？刘备不会因此而更加看重他吗？藏着掖着就很好玩？

    以上的原因，一个都不沾边。

    主要原因在于，眼下林辰本就是刘备麾下的头号重谋了，完全不必去加持一个神棍的头衔。

    其次！

    最关键的是，自古以来当神棍的，就没有几个能落得好下场！

    这里面的原因有多个方面。

    这里只说其中一点。

    如果一个皇帝真信了天底下有神仙这种荒唐事，偏偏他还接触不到神仙，整个天下也就只有一人能接触到神仙……

    那，这个人会是个什么处境？

    林辰可不想平定了天下，然后刘备天天都来问他，到底该怎么才能长生不老……

    什么，你不知道？

    那你怎么预测到天象的？来，解释解释！

    解释不了？

    谁信啊！

    这世上肯定有神仙，就是你林子源不愿意教我！

    一定是这样的。

    久而久之，林辰大概就只能效仿一把徐福了。

    不跑的话，他们这对曾经亲密无间的合作者，肯定会变得愈发不可收拾。

    这也是他融入当前时代后，愈发感觉某些小说在乱写的原因所在。

    太特喵开玩笑了。

    为了一点剧情的冲突，居然都不顾忌合理性了。

    一个神棍，能位居高官吗？就算是能，当势力主天天问他该怎么接触神仙的时候，他又怎么回答？

    什么，明君不会问？

    秦始皇是明君吧？汉武帝是明君吧？李世民是明君吧？

    秦皇汉武、唐宗宋祖里面，三个人都特喵无法抗拒，你说明君不会问？

    这不扯淡吗？

    当然，林辰觉得吧，要是当初他选择的是另外一条路，那他现在就可以把这项能力大吹特吹了。

    这可是代表天命啊，当真是好大的噱头，随随便便一宣传，那还不是几百几千万的人前来归附？

    至于现在……

    尽量掩盖其中的真相，才是最关键的。

    “报！”

    正在想着这些的时候，林辰终于看到了斥候前来，他不由大喜道：“可是有了消息？”

    “是！”

    斥候喘息一番，道：“苏飞已派人接触大小首领了。”

    他其实不知道苏飞让人接触要做什么，林辰让他打听的，也只是苏飞什么时候有行动罢了。

    因此，说完后他便乖乖地退下了。

    “苏飞上当咯！”

    林辰神情喜悦，想着之后会发生的一系列事情，整个人都兴奋的颤抖了起来。

    “子源！”

    正当他越想越觉得美妙时，张飞跑了进来，一脸紧张的道：“子源快跟我走，军中出事了！”

    “不就是苏飞说我们要让他们去送死吗？”

    林辰拒绝了张飞的蒲扇大手，摇摇头道：“不用搭理他们就是了。”

    他没想过要解释。

    那些人演技都不怎么过关，另外还可能和对面有勾结，真要是把真相铺开了……

    这几乎就等于在和苏飞交流了。

    他还没那么傻。

    让他们有自然反应，这才是最妙的。

    “这是子源的计划啊。”

    张飞张了张嘴，点头道：“哦，那没事了。”

    说着，他又风风火火地跑了出去，想来是去看着那些五水蛮，不让他们真的炸营了。

    至于里面的深意和原因？

    说实话，这些对张飞都不重要。

    对他来说，只要这件事林辰有了计划，问还是不问，其实也都没太大关系了。

    到了如今，张飞已经开始盲从了。

    “这……”

    林辰望着张飞的背影，瞠目结舌的喃喃道：“我还准备了解释的话，现在…都特喵要咽回去了？靠！”

    他头一次感觉，原来不能装杯（bi），也是挺不舒服的一件事。

    ……

    次日。

    长江之上起了大雾。

    林辰直接下令，让张飞命麾下死命之人先行进行渡江尝试……其他人，则暂时在营中等候消息。

    那些首领们巴不得如此，自然一个个兴奋的答应，并对张飞保证，他们绝对不会再鼓噪。

    倒是原本刘备麾下的人，此刻都觉得很不舒服，觉得张飞又要立头功了。

    当然，这些对张飞都不重要。

    他直接点齐了七百绝对可信之人，满是兴奋地跟着林辰离开了。

    走之前，也只是对张南吩咐了一声，让他看着点军营，别出大乱子，否则回来就砍了他。

    “……”

    张南虽无语，但还是赶忙行礼：“喏！”

    二人到了江边。

    “直接渡江？”

    张飞瞪大了眼睛，扫了眼长江的浓雾，缓缓转头看向了林辰：“总觉得，子源的计划该不会这么简单才是……”

    林辰点头：“是没有这么简单……”

    张飞直接拍着胸口打断道：“哦，那子源你说便是，俺什么都听你的。”

    林辰无力地指了指旁边的几个草垛，道：“三哥…你让手下把这些草垛扎成人样，然后就可以渡江了，趁着大雾，我们……”

    “啊！”

    “高，子源着实是高。”

    张飞大叫一声，瞬间像是想到了什么，不管不顾的打断了林辰。

    之后，他似乎察觉到后者脸有点黑，又很是尴尬的摸着额头嘿嘿笑道：

    “这么一来的话，对方肯定会射箭，然后……他们的箭矢最起码也会落在我们手中一半。”

    林辰：“……”

    这个张飞好像有点不正常，聪明的过了头，谁能告诉他，这到底是怎么一回事？

    在线等，挺急的。

    不过，他想了想之后，却又觉得这貌似很正常。

    张飞不聪明归不聪明，可这说的是他没有足够高的政治能力和计划的能力。

    但他再怎么着，也该能想得出草船借箭……这是军事行动。

    毕竟张三爷可是历史上都有过评价的名将。

    这点事都看不出来，他还当什么名将？

    他最多就是鲁莽了一点。

    但鲁莽绝不等于文盲，更不等于没有军事直觉。

    “知道是一回事，亲眼看到，就又是另外一回事了。”

    望着开始干活的张飞等人，林辰叹了口气，道：“忽然感觉有点失落…这大概就是装杯不成的憋屈吧？”

