    　　黎枫从黎明开始练刀，中间没有停歇，一直练到天黑。

    　　不断反复的琢磨，不断反复的研究。

    　　从两重暗劲开始爆发，然后力道不断叠加，三重力道，四重力道...

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道寒光接二连三亮起，刺耳的锐啸声响彻不绝。

    　　黎枫身形不断迅疾移动着，不断切换发力技巧。

    　　哗啦啦，海浪声此起彼伏，与刀光锐啸声，形成一种呼应。

    　　随着时间一点一滴的流逝，黎枫的体力也在不断消耗，汗珠在额头不断洒下。

    　　将杀破狼刀法连续施展了十遍之后，然后又直接施展叠浪刀法。

    　　叠浪刀法的精妙之处，就是刀法力道不断累积叠加，宛若一层层浪涛般，此消彼长，连绵起伏，威势不断攀升。

    　　黎枫根据刀法的特性不断参悟，不断施展四重暗劲，整个人累得极致，肌肉筋骨完全酸痛之后。

    　　就在这关键时刻，体内忽然再度迸发出一股诡异力道，仿佛流水般震动起来，透过筋骨皮膜，节节传递，融入战刀中，挥刀速度瞬间飙升。

    　　刷，只见一道寒光在半空一闪而逝，宛若一道霹雳，空气都被斩开，形成一道真空斩，朝前方大海迸发开去。

    　　轰隆！

    　　前方大海，瞬间被劈开一道数米宽，近乎百米长的巨大沟壑，然后冲击在这一座礁石上，将那十几米高的礁石劈成两半，无数碎石朝四面八方迸裂砸下，溅起滔天大浪。

    　　“第五重暗劲，竟然成功了。”黎枫惊喜的看着这一幕，疲倦的面容满是亢奋色彩。

    　　“这次修行，终于有所收获了。”

    　　“五重力道爆发，媲美五倍九星武者的力量。”

    　　“哈哈，不愧是顶级秘法，果然厉害。”

    　　“也该找时间，回绿石道场，拜访一下老师了。”

    　　“不知道，焯炎大师回来没有。”

    　　黎枫将战刀插在一旁，跌坐在海面，望着黄昏下的大海。

    　　海面此起彼伏，波光粼粼，天地一片绚烂。

    　　哗啦啦，浪涛声在天地间回荡，好似有一种无形的韵律流转开来。

    　　望着前方壮阔的大海，黎枫原本浮躁的心灵变得平静下来，凌厉的目光也缓缓开始收敛，变得朴实无华。

    　　偶尔在一瞬间，凌厉的目光宛若刀锋般，绽放出一抹慑人的寒光。

    　　回想起从紫沙群岛出来的日子，黎枫就不由暗自感叹。

    　　谁想到，一个平平无奇的少年，在没有背景，没有依靠的情况下，居然能够走到今天这个地步。

    　　人果然还是要拼才行。

    　　敢拼敢闯，在这个世界才会有自己的一席之地。

    　　如若不然，每天过着朝不保夕，提心吊胆的日子，对于平民而言，那简直就是一场噩梦。

    　　但是这远远不够，他还要继续努力才行，踏上武道巅峰，才是他的终极梦想。

    　　这次天才战，他一定要拼尽全力，冲进前十，进入圣殿，那里才是他实现抱负的地方。

    　　没有可以阻挡他踏上武道巅峰的脚步。

    　　什么石凌雪，赵无敌，通通见鬼去吧。

    　　黎枫起身站起，心念一动，脚下凭空汇聚起大量寒气，转眼间形成一道梭状踏板。

    　　双脚踩上去，在精神念力的操纵下，轰的一声，激起一阵音爆声，瞬间一飞冲天，飚射开去，眨眼消失在天地间。

    　　飞行在高空之中，俯瞰着下方波澜壮阔的大海。

    　　黎枫嘴角一掀，情不自禁道：“人生如潮水，跌宕起伏。”

    　　“也许只有经历一些波折后，人生才会有新的蜕变。”

    　　“感谢那些给予我快乐的朋友，也感谢那些给予我痛苦的对手。”

    　　“如果没有他们，我怎么会有今天，只有这样的人生才算完美啊。”

    　　轰的一声，他的飞行速度瞬间飙升一个档次，一眨眼便是窜出去近千米远。

    　　足足飞行了一天后，黎枫在精神念力近乎全部耗尽的情况下，终于抵达普通海域，进入龙脊海峡范围。

    　　然后乘坐一艘客船，回到了白龙岛。

    　　刚刚进入白龙岛后，他的踪迹立即被郁金香家族的护卫发现，并汇报给了江丹宁。

    　　江丹宁乘坐一辆奢华马车，带领一群护卫来到港口边上，非常隆重的接待了海外归来的黎枫。

    　　黎枫望着出现在自己面前的奢华马车，一时有些受宠若惊。

    　　随后，便是看到一袭倩影出现在面前。

    　　江丹宁一袭黑色裙裳，波浪状的长发微微卷起，脑袋上插在一枚孔雀开屏的精美发饰，领口绣着两朵金色的郁金香，高贵而又典雅。

    　　她素面朝天，精致面容不施粉黛，却朝霞映雪，显得美艳动人。

    　　可谓是清水出芙蓉，天然去雕饰。

    　　脚下是一双翠绿色的高跟鞋，精美而高雅，黑色裙裳随风飘荡，紧紧贴着她妙曼的身躯，勾勒出迷人的曲线，她站在马车上，仿佛一朵绽放在烈焰下的黑玫瑰，娇艳与妩媚并存。

    　　她昂首挺胸，显得器宇轩昂，又给人一种非常端正秀丽的气质。

    　　黎枫第一次见江丹宁的时候没有什么感觉，可是随着时间的不断推移，忽然越发觉得这女人挺不简单的。

    　　“你还舍得回来。”江丹宁抱着双臂，将傲人双峰挤得变形，一脸清冷的盯着黎枫，美眸之中噙着几分不满之色。

    　　黎枫一脸尴尬的笑道：“回了一趟老家，看看父母，耽搁了。”

    　　“哼，你现在倒是能耐了，撒谎都不带眨眼的，别以为我不知道你在干什么？”江丹宁一脸幽怨的道。

    　　黎枫哑然，讪笑不已，摸了摸后脑勺，不知道该说什么好。

    　　这女人真是人精啊，他心里什么心思，对方一猜就透。

    　　“还愣着干嘛，上来吧。”江丹宁没好气道。

    　　黎份问道：“去哪里？”

    　　“带你去见见族长和长老们，神魔试炼都已经结束了。”江丹宁神色严肃道。

    　　“去了五个人，就回来你一个。”

    　　“损失惨重，族长他们都对你很重视，看看你在神魔试炼有什么收获没有。”

    　　听到江丹宁这么一说，黎枫不由皱眉：“我可以不去吗？”

    　　“为什么？”江丹宁蹙眉道。

    　　黎枫直言不讳道：“我懒得见你父亲。”

    　　“你好像在怪我父亲？”江丹宁眉头一拧，似乎看出了黎枫的心思。

    　　黎枫点点头：“的确有点，但也不全是。”

    　　“主要是，我这个人想自由自在，不想被一群人围观。”

    　　江丹宁拒绝道：“不行，你从神魔试炼回来，事关重大，必须要见他们。”

    　　“不能拒绝？”黎枫再三问道。

    　　江丹宁目光一冷：“不能拒绝，黎枫，别忘记了，你答应过我的事情。”

    　　黎枫微微一愣，旋即苦笑道：“好吧，我答应你就是了。”

    　　“那走吧。”江丹宁二话不说，就钻进了马车里面。

    　　黎枫无奈，只会跃上马车，钻进了马车里面。

    　　马车内部空间不是很大，装饰颇为奢华，空气中有类似于麝香的气味，座位都是用上等的细软金丝铺垫而成，上面覆盖了一层柔软的狐裘，只能勉强容纳下两个人，一般是作为江丹宁的私人座驾在白龙岛上行走。

    　　黎枫和江丹宁并肩而坐，嗅着身旁飘过的那一缕幽香，黎枫脸庞忽然变得古怪起来。

    　　“你别乱动。”江丹宁俏脸微红道。

    　　黎枫有些无辜道：“我没动啊。”

    　　“你就不能和我保持一段距离？”江丹宁眉头一蹙，神色略显不悦。

    　　黎枫环顾四周，苦笑道：“大小姐，你看看你这马车才多大。”

    　　“坐一个人，还算舒适，坐两个人就够勉强了吧。”

    　　这輛马车本来就是为江丹宁一人乘坐而特别设计的，坐一人当然是非常舒服。

    　　但是坐两个人，就有些拥挤了。

    　　“那你下去。”江丹宁冷着俏脸道，她刚刚急着想要将黎枫带回去，所以忽略了这一茬，没想到竟然闹出了这种尴尬局面。

    　　黎枫道：“不下去。”

    　　“黎枫，你要忤逆我是不是。”江丹宁听到黎枫这话，细眉都竖起来了。

    　　黎枫道：“为什么你不下去？”

    　　“这是我的座驾。”江丹宁道。

    　　黎枫道：“是你要我上来的。”

    　　“...！”江丹宁抓狂，这男人什么时候变得这么不要脸了，这还是她之前认识的那个纯朴敦厚的大男孩么。

    　　“本姑娘，命令你下去。”

    　　黎枫后背靠着车厢，一脸疲倦道：“太累了，不想下去。”

    　　“你想当无赖？”江丹宁拧着眉头道。

    　　然而，当她目光撇向对方的时候，发现对方已经沉沉睡去了。冷峻面容上，布满了憔悴和疲倦。

    　　“我说，你听到..”话到嘴边，江丹宁又生生咽了回去，没舍得再去打扰对方，在神魔秘境试炼的这段时间，对方应该过得很辛苦吧。

    　　神魔秘境是什么地方，她比谁都清楚。    　　传闻那地方神魔横行，妖魔肆掠，危机四伏。

    　　凡人在那种地方修行闯荡，九死一生。

    　　可以想象，黎枫经历了多少磨难和生死危机，才能够从那种地方活着回来。

    　　好吧，挤挤就挤挤吧，反正路程又不是很远。

    　　江丹宁心里这样自我安慰着，她扭头盯着黎枫这张侧脸，一双美眸近距离观察对方面容。

    　　她头一次发现，这家伙长得还挺帅的，哼，也就一点而已。

    　　不一会，马车便在城门前方停下了。

    　　江丹宁把沉睡中的黎枫弄醒，神色清冷道：“下去，族长和长老们都在等着我们。”

    　　“这么快？”黎枫擦了擦惺忪的眸子，有些诧异道。

    　　江丹宁没有给他好脸色，率先一步下了马车。

    　　黎枫搓了搓有些僵硬的脸庞，集中起精神，调整好状态，随后才走出马车。

    　　出了马车之后，便是惊讶的看到，马车前面出现两排护卫，足有近百名，一张张脸庞神色庄重威严，从马车边上一直延伸到家族城堡内部，周围聚集了不少郁金香的家族子弟，阵仗极大。

    　　一时间内，广场上，家族子弟们交头接耳，议论纷纷，一双双目光望着从马车上走出来的黎枫，充满了炽热和崇拜。

    　　“这么大阵仗，什么情况？”黎枫惊讶的看着这一幕，心里莫名感到有些发蒙。

    　　江丹宁解释道：“你是我郁金香家族，近百年来，第一个活着从神魔秘境走出来的平民子弟。”

    　　“理应受到如此殊荣。”

    　　黎枫微微有些错愕：“我是近百年来，在你们家族第一个从神魔秘境走出来的平民。”

    　　“这玩笑开大了吧。”

    　　江丹宁神色严肃道：“没跟你开玩笑，神魔秘境，危机重重，杀机无限。别说是你一个平民，哪怕是十二家族重点培养的精英子弟，陨落的不知道有多少。”

    　　“这一点你应该很清楚。”

    　　“但凡能够从神魔秘境中走出来的人，获得神魔血脉后，几乎板上钉钉，将来十有八九都会跨入超凡之境。”

    　　“你知道，这天底下，有多少凡人想要跨入超凡而不得吗？”

    　　“换句话说，跨入超凡后，人的命运就大不一样了。”

    　　“说起来，我还要恭喜你，成功通过神魔试炼。”

    　　黎枫点点头，感叹道:“的确，神魔秘境，妖魔横行，危机重重。”

    　　“就我知道的，从神魔秘境中活着回来的，也只有九位，其余的人不是陨落，估计便是困在里面了。”

    　　江丹宁道：“所以说，你成功完成了神魔秘境的试炼后，身份地位也会发生翻天覆地的改变。”

    　　“看看周围那些家族子弟，他们现在看你的目光都不一样了。”

    　　听到江丹宁这么一说，黎枫不由侧脸看向两侧，还别说，这些家族子弟看着自己，就像是看着偶像一般，一双双炽热的目光充满了敬畏和崇拜。

    　　毕竟，黎枫可是与神魔厮杀过的狠角色，听闻他不仅成功通过了神魔试炼，而且还获得某种强大的神魔血脉。

    　　这意味着什么，这些家族子弟心里都非常清楚，黎枫将来跨入超凡，几乎是百分百的事情，这回算是咸鱼翻身，鲤跃龙门，一飞冲天了。

    　　成为超凡，主宰一方，这可比任何荣耀都要耀眼。

    　　毕竟，他当初参加神魔试炼时，不仅被江丹宁父亲不待见，还被这些家族子弟冷嘲热讽。

    　　这些人怎么也没想到，他黎枫会有活着回来的一天吧。

    　　江丹宁在旁边说道：“走吧，跟我一起进去。”

    　　“呼。”黎枫深吸一口气，露出一抹淡淡笑容：“那就走吧。”

    　　心里变得前所未有的轻松。

    　　说罢，两个人一道并肩而行，在无数家族子弟热切的注视下，缓缓步入城堡里面。

    　　城堡大厅中，有座巨大的水晶吊灯，两侧摆着各种价值连城的装饰品，奢华而又庄重，一条长长的红地毯从大厅一直延伸到外面广场。

    　　除此之外，大厅两侧还摆放着十条青铜座椅，每条座椅上端坐一位身着紫色长袍的家族长老。

    　　这些人面相威严，或是神色阴冷，或是面容朴素，胸前统一佩戴着一枚精致的郁金香胸针，浑身散发着一种身居高位的气势。

    　　神色孤傲的江天辰豁然在列。

    　　大厅最前方的首座位置，则是坐着江丹宁的父亲，也就是郁金香家族的现任族长，江霄云。

    　　黎枫在江丹宁的带领下，步伐稳健的走入大厅内，一进门，便是被是无数道目光齐刷刷的盯上了。

    　　无形中产生的强大压力，令黎枫神色变得莫名紧张起来。

