    虎牢关外依山而建的军营高挂着吕字和华字战旗。

    军营内的士卒一个个热火朝天的加强营寨防守，各种陷阱瞭望台更是紧急搭建着。

    帅帐内，屏风展开的巨大地图标注着双方势力的交叉形势。

    “吕将军，关东诸侯已占据敖仓、荣阳，此时大军主力还并未到达，但诸侯的先锋部队恐怕已经在来的路上。”

    身居前线的华雄比任何人都了解眼下的战局情况，帐内诸将一个个看着地图上的形势不由眉头有些皱起。

    尤其是吕布听到华雄的话后，眉头一皱，手指在荣阳和虎牢关两地重重的敲打了几下。

    “荣阳距离虎牢关不足五十里，关东诸侯竟走了三日未到？”

    面对吕布的疑问，华雄苦笑一声的点头，同时帐内诸将也有些摸不着头脑。

    而吕布却缓缓眯起了眼，看着地图嘴角勾起一丝嘲讽的笑容。

    “王匡、桥瑁、鲍信、袁遗、孔融、张杨、陶谦、公孙瓒，八路诸侯，有北地的边军，也有自认正义之士，八路诸侯五湖四海。”

    说道这里时吕布冷笑下直接转过头目视诸将，不再看背后的地图半眼。

    “传令整备三军！”

    大营才刚刚建立，吕布骤然间就准备下达了出战的军令，顿时华雄一惊急忙开口道：“奉先，相国大人令咱们扎营和虎牢关成犄角应对。”

    还不待华雄说完，吕布直接抬起手掌，不容置疑的目光环视帐内诸将，其中更是有不少来自西凉和原禁卫军的将领。

    “八路诸侯近乎十万大军，纵然是十万头猪爬着也该到了。”

    自信从容的笑容下，吕布转过头望着华雄不屑的笑声道：“八路诸侯八条心，或者是整备大军以免相互之间难以配合，或各自暗怀鬼胎，更或者是八路诸侯不想做螳螂，让黄雀得了便宜。”

    “这些都是关东诸侯自己考虑的事，本将不管，本将只知眼下是绝佳的战机。”

    说罢后的吕布直接转身，对着帐内诸将大喝道：“三军整装备战！”

    “诺！”

    这一次帐内诸将纷纷起身出列抱拳大吼一声，下达完军令后的吕布侧目望着华雄。

    “华将军，汝伤势还未痊愈，汝便镇守大营。”

    面对吕布的霸道，华雄无奈的抱拳出列，“吕将军，末将已无大碍。”

    这一次华雄可是充满了紧张，他与吕布的关系看似相交莫逆，但也存在着一股监视的作用。

    面对华雄出战的欲望，吕布洒脱的大笑一声，拍着对方的肩膀笑声道：“好，正好相国有令，令胡轸协助关外驻守扎营，本将留下五千兵马足以。”

    虎牢关城头上正在检查布防的胡轸听到吕布账下传令兵的话后，顿时怒的瞪大了眼睛。

    “该死的吕布！汝比相国大人还要牛，前脚才刚当主将，后脚就要调遣老子！都这种时候竟然敢如此大胆！”

    焦急的胡轸直接破口大骂后，更是对着左右亲兵大喝道：“来人呢，备马，本将要亲自去趟吕布的军营。”

    虎牢关外，尘土飞扬中密密麻麻的黑点不断涌出。

    火红色的赤兔马打着响鼻，身侧那一匹匹雄壮的战马明显比它要矮一截，骄傲的赤兔犹如马中王者般。

    而赤兔马背上的吕布，那雄伟足足有两米的身姿，在寻常战马上稍显弱小，但在赤兔身上却正好匹配。

    一袭战甲的吕布傲然的接过了亲卫胡车儿递来的方天画戟，目视从军营内出来黑压压的大军。

    “报~主公，关东诸侯联军于半日前拔营，拔营前距离荣阳不过二十里。”

    听着斥候的禀报，吕布那不怒自威的脸上露出了笑容，尤其是一旁的华雄见状后更是满脸的苦色，现如今他也不知该如何是好。

    董卓明显是不信任吕布，他身为吕布的副将肯定也是有监视的作用，但吕布既是三军主将，这三万大军还真得听人家的。

    而吕布皮笑肉不笑的望着华雄，嘴角勾起玩味的笑容。

    “华雄，汝说那关东诸侯联军是不是看不起吾等，十万大军就在咱们家门外悠闲的溜达。”

    “关东诸侯是自信呢？还是觉的他们十万大军距离荣阳不过几十里，就能在家门外肆意妄为？”

    面对吕布的讽刺笑容，华雄沉默了，刚才他已经通知胡轸尽量劝住吕布了。

    华雄的沉默还有大军不断的走出军营，吕布笑了，笑容下渐渐的充满了寒意。

    哒哒~

    “吕布！吕布！”

    就在三军开拔之际，远处一阵尘土飞扬下，胡轸带着两百亲兵终于急促的赶来。

    二人见面的那一刻，胡轸就瞪大了眼珠子，指着吕布怒斥道：“吕布！汝肆意妄为！胆大包天！”

    “相国令汝虎牢关外驻守扎营，不是令汝擅自出战！”

    这一刻面对胡轸的怒斥下，握着方天画戟的手掌猛然一紧，一旁的华雄看的急忙劝说道：“奉先。”

    然而吕布却是桀骜不屑的甩了胡轸一眼，随后冷笑道：“本将纵横沙场数十载，如何打仗还不用汝来教。”

    “也不知汝这中郎将是如何当上的。”

    最后一句讽刺的话，顿时令胡轸勃然大怒，指着吕布大骂道：“好！好！吕奉先，本将已将汝擅自出战禀报给了相国，汝就等着问罪吧。”

    唰！

    一道寒芒闪过，刹那间四周的风沙仿佛停止了，华雄瞪大了眼珠子吓的是一眨也不敢眨下，四周的诸将更是屏住了呼吸。

    闪烁着寒芒粗壮的方天画戟搭在了肩头，感受着死亡的气息，胡轸发白的脸色渐渐阴沉下来。

    这一刻胡轸没有求饶，更没有丝毫后悔的神色，反而直勾勾的盯着眼前这位眼眸中透着冷漠的吕布，一字一顿语气沉重的问道：“吕布！汝当真要擅自出兵！”

    朝堂上、平时还有洛阳内的吕布与在军中的吕布犹如两个人般。

    单手握着方天画戟的吕布神情淡漠犹如望着一个死人般，“相国令本将虎牢关外驻守扎营，并未下达不得擅自出战军令，违抗不违抗军令本将比汝清楚的多，而汝身为虎牢关守将却是越线了。”

    唰~

    寒芒闪过，在诸将的惊呼声下，那锋利的戟刃直接削断了胡轸鬓角的一簇发丝。

    收回画戟的吕布环视四周的诸将和大军，脸上逐渐露出了嚣张桀骜的笑容。

    “什么关东诸侯，什么天下群雄，自吹自擂的天下群雄吗？哈哈~本将从不信这些。”

    面对桀骜不驯的吕布，胡轸强忍着怒火，绷着一张脸对着吕布抱拳沉声道：“吕将军！汝可知一旦战事不利，相国大人的怒火！”

    哒哒~

    面对胡轸的服软或者说大局下选择的忍让，吕布却直接纵马来到诸将身前，画戟遥遥指着荣阳的方向。

    “三军将士听令，出征！”

    吼吼~

    两万将士大声怒吼下，胡轸面色惨白再次开口要劝说，这一次吕布直接勒马转过来。

    目视着胡轸，嚣张的吕布看着胡轸那张强忍愤怒的脸颊，不得不感慨下，别看平时他和胡轸不对付，但此人能为董卓账下中郎将之一，却是有过人之处。

    忠心还有听话，对于董卓的忠心，在董卓下达的任何军令下都坚定执行。

    同时胡轸还有一种深入骨髓的谨慎感，军中防备之事几乎都要亲自检查一遍。

    一句话，胡轸能做到这个位置也是有过人之处的。

