    “所以这些东西可能是从深海来的了？”金月盈说道。

    “备不住啊，说不定一会你会看到鲸鱼啊。”黄酷开玩笑说道。

    “真的是鲸鱼，你们看飞过来的这个。”施元滔抬手指了指。

    飞船内突然发出了警报的声音，林意远连忙过去看了一眼，操控台上已经亮起了红灯，表示极速飞过来的东西就要和飞船相撞了，他一时间有些慌，手忙脚乱的去操控，眼看着就要碰撞上了，但是仍旧没有任何能躲避开的意思，同时所有人也傻眼了，鲸鱼在远处就看的非常清楚，但是没有想到过到了跟前之后，它的体型既然如此的巨大，就好像一只蚂蚁站在了一只成年狗的面前。

    “怎么办！”所有人都在惊呼中看着对面极速过来的鲸鱼在迅雷不及掩耳之势的速度停在了他们的面前，距离相近的马上就要重合了。

    “这是怎么回事？”黄酷往前看去，他们相近的这头鲸鱼就是普通的海洋鲸鱼，但是如此之大，而且还非常完整，和刚在那些缺头少腿的海洋生物不一样。

    “你们看它的皮肤。”金月盈提醒大家，“感觉更像是金属。”因为他们在海底太久了，虽然看不见，但是也和这些生物近距离结束过，那种感觉很难忘，所以就算是没有大面积的碰触过，那种皮质的感觉还是忘不了的。

    他们并听不见任何声音，但是面前的鲸鱼嘴却整个张开了，那架势好像是咬一口吞下他们合格微不足道的小蚂蚁，里面又一道银色的金属门，关闭的严丝合缝。

    “看来我们是遇到了宇宙飞船，而不是海洋生物，为什么他们要用这样的造型？”姜小米咽了一口吐沫说道，站在观测窗口。

    “也许制造者觉得鲸鱼比较符合他的审美。”林意远说道。

    “这个时候你们还有心思讨论审美，还是想想能从那里面出来什么，我们的命运是什么吧。”施元滔翻了一个白眼说道。

    “幸亏不是鲨鱼，要不然现在张开的嘴边就是带着巨齿的，我们可能就要被咬碎了。”施元青说道。

    “你们不要把事情想的太坏了，虽然也不能想的太好。”金月盈摸了摸操控台，“有没有喇叭什么的？”

    “你要干什么？”林意远和黄酷同时问道，两个人觉得金月盈肯定是吃了雄心豹子胆的人，这个时候难道以静制动不行么，非要先发制人不成么？

    “我当然要问清楚，要不然我们就这样一直对峙么？”金月盈边说边寻找，虽然一个按钮亮了起来，上面漂浮出了一行字。金月盈点了点头，按下了那个按钮，“你们是谁？”

    “他们能听懂么？”姜小米有些担忧的拉住了金月盈的胳膊。

    “听不懂他们就自己转化啊，科技那么发达，小米，你不用替他们担心的。”金月盈说道。

    林意远和黄酷对视一笑，两个人颇有些无奈，但是金月盈说的也没有错，跟比你聪明一万倍的人沟通，你是不需要什么技巧的。

    对面并没有声音，但是金月盈的声音却真实的从宇宙飞船中传了出去。

    “他们并没有说话。”施元滔看着施元青小声说道。“你说.....”施元滔的话没有落下，就看到对面那扇银色的金属大门缓缓的打开了，但是里面空无一人，同时有声音从那里面传出来，“你们是从哪里来的？”

    声音听起来好像就在耳边，让人有毛骨悚然的感觉。

    “我们是从地球来的。”金月盈似乎不知道什么叫做害怕，或者是害怕对她来说并不能阻碍她往前走。

    “地球来的？”声音逐渐开始多了并且嘈杂起来，但是后面说的话他们根本听不懂，听起来大概都是哇哩哇啦的声音。

    宇宙飞船上的地球人面面相觑，感觉自己好像又成了瓮中鳖。

    “好像不是好事。”金月盈小声和黄酷说道。

    “我看也是，好像就要被吃掉的感觉。”黄酷也小声说道。

    “不要乱说，现在我们都没有看到人。”林意远轻轻的碰了一下黄酷，这个时候门内突然出现了一个身影，形体和人类差不多，但是更为壮实一些，特别的是脑袋是个鲸鱼形状的，整个看起来有几分滑稽，但是地球人并不敢笑，显然他们都在忍着。

    “你们是什么人？”金月盈恨恨的掐了掐自己才把笑意生生的疼下去。

    那人开口是鲸鱼叫的声音，但是奇怪的是他们竟然听懂了，好像是同声传译一样。“我们是海洋星球。”

    “海洋星球？”林意远重复一遍，和旁边的黄酷对视一眼，“听过海王星，但是没有听过海洋星球，怎么感觉像是个逗孩子玩的卡通中的星球，名字起的如此接地气，又如此的应景。”

    黄酷抓了一下林意远，让他不要乱说话，对面的人是能听懂意思的。“那你们截住我们是什么意思。”

    “我们只是想看看这个老旧的宇宙飞船，到底是谁再用，我们还以为之后卡萨那个蠢货才会用这种不在潮流中的宇宙飞船呢？”声音传过来了，但是不是刚才说话的那个声音，可是他们面前之后一个鲸鱼人，并没有别的人。

    “找我么？”那人的声音不带有感情，但是语调却能听得出一丝的嘲讽，“打开你们的全景天窗，变成一个裸体的飞船，你们会大吃一惊的。”

    林意远皱紧眉头，他讨厌被人如此的侮辱，想要还击，但是金月盈按住了他的手，意思很明显，敌强我弱，忍一忍，然后按下了一下按钮，自从用了声控系统之后，金月盈似乎无师自通一样，对于那个按钮是做什么的了如指掌。

    宇宙飞船的金属外衣慢慢的褪去，但是仍旧有一层玻璃似的东西笼罩着他们，宇宙中的气压不是他们普通人类可以承受的，这个宇宙飞船就相当于在深海中的钻石锅。

    他们惊叹于宇宙飞船的先进之外，更令他们震惊的是飞船的周围围绕着那些刚刚飞过去的海洋生物的破碎的尸体，而那些他们认为的尸体其实都是大大小小的宇宙飞船，而每个飞船上都站在一个和飞船形象一个的人，而说话的正是那个八爪鱼头，他在地球人宇宙飞船的后面。

    这种场景异常诡异，比在深海中还让人有种不好的预感，在高科技面前，他们几乎是等死。

    “害怕了？”一根八爪鱼腿说道。

    “既然你们知道我们不是你们想要找的人了，那不如放我们走了。”金月盈还记得刚才那个八爪鱼头人说的话。

    “不。”八爪鱼人笑了一下，退回了舱内，然后只见那些八爪鱼腿迅速的朝着他靠拢，分秒之间，就好像科幻电影中的液体人一样组合在一起了，然后毫不客气的卷起了他们的宇宙飞船，直接丢进了前面的鲸鱼嘴中。

    “你他妈的做事情能不能提前告诉我！”鲸鱼人躲开了，地球人的宇宙飞船从门内跌跌撞撞的冲进去，里面的地球人站不稳，摔的四仰八叉。

    “你的鲸鱼脑袋应该换了，他们说这个世界上最聪明的事海豚，你可以试试。”八爪鱼说完又迅速的拆分了腿的部分，然后慢悠悠的行驶八爪鱼头飞船飞进了鲸鱼飞船内。

    地球人在飞船内看到了觉得非常不可思议，因为八爪鱼头飞船个个头是绝对进不来那扇门的。

    “出来，要躲一辈子么？”八爪鱼人从飞船中走出来。

    “原来这个飞船变小了，你们看他和飞船的比例。”黄酷小声的提醒大家，“估计我们可能也是变小了进来的，所以出去后应该会变大，但是我们想要逃走的话，应该怎么坐进飞船中呢？”

    “我想既然进来能变小，那出去就会变大，道理和我们变大变小是一样的，事情总是需要证实的，不大一会儿那些海洋生物形状的飞船就全部进来了，那银色的金属门合上了。

    “你们还要研究多久？”鲸鱼人和其余的那些海洋生物人站在他们飞船的对面。

    金月盈看了一眼大家，“我们拿了武器出去，但是要拿小的，可以隐藏的起来的。”

    “好。”大家一个接着一个的从飞船中出来，站在了那些海洋星球人的对面，如果在宇宙飞船中看到他们想笑，那真实的站在眼前的时候，一点都笑不出来了，因为是非常恐怖的，那些残肢还留着血，仿佛刚刚砍断一样，搞不懂他们为什么做的如此的真实。

    “你们这艘飞船是怎么弄来的？”八爪鱼人问道。

    金月盈不知道应不应该说实话，如果说了实话又会有什么待遇，更主要的是，他们口中的萨卡听起来好像是他们的敌人。“我们是来找萨卡算账的。”

    “哦？”八爪鱼人明显非常的惊讶，但是又接着说道，“你还没有回到我飞船是怎么来的。”

    “飞船是我们在平行世界中弄来的。”黄酷接着说道。

    “平行世界？”鲸鱼人听到这句话似乎非常的高兴。

    林意远思考了一下接着说道，“怎么，你们对平行世界很有兴趣么？”

    “不，他有兴趣的是你们是不是经过了深海世界。”八爪鱼人回答道，“而我感兴趣的是你们一直都是在一起的么？”

    金月盈不明白八爪鱼人为什么要这么问，如果你想分析一个人的目的可以看他的表情，但是你如果分析一个八爪鱼头，那真的是无从下手了，所以她试探的问道，“我们是不是从头在一起有什么很重要的关系么？”

    “对于我们来说不是很重要，但是对有个人来说很重要。”八爪鱼人走动了两步，接着问道，“你们只需要回答是还是不是？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”姜小米说道。

    “啧啧啧。”一个看起来是鲈鱼头人说道，“看来你们是不知道我们的厉害，我们想知道什么，其实不用你们亲自说，因为你知道科技强大的最终目的是什么？”他往前走了一步，死鱼眼睛盯着姜小米，“那就是为所欲为。”

    姜小米也不知道怎么了，控制不住自己的嘴巴，“是！”

    林意远观察着周围，现在的形式对他们非常不利，必须要小心行事才好，走向前几步挡住了姜小米，笑着说道，“想问什么就直接问，小女孩不懂事，看你的感觉应该是活化石的岁数了，就不要和他一般见识了。”

    “在这抖机灵？”鲈鱼头笑了一下，但是一条鱼笑起来还真的很诡异，并且声音过于公式化，听起来刺耳又可笑。

    “好了，你们想问什么我们回答就是了，不用动用高科技了。”金月盈提前制止道，与其被动的说出来，还不如主动，这样说不定还能换取一点东西回来，她现在好奇的只是卡萨这个人到底是谁，而他们竟然最后是坐着卡萨的宇宙飞船出来的，那他们的整个行程肯定是跟这个人有关系的。

    “你们和萨卡的那些烂问题我们没有兴趣，现在我就想知道你们在深海世界中看到了什么？”鲸鱼人问道。

    “深海世界，当然看到的都是鱼类生物，难道还应该还有别的么？”金月盈反问道。

    “把你们看到的身上生物全部给我画下来。”鲸鱼头说道。

    “什么？”金月盈对于鲸鱼头的这个要求还真的有些丈二和尚摸不着头脑，他们宇宙中的人科技那么发达，什么地方不能去，为什么要他们画深海的生物。

    “告诉你们也无妨。”八爪鱼似乎不在对他们怎么闯关感兴趣了，而是解释道，“我们海洋星球和海底有些误会，所以我们是不能去到那里的，而且有个古老的诅咒，我们要去到哪里，海洋星球就会爆炸，但是我们希望回归传统。”

    黄酷看着面前的那些海洋生物人，说起来也都是常见的，“你们的意思是希望认祖归宗，拥有它们形体的脸？”

    “也可以这么说吧。”八爪鱼说道。

    “你的脑袋是可以随意变换的？”施元滔虽然觉得这么问不好，但是这个问题要是不问的话，他可能会觉得自己不好。

    “我们科技高超的是你们的地球人想象不到的。”八爪鱼人说道，“不像你们，脑袋搬家就是生死大事。”

    “你们对我们地球人很了解么？”金月盈问道。

    “我们不屑了解你们，随便看看就知道了。”

    “既然这样，就放我们走吧。”林意远说道。

    “哈哈，想的倒是美，你们地球人不会干别的，美梦倒是做的风生水起的。”鲸鱼人大笑着说道，“现在你们把你们在深海见到所有的鱼类全部画出来，记住不要乱画，我们虽然不能去深海，没有真正的见过，但是却知道真假。”

    黄酷和金月盈对视一眼，他们是带了武器，但是对付这么多人，他们真不知道有没有胜算，而且这里是宇宙，放眼看去都没有个躲避的地方，看起来他们的飞船似乎没有海洋星球的先进，他们逃跑无疑是以卵击石。

    “哪里画？”黄酷问道。

    “闭上眼睛。”鲸鱼人说道，然后他拿出一个类似于甲壳虫一样的东西。

    “你要干什么？”金月盈警惕的说道，她不可不想被外星生物咬一口。

    “放心，我们对你们的命没有兴趣，对于我们来说你们都是低等生物，要不是你们驾驶这艘飞船，和知道了你们去过深海世界，也许你们现在就直接成为灰烬了。”八爪鱼人说道。

    金月盈再一次觉得这个飞船的主人不简单，一定和他们经历闯关有关系。“既然这样，我们有个条件？”

    “条件？”鲸鱼人似乎收起了笑呵呵的态度，“本来各个星球之间应该和平，而不是靠着谁的科技高谁就能强制谁的原则，我们才好声好气的把要求给你们提了，而不是跟你们互换要求。”

    “既然你们讲究平等，我们有什么不能说出自己的要求的。”金月盈说道，“就算是你们的科技在高级，不也是要和别的星球资源互换？”

    “我很欣赏你，要不要留在海洋星球，我可以给你换个头，让你变成和我们一样，以后你就不再是低等生物了？”八爪鱼头说道。

    黄酷一愣，这怎么回事，金月盈怎么到哪里都抢手，在海洋星球还能被一个八爪鱼头看上？“我想我们和你们是一个想法，认祖归宗很重要，就不乱你们族谱了。”

    “扑哧。”林意远实在没有憋住，他这个小兄弟太逗了。

    施元滔，施元青，姜小米也跟着偷笑。

    “没有功夫跟你们废话。”鲸鱼人似乎不高兴了，手中的甲壳虫放飞，金月盈本来想抵抗，但是那甲壳虫飞的极速，还没有等她出手，就已经钉在了她的脖子上，像是被针扎一样，猛的疼了一下，她捂住脖子，看向其他的伙伴。

    大家都和金月盈一个待遇，但是似乎除了疼一下，没有任何别的症状，这让他们都放下心来。

    此刻，他们的面前出现了一个个透明的屏幕，上面有数以万计的深海生物，但是似乎海洋星球的人不是很高兴，因为本来一开始都是兴致勃勃的，但是翻看了一会儿之后，就变成了兴趣缺缺额的样子。

    甲壳虫离开了金月盈一行人的脖子，他们伸手摸了摸，并没有血迹，又相互看看，也没有留下什么痕迹，就像是刚才只是发生在幻象中一样。

    “深海世界真的是这样的？”海洋星球问道。

    “难道你们不能去，别的星球的人也不能去，比如你说卡萨也没有去过？”金月盈试探的问道。

    “自从我提到了卡萨之后，你接连的又提了好多遍，你很聪明，可惜你的聪明在我们这些高科技人中真的不算什么，但是我仍旧很欣赏你，可能高科技看的太多了，想看看本能反应。”八爪鱼头说道。

    “所以你准备告诉我真相么？”金月盈又问道，如果对方知道你的意图，还不如坦荡的问，不要拐弯抹角。

    “卡萨没有属于自己的星球，他是星际流浪者，不过却有一帮追随他的人，常年往返各个星球运送物资。其实呢说的好听是呼唤，说的不好听就是强抢。”八爪鱼头说道。

    “我对你说的你不知道深海怪物长这样，但是卡萨知道后怎么和你们说的更感兴趣。”林意远出声道，他觉得这个八爪鱼怎么说话不按照顺序回答，东一头西一头的，绕弯子的一把好手。

    “好吧，你们不留下就要死，告诉你们也无妨，让你们这些低端的地球人了解一下也没有什么。”八爪鱼头手一挥，一个金属椅子不知道从什么地方缓缓的移了过来站着说话太累了，他需要坐着。

    林意远和黄酷对视一眼，从刚才八爪鱼头的话中和行为中，两个人正在预测，他们逃跑的几率有多大，而且似乎他们现在离着答案已经非常近了，不可能就这么死掉的，地球人虽然没有外星人那么高超的科技和一些神秘的力量，但是他们忘了，本能其实才是这个宇宙中最坚韧的神秘力量。

    “卡萨和别的星球的人都和我们说话深海生物的样子，但是我们认为那是在欺骗我们，因为很久很久以前，我们的祖先都是非常的美丽的，你能想象一条色彩绚丽的鱼在迎着太阳从海底跃起的那一刻是多美么，那个时候我们都是这个样子，只是个头，颜色的艳丽程度区分地位，后来发生了一些变化，海洋也发生了一些变化，我们沉入了深海的海底，就变异了成了这样，如果不是你们今天脑内的深海生物，我们仍旧不相信传说是真的。因为我们相信我们的神秘力量，却没有想到还是败给了进化。”鲸鱼人似乎有一点忧伤。

    金月盈似乎也能够理解，如果你曾经是个享誉全球的美人，而突然间你的美貌不见了，取而代之的是丑陋的相貌，谁都无法接受。“所以你们现在的想法是？”

    “想法就是我们现在的形象挺好的，而你们的寿命也到了时间，本来你们什么都没有的在宇宙中就是不符合逻辑的，能活到现在也是命大了。”鲸鱼人说道。

    “我们在深海中都可以存活，比你们都强大，为什么我们不能再宇宙中存活。”林意远往前一步说道，“你们虽然是高科技，但是你们从未真正的理解地球，如果我们不是在飞速的发展，怎么会用卡萨的宇宙飞船。”

    “别忘了，我说过，卡萨的宇宙飞船是已经被淘汰的。”八爪鱼头说道。

    “你这骗骗单细胞的鱼类生物还差不多，像我这种iq1000的人才不会相信，“对立的人往往网兜喜欢贬低对方我没有说错吧，我想除了你们的飞船形体不同，里面的构造应该是一样的。”

    “地球上还有iq1000的人？”鲸鱼人表示震惊，如果有的话，科技还能如此不发达？

    “这跟你们海洋星球一个道理，你是可以说上话的头目，但是下面还有很多说不上话的，还有只有一个八爪鱼腿吸盘的飞船，那他是不是我们地球上你们所谓的失败者呢？”林意远其实也只是瞎掰，想要糊弄一下，摆脱了危险比什么都重要。

    “其实呢。”施元滔往前一站，“如果我们人类智商不是统统都在iq1000以上，你觉得我们会长的这么好看么？”

    海洋星球的人被施元滔的话镇住了，确实不管是在哪里，谁都知道美丽和丑陋的样子，但是因为宇宙中进化的太快了，而且科技和思维都非常的超越，所以美丑对于他们来说不是那么的重要或者是判断一个人的事情。

    “我知道你们会说不在意，那为什么看到深海生物，你们所谓的老祖先之后又露出嫌弃的表情，你们的本质上还是想选择可爱，萌，漂亮一点的生物，要不然按在脑袋上也丢人是不是？”施元滔走来走去，甚至走到了鲸鱼人跟前，他已经不矮，但是仍然照着鲸鱼人矮了一头，“你看，原本鲸鱼好几顿，但是做成了头就要小很多，然后就会很Q，让人看见心生欢喜，想要信任，所以你能做到头目，应该也有它的功劳。鲸鱼本身就是可爱的化身，虽然身体巨大，但是他们只吃浮游生物，不像鲨鱼之类的那样凶猛，让人不寒而栗。”

    海洋星球的人面面相觑，好像都在思考施元滔说的话，他们确实看到了深海生物之后有些嫌弃，因为长的实在是太出人意料了，卡萨并没有欺骗他们。

    “不说话我就当你们同意我的意见了。”施元滔耸耸肩膀，“其实我觉得有孝心比形体像更能表现出你们的敬畏。”

    “你的意思是？”鲸鱼人问道

    “我可以帮你们绘制出很漂亮的面部，然后我们想用原本的宇宙飞船换一艘你们的。”施元滔说道。

