    次日。

    清晨。

    陆鸣起床。

    一睁眼，惊奇的发现，小白丫头守在床边，正甜甜的看着他，明亮的大眼睛，倒映出陆鸣帅气的颜值。

    “怎么了？”

    陆鸣柔声道。

    “没、没事。”

    小白小脸一红慌慌张张走了。

    陆鸣：→_→

    咦。

    小丫头现在知道害羞了……

    咳。

    陆鸣咳嗽一声，随手平复了起义，准备起床。

    “就这？”

    小小剑惊叹。

    它发现，自己是越来越看不懂人类了。

    你看哈。

    小白是陆鸣未婚妻没毛病吧？

    小白跟陆鸣一个年纪也没毛病吧？

    明明陆鸣心里有小白，小白也惦记着陆鸣，只要一个对眼，就可以开始繁衍人类计划的大计了……

    干就完事了！

    怎么就偏偏进行不下去呢？！

    “你懂个屁。”

    陆鸣只是冷笑一声。

    小白现在的身体状况，他是真下不去手。

    小白虽然因为超高智商和学习能力，让她拥有了不属于十二岁的性格，以及处事方式，但是身体……

    哎。

    陆鸣苦笑一声，还真是个小孩子。

    小姑娘，可爱就够了。

    如果你看着一个十岁的小姑娘，除了可爱、好萌之外，还能有其他的想法，此处建议化学阉割。

    反正陆鸣做不到。

    小白的话……

    哎。

    最少、最少也要得有那天做梦的年纪吧？

    那天。

    他人生唯一一场x梦，在梦里，小白到了十六岁，身体跟上了年龄，小白也完美到了几乎不敢想象。

    那一夜……

    千树万树梨花开，咳。

    可惜。

    终究是梦境。

    现在么——

    等吧。

    “等啥时候？”

    小小剑叹气。

    虽然它现在只能够链接2020个天才，但是将来某一天它总会提升的！再说，现在的协会弟子，他不满意。

    小白一个人顶的上他们几百个……

    所以。

    想要更强？

    必须优化现在有的链接数。

    那句话怎么说来着？

    优生优育……

    等？

    等啥时候去了。

    “等她长大。”

    陆鸣神色平静。

    什么时候，小白的身体真的恢复了再说。

    “那她要是不会恢复呢？”

    小小剑撇撇嘴。

    “……”

    陆鸣顿时愣了愣，“雾草，那我怕是要成魔法师了……”

    小小剑：？？？

    啥……

    啥意思？

    哦。

    想起来。

    它记得陆鸣上次传的那无数TB的资料中，有一个动画分类，里面有那么一句话：直到30岁还保有童真的话，就能够使用魔法……

    大体如此。

    咦？

    这么说的话……

    “没错。”

    陆鸣点点头，“我曾经的那个世界，遍地魔法师……”

    小小剑：→_→

    不科学呀！

    它可是记得陆鸣那个是YD又SQ的世界！

    “是啊。”

    陆鸣也很感慨，“他们感情混乱，经常陷入左手和右手的多角恋中……”

    “那你曾经……”

    小小剑心神微动。

    “我跟他们不一样。”

    陆鸣冷笑，“那些家伙每天上上网看看小说刷刷b站，别说谈恋爱了，能见到活着的姑娘就不错了。”

    “当然。”

    “我就不一样了。”

    陆鸣说到这里，唏嘘不已，“我当时虽然过得不太好，但还是有几个喜欢我的人，像什么新垣结衣、李知恩那几个姑娘都暗恋着我，跟我很是般配，可惜，我身份限制，不愿伤害她们。”

    “……”

    小小剑听的一愣一愣的。

    雾草。

    陆鸣以前还有这几段情史？

    牛批啊！

    难怪他现在一点也不着急！看来陆鸣当初也不单单只是一个普通的程序狗啊……

    算求。

    愿意等就等吧。

    反正等的人又不是它。

    它家小小白已经是女神模样了！

    哼！

    不过。

    话说回来……

    “陆鸣。”

    “你难道不考虑一下其他人？”

    小小剑怂恿，“我觉得田姑娘、严姑娘、高姑娘等人的天赋也特别好，后代一样也非常优秀……”

    “滚！”

    陆鸣抬腿就是一脚。

    他是那种开后宫的人吗？

    可笑！

    身为堂堂协会会长，三观一定要正，感情一定要专一，就被发生些什么有的没的，也必须是被动的。

    被动的，懂不？

    你看人家小说里都是药啊、功力反噬啊……

    咳。

    ？？？

    小小剑目瞪狗呆。

    许久。

    唯有两字在心中回荡——贱人！！！

    ……

    此刻。

    剑卡师协会。

    随着元素师老前辈的加入，协会的所有元素相关部门一下活跃起来，每天询问各种相关问题。

    对此。

    老前辈都是倾囊相授。

    他也没想到，在这剑卡师协会，竟能遇到如此多的元素爱好者，风火雷电，各个元素的部门竟都有！！！

    而且。

    他们的实验项目也非常有趣。

    将元素装进卡牌吗？

    原本。

    两个冲突的元素是无法组建技能的，因为会导致技能结构崩裂，但是如果放在卡牌中的话……

    于是。

    各大元素部门进入积累阶段。

    提升。

    提升。

    提升。

    各种核心、专业的技能，不断的研发出来。

    老前辈惊喜的发现，自己进入剑卡师协会以后，也迎来了自己人生的第二春，教导出无数的后辈。

    尤其是——

    当看到那一片片论文中，指导老师都写上自己的时候。

    心神舒畅。

    这一刻。

    他彻底明悟，自己留在这里，才是能发挥余热！而不是留在元素师协会，当一个吉祥物挂墙上……

    当然。

    其他部门也没有懈怠。

    就在元素师努力的时候，小白丫头也带领着几个协会部门，也同样展开了一项非常重要的实验。

    这一忙，就是好些天。

    就连晚上睡觉都看不见这丫头。

    “小丫头忙什么呢？”

    陆鸣低声道。

    “不知道。”

    小小剑摇摇头。

    “？？”

    陆鸣眉头紧皱，“你不是每天都在小小白哪儿么？”

    “我哪有……”

    小小剑下意识的反驳，然后顿了顿，“好吧，我是偶尔回去找小小白，不过小小白现在也没时间见我。”

    “都在忙么？”

    陆鸣感慨。

    不愧是天才啊！

    小白在修炼方面的天赋，陆鸣望尘莫及……

    咳。

    就算天赋增幅也赶不上。

    “你问问不就知道了？”

    小小剑无语。

    小白又不会瞒着你。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    小白当然不会瞒着他，但是吧……陆鸣依然记得上次询问小白时候的情形……

    那天。

    在实验室。

    陆鸣也是好奇小白的项目，随口一问。

    然后……

    小白开心的给他讲了两个小时，从解析函数到复变函数，还有一整个黑板的公式以及猜想……

    陆鸣一个字没听懂。

    当然。

    小白的眼中全是小星星。

    陆鸣能怎么办？

    他只能偶尔点点头，装作很懂的样子……

    很尴尬。

    很紧张。

    还好。

    后来李昊然那边有事儿，陆鸣这才离开现场……

    →_→

    让他再去问？

    不不。

    他才不要去问！

    “我可以帮你啊。”

    小小剑骄傲。

    “你确定？”

    陆鸣狐疑的看着它。

    他记得小小剑没有小小白好学吧……

    “呃——”

    小小剑瞬间怂了，“可能？”

    “滚！”

    陆鸣翻个白眼。

    算了。

    随小白折腾去吧。

    迄今为止，协会几乎所有的大项目、核心功能，都是小白丫头研发出来的，陆鸣是真心插不上手。

    于是。

    他想了想，干脆给了小白更大的权限。

    想要其他部门辅助？

    去吧。

    想要资金？

    拿去。

    想要人员？

    拿去。

    然后……

    小白就真全部调走了。

    于是。

    除了元素师部门，除了进入突破的那些修炼者，剩下的弟子，几乎全部被小白拉去做实验了……

    “真全弄走了？”

    陆鸣惊叹。

    小白这丫头……

    他很好奇，小白这次到底做的是什么惊天项目！！！

    当然。

    这需要时间验证，陆鸣并不着急。

    只是。

    让他没想到的是——

    就在他这边刚把资金全部给小白弄过去，制卡师协会的卧底又传来了消息，这边可能会针对剑卡师进行价格战。

    又来？

    陆鸣翻个白眼。

    “谁让你把协会资金一口气调走！”

    那位副会长也很无奈。

    制卡师这边也不傻，趁你病要你命！

    虽然他们平时不理会你，但是只要你出现问题，他们一定会落井下石，争取第一时间灭掉你！

    “唔……”

    陆鸣沉吟。

    等着制卡师进攻，然后反击？

    算了。

    陆鸣现在懒得理会他们。

    这都是小事儿。

    于是。

    陆鸣只是轻描淡写的让那位元素师老前辈以及小小剑，在古战场遗迹做了一些轻微的改动，然后……

    所有人惊了。

    那是一个叫做‘战令’的东西，根据你的等级，里面包含各种排位保护卡、免处罚令等神奇的道具。

    都是平时想买都买不到的！

    再说。

    这价格……

    似乎很划算？

    于是。

    大部分人都选择了购买。

    剑卡师协会已经见底的资金，仅仅一天，就暴增回来。

    而此刻，刚刚从银行调集了大量资金，准备对剑卡师动手的制卡师协会大佬，愣是不知道该怎么办了？

    甘梨娘！

    这……

    这怎么玩？！

    他还以为古战场遗迹只有门票收入呢！

    现在。

    打是不能打了，可是资金都调离了怎么办？

    哦。

    对了……

    于是。

    大佬灵机一动，就发了一条朋友圈——“老子去银行取钱，说上调借记卡每天500万的转账额度，问最高可调到多少的时候，柜员居然鄙视地看了我一眼，用一种假声关心地问：一亿够么？老子当时就把银行掏空了！！！”

    哗——

    消息一出就引起热议。

    人们纷纷感慨，大佬的生活就像是小说段子。

    爽快。

    当然。

    也有人悄悄问道：“我记得银行几十万资金处理都是VIP专柜啊……百万以上应该都是顶格服务吧……”

    “我记得我们这银行只有500万限额和无限额啊，哪有一个亿……”

    “放屁，现在银行你就算取五块钱，人家都懒得鄙视你。”

    “是不是资金链断了，故意说出来给人制造一种他很有钱的感觉……”

    “有可能。”

    当然。

    这些人被火速拉黑了。

    这东西，大佬装个逼，老百姓看看热闹就完事儿。

    陆鸣也没当回事。

    现在他已经很佛系了。

    反正蛋糕就这么大，原本就已经有很多协会了，他剑卡师协会既然要崛起，必然要踩着其他协会的尸体。

    嗯……

    本就是竞争。

    无所谓。

    不过。

    在小小狐的控制下，陆鸣大体还算是掌握了优势，各大协会打算提前对他出手的时候，都有所准备。

    比如——

    我们的元素师协会。

    在经历过“大佬被挖走”、“F7联盟代表被挖走”的双重打击下，元素师协会终于彻底炸毛了。

    于是。

    他们终于将剑卡师协会的威胁等级，提升了一级。

    新的F7代表上任。

    这一次。

    他们打算真正的动手了！

    ……

    此刻。

    F7联盟。

    各大协会的代表神色凝重。

    古战场遗迹的打击失败了，他们也没想到，元素师协会竟然打算直接出手了，而且——如此霸道！！

    “你们确定吗？”

    “确定！”

    新的元素师代表冷笑一声，“古战场遗迹的失败只是小事情，但是老前辈被挖走，我们损失重大！”

    “还有个我上任那个愚蠢的家伙……”

    “呵呵。”

    “元素师协会现在内部气氛很差。”

    “因此。”

    “我们需要一场胜利！”

    元素师代表如此说道。

    “这样是不是有些过分了？”

    剑修协会叹息，“终究，剑卡师协会也还只是在天都市。”

    “哼！”

    元素师协会代表冷笑一声，“愚蠢！你看看现在古战场遗迹的规模！你再看看制卡师协会被吞噬的市场！”

    “你还敢小看剑卡师协会？”

    “我们元素师协会收到如此重创。”

    “你们还看不明白吗？”

    “如果你们依然抱着只是市场竞争这样的心态，迟早你们也会翻车！”

    元素师协会代表愤怒。

    “怎么会？”

    其他协会代表干笑两声，“我们成立这个F7峰会联盟，就是很重视剑卡师协会，但是也没必要直接上升到这么高级吧？”

    “这还算高？”

    元素师协会代表摇摇头，“你可知，我原本是直接要求剑卡师协会的威胁等级是最高级的……可惜，被打回了。”

    嘶——

    众人心神一震。

    最高级？

    那可是紧急状态才有资格设置的。

    剑卡师……

    他们纵然再强，有这个机会巅峰元素师协会？！

    “无所谓了。”

    元素师协会代表深吸一口气，“纵然现在是次高级，也勉强够了，我想，这次会让他们回到解放前的……”

    其他协会代表心神凛然。

    是啊。

    如果那位出手……

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着手中的消息，陷入沉思。

    “你确定？”

    他看向小小狐。

    “确定。”

    小小狐非常肯定，“这是我们辐射出去的万千灵体中，某个灵体的亲戚发现的，一位元素师开房的时候说的……”

    陆鸣：？？？

    牛批啊！

    元素师大佬开房你都知道？

    “呃。”

    小小狐挠挠头，“那位灵体说，它亲戚是床灵……”

    陆鸣：→_→

    床……

    床灵？

    等等，这玩意怎么会滋生出灵体……

    哦。

    懂了。

    陆鸣不再询问。

    总之。

    消息来源没毛病就行。

    至于元素师协会的手段么，据说是一位拥有入梦实力的精神元素师，他可以在睡梦中释放出无穷力量！

    ？？？

    小小剑茫然，“睡梦中？释放？你们人类男人不是都会么？”

    “？？？”

    陆鸣愣了一下。

    然后……

    顿时脸黑了。

    甘梨娘。

    你学习人类文化连TM梦呓都学？

    ……

    PS：动森凉了，好想灭了那群蛆……干！

