    在这个时候，李七夜登上了擂台，淡淡一笑，说道：“好，那就出手吧，看你手中的道君之兵，能发挥几分威力。”

    说到这里，李七夜目光随意一扫，轻描淡写，说道：“谁若不服气，还想打擂台，尽管上来，不过，最好先准备棺材，就不知道黄金门能不能埋得下那么多死人。”

    李七夜这样随口的一句话，就把在场的所有人都得罪了，大家都是冲着黄金门的惊世无双仙物而来，大家也都想打擂台，不管能不能守住擂台，但是，至少还是有希望。

    李七夜这是要捏灭所有人的希望，这又焉能不让所有人为之怒视李七夜呢。

    “好大的口气，你就以为能与天下人为敌吗？”有人忍不住愤慨，怒喝李七夜。

    李七夜淡淡地一笑，说道：“何止是与天下人为敌，九天十地，亿族万界，又有谁是我对手。”

    “这小子，疯了。”听到李七夜这样狂妄的话，这顿时让在场的人都不由为之面面相视，不少人都觉得李七夜这话是夸张得太离谱了。

    九天十地，亿族万界，都没有敌手，这话说得太嚣张，太狂妄了，不说是李七夜，就算是天疯、真仙少帝、掌中天戈，这样绝世无双的天才，这样拥有着庞然大物一般的门派支支了，他们也不敢说是九天十地、亿族万界无敌手呀，这简直就是蔑视天下万族，视天下如无物，得罪了天下人，向天下所有人宣战。

    这样的事情，那怕是再绝世天才，那怕是战争疯子的天疯，都不敢说出来呀。

    “这话，投我胃口。”天疯听到这样的话，都不由为之赞了一声。

    更多的人不服李七夜，纷纷出声斥喝李七夜，但是，李七夜视之无物。

    “想横扫天下，那先打败我再口出狂言也不迟。”此时真仙灵少冷冷地说道。

    李七夜笑了一下，说道：“好，那就斩你——”

    李七夜这一句话，仅仅是五个字而已，这话落下，好像是已经斩杀了真仙灵少一样。

    这随口说出来的五个字，一下子把真仙灵少气得怒火直冒，都是按奈不住自己心里面的怒火了。

    李七夜一而再、再而三蔑视他也就罢了，当下，他是挟道君之兵而来，天下人，都知道道君之兵的威力是何等的强大，道君之兵的强大，是何等的无敌。

    此时此刻，李七夜完全不把他的道君之兵放在眼中，这何止是蔑视他，更是蔑视他们真仙教的道君之兵，蔑视他们真仙教的道君之兵，也是蔑视他们真仙教的先祖，蔑视他们真仙教的道君。

    如此的蔑视，如此的羞辱，就算真仙灵少再好的修养，也是无法忍得下这一口气。

    听到李七夜如此的蔑视，有世家弟子就忍不住为真仙灵少打抱不平，说道：“这小子，未免太狂了吧，真仙灵少可是挟道君之兵而来，想斩他，谈何容易。”

    李七夜这样蔑视的话，那简直就像是把真仙灵少视若无物，好像是一粒尘埃一样，挥手就能把它抹灭，这样的话，这样的态度，未免太嚣张、太狂妄了吧。

    要知道，举世之间，又有几个人敢道君之兵视之无物呢？

    “今日，不斩你，誓不罢休。”在这个时候，真仙灵少也说出了狠话，这话说出来，掷地有声，犹如无上神链钉在了大地之上，钉入了人的心魂。

    真仙灵少这样的狠话一说出来，也让不少人打了一个冷颤。

    “今日，是不死不休了。”在这个时候，有大人物也喃喃地说道。

    “出手吧，以免得说我不给你出手的机会。”李七夜笑了一下，随意而立，空门大开，完全没有提防之势。

    李七夜刚才只是言语之间的蔑视，现在随意而立，空门大开，那完全是没把真仙灵少当作一回事，是行动上的蔑视了，这可是生死相搏，还如此蔑视，似乎在李七夜眼中，真仙灵少就犹如蝼蚁一般，那怕是挟道君之兵而来，也不会对他造成任何伤害。

    “好——”真仙灵少被李七夜如此的姿态气得脸色涨红，自己挟道君之兵而来，都没被当作一回事，被如此的邈视，能不狂怒吗？

    “轰——”的一声巨向，就在这刹那之间，真仙灵少身体一下子拔高，整个人高如巨岳，头顶青天，云彩在腰间飘过。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见血气冲天，在此时此刻，真仙灵少血气外放，滔滔不绝，无穷无尽的血气喷涌而出，犹如是狂潮巨浪一样冲击而来，狂风大作，在如此强大的血气冲击之下发，许许多多修士都被刮得痛疼，纷纷后退。

    “轰——”的一声巨响，最后一声巨响之下，整个天地犹如炸开一样，就在这瞬间，真仙灵少身上绽放出了毫光，每一缕的毫光都是充满了道君之威，这样的一缕缕毫光绽放之时，瞬间劈开了天地，在这刹那之间，真仙灵少就犹如是天地之君，掌执万界。

    “轰”巨响之下，道君之威横扫而出，震撼得在场的人都不由骇然，有人忍不住大叫了一声。

    这样的道君之威冲击而了，犹如是巨锤重重地砸面了自己胸膛之上，有人瞬间被砸飞出去，鲜血狂喷。

    道君之威，在这个时候，真仙灵少道君兵器还没有出手，道君之威已经是肆虐天地了，让人不由为之毛骨悚然。

    “好强大。”在场不知道有多少修士强者被吓得魂飞，有道行浅的修士不由尖叫着，被吓得双腿直打哆嗦，一屁股坐在地上了。

    “道君之兵在手，以真仙灵少的实力，那是何等强大，年轻一辈若是没有道君之兵，又焉敢撄其锋。”有世家元老不由喃喃地说道。

    真仙灵少的实力，足可凌盖年轻一辈，傲视天下，他已经足够强大了，现在他道君之兵在手，乃是如虎添翼，几个能敌也？

    “只怕李七夜是需要付出代价。”在这个时候，也有年轻一辈站在真仙灵少这一边，不由冷冷地说道。

    也有老一辈强者轻轻摇头，说道：“这也不一定，李七夜深不可测呀，上次李七夜随手就把真仙灵少打崩，这一次就算是真仙灵少挟道君之兵而来，也不见得有多大的优势呀。既然李七夜背后有祖神庙，难道就不能有道君之兵吗？”

    这话一说，也让大家觉得有道理，既然李七夜背后有祖神庙这样的庞然大物支持，难道，李七夜就不能挟道君之兵而来吗？再说，以前大家也曾经猜测过，李七夜身怀惊天之兵，若真的是如此，那么，李七夜不见得会弱于真仙灵少。

    “开——”在这瞬间，听到真仙灵少一声大吼，所有的毫光凝聚，道君之威狂扫而出，在这刹那之间，真仙灵少让人感觉已经打开了一道门户一样，他整个人都犹如是立于道君门户之中，滔滔不绝的道君之威从他的身上喷涌而出发，让任何人一看到此时此刻的真仙灵少，都觉得他高大伟岸，强大道君之威随时都能压断人的脊骨一样，让人在心里面不由颤抖起来。

    真仙灵少还没有出手，这已经让人为之颤抖了，都要被真仙灵少的道君之威镇压了，面对这样可怕的对手，又怎么样能打败他呢？

    在这个时候，也不少修士强者望着李七夜，大家也都想知道，在此时此刻，李七夜以什么功法来对抗真仙灵少的道君之威呢。

    “那就开始吧。”在这个时候，李七夜笑了一下，缓缓伸出手掌。

    在这个时候，在场的所有人都不由为之屏住呼吸，所有人都想看看李七夜有什么惊天之招，或者是无敌的功法，又或者是取出什么惊天兵器。

    特别是叶听容、太一神少他们，更想是从李七夜身上窥得什么绝世无双之术，他们也都想知道，李七夜是如何的无敌。

    “轰”的一声响起，当李七夜手掌握拳的时候，大地震动了一下，就在这刹那之间，李七夜手掌变拳，拳道浩然，金光吞吐，黄金拳握在手中。

    “黄金拳道——”一看到李七夜手掌握拳，拳道浩然，吞吐金光的时候，在场的所有人都不由为之傻眼了。

    “黄金拳道——”就算是叶听容、黄金狂拳，也都一下子看傻了。

    所有人都以为李七夜会施展出什么惊绝功法，大家没有想到，李七夜一出手就是黄金拳道，这是黄金门的不传之秘。

    叶听容、黄金狂拳更是傻了眼，黄金拳道，就算是在他们黄金门，也不是谁都有资格修练的，这可是他们黄金门的绝世无双功法，宗门内的弟子不一定有资格修练，更别说是外人了。

    但是，李七夜明明是外人，不论是叶听容还是黄金狂拳，都是可以肯定的，但是，他一出手，就是黄金拳道，一个外人，怎么会他们的黄金拳道呢？

    就是真仙灵少他们也看为之一怔，他们都想过李七夜出手是什么无敌功法，但是，却未想过，李七夜一出手会是黄金拳道。

    “黄金门的弟子——”在这个时候，有强者不由大叫了一声。

