    此时，距离那演武大赛，大约还有七天时间。．『．

    剩下的这七天时间，林飞和青洛一直都是呆在这个庭院之中修炼，没有离开过丞相府。

    林飞心知肚明，自己杀了那越国大元帅刘广绝的孙子，而且，那刘广绝又记住了自己的外貌，和神魂气息，只要自己一离开丞相府，估计那刘广绝立即就会知道，前来追杀自己了。

    那刘广绝可是神桥境实力的高手，前几天，天量圣地那个蛮兽骑兵，帝境高级的实力，就已经将林飞追杀得险象环生。

    如果真的遇上一个神桥境实力的高手，林飞知道，自己绝对是会被秒杀，没有任何反抗的可能。

    所以，林飞自然也不会傻到离开丞相府，去外面瞎逛。

    剩下的这七天时间中，林飞几乎将大部分时间，花在修炼太阳金经法诀之上。

    此外，还在丹田内那鸿蒙鼎之中，继续尝试，让那尊神识古鼎去融合更多的鸿蒙重气。

    这尊神识古鼎，乃是林飞的神识力和鸿蒙重气结合在一起，锤炼出来的一种神识武器。

    按炎帝的猜测，一般的帝境高级的神识力，可能也对付不了这尊神识古鼎。

    所以，这尊神识古鼎，将成为林飞的一个杀手锏！

    七天的时间中，经过林飞的不断努力尝试，这尊神识古鼎所融合的鸿蒙重气，也是增加了一点点。

    虽然数量只有两三根头丝那么多，但是古鼎的威力，似乎也是增强了不少。

    当然，这七天时间中，林飞经常抽时间，陪伴青洛。

    两人的关系，现在就像是是打开天窗说亮话了，直截了当，时不时卿卿我我亲热一翻。

    当然，林飞也并没有像炎帝所怂恿的那样，直接推倒。

    毕竟，突破这最后一步，还得双方都有准备，特别是青洛。

    在这方面，林飞一向是随其自然，并不强求。

    终于，越国演武大赛的日子，终于是到了。

    一大早，萧银月就亲自来到庭院之中，带着林飞和青洛离开庭院。

    来到丞相府一个宽阔的大厅之中。

    这个大厅之中，已经是集合了一批萧家的子弟，人数大约有十五六个，年龄都是在二十五岁以下，修为全部都在亚圣境以上。

    萧银月的父亲萧师密也在大厅之中。

    此外，大厅之中，还有着一个目光和善，胸前垂下三络长须的老者，这个老者样貌普通，静静地负手而立，全身气息幽深似海，内敛不露，林飞根本就看不清他的真正实力。

    看见林飞进来，这个老者有意无意地，眼角余光，扫视了一下林飞，眸子中精芒闪现。

    林飞只觉得脑袋之中，一阵嗡鸣。

    在这位老者的目光之下，林飞有一种荒谬的感觉，就好像自己全身已经是脱得精光，被这老者一目了然。

    这个老者的实力，太恐怖了。

    林飞心中不由得骇然。

    “爷爷。这是林飞。“

    萧银月指着林飞向那老者道。

    原来，这个老者，正是萧银月的爷爷，越国的当今丞相。

    “林飞见过丞相。”

    林飞连忙上前行礼，萧银月曾向林飞说过，她爷爷的实力，是神桥境。

    面对一个神桥境高手，林飞多少还是有一点压力。

    “嗯。”

    丞相微微点头，没有过多示意。

    “银月，他是什么身份！

    你竟然让一个外人，以我们丞相府的名义，报名参加演武大赛。

    如果他的实力强大，还情有可原。

    可是，他的元气境界，只不过是亚圣境初级，这样的实力，想要在演武大赛之中，取得好成绩，十分困难。

    到时肯定会拖低我们萧家之子弟的总体成绩，给我们丞相府抹黑的。

    我不同意！”

    蓦地，大厅之中，一个面目和萧师密有点相似的中年男子，望着林飞，目光深处，有着一抹不易察觉的杀机，冷冷说道。

    “二伯，林飞他救过我。

    而且，林飞的真实战力，远远比他的元气境界要高很多。

    他是绝对不会给我们萧家抹黑的。”

    萧银月立即站到林飞面前，向那中年男子说道。

    原来，这个中年男子，就是萧银月的二伯。

    在黑风兽界之中，被林飞一剑轰碎丹田，废掉修为的萧少城，就是他的儿子了。

    林飞的神识力敏锐地捕捉到，萧银月的这个二伯，在望向自己的时候，似乎隐隐带有杀意。

    不由得心中一动，莫非，我废掉萧少城修为的事，被他知道了？

    “够了，银月，我是绝不会同意，让一个实力弱小的外人，以我们丞相府的名义，参加演武大赛的。”

    萧银月的二伯冷冷喝道。

    “二伯，你！”

    萧银月大怒。

    “老二，让林飞以丞相府的名义，报名参加演武大赛，是我的主意。”

    忽然，萧师密在一旁开口说道。

    “大哥你怎么可以这样做！

    此人只不过区区亚圣境初级的实力，让他挂上我们丞相府的名义，去参加演武大赛，这不是有辱我们丞相府的名声吗。”

    萧银月二伯毫不客气地说道。

    林飞察言观色，这萧银月的二伯根本就是在针对自己，他不会是真的知道，我废掉萧少城修为的事情吧。

    “算了，师德，就让他以丞相府的名义去参赛吧。只不过是一场青年后辈的比赛而已，就算成绩真的不好，也算不上什么抹黑丞相府。没有必要太在乎。”

    这个时候，那丞相忽然开口说道。

    “哼，既然爹也同意，我没有什么好说的了。

    我先行一步，去比赛场地了。”

    萧银月的二伯一甩衣袖，头也不回地走出大厅去。

    “哼，老东西，你果然是事事处处向着萧师密，所以你也怨不得我加入了大皇子的阵营。

    这越国的丞相，迟早要由我萧师德来当！

    还有那叫林飞的小贼，废掉我儿少城的修为，害得少城最后被那黑风兽界中的妖魔兽吃掉。

    哼，这笔账，也要算在萧师密身上。”

    离开大厅后，这位萧银月的二伯，在心中狠狠想道。

    原来，他果然是知道了，林飞废掉他儿子萧少城修为的事情，而且，萧少城最后真的被黑风兽界中的妖魔兽吃掉了。

    “唉，爹，看来老二还是在怨恨我们。”

    大厅之中，萧师密叹了一口气，向丞相神识传音说道。

    “由他去吧。他从小就是心高气傲的性格。

    我将萧家族长的位置传给你，他肯定是很难接受的。

    希望随着时间，他的怨恨慢慢变淡吧。”

    丞相也是用神识传音，回答萧师密。

    当然，他们之间的这一翻对话，大厅中其余的人，都是不知道的。

    “好了，我们也出吧。”

    丞相淡淡开声说道，然后率先走出大厅之外，腾空而起。

    其余的人，都是纷纷跟上。

    林飞和青洛，也是跟在萧家众人的身后，向那比赛的场地飞去。

    片刻后，便是来到了一个巨型广场之中。

    此时，广场内，人山人海，不知道挤进了多少武者。

    一眼望去，头皮都会麻。

