    陈京可不知道自己送舒治国一篇署名女章，竟然引起了市里大面积的关注。

    他只知道这事让楚城方婉椅大为恼火。

    方婉骑将电话打到陈京那里，劈头盖脸的就道：“好哇！陈京，你是越来越能了，我辛辛苦苦帮你介绍报社熟人，让你和三楚编辑直接搭上了关系，你现在倒好，把这个东西当成拍马屁的资本了！

    那个，舒治国不就是你们那个自我感觉良好的县委书[展翅水印]记吗？怎么？他也是一把写文章的好手？”

    陈京有些尴尬，但他不得不硬着头皮解释，道：“你没看文章内容是招商引资的吗？这篇文章由舒书[展翅水印]记署名发表，更能扩大我澧河的影响力，我们小县城，想办点事不容易啊！”

    陈京这话明显是狡辩，还有些自欺欺人，但是方婉骑竟然没有怎么反驳，她沉吟了一下，道：“对了，你让我打听的那事我帮你打听了，消息属实，那一块是我们电视台准备宣传的。目前电脑行业是新兴行业，市场潜力很大，我们电视台准备做几期专门普及电脑知识的节目！你那个亲戚要做电脑，我建议他先就做装机，卖电脑配件，这是一条致富捷径！”

    “谢谢你了！回头我回省城谈吃饭！”陈京道。

    陈京的妹妹前段时间打电话过来，说他和老公都不想上班了，准备自己出来搞一个……电脑公司。陈京大学学教育，对电脑不太懂，而现在他又待在这个山旮旯，更是不了解外面的讯息。

    他看电视，看到楚江电视台准备搞一个电脑系列专题节目，他就找方婉椅打听这个……消息的准确xìng，其实，他主要目的还是向方婉葫请教，问问他电脑公司有不有得搞。

    对方婉砖陈京还是比较信任的，这个女人不是个huā瓶……聪明绝顶、而且见识极其广博，她说行的事，能看好的事，十有八九是可以的！

    “行了！陈京……你少来这一套，你回一趟省城不容易吧？”方婉琦在电话中取笑道。

    “以前是不容易，今后嘛！会很频繁，实话跟你讲，我们县现在要急着招商引资……”

    “好了，好了！这些我都不爱听，我只是想问问，我上次让你写的那个东西写好没有？”方婉倚打断他的话……方婉琦回省城……回过头来给陈京的“命题作文”不少。

    基本都是传媒文案策划的那一套东西，以前陈京在进入公务员队伍之前，接触过这类夹案。而这类文案和范江的工作又类似，衡也没难到陈京。

    “行了，苏姑奶奶，都完成了！我正在学上网，回头我让人给你传过来！”陈京道。

    方婉骑在电话那头声音拔高，道：“你不要不耐烦，跟我做文案……都是有偿服务！把你的银行芊号给我，我转钱给你！”

    “算了吧你帮我那么多忙……”

    “……”

    “别，我干的事儿都是有目的的……把你炒作起来，是对我公司有利的！你做文案功底扎实，如果再认真一点，那就堪称完美了！对你的使用问题，我斟酌了一下，觉得还得跟你安个首席文案的职位，工资薪酬问题多劳多得。

    所以啊，你也不要不好意思，待会儿就把卡号发给我！再说，你那点工资难道真够用？”方婉砖说话像打机关枪，陈京脑子有些转不过弯来，怎么自己一下成了什么首席文案了。

    方婉骑语气一缓，好似想起了什么事儿，道：“哦，对了！我差点忘记你有一个会挣钱的女朋友！但是，陈京，你一大老爷们儿，总不能依靠女人吧？所以啊，我给你的这个工作机会你不要拒绝，要加倍珍惜！我们各取所需，互惠互利！

    你帮我公司挣钱，我回馈给你应得的报酬。”

    这么半天，根本就没有陈京说话的机会，到最后，陈京没办法，只得把自己的卡号报了过去。方婉砖这才放松了攻势，语气变得好了很多，还说了一大堆话，大致是要陈京工作不要懈怠，要用心。

    还说什么写东西要勤练习，不练笔头就生疏，以后陈京这方面才华就得不到保持。还有，现在陈京工作繁忙，每天抽时间做点文案工作，也是一和调节等等。

    正应了那句话，方婉葫的招数是软硬兼施，陈京不就范今天就别想挂电话。

    陈京只好接受了那个首席文案的头衔，他心想不就是个头衔吗？回头做事，能做得好固然好，不行就拉洌，自巳还能吃亏不成？

    帝豪歌舞厅紧邻房山宾馆，这个地方算是澧河最高档的娱乐场所了！

    陈京、汤奕阳还有méng虎三人点了几瓶酒，méng虎拿着麦克风干着嗓子嚎，陈京和汤奕阳在一旁闲聊，两个负责包房服务的小女孩就忍不住躲在后面吃吃的笑。

    歌舞厅的服务员，上身都是红sè紧袖衫，下身都是红sè的短裙，上身紧凸显**和身形，下身短lù出修长洁白的秀tuǐ，尤其年轻女人那种奔放的青春气息，让人更有广阔的遐想空间。

    两个女孩觉得这三个……客人怪怪的，唱歌尽都唱那些老歌、俗歌，时下流行的歌一首不唱。还有，明显看上去像唱歌的人麦克风碰都不碰，衡是生得五大三粗，像关东大汉的家伙拿着麦克风不松手。

    “陈局，你一天工作太忙，太不懂得放松了！我和老汤两人实在看不过去，这不就拉你出来放松一下。你要适当的懂得放松“……méng虎高歌一曲后，回头冲陈局笑道。

    陈京喝了一口啤酒，笑道：“就你老méng鬼点子多，会享受生活！”

    “那也不是，要怪只怪你陈局是个劳碌命，在我们局，您刚刚把局面打开，没您什么事儿了，组织将你派到了经贸局！经贸局的工作，又哪里是那么容易打开局面的？所以，陈局您也不要急，慢慢来，万事开头难嘛！”méng虎道，他终于放下了麦克风，过来肯清静的坐会儿了。

    他刚坐下，咚咚有人敲门。

    进来一西装笔tǐng的中年男人，干瘦干瘦，眼睛特别小，他进门老远便伸出手来，道：“méng局长，汤队长，您二位光临真是让帝豪蓬毕生辉，蓬筚生辉啊！”

    此人是帝豪歌舞厅的经理，叫巅建华，是个长袖善舞的人，在澧河人中，小有点名气。

    méng虎皱皱眉头，汤奕阳城府深一些，起身和他握手。

    méng虎也不好太装清高，也只好和他握手，道：“这里环境不错嘛！老龚你现在是大发了！”

    龚建华笑起来眼睛眯成一条缝，道：“都是托各位的福，都是托各住的福！”

    他又伸手向陈京，道：“这位小兄弟有些眼生，欢迎，欢迎，一回生二回熟，以后大家都是朋友了！”

    陈京伸手和他轻握了一下，一旁的méng虎嘿嘿道“老龚，你一双招子可以挖出来扔了，陈局长你没听说过吗？”

    龚建华一愣，陈京淡淡的道：“龚老板幸会，我叫陈京！”

    “陈……京？”龚建华脑子转了一个弯，脸sè大变，忙弯下腰，道：“陈局长好，陈局长好！我这真是瞎了眼了！”

    他抬起头来，脑门上汗珠都沁出来了，看样子紧张得不行。

    几人闲聊几句，龚建华匆匆告辞，méng虎嗓门一亮，道：“咦，陈局，这姓龚的好像tǐng怕你啊，这是咋回事啊？”

    陈京摊摊手道：“你问我，我问谁去？”

    méng虎嘿嘿一笑道：“这个家伙可不是个好东西，找个机会老汤你整整他！”

    三个人在议论，后面两个小姑娘面面相觑，划才她们还觉得这三个……人很好笑，但现在却是怎么也笑不出来了。

    她们平常畏之如虎的老板，在三人面前变得像小学生一样，那和冲击太大了。而méng虎的那句找个龚之华的话，那股子狠辣和yīn沉，让人联想到的绝对是白刀子进红刀子出的场景。

    就一句话和méng虎脸上那yīn沉得有些狰狞的表情，就让两个小姑娘脸sè发白，看向三人的眼神充满了敬畏。

    过了大约五分钟，门再一次被敲响。

    女孩过去开门，门一开，她就毕恭毕敬的叫了一声龚总好！

    “陈局，méng局，汤队长，听闻你们过来帝豪，我这第一时间就赶过来了！欢迎啊！”进门的是个女人，房山宾馆的业务副总龚丽。

    看到龚丽，méng虎和汤奕阳两人心头的疑问全都释然了，说怎么龚建华一听闻陈京的名字，差点吓得尿kù子呢，这小子和龚丽是堂兄弟这层关系几人就没想起来。

    当年谭秋林还在的时候，龚建华那气焰是多么的不可一世，汤奕阳在他眼中那是绝对的小角sè，又哪里会像今日这般热情？

    谭秋林倒台，那就是陈京一手干的，这是澧河上下人尽皆知的事情。龚建华就这么猛然一下见到陈京，他又怎能心不惊？

    “陈局，méng局！今天晚上吃喝玩乐都算是我请客了！你们一定要尽心玩好，喝好！”龚丽道，他扭头过去，叮嘱两个女孩：“你们要用心服务好三位领导，要十二分的用心！”！。

