    陈颂一行人也渐渐抵达了已经变成人间地狱的极西大陆。

    在西方联盟遭到墨丘利进攻的时候已经有不少人逃到了这里避难，而很显然他们直接投入了死神的怀抱。

    入眼可见，这里到处都是肆虐的变异怪物，空中也悬浮着大量的灰尘，整个世界都是一片灰蒙蒙的景象。

    “真的是……真的是太恐怖了。”

    伊迪达达从飞机上俯瞰下面的世界，忍不住喃喃念叨。

    从故乡逃走的时候他还不记事，只是听大人说当日大灾变，众人也是这样变成了恐怖的生物。

    经历了那次大劫难，全世界的人口下降了一半，而这次大灾变比之前有过之无不及，大概人类的末日是真的来了。

    陈颂看着下面的世界，又想起了异能研究大师岳圣翔。

    岳圣翔对变异的理解是进化。

    他认为全人类的变异就是全人类的进化，最终将进化出更强大、更适应未来的真正生物，将人类埋入历史的长河之中。

    之前陈颂不好评价，毕竟以古生物的角度来看，身体巨大的爬行动物比当年的浮游生物不知道强大了多少。

    但眼前的场面让他终于相信，这根本就不是人类进化的走向。

    “人类进化是走上一条越来越强、越来越文明的道路，虽然文明的定义不太好，但我不认为做外星文明的仆役是一种进步。”

    文傅一脸凝重，缓缓点头道：

    “先不说这个，咱们得选择一个合适的降落地点。”

    这架飞机上，崔丽斯的战斗力肯定是第一。

    她说如果以人类的异能等级判断，她最少拥有十一级以上的力量，平平无奇的双刀在异能的催动下有机会释放出极其恐怖的力量，连末日使徒坚固的护甲都能击穿。

    她说如果能找到那颗蓝色的宝石，她甚至有机会将刺杀发挥到极致，在五星法阵击中自己之前先给末日使徒造成巨大创伤。

    陈颂跟末日使徒一战后已经飞速提升，已经有第九级甚至接近第十级的力量，比崔丽斯已经差的有限。

    文傅之前在崔丽斯的指点下也已经拥有了第七级以上的能力，伊迪达达也能发挥第六级的力量。

    他们的战斗力非常强大，足以平趟这里几乎所有的敌人。

    只要不遇上末日使徒，战斗就很有机会。

    飞机的广播上现在正在播报北方联盟的战报，北方联盟公告，他们已经杀死了里奥瑞克这个来自星空的强大敌人，一直静坐不动的崔丽斯明显露出一丝惊愕。

    “怎么可能……

    里奥瑞克应该是我们星空一族的族人，甚至有可能在我之上。你们要是掌握了杀死他的本领，已经足以直面末日使徒。”

    她颇为不服气地操作着广播，将画面接入进来。

    只见画面上，几十台模样森严的铁疙瘩一字排开，而里奥瑞克确实已经被打成了一堆白骨，瘫在地上毫无灵性。

    伊迪达达看着那些巨大的伐木机顿时一个激灵，惊奇地道：

    “我的天，这不是之前森林族弄出来的那个什么伐木机吗？”

    对于那几台恐怖的伐木机，伊迪达达可是记忆犹新，这些东西当时差点就拼死了陈颂，如果不是陈颂体内还藏着“影子”这样的怪物，胜负真的是很难预料。

    “这是怎么回事啊？”

    “不知道。”陈颂如实回答，“不过我能感觉到这东西很厉害，如果好好施展的话，应该能给敌人造成很大的困扰。起码这么多极其一拥而上，能帮我承担一下末日使徒的打击也好。”

    战地记者一脸崇拜的看着伐木机战斗群的总指挥姜恬，恨不得将镜头怼在姜恬脸上。

    姜恬剪短了头发，圆圆的脸蛋上依然带着当年富家大小姐的温柔恬静，可说话时强烈的自信和气度让她似乎变了个人一般。

    这次击败了里奥瑞克给了姜恬不小的信心，但她还是表示星空一族的敌人非常强大。

    “没有成功的把握，但是有成仁的决心。

    这次进攻非常危险，希望能用我们的科技成果为人类打开前进的大门，如果我们能成功，起码说明人类还走在一条正确的道路上。”

    似乎感觉到了什么，姜恬对着近在眼前的屏幕笑了笑：

    “我相信陈颂先生应该也已经接近了战场，我们上次并肩作战战胜了威胁人类许久的潮汐巨兽，相信这次也不例外，我们会取得最后的胜利。”

    “呼，倒是挺感人的哦。”文傅笑得阴阳怪气。

    陈颂咧嘴笑了笑，正准备启动飞机的通讯装置给姜恬发个消息，可飞机却正好收到了一条呼叫的消息。

    “是陈颂吗？”

    一个阴冷的声音从广播中传来，大概是机器的关系，这声音有些扭曲，可陈颂还是一下就听出这是扎甫洛夫的声音。

    “中将先生你在哪里？”

    “我在海上，我们的航母出现了一定的问题，好像暂时无法行动，您能来支援我吗？如果方便，请把您的坐标告诉我，我可以先去跟你汇合。”

    陈颂看了看屏幕上显示的坐标位置，如实回答道：

    “我现在的位置是……”

    他还没说完，通讯器已经被崔丽斯一把夺过来。

    “喂！”那边扎甫洛夫的声音有点焦急，“能听见吗？”

    “能听见，而且听得很清楚。”崔丽斯的声音冷冷地道，“谜先生，除了你之外，还有什么人？”

    谜先生？

    陈颂确定那肯定是扎甫洛夫的声音，而且飞机通讯器肯定多少有点机器音，崔丽斯是怎么听出有个“谜先生”？

    那边沉默了片刻，紧接着，通讯器似乎遭到了严重的干扰，一声声刺耳的金属音响起，紧接着就是一个男人颇为凝重的声音。

    “你好，影子、幻影，我的同胞，我能感受到你们的到来，我非常开心。

    你们的心情应该跟我一样充满了喜悦。

    我迫不及待想跟你们见面，你们应该也想见到我。

    告诉我你们的位置，我……”

    “做梦吧。”崔丽斯冷淡的道，“谜先生，别演没用的戏，我知道你就在附近。”

    又是一阵沙沙的响声，飞机在空中大幅度的摇摆了一下。

    紧接着，远处出现了一个巨大的黑洞，在飞机面前迅速张开！

