    晚上，孙管家陪叶佳期在医院里随意走着。

    电话卡扔了的缘故，她的手机再没有任何动静，也终于清静了。

    夜里头，本来没有生产预兆的陈太太肚子阵痛，进了产房。

    叶佳期睡得浅，惊醒了。

    看了一眼时间才发现，已经是凌晨两点多钟。

    金太太也醒了，紧张地拍拍胸脯：“晚上还跟她出去有说有笑的，怎么说生就生了，搞得我都紧张了起来。叶太太，你说我不会也要生了吧。”

    “早点生好呀，可以看到宝宝。”叶佳期笑道。

    “你知道吗？我每天都愁死了，我总是在想，要是生个丑八怪怎么办，那我可真想把他塞肚子里去。”

    “金太太，你长得这么好看，你老公也帅，儿子肯定好看呀。”

    “我老公就住在医院附近的酒店，我现在好想打电话喊他过来，我好紧张。”

    “别紧张，说不定还有两三天才生。”

    “你不紧张吗？你不也是第一胎。”金太太看叶佳期倒挺淡定。

    “我？紧张呀，不过都要经历，还是放松点比较好。”

    “你比我们淡定多了，你老公呢？他不回来吗？”

    “他出差的地方有点远，一时间赶不过来。”

    “哦哦，这样，没事，有我们呢，你有什么事就跟我们讲，缺什么也跟我们讲。”金太太很热心。

    “谢谢。”

    “客气什么，你也睡不着了吗？要不我们聊聊天好了，说不定等会儿就能看到陈太太的女儿。”

    窗外，万籁俱寂，萧瑟寒凉，房间里倒是温暖如春。

    灯光很明亮，房间里是两个女人细细碎碎的声音，偶尔窗外会刮风，大风吹动树枝，寂静的夜晚可以听到枝叶摇摆的声响。

    一轮明月挂在天上，月色清明，月华如练。

    窗帘上印出明月的影子，这样的时光，淡如流水。

    陈太太的老公很快就赶过来了，一直陪在产房外。

    叶佳期睡不着，会出来走走，她摸着大肚子，寂寞地看着医院长长的走廊。

    有时候，她也会坐在床边，拿着宝宝的小衣服看，眼中没有任何波澜，十分平静，往往一坐就是好久。

    那一晚，将近天亮时，陈太太的小女儿出生了。

    金太太大概是太紧张的缘故，到了下午的时候，肚子也开始阵痛，被送进产房。

    叶佳期摸着自己圆鼓鼓的肚子，也不知道小家伙什么时候出生。

    房间里一下子变得更热闹。

    小孩子的哭声很洪亮，而且除了哭就是吃，除了吃就是睡，很难哄。

    陈太太脾气爆，好几次气得叉腰，嚷嚷着要把小家伙丢出去。

    可是一看到小家伙冲她笑，又高兴地把她抱到怀里，捧在手心里。

    有了孩子，陈太太没时间唠嗑了，叶佳期有时候会去看看她的宝宝。

    金太太的儿子出生后，房间里就更热闹，来来往往的人也更多。

    孙管家怕叶佳期不喜欢闹腾，好几次提出要给她订一个单人间，但都被叶佳期拒绝。

    她只是不太爱说话，但她很喜欢热闹，并不觉得吵。

