    是夜。

    奉天殿。

    看上去十分宽敞的大殿，二十方来丈的殿内，灯火通明，堆积了大量的奏折。

    不过都码放的整整齐齐，一个看上去天庭宽广，鬓角泛白的中年人端坐在龙椅之上，他一身明黄长袍，绣五爪龙纹。

    此时正手持朱笔，在一本本奏折上圈圈点点，再有旁边的贴身太监收起，放到一只篮子里，然后交由六部照办。

    “皇爷，淑妃娘娘求见。”

    奉天殿外，有通禀声传来，龙椅前，那微微佝偻的身影才征了一下，揉了揉眉心，头也不抬，道：

    “宣。”

    一个看上去雍容华贵，虽有些岁月沧桑，却不失一种感性美的女子走进来，一身宫装难掩其出尘之气。

    “陛下，子时已过，您又不守时了。”

    龙椅上，明黄长袍的男子阁下手中朱笔，起身走了下来，立在淑妃身旁，拉着她的手，看向窗外，长叹道：“是啊，又不守时了，不过为了天下百姓，朕又怎能松懈自己，大概这一身修为，用的最多的，便是熬夜了，朕不会累，一天，两天，一个月，一年……”

    淑妃摇摇头，道：“陛下是天子，却也是众生之子，并非金刚不坏，自然也是会疲倦的。”

    闻言，此时这一位全勤天下，独断朝纲的大荒天子深吸一口气，沉声道：“可惜，就是这满朝文武，真正能懂朕的，并不多，这大荒正道，更不懂！既然不懂，那就不要怪朕不念旧情，这天下不属于朕，但也不属于那些所谓的正派，当年太祖立国，不是为了这千秋伟业，只是不想黎民继续蒙昧。”

    顿了顿，明黄长袍的大荒天子眯着眼，冷冷道：“朕不想江山社稷亡与朕手，但更不想天下黎民再被蒙蔽，十年前朕的太子因此而死，朕能料到，那些‘家伙’已经蠢蠢欲动了。”

    淑妃微微一惊，就沉默了下来，她知道眼前这位枕边人到底强悍到了哪种地步，更有天命加身，对于天命轨迹的把握，不说前无古人，后无来者，但能说出这番话，就说明这一切，比她想象的，还要更加糟糕。

    “朕花了大半辈子，只为根除以武犯禁，还天下黎民一个太平，朕从来不怕怨恨，朕只怕时间不够，朕，不能在等了。”

    大荒天子话中透着一股莫名的意味，而相随数十年淑妃也领会到了一些东西，那双比墨玉还要纯净的眸子微微凝滞，而后忽然想到了什么，开口道：

    “陛下，几天前，宁安那孩子曾要面见您，您……”

    “哦，朕知道，他倒是像他父亲，做事向来出人意料。”这位大荒天子挑眉，嘴角泛起一抹淡淡的笑意，“算起来，已经有七年没听过他叫朕一声皇爷爷了。”

    淑妃道：“是啊，那孩子枯坐那冷宫也已经七年了，陛下您要不要考虑给那孩子说一下，毕竟……”

    明黄长袍的大荒天子突然起步，他推开奉天殿的大门，让月光洒落下来，他披着月光，长袍上银芒氤氲，威严中又透着一股神圣的气机。

    “这个孩子，命里注定和其他孩子不同。”

    淑妃微征，眼中透出几分疑惑，忽然有些听不懂，其他的孩子是谁？二皇子？还是三皇孙？

    大荒天子没有解释，淑妃也没有刻意去询问，她知道他会告诉她，但他一定不会喜欢。

    ……

    方国公府。

    正厅，一身青衫的中年人坐在紫油梨木大椅上，他面色方正。浓眉无须，静静看窗外月色西斜。

    这是，浅色灰布袍的管家走了进来，道：“耶律津失手了。”

    中年人手指轻点包浆浓厚的紫油梨木扶手，皱眉道：“大辽附魂之术，号称陆地神仙之下，无人可查，如今看来，真是讽刺。”

    管家老人像是没有听见一般，再次道：“太玄圣地至少已有两位长老下山，不日便会出现在天荒城。”

    中年人轻笑一声，道：“就怕他们二人承受不起这次变数，半途夭折啊。”

    “若是真破境入陆地神仙。”管家老人再次道。

    “若是真破境了。”中年人目光微凌，然后笑到，“破境又如何？”

    ……

    去后山的路不好走。

    对龙虎山大长老来说，这本是一条在普通不过的路，却比他想象的还要艰难。

    大长老艰难地走到一处茅草屋处，推开房门，就看到大殿内，那盘坐在蒲团上正打着瞌睡的老头儿。

    “掌门。”大长老躬身道。

    老头儿睁开一只眼，很快闭上，呼噜声愈发洪亮。

    大长老露出无奈神色，自从他认识这老头儿以来，除了钓鱼，便一直是这副惫懈模样，五十年？八十年？

    一百年？还是两百年？

    心念一动，他伸手虚握，茅草屋之中，凭空多了一团水球。

    蒲团上，老头儿募的一跃而起，雪白的须发皆杨，瞪着眼珠子，斥道：“畜生！你这是要欺师灭祖吗！”

    大长老苦笑，手一挥，水球散去，再次开口道：“师父，徒儿有惑，求解。”

    “什么惑，师父我也很惑，怎么就收了你这么一个不尊师爱道的玩意儿，走走走，大晚上的还让不让人睡了。”

    老头儿根本不理会，袖手一挥，大长老只觉眼前一花，就出现在茅草屋之外，而房门轰隆一声闭上。

    本就有些气的大长老，此时也忍住跺脚，骂道：“这老东西……”

    砰！

    下一刻，他那紫色镶边的华丽道袍上，无声无息地出现了一个鞋拔子印，这位龙虎山大长老，一身修为高深莫测，如今却好像流星一般飞了出去，而后穿过层层云雾，朝着山脚坠落下去。

    ……

    宁安不管外面的纷扰，按部就班地在景阳宫中自在修行。

    至于江湖上关于大荒皇室陆地神仙的出现，引发的种种轰动，完全与他无关。

    还有哪一个二流门派，公开挑衅大荒皇室，直接被铁血镇压，也不是他所操心的。

    三日后，在灰影和灰雾空间的帮助下，藏书阁所学功法已经掌握的七七八八了。

    连识海中的神念小人，都已经有要溢出来的感觉。

    下一步，对于他来说，也是至关重要的一步。

    突破到宗师境。

