    这一声怒喝让刚刚感到心暖的文晴公主又是一阵委屈，好在前者没反应过来，但正初道尊并不傻，当即单膝跪地，诚惶诚恐道：“殿下息怒！”

    “是末将无能，被碧海余孽生擒俘虏，公主非但不惧，反而率军杀入碧海神宫拯救我等啊……”帝阙帝君的怒火半真半假，听到这话，才长须口气，甩袖道：“先随我回宫再说！”

    帝阙帝君走了，只剩未央天妃一众咬牙切齿，这一战，帝阙宫反倒成了最大的赢家！最可气的就是那先天神，这是得多爱宝如命，竟然敢染指碧海帝器！时间不知过去多久，秦逸尘才懵懂的睁开眼睛，却见一位帝阙族的女子，正在为自己喂药。

    药碗中的液体是道金熔炼的精粹，对先天神刀滋补无比，只不过这女子秦逸尘并不认识，估计是帝阙宫派来照顾他的神女。

    “风将军，你醒啦？

    ！”

    那神女乃是一位神君，但对秦逸尘似乎颇为恭敬，而这一声喜呼，也顿时令屋内走动不断，多是军靴急促的踏地声。

    “天行！”

    “风将军醒了……”秦逸尘扭头，发现守在自己身边的正是正初道尊一众，突然间，却听一声娇喝穿过人群，文晴公主的柔荑，也推开了人群。

    “让开让开，死木头你醒了？

    ！”

    看得出来，文晴公主似乎很是焦急，望着那如刀雕剑刻的面庞，颇为欣喜。

    然而秦逸尘醒来的第一反应，却令文晴公主俏脸骤变。

    “我的碧海帝器呢？

    ！”

    “哼，死木头，要宝不要命！”

    文晴公主扬了扬樱唇，秦逸尘顺着眸光看去，只见殿内还有一尊神台，神台上静静摆放着碧海帝器。

    “死木头，我听我父帝说，天策叔将你从袖中放出时，你都快支离破碎了，还抱着帝器不撒手！真有你的！”

    秦逸尘笑了笑，而正当此刻，却见正初道尊咬了咬牙，从怀中取出一尊戒指。

    “天行老弟，这是我和兄弟们的一点心意，事我们都听说了，一句话，没你，我们活不成！”

    秦逸尘一怔，挣扎起身，浑身却传来碎裂的刺痛，那是刀锋出现裂痕，还未彻底恢复的缘故。

    “正初兄，万万使不得！当初我被阴离关的魔祟追杀，你若不派兵救我，风某怕是还未入世就得身死道陨！”

    正初道尊似乎不讲究那些虚的，直接将戒指塞入秦逸尘手中：“这不一样！”

    然而秦逸尘也颇为坚持：“怎么不一样，你我同为镇魔关将军，若战场之上相互帮扶还需送礼感谢，那还叫同袍么？”

    正初道尊迟疑，突然笑道：“好！我让弟兄们准备百坛好酒，东西不要，但这顿酒得喝！”

    秦逸尘也笑了：“不醉不归！”

    说罢，他才看向文晴公主：“公主，帝君大人呢？”

    “刚刚祭奠了诸位战死的兄弟在天之灵，此刻正在帝阙宫议事。”

    说到此，文晴公主神色略显黯然，这一战，帝阙宫活着回来的强者不到四万。

    过半的将士，一战就没了。

    而这一战，可谓是惊心动魄，十八方帝族强者齐出手，如天庭水师大将军，以及天策君王这些存在，平日里很少能见到他们真正的生死搏杀的。

    甚至碧海族掀起的海啸，连上古宇宙都卷了进来！而且卷进来的，还都是上古宇宙成名已久的大能！甚至在秦逸尘神刀破碎，道威崩裂晕死后，文晴公主才知道，连上古宇宙的主宰，都赶赴天庭，去找天帝陛下做客！文晴公主着实没想到，自己出族后的第一次展翅高飞，就遇到如此大风大浪！只是……“木头，庞阔海庞将军，被追封为义海将军，他的子嗣后世，加官进爵……”提到那位将水师战旗和自己手中刀紧紧绑在一起的猛将，文晴公主神色更加黯然，就连秦逸尘脸上，都泛起抹惋惜。

    “义海，忠义似海……”“木头。”

    “嗯？”

    只见文晴公主侧身坐在床边，那俏丽无暇的脸颊第一次泛起不曾有过的凝重。

    “我好像有些明白父帝和娘亲的苦心了……”秦逸尘笑了，世道，就是这么残酷。

    大战一触即发，神通袭来，贪生怕死之辈会死，天庭水师的猛将也会死。

    秦逸尘没有过多的感慨，至少他比文晴公主见过更多的风浪，此刻他脑袋瞥到一旁，望着那件散发着深蓝光耀的战戟。

    “你说，帝君大人，肯把这件帝器给我么？”

    此话一出，文晴公主脸色微变，她本来还想去给死木头邀功的。

    毕竟这一战，十八方帝族都看在眼里，大家都在拼命，庞阔海更是已死报天帝之恩，但是这位神刀将军……功不可没！可文晴公主最终还是打消了这个主意，她是天真，但不傻，帝器是何等重要，她何尝不明白？

    一句话，碧海族真正能够令上古宇宙出手的，可不是那些碧海族后裔，而是这件后裔！为了一件帝器，上古宇宙不惜做客帝阙宫和各方帝族，甚至连天庭都去了。

    尽管做客不是撕破脸皮，但足以见帝器是何等重要！甚至若非帝阙帝君赶来及时，别说秦逸尘保不住帝器，没准天策君王都可能都会葬身碧海！而文晴公主也知道，尽管父帝平时很宠溺她，但事关帝器，她说一万句话也不管用。

    “至，至少父帝没有趁你晕倒的时候，把帝器抢走。”

    秦逸尘笑了笑，文晴公主说的不假，他睁开眼就能见到碧海帝器就在身边，但是……他现在就身处帝阙族中！吃相是一回事，胃口是另一回事！正初道尊一众也很是发愁，甚至有些无奈，风将军你说你抢什么不好，为什么非要拼了命去抢帝器？

    这世道就是如此，有时候拼了命夺到手的东西，也未必是自己的。

    可惜连文晴公主这位金枝玉叶都难以左右帝器的归属，更何况是他们了。

    而与此同时，遥在帝阙宫的一众大能，也在为碧海帝器的归属在争执。

    

