    中千世界？

    还在成长中的世界？

    东叶真人和云洪听得都为之心惊，深深为宗门的底蕴之深而震撼，这是寻常宗派不可能拥有的机缘！

    不愧是传承数百万年屹立不倒的宗派。

    “来。”齐风真君飞在最前面，东叶真人和云洪跟随着，三人很快就飞过万里海域，来到八云界东部大陆。

    最中央区域，是巨大的平原。

    平原上，正屹立着一座又一座巨大无比的传送阵，每一座传送阵高度都达数百丈，显然很不一般，传送距离定然极为遥远。

    足足近两百座传送阵，横跨上百里区域，颇为壮观。

    站在高空中，云洪他们能够清晰感应到，在每一座传送阵周围都布有强大的阵法守护，偶尔还可见灵识境修仙者组成的巡守队伍。

    不过，这些灵识境修仙者，是察觉不到云洪他们存在的。

    “小千界传送阵群？”云洪俯瞰下方。

    虽然是第一次来，但云洪很早知晓这个地方。

    这里的数百座传送阵，都是通向落霄殿掌控的一个个小千界，以及疆域的一处处。

    大千界浩瀚，本源强盛，规则运转，衍生出无数小千界、中千界，这些小千界、中千界都是依附于大千界而存在的，大千界本源规则亦庇护着它们。

    漫长岁月中，绝大部分小千界、中千界，都被各方势力宗派占据着。

    如落霄殿。

    就统治着足足八十六个小千界，这些小千界大小不一，最大的直径有五十余万里，小的不足十万里！

    这八十六个小千界，加上大千界的千万里疆域，才是落霄殿完整的势力疆域！

    “云洪、东叶，记住，若是有机会，定要为宗门占领下更多的小千界！”齐风真君轻声道。

    “明白。”云洪和东叶真人尽皆点头。

    他们清楚齐风真君为何会这样说。

    和大千界相比，小千界本源不够强，天地灵气不够浓郁，诞生出的生灵普遍要弱很多，同等面积下诞生的修仙者要少得多！

    可以说，相比大千界，小千界完全算得上是蛮荒之地。

    但是，大千界的疆域，强盛时可以守住甚至迅速扩张，但一旦衰败又很容易被夺取。

    如落霄殿，数万年来疆域缩小了半数。

    而小千界最大的优势，是易守难攻，一旦被占领，其他势力想要强行进攻夺取，难如登天。

    毕竟，除非是本土生灵，否则外来者最高只能第四境修仙者降临，防守一方完全可以提前布下阵法、战争堡垒等等，以绝对优势横扫来犯者。

    若是本土生灵中诞生出第五境修仙者，在自己的家乡世界更是堪称无敌！

    只是。

    如今毕竟不是大千界开辟早期，漫长岁月，一座座小千界早就被占据了，除非发生大动荡，否则，像落霄殿这样的普通宗派，想要额外再占领一座小千界都很艰难！

    “不过，再过上数百年，就可以让昌风世界彻底融入宗门了。”云洪暗道。

    他之前不愿将传送阵设在八云界，是因为当时有所担忧。

    不过随时间流逝，对宗门认可度越来越高，云洪开始真正考虑这件事。

    将来，倘若自己陨落，单凭昌风人族本身是难以持久的，必须要加入一方势力之中。

    实际上，被落霄殿占领的众多小千界，并非是被一味压榨，相反，绝大部分小千界都拥有着极高自主权，宗门会尽可能让麾下小千界生灵保持认同。

    毕竟。

    小千界，说到底是本土生灵占据着绝对优势，若是一味压榨，一旦本土生灵中诞生出第五境修仙者，甚至只诞生第四境修仙者，一旦背叛，就有可能令其脱离掌控。

    “就如百剑界，虽然被十绝剑宗占领，百界剑历代最强大的修仙者们，也都是十绝剑宗一员，但内部更多的是一种自治。”云洪暗道。

    八云界为何完全对外开放？

    因为这里是落霄殿和麾下八十六座小千界的重要中转地，众多修仙者都是通过八云界的传送阵来往不同世界。

    而且，八云界常年驻扎有两支修仙者军团。

    倘若出现危险情况，这两支军团，就能通过八云界的传送阵杀过去，第一时间进行支援。

    “去地下！”齐风真君轻声道。

    三人收敛着气息，并扭曲空间视线，无声无息破开了泥土岩石深入大地，一路前行。

    足足深入大地近万里。

    呼！

    眼前景象一变。

    “这里？”云洪和东叶真人对视，眼眸中有着一丝震惊，惊讶望着眼前广阔的地底空间。

    占地方圆数十里，且有着大阵支撑，仿佛发生地陷，同时有隔绝神念探查的阵法。

    “难怪我们的神念扫荡，都洞察不到。”东叶真人忍不住道。

    “你们的权限，距离我还是差点，若我渡劫失败，宗灵才会毫无保留全部交给你们。”齐风真君微笑道。

    “太上，你定会渡劫成功。”云洪郑重道。

    “哈哈，生生死死，尽力一搏罢了！”齐风真君拄着拐杖笑道，愈是临近渡劫之日，他显得愈是洒脱。

    “来，进传送阵。”

    这广阔的地下空间，仅仅修筑了一座巍峨的传送阵，比地面的传送阵还要大上数倍，显得很是不凡！

    “通过这传送阵，我们便能抵达宗门占领的那座中千世界。”齐风真君说着，直接飞身进入了传送阵。

    云洪和东叶真人也跟着进入。

    随即。

    伴随一道光华冲天而起，三人直接消失在了传送阵中。

    ……

    这是一方荒芜到极点的世界，一眼望去，入眼皆是黄沙戈壁，不见丝毫的生灵迹象，温度更是高的可怕！

    高空中，不划过一道道雷霆，令天地变得。

    边缘区域的山脉，更是时而发出轰天炸响，无尽岩浆从断裂缝隙处喷溅而起，滚滚淹没，一片末日景象。

    不过。

    在这方荒芜世界的东部，有着一悬浮宫殿。

    嗡~空间隐隐震荡。

    嗖！嗖！嗖！齐风真君、云洪、东叶真人从悬浮宫殿中飞了出来，来到宫殿前的广场上。

    尤其是云洪和东叶真人，都环顾着眼前的浩瀚天地。

    他们的视力何等惊人？

    神力凝聚双眸，完全能够洞穿百万里，更能模糊看到更远处！

    “好庞大的世界，我竟一眼望不到头，完全探查不到边界，这得有多庞大，不愧是中千界。”东叶真人震撼道。

    “整个世界还在成长中，如今最大直径约为一千七百万里！”齐风真君笑道：“等成长完成，估摸着能有两千万里！”

    云洪和东叶真人对视。

    一千七百万里？

    两千万里？

    不说将来，单单现在，这方中千世界的面积就超越了落霄殿如今的疆域，若是将来成长到极点，面积更是落霄殿疆域的三四倍。

    难怪齐风真君会说这是落霄殿最大的隐秘！

    “太上，这方世界叫什么？”东叶真君询问道。

    “安海界。”齐风真君笑道：“自二十八万年前，宗门的先辈发现并占领这里开始，就命名为了‘安海界’，以此纪念安海祖师！”

    “二十八万年前？”云洪和东叶真人都听得目瞪口呆。

    换句话说。

    落霄殿，已经营这方世界足足二十八万年？这是何等漫长的岁月！许多宗派经历不了这么久都衰落了。

    “这已经算短了。”

    “当年，宗门先辈刚发现时，这安海界刚刚从小千界蜕变，才三百万里大小。”齐风真君摇头道：“二十多万年，一代代宗门先辈，耗费了大量精力，用了诸多办法，极大缩短了世界诞生的进程。”

    “否则，这方中千世界想要演变到如今的地步？至少要百万年时光！”

    云洪和东叶真人不由点头。

    一位修仙者，或许数百数千年就能变得无比强大，但一方世界的演变是无比缓慢的，百万年其实都很短暂了！

    “这安海界，不是直接孕育出来，而是从小千界演变来的？”云洪忍不住道。

    “对！”齐风真君点头道：“你们应该知晓，大千界衍生出无数小千界，每一座小千界都会在演变中逐步走向衰亡！”

    云洪两人都听着。

    茫茫星河，没有什么是永恒不朽的。

    恒星会衰老，星辰会腐朽，传说中即使浩瀚如大千界都有破灭的一日，由它孕育出的小千界，自然也会衰老。

    不过。

    就像世界的演变诞生无比漫长，即使是小千界‘生命周期’都无比漫长，只要没有外力干扰，它们的存在时间都是以‘亿年’为单位的。

    如昌风世界，无尽岁月前就诞生过‘昌风天仙’。

    “浩瀚星海，诸多世界，每时每刻都有小千界破灭，又有小千界诞生！”齐风真君笑道：“正常情况下，小千界一旦诞生，本源就会基本稳固。”

    “只是。”

    “在一些特殊情况下，小千界本源也会有蜕变和进步，最终演变为一座‘中千界’，令自身存在更加长久！”齐风真君道：“安海界，便是这样的一座世界！”

    云洪和东叶真人都不由点头。

    原来如此。

    “安海界的诞生演变，已接近末期，多则两三万年，短则数千年就会稳固下来，你们或许有见到的一天！”齐风真君笑道：“到时，大千界本源规则运转下，世界环境会迅速变化，就能繁衍生灵了。”

    “短则数千年？”云洪和东叶真人心中都一动。

    眼下的安海界，虽然浩瀚，但环境实在太恶劣了，别说普通生灵，就算是灵识境修仙者都难以一直呆在这。

    至少也要紫府境修为，或者神识境那等强大身躯，才能安然于此。

    因此。

    现在的安海界，是不能繁衍生命的，对落霄殿也就没什么实际作用！

    “安海界，将来一旦能够演变为正常世界，大规模繁衍生灵，那我落霄殿，便真正拥有了万代之根基，几乎不会再有覆亡之忧。”齐风真君眼眸中有着期待。

    云洪默默听着。

    他明白齐风真君为何会如此期待，若安海界只是单纯的疆域大，根本不值得落霄殿历代如此重视并付出如此大代价！

    毕竟，疆域再大，也要有能耐守住才行。

    就像北渊皇族，统领十亿里大地，风光无限，但假若北渊仙人一朝陨落，单凭北渊皇族，是不可能守住如此大疆域的。

    “但中千界，一旦稳固占领，和小千界类似，就极难被外来势力夺取走。”云洪暗道。

    小千界，本源弱小，若是大千界规则运转，不允许外来的第四境修仙者闯入！

    而中千界，本源虽远远超越小千界，但也强的有限，所以仙人神灵一层次的伟大存在，是无法降临中千界的。

    甚至于，若外来者携带仙器，都是不被允许降临的！

    “一方大势力，只要提前占领一座中千界，耗费足够大的代价，完全能布下笼罩整个世界的联合阵法！”云洪暗道：“再进行重点加固，再有数件仙器镇压，便真正称得上固若金汤！”

    大千界中。

    仙人神灵们纵横，他们高高在上拥有着滔天实力，修仙者在他们面前如同蝼蚁。

    所以，像落霄殿、东玄宗这样的宗派为求长存自保，都必须要集中大量宝物资源，通过一重重阵法加持，去修筑至少能够抵挡天神天仙的老巢，连仙器都不敢轻易动用。

    但换在中千界就不必了，仙人神灵无法降临，布下的阵法只要能抵挡世界境就够了！

    难度要低上数十倍，耗费的宝物自然也要小得多，一代代积累之下，自然能够做到大范围布置。

    “安海界的真正诞生，我很难看见了，希望你们能够将它守护下去。”齐风真君轻声道：“法令，也交给你们吧。”

    说着。

    齐风真君翻掌，两枚令牌直接飘入云洪和东叶真人掌中，两人法力涌动，很快就认主。

    随即，通过手中的法令，两人也感应到布置在安海界那千万里荒凉大地上一座座超大型阵法。

    每一座阵法都极不凡！

    足足有上百座。

    而这些阵法彼此勾连，又形成了一完整阵势，内敛的可怕威压隐隐能够幅散这一方浩瀚世界！

    “还有三尊八阶战魂兵？”云洪感应到沉睡在三大核心阵法中的战魂兵，心中震惊。

    八阶战魂兵，能够爆发归宙境实力，价值至少十亿灵晶，且正常渠道几乎是买不到的。

    至少，像万书楼就不会卖给自己。

    单论价值之高，一尊八阶战魂兵，恐怕都接近一件仙器了。

    “这三大战魂兵，有两尊是安海祖师留下的，有一尊是后来才买下的。”齐风真君轻声道：“原本，它们是镇守宗门，后来就一直镇守安海界，关键时刻才会醒来操纵阵法击杀闯入的敌人。”

