    “比我们还要心急啊！看来圣魔帝国的支援肯定是到了！”克里斯收起了望远镜，看了看身边的威尔克斯将军，开口说道：“让部队做好准备！”

    “传令下去！所有部队做好战斗准备！保持队形！”威尔克斯大声的命令起来。下了准备迎战的命令之后，他又侧过头来看向克里斯：“陛下！我们要采用新战术迎战吗？”

    “不需要！”克里斯摇了摇头，他知道一团对于新战术是有研究的，可是3团却未必有这方面的准备，一旦采用散兵坑战壕防御战术，有可能打乱整个部队的作战部署。

    时代是会进步的，随着时间的发展，新的战术很快就会普及开来，也不急于一时。反正现在他的部队在火力上应该还有巨大的优势存在，不挖战壕散兵坑这类防御工事，也是可以正面作战的。

    “让第13团顶在最前面！结成箭型攻击队列！注意两侧的防御！”因为已经被发现了行踪，爱兰希尔的部队也不再注意隐蔽，号角声此起彼伏，一个一个的步兵方阵开始向前移动，不过移动的速度，却要比亚兰特的传统方阵快速的多。

    “所有防空武器保持位置！龙骑士随时都有可能出现！”那些拖着30毫米口径防空炮的马车随着部队缓慢移动，从看见了巨龙从远处飞过那一刻开始，所有的防空武器就一直处于战斗状态。

    幸亏他们有马车拖拽，所以还可以长时间的保持战斗状态。同样伴随着部队前进的还有重机枪部队，他们也有马车伴随，因为并不是攻坚战，所以并不需要人力推到前线上。

    “继续前进！给炮兵部队空间！让两翼的守备团注意利用地形，尽可能把防线往厚重了布置！”克里斯来之前可是重点听了一下遇到巨龙的部队的幸存者的陈述，拟定了一套针对巨龙的作战方案。

    在这套方案里，几乎所有的武器都是对空配置状态，正面交战基本上都交给步枪方阵和炮兵去完成。只要正面不出什么纰漏，那龙骑士即便是冲上来，也要损失惨重。

    不过，现在的防空战斗依旧是刺刀见红的拼消耗状态，克里斯真的很想掌握战场制空权，这样他才能摆脱这种让地面部队与巨龙直接碰撞，损失大量兵员的战斗状态。

    可惜想归想，他现在还没有搞出小型的内燃机，所以战斗机也就无从谈起：听说几天前他的火车终于投入了使用，这算是一个在战争状态下听到的重大利好吧。

    “报告！敌人已经接近到我军前方700米处了！”一名军官骑在高头大马上狂奔而来，汇报了最新的接敌消息。

    “好了！战斗就要开始了！那就让我们看看，圣魔帝国的地面部队，究竟有多难缠吧！”克里斯立马在山坡上，看着自己的部队和远方的亚兰特部队，淡淡说道。

    “这是我们最后的机会了！现在我把所有的精锐都抽调了过来！皇家近卫军1万人，我麾下的主力部队1万人，还有刚刚加强的南部边军1万人，这是我能拿得出手的，最能打的3万大军了！”对面的军阵内，佐恩将军看着身边的军官，开口说道。

    伦巴克他不敢带出来，让这为皇族宿将留在了大营里稳定军心，他亲自带领心腹军官，带着3万精兵，跟3000圣魔帝国的巨马骑兵，压向了侧翼的爱兰希尔部队。

    “只有击溃了这支爱兰希尔的野战部队，我们才有希望继续和爱兰希尔打下去！所以，无论如何，这都是我能找到的最后机会了！”

    “全军压上！我亲自督战！不成功便成仁！”骑在战马上，佐恩将军咬着牙下达了率先攻击的命令。他要为自己身后的巨马骑兵争取到攻击的机会，只要他吸引了敌人的炮火，他就完成了任务。

    “呜……”低沉的号角声被吹响，所有的亚兰特部队开始向前蠕动。那些红衣大炮开始怒吼，却根本打不到远方的爱兰希尔军阵。

    随后爱兰希尔的炮兵就开始了反击，那一声声怒吼完全压制住了亚兰特帝国的炮声。形势基本上就是毫无悬念的一边倒，很快亚兰特帝国的所谓炮兵，就在对方的炮弹下面灰飞烟灭了。

    “那个该死的克里斯！如果我能抓到他！我一定将他碎尸万段！”早就知道自己被骗了的佐恩，捏着拳头在口中低声咒骂着对方军阵里的某个人。

    而随着他的低声默念，他的部队已经进入到了亚兰特帝国的火力范围之内。没有让他等上太久，一片枪声就密密麻麻的传来，亚兰特帝国的士兵就在这片枪声中，倒下了一排士兵。

    “重盾！保持队形！向前推进！”方阵中的军官大声的命令着自己的手下，这些亚兰特帝国的精锐士兵绝非浪得虚名，他们的纪律性很强，而且凶猛顽强，可以说是冷兵器时代最强大的军队了。

    可惜，毕竟他们是冷兵器的军队，哪怕是最强大的冷冰军队，也无法抗衡训练有素的热兵器部队——更何况，挡在他们前面的，已经是发展了许久的一支热兵器部队了。

    “轰！”一枚炮弹在人群中炸响，把穿着盔甲的亚兰特士兵掀飞到了空中。密集队形出现了龟裂，所有的士兵都被这种不对称的战斗折磨得不知所措。

    他们从不畏惧无数箭雨向自己飞来，他们甚至不畏惧十倍的敌人把自己包围。可是现在他们距离敌人至少有1里的距离，就被炮弹打得如此狼狈，这让他们开始恐惧。

    看别人打和自己上去试试，完全是两回事。哪怕看过了敌人的大炮，可是轮到自己上去面对炮火的时候，事情就变得完全不一样了。

    “继续前进！”看到有方阵开始混乱，佐恩抽出了自己的佩剑，大声的督促部队继续进攻：“为了亚兰特！为了皇帝陛下！继续前进！”

    “万岁！”压阵的皇家近卫军发出了怒吼，冒着炮火，三万亚兰特精锐继续缓缓向前，跨过自己同袍的尸体，一步一步走向越发密集的爱兰希尔军阵。

    和之前在马里查附近的攻击一样，面对成片的步枪还有火炮，这些士兵仿佛被屠杀一样，空有损失却几乎无法对敌人造成任何伤害。他们在一个极远的距离上中弹摔倒，连敌人的模样都看不清楚就白白死去。

    “再这么消耗下去，看来也不会起什么变化了。如果亚兰特帝国的部队可以冲垮爱兰希尔部队的防线，我们也没有必要远道而来了。”扯着巨马缰绳，摩斯将军淡淡的对身边的军官们说道。

    他扣上了自己的面甲，一身厚重的战甲浑然一体，上面的花纹闪耀着淡淡的光芒。这些盔甲都经过了魔法的加持，是非常昂贵的护具。

    “哗啦！”他身后，所有的巨马骑兵们都扣上了自己的面甲，白色的盔甲和巨马身上的盔甲非常搭配，看起来就好像是一件完美的艺术品。

    这些骑兵的长枪指向天空，就好像一片树林一样。随着所有人都扣上了自己的面甲，摩斯将军双腿一夹战马的双肋，他胯下的巨马就开始缓缓向前迈开步子。

    身后的所有战马都开始向前迈步，马蹄敲击地面的时候发出的闷响，甚至盖过了战鼓，那一声一声的“咚”，就好像是一支乐曲的开篇，摄人心魄。

    “圣魔帝国的骑兵出动了！”一个军官扯着缰绳停在了已经焦头烂额的佐恩将军身边，机动的汇报着刚刚他确认的事情：“他们从我们的左翼绕了过去！正在撞向爱兰希尔的战线！”

    “得救了！”感到自己额头上的汗水都已经滴落下来的佐恩将军，长出了一口气摇晃了一下身子，差点儿因为虚脱栽落马下，不过等他稳住了身形，从狂喜中挣脱出来，就歇斯底里的大喊起来：“继续进攻！继续进攻！我们得救了！还等什么！继续进攻！”

    伴随着他的喊声，所有人都看到了那些巨大的战马出现在了战场上，所有人都看到了那些和战场上的血腥有些不搭调的白色盔甲。

    “来了！”克里斯感受到了自己战马的不安，看到了方阵前面，那些已经轻松冲到了爱兰希尔军阵前方100米之内的与众不同的骑兵，挑了挑眉毛说道。

    “巨马骑兵！弗伦茨贝格先生说过的一种部队……竟然刀枪不入吗？”威尔克斯将军皱着眉头，很是担心自己正面的防线，要被这样凶悍的骑兵撞穿。

    “真的刀枪不入？那就投降吧！”克里斯冷笑了一声，他不相信对方真的刀枪不入，在他看来，哪怕是主战坦克，也做不到真正的刀枪不入。

    正面战场上，看到了那些体积巨大的重甲骑兵，爱兰希尔的士兵们没有慌乱，他们调转了枪口，用照门压住了那些不断靠近他们的敌人。

    然后，下一秒钟，他们扣下了扳机，如同训练的时候一样——“呯！”一片枪声响起，战斗依旧继续。