    

    陆霆逸也没有解释陆家到底是怎么富有起来的，他看了一眼时间，对容瑶道：“该换药换纱布了。”

    容瑶应了一声：“好，那叫护士进来吧。”

    “你想让护士看到我和你在一起？不怕曝光了？”

    容瑶想了想，也有道理：“那等阿清吃饭回来，她给我换吧。”

    “不用等她，我给你换就是了。”

    容瑶苍白的脸慢慢涨红，她伤在肩上，为了处理她的伤，内衣已经被医生剪断了，她现在其实只穿了件宽松的病号服。

    就算阿清来给她换药，她也很不好意思，更不用说陆霆逸了。

    陆霆逸看着她微红的脸颊，手掌覆上去，轻轻摸了摸：“还害羞？你哪儿我没看过？”

    她皮肤细腻光滑，不只是脸如此，身上也一样。

    原本她是那么完美无瑕，现在肩上却遭受重创，破坏了她完美的肌肤。

    “你昏睡的时候，其实我已经解开你的衣服看过了，你如果觉得害羞，就闭上眼睛。”

    容瑶的脸更红了，他已经看过了？

    她闭上眼睛就不害羞了吗？这不是自欺欺人么。

    衣服还是被陆霆逸解开了，肩上的纱布透出血迹，他却向下扫了一眼。

    容瑶又急又羞：“你看哪儿，你不是给我换药吗？”

    “看看都不行，这么漂亮，你不给我看给谁看？你别抖，你一抖我更想看了。”

    陆霆逸嘴里说着不着调的话，手上的动作却很轻很稳，拿掉原来的纱布，给她清理新溢出来的血迹，做好消毒，然后上药。

    容瑶疼的出了一头冷汗，都顾不上陆霆逸看不看的问题了。

    她紧紧的抓着被子，咬牙不让自己叫出声。

    太疼了！

    被刺伤的时候好像都没有这么疼。

    为什么？

    难道是因为陆霆逸在她身边的缘故吗？

    她觉得有人可以依赖，有人照顾她，所以变得格外脆弱格外怕疼了吗？

    他给她上药的时候，见她疼的厉害微微发抖，还低头给她伤口轻轻吹了吹。

    就是吹的这一下，她不知道怎么了，忽然就崩溃了，像个孩子一样哭了起来：“陆霆逸，我好疼呀！”

    陆霆逸被她哭的心里一揪，一面给她贴纱布，一面低头吻她：“好了好了，包好了，别动，乖。”

    容瑶却哭的停不下来：“好疼，那个剑刺过来的时候也好吓人，我流了好多血，穿着红衣服看不出来，可是雪地上一大片血，我一下子就想起来流产的那个画面了，我有过孩子我都不知道，你也一直瞒着我，呜呜呜……”

    陆霆逸三十一年的人生里，从未掉过眼泪，也从来不知道悲伤痛苦是什么感觉，他一直都觉得自己算半个机器人，缺乏同理心，不知情感为何物。

    可是现在，他却被她说的红了眼睛。

    原来，心痛的感觉是这样的。

    丝丝缕缕的，从心底蔓延到整个身体，不致命，却叫他很难受。

    他抱着容瑶纤弱的身体，低声哄她：“不会了，容瑶，再也不会了，你别怕，我在，以后不让你受伤了。”

