
　　亨德尔是个聪明人，从刚刚夏尔男爵的表现就能看出对方和吸血鬼脱不了干系。

　　“教授......”

　　穆兰使了个眼色，亨德尔立刻收声，刚刚由于要讲一些特别话题而屏退的男爵府仆人，这会陆续进来了。

　　早餐其实已经吃得差不多了，穆兰和亨德尔很快就停止了进餐，让男爵府的仆人们收拾餐具，然后另有男仆带着他们去休息的地方。

　　男爵府的条件当然比普通居民家里好太多了，两人有各自单独的房间，甚至有专门负责照顾他们的女仆，最关键的是有专门的厕所。

　　大约半个小时之后，穆兰和亨德尔在走廊里碰头了。

　　“教授，我刚四处查看了一下，男爵府佣人众多，看起来好像全都是人类。”

　　穆兰在手上如同转笔一样转动了一下手杖，然后看向外头的阳光。

　　“我问过仆人了，他说男爵突然有点急事，要晚餐时间才会出现了，但已经提前将午餐已经安排好了，你猜他在哪里？”

　　亨德尔想了下，抬头看了看头顶又看向下方。

　　“估计在某个密室内的棺材里躺着呢。”

　　穆兰摇了摇头。

　　“他可悲就可悲在这，现阶段的他既厌恶阳光，也睡不惯棺材，虽然能帮助他压制冲动，但躺在里面也会分外压抑，你以为他躺进去就能睡着？”

　　亨德尔微微一愣。

　　“是这样吗？”

　　“哈哈哈，其实就算是真正的吸血鬼，不少也睡不惯棺材，只是慢慢习惯的。”

　　“那他们为什么要睡棺材，睡床不好么？”

　　亨德尔有些想不通，封闭环境弄张床进去也行啊。

　　穆兰笑了。

　　“其实真正的吸血鬼，他们的棺材意义非凡，要举行一个安葬仪式，嗯，藏自己，下葬之后七天，再从墓地出来，拖出来的棺材才是自己的安眠之处，或者找一座相对契合的墓穴，将里面的棺材拿出来也能将就用。”

　　“那可真够恶心的......”

　　“你觉得夏尔男爵用的是什么？”

　　穆兰这么说了一句，已经走动起来，亨德尔则马上跟上，他们离开男爵府邸，欣然接受了男爵仆从准备马车的建议，但不需要车夫，由亨德尔自己来驾驭马车，为了方便聊天，穆兰也没有坐车内，而是和亨德尔一起坐在外头宽敞的车夫位置上。

　　马车从男爵府离开直奔夏尔镇，很快就回到了原先的住处，先取回了两人自己的行李，然后向那个有腿疾的男子指路，驾车两分钟就到了那户领居家。

　　停车的马嘶响起的时候，穆兰也已经大声朝着屋内喊了起来。

　　“法罗林奇，快出来吧。”

　　法罗林奇，正是那个脸色有些蜡黄的男子，他十几秒钟之后就打开了门，手中还提着一个行李箱，只是站在屋内并没有出来。

　　“琼斯特大人是来接我去车站的吗？今天会有车停靠的。”

　　“哈哈哈哈，上车吧！”

　　穆兰喊了一声，从车夫位置上下来，打开了马车车门。

　　法罗林奇下意识抬头看了看天，然后打开了一把随身携带的大黑伞，他的这个动作，让亨德尔心中立刻警觉起来。

　　穆兰倒是没有任何态度上的变化，和法罗林奇一起上了车内，拍了拍车体，亨德尔心领神会，立刻开始驾车。

　　很快马车就出城了，但法罗林奇本就不太好看的脸色变得更加难看，他看着穆兰，声音低沉地说了一句。

　　“这不是去火车站的路。”

　　穆兰坐在他对面，在颠簸的马车中转着手杖。

　　“当然不是，我可没有说过要去火车站，而且今天停靠的那辆火车本身也载了很多乘客，我们这边几百人不可能装得下，至多只能有几十个人上车，和他们一样蜂拥去火车站，注定大部分人都还得回来，何苦呢。”

　　“但你肯定能上车，琼斯特大人！”

　　法罗林奇对于穆兰的称谓咬了重音，看着穆兰还在转着手杖，忍不住问道。

　　“这有那么好玩吗？”

　　“这可不是单纯地在玩，在颠簸的马车中，想要看似惬意地转动手杖，并且每一次精准把握，这是对控制力和平衡能力的一种训练，要调用全身肌肉和感官。”

　　法罗林奇脸色严肃了一些。

　　“阁下还真是刻苦啊，那我们究竟要去哪？”

　　穆兰抓住了手杖，突然说道。

　　“你还没感谢我呢法罗林奇。”

　　“感谢？”

　　“是啊，没有我，你根本摆脱不了吸血鬼的纠缠，我不会对你提出什么过分要求，也不会限制你的人身自由，作为你的拯救者，一声谢谢应该不过分吧，复苏者。”

　　法罗林奇面无表情地看着穆兰，良久之后，终于从嘴里憋出两个字。

　　“谢谢。”

　　“嗯，不客气，虽然我说不会对你提出什么过分的要求，但还是有要求的，我得确认你生前的具体身份，居住方位和所处家庭，确认你不是一个会乱来的人，你知道的，你的状况比较特殊，如果你想的话，可以对普通人造成极大的危害。”

　　法罗林奇露出一贯以来的阴沉脸色。

　　“那么在弄清楚之前呢？”

　　“你得跟着我。”

　　穆兰这么说了一句，法罗林奇也只能无奈点了点头。

　　“好吧，我不会乱跑的，但我的时间有些混乱了，对很多事情记忆模糊，也不太搞得清现代的情况，或许你也能帮助我。”

　　法罗林奇，只有这一个名字他是记得的，其他的记忆已经懵懂而模糊了，他不是吸血鬼，也不是正常人类，他是一名复苏者。

　　和穆兰曾经有选择权的复苏者道路相似而不同，穆兰当时如果选了，那是主动踏足超凡的起点，而法罗林奇，是一个自然产生的复苏者，现在的状态，更类似于某种不太僵硬的僵尸。

　　可以说，现阶段的复苏者同样不能见阳光，同样行走于黑夜，但和吸血鬼不同，复苏者对阳光充满向往，而吸血鬼对阳光充满厌恶。

　　二者似乎站在差不多的起点，但有截然不同的方向，这也是为什么复苏者道路能演化出黎明使徒，而吸血鬼则是半脸上贴金的黑夜贵族。

　　而法罗林奇的复苏也源于一场意外，他的棺材被那个吸血鬼拖了出来，在棺材被打开的时候，法罗林奇醒了，当时还吓了吸血鬼一跳，随后很快惊喜不已。

　　面对法罗林奇求助式的发言，穆兰欣然同意。

　　“没问题，你的存在我也会暂时保密。”

　　在穆兰和法罗林奇说话的时候，马车还在不断前进，很快就出了夏尔镇，来到了靠近男爵府的林地，但马车没有继续前进，而是停在了林中，随后三人一起下车，从另一侧到了男爵府邸。

　　三人十分轻松地避过了男爵府的佣人们，很快就找到了一处地下室的入口，然后拉开铺地木门一起进了里面。

　　沿着幽深的楼梯一直往下，周围是黑漆漆的一片，穆兰和亨德尔还需要稍稍适应一下黑暗，法罗林奇则毫无障碍，顶多在黑夜中色彩感不强。

　　地下室很深，并且到了下面，居然还有一个长长的走廊，两边都有一些房间，廊道墙壁上还有火台，现在则全都是熄灭状态。

　　三人一直向前，最后轻轻推开一扇木门，来到了一间圆形大厅内，一路上没有遇上任何像样的阻拦，唯一看顾着地下室的一位仆人也轻松被迷惑着离开了一会，让穆兰他们进入了地下室。

　　穆兰取出了自己的打火机，“啪嗒”一下之后，火苗点燃，也照亮了中心的棺材，能看到棺材的角落还有一些细小的煤渣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来之前它藏在火车的煤堆里，这个夏尔男爵肯定是昨晚偷偷运棺材回来的，哦对了，这是你的东西吧？”

　　法罗林奇脸上露出古怪而僵硬的表情，有种似笑非笑的感觉，然后慢慢点了点头。

　　“嗯......”

　　“我赌一个银迪，里面躺着夏尔男爵！”

　　说着，穆兰将打火机交给亨德尔，自己则直接双手抓住棺盖，轻轻一掀就将棺材掀开了。

　　“咣当......”

　　棺材板触地，在地下室的封闭空间内闹出一阵响亮的动静，原本处于睡眠状态的夏尔男爵顿时惊醒，睁开眼，三张脸正在棺材外面看着他。

　　“哟夏尔，好巧啊，在这遇见你了！”

　　穆兰的侧脸一半光一半暗，脸上的笑容在打火机跳动的火光中显得分外诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第九十二章 大眼瞪小眼免费阅读。https://xs.23sk.com 