    叙城，古名僰道，意指龙江在此处分流，其实更加确切的说法，是两条不同源流，汇聚成滚滚龙江，其中一条源流名为黑水，另一条名为汶河。
        汶河自此不再往西，而是折向往北，水域面积甚至要宽于浩瀚的龙江，所以在大宁时代，一直被误认为是龙江的正源。
        而黑河的水域面积看似小一点，但却湍急无比，自西天而来，如同无数蛮荒凶兽奔腾不息，就算是在三年之前，也无人敢强行逆流而上。
        现如今，黑河更是凶险万分，处处都是绝壁陡峭，激流之下，巨浪横空不断，有如乾坤颠倒，已根本分不清何处是天，何处是地。
        然而，叶新要走的就是黑河，因为黑河才是龙江的正源，有那么一丝机会，借此寻到前往神秘昆仑墟的路。
        “进入黑河流域，便算是南云群山了，纸鸢你留在叙城，等我回来。”
        望着眼前宛若另一个未知世界入口的黑水，叶新的表情变得凝重，他不想纸鸢一起去冒险，所以准备让她单独留在叙城。
        “纸鸢...想陪公子一起去。”
        纸鸢咬着嘴唇低语，双手有些不知何处安放，但眼神却异常坚定，她将星月神话项链取出，手指轻点，施展妙法将其激活。
        有梦幻般的光华绽放，洒落在纸鸢的周身，她的双臂舒展张开，背后忽地生出一对巨大的翅膀，其上有绝美的画面，隐约浮现而出。
        漫天星辰大海，一轮皓月当空。
        “星月...神话？”
        叶新不禁有点傻眼，星月神话项链，竟然可以让人生出一对大翅膀，而且纸鸢特殊的血脉之力，也因此正在逐渐觉醒。
        这丫头，一路上闷在房间里，原来竟是在研究星月神话？
        “公子你看，纸鸢能保护自己的，还可以带着公子一起飞哦。”
        纸鸢轻盈的飞舞，转了一圈后飘然落地，她双手拉着叶新的衣角，大眼睛楚楚可怜的望着叶新。
        “也罢，到了大研古城，你就留在优优那里。”
        “谢谢公子，公子最好了。”
        纸鸢欢快的笑着，阳光灿烂，叶新无奈的摇头，南云群山广袤无垠，到处充斥着神秘与危机，黑水纵深数万里，亦不是一朝一夕可以穿过。
        不过，叶新有优优送出来的信物，及山海司千辛万苦探索出的航线图，这一路走下去，应该不会有太大的凶险。
        “扬帆，启航。”
        叶新带着纸鸢再次上路，宝船进入黑水流域，南云群山的可怕让两人心惊，就连水中霸主级别的碧水麒麟，都时刻保持着警惕。
        一连近两个月，各种极端天气从未间断过，卷起无数水龙的飓风，令人窒息的黑云雷区，足有拳头大的超强冰雹，可以侵蚀一切的漫天血雨，都让宝船如大海浮萍一般，好似随时都可能沉没，更时常有强大未知的凶兽妖邪来袭，令这一路充满坎坷与艰辛。
        纸鸢吓得小脸苍白，但叶新却十分镇定，他将优优曾送出来的一只香囊取出，高挂在船头，里面装的是南云群山内独有的一种香料，可以让各路妖魔认为他们是同类。
        他们借此避过不少麻烦，但仍遭遇到不少穷凶极恶的怪物，叶新没有留情，他多次强势出手镇杀，将凶兽妖邪的头颅就堆积在甲板上，令沿途诸多生灵都惊惧忌惮。
        这样有惊无险，但却压抑沉闷的日子，终于在他们看到一座雪白神山后结束，叶新迎风负手而立，目光复杂的眺望远方。
        “公子，那就是...玉龙雪山吗？”
        纸鸢的双眸发光，紧紧盯着远处的雪白神山，满脸期待与向往之色，传说中的玉龙雪山，洁白无瑕，神圣不可侵犯。
        “不错，玉龙雪山，南云第一神山，一切...开始的地方。”
        叶新缓缓开口，说到最后几个字的时候，目光和表情都变了，仿佛蕴藏有特殊的情感。
        纸鸢不禁转头看了一眼叶新，她大概听说过某些传言，当年震动天下的玉龙之变，自家公子与帝族的那位大小姐，那一日可都在玉龙雪山。
        玉龙之变，被认为是修仙纪元开启的标志，而叶新、风清婉等人，则是修仙纪元的风云人物，有心人细细去研究不难发现，一切的源头似乎都在这座雪白神山上。
        只是，自家公子从不曾亲口说过这些，甚至关于帝族那位大小姐，自家公子三年来也从未提过一个字。
        “上岸，带你逛逛这座历史文化名城。”
        彩云之南，大研古城。
        大研古城一如往昔，神州天开后这里风华更胜，引得游客如织，只是如今这里的游客不仅仅有人，还有诸多的妖族。
        叶新已不止一次踏足这里，古朴的街道，特有的暗红角砾岩，让叶新的脚步有种久违的厚实感。
        还记得上一次来这座古城，是天下群英荟萃，彼时彼刻，神州天骄无不意气风发，胸怀豪情壮志。
        当时谁能想到，蓝月古洞的悟道之行，会成为一场杀戮盛宴？！
        又有谁会猜到，当初的天之骄子，如今大多都已迷失自我，成为一具行尸走肉？！
        “我们去雪月客栈吧，不知道优姐在不在。”
        叶新忽然有点意兴阑珊，他加快脚步，寻到了雪月客栈，身后跟着的纸鸢也不知怎的，变得落寞起来，眸中有淡淡的忧伤。
        “贵客到！”
        见到有客人进来，一只萌萌的小浣熊迎上前来，肩膀上搭着毛巾，热情的招待叶新与纸鸢进入客栈。
        “欢迎光临雪月客栈，请问两位是打尖还是住店？”
        “不打尖，也不住店。”
        叶新饶有兴趣的看了一眼小浣熊，他没想到优姐的雪月客栈里，竟然开始雇佣妖族来当店小二了。
        纸鸢同样好奇的盯着小浣熊，对方萌萌的模样，让她都忍不住想去摸摸脑袋，但小浣熊并不想让纸鸢摸，并且停在原地回头看过来，目露凶光。
        “不打尖，也不住店，那就是没有消费，哥也就没有提成咯？跟哥在这白耽误功夫呢，好走不送！”
        小浣熊一手叉腰，另一只手作出请出去的姿势，叶新微笑，没有和一只小妖计较，他已经感受到，雪月客栈内没有优优的气息。
        “优姐不在，雪月客栈谁主事？”
        “你认识优姐？！”
        小浣熊顿时一个激灵，狐疑的打量着叶新和纸鸢，优姐是雪月客栈的大姐大，可不是谁都能认识的。
        “漂亮小姐姐应该认识，你这样的毛头小子，不太像。”
        小浣熊摸着下巴，盯着叶新和纸鸢来回看了看后，摇头晃脑的进了雪月客栈内院，一小会后，走出来一名轻纱遮面的妙龄女子。
        “叶先生。”
        女子明显一愣，美眸之中满是惊讶之色，看得出来，她认识叶新，并且没有料到叶新会忽然出现在这里。
        “你是...”
        叶新盯着妙龄女子的双眸，心中十分惊奇，他如今的模样与三年前相比，虽然改变不大，但一般不熟悉的人，还真不是一下子就能认出来的。
        “原来是你，我记得...你名沉鱼？”
        虽然只看见一双眼睛，但叶新还是认出了妙龄女子，当初在帝都“双面人生”酒吧，就是这位沉鱼姑娘，递给了叶新那杯沉沦之酒。
        “叶先生还能认得沉鱼，沉鱼不甚欢喜。”
        妙龄女子揭开面纱，巧笑嫣然，一瞬间的顾盼生姿，让纸鸢都觉得有一抹惊艳之感。
        “沉鱼姑娘，不知优姐她何时才能归来？”
        “叶先生来的不巧，三日前优姐她刚刚进入深山之中，按照惯例，起码半年之后才会回来。”
        “半年之后...”
        叶新闻言不禁有些失落，优优三年来一直致力于探索南云群山，寻访诸多上古遗迹，极少有消息传出来。
        许久不见，别说是雷武那小子，他都有些担心了。
        “叶先生...是否要住下来游玩几日？沉鱼将亲自作陪，泛舟拉市海，走茶马古道，登雪山之巅，晚上还可以去酒吧哦。”
        沉鱼姑娘笑意盈盈，温柔的声音有着特殊的磁性，令人如沐春风一般，叶新却下意识的后退半步，他总觉得，这位沉鱼姑娘看他的眼神有问题。
        “不了，纸鸢留在这里，我还要逆江而上，如果优姐出来了，告诉她，有个黑小子想她了。”
        “黑小子？”
        沉鱼歪头疑惑，叶新没有再多说什么，他回头拍了拍纸鸢的肩膀，嘱咐在这里等他回来，然后便转身离去。
        “公子。”
        纸鸢的小手扭在一起，眼中满是担忧与不舍，不管前路多么凶险，她都想陪公子一起去，只是她内心知道，到了大研古城，过了虎跳峡，再往后乃是真正的绝地，连碧水麒麟都不会跟着了。
        公子将踏上未知的路，她不能成为公子的负担。
        “纸鸢会在这里，一直等公子回来。”
        “本公子又不是去送死，说不定没几天就回来了！”
        叶新最后回头摆了摆手，他不禁摇头苦笑，纸鸢这丫头还是年岁尚小，没经历过离别，自己只是去探寻神秘昆仑，被她搞得跟生离死别似的。
        洪流一般的黑水，在大研古城处突然折向往北，经数百里又折回往南，最终在虎跳峡处再次往北，环绕大研古城的东西，形成独特的回形针区域，。
        叶新直接横跨大研古城，来到虎跳峡一跃而下，这里高低有千丈落差，却是上游低下游高，超常理的反向水流，显得荒诞而怪异。
        混沌雾中，宝船腾飞，在虚空之中横渡，叶新虽然依旧在沿江而行，但却无法再在黑水之中逆流而上，因为反向的冲击力，已然超出宝船所能承受的极限。
        一路孤寂，没有再遇到活着的生灵，叶新目光所及，只有大片的混沌迷雾，还有脚下可以用来判别方向的水流。
        这是真正的未知之地，深入南云群山的内部，没有几个生灵能够到达这里，就算是叶新也无法登岸，可想而知优优一个人在其中探索，是何等的艰辛与不易。
        “再往前，是否能得见我佛呢？”
