
虽然此刻非常好奇古伽沙漠里面到底还有什么样的战舰依然正常运转，但他却也知道现在绝对不是一个去寻找战舰的好时机。

现在他对古伽沙漠的了解全都只限于一些书籍，但从实际情况来看，古伽沙漠的情况并不像书中提到的那样简单，他需要重新收集更多真正有用的资料，才能够更深入、更有效的进入古伽沙漠深处寻找东西。

在明确了场效应方向是离开古伽沙漠的方向后，雷欧便开始放开速度往那个方向移动过去。

对于常人来说，古伽沙漠的气候觉得致命，入夜后不仅仅温度不仅仅下降到了冰点一下，而且还经常会伴随着刺骨的寒风，大量的浮沙形成的地面稍不留神踩下去恐怕就无法再爬出来了。

不过，气候和环境还不是最危险的，最危险的是栖息在沙漠中的那些生物，那些生物千奇百怪，而且全都有剧毒，有些将自己掩埋沙地中，有猎物经过的时候，就立刻钻出来对猎物发动致命攻击，有些则直接将自己伪装成一片大沙地，只要有人踩在上面，就会直接将闯入者包裹起来，外层皮肤下的毛孔会瞬间喷出大量腐蚀下的毒液，将猎物在短时间内溶解，然后吞噬消化。

雷欧才在沙漠中走了不到两个小时，就遭遇到了五十多次袭击，和白天仅仅只需要抵挡严酷的天气完全不同。

“难怪所有能够活着走出古伽沙漠的人都会被称为幸运儿，在这种环境下一个普通人能够存活下来的确需要莫大的运气。”雷欧将脚下一条刚刚钻出来想要咬自己脚踝的剧毒沙蜥给碾碎后，看了看前方一望无际的沙漠，忍不住感叹道。

虽然沙漠中这些危险对普通人是致命的，但对于雷欧而言却毫无危险，只像是一群有些烦人的小虫子一样。

一整夜雷欧都在赶路，周围一成不变的地形很容易让人感到厌烦，甚至怀疑自己是否走对了方向，但雷欧却并不感到迟疑，因为就在一个多小时前，他的嗅觉就已经闻到了非常微弱的海风气味，另外周围的气温也有了一些变化，不再是冰点一下，而是回升了一些。

从这些迹象来看，雷欧可以肯定自己已经快要到达古伽沙漠的边缘了。

就在夜晚将要结束，远处的太阳开始浮现出来的时候，雷欧看到远处的沙丘在阳光照射下浮现出一连串的帐篷影子，看样子应该是一个沙漠游牧民族。

虽然沙漠里面的物产匮乏，但同样也有值得交易的东西，大部分在沙漠中生存的游牧民族都是天然的行商，他们会从萨维尔东海岸的盐场购入大量的食盐，然后在沙漠中游走的时候，将其交易给各个沙漠部落，并且从那些部落中收购捕捉到的各种沙漠生物。

一开始这些奇形怪状的沙漠生物都会呗制作成标本，贩卖给其他国家那些喜欢猎奇，但又没有能力来萨维尔的有钱人。

但随着医学院的各种研究报告出现，世人发现沙漠中各种生物体内都拥有一种极为特殊的药剂成分，将这种药剂成分提炼出来后，加入其他药剂之中，这种药剂的疗效就能够提升好几倍。

一时间，有关沙漠生物的各种行情极速暴涨，每年各种沙漠生物的出口收入已经占据了萨维尔王国各种出口收入的三分之一以上。

不过也正是因为大量的萨维尔人捕捉沙漠生物，其他沙漠中容易捕捉到的各种生物几乎已经捉光了，而驯养的沙漠生物却并没有那种神奇的药剂成分，也就是的不少极为贫穷的游牧民族不得不来到古伽沙漠这样充满危险的沙漠边缘，寻找捕捉那些沙漠生物的机会。

出现在雷欧前方的那个游牧部落也是这样一个冒险捕捉沙漠生物的部落。

这个部落名叫卡卡，是萨维尔成千上万个小部落的一员，只不过在过去，在万物生灭之主还没有称为萨维尔王国唯一的宗教信仰之前，卡卡部落却是萨维尔最大的十几个部落之一，部落成员多达数十万，不少部落高层都在王宫内担任要职。

卡卡部落之所以在当时拥有这么强大的实力和地位，是因为卡卡部落的女人有很大几率会成为指路人。

在古代，沙漠驰道还没有在萨维尔王国内出现，王国内部各个部落想要在沙漠中生存，有两种人不可缺少，一种就是多年在沙漠生活、有着丰富生存经验丰富的沙老，另一种就是沙漠指路人。

沙老的作用是帮助部落找到有价值的各种作物和沙漠野兽，让部落可以在沙漠这样严酷的环境下生存传承下去。

而沙漠指路人则更加重要一些，因为他们可以帮助部落在沙漠中游走时不迷失方向，并且能够找到让人生存下去的水源。

在沙漠中，除非是在沙漠的边缘地带，否则沙漠中水源不会固定在一个地方，它会没有任何规律的出现在沙漠的任何一个地方，或许白天眼前的沙丘底部还是一个深坑，但到了晚上，这里就可能变成一个小湖泊。

所以想要在沙漠上生存，能够轻松找到水源的人绝对是不可缺少的。

而当时整个萨维尔王国中，卡卡部落的沙漠指路人就占据所有沙漠指路人一半以上，其重要性对于各个沙漠部落不言而喻，卡卡部落也借此让自己壮大了起来。

只可惜，当万物生灭之主的信仰开始在沙漠中流传开来，并且逐渐取代各个部落的原始信仰，最终被萨维尔王国认定成了唯一信仰，成了国教。

在万物生灭之主成为唯一信仰后，沙漠上很多事情都改变了，比如由教会主导的沙漠驰道计划、大绿洲计划等等将原本一盘散沙的部落聚合成了一个个以教会为核心的城邦，这减轻了部落生存的压力，也使得沙老的地位逐渐丧失。

之后，席卷整个维纶世界的狩猎魔女事件也在萨维尔出现，当时出身卡卡部落的沙漠指路人因为全都是女性，加上其他部落垂涎卡卡部落的财富，所以就诬陷卡卡部落的女性全都是魔女。

一场针对卡卡部落的饕餮盛宴也在各方有心人的鼓动下，部落里面的沙漠指路人以及和沙漠指路人有关的家族全都被狂热的信徒捕捉杀死，部落财产被各方势力瓜分，偌大的一个卡卡部落分崩离析，最终剩下来的卡卡部落不足千人。

之后，卡卡部落一直都处于整个萨维尔部落的底层，没有再恢复过来，虽然教会已经不再捕捉魔女，甚至魔女都登上台面成为了王国实权人物，但卡卡部落依然被各个部落的人排斥着，甚至最后一块属于卡卡部落的土地都在几十年前被剥夺了，卡卡部落也不得不变成游牧部落。

现在卡卡部落主要是以贩卖海盐维生，部落成员已经只有三百多人，其中一半女性是卡卡部落为了让部落繁衍，从奴隶贩子手中买到的女奴，这些女奴最终都会分配给部落的男人，成为部落繁衍的工具。

卡卡部落的族长叫阿巴罕卡萨，他出身在卡卡部落还没有失去土地，还居住在城邦的时代，虽然那时候，城中其他部落和卡卡部落的关系很不融洽，但生活至少还算安稳。

不过，从卡卡部落被赶出城邦后，就变得多灾多难了，族人因为病痛的原因大批的死亡，就连前族长也死在了病痛中。

阿巴罕卡萨是被族人强行推举成族长的，因为他是族里面唯一一个上过学的人，也是唯一一个成年的卡萨家族人。

为了让卡卡部落能够延续下去，阿巴罕被迫带领了族人干了一段时间沙盗，快速积累了一笔财富，并且在王国沙骑兵反应过来之前，立刻脱离了沙盗这一行，转而带领这族人干起了贩盐这个行当，一干就干了几十年。

贩盐这个行当并不是太好做，一般游牧部落都是走沙漠驰道，这样既安全有方便，只是走驰道需要交税，而且不是只交一次，是没到一个城邦就必须交一次。

卡卡部落根本没有那么多钱交税，所以只能和其他那些底层部落一样横穿沙漠，在一次次横穿沙漠的过程中，又有不少族人死在了沙漠中，不过所幸被他们找到了几条安全的沙漠通道，部落的损失也稳定下来。

十年前，阿巴罕卡萨打破了族里的婚配规矩，把部落十几年的积蓄全都拿出来，买了一些女奴，让其中一部分和部落中的成年男人婚配，在这些年让人口恢复了一些，部落里面也得以看得到了小孩。

阿巴罕卡萨不仅仅只想要让部落人口恢复，他还希望部落能够更进一步的发展，就算不能回到过去十万人的盛况，但能够成为几千人的部落也是好的。

所以，在考虑再三后，阿巴罕卡萨把心思放在了古伽沙漠中的那些沙漠生物上。

现在外面收购野生沙漠生物的价格已经高到一个极为惊人的底部，一条普通的沙蛇都是三个金萨，要知道外面普通女奴的价格也只不过十四加萨而已，一个金萨可以买六个女奴了。

虽然进入古伽沙漠，对于任何人而言都非常危险，哪怕是生活在古伽沙漠边缘地带的部落，也不会愿意进入古伽沙漠，只会在沙漠边缘用一些方法，把沙漠中栖息的那些生物吸引出来，加以捕捉。

但对于阿巴罕卡萨而言，他们进入古伽沙漠完全不存在任何危险，古伽沙漠对于卡卡部落而言，不过是回家罢了。

卡卡部落的其他人并不知道卡卡部落其实是起源于古伽沙漠，更不知道卡卡部落拥有能够在古伽沙漠自由进出，并且长时间生存的能力。

在阿巴罕卡萨看来，古伽沙漠周围那些自称古伽文明后裔的沙漠部落全都是一些骗子，这个世界上如果真的有古伽文明，并且遗留下来后裔的话，就只有卡卡部落才有这个资格。

有关古伽沙漠的秘密，是阿巴罕卡萨成为族长后知道的事情，当时前任族长都来不及留下任何话就病死了，他是族人推举出来的族长，什么事都不清楚，只能从部落收藏的各种典籍中寻找有用的资料。

但让他没有想到的是他在那些部落古籍中发现了卡卡部落起源的秘密，并且在起源的秘密中发现了一个更重要的秘密，那就是卡卡部落的沙漠指路人，其实应该是古伽沙漠的指路人。

在过去卡卡部落刚刚离开古伽沙漠，还很弱小的时候，卡卡部落就是依靠部落的沙漠指路人在古伽沙漠内穿行，和其他部落做生意，所以阿巴罕卡萨也想让卡卡部落重新开始。

可问题是卡卡部落已经没有沙漠指路人了，因为当年的捕猎魔女事件，部落中所有的指路人家族都灭绝了，他们卡萨家族原本也是指路人家族，只是当时好几代都没有出过指路人，所以侥幸逃过了这场劫难。

所以一直以来，这件事就一直被阿巴罕卡萨压在了心底，但在一年前突然发生的事情，让原本已经将卡卡部落崛起故事忘记的阿巴罕卡萨重新想起了当年的梦想。

在一年前，当时卡卡部落因为遭遇到了一支极为强大的沙盗，不得不深入沙漠避难，可是虽然避开了沙盗，但却在沙漠中迷路了，这种情况比起遇到沙盗都要危险。

就在所有人都感到绝望的时候，一个人站出来，表示她能够找到离开的路，当时没有一个人相信她，直到她一天夜里骑着驼马突然外出，早上却带回了十几个皮袋的清水，众人才确定她是在卡卡部落已经绝迹一百多年的沙漠指路人。

之后的一年时间里，阿巴罕卡萨不断的测试这个指路人的能力，最开始指路人只能在沙漠边缘地带指引正确的道路和方向，到了现在指路人已经可以带领整个部落横穿整个沙漠，而且横穿的过程比起走沙漠驰道还舒服，每晚扎营之前，总是能够找到合适扎营的水潭。

也正是对指路人的信心，使得阿巴罕卡萨迫不及待的开始实行自己的计划，开始带领族人渗入到古伽沙漠，捕捉那些可以卖出大价钱的沙漠生物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49717865"  chaptername="第六百四十二章  卡卡部落">加入书签</a>
</div>
