    “天竺的事情你们不用管了，我会让尼赫鲁做出正确选择的。☆→☆→，”

    杨丰对从倭国匆忙返回的约翰逊说道。

    此时天竺的停战谈判还在进行当中，只不过已经接近尾声了，结果当然是按照他的设计，总之天竺赔出二十亿美元，或者同值的龙元，然后让出以孟买为核心的约一万平方公里土地，卡提阿瓦半岛和大小卡奇沼泽，以换取明军和巴基斯坦军从包括新德里在内其他地方撤军。

    不过在克什米尔问题上让步不大，只是按照目前双方实际控制线分割，基本上巴基斯坦占三分之二，他们占三分之一，另外当然还有把安达曼群岛割让给大明，外加给大明的贸易最惠国待遇，这个就不值一提了。

    还有就是拿出三亿美元单独给阿萨姆，算是北岸地区的购买款。

    尼赫鲁不想买的，他想把北岸地区还给阿萨姆，但阿萨姆人不要，必须得让他购买，那里如今生活着上百万印度斯坦族人，阿萨姆要回去干什么？杀又杀不得，不杀就只能让他们自治，不自治就得按照自己国家老百姓待遇好吃好喝伺候着，否则就得对付无休止的游击队，而且一旦再和天竺发生战争，那些印度斯坦族人肯定立刻投降天竺。

    放着好日子不过去要一个巨大的包袱？

    他们才没那么傻呢！

    干脆卖给尼赫鲁了，不买也得买，谁叫你们当初抢去的。

    至于尼赫鲁给苏联舰队提供补给，那不值一提，他就是做个样子而已，毕竟他还想在夹缝里生存，史达林提出这样的要求他敢不答应吗？

    但接下来大不了等苏联舰队驶出红海后，再屈服于杨元首淫威下，拒绝为他们提供补给就是了，这样就不用直接承受史达林怒火了。毕竟他也是被逼无奈，史达林会理解的，不说明军还驻扎新德里，就是接下来二十亿美元赔款。也还得指望杨丰的贷款呢！否则尼赫鲁哪有这么多钱。

    华夏矿业已经同意给他做担保，然后从大明帝国银行贷二十五亿龙元的款，一部分用来还赔款，一部分用来重建国家。

    当然代价是按照华夏矿业总经理在地图上划得一个个圈圈，把天竺境内约五万平方公里区域的矿业勘探开采权给了这家公司。这里面实际上包括了五座大型铁矿，六座大型煤矿，以及十座其他种类的矿产，不过这一些尼赫鲁此时还并不知道。

    所以接下来杨丰只要象征性威胁一下，尼赫鲁就会知道怎么做的。

    但倭国的问题，依然没有通融的余地，第一批名单上的人必须给他，否则他不但不会阻拦苏联舰队通过，也不会让尼赫鲁拒绝给他们提供补给，总之就是交人。一切都好办，不交人，一切都免谈。

    “看来还是得我给你们出主意啊。”

    杨丰看着约翰逊，颇有些恨其不争地说道。

    “元首您有什么主意？”

    约翰逊忙问道，虽然杨丰的主意通常都非常bao力，非常ie恶，但也的确是通常最有效的。

    “多么简单的事情，社工党搞这么大动作，怎么可能没有同谋，你们把我要的人。都算做他们的同党，然后让裕仁下个旨，绕过倭国政府和国会，就说这些人属于逆党。而且还在阴谋下一步的行动，因为倭国自卫队和警察很难有效解决他们，所以邀请你们帮忙动手，然后一股脑儿全抓起来给我不就完了？

    反正我就要这些人，至于倭国是以什么名义送来，这个我懒得给他们计较。总之你们可以告诉他们，只要把人送来封锁就立刻解除，然后我再帮你们打掉苏联人的航母。”

    杨丰很干脆地说道。

    “这，这，也太夸张了吧，您的名单上有几千人，而且都是无论如何也跟社工党撤不上关系的。”

    约翰逊惊悚地说。

    杨元首可是把指鹿为马混淆黑白进行到底了。

    “这种事情还不就是谁嘴大嘛，咱们说是他们就是，人都死了还有什么辩解资格？”

    杨丰说道。

    好吧，如果按照这种搞法，裕仁的名声也就彻底臭了，他已经失去了神格，如果再失去几十年来积累下的权威，那么也就什么都没有了，就是一个随时可以推翻的国家元首而已，无论在普通老百姓中间还是在上层社会，都彻彻底底地扒下了外面的所有装饰，变成一根腐朽的枯木。

    但这对米国来说，却并没有什么大不了的，裕仁的神格权威关他们屁事，天皇什么的，在他们眼中不过是个笑话，跟非洲部落酋长没什么区别。

    只要有需要，就是让他们把裕仁踢下台，把倭国直接变成共和国都无所谓。

    既然这样，让他顶这个屎盆子又有什么大不了？

    就在苏联舰队到达苏伊士运河，在埃及政府的欢迎下，在不列颠人阴沉的目光中，当然主要是在天空中上百架雅克25舰载机的呼啸声中，缓缓驶入这条沟通欧亚的运河时，倭国各地一场大规模的逮捕行动也开始了。

    东京，雨夜。

    鸭巢监狱。

    “你是荒木贞夫。”

    一名美军少校对着手中名单问道。

    他面前的人点了点头，号称皇道精神加三千万竹枪，列强不在话下的荒木，这时候早已经不复当年风采，低着头很是谦卑地答应了一声。

    “收拾东西跟我走。”

    少校一边在他的名字上用钢笔画了一道一边说。

    “我被释放了吗？”

    荒木惊喜地问道。

    “不，带你去一个新地方，一个条件更好的地方。”

    少校笑着说，与此同时对身旁的监狱长说道：“下一个，星野直树。”

    正当这名少校在鸭巢监狱对着手中名单点名，挨个带走所有名单上犯人的时候，两辆威利斯吉普正在相距不远的一条街道上风驰电掣，路旁匆忙的行人赶紧站立，其中一个甚至还谦卑地低头鞠躬，车上的usa和白色五角星代表着无上的权威。

    很快这两辆车在一处普通的民宅前带着刹车声停下，紧接着车内一名军官拿出地址，对照着门牌号看了一下，然后朝身旁五名士兵示意了一下，一名士兵立刻上前狠狠一脚把门踹开，在里面的惊叫声中所有美军全部冲了进去，与此同时一名身材瘦小，穿着和服的老头走出来，很是警惕地问道：“你们想干什么？”

    美军军官拿出一张穿军装的照片，看了看他然后用日语问道：“你是冈村宁次？”

    后者冷静地点头。

    “奉天皇御旨，冈村宁次参与谋逆，现在予以逮捕，带走！”

    美军军官拿出一张盖着天皇玉玺的诏书向他展示了一下说道。

    “天皇？”

    冈村宁次愣了一下，随即脸色剧变，以不符合他年龄的速度，直接扑向一名美军士兵，试图抢夺他腰上的手枪，但可惜终究年纪大了，反应不够快，就看见那名士兵手中加兰德枪托往前狠狠一捣，冈村宁次惨叫一声就像死狗般被拍在地上，随即两名美军士兵上前把他拎起来，同时戴上手铐扔在一辆威利斯后座，在他家人战战兢兢地注视下扬长而去。

    几乎就在同时，相距此地不远的一处私人诊所内，一名医生打扮的倭国人，正疑惑地看着门前的美军军官。

    “你是石井四郎？”

    军官问道。

    后者很是谦卑地鞠躬说道：“鄙人正是，阁下有何吩咐。”

    “很好。”

    军官点了点头，但下一刻却拔出了手枪，还没等石井四郎明白过来，就已经连开两枪，两枪都打在他的手腕上，在后者的惨叫声中，两枚十一点四三毫米子弹几乎把他的两只手完全打断。

    “抓住他！”

    在石井四郎的惨叫声中军官对身旁两名士兵说道，两名士兵立刻上前按住挣扎的石井，军官随即掏出一个药瓶，打开瓶盖捏住石井四郎的嘴直接倒了进去。

    “这就可以让他闭嘴了，真麻烦，还不如一枪毙了呢！”

    在石井四郎明显变得嘶哑就像漏风一样的惨叫声中，军官很满意地说道，而那两名士兵则忙着找绷带止血药之类东西，给断了两只手的石井四郎胡乱包扎着伤口。

    和其他人不一样，这家伙知道的东西太多，理论上不能把活着的交出去，但杨元首已经特别指定了他不能要死的，必须得要活着的石井四郎才行，这样米国人也就只好给他加工一下了，反正杨元首只是说要活的，又没说不能弄残。

    就在他们把石井四郎就像死狗一样扔到卡车里的时候，另外一次地方，两名美军士兵正像架着猴子一样，把一个七十左右的老头，从他的家中架出来，后者还在不停地悬空倒腾着两条腿，声嘶力竭地喊着：“你们不能这样对我，你们不能逮捕我，我有精神病，我有精神病，我是精神病人！”

    “玛的，精神病还有理了？”

    他身后一名美军少尉一边看着手中名单，一边很无语地说道。

    “大川周明。”

    回到车里后，少尉说着把这个名字从自己的名单上划去，然后紧接着对司机说道：“走，去抓捕下一个目标。”(未完待续。)

    ps：　　感谢书友史钦，泰恒，ly毁灭之锤，37033，无名无天的打赏sf0916