    “就因为我是黄品一等命魂，所以被排挤在外了吗？”

    韩立望着眼前这群人，心中不由地低声想到。

    其实韩立也明白。

    他目前被众人所熟知的，是黄品一等的命魂，潜力小的可怜不说，还可能成为团队混战中的累赘，与其这样的话，还不如将其抛之在外，到时候给顺手解决了。

    双拳难敌四手，何况是一群人的围攻呢。

    想清楚了这些，韩立的一颗心便如明镜般清朗。

    而且，他也不需要与这群实力上都不等同的武者联合，韩立自己本身就是一位炼气境，更何况，韩立的武道命魂也并非真的是黄品一等。

    除去韩立外。

    在场的年轻武者中，还有几人则是不屑与其他人联合。

    他们都分别是郡侯府的大小姐罗瑶，五大家族的觉醒了黄品命魂不等的韩庆，方如龙等人，都是在场年轻武者中的强者，有着绝对的实力和机会，可能成为此次南山郡的武道盛会魁首。

    一举摘得大会的头名与奖励。

    “韩兄，那韩立可是你们韩家的少族长，你就不想着与对方联手一番？”人群中，一名穿着白衣的少年目光中带着一丝打趣的神情看向了身边的韩庆。

    “少族长？今天过了以后就不是了，一个黄品一等命魂的废物也值得我与他联手不成？”

    韩庆看了眼身边的白衣青年，眼中警惕地看着对方。

    青年并非他人。

    正是此次武斗中的佼佼者，方家的少族长，方如龙。

    据说是觉醒了黄品八等命魂的天才武者。

    不过黄品八等命魂和韩立的黄品九等命魂比起来，看似相差了只有一等之阶，但是两者间的差距，却是犹如天地之别，成人与小孩的力量悬殊。

    “哦？看来韩兄是要将韩少族长的位置取而代之了，方某先行恭喜一番。”方如龙闻言，直视着韩庆的视线，没有丝毫畏惧地抬头说道，嘴角牵起的笑意让人如沐春风。

    话音落下后，方如龙便是拍拍韩庆的肩膀离去。

    “韩家少族长的位置只能是我，我这一脉才是韩家的顺位继承人。”韩庆望着方如龙的身影，眼中似有精芒闪动地想着。

    但是在韩庆与方如龙的身后，一道倩影却是幽幽地打量着两人，美眸犹如秋水涟漪地看向了不远处独自一人的韩立。

    “韩立，或许不像表面上的简单。”

    在人群分好了团体，休整好后。

    高台上，郡侯府的副手再次现身，负手说道：“时辰已到，既然诸位青年俊才已经心中有所计较，那么此次的第三场决战开始，请各位有序的上台。”

    随着郡侯府副手的说话结束。

    广场上。

    余下胜利的武者，则是井然有序的在工作人员的安排下，一个个相继登上擂台。

    一时间，在第二场决赛中留下的一百多名武者都出现在了擂台。

    数十个大大小小不同的团体成群，犹如泾渭分明地将敌对目光看向对面。

    韩庆，方如龙，罗瑶，还有其余五大家族的天才子弟，以及部分家族或零散的年轻武者则是独自为战，与场上的一个个小团体作战不同。

    他们都是此次混战中实力强劲的佼佼者。

    “比斗，开始！”

    只听到，一声威严公正的声音响起又落下。

    擂台中的各个小团体武者顿时在一刹那的寂静后，便是发出锣鼓般的厮杀声。

    一个个武者对战。

    甚至，还有一些强大的，自信有实力的武者团体将目光落在了韩庆，方如龙，罗瑶等人的身上。

    武技对碰！

    兵戈相击！

    擂台中一阵连绵不绝的金属碰撞声响起，还有着大小威力不同的武技被催动。

    每过几分钟，擂台都会有人被驱逐出台上。

    “一群不知好歹的家伙，我没找你们，反倒是自己上门来想要解决了我，找死！”人群混战的中央，韩庆一袭长衫挺立如松，强者的气质居高临下，双眼中含着一丝的冷厉。

    便见，他抬起双手，左右手中各升起一团火焰与雷电。

    在他的双手合拢间，雷电与火焰交融，发出噼啪声，闪烁着紫红色的雷弧，只见随着韩庆的动作一变，雷火交织的能量顿时化作了万千细小的雷火之蛇，张牙舞爪地咬向了对他攻伐而来的武者。

    “只有一个炼气境的蝼蚁，也敢向我动手，不知死活！”韩庆眼中厉芒闪过，眼前的数名武者便在雷火之蛇的攻击下，被雷霆麻痹，火焰灼烧，一个个目不接暇的应对着。

    唯一的一个炼气境武者。

    也在还未反应过来的一瞬，被韩庆一招拳法武技给轰出了擂台，连带着还有数名煅体境不等的武者，也相继因此被驱逐。

    除却韩庆的地方。

    方如龙，罗瑶等人的战场，也同样是一种力压万钧的碾压之势。

    纵然是有着炼气境的武者团体，但是面对上了韩庆、方如龙等人，也都被轻易的击败，并失去了继续争斗的资格。

    此时，在擂台的边缘上。

    韩立则是以一种险而又险的方式，与向他袭来的武者厮杀。

    但每一个人，都是在一种巧合的方式下，被韩立给轻易的打出擂台。

    久而久之。

    一些盯上了韩立的武者都放弃了将韩立驱逐的想法。

    被韩立驱逐出擂台的人中，不乏有比他们还要强大的煅体境八重，九重武者，但是都莫名其妙的被韩立给推出了擂台，失去竞争前十的资格。

    实力没有他们强的人，也都放弃了对韩立的想法。

    一个黄品一等命魂的韩立，还不值得他们去解决，还是将眼下其他人给赶出擂台，竞争前十才是最佳的优选。

    除了韩立自己外。

    韩立也在擂台的其他地方，发现了一些独自一人作战的武者。

    这些人，都不是家族武者，或家族弟子。

    相反都是南山郡中一些散修武者，出生在一些普通的家庭中，或是有着各自不同师承，与机缘传承的武者。

    其中，有几人则是引起了韩立的关注。

    一名用刀的黄衣青年，但是具体的修为似乎被一层浓雾遮掩，韩立能看到的便只是出在煅体境九重左右的实力。

    除了用刀的黄衣青年外，还有善用长枪的青衣束发女子，一柄黑铁斧大有万夫莫开，一夫当关之勇的壮硕青年。

    几人的实力，都在煅体境九重到炼气境一二重之间。

    ……

