
　　带队的人不知看到了啥，吓的连话也说不清楚，指着石桥对岸，嘴唇哆嗦的说道：“鬼……是鬼啊……”

　　众人闻言，手电筒齐刷刷照了过去。只见石桥对岸，站着一排排穿着寿衣的人，数量多的吓人。

　　他们脸色铁青，一脸阴沉，一张张没有任何表情的死人脸，就这么冷幽幽的看着我们。

　　“是我爹娘，他们死了很多年，难道我在做梦？”

　　“不是做梦，我看到我爷爷奶奶了。”

　　“我也看到了，他们已经死了好多年，怎么回来了？”

　　…………

　　…………

　　村民恐慌到了极点，可又感觉像是在做梦。因为对岸站着的那些人，都是以前村里过世的人。

　　有的是最近几年过世的，有的已经死了几十年，还有的估计骨头都化成灰了！

　　说来也邪门，这些死去的人出现后，河面上那些淹死的人忽然安静了下来。之前还能听到水鬼叫魂，现在却是寂静的很吓人。

　　再一看周围的环境，水面上有淹死的水鬼，石桥对岸又全是村里过世的死人。他们安静的犹如空气，不说话也不叫魂，脸上挂着恐怖的笑容，就这么阴森诡异的看着我们。

　　按理说，如果他们是来找替死鬼，看到活人早就应该动手了。可为何迟迟不动手，难道他们在等人？

　　爷爷正小声呢喃，这时不知是谁指着河对岸大喊了一声，“你们看，那是谁？”

　　众人顺着他指的方向看去，一眼就看到大龙他爹，还有早上随着他一起离开村子的那几个村民，他们此时就站在死人的队伍里。

　　和那些过世的死者一样，一脸阴森恐怖，木纳的冲着我们招手，看着实在是吓人。

　　“他爹，你怎么了？你莫要吓我，你快回来。”大龙他娘快崩溃了，大声的哭喊着。

　　其他村妇看到自己的女人站在死人队伍中，也开始大声哭喊，让他们快回来。

　　可大龙他爹和另外几个村民，根本没有任何反应，像个木偶人一样，不停的重复着招手的动作，好像在催促我们赶快过去。

　　“百鬼围村，吓死公鸡。毒蛇入宅，乌鸦叫魂，我们小河村果然被人算计了！快跑吧，能活一个是一个。再不走，全都会死。”我爷爷大声提醒村民。

　　可他的好心提醒，却是被村民当成了驴肝肺。其中一个村民恶狠狠的骂道：“老不死的，这一切都是拜你们姚家所赐。十三丑娘那个恶毒的女人，看来根本没打算放过我们小河村的村民。要是老子活不了，老子也要拉你们爷孙陪葬。”

　　“二嫂，你干什么？快回来，别过去。”村民还在骂我爷爷，却是被另一个村民给打断了。

　　这时大伙儿才发现，有一个村妇抱着小孩，已经朝石桥对岸跑了过去，嘴里还不停的哭喊着，“老二，我们带着娃离开这小河村，再也不回来了。”

　　“二嫂，你回来，二哥已经死了。”

　　然而这村妇好像是被鬼迷惑了一般，根本听不进去劝，头也不回的跑进了死人队伍中。还没靠近自己的男人，周围的死人直接钻进了她的身体。

　　下一秒，村妇和她的孩子慢慢转过身看着我们，和她周围的死人一样。开始朝我们木纳的招手，脸上更是挂着阴森森的笑容。

　　“三叔公，我们现在怎么办？您老人家快想想办法。”三叔公现在是村民唯一的希望，全都在看着他，等他拿主意。

　　三叔公此时的脸色很难看，不知是受了刺激还是吓着了，怔怔的喃喃自语，“这是我们小河村的劫难，惹怒了神明，一百多条人命，难道都要死绝吗？”

　　说完，三叔公忽然看向了我，说：“放了十三和他爷爷，他也是我们小河村的人。我半截身子都进了棺材，我不怕死。但我希望，你们能活下来，给小河村留个种，别让小河村变成鬼村。”

　　“三叔公，不行。这一切都怪姚家和十三丑娘，要他们害了我们。就算死，我也要拉他们垫背。”

　　“没错！三叔公，我不同意。我们小河村之所以落得这般下场，都是因为他们姚家。”

　　村民不愿意放了我和爷爷，没等他们继续往下说，三叔公厉声打断了他们，“够了！我让你们放了他们爷孙，你们要是不答应，那就先把我杀了吧。事已至此，大伙儿都逃命吧。能不能活下来，就看你们自己的造化了。”

　　村民极不情愿，可三叔公的话他们不能不听。

　　村民放了我们后，爷爷赶紧背着我，同时对村民说道：“各位乡亲，我也不怕死，但我希望村里的小孩能活下去。如果我的死能换一个小孩活下去，我绝不会皱一下眉头。然而当务之急，我们是要想办法如何离开小河村！”

　　“村民们，跟我来，我带你们离开！”我爷爷话音刚落，只见石桥下方忽然传来了村长的喊声。

　　众人走到护栏往桥下一看，等那白雾飘过，这才看到了桥下的村长。

　　村长划着一条渔船，招手道：“陈道长说了，我们小河村被百鬼围村，出不去。唯一的办法，就是从水路离开。你们先让小孩和女人上船，等把他们送出小河村后，我回来接你们。”

　　村长的出现，又让大家看到了希望。还有村民很自责的说，他不应该怀疑村长和陈道长一起卷钱跑路。

　　而在这种面对生死的抉择下，人性的自私再度展现的淋漓尽致。没有人想死，全都想活下去。

　　他们抛下了老弱妇孺，争相恐后跳到渔船上。在他们眼中，只有自己和家人。至于别人家的小孩和老人，对他们来说，根本不重要。

　　我一直在盯着村长，很快就发现了情况不对劲，连忙提醒我爷爷，“爷爷，村长的渔船不对劲，好像定格在水面上一样。还有，我刚才看到村长在偷偷的笑。”

　　我爷爷听完我的话，开始仔细观察村长。片刻之后，我爷爷忽然脸色大变，大声提醒村民，“别跳下去，快停下来。村长不是活人，他已经死了！他不是来救你们，而是来找替死鬼！”

　　村长听到了我爷爷的喊声，猛的抬起头。手电光照在他的脸上，苍白的吓人，嘴角还挂着一抹阴森森的笑容。

　　再一看村长脚下的渔船，不知何时已经变成了一艘纸船。那些跳到渔船上的村民还没反应过来，纸船便开始下沉。

　　慌乱之中，纸船上的村民开始跳水。可他们刚跳进水里，下一秒就好像被人抓住了脚踝，猛的一下子拉了下去，再也没有浮上来。

　　就在这时，一道悠扬沉闷的笛声忽然从河对岸传了过来。这笛声的调子很邪门，一个劲儿往耳朵里钻，听的人是精神恍惚，心惊胆战。

　　更诡异的是，百鬼听到这邪门的笛声后，变的十分狂躁。呲牙咧嘴，一脸凶恶，虎视眈眈的看着我们，好像巴不得马上占据我们的身体。

　　水面上飘着的水鬼，更是全数飘到了石桥下方，全都举着手，仿佛在等着我们掉下去。

　　待那笛声一停，又有一道年轻男子的声音传了过来，“少爷，龙阳奉主人之令，特来接您回家！百鬼听令，你们帮主人围困小河村，主人自然不会亏待你们。去找自己的替死鬼吧，但绝不能伤害少爷一根头发，否则我定让你们魂飞魄散，神形俱灭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第012章：死人拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 