    侍卫们扭头看了过来，目光锐利，然后继续前行。

    那驾绣着一个“庆”字的马车，车窗打开，一只白皙玉手掀开帘子，许七安看见了长公主尖俏雪白的下颌，红润的小嘴动了动：“跟上。”

    他心里一喜，刚要拍马靠过去，眼角余光瞥见第四辆马车的车窗推开，探出一张圆润美丽，妩媚多情的俏脸。

    她盯着许七安，双方目光接触，她嘴角一挑，继而关上窗门。

    “那个是二公主？嘶....皇帝的女儿就是漂亮啊。”许七安收回目光，默默在心里比较起两位公主。

    对于不同类型的美女，你可以硬是睡不着，但硬要比个高低，其实没有意义。

    因为这取决于你的爱好。

    尽管很多男人说，喜欢黑丝御姐萝莉制服....爱好广泛，博爱无疆，但其实就算是这种色胚，他们也是有审美偏好的。

    许七安不评价长公主和二公主孰美，仅从两位公主给人的观感来说，长公主偏清冷型，恰如雪山上的一朵莲花。

    明知道她高贵优雅，清丽脱俗，你偏偏忍不住想亵玩她，然后看她露出窘迫、羞涩的姿态。

    二公主的话，许七安接触不多，但就刚才那一眼，许七安已经给她脑补上了小热裤包裹浑圆挺翘的臀儿，白色小背心束缚亭亭玉立的胸脯，雪白长腿蹬着一双白色球鞋，在舞池里尽情摇摆，波浪卷的头发飞扬。

    搁在他那个时代，妥妥的夜店女王。

    上文说过，爱逛夜店的女孩孕气都不会差，但二公主毕竟是古代人，这一点许七安不敢肯定。

    .....

    皇子皇女们今天要外出聚餐、活动，地点选在皇城一处景色不错的小湖边。

    湖畔种植着四季常青的雪松、龙柏，以及一片片目前凋零的花田，想必到了来年春天，景色会更加美丽。

    今日阳光融融，无风，是个晒太阳的好日子。

    湖畔有一座四方的平台，当差们搬来桌案，点上檀香，从食盒里取出一叠叠精致的佳肴。

    许七安把马拴在树上，默不作声的跟在长公主身后，两位丫鬟替她提裙摆。

    长公主的发髻梳的很简约清爽，插着一枚价值连城的金步摇，金线流苏末端缀着圆润的珍珠，行走时，流苏摇摇荡荡，确实好看。

    两人没有语言沟通，但自然而然的，许七安跟在她身后，充当侍卫的角色。

    其他皇子皇女也从豪华马车中下来，许七安扫了一眼，外貌都不差，太子穿着白色蟒衣，金冠束发，俊朗非凡。

    其实皇子们的外表都不值得在意，包括太子，反正再帅，也没有许辞旧那个小老弟俊美。

    四个公主里，长公主和二公主容貌绝佳，是拔尖的大美人。

    入席时，二公主不知有意无意，把本该是长公主的席位给抢了。

    没人呵斥，皇子皇女们似乎习惯了，视而不见。

    长公主则没去坐二公主的位置，与她隔了一桌。

    长公主和二公主关系不睦？许七安记下了这个细节。

    太子环顾诸位兄弟姐妹，道：“咱们也有一阵子没出来游玩了。”

    皇子们附和，皇女们则含蓄浅笑。

    许七安的目光落在湖里，他看小湖里有一道道黑影掠过，不知道养着什么东西。

    太子在宴席上起到了席纠的作用，负责带话题，主持宴会。

    宴会上的酒令，总共就那么几种，高雅的就更少了，在座的都是有身份的人，划拳掷骰子这种肯定不能往，得往雅令。

    雅令有很多种，抛开现场作诗这种高端局，飞花令是雅令中难度较大的。

    太子开了个头，以“水”为题，首字是水。

    二皇子的诗里，第二个字就要是“水”字，以此类推。

    在场皇子多，皇女少，第一轮结束，七皇子绞尽脑汁也没想起那首诗的末尾是“水”字，被罚了一杯。

    八皇子早些年就夭折了。

    九皇子负责把这个飞花令延续下去，与太子一样，首字为“水”。

    到了二公主这里，她明媚的桃花眸睁的大大的，黑亮的眼珠子转啊转，她小手一拍，脆生生道：“有啦，疏影横斜水清浅。”

    明媚的阳光洒在她身上，穿着红艳艳的宫装，戴着华丽繁杂的首饰，等闲女子驾驭不住如此奢侈甚至庸俗的打扮。

    但到她这里，却成了加分项。

    长公主的贵气是在骨子里的，二公主更像是一只美艳华贵的金丝雀，再怎么奢侈的装扮，都只会增添她的美。但若是素衣打扮，二公主恐怕要逊色长公主许多。

    太子笑道：“这首诗我听过，教坊司流传出来的，似乎是长乐县某个学子所作，被士林誉为咏梅绝唱，古今第一。”

    气质儒雅宛如读书人的三皇子，评价道：“可惜啊，这等惊才绝艳之作，竟是赠给一个妓子，暴殄天物。”

    才子与名妓的爱情故事，坊间流传甚广，极受欢迎。但确实上不得台面，尤其在皇族眼里。

    三皇子是个读书人，为此痛心疾首。

    哪里暴殄天物了，浮香花魁得了此诗，身价暴涨，一跃成为大奉王朝顶级明星，而我顺势与她达成友好的管鲍之交，分明是双赢！

    许七安心里不服气。

    行酒令继续，到了长公主这里，面临着与七皇子同样难题。

    末尾有是水的诗词，凤毛麟角，长公主虽博学多才，但对诗词涉猎不多，精致的眉梢微微蹙起，沉吟不语。

    一见这情况，二公主就笑嘻嘻起来：“怀庆是咱们京城第一才女，小小诗词，总不会对不上吧。”

    二公主确实有点裱....以后就叫你裱裱吧！许七安心说。

    其实对许多男人而言，适当的裱，反而更吸引人。当然，许七安绝不是这样的男人。

    众皇子皇女含笑看着，长公主才华出众，力压兄弟姐妹，即使是个女子，也招人嫉妒。

    能在她最擅长的领域打压一下，大家乐见其成。

    长公主无视皇兄皇妹戏谑的眼神，微微侧头，轻描淡写了看了眼身侧的许七安。

    ....你瞅啥？

    许七安心里叹口气，长公主可以的，知道我见她有事，事先便薅一把羊毛。预收报酬。

    怀庆看他做什么？

    二公主一直在关注长公主，只等她摇头认输，然后自己跳出来指着她说：哈，你终于承认自己是个银枪蜡样头了吧！

    谁知道怀庆一点不慌，还和那个小铜锣眉来眼去。

    其他皇子皇女多少注意到了这点，只是内心戏没有二公主那么丰富。

    “醉后不知天在水！”许七安沉吟片刻，细若蚊吟的说了一句诗。

    他迅速开动脑筋，末尾含水的诗，他只想到这一句。

    长公主微微颔首，扬声道：“醉后不知天在水。”

    二公主一愣，继而涌起失望，怀庆这个臭姐姐，还是有几把刷子的。

    其余皇子皱眉沉思，接着看向三皇子，三皇子摇头：“怀庆，三哥怎么没听过这首诗。”

    长公主浅笑道：“这是新作的诗。”

    二公主顿时来劲了，娇声道：“哦哦，你耍赖，瞎编一句糊弄我们呢，罚酒三杯。”

    “即兴作诗也是可以的，”太子殿下笑了起来：“不过怀庆你得作一首完整诗才算。”

    三皇子点头：“大哥此言甚是。”

    长公主又扭头，看了眼许七安，仿佛在说：交给你了。

    PS：三更求月票。

