    第724章顾秀中的打算

    顾秀中确实有些心思。

    她觉得与其让陆长霖和姜诗云收养别人的孩子，倒不如养自家的孩子。

    反正陆长霖有两个兄弟，都结了婚，若是姜诗云实在生不出孩子，陆长霖又不肯跟她离婚，可以让他两个兄弟生，然后过继给要。

    可这事八字还没一撇，顾秀中哪里敢说出来？

    万一姜诗云突然能生了呢？她现在说出这话，让陆长霖和姜诗云怎么想？让陆长霖的两个兄弟知道了又怎么想？

    所以她打算先不说，先走一步看一步。

    要是真到了那份上，她再跟陆长征和陆长城好好说说。

    姜富国把顾秀中的反应看在眼里，岂会不知道她有意见？不过顾秀中不肯说，他多少也能猜到顾秀中的打算。

    就没再多问，而是说道：“既然亲家母没意见，那这事就这么定了。”

    陆家人都笑着点头，谁也没反对。

    两家都乐呵呵的，气氛挺和睦。即便是陆长姝，也没敢跳出来作妖。

    当然，她的脸色也不怎么好，明显还是不肯接受姜诗云这个嫂子。

    姜家人自然看见了，可他们今天是来给姜诗云撑腰的，不是来挑事的。陆长姝没有作妖，他们总不能先跳出来，揪着陆长姝不放。

    反正陆长姝的年纪也差不多了，以后总要嫁出去。

    而且姜诗云也不是一直住在这儿，等开学了，她和陆长霖就会搬出去。

    便是陆长姝不喜欢她这个嫂子，也不用在意。大不了，以后少走动就是了。

    陆家那么多人，总不能指望每个人都喜欢姜诗云。

    便是换了别家，情况也未必能好到哪去。

    所以姜家人直接无视了陆长姝，对于陆家其他人的表态还算满意。

    随后顾秀中叫上了陆长姝去做午饭，姜诗云想去帮忙的，被顾秀中劝住了，让她多陪陪家人。

    姜诗云确实挺舍不得爸妈的，就没坚持。

    她跟爸妈分开已经很多年了，如今好不容易回来，自然希望能够在爸妈身边多尽尽孝心。

    可她已经跟陆长霖结婚，陆长霖又为了她离家多年，她总不能一直住姜家，跟陆长霖继续分居下去。

    也不能自私地让陆长霖去姜家陪着她住。

    只能对不起父母了。

    所以这会儿，她就想多陪陪父母。

    午饭依旧很丰盛，不仅做了姜诗云带回来的腊味，还做了陆家特地买的大公鸡和大活鱼。

    毕竟是两边家长见面，他们陆家总不能什么都不出，光吃姜诗云带过来的，那也太丢人了。

    所以确定了今天姜家人上门后，他们就走关系想方设法地弄到了活鸡活鱼，最后做了一桌子的菜出来。

    姜家人看到桌上的红烧鸡和红烧鱼，知道这是陆家的态度，心里挺满意。

    一桌子菜最后并没有吃完，还剩了一些，这也算是老传统了。

    寓意主家太热情，准备的菜太过丰盛，都吃不完。若是全都吃完，反倒显得主家小气，菜都不够吃。

    当然，这样的老传统也不是随时都会讲究。

    吃过午饭后，姜家人坐了一会儿就告辞了。

    他们的目的已经达成，自然没必要一直赖在陆家。

    (本章完)

