    咔哒一声，黎秋手里的笔断了。

    与此同时，陪伴而来的是导师的咆哮声：“黎！秋！给我出去反省！”每一场考试都是神圣的，证明他们又距离好好照顾孩子近了一步，可黎秋接二连三的错误，已经不能让人容忍了。

    黎秋：……嘤嘤嘤，末世都来了，还要被罚站，她好可怜哇！

    但是吧，都是她自己作的，还是得认呐！

    黎秋头上盖了一本书，站在走廊上，好在现在大家都在各个班级上课，所以没人看到她罚站。

    然而，黎秋到底是天真了，竟是没想到，这么一点错误，都会被培训班给公布出去，让她接受来自社会的谴责。

    黎秋：……是她的错，跟不上现在的年代了。

    忽然有一种自己老了的感觉，这到底是一个森么样的末世哇！

    跟她看的任何末世小说都不同！明明主线里也没提到这些啊……也对，主角那时候也没孩子，书里不写是正常的。

    黎秋好矛盾，每一个抱怨，她都能找到不抱怨，回怼自己的话，真的让她格外痛苦。

    ……

    不出意外的，黎秋又被那位女性异能者给嘲笑了，这一次时之珩没有为她解围，从头到尾的冰冷脸，也不跟她装亲近了。

    黎秋：(-)天下只有我最秋！

    “时之珩，已经五个小时了，你为什么不理我？我们说好的，要合作啊！你一个大男人，怎么能说话不算话？”黎秋想要和这位先生掰扯掰扯。

    时之珩幽幽的看了她一眼，黎秋莫名其妙，感觉周围都冷了点，抱着黎泉这小火球取暖：“时之珩，你有没有感觉，房间里好冷啊，该不会……”嗯？冷源好像是从某男身上散发出来的。

    这状态保持了三天，黎秋实在受不了住处的寒冷，申请要换房间，但被导师给驳回了。

    黎秋：……【小白菜啊，地里黄啊，苦命的秋啊，冻死个人啊.jpg】

    “时之珩，我们谈谈，还想不想要八折优惠的VIP卡啦？在这样下去，我们连第二都拿不了！”黎秋苦口婆心的说着。

    “只是想赢，所以装亲近，”时之珩看向黎秋道：“抱歉，我不想装了。”

    他骗不了自己，听到她说要和别的小哥哥做和他之间的事情，让他很不舒服。

    同时审视，他到底是在意她这个人，还是在意他一直记挂的那个虚无缥缈，并不怎么真实，只是依靠自己想象的人……

    冷静下来，无论哪一种，对她不公平，对自己也不公平。

    黎秋摸摸时之珩的额头：“不烧啊，怎么说起胡话来了？”这孩子哪根筋不对劲儿了？

    时之珩淡淡然的看着黎秋，越来越快的心跳，终是出卖了他自己……

    黎秋连忙松开手：“哇！怎么忽然这么烫？时之珩？你快被烧化了，赶紧的，你那里有药吗？啊啊，我这里没退烧药啊！这可怎么办？你等等，我去找导师要哈！你等着，千万等着啊！”发烧挂了什么的，也太丢人了点。

    黎秋刚跑走，就被拉了回来，对方的怀抱跟熔炉似的：“你不是有冰系异能吗？来点冰。”

