    楚雾以为初筝只是怕自己会再做出过激的行为，很快就会放开自己。

    然而他想错了。

    初筝给新南医院那边打了招呼，压根就不打算放他。

    楚雾大多数时候挺正常，可是有时候会突然问她，会不会离开他。

    初筝被问得烦躁。

    “我说过，不会，你要怎么才信？”

    烦不烦。

    天天问。

    天天问！

    “宝宝。”被初筝一凶，楚雾语气就是一软：“我……我只是害怕。”

    “你到底再怕什么？”

    “我怕……”楚雾眸光一垂，似下定决心一般：“你和那个人说的话，我都听见了，你要和他离开，回到属于你的地方。”

    初筝愣了下。

    那个人？

    哪个狗东西？

    “我控制不住自己去想，只要一想到你会离开我，我就觉得自己要窒息了，想找一个发泄的地方。我不是故意伤害福宝的。”

    楚雾声音压抑。

    他死死的掐着自己手心。

    他真的好怕……

    好怕她会离开自己。

    他从来没有这么害怕过。

    他只是和她在一起。

    他可以什么都不要……只要和她在一起就好。

    初筝琢磨，楚雾说的应当是那个翅膀比她好看的狗东西。

    初筝问：“什么时候听见的？”

    楚雾飞快的看她一眼。

    “就是我座谈会回来那天……”不止那天，房子被弄乱那次和医院那次，他都看见，也听见了。

    初筝顿时恍然。

    难怪她觉得楚雾从座谈会回来就怪怪的。

    不对啊……

    “你怎么听见的？”

    她和那个人说话，外人应该看不见听不见才对。

    “就……就那么听见的。”就像以前，他可以看见跟在褚戊身边的她一样。

    他也不知道为什么。

    “我不会离开你。”初筝捧着他的脸，认真的道：“相信我。”

    楚雾迟疑片刻，点头。

    “那……你能放开我吗？”

    初筝：“……”

    小东西刚才迟疑，就是在考虑这个问题吗？

    楚雾解锁失败。

    初筝捏着楚雾下巴，亲过来。

    也许是初筝给他的感觉很有安全感，楚雾接下来几天，没有什么异常。

    “宝宝，我要想。”

    “要什么？”

    “你。”

    “我在啊。”

    “……”

    楚雾示意初筝过去，在她耳边低声道。

    “你好好养身体。”初筝义正言辞的拒绝他。

    “……”

    楚雾觉得自己继续养下去，会成为一个大胖子。

    整天除了吃就是睡。

    你不要我，干什么要亲我！！

    楚雾瞄向某处，憋屈得很。

    楚雾觉得自己需要和她好好聊聊。

    他们到底是谁有问题啊？！

    “宝宝，我觉得最近我没有那种想法，我没有问题，你是不是能放开我了。”

    “不要。”关着多好，安全。

    “宝宝……你不觉得你这样，也有问题吗？”

    “有什么问题？”初筝理直气壮：“我不看着你，你就出事，我这是在保护你。”

    “可是你不能这么关着我……”

    “为什么不能，你不是我的吗？”

    “……我是你的。但我是一个人，我需要活动空间，不然我会被憋坏的。”虽然和她在一起很好，可是总是待在这里，他的身体真的会出问题。

    初筝若有所思：“你想出去？”

    小东西总是骗我放了他，不会是想跑吧？

    楚雾觉得初筝的眼神有点危险。

    他到嘴边的话一转：“我只是想和你出去走走，散散步，可以吗？”

    初筝不想答应，但楚雾闹得她很烦，最后同意了。

    不过出门都得她陪着，不许一个人出门。

    敢一个人出门，打断腿伺候。

    初筝有一方面确实是怕他出去，突然刺激，又黑化了。

    另一方面就是她惯有的认知：

    好人卡要关起来才保险。

    -

    初筝的骚操作，把另外一个人气得不轻。

    她现在跟看狗子似的，寸步不离守着楚雾，不许他接触任何，有可能带给他危险的人。

    桑梦的力量只是唤醒并放大楚雾心底罪恶的一面。

    可是他的罪恶来源是初筝。

    他怕她会离开自己。

    现在初筝这么看着他，他还会黑化个鬼啊！

    少年头疼不已。

    她真的要是留在人间……他还得替她受罚。

    这绝对不行。

    很疼的。

    少年还没行动去找初筝，反倒被初筝找上门。

    这家伙一直在她家附近，初筝想找他并不难。

    “初筝，你想好……”

    少年的话还没说出来，初·大佬·筝伸出两个白皙的手指：“我给你两个选择，一，永远也别回去。二，滚。”

    永远也别回去……

    什么是永远？

    死亡。

    她想杀了自己。

    少年无端的冒出这么一个念头。

    少年有些生气：“你不是我的对手。”

    “在医院是你输了。”初筝冷淡的提醒他。

    少年噎了下：“那只是我顾忌有人类，没有和你认真……”

    “你认真也打不过我。”

    “……”

    我才是你的导师！

    哪有学生比导师厉害的？

    你以为自己下个人间，就厉害了吗？

    “好。”少年突然松口：“既然你喜欢这个人类，那你只要打赢我，我就再也不来找你。”

    “你说的。”

    “我说……草！”

    少年突然爆粗口。

    初筝招呼都没打，直接冲了过去。

    论打架，初筝表示——专业的。

    即便这次少年放开手脚和初筝打，他还是发现，初筝不好对付……

    不是说她天使的力量比自己厉害。

    而是四周有什么东西干扰他，总是突然拽他。

    这里有他看不见的东西……关键就在看不见摸不着，感受不到。

    不知道是什么。

    他自然没办法提防。

    几番下来，少年略显得狼狈起来。

    银线欢快的骚扰着少年，初筝配合银线，极快将少年撂倒地上。

    少年在地上躺着，半晌才坐起来，倒也爽快。

    “好，既然这是你选的，那我尊重你的决定。”少年拍拍身上不存在的灰尘：“你今天的选择，代表你再也无法回去。”

    “我也没打算回去。”

    “即便他死了？”

    他死了，我就狗带了。

    少年笑一下：“那希望你以后不要后悔。”

    少年朝着初筝伸出手。

    初筝：“……”

    干什么？

    还要临别握手吗？

