 “这就是尽头？

怎么只有一具尸体？”

一天尊境中期强者不甘心的道。

众人都没有说话，而是脸上带着不忿之色，看着四周，直到确定了果然是尽头，没有任何道路后，才怒声道。

“可恶，费了这么大的功夫，竟然什么都没得到，这阵法到底是谁布置的，有什么用？”

“是在玩我们吗？”

“这废物尸体有什么用？

若是一个大妖的尸体，说不得还可以炼制法宝什么的，这人类的尸体什么用都没有！”

原本非常期待的众人，来此后，竟然发现这通道中就这么简单，除了开始有的一件造化后，竟然什么都没有了，纷纷感到愤怒。

“这是那位大能在玩我们啊，真是无聊头顶，布置这么一个大阵，竟然什么都没有，难道是在练习布阵吗？”

灰毛鸡叹息道。

“咳咳，老夫还……没死。”

忽然，一道非常干涸的声音传来。

没错，声音干涸沙哑，仿佛几百年没有遇见雨水的大地，龟裂开来，非常的刺耳。

所有人顿时寂静，而后眼睛大睁，看着中央那具尸体，因为这声音正是从那尸体处传来的。

“咔嚓！”

那尸体的头颅动了动，缓缓抬了起来，而后又左右摇晃了几下，似乎很久很久没有动过了，依稀可以看清这的确是一个男性修士，全身的皮干枯，紧紧贴着骨头，早已经没有了血肉，非常的恐怖。

脸上的皮肉也已经非常松弛，将骨骼包裹着，似乎随时都会破裂一般。

头发在一旁地上，布满了灰尘，成为了干枯的灰色，显然掉落已久，这具尸体不知存在了多久。

“你是谁？”

一人问道。

“我……我叫什么？

忘了……”那干枯的尸体愣了愣，似乎想了很久，用干涸的声音道。

“那这里有至宝吗？

就想之前的巨灵金丹，上品法宝什么的？”

又有人问道。

“巨灵金丹！”

灰毛鸡眼眸顿时亮了，对于丹药它非常的在意。

“你说的那些啊。”

干枯尸体用缓慢的语言道：“那些是我遗落的。”

“都是你的？”

很多人都是惊声道。

“让我想想……太久了！”

那具尸体眼神迷茫，似乎陷入了沉思中。

在场的众多天尊境修士，皆是露出了惊喜之色，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村，在众人都失望的时候，竟然又发现了契机。

他们都没有继续追问，谁都能够看出这具尸体的确已经存在的太久了。

过了很久很久，这具尸体才缓缓抬头，看着众人说道：“我想起来了……我叫司马许，已经被困了八千年了！”

“什么？”

众人倒吸一口气。

“已经八千年了？

八千年了还没有死？”

“这怎么可能，除非是达到了知命境，这人难道是一名知命境大能？”

众人皆是震惊莫名。

“我的确是一名知命境！”

司马许可能是说了不少，此刻已经利索了很多，“不过八年了，我现在的实力下降到了虚神境而已，再过数十年的话，我便彻底死去了。”

“真的是知命境，怪不得有那么多的至宝！”

有人悄声道。

旋即，几乎所有人的目光都看向了此人手中的储物袋，眼中放出了剧烈的光芒，一名知命境大能的储物袋中有什么？

众人不知，但却绝对能够让所有人疯狂！顿时，周围的气氛不一样了，原本站在一起的修士，此刻忽然隔开了许多，皆是小心防备着对方。

李墨皱眉，而后问道：“您既然是知命境大能，又为何会被困在这里，这分明是一个封印，专门用来封印您的。”

李墨的一句话，顿时让很多人清醒了一些，是啊，一名知命境大能，又怎么会被封印在这里呢？

“唉！”

司马许幽幽一叹，脸上露出追悔之色，非常的复杂，有难过有悲哀，有后悔有不甘，还有一丝愤怒，“因为我为了提高实力，而走上了歧途，修行了邪法，吞噬修士的精血，从而达到了知命境，但是，天理难容，最终还是得到了报应，被其余知命境大能镇压在这里。”

“那名大能说了，五百年后等我想通了自废邪法，便放了我，我在第三百五十年的时候，已经想通了，这世上的确是有报应这个词，自废了邪法，但是那名大能却一直没有来，一直没有……”说到这里，司马许露出愤怒之色，似乎想不通为何那人骗他。

“你竟然修行这等邪法？”

很多天尊境强者都是一惊，不由自主的后退了几步。

“这种邪法现在已经没人敢修行了，无论是谁遇见了这种修士，整个大陆都会对其进行追捕！”

一天尊境后期强者道。

“看来现在这个年代对于这点做的很好。”

司马许点点头道，在垂头的瞬间，不经意的露出一丝后悔之色，若不是为了尽快修行，又怎么会走上歧途，被困在这里八千年时间。

“这八千年来，我早已经看透了，储物袋中还有一些东西，既然你等有缘，便送给你们吧。”

言罢，司马许身上涌起淡淡的灵力，极为的稀薄，程度所有人都可以看清，的确是虚神境后期，现在他来天尊境都不是。

不管他以前是魔头，还是那等邪修，如今只是一个弱者而已。

司马许的储物袋，光芒微闪，一颗丹药飞了出来，但司马许却是摇头道：“不行，我的灵力几乎枯竭了，这铁链让我吸收不了任何灵力，如今也只能将这丹药取出，便没有了力道。”

“雪尊丹！”

灰毛鸡看着那淡黄色的丹药，其上还有一丝破损，但却露出了前所未有的狂热。

“什么？

不会吧，竟然是雪尊丹？”

一名虚神境强者，根本不认识此丹，但听见灰毛鸡的话后，却是几位的震惊，难以置信。

“雪尊丹，雪尊丹！”

一名天尊境后期强者，手指已经剧烈的颤抖了起来，呼吸变得极为的急促。

李墨也是愣住了，看着那枚丹药，眼中露出一丝火热，“雪尊丹，可直接在天尊境突破一重，哪怕是到了八重，服用后也可直接突破到九重！”

毫无疑问，这是一种极为逆天的丹药，上十二域都极少。

 