    好在，等到众人看到是楚云的时候，这才松了一口气。

    现在，众人都是看着楚云。

    十分的疑惑。

    为什么，楚云没有打开南海之眼！

    当然，楚云并不知道，南海之眼打开会有什么样的后果，但是，众人努力了这么多年，借助楚云身上的先天气息，打开了南海之眼。

    就是为了华夏能够在接下来的时间兴盛。

    可是，南海之眼并没有打开！

    张阁老看着楚云手中的钥匙，然后，抬头看了看楚云：

    “你……”

    他张了张嘴，但是，不知道应该怎么说这个话。

    他们用大义，骗了楚云。

    这件事在在他们看来，是没有什么问题的。

    不过，其中有一个关键的点，他们没有告诉楚云，那就是，身处了灵气之眼肯定是会被灵气爆发的那一瞬间，直接挂掉！

    也正是因为这一点，他们没有告诉楚云。

    这一点，张阁老和后来的两任阁老还是差点意思的。

    这要是放在二十年后的那位阁老身上，他会摊开了和楚云讲，愿不愿意去由自己选择。

    估计那样的话，楚云也不会拒绝。

    但是，这年头，张阁老这种老一派的官场手腕作风，还是没能改掉。

    楚云看着在场的人，隐隐约约明白了点什么。

    于是，他问道：

    “阁老，解释一下吧。”

    张阁老看着楚云，以及楚云身后的叶倩倩，叹了一口气。

    这件事，还真的就非得他来解释不可。

    于是，他缓缓说出了这件事的始末。

    华夏自古以来，就是世界顶端的存在，仰仗的就是这一口南海之眼。

    这南海之眼能够让这个国家变得人杰地灵！

    可是，就在明要灭亡的那一年，这南海之眼不知道为什么直接关闭掉了。

    从那以后，华夏就开始了衰落之路。

    现在，内阁想要重新打开这个南海之眼。

    让华夏再次站在世界的顶端。

    楚云听了张阁老的话，眉头微微一皱，问道：

    “还有呢？”

    张阁老张了张嘴，最后像是做了什么鼓足勇气的事情，对楚云说道：

    “还有就是，打开南海之眼， 需要先天之气，而开启南海之眼的人，会在第一时间被灵气爆体……”

    张阁老没有说下去，楚云也明白了为什么这些人要费尽心机，让自己进南海之眼了。

    楚云看着张阁老， 然后看了看在场的这些人，说道：

    “所以，你们觉得，我华夏能够屹立在世界之巅几千年的时间，仅仅是因为这一口破泉眼？”

    楚云的脸色冷厉，看着在场的每一个人。

    张阁老听到楚云的话，顿时愣住了。

    其他的人听到楚云的话，也是微微一愣。

    楚云对张阁老说道呢：

    “你是内阁的阁老，我今天放过你，你走吧，不过剩下的人，等会，我死了，你们自然就能出去， 要是我没死，你们就都留在这里吧！”

    楚云十分霸道地说道。

    而张阁老则是皱着眉头：

    “楚云，他们可都是……”

    “阁老，我敬重你不是因为你是阁老 ，而是你给百姓做了不少实事。”

    这话就说的比较明白了。

    张阁老顿时闭了嘴，千门的钱伯军看着张阁老给阁老使了一个眼色。

    张阁老叹了口气快步离开了这里。

    楚云看了一眼叶倩倩和出尹枫，叶倩倩知道，楚云这就要大开杀戒了。

    被算计了这么久，楚云的心中早就憋着一股火气。

    要是今天放过了这些人，他楚云也就不是楚云了。

    看着众人都离开了，楚云看向了东方朔：

    “说吧，你们蒙骗内阁，做了这么多，到底是为了什么？”

    “别拿着国家说事阁老信，是因为他是这样做的，但是你们这一群，呵呵、”

    楚云的嘴角带上了一丝冷笑。

    在场的几个人相互看了看。

    楚云却是已经等的不是很有耐心了，。

    他直接拿出了系统空间中，刚刚从桃树上摘下来的叶子，手腕一抖， 直接射向了东方朔。

    东方朔的还没来得及反应，就被楚云的叶子钉在了墙上。

    虽然东方朔是灵魂状态，而且，在这种地方也并不需要附身，但是，还是被楚云直接钉在了墙上。

    其他的众人，看到这一幕直接愣住了。

    楚云的心中则是暗道果然，。

    对付这种东西，用平常的东西是不管用的。

    这桃树的叶子一看就不是凡物。

    很快，东方朔的灵魂就开始逐渐消散。

    就在这个时候，大厅中突然出现了一个空间裂缝，一个声音从那个裂缝中传了出来：

    “得饶人处且饶人！”

    话音刚落，一只大手，从裂缝中穿出来，直接将东方朔还有在场的几个人一抓，一瞬间的功夫，几个人直接消失在了楚云的面前。

    楚云的脸色直接黑了下来。

    那空间裂缝还没有合上，不过，楚云并不打算过去，而是冷声道：

    “这笔账，我记下了。”

    裂缝缓缓合上，楚云沉着脸出了这里。

    外面的叶倩倩和尹枫看到楚云阴着脸走出来，虽然不知道发生了什么，但是两个人都知道，现在楚云的心情肯定很不好。

    不过，两个人看到，楚云的身上，并没有血迹，还是松了一口气。

    张阁老看到楚云出来，身后则是空空如也，看向了楚云。

    楚云抬头看了看这个天空：

    “有意思。”

    楚云又看向了张阁老说道：

    “阁老，你走偏了。”

    楚云将那把南海之眼的钥匙拿了出来，对着阁老说道：

    “你觉得，太祖在这里的话，他会用这把钥匙吗？”

    张阁老微微一愣， 他虽然没有追随过太祖，但是，有些事情他还是知道的。

    随即他摇了摇头。

    楚云将钥匙握在手中淡淡说道：

    “华夏从来就不需要神。”

    说完，他直接迈步向着远处走去。

    叶倩倩和尹枫急忙跟上。

    留下了张阁老一个人，站在原地，看着楚云的背影，怔怔出神。

    “华夏，不需要神。”

    张阁老仿佛瞬间老了十岁的样子。

    “老了老了，该给年轻人让步了！”

    说完，张阁老老摇了摇头。

