    到达法门寺，在一处深林里，但是寺院宏大，不愧是皇家寺院！上一世夏桑榆只是听过，也从未来过！

    平日里肯定是香火鼎盛的！但是今日太后要来，肯定是清场的！

    这一世她终于有机会来了，但有又是另外一番心境！

    她扶着窦氏下来，所有人的都在等着窦氏！

    窦氏一脸慈爱，“上次来是四月的事情，四月二十三日死佛祖诞生日，今年却来的晚了一些，信徒之过啊！”

    窦氏手里的珠子迅速滑动着，她站在寺外就双手合十虔诚一拜！

    众人皆是不敢懈怠，有样学样！

    进寺，虽然香火很旺，但是信徒很少！

    夏桑榆早已经逐渐落在后面，这些贵人主子们哪个不比她身份高！

    她如此，窦氏也是默许的！

    方丈和一对和尚列队迎接，太后进门，方丈低眸行礼：“阿米托福，太后娘娘驾到，有失远迎！老衲携众寺弟子三十余人欢迎各位贵人主子！”

    话音落，钟声连敲三下！

    太后这才说话：“明原方丈客气了，打扰贵寺了！凡人来着多，还要叨扰几日，往方丈海涵！”

    自然是客气话，圣旨早就到的，来的人多，房间也准备的多！

    “贵客客气，快请，已经备好斋饭！”

    夏桑榆知道老人顿马的又要花不少钱，她本是想和太后出来躲躲清净，也让宫里清净一番！

    没想到太后要带这么多人出来，别看这是佛门禁地，可是别想再清净的！

    夏桑榆此次出来带了茗心和雪依，都是可靠的人！

    曹银霜推着夏翊歌的轮椅很是显眼，走在人群里让人不忽视都难！

    茗心讽刺地低声说道：“还真是宠爱曹姑娘，走哪都带着，瞧瞧太子殿下的那眼神！”

    夏桑榆笑笑，“姑姑也不怕教坏桑榆？“

    “公主是个有主见的人，哪里容易教坏！”

    几个人低低笑着，走在前面的容嫔忽然转身问询：“四公主是有什么开心的事情？”

    “也没有，就是好不容易出来，心情好！容嫔娘娘在府上的时候，可否有机会出来？”

    “自然会，我们每个月初一或者十五都会来法门寺来一遭的，后园子很大，很大一片桃花林！可以去转转的！”

    夏桑榆笑笑：“真是羡慕娘娘！”

    “佛门禁地也没什么好玩的，每次跟着母亲来，连话都不让大声说一句。也和太子殿下，长公主来过的！”

    夏桑榆点点头，容央的母亲可是荣贵妃姑母的女儿，他们走的近，无可厚非！

    “我京中再没有什么亲人的！”

    “桑榆，我知晓的，你在我跟前不用这么生分的！我们年级其实差不多！虽然如今我封嫔，在宫里你可以叫我容嫔，出来私下叫我一声容央就好！”

    太后如今得罪的可只是李氏一门，估计如妃的娘家温氏，容氏都是不会轻易放过太后的！

    窦氏就这样出来委实太过危险！

    夏桑榆想该私下里提醒一下的！

    住房间，按照安排夏桑榆应该是最末尾的，这次来的这些人各个都比她身份要高，不过蒋家的那位嫡小姐还比她差点就住在末端最小的那间房间里！

    夏桑榆身体弱是真事，林渊一点儿都没夸大其词！

    从法门寺门口走到住的地反，夏桑榆的脚就肿了！

    雪依忙着去取斋饭，茗心就为夏桑榆搓腿搓脚！

    夏桑榆忍着不适，“其实走了一里路而已，我怎么娇弱成如此模样！姑姑您都想笑话我吧？”

    “坐在太后的马车里，两个时辰，公主大半都是跪着的吧？走点路怎么会不适？太后娘娘到底是主子，怎么会体恤公主您，瞧这腿肿的，奴婢心疼！”茗心搓着还有些淡淡的埋怨！

    这是对她的关心，夏桑榆知道，这个世上除了她娘，再肯心疼她的人就是茗心了！

    雪依取来斋饭，茗心把吃饭的小桌子在炕上摆好：“公主，寺庙里的饭菜可都是清汤寡水的！多吃点最好！”

    茗心先给夏桑榆盛满，把几样小菜摆好，粥还有很多，看来是把茗心和雪依都是算进的！

    “来，一起吃吧！”

    茗心不肯，雪依不敢，夏桑榆吃菜都只是从边角上夹菜，明显是在给茗心二人留！

    一盏茶功夫夏桑榆就吃过了，“你们两个快吃吧！”

    “下午要去接受洗礼，至少跪拜两个时辰，你们两个要吃饱才对，保持体力，打起精神来，这儿瞧着宁静，却不会让我们太平的！”

    二人应是端过饭菜吃了个干净，夏桑榆抓紧时间躺着休息，直到蒋家那位嫡女登门拜访。

    蒋韵音，父亲乃工部尚书，祖父乃太师，哥哥蒋凡音乃是东征大将军，二哥蒋唯音乃在户部任职，去年科考第二十三名！

    这样一个家庭出身的女儿，为何乃拜见无权无背景的小公主呢？

    夏桑榆坐在炕上一脸疲倦，但是笑意不减：“蒋小姐找桑榆有事？”

    “无事，只是离四公主近，想来拜访四公主，几次宴会我都无怨参加，所以从未见过四公主，今日才来，还望见谅！”

    “蒋小姐客气了，桑榆乃是将要去和亲之人，见不见无甚重要的！”

    蒋韵音的确相貌优秀、谈吐不凡，说话不露齿，极度优雅！

    说话温声细语，就如潺潺溪水渐渐曼入别人的心扉，引起极度舒适！

    不知怎的，夏桑榆十分喜欢的这样的人，她想成为夏灵芝那样的人，却又觉得蒋韵音也活得太优雅了，让人羡慕，还学不来！

    夏桑榆知道她的优雅是在金国一日日练出来的！而不像蒋韵音这样大小就有的，骨子里就自带的！

    若说夏羽仙是冷傲的月，那么蒋韵音就是温柔的金！

    “几次不去参加宴会，实在是不喜欢那样的场合！但是此次若是不来，会让大皇子殿下下不来台的！”蒋韵音这句话一所，夏桑榆的瞌睡顿时一扫耳光！

    蒋韵音真敢说啊！

    “我瞧着四公主也不喜欢吧！”

    夏桑榆笑着点头，“没想到蒋小姐也是性情中人！”

    她不喜欢，再活一世依旧不喜欢！

