    趁此间隙，志间仙人的舌头亦是紧随其后，激射而出。

    与深作仙人不同的是，志间仙人的舌头顶端带着一个闭着眼睛的怪脸组织，脸上还有着两排尖锐的牙齿。

    这条遍布凸起胞点的舌头射向高空，朝着宗弥遥遥缠绕而去。

    与此同时，波风水门亦是朝着空中骤然抛射出数十个奇特苦无。

    咻！

    轻微的空间涟漪一闪即逝，波风水门的身影消失在原地。

    下一瞬。

    他的身影出现在高空的宗弥下方，他右手抓着的苦无表面已经萦绕着一层细密的风属性查克拉。

    水门单手握着苦无，猛然朝着上空划去。

    其动作之快，在旁人眼中看来，就仅是一道黄色的光芒在空中闪现而过似的。

    在水门刚在空中划出一道黄光的瞬间，他的身影再次出现在上方的苦无位置，然后猛地朝宗弥一斩而下。

    咻！咻！咻……

    空间不断被割出一道道黄痕，波风水门的身影闪现得也越来越快。

    霎时间。

    空中，以宗弥为中心点的区域仿佛出现了一个繁复的星芒法阵似的。

    “裂空天光斩空闪零式！”

    波风水门的身影转瞬间又重新回到了自来也旁边。

    滋！滋！

    深作仙人的舌头突点处竟然喷出了深绿色的腐蚀性毒汁，竭力侵蚀着宗弥外围残缺的砂金防御！

    深作仙人舌头再次一甩，长长的舌头犹如压缩到极致的弹簧一般的陡然弹回到了自己的嘴巴里。

    志间仙人的怪蛇状的舌头，也随之收回。

    呼！

    一股强劲的飓风在宗弥的周围突兀地出现，在吹散毒汁衍生出的毒雾之后，径直朝着波风水门等人席卷而去。

    尘沙散去，水门等人完好无损地望向空中。

    而金云上的宗弥此时竟是化成了一只小型的守鹤模样！

    他的身体恍若流沙一般，不断往下淌着沙子，不过那狰狞的面容上却满是平静。

    不一会，流沙褪尽，宗弥又重新恢复成了人类的模样。

    他望向了自来也肩膀上的那只白眉蛤蟆，这种攻击强度和速度，若是被人夹击，在猝不及防的时刻，还真有可能被这一招拦腰直接斩成两截……

    水门的攻击速度着实是惊人，苦无上缠绕的风属性查克拉亦是锋锐无比，若不是他及时使用查克拉尾兽化来躲避的话，倒还真可能被其伤到。

    而且他似乎还在苦无上加了一些封印术式，使得本来想利用磁遁来操控苦无的想法没有奏效。

    宗弥此时体外散发的碧金色浓雾已经稀薄了很多，剩下的只是犹如袅袅青烟似的。

    不过！

    对于人柱力的宗弥来说，跟自来也旁边站着两个仙人的加成是一样的！

    “守鹤！自然能量凝炼好了吧？”

    封印空间内，宗弥站在守鹤面前开口说道。

    而守鹤正用它那短小的双腿盘膝坐在地上，双手在圆滚滚的肚子面前捏着一个莲花印。

    “嗯！”

    守鹤蓦地睁开眼睛，开口说道。

    呼！

    仿佛一股无形的劲风从宗弥脚下倒卷而上，使他飘动的头发不断地拍打起额头来。

    他体外袅袅娜娜的青烟瞬间变得凝实起来，由于这股仙术查克拉太过庞大的缘故，青烟拉伸扭动起来，最终竟是幻化成了数条深青色能量蛇，漂浮在宗弥身边，咧嘴扭动着。

    “嗯？！”

    “那家伙的仙术查克拉怎么突然又充裕起来了？”

    志间仙人第一时间捕捉到了宗弥的变化。

    “难道他的身体里面也像我们一样，有龙地洞的家伙在帮忙凝炼着仙术查克拉么？”

    深作仙人惊讶地推测道。

    “非常有可能！”

    志间仙人脸色凝重地点了点头。

    “你们确定还要打下去么？”

    宗弥操控着金云降到低空，然后跳了下来，他单手按在地面上。

    之前被融为金汁与泥砂混在一起的砂金瞬间暴动起来，犹如烧沸的开水似的，在地面上雀跃着，呼啦啦围绕在宗弥周边，宛若尽忠职守的护卫。

    “破坏和平，意图挑起战争的可恶家伙！”

    “你拥有如此强大的力量，而且也是通灵圣地的传人，为什么不一起为和平努力？”

    “从来就不会存在好的战争，也不会存在坏的和平！”

    自来也咬牙切齿地低吼道。

    “是么？”

    “你们木叶村享受着忍界中最为优质的资源，青山、绿水、鸟鸣、沃土……有着先辈遗泽的你们，从来不知道迷失在风沙中是什么感觉，你们也不知道看着生命泉水一天天枯竭的感受！”

    “炙热的烈阳，喧嚣的风沙，单调的沙漠，干涸的湖泊……”

    “如果你们火之国愿意跟我们风之国交换领土的话，那我也可以让风之国安静地享用这些资源，做好一个和平使者……”

    宗弥语气中充满讥讽地说道。

    “而且我要进行战争只有一个理由，即通过战争让所有的平民生活在再也不受破坏的和平环境中！”

    “你们木叶村所谓的和平理念太狭隘了！”

    “狭隘到只有少部分的贵族子弟才能够享用和平的甜美果实！”

    宗弥抬起双手，周围的砂金向着他的手掌汇聚而来，这些砂金在他的掌心不断变幻着各种形状。

    “自来也老师！”

    波风水门脸色平静地走上前来，他先是制止了处于盛怒状态中自来也的下一步行动，平静地说道：“走吧！”

    “跟这种家伙多说无益。”

    “再狭隘的和平，也是和平！”

    “再高尚的战争，也只是开启地狱之门的钥匙而已！”

    “下次在战场上正式见面的时候，想必我们之间会有一个彻底的了断！”

    波风水门语气冰冷地朝着宗弥说道。

    “或许一个国家只有面对战争的时候才能真正处于和睦的状态，就算是再伟大的村子和火影，如果没有强大的外部敌人的话，那它的威胁和崩坏，多半是来源于内部！”

    “一个连内部都矛盾重重的村子，又怎么配引领整个忍界走向和平？！”

    宗弥目露不屑地质疑道，显然他对木叶这种虚伪的和平理念嗤之以鼻。

    “你……”

    波风水门的眼中异芒闪烁不定，显然，宗弥这套说法击中了他的软肋。

    对于木叶村的弊病，担任这一年多的火影以来，他比谁都清楚。

    这话一出，倒是让波风水门对宗弥的印象从一个不择手段的疯狂野心家，变成了一个激进残暴的‘改革者’。

