
“香香，这里有个事情，你安排一下！”

司徒香站在秦阳面前：“你说。”

“你联系一下黄涛，之前我有让他关注并且调查派迪影业董事长巴福.门杰以及公司第二股东萨克尔.阿切尔，你问问他调查得怎样，我需要这两个人的全部资料。”

秦阳简单的说了一下自己的目的：“目前我拥有派迪影业18.5%的股份，掌控第四股东马克的10%股份，也就是说我拥有28%的股份，我的目标是控股，你帮我查查。”

“好，我这就查！如果有必要，我会亲自去洛杉矶！”

秦阳笑道：“行，找到可行方案后，我也会过去，老谢可是给我下了命令，让我在过年前搞定派迪影业，这样方便之后推行《修行者》的北美上映！”

司徒香眼睛一亮：“我会尽快！”

司徒香离开后，秦阳搓了搓脸，今天可是答应了薛婉彤去医疗基金会，名义自然是视察工作，但是不管是薛婉彤，又或者秦阳都知道，这不过是个借口，因为基金会的账目什么的，她根本就不需要对秦阳汇报。

秦阳根本就没管过这事，当初只是定了从诗雅集团他的个人利益里抽取一定的钱持续的注入这个医疗基金会，之后也就一直这么办了，秦阳可从来没要求看账啥的。

医疗基金会薛婉彤说了算！

既然答应了，总得去啊，秦阳怀着几分复杂的心情，开车去了医疗基金会，然而他连门都没进，只是在门口打了个电话，早就等得心中忐忑的薛婉彤就急匆匆的出来了。

“不进去看看？”

秦阳撇撇嘴：“我去看啥，领导视察工作吗，多没意思啊，咱做好事不留名行不？”

薛婉彤一听，也不客气，直接拉开车门，坐在了秦阳车子的副驾驶位上，眼光略微有些紧张：“你是老板，你说了算，那我们……去哪？”

秦阳既然来了，总不能见一面就走，如果那样，估计人都得罪死了，说不得以薛婉彤的脾气，肯定辞职走人，离开这个伤心城市了。

“这里没有老板，我听你的，你说去哪?”

薛婉彤眼中流露出两分欢喜：“晚上一起吃饭，可以吗？”

秦阳点头：“没问题，今天你是地主，你说怎么着就怎么着。”

薛婉彤侧过头：“我想去看场电影，你能陪我一起吗？”

秦阳略微犹豫了一下，但是还是很干脆的点头道：“好！”

薛婉彤显然对一切都想好了，飞快的说道：“我知道你是公众人物，如果被人看到我和你一起看电影，会引起非议，到时候我网上买票，我去取票，再把票给你，我们分开进场，分开离场……可以吗？”

薛婉彤说话的时候，脸蛋略微有着两分红，但是她还是勇敢的看着秦阳，等着秦阳的回答。

她早已经做出了决定，她不会再因为害羞而退缩，她要勇敢的争取！

“行！”

秦阳并没有扭捏，爽快的答应了下来。

两人开车去了附近的一家影院，薛婉彤已经挑好了电影，网上买好了票，秦阳扣上一顶鸭舌帽，和薛婉彤一前一后进入了影城。

薛婉彤取了票，借着错身而过的时候将一张票悄悄的交给了秦阳，秦阳拿了票，便去卫生间，上个厕所，也顺便打发了一下时间。

很快便到了入场的时间，秦阳拖得进场的人差不多了，这才一个人拿着票低着头检票进入，倒也没引起谁的关注，毕竟他一个大男人，还扣着鸭舌帽，帽檐还压得那么低，谁没事多关注啊，可是如果薛婉彤这样的大美女在他身边，那百分百引人齐刷刷的关注，大白天的，百分百被人认出来。

如果被认出来，肯定有人偷拍，估计马上网上就要火了。

“秦阳和高挑美女约会电影城。”

“秦阳出轨？”

“秦阳和女友感情遭遇危机？”

“国民英雄秦阳名为英雄，实为渣男？”

秦阳大致都能猜到那些蹭热度的各种花边新闻又或者软文的标题了。

秦阳可不敢干这样的事情，确实作贼心虚，毕竟一男一女单独约会看电影，要说是纯洁的友情谁信?

更何况事情如果真曝光了，对谁都是伤害，包括薛婉彤，所以他才很干脆答应了薛婉彤之前的提议，这也是做名人的代价。

薛婉彤选的位置并不是最后一排角落，而是中间一排的最里面两个位置，秦阳进入的时候，薛婉彤已经在靠里面的倒数第二个位置坐好了，将最里面那个位置留给了秦阳，她在尽量减少秦阳和别人接触的机会。

此时放映室里已经关灯，秦阳穿过人群，来到最里面挨着薛婉彤坐了下来。

薛婉彤并没有和秦阳交头接耳，她仿佛完全不认识秦阳一般，但是她的一颗心此刻却是无比的雀跃。

一起看电影，虽然她和秦阳更亲密的事情都做过，但是这件事情却是她是她最想做的。

哪一对恋人没有一起看过电影？没一起看过电影的，还叫恋人吗？

电影很快开始，薛婉彤却轻轻的将自己的左手伸了过去，主动的握住了秦阳的右手，十字相扣。

薛婉彤感觉自己的脸都在发烧，滚烫无比，她的心跳也是砰砰砰的加速，内心中萦绕着一种无比特殊却又刺激的感觉。

温馨却又充满刺激。

哪怕紧紧是握个手，甚至都没有任何的其他动作，没有拥抱，没有眼神交汇，但是薛婉彤心中却涌现出巨大的满足感。

秦阳看着双目笔直看着前方屏幕，但是人却颇为紧张的薛婉彤，心中一时间对薛婉彤也是充满了爱怜，他拉过她的手，轻轻的放在了自己外套的右边口袋里。

电影一个半小时很快就过了，薛婉彤却只大概记得这个电影讲的啥，却是啥细节都记不住，因为她的心思一直都没在电影上。

当结束场的灯光亮起的一瞬间，薛婉彤一下子回过了神，动作略微有些过激的一下子将自己的手抽了回来，也不敢看秦阳，将自己脖子上的围巾拉了拉，站起身子，径直跟着人群向着外面走去，轻轻的搓了搓手心，手心里竟然都是汗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50266052"  chaptername="第二千零六十章  偷偷一起看电影">加入书签</a>
</div>
