    “妈，我相信叶辰！”

    叶辰很意外。

    李凤纯看着唐若萱：“你说什么？”

    “你相信这个小赤佬？”

    “你是疯了吗？”

    “三妹，你不相信我和妈，竟然相信叶辰？”唐琳也怪叫一声。

    唐若萱点了点头：“妈，你们还记得中海发生的事情吗？”

    “一开始我们大家都不相信叶辰，可是最后证明叶辰是对的，是我们误会他了。”

    “以前的种种加起来，都足以证明叶辰是个可信的人。”

    “今天这件事，我也选择相信叶辰，他说的应该是真的，孙建明是什么人你们不知道吗？”

    女人叹了一口气：“那个小女孩看起来就很单纯，怎么可能在大街上让孙建明包养她？”

    “我看最大的可能就是孙建明想包养这个女孩，然后对方不答应。”

    “凑巧这个时候，唐芙出现了。”

    “于是孙建明反咬一口，才有了后面的事情。”

    唐若萱一番推测，八九不离十。

    孙建明顿时炸了窝：“你什么意思？

    我是那种人吗？”

    “你不要诬陷好人，我怎么可能想包养她！”

    唐芙呵斥出声：“唐若萱，你编故事的能力太厉害了吧！”

    “我老公虽然名声不好，但也不能让你这样诬赖他！”

    “是不是诬赖，看看监控录像不就知道了？”唐若萱指了指头顶的摄像头：“这家专卖店里面，到处都是监控，虽然没办法录音，可是视频画面也能推测出来一些东西。”

    “让店里的主人调出来监控不就知道了？”

    唐琳跟着点头：“对，可以调监控！”

    李凤纯恶狠狠的瞪了她一眼：“你是不是傻？”

    她心里清楚的很，估计就是女儿推测的那样。

    是孙建明先找茬的。

    现在调监控，不是自己打自己脸吗？

    唐芙突然撒泼：“调什么监控？”

    “人都打了，我看就是你们一家人，合伙起来欺负我的。”

    “我这就回去告诉太奶奶，让她为我主持公道！”

    唐芙恶狠狠的瞪了老公一眼，转身跑出了专卖店。

    “芙芙，这点小事，就不要告诉太奶奶了……”李凤纯连忙追出去。

    她们离开后，唐若萱走过来：“叶辰，抱歉了，我向你道歉。”

    叶辰笑了笑：“不看监控了？”

    唐若萱一怔：“连你也觉得我不相信你吗？”

    “那倒没有。”叶辰摇了摇头：“对了，她们说的老太奶是怎么回事？我记得唐仁虎有个老婆还没死，她当年搞的唐忠强惨淡的离开京城，该不会就是那个老女人吧？”

    “是她。”唐若萱默默的点头。

    “别看我家现在搬来京城，但是没有想象中的那么好。”

    “我爸虽然名义上是唐门的家主，但是只是一个傀儡而已。”

    “实际上控制整个唐门的，还是我爷爷唐仁虎的老婆，也就是我的奶奶。”

    “因为奶奶在唐门的辈分很高，就被众人称呼唐门老太奶。”

    女人叹了一口气：“我妈来了京城后，享受到了唐门带给她的荣耀，虽然在家里忍气吞声，可是在外面再怎么嚣张跋股，也不会有人敢说一句话。”

    “毕竟唐门这块金字招牌，在京城还是很吃香的。”

    “可我爸却一直闷闷不乐的。”

    叶辰淡淡出声：“唐忠强还是有野心的。”

    “本来他可以大展拳脚，可惜年轻的时候被人一脚从京城踢下去，发配中海几十年。”

    “好不容易熬到了唐门无人，他可以回京城当唐门的家主，谁知道刚当皇帝，背后还有一个太后垂帘听政，换谁都会闷闷不乐。”

    唐若萱翻了一个白眼：“什么皇帝太后垂帘听政的，没个正经。”

    “我先回去了，后天就是老太奶的八十大寿，这些天忙着张老爷子的病情，也没时间去挑选礼物。”

    “我还要去准备礼物，你们先逛吧。”

    唐若萱转身离去。

    叶辰也没有挽留女人，发生了秦茹茹的事情后，大家也没心思继续逛街。

    草草的离开步行街，准备回去休息。

    叶辰还担心秦茹茹会有心理阴影，一路上不断安慰：“茹茹，今天的事情，你不要有心理压力。”

    秦茹茹很懂事的一笑：“谢谢叶大哥。”

    “我没心里压力啊，大家都在保护我，叶大哥也对我这么好。”

    “我高兴还来不及呢，怎么会有心理压力。”

    女孩天真开朗。

    万茜摸了摸女孩的脑袋：“小丫头真懂事。”

    “茜姐，我不小了，都十七了。”秦茹茹下意识的顶了一句嘴。

    还偷偷看了叶辰一眼。

    万茜笑道：“七十岁还不小啊，你都没成年呢。”

    “要十八岁才能谈恋爱，没有十八岁之前，都是小孩。”

    “那我明年就能谈恋爱了吗？”秦茹茹眼前一亮。

    万茜没好气的在她额头一点：“人小鬼大，别想着谈恋爱，给我好好学习。”

    “回头就给我滚回中海念书，不考一个958或者211，看姐不打死你。”

    叶辰把秦茹茹当妹子看待，万茜心里知道。

    所以她也扮演着好姐姐的身份。

    两个女人之间聊天，叶辰没兴趣插嘴。

    靠在座椅上，闭目养神。

    这次京城之行，救了张家老爷子，又和唐若萱的矛盾化解了一些。

    只是中海那边，不知道情况如何了。

    他刚成为武道协会中海分会长，不可能一直呆在京城。

    叶辰正想着，这两天是否返回中海，看看中海的情况如何。

    佛爷虽然死了，但他的势力却还在，仅靠杨家和中海三大家族在打理……也不知道会不会出差错。

    “叮叮叮！”叶辰心中想这些的时候，突然手机传来一阵铃声。

    他按下接听键，手机里传来洪老的声音：“叶辰，你现在在哪儿呢？”

    “我派人去医院接你，你竟然不在。”

    叶辰一愣：“老师，我已经出院了。”

    “我知道你出院了，身体没问题吧？”洪老凝重的问。

    “没什么问题。”

    洪老马上开口：“没问题就好，现在武协有点事需要你帮忙，你在哪里，我马上让人来接你，很重要的事情，十万火急！”

    叶辰意外：“老师，武协有事，我能帮上什么忙？”

    “我说你可以帮忙，你就可以帮忙。”洪老没时间仔细解释：“给你透个底，这件事跟岛国人有关……”

