
　　不知不觉间，时间已经进入到了一月中旬。

　　照理来说，建立在群山环绕之中的“白鹭女子学院”在深冬来临之际总是特别寒冷，以至于某魔女总是抱着一个小火炉才敢出门。

　　而其他大小姐们自然也是怕冷的，所以她们会在裙子底下或者腹部藏着许多暖宝宝加热贴，来弥补大冷天穿裙子加厚丝袜所造成的温度缺失。

　　就在这样充满了冬天气息的寒冷日子，站在霞妃居住的医务室三楼大厅通过窗户朝外看去，可以隐约见到外头的树上挂了一些冰花。

　　冰花慢慢地在树上融化，又因为寒冷而重新凝结在一起，颇有几分仿佛要将心灵洗涤一遍的悲伤美感。

　　说起来，霞妃每年最为讨厌的就是这个时候。

　　每当辞别腊月，新年到来之际，“白鹭女子学院”都会呈现出一年当中极其罕见的活力与欢快。

　　无论是小学部也好、初中部也好、高中部也好，绝大部分学生们都脱掉穿了一整年的学院制服，换上了自己喜欢的日常便装，然后高高兴兴地拎起小皮箱前往校门口。

　　通常在这个时候，校门口的停车坪上总是会停满各种各样的豪车。

　　几乎市面上能够见到的最高档的牌子在这里都能见到，哪怕是市面上见不到的牌子在这里也能见到，感觉像是豪车大展览似的。

　　会出现这种情况的原因也只有一个，那就是从今天开始，白鹭女子学院正式迈入了假期阶段。

　　学生们纷纷被家里派来的车辆或者直升机、私人飞机接走，随着欢快的笑声与短暂的喧哗过后，留在这里的只是一片更加深邃的死寂。

　　如果说站在窗前看着外头那小鸟出笼场面的霞妃一点都羡慕的话，那自然是不可能的。

　　她每年在这个时候，都会在窗前一直站着，直到太阳下山为止。

　　哪怕是素日里最为喜欢的猛男摔跤联盟，也没办法引起这位过期大小姐半分的兴趣。

　　啊......世界什么时候毁灭呢。

　　不知不觉间，霞妃看向了上方晴朗的天空，不由得发出了一阵叹息。

　　如果天上忽然降下陨石，把这个世界毁灭掉就好了。

　　虽然这种想法非常糟糕，可却也是这位魔女的无奈之举。

　　她抱着小火炉站在窗前，金色的秀发垂落在耳边，窗上结出的一层白雾和本人陶瓷般的肌肤让那纯金般的发丝显得更加耀眼。

　　或许是因为这段时间营养均衡，大体上戒掉了不健康的嗜糖症，导致肌肤更加光滑，状态更好的关系。

　　又或者是因为如今的霞妃没有露出不正经的表情，甚至面容略微带着一丝忧伤的缘故。

　　当姜云悄悄地走上医务室三楼的时候，他不由得被那位世间罕见的美人的美丽身姿吓了一大跳。

　　霞妃本来就很美，她的美属于那种几乎超脱现实的范围，像是将二次元的东西搬进了三次元的感觉。

　　尤其是当她如今独自倚于窗前，一边沉默不语，一边眺望远方的时候，那种华丽的美感简直让姜云以为自己见到了传说中的某种生物，总之就不像是活生生的人。

　　于是乎，他不自觉地悄悄走到霞妃跟前，伸手在那金子般散落在背后的长发上摸了摸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“......你这算是X骚扰吗？”

　　当霞妃反应过来姜云正抓着自己的头发好奇地摸着时，她不由得用哭笑不得的语气说道。

　　虽说如两人的关系早已来到了接近好友的水准，以至于被姜云碰到头发时也不会生气，但这多少也有点过了。

　　只不过今天的霞妃多少有些哀愁，所以她也懒得生气，只是稍微吐槽了一句就此罢了。

　　“怎么了？你不跟她们一起离开吗？你好像也放假了吧。”

　　“是啊，准备走了......不过走之前还是跟你打声招呼，楼下的冰箱里头我塞了很多冷冻甜点和冷冻菜，如果觉得食堂的菜吃着没胃口，可以拿来调剂一下。”

　　因为姜云以及绝大多数女仆和工作人员都要在寒假离开的关系，这段时间的学院会变得异常冷清。

　　继续留在此地维持日常运作的女仆和工作人员不会超过十人，自然食堂也会交给他们来负责。

　　专业厨师的缺失，必然会导致学院里头的餐品质量一落千里。

　　如果是往年也就罢了，可今年霞妃已经吃惯了姜云做的菜，所以这一个月肯定会比较难受一点。

　　为了避免霞妃被饿死在这里，姜云特意在昨天做了一大堆可以长期保存的冷冻点心和冷冻菜肴，把放在楼下的大冰箱塞了个满满当当，<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“......谢谢。”

　　知道姜云为了做那些菜可能花了很长的时间和心思，而且这也不是他分内的工作，因此霞妃也不禁转过了脑袋，用尽可能平淡的语气道了个谢。

　　说起来，她并不是非常会表达自己的情感，除了在捉弄人的时候。

　　面对着这么久以来除了辰琳之外第二个会关心自己的人，霞妃一时间也不知道该露出怎样的表情才好。

　　但这还没完，姜云还继续说道：“冰箱里的菜吃半个月应该没啥问题，过年的时候我会来拜年，到时候再给你补充一点吧。”

　　“过年？拜年？来这里？”

　　“怎么，不欢迎我？”

　　“......我可没红包给你。”

　　“哈哈哈，不用你给红包，到时候泡点正常的茶来招待我就好了，拜拜，年后见。”

　　挥了挥手后，姜云便笑着朝楼下走去。

　　但还没等他走下楼梯，便听到一个熟悉的声音传了出来。

　　【霞妃.好感度已增至四颗心】

　　【个人回忆录.“清涟濯妖.卷一”.解锁】

　　这家伙......表面上波澜不惊，内地里好感度倒是很老实的在加嘛。

　　感受到了霞妃那股隐藏在玩世不恭的外表之下的情感后，姜云忍不住微微一笑，感觉自己这趟来的也有了价值。

　　走下楼去，姜云便乘坐着自己的小电驴突突突地来到了机场区，而两个娇小的俏丽身影则是早已在此等候。

　　“啊，来了来了，姜云老师！”

　　看到姜云开着小毛驴过来的身影，正站在一个巨大手提箱边上，穿着厚厚冬装的夏葵举起手来朝他打了个招呼，而站在旁边的还有一身轻装打扮的妲芙蒂尔。

　　嗯，怎么形容才好呢？

　　当姜云一眼看向夏葵和妲芙的时候，总给他一种“这季节是不是有什么不对劲”的感觉。

　　左手边的夏葵穿着厚实的羽绒服，头上戴着可爱的兔子防寒帽，手上也带着绒毛手套，但依然可以看到她那翘挺的小鼻子和巴掌大的小脸被冻得有些发红。

　　但相比起全副武装的夏葵，右边的妲芙蒂尔却穿着一套看起来很是轻薄的秋季女士长宽风衣，蓝色的风衣延伸到膝盖，腰间用带子系起，展现出了少女那不堪一握的盈盈细腰。

　　从衣服的防御能力来看，夏葵要比妲芙蒂尔的强出很多。

　　可事实上如今前者却站在冷风中瑟瑟发抖，后者却是神态自如，完全没有半分不适。

　　......不愧是来自北国冻土的毛熊女战士，真猛。

　　暗暗吐槽了一下妲芙那犹如北极熊般的抗寒能力后，姜云便走过去笑道：“准备好了吗？那我们就出发了？”

　　停机坪上停着一辆直升飞机，这辆飞机会将三人送到附近的城市，然后再乘坐高铁前往目的地......即夏葵的老家，“佛手市”。

　　“佛手市”，从地图上来看形状类似一只巨大的佛掌，因此而得名。

　　这里不但是夏葵出生、成长的地方，同时也是一处著名的美食之乡，从而也培养出了这么一位天才级别的小吃货。

　　至于此时为什么姜云会跟妲芙一起跟夏葵回家嘛......主要就是去人家家里蹭饭吃，蹭房子住的。

　　之前姜云本来还在考虑放假后先带着妲芙去哪里玩，谁知夏葵在得知两人无家可归后却主动提出了邀请，邀请姜云老师和妲芙学妹回家里一起过年。

　　于是在上机的时候，妲芙还忍不住最后问道：“那个，真的好吗？咱们这样贸贸然跑到夏葵学姐家里去。”

　　相比起有些忐忑的妲芙，夏葵则是豪爽地一拍胸膛，然后咳了一声，再昂首挺胸地说道：“没关系，我已经问过父母了，他们都非常欢迎我带朋友回家。”

　　“是吗......那就真是打扰了。”

　　再三得到肯定的答复后，妲芙才微微松了口气，白皙嫩滑的小脸上露出了愉快的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十一章 出发，前往夏葵老家！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">