    余波散去之后，洛清辞挥动手中的落砚无尘扇，对准人数最多的一边轻轻一挥。

    考虑到有宗门弟子追在敌人身后，未免误伤，她并未使出全力。

    不过即便如此，落砚无尘扇作为上品灵宝，威力也不容小觑，距离她较近的敌人尽皆中招，身形如下饺子般向地面坠去，一时间重物落地的砰砰声响不绝于耳。

    仅仅数个呼吸，陨落在灵宝一击之下的便有六十余人。

    部分围攻她的修士感到了恐惧，调转身形想要逃跑，却被身后追击上来的太一宗弟子下手斩杀，到最后一个也没能逃出。

    战场上一片血色，惨叫声伴随着法宝和术法碰撞的轰隆声接连不断响起，肃杀气氛遍及四周。

    如此持续了约莫半炷香时间，三宗所有金丹元婴全部陨落，位于子午砚、飞舟以及巨型妖兽之上的练气筑基弟子想要结阵对抗，却被洛清辞一道太清天玄真诀形成的剑气一击斩灭，所有参与布阵之人尽数殒命。

    站在边缘位置的身形直接坠落在地，余下之人则横七竖八躺在各自所属宗门的飞行之物上，成了一具具冰冷的尸体。

    至此，虹泽城中低阶修士的战斗落幕，上空高阶修士的战斗则还在继续。

    城中九宫归玄大阵已然重新布下，此刻见众弟子得胜，为防上空敌方高阶修士对准他们下手，控制阵法之人将大阵打开了一个缺口，将宗门所有在外厮杀的金丹元婴尽数放入了阵内。

    洛清辞也不例外，跟随着众多同门一起回到了虹泽城中，这里有许多熟悉的面孔，半年前和她一起并肩作战之人均在此处，守护着这座城池。

    其中有不少被她相救之人纷纷来到她身前，各自打着招呼，当中有一些人后知后觉反应过来眼前的青衣少女修为再度晋升，面上皆不自觉露出了吃惊之色。

    不过吃惊过后更多的是欣慰，半年前她们从长老那里听闻了洛清辞重伤一事，心中无比担忧。

    奈何身在战场，有对应职责，无法擅离，否则必会被治一个临阵脱逃的罪名，因此只能强自将担忧之情尽数压下，期盼着大战早日结束，得以回去探望救命恩人。

    而今对方好端端出现在此，修为再度晋升，说明身上伤势尽复，如此她们怎能不欣慰。

    一名身材娇小的橙衣少女几步走上前，开怀笑道：“当日听闻洛师姐重伤，大家都担忧了许久，如今再见，师姐一切安好，已然晋升至金丹后期，实在是万幸。”

    洛清辞看着围了一圈的同门，真挚道：“机缘巧合，因祸得福，劳大家担忧了，这半年来虹泽城一切可好？没有再遭遇过大危机吧？”

    “没有。”一名面容娇俏的女子摇头笑道：“当日逸风城防线被破，三宗之人攻击重点皆放到了第二道防线中，对此处的攻打力度比刚开始弱了不止一成。

    再到后来我们听闻逸风城里妖月宗之人布下的镇宗之宝雾娄乾坤被师姐所破，第一道防线有了重新建立完整的可能。

    为了阻止此事发生，三宗派出许多人手堵在逸风城中，就连原先攻打虹泽城的修士也全部撤去了那里。

    我宗也派出了弟子前去，那时候因虹泽城暂时无人攻打，因此我们当中有许多人一同被调遣了过去。

    也不知为何，那些敌人的力量好似冥冥之中被什么东西限制了一般，有些老对手在逸风城的表现完全不如从前，就好像实力在原先的基础上硬生生被削去了三成一样。

    因这个缘故，我们很轻易地解决了一些原本势均力敌的敌手，占下了逸风城，第一道防线自此合拢。

    在这之后，为防敌人再以其他地方为突破口，我们又火速赶回了虹泽城中，在此处一直待到了今日。

    期间有过几次攻城大战，不过整体力量并不是很强，到最后都被我们杀灭了。”

    听到此处，洛清辞却是想起了另一件事，她斟酌言道：“在这半年期间你们有没有听说战场上出现了一种名叫黑螟的危险之物？”

    面容娇俏的女子皱眉思索片刻，正要摇头，一道清润的嗓音响起。

    “有，我是听在青焰岭驻守的一位师兄提起的，那是一种拇指大小的黑虫，据说极为可怕，当时被其附身的数十位同门都是洛师姐救下来的。

    因这位师兄也临时被调去了逸风城驻守，所以我才得知了此事，除此之外倒是没听说其他地方出现过。”

    “别处没有就好。”洛清辞松了一口气，黑螟的危害极大，如今看来那三宗之人拥有此物的数量有限，只将其附着在了一人身上，前去袭击青焰岭。

    此刻她很庆幸自己当初随着宗内长老一起去到了那处，不然后果如何委实难料。

    九宫归玄大阵内各处节点位置均有人守护，她们难得有了清闲时间，围在一起叙了一会旧，不过这种悠闲时光并没有持续多久，便被上空传来的一声轰隆巨响打破。

    洛清辞抬头望去，上空一片浑浊，肉眼看不到人影，只能以神识感知，从蔓延开来的灵力潮汐不难判断出是有高阶修士进行了自爆。

    不出所料，自爆的一方是妖月宗之人，不过与他对战的太一宗炼虚期长老也不可避免的受了重伤。

    三宗余下高阶修士抓住时机，齐齐将攻击朝受伤的长老落来，这其中绝大多数被其余长老挡下，但仍然有少数落了过去。

    伤上加伤，这名长老已无力再战，身形直直朝下方落来。

    千钧一发之际，九宫归玄大阵裂开了一个小口，将这名长老及时放了进来。

    不过一道凌厉无比的黑芒转瞬即至，瞧其速度在阵法闭合之前便能攻到此城。

    眼见此景，洛清辞面上闪过一丝冷色，她素手一扬，取下绾于发间的玉簪，将之重新还原成流韵沧澜笛的模样，运足灵力飞身向上，来到缺口位置，化笛为剑，一道威势比之黑芒更甚的攻击瞬间斩出。

    片刻后，震耳欲聋的轰隆之声响起，黑芒与青光相触，庞大的灵力潮汐瞬息形成，朝四周蔓延。

    此时阵法已经重新闭合，洛清辞降下身形，落在空地，面上神色略显苍白。

    方才这一道攻击是她近半年来突破时新参悟出来的手段，极耗灵力神识，以她如今的修为圆满状态下只可发出一道。

