    

    
只是刚刚在李嬷嬷屋里见了个和自家女儿杜嫣长得极为相像的小姑娘，他的心里久久无法平静。

    
那小姑娘似乎是齐宥的人。

    
“老臣离开京城多年了，回来不久，对京中许多事儿都不了解，方才在李嬷嬷屋里的那位姑娘，是王爷的侧妃吗？”杜正伦最终没能忍住，低声问道。

    
“是。”齐宥颔首。

    
杜正伦闻言正欲说些什么，却见李嬷嬷和叶珍珍过来了。

    
“王爷，我们可以回府了。”叶珍珍柔声说道。

    
她在李嬷嬷屋里已经梳洗过了，所以看不出她刚刚哭过。

    
再说了，即便哭了一会儿，那也是高兴的，所以眼睛并没有肿起来。

    
“好，咱们回府。”齐宥笑着颔首，转身冲着李嬷嬷做了揖：“祖母，我们回去了。”

    
“好，快回吧，天都黑了，回去的路上小心些，珍珍是双身子的人了，劳烦王爷扶着她。”李嬷嬷连忙说道。

    
自从方才和叶珍珍相认之后，她突然觉得心中的大石头放下了，在面对齐宥的时候，也不觉得尴尬了，是真把他当晚辈看待。

    
“是。”齐宥笑着应了一声，拉着叶珍珍出去了。

    
“他们叫你祖母。”杜正伦等叶珍珍和齐宥走远之后，才看着李嬷嬷问道。

    
“不错，他们叫我祖母，你想知道什么？”李嬷嬷转过头看着杜正伦，低声道。

    
“那个小丫鬟和嫣儿长得很像，她是什么人？宫里那个七公主我见过了，和嫣儿只是有两分相似罢了，为人傲慢，一点儿也不像我杜家人，也不像陆家人。”杜正伦低声道。

    
人即便成长的环境不一样，会导致性子不一样，可骨子里的一些东西，那是不会变的。

    
可那个七公主，杜正伦觉得她不是自己人。

    
“实话告诉你，十六年前，皇上要杀嫣儿生下的孩子，我冒险找了个死婴把孩子换了出来，并且放了把火，把那小院子给烧了，然后把孩子寄养到了乡下几个月，再让那农妇把孩子丢弃在了寺庙前，那日正好是我出宫替太后娘娘上香的日子，我就把孩子抱回宫，求了娘娘的旨意，自己养大了。”李嬷嬷低声道。

    
“你的意思是……”杜正伦有些不敢相信。

    
“刚刚那丫头，我给她取名叫叶珍珍，‘叶’是我师尊的姓氏。”李嬷嬷说到此盯着杜正伦：“她是嫣儿和陆深的女儿，我把她留在宫里当宫女养大，她十多岁以后和嫣儿越来越像，我怕被人识破，便让她出宫做了靖王的侍女，她现在是靖王的侧妃，还怀了靖王的孩子。”

    
“她是……她是我的外孙女。”杜正伦高兴极了，他一直以为那孩子死了。

    
当宫里出现一个七公主后，他还以为自己弄错了，等见了七公主之后又很失望。

    
没想到那孩子真的活着，那孩子便是叶珍珍。

    
“当初，太后娘娘不同意我出宫嫁人，我便拒绝了你，是你说会等我一辈子，我信以为真，一直不断帮娘娘做事，希望她能看在我忠心耿耿的份上，成全我，等我后来终于求来了懿旨，你却已经娶了旁人为妻，后来……若不是那日我酒醉，你乘人之危……我们不可能有嫣儿，总之……你杜正伦欠了我的，一辈子也还不清，我现在给你一个机会，只要你能帮我办一件事，我便不再恨你，原谅你。”李嬷嬷看着杜正伦，一脸正色道。

    
“好，你说。”杜正伦连忙颔首。

    
“我要让珍珍有朝一日成为靖王的正妃，我要让她得到本该属于她的一切。”李嬷嬷斩钉截铁道。

    
“好。”杜正伦想也没想便答应下来了。

    
他当初娶妻，也是阴差阳错，只是人已经娶回来了，加之父母施压，他也就认命了。

    
这么多年来，他一直觉得亏欠李茹，总想弥补她。

    
他的妻子给他生了三男一女，只是在杜正伦心里，最要紧的孩子，还是李茹给他生的嫣儿。

    
那是他最疼爱的女儿。

    
叶珍珍是嫣儿的女儿，是她的外孙女，即便李茹不说，他也会想方设法帮那个孩子的。

    
“过来我给你把脉。”李嬷嬷沉声道。

    
“茹儿，我没有生病，只是为了见你，找了个借口。”杜正伦连忙说道。

    
李嬷嬷没有搭理他，直接伸出了手。

    
杜正伦比她小了三岁，今年七十了，人能活到这个年纪已经极不容易了，谁知道还能活多久呢？

    
可是，她需要杜正伦多活几年，这样她家珍珍才有人护着。

    
“你放心，我会护着那孩子的，我保证。”杜正伦连忙说道。

    
之前长子和他说，他还有两个孙女儿未嫁，杜正伦根本不想管那么多，只是尽一份身为祖父的责任罢了。

    
可是叶珍珍不一样。

    
这孩子要是过得好了，他不仅可以赎罪，也可以弥补自己对她们的亏欠了。

    
李嬷嬷替杜正伦把了脉，然后挥了挥手道：“不错，你的身子骨的确很好，你可以走了。”

    
“茹儿，我们……”杜正伦忍不住开了口。

    
“杜正伦，当初你的嫡妻死了之后，你让我给你当续弦，我没有答应，难不成现在我们半只脚都踏进棺材里了，我还会答应你吗？”李嬷嬷冷笑道。

    
杜正伦听了之后叹息一声，也不敢多言了。

    
“夏棉，送他出去吧。”李嬷嬷低声吩咐道。

    
“是，太师请。”夏棉福了福身道。

    
“那我先去了。”杜正伦望着李嬷嬷，只可惜李嬷嬷根本不想搭理他，转身便往净室里去了。

    
杜正伦虽然觉得有些失望，但心中也升起了一丝希望。

    
不管是李茹，还是他家女儿嫣儿，她们如今最大的愿望便是希望珍珍那个小丫头过得好。

    
只要珍珍成了靖王的正妃，李茹应该能够原谅他。

    
杜正伦就好像找到了奋斗的目标一样，瞬间有了精神头，高高兴兴离开了李府。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍和齐宥回来之后洗漱一番，躺到了榻上。

    
“困了吗？”齐宥摸着叶珍珍柔软的发丝，柔声问道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

