    昊天？

    这青年男子这句话一出口，夏子辰直接愣住了。

    因为这个名字太熟悉了。

    昊天！

    你可是在夏子辰直接前世有名的人物。

    乃是上古天庭的主人。

    玉皇大帝啊！

    这该不会真是玉皇大帝吧！

    夏子辰一脸诧异看着这青年男子。

    心中不断思索。

    这个世界上神界，不会就是传说之中的天庭吧！

    想到这里，夏子辰连忙问道：“前辈可是天庭天帝？”

    “天帝？”昊天看了看夏子辰，有些皱眉。

    天帝那是什么玩意儿。

    有他强大吗？

    “自然不是！”昊天想了想，摇了摇头，什么天帝。

    太垃圾了。

    “啊？”夏子辰愣住，不是天帝？

    随后想了想，应该是这昊天把他的问题想错了。

    所以夏子辰思索了一下，又问道：“难道是神界之主？”

    “不是！”昊天摇了摇头，道：“神界已经破碎法则无数年了，你怎么会知道神界？”

    “啊这……”夏子辰一愣。

    这事还真是不好说。

    难不成说自己有诸天封神榜？

    不过，在夏子辰沉默之际，昊天突然笑道：“原来如此！”

    “啊！”夏子辰再次懵逼！

    咋了你了？

    还原来如此？

    然而，不等夏子辰多想，昊天一招手，紧接着，夏子辰感觉诸天封神榜一颤。

    随后离开了夏子辰的身体，漂浮而出。

    落到昊天手上。

    “没想到这玩意儿在你身上，天命之主，有些意思。”

    昊天看了看诸天封神榜，自顾自说道 。

    而夏子辰此刻直接愣住，脸色瞬间阴沉下来。

    这人好强大啊！

    自己体内的诸天封神榜都能够发现。

    这可不是一般的可怕。

    最主要的是，这诸天封神榜居然没有反抗。

    这让夏子辰更为震惊。

    “前辈！”夏子辰深吸一口气。

    还真是怕这昊天抢宝物。

    “没事！”昊天笑了笑，道：“我只是看看，没太大兴趣。”

    昊天说完，手一甩，诸天封神榜再次没入夏子辰身体之中。

    似乎什么也没发生过一样。

    而夏子辰心中突然又有些不自在了起来。

    这……

    神界至宝，诸天封神榜，这昊天居然不敢兴趣？

    这是什么人啊！

    不过片刻，夏子辰便摇了摇头，这人对诸天封神榜没兴趣，那还是好事。

    要不然，自己还真是打不过人家。

    肯定也是抢不过了。

    “前辈把我带到这里来，应该不是想要跟我说这些吧！”

    夏子辰深吸一口气，而后问道。

    跟这人在一起久了，夏子辰觉得自己以后会飘的 。

    “哦！”昊天愣了一下，而后说道：“自然不是。”

    随后他拿起前面桌子之上的姐酒杯喝了一口，而后道：“其实呢！我就是专程在这里等你的。 ”

    “等我？”夏子辰一愣。

    没想到昊天会说出这种话来。

    “管他呢！”昊天愣了一下，随意道：“反正也不知道是不是等你。”

    “不过看你顺眼，那就算是等你吧！”

    闻言，夏子辰嘴角一阵抽搐。

    呵呵！

    好强大的理由 。

    顺眼！

    不过夏子辰没说什么，而是叹道：“不知道前辈再次等我，所谓何事？”

    “你等等！”昊天笑了笑，再次喝了一口酒。

    紧接着，他手一招，那在九重浮屠塔最后一层的九重浮屠塔之灵瞬间出现在夏子辰身边。

    “这是……”夏子辰愣了一下，不知道昊天想干什么。

    “送给你了！”昊天笑了笑说道。

    “啊！”夏子辰再次愣住。

    这是搞哪样？

    “这是镇狱真神那小子拜托我的，说什么要是他死了，就帮他找个好的继承人，把九重浮屠塔交给他。”

    昊天笑了笑说着，而后给夏子辰一个肯定的眼神，道：“我觉得你就是好的继承人。”

    “天资凑合，智商还好，还是天命之主，想来也不会如此埋没这九重浮屠塔的威名的。”

    昊天话音落下。

    夏子辰直接呆立当场。

    这让居然叫镇狱真神是小子。

    而且还稀里糊涂的就把自己作为九重浮屠塔的继承人。

    这是什么人啊！

    这么不郑重。

    不过夏子辰心中还是有些美滋滋的。

    这九重浮屠塔在手，确实有些刺激。

    情不自禁的，夏子辰已经再想把这里面一堆大怪物放出去碾压天下的时候了。

    然而，就在这时候，昊天又开口说道：“不过，我也不知道你到底是不是所谓的好的继承人，反正不管其他的，就先交给你了。”

    “要是以后这九重浮屠塔之灵醒来，要去寻找真正的主人 ，你就放他去便好。”

    “反正我是烦了，等了几百万年，就看到你这么一个看得过去的。”

    夏子辰：“……”

    这一刻夏子辰懵逼了。

    感情自己就是一个过度的？

    还不是能够真正得到九重浮屠塔？.

    想到这里，夏子辰感觉有些不爽了。

    这算怎么回事？

    “前辈，我觉得这九重浮屠塔我还是不要了吧，毕竟我也不咋样！”

    夏子辰笑了笑开口。

    他倒是想看看这昊天要怎么办。

    “我知道！”昊天无奈摇头，“但是吧！几百万年过去了，就你还算是顺眼。”

    “就交给你保管一阵子，到时候你给他找一个好的主人传下去就完事儿了。”

    闻言，夏子辰再次无语。

    能不能说说好话？

    嗯？

    我只是想客套一下子而已。

    这算什么意思？

    看不起我？

    还要我帮忙找一个好的继承人传下去。

    感情，你这是把你自己的工作交给我了啊！

    你这是怠工你知不知道？

    然而，夏子辰只是心中吐槽，但也是没敢多说什么。

    这人有点强大啊！

    目前自己还是打不过，低调一点儿。

    想到这里，夏子辰淡然一笑，道：“既然是前辈吩咐，那我就不再推辞了。”

    心中却是冷笑。

    开什么玩笑？

    到了自己手里的东西，还能交给别人？

    我就是最完美的继承人。

    这九重浮屠塔就是我的。

    “不错，你小子很附和我的胃口。”昊天点了点头。

    颇为满意。

    几百万年了，总算是把这玩意儿交出去了。

    说完，也不等夏子辰说什么。

    昊天屈指一弹，那九重浮屠塔瞬间化作一道白色光泽，没入夏子辰眉心之中。

    做完这一切，昊天感觉自己终于可以解放了。

