    牧氏星娱公司。

    顶层。

    “刚得到消息，听说非凡宠兽店那边推出了新的优惠活动，而且有新的福利，还请了艾薇尔代言，这是他们的福利计划，你们看看。”

    办公室内，星娱的总裁坐在转移上，将手里的资料递给对面的牧霜婉。

    作为牧氏企业的总裁，他自然也是牧家的一份子，跟牧霜婉算是表亲。

    牧霜婉听到艾薇尔的名字，微微皱眉，这是一个号召力极强的国际女星，能请到这位女星过来代言，非凡宠兽店估计也是下了血本。

    她拿起桌上资料翻看起来，看了几眼后，她脸色微变。

    “消费八五折？而且，购买最高的大师培育，能够保送联赛前五十？”

    牧霜婉有些怔住。

    这非凡宠兽店的福利有些大得可怕。

    超额的优惠不说，还保送联赛前五十！

    她可是知道，自己代言的这家店里，除了她的代言之外，第二卖点就是以购买专业培育，保送联赛前百为卖点。

    但是现在，非凡宠兽店同样用了这个作为卖点，而且比小淘气更干脆，直接保送前五十！

    这么一来，小淘气唯一能够吸引人的，大概就只剩下她的名气了。

    可是她知道，自己只能替苏平将店铺的名气炒热起来，但真正想要赚钱，还得靠苏平店里自身的本事，毕竟，消费者不是傻子，不会因她一个明星，就头脑发热地投入大把的钱在苏平店里。

    单靠她的粉丝经济，给苏平带来的收入，还不如她代言费的十分之一。

    “这非凡宠兽店，背后是慕容大师坐镇。”

    星娱总裁坐在转椅上，眉头皱着，道：“你们接的这家店，虽然听你们说，有刀尊这样的人物出没，但刀尊跟这家店的关系怎样，你们还不知道，也许只是过路，或是普通朋友。

    再退一步来说，即便有刀尊在，可他是战宠师，不是培育师，人家再崇拜他，也不可能白白花钱来跪拜他，这次的代言，你们鲁莽了。”

    牧霜婉脸色变化不定。

    旁边的宋露低头站着，心中叫苦不迭，已经后悔将这家店介绍给牧霜婉了。

    要是这店被非凡宠兽店压下去，牧霜婉的代言就是业内一个笑话，对她的名气打击极大。

    “你们马上联系人，去了解下这店的情况，跟他们的老板沟通一下，看看他们怎么应对。”总裁说道，如今只能想办法补救了。

    “嗯。”宋露松了口气，立刻点头。

    ……

    ……

    店内。

    “哥，不好了！”

    苏凌玥急匆匆从休息区沙发上起来，从旁边进入到柜台里面，将正在给顾客登记的苏平拉到一边，用星力布下结界，压低声音道：“你快看这个。”

    苏平看她一惊一乍的，不知道又发生什么了，顺着她的手指看向通讯器，顿时看见一个醒目标题。

    顺着她手指的划动，苏平慢慢看了下去。

    “保送前五十？”

    苏平挑眉。

    这是在针对他的店？

    他这边刚说出保送前百，那边就保送前五十，竞争的目标太明确了。

    “这下怎么办？这非凡宠兽店怎么这样，这么大的店还跟咱们小店抢生意！”苏凌玥又急又气，她也是了解过自家店铺情况的，虽然有牧霜婉这样的顶级明星代言，但那非凡宠兽店同样有顶级大咖代言。

    而且，除了明星代言外，那非凡宠兽店还获得上任龙江联赛第一的牧云飞指名认证。

    再加上这非凡宠兽店是龙江基地市的老店了，哪怕是他们这些贫民区的人都知晓，这非凡宠兽店是最好的宠兽店，虽然消费高昂，但一切有保障。

    如今，这样的店撞到自己头上。

    一个是大名气的老店，经营着无数顾客，一个是新店，简直是丢石头砸鸡蛋！

    “哥，你不着急吗？”

    看到苏平表情淡淡的，苏凌玥快急得跳脚，甚至怀疑苏平的脑壳是不是不太好，没看懂这意味着什么。

    苏平的目光从通讯器上收回，眼眸中闪过一抹冷光，这店的宣传口语，分明是挑他们最大的吸引点来打压，俗话说断人财路，如同杀人父母！

    “前五十是么……”

    苏平眼眸中冷光闪动，道：“那我们就保送前十，想要把我们压下去，我们就让他翻不了身！”

    苏凌玥听得一脸错愕。

    保送前十？

    这可是精英联赛啊，整个基地市附和条件的青年才俊都会参加，这龙江基地市说大不大，但也是一两千万人口的大基地市，参加联赛的少说有上百万人。

    要保送前十？

    这完全是百万里挑一啊！

    “你，你别犯糊涂啊，这话说出去，可就是泼出去的水，收不回的！”

    苏凌玥回过神来，急忙说道。

    苏平看了她一眼，望着她脸上的焦急，心中一叹，虽然这家伙不听话，但终究是一家人，只有一家人才会为你担心和着急。

    揉了揉她的脑袋，苏平说道：“我自有分寸，你玩儿去吧。”

    苏凌玥挣开苏平的手，感觉自己的头发又凌乱了，但她此刻可顾不得这些，道：“你可别一意孤行，前十是什么概念，估计得达到八阶，甚至八阶上位的战力，才有可能办到，你自己参加的话倒是轻而易举，但是帮别人，这太难了！”

    “乖，我心里有数。”苏平拍了拍她的肩膀，没多说。

    他转过身，抬手示意刚付款要登记的那位朋友稍等，随即走到一旁，用通讯器联系上宋露。

    嘟嘟。

    通讯器很快接通。

    “喂，是苏老板么，太好了，我刚好找你呢。”宋露急忙说道，她刚从办公室出来，正要给苏平联系，将这事情跟苏平说明，顺便看看苏平怎么应付。

    等知晓苏平怎么应付，他们这边才会知道，该怎么对待这次代言。

    他们可不希望给牧霜婉辛苦积攒的名气，被这个代言弄得贻笑大方。

    要知道，牧霜婉现在虽然很火，但同样有很多敌人，也有很多黑粉，这等于是给别人落井下石的机会。

    “是非凡宠兽店的事么？”苏平开口道。

    宋露惊讶道：“你知道？那太好了，那不知道苏老板是打算……”

    苏平说道：“帮我联系广告公司，发通告，我们宠兽店现在也推出全新套餐，保送龙江联赛前十，名额仅限五个，先到先得，具体的套餐内容，我等会儿短信发你。”

