    就在他们的这一愣神中，孟昔年一手将她们四人都推了出去。

    砰砰砰地，一个护士一时没能站稳，撞倒了一旁的小推车，上面的东西摔到了地上。

    当真是一室纷乱。

    孟昔年又是一手扣住了麻醉师的手腕，一扭，将针拉离了江筱。

    “我说了不许打！”

    陈宝参竟然来了！

    他这个时候也还顾不上震惊，急急对江六少说道：“爸，叫人，先清场！让他们所有人都出去！”

    江六少竟然也来了！

    一看到他，孟昔年觉得自己眼泪都要掉下来。

    从来没有一刻，让他觉得江六少能够带给他这么大的安全感。

    岳父如泰山，一下子镇稳了他要暴跳出来的心脏。

    江六少也不知道到底是出了什么事情。

    但是刚刚在外面听到说要手术的时候他当机立断就决定带着陈宝参进来。

    就算陈宝参不会手术，如果江筱醒着，陈宝参在旁边也一定能够让她更安心！

    现在见孟昔年竟然被逼到了这种地步，本来冷酷的男人，眼睛通红，眼神都有些疯狂了，他庆幸自己的这个决定。

    不管是发生了什么事情，他知道自己这个时候就是得相信孟昔年的。

    所以，他立即就退了两步，对外面叫了一句：“阿初进来！”

    崔真初是匆匆接到了消息赶回这边的，同时，她一手还抱着一个孩子。

    刚才她是怎么都不放心把孩子放在那边，等着清洗和检查完了，自己抱了过来，她是想着，就算孩子还有点儿什么事情，直接抱进去让江筱看看，都会安全很多啊。

    这个时候孩子还是应该要跟江筱在一起最安全最合适，他们也不用分心，只要继续盯着这边产房就行了。

    现在听到丈夫叫她，她立即就把两个孩子都往丁海景怀里塞。

    “小丁，你快抱着他们！”

    丁海景还没有反应过来已经一手多了一个小豆芽，整个人都僵住了。

    在听到江六少的叫声时他本来是下意识就要举步进去的，一动才反应过来江六少是叫了崔真初。

    应该是他现在进去不方便吧。

    所以他立即就刹住了脚步，结果就被崔真初塞了两个孩子。

    他一手抱着一个，完全不敢动。

    崔真初已经冲进了手术室。

    江六少说道：“带所有人出去。”

    崔真初一进来也看到了一手术室里的乱，她刚要看江筱便听到了江六少的这句话，因为对他的盲目崇拜和听话，她想都不想地，直接就过去将医生护士都外轰。

    包括麻醉师在内。

    “你们不能这样，你们知道自己在干什么吗？”

    “疯了，疯了！”

    “你松手......”

    医生护士都叫着喊着，但是只听江六少的话的崔真初根本就不理会他们的反抗，一手可以拽住两个人的衣服，再将另一人逼着往外退。

    这个时候的崔真初强悍得很。

    她没有孟昔年的顾忌，所以根本就不怕把秦医生她们的衣服都扯得有些松开了。

    崔真初一人把所有人都轰了出去，同时把门给关上了，自己就站在门口，说道：“谁都不许进去。”

