    第132章 古曲演奏，老者震惊！

    “曲子可以，弹的不行，你没有获得古琴的资格，还请自行离开吧。”老人淡淡的说道。

    听到老者的话，男子脸色顿时颓废下去。

    男子有些不甘的看了一眼老者。

    “为什么别人能拿到古曲，而我却拿不到。”男子双拳紧握在一起。

    “你弹琴，并没有将弹琴放在心上，而是把它当作一个赚钱的工具，我不能让艺术埋没在你这种人手里。”老者淡淡的瞥了一眼男子，语气不紧不慢。

    男子顿时面露狰狞，道：“我管你这个那个，我今天来，就是为了那一把古琴，你给那自然最好，不给那就别怪我不客气了！”

    说完，男子浑身的气势一震，四道魂环从脚底升起，身后浮现出一道吃黑的影子。

    白白黄紫。

    四环魂宗的修为显现。

    老者望着男子，眼膜并没有太多的波澜。

    “我琴阁还有一项规矩，就是任何魂师都不能在此闹事，难道你不知道吗？”老者淡然道。

    “我管你这些？”

    “说吧，给还是不给！”

    “给，我给你痛快，不给我会折磨死你！”男子目中无人道。

    老者眼神，绕过男子，望着叶无尘。

    似乎在求救一样。

    叶无尘愣了一下。

    他听到老者的话语，还以为老者有什么保镖。

    他还专门用神识查探了一番。

    结果，整个琴阁，除了那个魂王的男子以外，其他人包括老者，都只是普通人而已。

    叶无尘无奈摇了摇头。

    下一刻。

    男子抬起手，手上魂光涌动，朝着老者的头部袭去，势要把老者击杀。

    老者顿时感觉一股压力袭来，压在老人的肩膀上。

    而且琴阁之所以没人敢闹事。

    是因为，皇家曾经派人来驻守这里。

    然而今天那个人，被皇家召回去了。

    随后老者遇到了这档子事。

    但是老者毕竟活了这么久。

    叶无尘刚刚进入琴阁的一瞬间，老者便看出来他的不凡。

    虽然坐在轮椅上，但是身上那一股别人不曾拥有的气质。

    让老者断定，此人肯定不凡。

    所以才向叶无尘求救。

    男子嘴角带着狰狞的笑意，仿佛下一刻，老者就是个死人了一样。

    老者也闭上眼睛，接受死亡的降临。

    他没有怪任何人，他只是觉得今天很倒霉。

    就在此刻，以便陡然出现。

    原本还在门口的叶无尘，一瞬间来到男子身旁。

    他抬起手，按在男子的肩膀上。

    原本以为一切顺利的男子，突然感觉一股恐怖的力量，压在自己的肩膀上。

    男子咬着牙，想要抵抗。

    “咔嚓！”结果换来的，却是整个手臂的骨头爆裂。

    “啊啊啊啊！！！”男子捂着已经废掉的手臂，想要扭头看。

    扭过头后，发现一张俊逸谪仙的脸庞，嘴角还化学淡淡的笑容。

    “哎呀，对不起哈，力气稍微用大了一点点。”叶无尘露出人畜无害的笑容。

    男子顿时气的喉咙涌出一股甘甜。

    “你…..你是谁！”男子抬起没断的那只手，伸出手指。

    下一刻。

    男子整个手臂被削掉。

    血液喷涌而出。

    “不好意思，我不喜欢别人拿手指我。”叶无尘淡淡的说道。

    眼眸当中没有一丝怜悯。

    男子气不过，加上血液流失，整个人立马晕倒在地上。

    老者闭着眼睛，静静地等待死亡降临。

    可是等待许久，身上也没有传来一丝疼痛感。

    “砰！”突然，物体掉落在地面上的声音响起。

    老者睁开双眼，只见刚刚口出狂言的男子，一条手臂被削掉，整个人躺在地上生死不知。

    他之前求救的男子，坐在轮椅上，静静地望着这一幕。

    眼眸平静入水。

    没有丝毫波动。

    老者咽了咽口水。

    他本来只是想碰碰运气，没想到叶无尘正的出手了，而且手段极其残忍。

    叶无尘瞥了一眼倒地不起的男子，又看向老者。

    “你这里弹琴可以获得古琴对吗？”叶无尘问。

    老者点了点头。

    但是眼神当中带着惊恐。

    叶无尘问：“那我弹奏一曲，不知有没有机会呢？”

    “可以…….。”老者急忙点头。

    “那你这里有古琴可以让我演奏吗？”叶无尘不好意思的挠了挠头。

    老者先是错愕了一下，紧接着他急忙点头。

    只见叶无尘盘膝坐在了蒲团上，腰背绷直，神情认真。

    十指摊开，触向琴弦。

    “铮！”

    轻脆琴鸣灌入老者耳中。

    老者坐在叶无尘旁边，细细听着叶无尘弹奏曲子。

    等会叶无尘弹奏的，老者不满意，也不会给他古琴。

    虽然叶无尘实力强大，但是他也不会屈服。

    他觉得，古琴应该发挥出它独特的魅力。

    叶无尘的手指动的并不快，一下又一下的在拨动琴弦。

    似乎在温习几年前弹奏的那一首千古流传的琴曲。

    每一次的琴鸣都高亢洪亮。

    渐渐的，他的动作连贯了起来，五指快速翻飞，手速越来越快。

    一声声孤立的琴鸣渐渐融合在一起，逐渐形成了曲调。

    老者首先只是听着，脸上没有太多波动，随着琴音一次次传出，老者此时在也不能平静了。

    密集的琴音合在一起，曲调初成。

    曲调短促有力，丝丝的肃杀之气展露，蕴含着别样的韵味。

    老者闻声眼神一震。

    老者突然从曲调中感觉到一股不同寻常的意味。

    “这是什么曲子？”

    “为什么是我从未听过的前奏。”

    老者喃喃自语道。

    却不敢惊动叶无尘。

    叶无尘细细弹奏着曲子，就连他都没发现，手上居然浮现出一抹琉璃色的光泽，光泽包裹着叶无尘的手掌。

    原本琴音形成一道道音波，以琴阁为中心，朝着整个天斗城的方位而去。

    天斗城外，原本已经出现在大街上的人们，听到这一首古曲，都不由自主的停下脚步，细细听着。

    “铮！”

    琴音四起，宛若有人在列兵点阵一般，肃杀之气弥漫向整座琴阁。

    琴声铮鸣，此起彼伏。

    嘹亮独特的曲调响彻在整座琴阁。

    琴音中仿佛带着别样的魔力，将所有人拉入另一个世界。

    每个人都觉得自己此时仿佛深陷在万军丛中，被百万大军包围，冲天的肃杀之气齐齐逼迫向自己，呼吸都变得十分困难。

    琴音逐渐进入高潮。

    所有人情不自禁的瞪圆了眼睛，无比惊恐。

    (本章完)

