    “十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事……”

    李春仔细的擦拭着手中长剑，随口吟哦着自己最喜欢的词句，听着有点慷慨激烈，可伴着那一脸嬉笑，也就没什么气势可言了，也只有那语音中透漏出来的一缕缕的惋惜，还可与之贴合。

    没办法，身为汉王李破的妹妹，学剑十载，却无多少用武之地，最多也就能欺压一下汉王府的男男女女，确实有点可惜了的。

    当然了，汉王府大娘子的心情还是不错的，大战将起，哥哥嫂嫂都忙的焦头烂额，也就没人敢在她耳边说什么婚姻大事了……至于将要到来的战事，她是一点也不在意。

    要知道，这十多年来，战事就从来没有停过，她早就有点麻木了……再者说，哥哥百战百胜，也没给她留下什么担心的余地。

    嗯，很显然她并没有意识到今次战事的不同之处。

    而对于她来说，如今也只有还不知躲在哪里的夫君才是她心头上的一根刺，十年磨一剑啊，她倒是真想一剑削了那人的狗头，先把自己的心气平一平再说。

    “好。”

    凭栏而立的萧皇后抚掌而笑，轻柔的赞了一声，又暗自咂摸一番，如获美酒佳肴，不觉间熏染欲醉，余味悠长。

    再瞅毫无形象盘膝坐于地上，喜笑颜开的李春，却也有点惋惜，有着深厚的文学底蕴的她，佳句方一入耳，蓑衣弊履，仗剑而歌的豪侠形象便已成型，和眼前所见分外的格格不入。

    “唉，凭栏仗剑多豪语，从来生死不堪言……”

    “汝青春年少，富贵至此，又何必喜这雄健之音？”

    萧后叹惋一声，不由劝了一句，也是看这么聪明伶俐的一孩子，整日里拎着一把剑，总想捅谁一下的样子实在是有点看不过眼了。

    如果放在后来，肯定还得要加上一句，你这么虎了吧唧的，以后怎么嫁的出去？

    李春晃着脑袋笑了起来，不是没听懂，而是根本不在意，“这年月活人不易，不凶一些怎么成？”

    一边说着，一边弹了下剑刃，长剑无知，却轻吟回应，青光闪烁间，李春满意的点了点头，仗剑而起，稍一做势，便已弹跳而起，一剑横空。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行……”

    静若处子，动如脱兔，脚步在方寸之间辗转腾挪，剑光如雪……正如她所学一般，七步之内，无人可近，而又有了顾大娘的教导，简洁凌厉中也便有了轻灵之意。

    虽无音律相伴，却显蹁跹之态，加上口中吟哦，是为剑舞。

    萧后彷如为剑气所惊，稍稍退开几步，心中惊异之间，却不由自主的已经打起了拍子。

    不远处侍候的宫人们此时也伸长了脖子……

    “谁能书阁下，白首太玄经。”

    余音未绝，李春随手收剑，长身而立，眸如星辰，眉梢轻挑，那一身的英气流溢，彷如古之侠者跨越时光，现身而至。

    灿然一笑间，目视萧后微微昂首，那意思再明显不过，雄健之音绝矣，却并非为男儿独设。

    这真是个骄傲的人儿……萧后暗笑，当然，在她看来，那剑舞再是姿态非凡，也断比不得字字珠玑的伴歌。

    “这……看来又乃李药师佳作？”

    语毕，她们对视片刻，就都笑了，李春一屁股又坐回了地上，长剑横于膝前，一边在心里暗自腹诽着这位皇后娘娘一点也不识货，竟然不夸一夸她她自创的剑舞，一边说道：“大哥说是，那便是了……”

    萧后捻着鬓边秀发，李药师啊，那人倒也见过一次，少年成名，大则碌碌，只不过生了个好女儿，女儿又嫁了个好女婿罢了，武略也许还成，文才之上嘛，哼哼……关西人，哪有什么俊秀风流之人物？

    再者说了，她听过读过诗词无数，却难有与此比肩者，只稍一咂摸，便能觉唇齿生香，豪迈之气扑面而来，仿佛在短短片刻之间，就道尽了古之游侠所思所想，所作所为。

    再配以剑舞，正是锦上添花，相得益彰，李药师蝇营狗苟，追名逐利之人，又如何做的出来？

    显然，这些都是为眼前女子量身所作，想到这里，已是年届不惑，经历过繁花盛景，富贵荣华的安逸，同样见识了烽火连天，生死两难的坎坷，自诩已是古井不波，不为外物所动的她，心中竟是微微泛起了一丝妒意。

    于是，她那依旧美丽的容颜便染上了几许尘埃……

    “听人说，汉王又要兴兵了？”

    “嗯，寻常而已……不过大哥用兵常在秋后，这一次大张旗鼓，怕是又有谁惹他不高兴了。”

    “唉，战火一起，不知多少人又要流离失所，不妨劝一劝汉王殿下，兵者，凶器也，还是慎用为上。”

    李春听了，歪头瞧了瞧萧后，心想，杨广老儿东奔西走，弄的民不聊生，连他们兄妹两个，都是九死一生的才活过来，您那会就没劝一劝？现在说这话，有点晚了吧？

    好吧，她们其实对战争都没什么兴趣，也很难说的出什么真知灼见。

    李春偷闲入宫，也呆不多久，陪着萧皇后说说话，又用了晚饭，便颠颠的回府去了，她的生活其实要比其他人都滋润的多。

    ……………………………………

    汉王府后宅书房，李春领着徒弟，徒弟手里拎着食盒，姗姗而至。

    今日轮到沈青奴值守在外，瞧见两人，立即迎上前来施礼，“见过郡主殿下。”

    李春摆了摆手，听着称呼既觉着新鲜，也有点别扭，扶风郡公主……好像比哥哥矮了一辈的感觉？

    好吧，前几日李破已经将“老家”封给了自家妹子，按理说，扶风这样的大郡就算皇帝的儿子也不一定能沾上边，何况是汉王的妹子了。

    当然了，这样的封号也没谁有异议，因为大家都明白，只不过是一个封号而已，没什么实际意义，离着实至名归还有十万八千里呢。

    “大王可在？”

    “大王正与王尚书相谈，不易相扰，殿下可否稍候片刻？”

    沈青奴一头的汗，在王公贵族面前，说话既要文雅含蓄，还要毕恭毕敬，让洛阳乞儿头子深感生活艰难，简直是一言难尽，所以硬着头皮背了些套话，搭配的只能说是差强人意。

    …………………………

    书房中王泽正在汇报工作，李唐来使无疑是重中之重。

    唐使走的是潼关，至风陵渡过河，随即被裴世清派人引至绛郡。

    刚回到老家的裴世清为避嫌疑，只派佐官相陪，裴氏子弟，门下皆不得近前，令人传报晋阳的时候，也表明很想将唐使赶紧送至晋阳的意思。

    其实这些都没什么用，绛郡是裴氏祖居所在，想要和唐使暗通消息，手段多的是，如今做的不过是表面文章而已。

    只是此时没几个人会去在意这个了，战争机器一旦开始吱吱呀呀的运转，这个狰狞的庞然大物便具备了强大的惯性，“细小”的障碍，锈迹根本无法阻止它前行的步伐。

    李唐正使叫李瑰，李唐左光禄大夫，汉阳郡王，李渊族侄，赵郡王李孝恭之弟，身份显赫，不下于李神通兄弟。

    副使是个叫马三宝的家伙，在关西颇有名声，是如今关西众将中少有的出身平民的将领，现任左光禄大夫，太子监门率，新兴县男等职爵。

    别看这人出身不高，可来历却不简单，少年时只是驸马柴绍的书童，李渊南下长安时，他随平阳公主李秀宁出奔。

    后来李秀宁聚众而起，马三宝在招抚关西盗贼时有功，加上在危急关头，“保全”了李渊家眷，遂得封赏。

    实际上吧，也不用说太多，这是个家奴的励志故事，在这年月也算是绝无仅有，过后很可能归为传奇的一件事。

    当然了，和许多传奇一样，普通人看的是热闹，明眼人看的是因由。

    马三宝这人牵扯颇多，柴绍能将年轻的他放在长安李秀宁身边，说明对他非常的信任，李秀宁在外的日子里，也对他颇为倚重。

    李渊攻下长安，他也能见缝插针的觐见君上，还能在太子和秦王中间稍有周旋。

    破薛仁杲时，他在秦王麾下效力，后又随柴绍入蜀，在李孝恭座下听令，很快便得李孝恭赏识，倚为心腹……

    功劳是有，可相比于此人那左右逢源的本事来，又算得了什么呢？

    马三宝能作为副使出使晋地，和之前一样，人选选的颇为细心精致。

    几年来李孝恭在蜀中“碌碌无为”，已经激起了很多人的不满，需要得力之人在京师为其奔走周旋，马三宝被李孝恭派回长安，就是其中之一。

    （又断更了很长时间，阿草非常惭愧，不找理由，诚恳的跟大家道歉，一放下笔，就拿不起来，惰性在作怪，嗯，和将血其实一样，刚开始写的时候，就构思了很长的篇幅，这才写了差不多也就三分之一左右，耐心，大家都需要耐心，包括阿草在内，哈哈。）