    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    整天三句不离母亲，五句不离大仇，而且，一说，说一天呐，听的程旭是头昏脑涨，头晕目眩。

    不过也让程旭，对于杨二郎一些记忆，有了些了解，杨二郎曾经大闹天宫，只是后来，不知因为什么原因，半途而废，并接受了玉帝赏赐的二郎显圣真君的神位！

    这也是杨婵最接受不了的，你说自己的二哥，为了报仇学了这么大的本事，可就在成功之际，放弃了，做了一个听调不听宣的二郎显圣真君。

    不管如何，程旭听到龙雪儿提起杨婵，闭关之心更加急切，连忙带走，跑到静室，只留下龙雪儿捂嘴偷笑，看了看监听器，龙雪儿眼珠子一转，觉得以后还用得着，收了起来。

    程旭闭目养神，以万物衍化经推演八九玄功，果然八九玄功乃修神之法，八九玄功根据九转玄功所创，但九转玄功淬体，八九玄功淬神，西方二圣本身修神，虽然有些歪，但是大道，殊途同归嘛。

    有了八九玄功弥补，可以说，不管是元神方面，还是肉体方面，程旭都不缺了，现在的万物衍化经，拥有了道家淬体的极致功法，九转玄功的属性，拥有了佛家修神的极致功法，八九玄功的属性。

    修炼之时，时间总在流逝，往往道家高人一闭关就是几年，杨婵来到灌江口，得知程旭闭关之后，已经在灌江口住了三个多月！

    三个月里，程旭不仅将万物衍化经重根基修炼，还将地煞七十二变学了一遍，可以说根基巩固啊，现在识海之中，已经有两个花骨朵，也就是修为更进一步。

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：太乙玄仙

    第二元神:太乙玄仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变，地眼

    技能：无穷之武炼、剑典、地煞七十二变。

    物品：合并机（一次）、逆光剑

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望羲剑、三十三天玄黄宝塔、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    三个月的时间过去了，严冬已过，但程旭推开房门的这一刻，外面依然飘着雪花，可是庭院之内却百花争艳，可真是一道奇景，天上雪花飘落，庭院鲜花开放！

    接下来的日子，又恢复了平静，三圣母得知程旭不爱听大仇之类，开始曲线救国，讲感情，日子一天天的过去，很快，五年的时间过去了。

    “二爷，二爷，你让我们关注的事情，有了眉目，现在天上御马监，真的出现了一个新招的弼马温，好像是个猴子，似乎叫孙悟空。”

    正在庭院品茶的程旭，微微一顿，将茶水送入口中，神色一动，轻声自语。

    “快要开始啦！”

    “雪儿，要不要陪我去看看那只猴子？”

    “猴子，什么猴子？”一旁的三圣母突然问了起来。

    “没什么，只不过，是有过一面之缘，所以关注一下。”

    “哦！”

    “对了，二哥，你有没有想过带雪儿姑娘，上天上看看。”

    “天上，天庭有什么好看的？”

    “天上，天上好看的多了，璀璨星河，浩瀚云海，天河奔腾不休，祥云聚而无常，更有三十三重天宫，七十二重宝殿，有仙鹤，天马！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，走吧，雪儿姑娘。”

    “好！”龙雪儿神秘一笑，心中不怀好意呀。

    对于杨婵心中也有秘密，孙悟空，我倒要看看，让二哥关注的，是个何方神圣。

    ……

    程旭在凉亭品茶，康老大则在一旁问道：“二爷，三姑娘带着雪儿姑娘去天庭，会不会出现什么状况，而且二爷，您的名声，在天庭毕竟不太好。”

    “好啦！让她们去玩儿吧。”程旭之所以如此放心，龙雪儿作为镇魔剑的剑魂，出了什么事就能感受到，其二，杨婵手中的宝莲灯，也不是吃素的，不仅是先天灵宝，更是女娲娘娘所赐。

    ……

    天庭之上！

    杨婵正驾着祥云，载着龙雪儿飞上天庭。

    “这就是天庭，还真的和天宫不一样，还以为是两个世界，没想到仅仅是漂浮在天上。”龙雪儿原以为天庭和天宫差不多，天宫仙剑三世界。

    没想到所谓的天庭，只是一个比人间小许多的天空之城，就算如此，也庞大无疆，谁让西游世界大！

    随着不断前行，二人终于来到南天门！

    “来者何人？”

    话音落下，南天门内，走出两列手持刀剑的天兵天将，个个身高两米，目光威严，为首之人，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，在看到是杨婵三圣母后，神色变得尴尬许多。

    “原来是三圣母？无事上天？所为何事？”

    杨婵的语气充满不屑：“没什么，只是带我二嫂上来看看，怎么增长天王有意见？”

    没错，为首之人正是增长天王，只是听到，二，这个数字之后神色打颤，看了看没有杨戬之后，才松了口气。

    杨婵看见更加不屑。

    “放心，二哥没来，不过这位是我未来的嫂子，还有，我们只是来玩玩，不是来闹事的。”

    增长天王也知道自己的反应，尴尬一笑，然后说道：“那啥，三圣母上天自然随意，只是，三圣母带着家人上天，千万别往御马监去，听说御马监有个猴子当了弼马温，十分顽劣，切莫冲撞了仙子。”

    “多谢增长天王提醒，不过我倒是不信，谁敢冲撞我。”杨婵心中冷笑，我就是来见识见识这个猴子。

    二人来到天庭，看到复杂的回廊曲折，玉檐重叠交错，仙禽从天空悠然飞过，充满了玛瑙仙树，玉石，翡翠。

    在杨婵的带领下，二人左拐右拐来到了御马监，期间，杨婵对的龙雪儿说道：“你看看，所有的天兵天将都怕我，我就是想不明白，二哥都打到这里，为何突然收手？真是想不明白。”

    ……

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

