    “可要是让我知道了，这件事和你有关系，我是绝对不会放过你的谭老。”

    “谁都不可能对我的家人动手，谁都不行！！”

    放完狠话之后，顾惜时就直接离开了，将谭老关在房间之后。

    谭老因为顾惜时放出来的迷雾弹，心里也没有特别的紧张担忧。

    自己的人不会背叛自己，唯一一个有可能背叛自己的廖含梅已经死了。

    这件事，不会有任何一个人告诉顾时的，他就等着顾时将自己放出去，到时候，乖乖地和自己承认错误。

    想到这里，谭老的心情都变好了很多。

    “怎么样？”

    关押着谭老的房门外有人正在等着顾惜时，看到顾惜时出来的时候，立马上前开口问道。

    “我暂时糊弄住了谭老，其他的事情，你们尽快处理，短时间内，谭老不会发现什么问题，但是时间久了，我就不能保证了。”

    在谭老的面前还是一脸愤怒的顾惜时出来之后，就收回了自己脸上的愤怒，淡定的开口说道。

    “好，既然这样，我们就速战速决。”

    确定谭老这边没有问题之后，基地里的人就开始了大刀阔斧的清理，没有了谭老的撑腰，其他人不过就是一盘散沙。

    实验室基地第一时间就被人清理了。

    众人直接将实验室隐藏起来的房间里的丧尸全部杀死，至于知道了实验室隐藏起来的房间的人，不管是谁，全部都被处理了。

    毕竟能够丧心病狂的用人来养丧尸，这样的人，已经不配被称之为人了，说他们是畜生，还侮辱了畜生。

    这样的人，就算是再有能耐，也不能够留着。

    毕竟，越是有能力的人，做坏事的时候，越是轻而易举。

    他们绝对不能够允许这样的事情发生。

    既然他们敢做出来这样的事情，想必也是想好了如何承担后果。

    随着研究人员被清除了，基地里的人们也感觉到了山雨欲来风满楼的压抑感，他们虽然都是不起眼的小人物，但是他们也是有着本能的预知危险的能力。

    感觉到最近不怎么太平之后，大伙都尽可能的不要出门，免得到时候被牵连了。

    其他的丧尸还有研究人员都好处理，但是--

    众人看着玻璃后面的谭渝，脸上满是凝重。

    看到了谭渝之后，大伙大概也知道谭老为什么会做出这么丧心病狂的事情来。

    只不过，知道归知道，理解归理解，但是能不能接受，那是两回事。

    一个人怎么能够因为个人的私欲，就毫不顾及其他的人的感受，甚至还用人类来喂养丧尸。

    做人最起码的底线呢？

    一个德高望重的前辈，怎么能够做出来这么突破底限的事情来？

    “你们说，谭渝要怎么处理？”

    虽然对于谭老所做的事情十分的愤怒，但是谭渝在活着的时候，确实是大英雄，为了国家做了不少的贡献。

    谭老这么做不对，但是却是为了救活谭渝，现在这样，他们知道谭渝不能留，但是却不知道该怎么下手。

    “谭渝不能留，他是丧尸，在成为丧尸之前，他已经是一个死人了。”

    有人开口提议道，“我建议，还是杀了吧，我相信谭渝在活着的时候，知道自己以后会变成现在这样，心里也是万般不情愿的。”

    “他曾经是众人眼中的英雄，死后却因为谭老个人的私心，成了一个刽子手。”

    “也不知道谭渝在变成丧尸的这段时间里，都经历了什么。”

    虽然大家不想去想，但是不得不承认的一点就是，谭渝变成丧尸的时候，肯定是以人类为食。

    活着的时候，是一个顶天立地的大英雄，甚至后来还为了国家献出了自己的生命，这样的人，怎么可能会接受自己死了之后，居然成了一个刽子手。

    将目标对准了自己曾经一直都是用命去保护的人类。

    这绝对是谭渝不愿意看到的事情。

    “谭渝确实是不能留，但是我想着，让谭老和谭渝见最后一面吧。”

    顾老爷子沉默了许久之后，开口说道。

    “谭老所做的一切都是为了谭渝，就当做是满足他最后的遗愿吧。”

    谭老做了这样的事情，不用说大家都知道，谭老是绝对不能够留下来的。

    既然这样的话，就让谭老在死之前，最后见谭渝一面。

    多年的好友，这是他最后一次帮助谭老了。

    “好。”　

    其他人没有意见，点了点头。

    “就这么做吧。”

    确定了谭渝的处理方式之后，众人的心里也松了一口气。

    让人先看着谭渝，其他人从实验室出来。

    刚刚一出来，顾时就感觉到强烈的危机感。

    “小心--”

    顾惜时一把推开了不远处的顾老爷子，一瞬间，顾惜时就感觉到了身体被利器捅伤的痛感。

    “去死吧！！”

    顾惜时看着眼前一脸恨意的谭老，心中十分的疑惑。

    到底是谁放了谭老出来的？

    自己明明已经将人关起来了。

    “来人，将人抓起来！！”

    看到谭老居然出现在这里，还把顾时弄伤了之后，大伙连忙叫人将谭老再一次抓起来。

    “谁······谁放你······出来的。”

    顾惜时捂住自己的伤口，艰难的开口问道。

    “我杀了你，我要杀了你！！”

    谭老现在没有了上一次顾惜时和他见面的时候的淡定和从容。

    只见谭老一脸疯狂的对着顾惜时怒吼着，甚至挣扎着要继续对顾惜时下手。

    顾惜时看他现在这样，也知道是问不出来什么东西的。

    于是暂时放弃了这件事，让人将谭老带走之后，被人带下去包扎伤口了。

    等她处理好伤口的时候，邵哲一脸紧张的从门外冲了进来。

    “你怎么来了？”

    看到邵哲的时候，顾惜时有些疑惑的开口问道。

    “你受伤了？”

    邵哲最近有事离开了基地一小段时间，回来之后就听到有人说顾时受伤了，还说的有鼻子有眼的，吓得邵哲连忙跑过来看看到底是怎么一回事。

    “没事，已经处理好了。”

