    “就你多嘴！”南宫振呵斥了一句。

    这其中的恩恩怨怨，岂是能说与外人听的？

    “哦！那她现在昏迷了诶，你不打算趁鸡干点什么吗？主人！”白马随口一说。

    南宫振真气幻化出一只大手，狠狠拍在白马头上，疼得白马嗷嗷叫。

    “会不会说话？不会说话把你的马嘴闭上。”南宫振满头黑线。

    “主人还是那么乐善好施，从不知恩图鲍！”白马不顾疼痛的说道。

    “砰！”

    “嗷呜…”

    南宫振狠狠的给白马一锤，头上都打起一只角来。

    “这些话你是那里学来的？”南宫振阴沉着声音问道。

    “在，在清澜古城内一…一家叫什么怡什么楼里面学来的，那里面有很多小皮娘，说话又好听，又肤白貌美。”

    “砰！”

    “嗷呜…”

    南宫振又是一锤，白马头上顿时又起了一个角。

    双角指天，痛得白马大叫。

    “你要是再敢去那种地方，我真的阉了你，让你当一头太监马！”南宫振恶狠狠的说道。

    “嗷呜…不敢了，主人，再也不敢了！”

    “还有，你要是敢在辰曦面前乱说话，我送你去轮回。”南宫振恐吓道。

    这匹憨马，当真是痞性难移。

    “以我狗命发誓，绝对不会！”白马求生欲极强。

    “如此最好！”

    以狗命发誓，得以保全小命，暗叹马生之艰难。

    白马继续驮着背上的两人朝前走去。

    漫天的黄沙，一片死寂，没有一丝生机。

    “轰！”

    从那沙海下，冲出一头白骨巨虎来，弥漫无尽死气，朝南宫振扑杀而来。

    南宫振幻化出遮天大手，金光璀璨，横拍而去。

    “砰！”

    一声巨响，白骨巨虎炸碎，化成粉末飘落。

    “亡灵骨骸？”南宫振沉思。

    看着那黄沙下，无尽骨骸淹埋在其中，这片世界，如同埋葬了无数生灵。

    继续朝前走去，仿佛惊醒地下沉睡的骨兽。

    一路上，不断有亡灵骨兽破沙而出，欲要吞噬南宫振、安月如和白马。

    全部都被南宫振一掌拍得粉碎。

    越往沙漠中心走去，出现的亡灵骨兽越多，实力也越强大。

    不过敢于跳出来找南宫振麻烦的，统统都被他一掌拍死。

    要是安月如醒过来见到这一幕，非得吓晕过去，她打杀一头亡灵骨兽，都得用全力。

    而南宫振却一掌一个亡灵骨兽，帅到没有朋友。

    “越往深处走，就越觉得这个世界曾经埋下了无数强大的生灵。”白马嘀咕，要是没有南宫振，它早就跑得远远的，离开这个鬼地方了。

    最终，走到这片天地的中央，无尽的黄沙中出现了一小块绿州。

    不过方圆一亩大小的绿州，出现在眼前。

    甚至连绿洲都算不上，只能说是一小块草地。

    而那片草地上，却灵气盎然，看起来生机勃勃。

    “他马大爷的，好精纯的灵气啊！难道这个世界所有灵气都被集中在一起了？”

    白马驮着南宫振与安月如快速朝那块草地而去。

    草地中间，一股股生命波动扩散开来，灵气弥漫。

    “这……难道是一口生命源泉？”

    碗口大的泉眼不断往外冒着泉水，整个生命泉池，不过一平米大小。

    看起来里面的生命源泉，并不是很多。

    “生命源泉，那是什么？吸溜！”白马流着哈喇子问道。

    “你要是敢将马嘴伸到里面去，我打碎你的牙！”南宫振见白马蠢蠢欲动，急忙说道。

    这东西珍贵无比，要是给白马伸嘴进去喝上几口，那就完犊子了。

    南宫振从马背上下来，将安月如也抱了下来，放在草地上。

    安月如依旧处于昏迷状态之中，没有醒来，而南宫振也没有出手为其疗伤。

    南宫正蹲在生命源泉旁边，打量着这口很小的生命源泉。

    白马也将头伸过来，看着泉池内的生命之泉，哈喇子都块流出来了，直觉告诉它，这是好东西。

    “砰！”

    白马突然倒飞出去，“轰”，砸在二里开外的沙漠上，都没反应过来，就被南宫振一拳打飞。

    “死之极尽便是生，生之极尽便是死，生死交替，轮回不止！”南宫振看着面前这口极小的生命源泉，轻声低喃。

    南宫振运转真气，吸纳几滴乳白色的生命之泉，打入安月如体内，试一下效果。

    这个空间世界，无尽黄沙下，不知道埋葬了多少生灵，扒开黄沙，下面尽是白骨。

    埋葬这无数白骨，不知孕养多少年，才诞生了这么微弱的一口生命源泉。

    南宫振不知道是人为有意培养的，还是自主诞生的。

    毕竟生命源泉这种东西，藏在暗中那几个大神又不是没有培养过的例子。

    “轰…”

    “轰…”

    突然，大地在颤抖，无尽沙尘飞上天空，黄沙漫天。

    那漫天的黄沙，如同黑云，从四面八方朝这小片草地涌来。

    “嗷呜…他马大爷唉，主人，救命啊，白骨，铺天盖地的白骨大军杀来啦！”白马飞奔而来，口中不断大喊。

    南宫振扫视了一圈，好家伙，这整个世界的亡灵骨兽怕不是都来了吧？

    密密麻麻的亡灵骨海，看得人头皮发麻。

    大机缘的背后，往往孕育着大恐怖，渡得过去，机缘到手，直接起飞，渡不过去，就是一堆枯骨，神灭魂亡。

    就如此刻，若是对付不了这汪洋亡灵骨兽，也将成为白骨大军中的一员。

    白马不要命的飞奔而来，躲在南宫振身后，吓得瑟瑟发抖，“完了，完了，这下死定了，这么多骨兽，我们还逃得出去吗？”

    “你慌什么？大不了十八年后又是一匹好马。”南宫振幽幽说道。

    “小白给你跪了主人，别吓我好吗？我的马王妃们还等着我回家呢，我不想让她们守寡啊！”白马四脚颤抖，牙齿上下打着寒颤。

    “嗯…”

    生命之泉入体的安月如幽幽转醒，发出一声轻哼。

    还会是正经场合，否则不得引起无限遐想。

    安月如缓缓用双手撑地，半个身子爬起来，打量着周围的环境。此刻的她，很是虚弱，连站起的力气都没有。若非南宫振朝她提内打了几滴生命之泉，恐怕她一时半会根本醒不过来。

    这不看还好，一看差点没给她吓晕过去，那密密麻麻的亡灵骨兽，将这不大的草地包围得水泄不通。

    那一双双空洞的眼框，直溜溜的盯着他们。

    这种情况，就是仙神来，都不一定能逃出生路。

    “这…这…”安月如一时间说不出话来，莫非红颜命薄？好不容易从血公子手中逃脱，现在又要陨落在这无比亡灵骨兽口中，小女子命好苦啊！

    随后目光落在南宫振与白马身上，看来还是难逃一死了，就算眼前那个“淫贼”再厉害，恐怖也无法从这无边骨兽口中逃生吧？

    安月如心中想着，不由的心生绝望。

    那无边骨兽，将这块不大的草地包围，却不敢踏上草地半步。

    仿佛这块草地是禁区一样，没有一只骨兽敢于越界。

