    当初在看这部动画的时候，沈默对于照美冥这个人，并没有太多的关注。

    原因很简单。

    戏份太少了。

    初次登场的时候就已经是故事的后期，即便言行中展现出了优秀的一面，但是相对而言，依然不足以让人留下深刻的印象。

    但是，在这之后，广大的网友似乎还是从火影中挖掘出了这个宝藏女人。

    美丽的容颜，火爆的身段，端庄、温柔、脸上总是带着一抹微笑，而且拥有着小女人的一面，以及最关键的，没有官方CP。

    所以，相比于正戏，沈默对她的印象反而更多的来源于那一些同人创作。

    此时的第一感觉......还不错。

    “不知道，她能够带领着雾隐忍村到哪一步。”沈默自言自语的说道，然后继续关注着。

    对于自己比较重视的人，沈默还是更期望着，能在一个合适的实际挑选合适的力量体系。

    现在的话，先观望吧。

    此刻的照美冥，显然不知道自己正在被偷窥。

    她看了眼自己身后的众人，拍了拍手，吸引了所有人的目光，然后带着一抹微笑说道：“快到木叶村了，诸位可要打起精神来，这是我们雾隐忍村在这十余年来，与其余村子的首次交流。”

    此前的十余年，因为第四代水影被带土以幻术控制的缘故。

    雾隐忍村一直处于“血雾之乡”的恐怖时期。

    而结束了这一时期的，正是面前这位照美冥。

    使团的其余成员，全部都是带着憧憬和仰慕的目光望着她。

    “可是......”一位拥有者蓝色头发的腼腆少年，似乎不太自信的说道，“照美冥大人，我们并没有得到木叶的回复吧，而且听闻木叶在昨日发生了那件不可思议的事情......”

    虽然说那场命运舞台仅仅是发生在昨日。

    但是，因为事件太大了。

    在使用特殊能力传输信息的情况下，他们这些人都已经早早的知道了。

    一个个的，都有些担忧。

    “长十郎，我相信你的能力。”照美冥没有解释太多，只是微笑着给了一句简单的鼓励。

    “是！”少年似乎是打个激灵，暗下决心，一定要保护好照美冥大人。

    不过，虽然脸上的微笑给人一种安心可靠的感觉，但是当照美冥转过头，那只没有被棕色长卷发遮住的眼瞳中，却似乎带着某种明显的忧虑。

    木叶的情况，显然极不简单。

    复活的第四代火影，情报中极为可怕的战斗，还有那个未知的，却似乎在背后主导一切的男人。

    如果情报中的消息是真实的。

    那么，前方的道路完全未知。

    无法估计。

    不过，也正是因为这样，刚刚从血雾时代走出来的雾隐忍村，才会第一时间，也是第一个派出强大的使团过来调查，照美冥敏锐的察觉到了这一系列情报之中的不同寻常。

    危机......还有机遇。

    收拢了一下情绪，朝着木叶村继续前进，让照美冥稍稍松口气的是，在还未抵达木叶的时候，就已经遇到了早已经等待在此的迎接人员，看起来态度还算是客气，对待他们的礼仪，符合对待同等级忍村使者的级别。

    看来，木叶并没有可以得到可以彻底无视雾隐忍村的力量。

    照美冥这样想到。

    她不知道的是，这只不过因为某个男人在上午留下的话语。

    总之，雾隐忍村一行人被迎接到了木叶，没有什么大张旗鼓的欢迎会，也没有刻意遮掩，就这么一路被引到木叶的火影办公大楼内，某处会客室里面等待。

    “情报之中，木叶在昨日的战斗中毁灭，战斗结束后又尽数恢复。”长十郎小声的说道，“但真的一点痕迹都没有察觉到。”

    刚刚这一路上，他们也不是真的就这样走过而已。

    有在认真的观察着这个村子的情况。

    除了那让人有些羡慕的繁华场面外，并没有发现任何被毁灭的迹象。

    “不。”照美冥却轻轻摇头，“你只看见了表象，但还应该注意到别的东西，比如说——人们之间的氛围。”

    “氛围？”长十郎一愣。

    “没错，因为体验过，所以我很容易就能看出来，刚刚大街上的那些人之间，充斥着劫后余生的氛围。”照美冥在脑海中回忆着刚刚看见的一切。

    父母紧紧的牵着孩子。

    恋人旁若无人的歪腻。

    邻里之间更加的友善。

    每个人之间，都表现出了一种比正常情况下更加深刻的关系，就像现在的雾隐忍村一样，因为差一点就失去了所有，所以更加的珍惜。

    “没错，就是劫后余生。”一个年轻男人的声音忽然响起。

    所以人，包括照美冥都是吓了一跳。

    却是一个不知道何时进来，何时出现的男人，坐在他们面前的座位上。

    金色的头发，英俊的面庞，温和的表情，以及身上的长袍。

    即便没有见过，但是，所有人依然认出了这个男人的身份。

    “不愧是金色闪光。”照美冥的脸上带着成熟迷人的笑容，“我还很小的时候，就听说过火影大人在战场上的名号，果然和传闻中的一样，来去无踪。”

    笑容虽然迷人，但是照美冥的手心里却已经是捏了一把汗。

    即便是那个传闻之中的飞雷神之术。

    也不至于等到开口，她才能发觉吧。

    “这并不是飞雷神之术。”波风水门就好像知道对方在想什么一样，若有所指的说道，“是我在复活时，从那位先生那里获得的一种全新的力量。”

    “那位......先生？”照美冥细长的双眸眯起来一些。

    “你们应该知道吧。”波风水门脸上的笑容略带深意。

    照美冥当然知道，在木叶昨天的那场不可思议般的战争，以及面前这个本应该死去十几年的火影复活的背后，有一个男人的痕迹。

    但她不太明白的是。

    对方竟然这么简单的直接将话题引到了那个男人身上。

    复活、得到力量这种事情。

    对于任何一个村子，都应该是要极力隐瞒的情报才对。

    照美冥有点想不透。