    就感觉你父亲的眼光挺有问题的，好吧，这个念头展昭并没有说出来，毕竟不礼貌。

    “老人家的眼光有待提高啊！”

    包拯说出来了，但语气偏吐槽和无奈，就很容易让人接受，反正公输仇没有生气。展昭看看他，大人就是大人，然后又望向公输仇等着他的故事。

    “我……跟公输风流生了一个孩子……”

    “……”

    包拯：“……”

    展昭：“……”

    两人静静的等待，可公输仇却没有继续说，而是仿佛陷入了什么回忆。

    两人对视一眼实在是好奇的不得了，主动问道：“我们虽然没听懂，但大受震撼！你……跟你师弟生了个孩子……难道你师弟是女扮男装的？你们是不是早就看出来了，然后就不说是吧！”

    公输仇回神，摇摇头道：“公输风流……是个傀儡……”

    “嘶！你跟傀儡生了个孩子……”

    包拯脸色黑的快要看不清表情了，你们公输家真是将我们这三观砸的稀碎啊！

    公输仇不管继续叹道：“公输风流是個真正的天才，远远超过我和逍遥子，他在学习生命机关术之前就已经是个强大的傀儡师了，并且靠着自己摸索就掌握了意念操控傀儡的方法。只是他之后没有找到方向，所以才重新拜师来学习生命机关术，目的就是能够炼制出能够寄宿灵魂的机关造物。只是我公输家作为机关世家，眼力还是很厉害的，如果是本人来难免会露出马脚，但若是用傀儡就没有那么多问题了，我们毕竟不可能到他的身上去摸索，那时候我们也没有怀疑什么。”

    包拯点点头，“所以这本质上还是个女扮男装……女扮男傀儡的故事，所以你跟这个女傀儡师发生了关系？”

    公输仇点点头，“在我父亲去寻找逍遥子的时候，我与公输风流一直都在研究生命机关术，他的进展飞快。我……我其实也有了一些心得，然而这一点心得却也让我察觉到了他的异常。当我发现他是个傀儡的时候，你们不知道我的震惊有多么巨大，呵呵，机关世家啊，却发现不了一个在身边潜伏了这么多年的傀儡！”

    “当时我气愤难以抑制, 但也没有打草惊蛇, 只是带足了手段根据那股意念波动偷偷找到了她！只是我发现……”

    公输仇说到这里语气有点奇妙, 展昭和包拯都是办案多年的人，什么样的没见过？不禁好笑道：“然后你发现……对方不光不凶恶还挺好看！”

    公输仇摊摊手，“年轻嘛, 这一来二去我们就搞在了一起，后来等我爹回来的时候, 我的女儿已经出生了。”

    包拯就觉得不对劲了, “这出去一趟回来就多了一个孙女, 老爷子应该开心才是啊，毕竟隔辈亲可不是特例。”

    公输仇叹道：“本来是这样的, 但是……我父亲一眼就认出了她的功法……”

    “什么功法？”展昭出身江湖，这个他最懂。

    “你们可听说过童心真经？”

    “……就是那个害人不浅的功法？”

    公输仇无奈道：“你们果然知道，逍遥子虽然志不在机关术, 但他创造的长生功法也没有害人, 反而有点堂堂正正的感觉, 所以虽然跟我父亲不合, 也没有怎么样，大不了老死不相往来。。可公输风流学会生命机关术之后却并没有能够脱离傀儡术的窠臼, 竟创造出了童心真经这种害人的功法，即使她本身并没有用这个害人。”

    展昭皱眉，“我记得童心真经最出名的使用者是童皇, 似乎与公输风流没有什么关系吧？你不为你的女人说话？”

    公输仇好笑哼道：“如果只是这样的话，我自然会说话, 但是……我发现她用意念控制的傀儡不光是公输风流，还有远在别处的一个傀儡师, 而那个傀儡师就是留下童心真经被童皇学到的人。也就是说，她在这里陪我的同时, 还在另一个地方做实验害人！”

    公输仇的脸色有点暗淡，“那时候我很生气，觉得自己在她这里根本就没有任何的分量，她也是一直在骗我。面对父亲的质问她丝毫不知悔改，说是什么使命，最后闹得不欢而散，她也带着我的女儿离开了。这一晃也快有二十年了啊！”

    公输仇长长的呼出一口气，似乎从那种唏嘘的情绪中剥离了出来，“上一次李元芳拿出那娃娃机关人傀儡的时候，我就已经看出来了，世间只有三人能够做出来。逍遥子志不在机关术，不会去做，我也好久没有动手了，所以只可能是她的作品，或者说是她控制公输风流傀儡做出来的。”

    展昭看着公输仇顿了好一会儿讪笑道：“你这故事……也算离奇吧，只是总觉得哪里有问题。”

    包拯看着公输仇，“公输大人不像是个嫉恶如仇的人，想必公输老爷子也没有这种癖好吧，既然如此会因为她研究出了一种特别的武功而发生矛盾吗？”

    谷鵴

    公输仇沉默，包拯也不催，就是那么定定的看着他，眼神如果有热度，估计公输仇此时赢外焦里嫩了。

    “包大人还是很敏锐啊……其实，我并不在乎她是不是坏人，既然选择了她，自然要接受她的一切。但……我最受不了她的是，即使在床帏之内她也从来没有告诉过我其真正的名字！”公输仇苦笑, “这让我有一种不真实的感觉，一种她随时都可能离开的感觉。而我父亲最生气的是，她始终也不肯说自己的来历。这我父亲哪里会愿意，他虽然不是个圣母，可不想自己的机关术以后为祸江湖。”

    包拯听到这里也跟着叹了口气, 然后起身不屑哼道，“搞了半天从你这什么都没有得到啊，你对于公输风流真正的身份一点都不知道。”

    公输仇瞪眼，“怎么能说一点不知道呢，我可是探过她深浅的！”

    包拯懒得跟他搭黄腔，回头对展昭吩咐，“用最快的夜鹰给老狄传信，将基本情况说说，其它的我们也帮不上什么了。”

    公输仇大概有点不好意思，想了想道：“其实当初我看她也不是个恶人，修炼生命机关术的目的，似乎是为了制造出足够好的傀儡机关人来容纳某个灵魂。这一点从娃娃双胞胎身上就能够看出来，至于是为谁为什么人做机关术，我就不得而知了。”

    包拯点点头，“虽然没什么用，但感谢你的配合。”

    公输仇：“……”

    ……

    拜剑山庄

    深夜，一道人影自云海踏步而来，几乎一瞬间无名与李白就同时睁开双眼，三道目光与夜空中交汇，不说是火花吧可也带着警告。

    不过那道人影似乎并没有什么恶意，径直落入了五毒教的阵营。

    无名与李白沉默片刻，吩咐道：“去通知一下狄大人，有一地榜强者落入了五毒教的院子。”

    此时的曲秀云已经开始打哈欠要睡了，却陡然觉得背后有异，猛的回头便见一个鹤发童颜的老者站在那里打量自己，看不出任何的功力甚至明明眼睛看着却还是感觉不到他的存在。

    系统遇见地榜高手的提示狂响，曲秀云明白这位应该是没有恶意的，恭敬抱拳躬身，“见过前辈，不知前辈此来为何，若有吩咐晚辈尽力。”

    老者上下打量曲秀云一番，突然乐了，“像，真像！”

    曲秀云(⊙_⊙)?

    却听别院传来一个声音，“过来吧，别打扰他人休息。”

    曲秀云闻言明白了，这是圣姑的朋友？她娘还有这种人脉？

    老者似乎对她充满了善意，和蔼的点点头，转身就入了圣姑的院子，然而曲秀云看不到的是，老者普一进入就冷下来一张脸，“但愿你没有将师兄的孩子养歪。”

    “我的孩子用不着外人置喙！”圣姑也是字句不让。

    “希望你以后面对师兄的时候也有这番底气，还有，我不明白你凭什么敢叫我来？别忘了，师傅就是被你气死的，我没有见面杀了你，都是看在那孩子的面上。”

    圣姑眼珠子一瞪，煞气迎面，“师傅明明是被你气死的！”

    “你气死的！”

    “你气死的！”

    “…………………………”*2

    过了好一阵儿，似乎是真的怕吵到谁，两人终于冷静了下来，老者问道：“叫我来做什么？”

    圣姑沉默片刻，“我马上就要完成我的使命了，只是这很危险，我不知道使命结束之后，会发生什么……也许我就护不住那孩子了，所以，希望你将她到时候带走，交还给师兄。”

    老者这次没有反驳只是却出现了犹豫，叹道：“你该听说过逍遥派的事情吧，也许当初师傅说的没有错，长生不老是遭天谴的，我创造的功法有弊端，我的弟子们也各个……你真放心将她托付给我？”

    圣姑闻言却是有些得意，“不需要太担心她，她是很强的，我只是以防万一，若有地榜高手对付她，你替她挡一挡就好。”

