    遇见，也许是命运的安排。

    泰妍这么想着，忽然想到两个人相识的第一天，就收养了一只叫命运的小狗，不由得哑然失笑。

    虽然泰妍养过很多小狗狗，但是好像只有这个是一个特别的意外。因为命运，遇见王太卡。

    原来一切早已经注定了。

    或许遇见王太卡本来就是命运安排下的幸运。

    泰妍给王太卡成汤，说道：“接下来，你打算怎么办？”

    王太卡说道：“已经撕破脸了，那就没有办法回头了。放心，不管如何，我都能保证基本盘不会崩。”

    泰妍犹豫了一下，说道：“我想问的是，西卡。”

    王太卡说道：“我问一句话，你别生气，如果......”

    “你想让她退出？”泰妍的语气很平和，大概已经想到了各种可能，这个时候也只是看着王太卡，细心分析着：“其实这样，是两败俱伤。这个选择肯定是最差的。我知道你想说，她很在乎那个品牌。其实我也知道，她投注了很多的心血。”

    王太卡还是第一次看到泰妍这么认真的跟他分析正经事，这是一个挺特别的体验。此时此刻，王太卡还真的想知道泰妍的想法。毕竟泰妍也是当事人。

    “努娜，你现在真的有贤内助的感觉了。”

    泰妍笑着瞪了王太卡一眼：“嘘，安静！”

    王太卡放下筷子，说道：“你说吧，我们聊完正事，再吃饭。”

    泰妍点点头，一边抽出纸巾帮王太卡擦嘴角，一边说道：“我知道，公司给你了一个为难的选择。要么帮助西卡离开公司，那样你会让整个少时同仇敌忾。要么就是结束和西卡的合作，那之前的努力白费。”

    王太卡补充道：“还有一件事，如果合作失败了，我怀疑S.M公司会动用别的手段，影响我目前在公司的决策权。只要他们不是太笨，就一定会这么做。”

    “这倒是我没考虑的。”泰妍点点头。

    “还有，努娜我自己擦嘴就好了，别把我当成不能自理的蠢蛋弟弟啊。”王太卡哭笑不得。

    “你在我眼里，本来就是！”泰妍笑了笑，说道：“其实有些话，从我嘴里说出来，总是显得偏僻。所以这话我只跟你说，因为我相信你不会觉得我是偏僻的。”

    王太卡点点头。

    泰妍说道：“我还是觉得，退出是两败俱伤，而且是西卡得不偿失。其实时尚品牌这种事，不是她一个人动过心思。帕尼、秀英她们都有过这种想法。只不过确实只有西卡的品牌，在各种原因下有些知名度。这其中也包括你的鼎力支持。”

    王太卡说道：“我得到消息，S.M公司在分化你们的关系，其中秀英似乎有些显眼。你说这其中，会不会有这方面的原因？”

    泰妍问道：“你说嫉妒？”

    王太卡说道：“蠢卡粉丝，肯定比秀英的多。所以就算做品牌，没有我的帮助，成功率显然也是蠢卡大一些。”

    泰妍说道：“这两位都是我的队友，我不做评价。你别挑拨我们的关系！”

    “我没有。”王太卡笑道：“我只是觉得，这本来就是人之常情。否则秀英不可能表态的这么明显。蠢卡还没有要走的意思，就开始这样了，好像是要孤立她，非要赶走一样。”

    “也不是，她性格其实就是这样。”泰妍解释着。

    王太卡说道：“说实话，有件事我对秀英一直有意见。”

    泰妍疑惑：“什么？”

    “她总是嘲讽你矮。”王太卡说道：“最开始出道的时候，人气不高，所以需要点噱头，这么说也可以理解。现在都是过去多少年了，还总拿这个梗找话题，不管你在不在场，都要嘲讽一下你。这件事别说你没感觉？”

    泰妍闻言，长呼了一口气：“唉，这件事啊。我有时候确实会不耐烦，但也不会到厌烦的程度。我都不急的，你急什么。”

    “不一样了啊，努娜很久之前对我来说，已经是不一样的了。”王太卡说道：“其实这件事，也是小事。一个组合的成员互相蹭蹭热度，也没什么。但从这件事上，我感觉得秀英这个人吧，做事总是不能把握尺度。可能有些事她真的是没有恶意，但让别人一看，总是觉得不太好。也许就像你认为的，这次蠢卡的事情，秀英不存在别的心思，仅仅是看不惯，但这态度未免也太......直白了。”

    泰妍说道：“所以她是秀英啊，这样的性格，一向如此。”

    “好吧。”王太卡说道：“回到蠢卡的话题。”

    “明明是你先提的。”泰妍无奈道：“不管怎么说，回到我的看法。我觉得，西卡退出，可能对你来说是一个好的结果，但对于蠢卡和我们来说，都是不是一个好结果。”

    王太卡忍不住笑了：“努娜怎么也叫蠢卡了？”

    “呀！被你带坏了！”泰妍反应过来，也是哭笑不得。

    王太卡说道：“不过努娜说的对，让蠢卡离开少时，对我的好处是很大的。说句难听的，以后她就只能靠着我了。但这不是我本意，我还没有卑鄙到用这种办法控制她的程度。”

    “嗯，我就是这么一说。”泰妍说道：“还有就是损伤。公司和少时就不说了，你也知道退队意味着什么。而蠢......西卡自己，其实也是会损失很多。如果退队，公司肯定会封杀她，起码几年内她别想发歌或者参加综艺。我知道你在你们国家有些能力，但就算让她去你们国家，又能撑多久？”

    “别忘了，她的品牌虽然说有些名气，但本身还是靠粉丝，而不是品牌真的有什么拥趸。说白了，偶像都是要消费粉丝的。平时买专辑就算了，虽然不便宜，但也不是特别贵。但她设计的那些东西，随便一个便宜的，都是专辑的好几倍，也不便宜了。偶像的收入，其实就是靠粉丝基数大撑起来的。可好几倍增加的成本，还不是专辑这种有代表性意义的，这会淘汰掉很多人，只能吸引少数有钱的铁粉，这样不是把路都走窄了？”

    王太卡点点头：“努娜分析的很对，确实如此。而且说起西卡，也是少时的西卡。这品牌本来就是靠名气撑起来的。虽然现在步入正轨，但还没有真正到发展的时候。唉，如果不是因为我，可能S.M公司不会这么对蠢卡。说到底，还是我连累她了。”

    泰妍无奈说道：“你怎么会这么想？蠢卡虽然说是做品牌，但终究还是用了少时的名义。其他人的个人品牌公司没有管，就是因为都没有做大。而蠢卡的品牌现在声势也不算小了，公司这么小气，怎么会看着蠢卡消费少时名气而坐视不管呢？所以早晚会出手的，只不过正好和你的事情赶在一起了。我敢说，就算这件事你没有掺和，那早晚有一天公司还会和她摊牌，让她在退队和公司之间选一个。所以不用太愧疚。”

    王太卡说道：“我没愧疚啊，本来是有成就感的。想着自己居然祸害了少时的冰山公主，害得她要退队，顿时觉得自己好厉害的。结果努娜这么一说，瞬间被打击到了。”

    泰妍气的差点心梗：“死鱼达，你这该死的脑回路，我就没有跟上过！”

