    这些人眼里除了利益跟权力，还能有什么？他们要插手药厂，就是为了青霉素所能带来的巨额利益，这样的人，你想叫他们先投资？

    薛琰觉得顾皓棠还是太天真了些。

    “我觉得吧，就算是你们立好合同，人家来一句，现在手头儿没钱，先让你们垫着，你们会怎么办？”薛琰笑着给了个可能，“据我所知，许多生意人开张之前，都会先给这些人送干股，为的就是他们的照拂，你有信心胡家人真的会真金白银拿出来？然后不插手药厂的任何事，只等分红？”

    胡家人要的恐怕不只是利润，没准儿更想拿着他们的药厂献祭给米国人。

    顾皓棠叹了口气，有些事他不是没听过，但他想的更多的是有顾家这块招牌在，胡家人再无耻，也会有个度，“你的提醒我会注意的，其实我们也并不想跟胡家打交道。”

    “那咱们得注意胡家人的手到底能伸多长了，毕竟人家家里头可是出了娘娘的，万一真的在小地方给咱们使绊子，耽误的都是时间，”这现官还不如现管呢，胡家在京都多年，真的故意给他们药厂找麻烦，这药厂都未必能开成。

    见顾皓棠不吭声了，薛琰又道，“有道是害人之心不可有，防人之心不可无，我觉得大家还是有个心理准备的好，并不是谁都喜欢碰钉子的。”

    顾皓棠不得不承认薛琰说的有理，整个京都权贵圈子不论谁家都会给顾家三分薄面是真的，但说真的非常在乎顾家，那可就不一定了，若不是因为这个，大伯跟大哥也不会弃医从政，努力在仕途上挣出一片天来，还不是想给顾家增加筹码，“许小姐提醒的是，我会注意的。”

    ……

    从药厂一回来，马维铮的电话就来了，薛琰对他无法跟自己一道儿回京都也挺遗憾的，但想着西北才是马家的大本营，马维铮离开了那么久，肯定有许多事等着他做，心里的不舍又忍下了，接电话的声音也和缓了许多，“怎么？想我了？”

    电话那头马维铮轻笑，“是啊，想你了，本来我还想着让人去洛平接你到西安来看看，顺便也见一见我母亲，没想到你着急着回京都，”从马夫人知道儿子跟许家小姐交好之后，就一直惦记着想见一见她了，“我父亲见过你之后，回来提起来就夸，把我母亲急的，盼儿媳盼的眼都红了，还说等我来京都了，她同我一道儿过来呢！”

    薛琰有些不好意思，马维铮确实流露出过让薛琰去西安的意思，但薛琰都装没听懂糊弄过去了，见未来的婆婆对薛琰来说压力有些大，而且真的见了之后，两种可能：

    一种是马夫人不喜欢她，那就麻烦了，第二种就是挺喜欢她，那么她跟马维铮的婚期恐怕就得提上日程，但这两个可能，薛琰都有些犹豫，干脆装驼鸟躲垸算了。

    但马夫人说来京都，她就没立场拦了，“那等马夫人来京都了，我好好陪疗她，不过你什么时候回来？你迟迟不归，卫鹏不会有意见？”

    马维铮轻咳一声，“他这会顾不上我呢，东北那边有消息了，韩靖告诉你了没？”

    东北有消息了？薛琰从沙发上直起身子，“没有呢，我才回来，”她看了一眼从外头进来的韩靖，“还是你告诉我吧。”

    “也不是大事，霍万良遇刺，但是侥幸逃过一劫，”马维铮把他才收到的消息告诉薛琰，“这次霍万贤恐怕跟东洋人势不两立了。”

    薛琰看着手里的电话机，没敢把想说的话说出来，笑道，“我知道了，这会儿东北只怕是风声鹤唳了，卫主席关心东北局势，也确实想不起你这个摸鱼的参谋长。”

    “嗯，所以我准备再在西安呆上一阵子，”马维铮叹口气，许多事没有办法跟薛琰在电话里细说，“西北军这边还有许多事等我处理呢，父亲一个人撑着太累了，做儿子的，得帮着他。”

    马维铮不是自己一个人的，这一点薛琰充分理解，自然不会做出闹着叫男友回来的事，她换了个话题，把胡家想掺股的事跟马维铮说了，“咱们这边他们是插不进来的，我是技术入股，除非他们能从米德给我找来一个科研小姐，不然的话，我是绝不会让他们分好处的，但是顾家那边，我是怕他们添乱。”

    “顾家在京都的年头比胡家还长呢，你也不要太小看他们，这事先看他们怎么解决吧，”马维铮不以为然的笑笑，觉得薛琰把事情想严重了，“别忘了顾家是什么人家，几代神医，自然知道许多别人不会知道的事，”

    马维铮想起薛琰对顾清如的推崇，“你也不是提起清如先生的医术，恨不得能拜到他的门下？那可是有回天之术的人。”

    好吧，薛琰承认马维铮说的也有几分道理，“那我再等等看吧，如果顾家解决不了，那就得咱们想办法了，我可不想要那样的合作伙伴，能坑死人的。”

    马维铮在电话那头轻哼一声，“知道了，等我回去就好了。”

    放下电话，薛琰才仔细问韩靖东北的事，原来遇刺的不只霍万良一个，甚至连霍万贤跟霍北顾都先后被刺杀过，只是自从霍北顾从霍万贤那里接过奉天防务的差使之后，在奉天城内查的细，东洋人才没有成功。

    “这事到底是咱们干的，还是东洋人干的？还是霍北顾自己也参与了？”薛琰托腮看着韩靖。

    对于薛琰来说，她希望霍北顾以有顺利上位，但并不希望东北真的乱了，东北一乱，帮的可是虎视眈眈的东洋人。

    “咱们的人只接近过霍万良几次，又不是真的要他的命，摞几枪就撤了，霍万贤跟霍北顾，就不好说了，咱们放在东北的人的意思，应该是东洋人也参与了，现在他们更希望霍万贤倒了，有消息说霍万良私下里见过东洋人几次，还有霍万良的两个儿子，也跟东洋人走的颇近。”

    不管霍北卿是不是东洋人杀的，最起码表面证据上，霍北卿就是死在了东洋人手里，可是霍万良父子还能暗中见东洋人，薛琰冷哼一声，“你能不能跟那边的人通个信儿，从霍万良父子里挑一个送下去陪陪霍北卿？”

    韩靖看了薛琰一眼，就听她又道，“这事儿如果是霍北顾来干，万一叫人查出来，那就成了霍家人内斗了，不如咱们帮的彻底一些，霍万良那么喜欢东洋人，看看他儿子死了，他还会不会这么想？！”

    “是，”韩靖点占头，“我这就跟咱们的人联系，霍万良的两个儿子没多大本事，仗着是姓霍的缘故才在东北军里挂了正副军长的衔儿，少了他们，刚好可以让二公子提拔自己的人。”

    霍北顾是盟军，韩靖帮的心甘情愿，转身下达命令去了。

    没几天方丽珠也到了，大家一个月没见，自然又是一番契阔，尤其是娄可怡，看着方丽珠跟顾乐棠，简直有一种恍如隔世的感觉，刚看到顾乐棠来家里时，娄可怡颇为不好意思，但见顾乐棠神色依旧，并没有因为过去的事而另眼看她，她才慢慢放下心来。

    几人在娄家吃完晚饭，薛琰要回帅府，方丽珠却说在回学校整理行李，晚上不回帅府休息，叫顾乐棠送她回学校，见顾乐棠答应了，薛琰便自己开车回帅府去了。

    “行啦，人车都走多远了，有什么可看的？”薛琰的车都跑没影儿了，顾乐棠还坐在那儿不发动汽车，方丽珠没好气的怼了他一句。

    顾乐棠低下头，“这不是马上就走嘛，其实你收拾行李有什么可急的？今天晚上跟静昭去她那儿住，明天去学校再收拾也不急，下周才开学呢！”

    方丽珠白了顾乐棠一眼，“我是专门堵你呢！”

    “堵我？堵我干什么？”顾乐棠有些奇怪的看着方丽珠，“我怎么了？咱们一个月没见，我可没惹你吧？”

    之前考试输了，他也请过客了啊？

    “你说我堵你做什么？你看看你，整个下午恨不得把眼珠子挂到静昭身上了，你能不能收敛点儿？”方丽珠没好气的白了顾乐棠一眼，她实在看不下去了，才特意说要回学校，让顾乐棠送她的。

    顾乐棠被方丽珠说的低下头，“我也没做什么啊，难道见到静昭，我要闭上眼？大家一起聊天，能不看着人嘛？”他已经一个月没见薛琰了，再见她，难免会忍不住多看她两眼，何况一个月不见，薛琰好像吃胖了些，还长高了，比之前更漂亮了。

    这个不争气的东西，方丽珠扬眉道，“那以后呢？你也成天这么瞧着她？静昭是有未婚夫的人，而且她的未婚夫还是西北军的少帅！最要紧的是，他们感情很好，”顾乐棠是永远都不会有机会的。

    “那又怎么样？我也没想别的啊，看都不让看了？我跟静昭也是好朋友，我们认识的比马维铮还早呢！再说了，我们两家还合伙开药厂呢，”被人拆穿心事，顾乐棠不自觉的提高了声音，他又没打算做什么，就是想看看薛琰，也错了？

    方丽珠叹了口气，她是实在看着顾乐棠的样子太可怜了，才忍不住想劝劝他，“我跟静昭是好朋友，这些我能不知道吗？可这事跟谁先认识的有什么关系？好，是你先认识的静昭，可没有马维铮，静昭不也不喜欢你吗？”

    见顾乐棠低头不语，方丽珠又道，“你也说了，你们是朋友，两家还在合作，但你要一直这个样子，我不知道静昭以后会不会还继续跟你当朋友，还有，马维铮虽然是个大度的人，但谁也不可能任由一个爱慕自己未婚妻的男人成天围着她跑的！”

    方丽珠伸手猛拍了下车喇叭，仿佛要震醒顾乐棠，“不管你是准备继续保持你对静昭的爱慕，还是想通了收回自己的感情，只跟静昭当朋友，我都管不着，但我希望你能收敛一下你的情绪，不要做的那么明显，不然我怕将来你连静昭这个朋友都要失去了。”

    说完她往椅背上一靠，“开车吧！”

    顾乐棠发动汽车，想了想觉得自己被一个比自己小的丫头教训了，心里有些不服气，“我这不是好久没见静昭了才这样？以后我会注意的，其实我也想过了，马维铮那人也不错，跟静昭挺合适的，”

    顾乐棠突然觉得自己的样子好像有些可怜，他转头看着方丽珠，“所以我没有别的想法的，你别想那么多，只管放心好了，我不会连静昭这个朋友都失去的！”

    方丽珠跟顾乐棠说这些，一是觉得他可怜巴巴的追随着薛琰的样子太可怜了，另外也不希望他这些下意识的行为给薛琰招来麻烦，“真像你说的话，那就最好了，我知道你也没有什么坏心，而且你对静昭又是最好的，但她现在是有未婚夫的人了，京都人都知道，你要是老这样，落到有心人眼里，会给静昭招惹是非的。”

    “而且对你也不是什么好事，”方丽珠不好意思的把头转到一边，“其实你现在既然进了医学院了，不如把心思放在学习上来，我是觉得咱们不能老叫静昭照顾，如果大家都变厉害了，不是能更好的帮静昭吗？”

    “嗯，我知道了，我以后会注意的，”顾乐棠点点头，“走吧，我送你回学校去。”

    ……

    顾乐棠送完方丽珠回到家，就看见贺夫人带着贺春风在家里坐着，“舅妈？”

    他看了一眼在屋里还戴着面纱的贺春风，没理她，“二伯，怎么了？”

    顾宁和叹了口气，“没什么事，你表妹不太舒服，来找我给看看。”

    不管心里乐不乐意，贺夫人都是他的亲舅母，“春风怎么了？哪里不舒服？”

    贺夫人叹了口气，“还不是这个丫头，信了洋大夫的话，抹了他配的药膏，结果那脸……”

    想到不听话的女儿，贺夫人一阵儿头疼，女儿还小，这脸要是毁了，以后可怎么办啊？“二先生，你看春风这脸，还有救没？”

