    我是一只布偶猫，我叫阿布,今年六岁,每天最爱做的事就是吃饭、睡觉、舔-蛋-蛋,每天最能让我开心的事是跟主人们玩儿,但是主人们太忙了,尤其是天气冷的时候，他们都怕冷不爱出门。我的皮毛厚,其实我更喜欢冬天,但是主人们不喜欢冬天,所以我还是期盼能过夏天,尽管我会很热,还可能被他们剃光毛。

    在我很小的时候——年龄小、体积也小的小时候，我有好几个兄弟姐妹,但是它们都一一被新主人带走了，只有我被留到了最后，因为人类说我最漂亮、但也最贵，虽然不知道最贵是什么意思，反正过了很久，我才等来我的小主人，小主人是个人类的小男孩儿，有黑黑的头发和红红的嘴唇，他一见到我就把我抱走了，他的身体很瘦小，但是抱着我的时候却很稳。

    小主人住在一个很大很大的房子里，很奇怪，他没有爸爸妈妈，也没有兄弟姐妹，只有一堆我没见过的奇形怪状的东西，他给我准备了很舒服的窝，但是我更喜欢睡在他的床上，因为小主人身上的味道真好闻，抚摸我的时候也很温柔。

    小主人很少说话，当然了，因为屋子里没有其他人类嘛，小主人有时候会跟我说话，一开始我不太听得懂，他好像很失望，有时候摸着我的头，眼神看上去很寂寞。为了能听懂他的话，我非常努力地在思考，把吃饭、睡觉、舔-蛋-蛋的时间都用上了，终于渐渐能听懂一些他重复频率高的词，比如我知道他给我取名叫“阿布”，比如不能在什么地方嘘嘘等等。。

    那么大的房子里，有时候我都会找不到方向，不知道小主人为什么喜欢在这种空荡荡的地方住着，也不知道小主人为什么喜欢每天研究一些奇怪的东西，有些会发出难闻的味道，有些还会发出吓人的声音。

    我们在那个大房子里住了很久，我渐渐长大，能听懂的人类的语言越来越多了，小主人从来没有过朋友，也没有访客，偶尔会出现在房子里的人，都是来送东西或者食物的，我有的时候无聊了，都会跑出去跟附近的野猫聊天，但是小主人却从来不跟人类交流，他不寂寞吗？为了陪着他，我不敢离开太久，因为有一次我回来得晚了，小主人满屋子找我，看到我的时候眼睛都红了，那次之后，我很久都没有出门。

    在我大概四岁的时候，发生了一件很可怕的事，那之后整个世界都变了。

    在某天夜里，床铺突然摇晃了起来，我当时就睡在小主人旁边，我扯着他的头发把他弄醒了，他抱起我跑到了外面。原来不只是床铺在晃，整个大地都在晃，虽然不是很剧烈，但那是我第一次知道大地也可以震动，所以我很害怕，用力缩进小主人的怀里。

    震动没过多久就停止了，我们都以为一切结束了，就又回去睡觉了，可是接下来就开始发生奇怪的事，比如我昨天晚上剩下的粮食，本来早上打算吃的，结果却坏了，发出臭味，小主人也扔掉了好多莫名变质的食物。我们房子周围的野草一夜之间长高了很多，附近的野猫朋友叫得声音突然变得很吓人，我甚至看到一只在咬人类！

    小主人一整天都在忙碌，甚至难得打了几个电话，到了晚上的时候，他开始把很多吃的放进一个大箱子里，那箱子冒出阵阵寒气。

    大地震动的第三天，街上开始出现好多人，我们住的地方本来很偏僻，平时很少有人在附近走动，可一夜之间，外面就变得很吵，小主人看上去也有些不安。

    大地震动的第四天，我的身体开始觉得难受起来，好像有什么东西在拉扯着我的骨头和肉，我对着镜子看了看，觉得自己一下子变胖了。

    在我持续变胖的第三天，小主人也发现了我的不对劲儿，抱着我看了很久，然后就把我按在铺着白布的床上，用尖利的东西刺进我的皮肤，抽了我的血。其实我不太怕疼，但是我很害怕，熟悉的环境开始变得让我不安，小主人开始出现奇怪的举动，就连我的身体也在不停地越变越大，我每天都很害怕。

    渐渐地，我只能吃冻得发硬地粮食和罐头，渐渐地，我的窝装不下我的身体了，渐渐地，原本在我眼里高大无比的小主人，变成了一个小不点儿，而我，变得好大好大，最终大到无法再睡小主人的床，甚至无法呆在屋子里，小主人把院子里的游泳池改造成了我的窝。

    小主人开始带着我去街上找吃的，他坐在我的头顶，告诉我什么能吃、什么不能咬。我开始喜欢变大了的自己，因为好威风呀，我也不用再吃冻得硬邦邦的罐头，我可以很容易就抓到新鲜的老鼠和别的东西。自从我变大之后，我的脑袋也变得聪明了，我能听懂很多小主人说的话了。最重要的是，我可以保护小主人，街上那么多凶巴巴的大狗和人，可都不敢靠近我们，虽然不能再和小主人睡在一起，但是生活还是很幸福。

    后来，屋子里来了三个人。他们都是成年人类，比小主人高，但是在我眼里，还是小不点儿。我们一起去打好大的会爬的绿色怪物，绿色怪物还把我咬伤了，我从来没那么疼过。

    后来我的伤好了，小主人和另外三个人带我离开了我熟悉的房子，我们一起去了很多陌生的地方，尽管每天都要走很多路，可是我第一次知道世界可以这么广阔、好吃的东西可以这么多。

    渐渐地，我明白我多了三个主人，后来，我又有了带翅膀的主人和有尾巴的主人，我们一起打过好多怪物、走过好多地方，吃过好多东西，虽然也有挨饿流血的时候，但是最后都挺了过来。

    在所有的主人里，我当然最爱小主人了，但是除他以外，我最喜欢的是有尾巴的主人和会做好吃的鱼的主人，有尾巴的主人最喜欢陪我玩儿，还跟我一起吃东西，有尾巴的主人有时候还能把尾巴藏起来，真是太厉害了！

    后来，我们来到了一个城市，在那里住了好久，那段时间也很幸福啊喵，每天都有好吃的鱼，我还认识了新的朋友，一只白色的大狗狗，其实我最喜欢跟我一样雪白的朋友了。

    再后来呢，我们去了一个非常冷的地方，那里有一棵好大好大的树，树里住着两个黑色头发、白色皮的人类，他们好像长得一模一样，他们抱来了一只黑色的小喵，真可惜，它太小了，不能和我玩儿。

    再再后来啊，我又跟主人们去了一个更冷的地方，那里到处被冰雪覆盖，而且还有很多个头比我还大的动物，真是好吓人啊。主人们带着我跟那些动物打架，主人们都很厉害，但其实我还是很害怕，可是不管再怎么害怕，我也要和主人在一起啊。

    当我跟主人们呆在山洞里，看着上面不断有石头飞下来的时候，我的身体一直在发抖，我的小主人一直在睡觉，怎么叫都不醒来，好多人和动物都流了很多血，我也流了很多血，石头砸在身上太疼了。周围的人和动物都从漏进阳光的地方爬出去了，最后就连我的朋友白灵和多吉都离开了，它们说在上面等我，但是我觉得自己可能上不去了，因为山洞马上就要塌了。

    最后，我的最温柔、最会做好吃的鱼的主人也被带走了，他一直在叫我的名字，我很想跟他走，但是我却爬不上去，大石头砸得我好痛，我的爪子抓不住地了，我知道他不能带我走了，所以我跟他告别，最让我难过的是，我没能跟小主人告别，我舍不得我每一个主人、舍不得我的朋友们，他们会想我吗？

    我开始回想跟主人们在一起的时光。我们一起走过春夏秋冬、走过深山森林、走过城市荒野，曾经在春暖花开的草原上尽情地奔跑，曾经在清晨的河边捕鱼烧烤，也曾经在飘着雪的夜晚挤在一起吃饭取暖。尽管我可能再也无法回到那个我从小长大的房子里了，可是走出那个房子后，小主人不再孤单了，他有了人类的同伴，他的话变多了，还经常会笑，虽然他不再是我一只喵的了，但我也有了更多爱着的主人啊，只要能跟主人们在一起，不管碰到多凶的怪物、流多么多的血，我的每一天都还是很幸福啊喵~就算我不在了，小主人也有同伴陪伴了，这么一想，我就能放心了。

    虽然，一点都不想呆在这么脏这么黑的地方，虽然，好想再见主人们一面……

    咦？那不是我总是板着脸，不怎么说话的主人吗？所有主人里我最害怕他了，他也是最无趣的，没有翅膀也没有尾巴，但是我知道他是最厉害的，所有主人都很信任他。他还没离开吗？他能带我走吗？不能吧，我太大了，谁都无法把我带走，早知道这样，以前就少吃点了。

    总是板着脸的主人一下子就飞到了我身边，我看着他，伸出舌头舔了舔他，想记住他的味道，然后我用鼻子把他拱到了一边，我想告诉他可以从漏进阳光的地方出去，但是除了小主人，我没法跟别的主人交流。

    总是板着脸的主人摸了摸我的鼻子，他手劲儿真大，一点都不如其他主人温柔，他还是板着脸对我说：“走吧。”

    什么？“走吧？”我能跟主人走吗？真的吗！？

    下一刻，我的身体一下子变轻了，有一股强风把我卷了起来，我就像会飞了一样，轰地一下子冲上了天，我的眼睛看到了阳光和白雪，还有那朝着我跑来的主人们。

    太好了，我还能跟主人们在一起，其实我不怕痛、也不怕流血，世界上最可怕的事，明明是跟主人们分开啊。

    我果然是最幸福的喵~

    作者有话要说：这个番外够温馨了吧！对吧！

    感谢蓝记-蔚央姑娘画的超萌的阿布~~

