
　　漫画内容，很可能并不完全正确，毕竟这只是失落世界线索的一部分。

　　李昂认为所有触手来源于海星，还有其他考量，

　　比如漫画内容中，对于牧师身躯细节、进食方式的描绘；

　　对触手细胞成分的分析；

　　触手本身的结构造型；

　　以及最重要的一点，对能源管道以及触手本身的探索。

　　为了探索能源管道，虫巢特意进化出了数种体型微小，行动敏捷，头部安装小型钻头，能在复杂地形中，挖掘勘探，利用声波探测位置，辅助脑虫绘制地图的兵虫。

　　这些兵虫钻入了能源管道，发现失落世界边缘的外围，包裹着一圈巨型触手。

　　这些触手，被一堆规模浩大堪比奇观、极为坚固的金属装置，牢牢禁锢在墙壁之中，

　　通过针筒、采油井、液压阀、过滤网等设备组成的开采系统，源源不断抽取出触手内部的琥珀状能源，

　　经由埋设在天花板、墙壁中的管道，输送至失落世界各处。

　　机兽、安全警卫、建造者，以及相当多没有被建造者破坏或者改造的失落世界原有设备，

　　这些东西使用的，全部都是琥珀能源，或者是琥珀能源的提纯物，

　　可以认为，在失落世界文明崩溃前，这里的土著居民就已经在有意识地囚禁并利用触手生物——证据便是埋设在天花板与墙壁中的，已经干涸的强效镇静剂与肌肉松弛剂输送管道。

　　就像获取熊胆汁一样，整个采集利用能源的过程，残忍而高效。

　　考虑到《群星归位之时》系列漫画中的人物言行、漫画分镜布局，始终带有强烈的神学色彩，并且牧师这一人物，一直以正面形象出场，在结局身化怪物后，也仍然得到幸存者崇拜，

　　再结合虫巢观测到的情报，这一切就很耐人寻味了。

　　海星既是凡俗生命，也是变异怪物，

　　既是救世英雄，接受无边崇拜的神明，

　　也是阶下囚徒，要忍受漫长到难以想象的剥皮抽血折磨——甚至为此彻底丧失个体意志。

　　至于畸变海星的物质与能量来源，按照虫巢的估计，很可能是地热或者地底岩浆——越往下，触手的表皮厚度越厚，温度越高。

　　“你应该，感觉到了吧，”

　　虫巢暴君声音低沉而浑浊，“神力的恢复速度，正在变慢...”

　　像是为了印证虫巢暴君的话语，组成荒狮身躯的几根触手，没有来地抽搐了一下，

　　荒狮前肢不由自主瘫软下去，踉跄着差点轰然倒地。

　　“你做了什么？！”

　　荒狮的咆哮声在整个楼层回荡，青灰色神力碾压而来。

　　李昂挥动骨刃，切开神力，比寻常昆虫还要复杂的口器发出相互敲打的咔嚓咔嚓声。

　　在玩家到达失落世界不久后，失落世界的震动，或者说畸变海星的挣脱束缚，就开始了。

　　可能是由于年久失修，禁锢系统失去效果，

　　也可能是玩家的出现，打扰了畸变海星的沉眠，

　　亦或是地下深处的岩浆产生变化，

　　总之，按照杀场游戏系统的原本设计，畸变海星本来也是应该在一百六十小时内，彻底完成脱困的——总共五十六层的失落世界，每三小时震动一次，

　　上层的触手挣脱束缚，压碎掉最上方的楼层。

　　荒狮等异域玩家的出现、推动仪轨，只是促进推动了这个过程而已。

　　既然知道了畸变海星的觉醒，并不受荒狮的控制，

　　海星触手的活动，也主要来源于生物本能，而非荒狮实时操纵，

　　李昂便顺理成章地进行了进一步的实验——直接摄取大量琥珀状液体，确认该液体就是神性来源，并尝试与海星进行沟通。

　　海星的每条腕足末端都有着一只眼睛，畸变海星亦不例外，

　　在确认畸变海星腕足视力不比人类逊色后，李昂让虫巢单位在腕足末端，摆出各种各样的阵型，

　　并派遣虫巢单位，钻入腕足内部，穿刺神经神经系统。

　　结果毫无反应——也就是说，畸变海星不仅没有视力，并且已经丧失了对肢体末端的掌控，

　　看似接管了畸变海星的荒狮，亦是如此。

　　得到了以上信息后，李昂便进一步将上层整装完毕的虫巢大军分为了五十余支，

　　对所有触手实施竭泽而渔式的抽取能源，

　　将海量的琥珀液体，统统抽取出来。

　　并且...

　　荒狮只觉四肢陡然一阵无力，原本近似无穷无尽的神力，突然变得匮乏了许多。

　　一旁的米迦勒瞬间抓住了破绽，焰之剑裹挟烈焰劈砍而来，轰碎了荒狮的神力屏障，在后者的触手身躯上，撕裂出一道绵长深邃豁口。

　　“吼！！！”

　　荒狮侧身怒吼，依旧浩瀚的神力，凝结成肉眼可见的声波，震退了米迦勒，

　　同时也将伺机而动、试图偷袭的大卫，直接震进了墙壁当中，迅速被墙壁内的触须抓住，掩埋。

　　光是这样，荒狮犹不满意，调转狮口，朝向李昂。

　　嗡——

　　吼声未至，空气率先震荡，

　　虫巢暴君将骨刃横在身前，双足延伸出密集倒刺，深深扎进土壤，

　　同时背后喷气孔喷发出幽蓝火焰，随时准备提供推力。23sK.com

　　铮！

　　青灰色的神力，撞上了骨刃，如水流迎上礁石，向两侧划开。

　　虫巢暴君被畸变海星的神力吹拂命中，庞大身躯如风中残叶般，向后暴退。

　　双足在地上犁出两道绵长轨迹，暴君身上各处的换气孔，甚至因为移动得太过迅疾，而出现了摄入氧气量太少的情况。

　　噗呲——

　　虫巢暴君的身上，几丁质装甲一块块扭曲变形，如蛇一般弯曲蠕动，

　　正是遭到畸变神力影响的结果。

　　远处的居天赋不敢怠慢，摆出造型，攫取信仰之力的同时，朝荒狮抛出冰晶，掩护虫巢暴君。

　　四，三，二...

　　李昂冷静而隐蔽地将沼泽神力，均匀分布在身躯各处，抵御畸变影响，同时心中默数着数字。

　　一。

　　倒计时结束的瞬间，虫巢的通讯网络中，回荡起了李昂的意志。

　　计划执行。

　　轰！

　　原本垂落在居天赋利用玄冥神力制造出的V字形冰墙夹角中的实体触手，突然颤动了起来，其棘皮下方似有大量物体蠕动。

　　海星的神经系统普遍分散，不形成神经节或者神经中枢，

　　这也就意味着，只要斩断腕足与神经中心的神经回路，

　　再派遣海量的虫巢单位（需要蕴含了李昂神力，以防止同化），进入畸变海星的神经系统，释放规律的神经信号，

　　便能阻绝荒狮对触手的掌控，

　　反客为主，由虫巢单对单，指挥控制某条，乃至所有腕足...

　　噼啪——

　　那条寄生了数以十万计虫巢单位的实体触手，像是套在人手上的布娃娃一般，

　　在荒狮震惊错愕的目光当中，摇晃着立了起来，轰然砸下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百八十五章 寄生免费阅读。https://xs.23sk.com 