    第四百章 幸好你不在   

    第二天早上，阮星晚六点就醒了，她睁开眼看着外面黑漆漆的天空，不知道在想什么。

    

    她整整一个晚上都没有想通，周辞深为什么会选择在这个时间点，带她过来看许阿姨。

    

    绝对不可能是因为她就那么提了一句。

    

    之前她每次说想要去见许阿姨的时候，周辞深都会把话题岔开，而这次居然直接就过来了。

    

    她真的搞不懂，周辞深到底在想什么。

    

    阮星晚睡不着，发了一会儿呆后，索性轻轻掀开被子起身，想要去下面的花园里坐坐。

    

    等到房间门关上，周辞深才慢慢睁开了眼睛。

    

    天色正在一点一点的逐渐变亮，等阮星晚到了花园的时候，四周已经是灰蒙蒙的了，依稀能分辨清楚眼前的路。

    

    她坐在旁边的秋千上，有一下没一下的摇晃着。

    

    这里的空气很清新，偶尔一阵风吹来，还夹杂着淡淡的花香。

    

    最近发生了这么多的事，每天神经都是属于紧绷状态，现在能坐在这里走走神，发发呆，感觉还挺好的。

    

    坐了一个小时，天也亮开了些。

    

    阮星晚看了眼手机，觉得时间差不多了，便进了厨房准备早饭。

    

    吃完还得回南城，等到了最快也要中午了。

    

    许玥起来的时候，见阮星晚已经做好了早饭，便问道：“小阮，怎么不多睡会儿？”

    

    阮星晚笑道：“昨天睡的还挺好的，醒了就睡不着了。”

    

    许玥道：“剩下的我来吧，你去叫小深起来了。”

    

    “好。”

    

    阮星晚应了声，随即上楼，刚推开门，就见周辞深正在穿衬衣。

    

    阮星晚：“？”

    

    她扫了眼搭在沙发里的衬衣，问道：“你不是说没有换洗的衣服吗。”

    

    “骗你的也信。”

    

    阮星晚：“……”   

    去死吧狗男人！   

    周辞深唇角勾了一下，拿起旁边的领带，走到阮星晚面前，眉梢微抬：“帮我？”

    

    阮星晚嗤了声：“我不在的时候也没见你不戴。”

    

    周辞深唇角勾了下，俯身在她耳边道：“自己也不是不行，只是体验感差了点。”

    

    想起昨晚的某个场景，阮星晚瞬间脸便红了，连忙从他手里接过领带，胡乱的给他系上，咬着牙小声道：“做个人吧你。”

    

    等到下楼时，阮星晚脸上热意都还没有褪去。

    

    许玥见状问道：“小阮你怎么了，是不是穿太少感冒了？

    这里早晚温差挺大的，吃道药吧？”

    

    阮星晚连忙摆手：“不用不用，我就是……”   

    她一时间竟然想不出什么借口来，只能从桌子下面狠狠踩了罪魁祸首一脚。

    

    周辞深面不改色的开口：“她没事，一激动就会这样。”

    

    许玥不解：“激动？”

    

    周辞深缓缓开口：“可能睁开眼就看到我这么优秀又完美的男朋友，太激动了。”

    

    许玥：“……”   

    阮星晚：“……”   

    求求他把厚脸皮分给她一点吧，她也不至于尴尬的想要钻到桌子下面去了。

    

    许玥咳了声，直接忽略了刚才那个话题：“好了，饭吃的差不多了，你们快走吧，时间不早了。”

    

    阮星晚连忙点头：“我上楼去拿东西。”

    

    借故逃离了这个地方。

    

    许玥抬头，看着她的身影消失在楼梯间之后，才小声问道：“小家伙现在怎么样了？”

    

    周辞深放下水杯，慢条斯理的开口：“挺好的。”

    

    顿了顿，他又才道：“下午我就让人接您回去。”

    

    许玥无声叹气：“你真是……”   

    话到嘴边，却又只是无奈的摇了摇头，收拾碗筷进了厨房。

    

    周辞深坐在餐桌前，舔了舔牙。

    

    特地带阮星晚走了这么一趟，她之前所有的疑虑，应该都消失了。

    

    至少也能维持一段时间。

    

    只要中间不出现什么意外的话。

    

    周辞深抬手捏了捏鼻梁，五官冷峻。

    

    很快，阮星晚便拿了东西下来：“我好了，走吧。”

    

    她说着，跑到厨房门口对许玥道：“许阿姨，我们走了，你一个人要照顾好自己。”

    

    许玥点了点头：“放心吧。”

    

    阮星晚和周辞深离开之后，许玥才从厨房出来，开始收拾冰箱里其他的东西。

    

    不知道为什么，阮星晚感觉回程的路似乎比来的时候快了很多，她甚至都没怎么睡着，直升机便在南城停下。

    

    周辞深直接把她送回了工作室，揉了揉她的脑袋：“我走了？”

    

    阮星晚点头：“你直接回公司吗？”

    

    “嗯。”

    

    阮星晚伸手去拉车门：“那你快回去吧，我……”   

    她话音未落，又被周辞深拉了回来，他俯身，吻在她的唇上，辗转好了一会儿，才放开她，餍足的开口：“去吧。”

    

    阮星晚唇角无声扬了扬，下车离开。

    

    前排司机问道：“周总回公司吗？”

    

    周辞深看着阮星晚的身影：“先去另一个地方。”

    

    司机会意：“是。”

    

    等阮星晚到了工作室后，裴杉杉连忙跟着她进了办公室问道：“星星，你去哪儿了？”

    

    阮星晚坐在椅子上：“去了外地一趟，怎么了？”

    

    裴杉杉小声道：“林致远今天上午来找你了，我觉得他应该是对你昨天发的内容不满意，想要工作室这边再重新追发一条，幸好你不在。

    不过你今天回去的时候要注意一点儿，我看他脸色不好，怕他借题发挥。”

    

    “没事。”

    阮星晚道，“他对我脸色就没有好过。”

    

    看来她昨晚不回去的选择是对的，不然昨晚林致远可能就会让她重发，而她正好不在。

    

    现在时间越拖越久，往后再发，也没了意义。

    

    裴杉杉坐在她旁边，趴在桌子上叹了一口气：“你还得在林家住多久啊，不……我应该问，林致远和林知意那对父女的真面目，什么时候才能被揭开啊？”

    

    闻言，阮星晚手上的动作顿了顿，笑容有些淡。

    

    且不说林家的根基有多深厚，就只是说林致远，从他操作的一系列事件来看，他的心机和城府，都是无比缜密的。

    

    想要拿到他的把柄，除非是他自己露出马脚来，或者是有确凿的证据，不然根本无法真正动得了他。

    

    连靳老都没有办法直接和林致远翻脸，足以可见。

    

    

    

