    浅酌豪饮皆须醉，情深梦浅枕风眠。洛泱击箸且放歌，李奏弹剑和疾弦。惊起不夜天。

    一觉醒来，远远传来小厮追旺财、旺财追鸡，鸡飞狗跳之声。

    洛泱伸了个懒腰，手碰到沉沉睡在旁边的萧飞飞，她蹑手蹑脚下了床。

    “荷花，我在外间洗漱。”洛泱轻声道。

    “您不多睡会？裴公子和咱家三郎君一早回城去了，三郎君让我们别叫您，让您睡饱了再回去。”

    “他在干嘛？”

    “哪个‘他’？”荷花抿嘴笑道：“李六郎、顾先生好像和玄庄头出去了。”

    在这里，对不是自家亲人都要用称呼，而不能用代词，一下给忘了。洛泱故作镇定道：“早上空气新鲜，一会我遛狗去。”

    “旺财早就自己遛自己，绕着院子外面跑几圈了。东庄家家户户养狗，它在这里有个伴，回了将军府，就它一个孤孤单单的......”

    “孤孤单单？”

    洛泱想起了县公府里的来福：

    我怎么把来福忘了？今天回将军府，顺道把来福接过去，与其让它们两个府里孤单，不如在一个府里闹腾。

    “泱泱，你起来怎么不叫我？”飞飞揉着眼睛走了出来。

    “你阿兄还没起来，不急。对了，你们的木偶娃娃店准备得怎么样了？”

    萧飞飞坐到洛泱身边，看荷花给她梳高髻：

    “为了这个木偶娃娃店，我们请了梳头的、做衣裳的，还有画工。

    开张那天，买两套衣裙送一个木偶娃娃，我们的衣裙款式包括的各民族的服饰，每周推出一款新裙子。

    每个月还要举办换装比赛，赢了就送最新款的木偶娃娃......啊，是你说的，比赛纪念版，买都买不到。就让那些小娘子，哪怕只有一个木偶娃娃，也会经常来替它买衣裳。”

    萧飞飞激动得直跺脚，抓着洛泱的手道：

    “啊......我自己现在就好想要一套！泱泱，这个木偶娃娃换装店，就是在幽州也会火，你是怎么想到这个好办法的？”

    洛泱：因为我只有两个芭比娃娃，却被骗买了一百件衣服；还有换装游戏，这么弱智，居然能骗我......充钱！为了集齐整套手办，我花了半年的积蓄。

    我怎么想出来的？不能回忆，回忆都是泪。

    “小娘子都是爱打扮的嘛，特别是小康家庭的女子，自己没有一百套衣裙，细水长流花些小钱给心爱的娃娃买衣裙，她们肯定愿意。”

    洛泱又一本正经道：“你们做几十盒他娃娃套装，将来给我阿兄他们带到长安去，当做礼物人，你们的名声大了，长安的店就能开张了。”

    “好啊，好啊！泱泱，你真是大好人，这主意是你出的，以后赚了钱我分你一半。”

    “你是我朋友，朋友不用这样算账，你只要送我一整套就可以了。”洛泱微笑道：你以后不是要嫁给我三兄吗？到时娃娃店不就回苏家了？

    “泱泱，你对我真好......对，我们是一起打虎的朋友，永远的朋友！”

    看着萧飞飞感动得绯红的脸颊，洛泱暗暗叹了口气：

    你也就是遇到我，换一个人，只怕你被人买了还在替人数钱。

    这种木偶娃娃店，只能在经济发达的城市才有市场，看上的就是那些达官贵人、富裕商贾，有钱有闲的女儿们，掏她们口袋里的钱，洛泱绝不手软。

    两人聊得开心，飞飞让荷花也给自己梳了一个簪花高髻，也不簪那些绒花、绢花，二人牵着手，到院子里去摘芙蓉花。

    牡丹谢了，整个园子就属它最漂亮。

    几个女人正在挑哪朵花漂亮呢，阿冽回来牵马，把李奏的几个护卫都叫走了，只对洛泱说了一句：

    “昨天夜里，礼部尚书府里出事了......公子说，您想回府就慢慢回去，不想回，就在东庄等他们回来。”

    礼部尚书府，不就是王家吗？他家出事关我们啥事？

    还没问清楚，阿冽几个便骑马走了。

    这没头没脑又火急火燎的，洛泱也待不住了，交代邵春备马车，回府去等还快些。

    只有旺财不情不愿，这里多好玩啊，追鸡逗猫的，还跟一只大白鹅杠了半天。洛泱笑道：“邵春，那我们就先绕到县公府里去接来福吧。”

    巢县公李奏自己虽没入住，府里早就准备齐全，阿凛买回来的奴仆也都训练几个月了，虽已见过家主，还没机会伺候他。

    知道公子讲究，仆人们就伺候那些四处搜罗来的花花草草，按照春夏秋冬开花顺序，间隔种在后花园里。

    此时正是夏花未尽，秋花初放的季节。

    洛泱报了名号，阿茂乐颠颠的跑了出来：“苏小娘子来了？我们公子还没回府里。”

    “我不是来找六表兄的，我是顺路过来接来福。”洛泱笑道。

    “哦，来福啊，它在后花园看人除草呢......喏，那不是？跑出来了。”阿茂话没说完，来福已经从月亮门里默默的跑了出来。

    它也就见过洛泱一次，却仿佛认出了她，围着她的裙摆不停的嗅。

    来福不爱扑人，但洛泱一蹲下来，它就一个劲的在她腿上蹭。

    “咦？你还给我送花来了？”

    难怪它一直不叫，嘴里还咬着一株白色的花。追出来的婢女见有客人，连忙停下来垂手站着，不敢上前来抓来福。

    洛泱的目光被那朵白花吸引住了，她小心翼翼的捏住花枝往外抽，来福松开嘴让她拿走，自己则趁机舔着洛泱的手背。

    就像当初她替自己治腿时那样。

    洛泱咽了口唾沫，轻声问道：“来福，你这花是从哪找来的？”

    阿茂把那婢女叫上前：“小娘子问话呢，这花从哪来的？”

    “回小娘子的话，在后院里，我们正给花除草呢，来福跑过去拔下来一枝。”

    洛泱掩饰不住内心的激动，站起来追问：

    “这叫什么花？它也是杂草吗？”

    婢女忙笑道：“不是不是，大唐可长不出这样的杂草。它叫白叠子，是以前从高昌国移植过来的奇花。

    我们公子喜欢奇花异草，后院里好些花，还是从长安王府里来的花匠教我们，才慢慢认得许多。

    小娘子若是喜欢，后院里还种了几十株。这一朵是先开的，其余的也快开了。”

    “白叠子？这名字好听，我简直太喜欢了，快带我去看看。”洛泱欣喜若狂。

    阿茂感动中：

    小娘子连爱好都跟我们公子一样一样滴啊......

