    第604章 可不是用来打女人的   

    自己搂搂抱抱的，打情骂俏的，还好意思指责别人。

    

    于是，他一把抓住了男人的手腕，并道：“男人的手，可不是用来打女人的。

    

    有什么话好好说就是了，况且我和她并不是那种关系。”

    

    但男人正在气头上，根本不信他的话：“少他妈的骗老子，你要是男人也别敢做不敢当。

    

    再不放手，信不信我连你一块抽？”

    

    李义阳见自己好说歹说他不信，顿时也沉着一张脸：“你要想动手，我随时奉陪。”

    

    说完，他用力的推开了男人，男人一个踉跄，差点就摔倒了。

    

    “草泥马……”男人站稳身体后，愤怒地朝李义阳打了过去。

    

    李义阳轻松的就躲了过去，男人更觉得自己受到了屈辱，他抬起脚来，准备狠狠地踹过去。

    

    然而李义阳也失去了耐心，本来他不想动手的，奈何对方跟疯了一样，他只能正面回应。

    

    几个回合下来，男人直接就被他给打趴下了，正躺在地上哀嚎着。

    

    李义阳不为所动的看着地上的年轻男人：“没有那身手，就不要随便动手，不然吃亏的是你自己。

    

    另外，我已经解释过了，我和她并不是那种关系，也没有发生什么，信不信在于你。”

    

    男人依旧不信李义阳的话，他一脸屈辱的看着李义阳，眼神充满了仇恨，那模样恨不得把李义阳给撕碎了。

    

    李义阳知道，无论自己说什么他都不会信，也就懒得再解释了，当即就走了。

    

    云彩儿见状，也赶忙跟了过去，她没想到李义阳还有这样的身手，这个男人貌似比她想象的还要与众不同。

    

    走到酒店大门口，李义阳突然转过身看着云彩儿道：“我这人不喜欢给人当挡箭牌，不管你和他什么关系，我希望以后不要再发生这样的事。”

    

    云彩儿面色涨红的解释道：“对不起，刚刚是事出有因，我不知道会在那里遇到他。

    

    这人是我爸生前给我介绍的一个男朋友，但接触了一段时间，我对他并不感冒，就……”   

    她话还没说完，就被李义阳面无表情打断了：“你对他感不感冒，说实话对我来说没有任何关系，我也并不感兴趣。

    

    但你直接把我当成挡箭牌，这是一个非常不礼貌的行为。

    

    况且这人还有暴力倾向，也亏我还有点身手。

    

    这要是不会打架的人，岂不是要受这无妄之灾，平白无故的因为你被打一顿？”

    

    李义阳说的话，很直白，云彩儿没想到李义阳是个这么小气的人，她怒道：“你占我那么大的便宜，我也没让你负责，不过是让你当了下在我的临时男友，你就在这里说个没完，是不是有点太小气了？

    

    况且，你不是也没事，干嘛非要扯到别人的身上去？”

    

    “这不是我小不小气的问题，而是这种事就不应该带上别人，给别人造成不必要的困扰。

    

    况且你也没必要说我是你男朋友，他信不信对你来说就这么重要吗？

    

    一个无关紧要的人，都能让你用谎言去激怒他，只能说你还是太年轻了。”

    李义阳面无表情的说着。

    

    云彩儿被他说的脸色有些难看，她从小到大，从来没有被人这样训斥过。

    

    说她还太年轻了，这不就是在贬低自己吗？

    

    李义阳无视云彩儿不爽的表情，说完，他就毫不犹豫的离开了。

    

    这种女人，他真是有多远就躲多远。

    

    而云彩儿看着李义阳离开的背影，气的真原地跺脚。

    

    她长这么大，虽然没有正经八百的谈过恋爱，但追她的男人，她自己都数不清楚了。

    

    有些男人，虽然不会像舔狗一样粘上来，但背地里还是会偷偷的关注她，和她要欲擒故纵的把戏。

    

    可以说，她接触过各种各样的男人，但唯独像李义阳这样说话不留情面，还对她爱答不理的是第一个。

    

    昨晚， 他要真想对自己说什么，是绝对能得逞的，结果他偏偏什么都没做，这让她百思不得其解。

    

    就说刚刚想要对她动手的男人，当初追求她的时候，又是豪车又是豪宅的诱惑她。

    

    但从小不缺钱的她，从来不会被金钱诱惑，这也是为什么她到现在还能守身如玉的原因。

    

    可唯独这个李义阳，竟然这么说她，别让她在看到他，不然她一定会狠狠的踢过去。

    

    云彩儿见李义阳消失不见了，嘴里骂了几句，这才不甘的离开了。

    

    而李义阳上了出租车后，准备直接去飞机场，坐飞机离开的。

    

    这时袁景奇的电话打了过来，说什么想要请他吃饭。

    

    李义阳拒绝了，既然烂尾楼已经买下来了，就没必要再吃饭了。

    

    然而袁景奇一听，直接不依了，说什么他不吃饭，那就是瞧不起自己，然后又是各种软磨硬泡。

    

    一个大老爷们，都对他撒起娇了，李义阳无奈只能答应了。

    

    于是袁景奇高兴的立马把饭店的名字告诉了他，这才挂了电话。

    

    挂断电话后，李义阳告诉了司机新的地址，司机便调转车头，去往了餐厅的方向。

    

    袁景奇订的餐厅，是当地非常有名的一家餐厅，一般人根本进不去。

    

    因为只有餐厅的会员才能进入，就算没有，也得会员带着才能进。

    

    否则就算你再有钱，也是进不去的。

    

    这不李义刚走到餐厅门口，就被拦了下来。

    

    

