    370

    “那是陆云！他怎么会突然出现在这里！”

    见到突然出的陆云，这里的仙人猛地就呆住了。

    此地是一片巨大的坟场，地面上到处都是墓碑与坟茔，时不时还会冒出来许多仙鬼。

    方才经过一番不明所以的大杀之后，此地仙人的精神，都处在一个高度紧张的状态中。

    陆云与司徒纵突然间出现，险些被这里的仙人群起攻之。

    若非是司徒纵及时调准炮口，用那副炮将周围的仙人镇住，恐怕他们早就一拥而上，将陆云分尸了。

    人群中，沧海成空的脸上闪过一抹喜色，他来到这里之后，便与陆云断了联系，此刻陆云再一次出现，让他的心里稍稍的松了一下。

    但是下一刻，沧海成空的脸色再一次的变了变。

    他发现，他与陆云传音，告诉他这里的情况时候，陆云依旧处在失神中，并未做出回应。

    ……

    “罪血？叛徒？龙凤是罪血？我释放罪血，就是叛徒？”

    方才那一瞬间，陆云已经看出，齐海已经不是齐海了。

    他的魂魄还是他的，但是他的真灵，却已经换成另外一人的真灵。

    龙凤，在地球上，甚至是在其他凡人世界，都是祥瑞之物，代表着至高无上，代表这天地间的皇权。

    甚至在现在的仙界中，龙族与凤凰一族，也有着极高的地位，至少提及这两族的名字时候，一般的仙人都会流露出敬畏的神色。

    但是那人，却说龙凤是罪血！

    因何而罪？又是被谁定下的罪？

    但是那人最后一句话，也让陆云感到心惊胆颤。

    陆云斩杀双头僵尸，释放龙族与凤凰族的血脉，却被那人说成是叛徒……？

    叛徒，而非是敌人！

    这也意味着，在那人眼中，陆云也是他们其中的一员！

    他们……究竟是谁？

    为何要布下这种恐怖的诅咒，诅咒两个大族的血脉？

    一万年前，水之祭坛也在这龙巢与凤凰巢交汇之地中……后来，那座水之祭坛消失，镇在葬神深渊之上，镇压其中的神族！

    五阴乱神岭中，也是一个针对整个神族的惊天诅咒。

    诅咒着四方神族，以及整个神族的血统！

    莫非……这些布置，都是同一群人留下的？

    而曾经的陆云，也是他们中的一员？

    那人的话，让陆云失神。

    因为什么？

    生死天书？地狱？还是其他什么东西？

    至于叛徒之说，陆云却并未放在心上，那些所谓的‘同类’可以花费许多时间，去布下一个一个的诅咒，来完成一个一个的局。

    但这也意味着，他们没有足够的实力。

    否则……何须这样麻烦，直接动用绝对的实力，将一个种族彻底的从这个世界中抹去就是了。

    “教主，教主！”

    就在这时，司徒纵来到陆云身边，颤声说道，“怎么办，他们要杀过来了。”

    司徒纵虽然扛着这门副炮，但它的掌控权却依旧在陆云的手中。

    “啊？”

    到了这个时候，陆云才回过神来。

    “谁要杀过来了？”

    陆云微微的晃了晃脑袋，到了这个时候，他才看清楚自己的处境。

    陆云的手指在前方轻轻的一点。

    嗡——

    他的身体之外，猛然间绽放出一道道璀璨的星光。

    随后，这些星光一收，一百零八尊至仙突然间现身，他们依旧按照天罡地煞之阵的位置站定。

    不过每个人的脸上，都带着一抹深深的茫然。

    在结成阵法，演化天地的那一瞬间，这一百零八个至仙便失去自我，彻底的化作天地，直至现在。

    “我……我竟然领悟到了罗天的真意？这岂不是说，只要我拥有足够的积累，便可以遁入天地，采摘罗天道果？”

    一个至仙喃喃的说道。

    “我的积累竟然足够了，虽然进入天地寻找道果树，依旧凶险重重，但却已经看到了那一丝希望……”

    灵真轻轻的晃了晃自己的脑袋，蓦然间，他回过头来对陆云稽首。

    “谢过道友成全！”

    “谢过道友成全！”

    灵真的话，让其余的一百零七个仙人回过神来，他们急忙对陆云道谢。

    刹那之间，陆云便发现一股股浑厚的愿力，从这一百零八个现身的身上释放出来，融入到他的身躯之内。

    刹那之间，之前陆云消耗的那枚愿力果实，便重新生长了出来。

    这一百零八尊至仙，可是陆云亲自挑选出来的，哪怕是敌人，也是行事光明的敌人。

    此番，他们演化天地之阵后，立刻便领悟了罗天果位的真意，而个别已经领悟罗天真意的至仙，更是拥有了足够的积累。

    这是成道之恩，这一百零八个仙人对陆云的感激，顷刻之间化作最为纯净的愿力，被生死沙罗树吸收。

    这些纯粹的愿力，虽然比不得陆云在弦空岛上收集到的那些愿力，但却更为纯粹，一百零八道愿力，便凝结成了一颗愿力果实。

    “不对，除了这一百零八道愿力果实之外，还有一些其他的东西在内……功德？”

    忽然间，陆云的心神一动。

    就是功德！

    传道的功德。

    在这一个刹那间，一个隐隐的想法，在陆云的脑海中衍生出来。

    ……

    此地周围其他的仙人见到一百零八尊至仙突然间现身，直接变了脸色。

    部分果位仙人已经看出，这一百零八尊至仙，可都是领悟了罗天真意的仙人。

    一瞬间，那些原本蠢蠢欲动的仙人，心头一下子就凉了。

    这一百零八个领悟到罗天真意的至仙，若是联起手来，已经可以威胁到一些罗天果位初期的仙人了。

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”

    忽然间，陆云口中发出一声长长的吟啸。

    他身体之内的法力迅速的流转，凝聚在他的头顶之上，化作一方风水罗盘。

    嗡——

    一道刺目的金光从陆云的身上释放出来。

    咔嚓！

    下一刻，陆云面前的虚空上，传出一声轻轻的碎裂声。

    咚！

    一具高大的尸体，跌落在陆云的脚下。

    双头僵尸。

    方才，被陆云以天地之局之威镇死的那头双头僵尸的尸体，跌落在陆云的面前。

    这具尸体，才是破解那鬼树的关键。