    直播之后，卢维接到丞相谢知远的远程连线。

    “皇上，刚刚直播您看了吗？”

    “看了，有事？”

    “臣惶恐，那把神剑的话，不知是否圣意？”谢知远诚惶诚恐地说着。

    随意揣测圣上心思，那是死罪。

    但他又不能不问。

    “正是朕的意思。”

    “这, 皇上，您落入那些宗门的陷阱了。主持公道何其难也？说说容易，古往今来，古今中外，又哪有一个朝廷做得到？难道没有给他们公道，我们就不收税了？除去主持公道外，我们可是要做很多很多事的。”

    “朝廷最大的事, 就是主持公道, 其他事都可以不做。”卢维淡淡道。

    “皇上英明, 只是咱们还要救灾，平叛，维持治安，种植灵脉……种种杂务都要钱啊。”谢知远一一列举着，惟恐皇上不当家不知柴米贵。

    就像隋炀帝那样，明明国内都天天饿死人，面对西域人，竟然还要免费供给衣食住行，还拿绸缎裹在树上。

    结果这种充大方瞒不过别人，被人家嘲笑说，你朝自己还饿死人，为何还要浪费这些布帛？

    君视民为贱，民视君为仇。

    很多人说他多牛逼多有开创，只冲这一条，谢知远就对他一生黑。

    活该吊死在横梁上。

    他就怕皇上是第二个隋炀帝，只顾朝廷面子，肆无忌惮地许诺，将来倒霉的还是臣子和百姓。

    “放心吧, 羊毛出在羊身上，咱们能收取过路费，朝廷永远不缺钱花。”

    “哦，是臣无知，是臣愚钝，皇上恕罪。”谢知远长松了口气。

    这都是他装出来的。

    他现在确定了，皇上果然是得到孤寒大神的全力支持，双方应该是某种特殊的关系。

    收过路费有多赚钱，他再明白不过。

    难怪皇上有胆量说出那种话来。

    “好了，记住，我天朝行事，公道第一，事事心中存有公道，方能安民平世。”

    “皇上英明。”谢知远顿首。

    “下去吧。”

    …………

    丞相府邸。

    “爷爷，皇上说这公道，他是真这样认为的吗？还是只是帝王心术？”他孙子谢允祥问道。

    “看样子是发自内心，到底是年轻人，不经世事之烦, 不知公道之难。”谢知远叹气道。

    朝廷是主持公道的地方吗？

    不是。

    朝廷是维持秩序的地方。

    秩序最重。

    你有天大的冤屈，也不能打破秩序。

    朝廷官员最恨的不是徇私枉法, 而是那些敲登闻鼓，告御状的刁民。

    现在皇上当着直播间，亿亿万万的观众的面，说朝廷主持公道，不主持公道就不收税，这不是给那些刁民们各种借口了吗？

    不公道的事多了？

    谁还能遇不到一两件不公道的事？

    小到邻里纠纷，大到杀人放火，都有可能。

    他非常清楚那些刁民会如何找借口。

    到时候皇上要怎么办？

    “皇上竟然真要为万民主持公道，主持得过来吗？每天都有无数杂事出现，一人一件，天朝将来亿亿之众，就是亿头亿臂也不可能处理过来。”谢允祥叹气道。

    他也觉得皇上是太幼稚天真了。

    “是啊，大凡新朝，总是最有朝气的，皇上也有雄心壮志，等到过上百年，事务一繁，激.情过去，就会走下坡路。这事，爷爷见多了。”谢知远对此一点都不看好。

    谢允祥点点头。

    这是任何一个机构的固有规律，小到家庭，大到公司，谁都克服不了。

    谁要是说能克服，那肯定是吹牛，现实会狠狠打脸。

    现在看来，这皇上也是在吹牛。

    …………

    没人看好卢维这个皇上能一直主持公道，大部分人都当成笑话。

    “皇上口气很大，主持公道才会收税，这公道是那么容易主持的吗？”

    “这皇上傻.逼一个，吹牛容易，我好不容易刷了一个月的副本收获，就被一场仙人跳骗了，找他们朝廷刑部官员，他们说游戏中的事不归他们管，这是主持公道吗？”

    “你才傻.逼，这事本来就不可能归人家管。”

    “你更傻.逼，虚拟财产不是财产吗？游戏中的号、装备，都有价值的，前朝网游骗子都会被抓去判刑的！”

    “你大傻逼，能抓的也是万分之一，游戏骗子亿亿万，上哪儿去管？你自己傻逼，被人骗，还指望皇上去管你死活？”

    玩家就是玩家，至高无上的皇上，尊贵的刑部大人，在他们口中就是傻.逼来傻.逼去，傻.逼一天天的。

    幸好卢维不经常上游戏，要不然还不得看得七窍生烟？

    朝廷子民，平生第一次能肆无忌惮地嘲讽朝廷，那可不得是尽情发泄吗？

    以前皇上威严，谁敢乱说？说了就要被东厂抓走。

    现在，一个个在游戏安全区里，说了东厂也没有办法，顶多在线下抓人。

    而且你就是去抓人，人家直接上线逃亡就是了。

    仅仅从这一点的好处来看，玩家们就绝对不可能放弃修炼游戏。

    不过这些流言，还是很快就传入卢维耳中。

    “哼，这些蠢货，朕可是混宇天尊，朕的手段，岂是他们能度量的？”卢维冷笑道，“玉先生，可有什么计算力超强，堪比科幻中的强人工智能的灵器吗？照着终结者里的天网给一个就行。”

    “呃，皇上，我记得有一个仙朝，它有一把天地乾坤尺，能量天下不平之事，事事都能直接处理，这件灵宝应该能满足您的要求。”玉先生说道。

    “果然有，”卢维大喜过望，正要想办法去收购，却听灵剑老爷在旁边笑了一声。

    “你笑啥？是不是在蔑视本皇的威严？”卢维不满道。

    “呃，皇上饶命，小的是想，既然那灵宝如何厉害，您就不想想，那仙朝是怎么完蛋的吗？”灵剑老爷发现了盲点。

    “对啊，是这个道理，你提醒的对。”卢维点点头，然后看向天寰玉佩。

    “其实很简单啊，那统治仙朝的仙尊，碰上了一件和他有关的不平之事，他发现一件成道之宝，然而那宝贝在一位九世善人手中，就是那种从小与人为善，你绝对绝对挑不出超出底线错误的人。他一直守了人家几百年，都没有挑到错误。”玉先生唏嘘道。

    “所以这位仙尊就上手抢了？然后被乾坤尺镇压了？”卢维一阵发冷。

    “皇上英明。那成道之宝何其重要，他用了无数种合理方法，都不能从善人手中拿到，于是绕了很多圈子，让人迫害善人，最后以报仇名义拿到了。”玉先生叹气道。

    原来如此。

    卢维明白了。

    人啊，要求别人容易，落在自己身上，难比登天。

    就好比朱元璋，大家都知道他痛恨贪官；可是很多人不知道的是，他对自己儿子却是放纵到极点，那些个封赐的藩王，贪赃枉法，横行霸道，兼并土地，却从来不管，有良臣上书，还被他直接杀死。

    这就是管束别人容易，管自己难。

