    阿大那边人数众多，全部往初筝那边涌去。

    叶书良的人也一起涌上来，那场面就是一锅乱炖。

    富煜本来还在‘我是谁，我在哪儿，我在干什么’懵逼三问中。

    突然这么多人动手，本能的开始反击。

    魔法光和万人坑上燃烧的火焰映衬，炫彩夺目。

    “初筝你找死！”

    初筝：“……”

    找死我不会。

    没学过这玩意。

    -

    “砰！”

    叶书良被初筝踹飞，叶家的人扶着他，才不至于掉进燃烧的万人坑中。

    空气里有一股很难闻的味道，那是尸体燃烧后的焦味和腐败的味道。

    如果此时火焰没有遮挡，可以看见万人坑里面的尸体，腐烂的模样。

    “啊——”

    砰！

    阿大那边的人也相继倒下。

    初筝避开冲上来的人，脚下一转，掠向阿大。

    阿大瞳孔微微一缩，暗系魔法甩出，初筝抬袖一挥，两道暗系魔法在空中碰撞。

    暗系魔法不似其它魔法，碰撞会发出更加绚烂的光芒。

    暗系魔法碰撞，只会有暗元素不断扩散，犹如黑色的烟雾。

    初筝可不像别的魔法师，尽量拉开距离，她几乎完全不顾魔法的攻击范围，不断逼近。

    阿大几道魔法打过去，都被初筝化解。

    两人间的距离也不断缩短。

    阿大低声吟唱，魔法咒语比刚才的长了不少。

    初筝靠近他的前一秒，阿大呵斥一声：“黑暗降临！”

    四周的光芒瞬间暗下来。

    初筝站在伸手不见五指的黑暗中。

    嗖——

    有风从耳畔扫过。

    初筝身体往旁边一侧，有什么东西擦着她脸颊过去，带起一阵阴冷的风。

    初筝指尖在手腕上摸一下，银线如流水般落进黑暗中，带起了微光。

    嗖嗖嗖——

    暗元素凝聚而成的暗器，从四面八方袭来。

    初筝手腕一挥，银光扫落那些暗器，转瞬银光就如流星一般散出去，循着暗元素袭来的方向。

    “啊！”

    咚——

    四周的黑暗散开。

    初筝站在原地，而另一边，阿大身体绷紧的倒在地上，身上明明没有东西，却仿佛被什么东西给绑住了。

    他昂头往初筝那边看去。

    女子气定神闲的站在那边，正漫不经心的看过来。

    两人的视线，在空中对上，阿大想起之前他们一起经历的时间，这个女子，总是这么一副模样。

    这个世界上，仿佛没有她在乎的东西。

    冷漠。

    平静。

    尊贵。

    优雅。

    初筝缓步走到阿大面前，微微弯下腰：“我有件事想问问你。”

    她负在身后的手，忽的抬起，往旁边一甩。

    叶书良被无形的力量撞飞，砸在万人坑的火焰上，滚落下来的时候，惹了一身的火。

    “啊啊啊……”

    叶书良惨叫出声。

    叶家人慌张的给他扑火。

    从始至终，面前这个女子神情都没任何变化。

    她虽然面色冷淡，可身上有一股自信和嚣张，那是刻在骨子里的东西，并不需要过多形式，就能让人切身体会。

    阿大警惕的盯着她：“初筝姑娘，你想问什么？”

    “你之前用的水系魔法，你是怎么做到自由切换的？”

    阿大以为初筝会问自己更多关于万人坑或者别的事……但是他万万没想到，会是这么一个问题。

    “初筝姑娘，你问这个问题，有什么意思？”

    “我问这个问题有没有意思，你不用知道。但是你不回答，那就会知道有什么意思了。”平静的语气里，满是威胁之意。

    阿大挣脱不开。

    自己带来的人，此时都在地上躺着。

    叶书良那群废物，不用指望……

    阿大眸子转两圈，计上心头：“这是机密，不过初筝姑娘如果能加入我们，我当然会很乐意告诉你。”

    初筝：“……”

    老实人为什么总想忽悠我加入传销组织？

    初筝蹲下身体，随手捡了跟枯枝，戳在他胸口上。

    “你不说也没关系，不过……”

    初筝枯枝转向，指着万人坑。

    阿大顺着她指的方向看过去。

    万人坑的火焰正缓缓褪去，空气的味道令人窒息。

    “初筝姑娘，我刚才就说过，就算你烧掉这些尸体也没用。”说到这里，阿大突然就有了自信：“你知道这个万人坑是什么吗？”

    初筝用枯枝点了点虚空，顺着他的话问：“什么？”

    “初筝姑娘可有听过黑暗之神？”阿大将初筝的注意力转向万人坑，被压在地上的手，慢慢的凝聚力量。

    “听过，你也想召唤黑暗之神？”

    “初筝姑娘，黑暗之神存不存在，我们并不知道。”阿大突然说出这么一句。

    初筝怪异的看他一眼。

    你们不是黑暗之神的信徒吗？

    竟然质疑黑暗之神存不存在？

    看看人家光明神的信徒，那虔诚的态度！也难怪人家光明神发展得比你们好，这自己的信仰都怀疑，能有信徒嘛！

    “但是有一件东西，和黑暗之神有关。”阿大继续道。

    “你们也是冲那件东西来的？”叶书良突然插声。

    他被人扶着，衣冠不整，头发被烧得乱七八糟，脸上乌漆墨黑。要不是他出声，估计都认不出来这是叶书良。

    阿大看叶书良一眼，没有接他的话。

    初筝更不用说，看都没看他。

    被人无视，叶书良怒火蹭蹭的往上冒。

    可是想到初筝那莫名其妙的力量，叶书良又忌惮不敢真的上前。

    阿大继续问：“初筝姑娘想知道是什么吗？”

    “我不想知道。”初筝手里的枯枝转个圈，幽幽的道：“我只知道，如果你不回答我的问题，你们想要的东西，就会消失在这里。”

    阿大皱眉。

    叶书良反应直接得多：“初筝，你干了什么？”

    初筝扬了下下巴，示意他们自己看。

    万人坑里尸骨都不见了，露出焦黑的坑底，但是魔法阵还在，而且还在运转中。

    这个魔法阵……

    “暗系魔法阵有个很厉害的杀阵，据说可以诛杀光明神。”初筝清冽冷淡的声音缓缓响起：“万人坑数万具尸体，足够支撑这个杀阵，不管这下面有什么，杀阵开启后，都会……”

    她顿住，没有继续往下说。

    让阿大和叶书良自行领会。

