    　　砚时柒叹息过后，迎着乔擎玩味的视线，狡黠一笑，“乔大哥要是这么说的话，那我是不是可以认为，你和我们飒飒……已经在一起了？”

    　　其余所有人，瞬间凝向了尹安飒。

    　　彼时，乔擎愈发收紧臂弯，将尹安飒纳入怀中深处。

    　　他低头看了眼她发白的脸颊，摇头轻叹，意味深长的说道：“看来，她并没有把我们的关系告诉你们？”

    　　墨凉羽忍不住呛声，“什么关系啊，又不是见不得人，怎么还藏着掖着呢？”

    　　乔擎瞥他，扯了下嘴角，悠然浅笑，“既然小羽都这么说了，那我就给大家正式介绍一下。

    　　来，这位是我的女朋友，尹安飒，这样说，够直接了吗？”

    　　一瞬间，电梯里针落可闻。

    　　砚时柒真切地看到了乔擎眼里的一抹调笑。

    　　她不露声色的转眸，看着他怀里的尹安飒，“飒飒，真的？”

    　　还是想听她亲口承认一句，即便在一起，其实也没关系。

    　　但，别隐瞒就好！

    　　尹安飒从乔擎的怀里转身，却是闪烁其词，“十七，我……一会和你解释。”

    　　墨凉羽斜睨着她，看不惯她这幅拿腔作势的样子，“有什么好解释的，是就是，不是就不是，这很难说吗？”

    　　“小羽！”

    　　“你少说两句！”

    　　两声警告似的提醒，分别来自韩云廷和乔牧。

    　　墨凉羽悻悻地扭头，哼了一声，咕哝：“我就纳闷了，这有什么不能说的！”

    　　电梯里，无人出声。

    　　而尹安飒的脸颊，已是一片惨白。

    　　相比她的惶惶不安，砚时柒却十分坦然。

    　　从始至终，她都平静且理智的对待这件事。

    　　她看出了飒飒的紧张，不想让她有太多的心理负担，索性闭口不言。

    　　不可否认，乔擎的[文学馆 www.wxguan.info]主动介绍，让飒飒陷入了尴尬的境地。

    　　“叮”的一声，电梯在延鹤厅所在的三层停了下来。

    　　一行人步出电梯之际，尹安飒趁机拉住了砚时柒的手腕。

    　　她没说话，却执拗的拉着她往另一侧走去。

    　　男人们瞧见这一幕，站定原地的同时，乔牧玩味的开口，“大哥什么时候换口味了？”

    　　乔擎喜欢什么样的女人，没人不清楚。

    　　尹安飒这样无趣的性格，他会喜欢？！

    　　乔擎单手插在裤袋里，扭头望着尹安飒和砚时柒的方向，弯唇回应，“口味是会变的。”

    　　“是吗？”乔牧冷笑，“你十几年的口味都一样，突然间的转变，还真让人不适应。”

    　　闻此，乔擎觑了眼秦四哥，见他没有开口的意图，这才对着乔牧说：“总归会适应的，至少目前来说，她对我是特别的。”

    　　他顿了顿，郑重其事的补充：“很特别！”

    　　……

    　　另一边，尹安飒拉着砚时柒来到长廊边，寻了一处安静的角落，这才回身，“十七，我……没想着隐瞒你！”

    　　砚时柒面无异色，揉了揉被她捏痛的手腕，“所以，你们两个真的在一起了？”

    　　尹安飒抬眸，深深地看了她一眼，少顷垂下眼睑，嗫嚅，“嗯，时间不久，刚刚一个星期。”

