    第16章 女皇大胜，蔺天鸿出城（第一更）

    听说六大宗门的神火真人全部神秘陨落了。

    此时，东城门的所有人，都陷入了惊恐之中。

    是谁有如此恐怖的实力，杀得了六位神火真人？

    忽然，宁王仿佛想到了什么，一脸惊恐地大吼了起来。

    “是他，一定是他！”

    他想起来了，那个威胁自己不要夺位的神秘人。

    “为何六位神火真人加起来，都不是他的对手？”

    宁王一脸地绝望。

    本想借助六大宗门的实力，对付那个神秘人。

    却也不是他的对手。

    “杀啊！”

    “将所有的叛军击杀。”

    见宁王军队军心大失，天荒候和天策将军兄妹，指挥着军队开始反击。

    李曦月也出手了，浩瀚的皇道气息爆发，数十条金龙震天吼啸。

    以无上帝皇之威，横扫一切，无人能敌。

    此时，局面发生了逆转。

    神凤女皇阵营开始占领上风。

    东城门口，一具具黑龙军的尸体，倒在了血泊之中。

    杀的宁王的人，还有城中大族之人崩溃。

    李曦月如天帝下凡，无可匹敌，镇压九天十地。

    光她所杀之人，顷刻之间就有数万之巨。

    杀的来，整个东城门口，形成了血色海洋，人间炼狱般惨烈。

    作为中央天帝羲和女帝转世，可不是什么心慈手软之辈。

    对于敌人李曦月根本没有怜悯之情。

    完全和那个温婉的妻子，判若两人。

    所有想要造反她的人，都要被她通通诛杀。

    也许，这位羲和女帝唯一的温柔，只会出现在自己丈夫的身上。

    “怎么会这样？”

    宁王和他的心腹们，一个个在悲呼。

    甚至，有些人瘫倒在地，大哭了起来。

    败了，败的一塌糊涂。

    那些支援宁王的家族，一个个面如死灰。

    这一次，他们赌错了，丢掉了整个家族的命运。

    “李思雨，没有想到你居然突破到神火境五重，是本王小瞧你了。”

    “哈哈，即使本王败了，你也没有资格杀我。”

    宁王披头散发大笑了起来。

    随即，抽出了自己的佩剑。

    直接抹脖子自杀了。

    以他的骄傲，绝不愿意死在这个，自己一直瞧不起的侄女手中。

    宁王一死，剩下的人，不是被击杀，就是拼命求饶。

    至此，宁王谋反以李曦月胜利结束。

    “毕竟也是朕的皇叔，厚葬了他吧。”

    看着宁王的尸体，李曦月淡淡说道。

    随后，消失在了东城门。

    善后的事情，交给天荒候和天策将军即可。

    宁王谋反这一战，震惊了整个凤京城。

    很多大势力，大家族的人，都在得到着结果。

    毕竟，这可能意味着一次朝中势力的大洗牌。

    决定无数家族今后的命运。

    最终等来的结果，令所有人大吃一惊，难以置信。

    宁王大败，神凤女皇以神火五重境的可怕实力，镇压全场，简直不可想象。

    神凤女皇一人之力，横推宁王叛军，无人可敌。

    震惊了所有人。

    她才多大啊，就有如此不可思议的强横之力。

    简直是万年难遇的绝世妖孽啊。

    神凤女皇之名，这下恐怕要震动整个南州了。

    整个神凤王朝，无人再敢忤逆她之帝威。

    另一个消息，六大宗门的神火真人，全部意外陨落。

    无人知晓是谁干的。

    只知道，宁王口中提及过“他”。

    至于这个他是谁，宁王已经身亡，无从查证。

    不过，大部分人都心中猜想，这个“他”是神凤女皇的人。

    毕竟，六大神火真人是来帮宁王夺位的。

    ……

    傍晚，蔺天鸿回家了。

    刚到家，一身雪白长裙，绝世倾城的妻子，便扑进了他的怀中。

    不由有些泪花溢出，娇躯微微颤抖。

    本以为，今日之后，可能再也见不到丈夫。

    如今，自己战胜宁王，再次看见丈夫，李曦月心中自然非常激动。

    紧紧抱住自己的丈夫，生怕他离开了自己一样。

    “没事，宁王叛军已经被女皇陛下平定了，我们也不用担心被波及，卷入兵祸。”

    蔺天鸿左手拦住妻子的柔弱无骨的柳腰，右手拍着她的粉背，柔声安慰着。

    他以为，自己的妻子被今天的大战吓住了。

    心中冷声道：不能再让娘子担惊受怕了，六大宗门绝不能留下，让它们前来凤京城找事，惊扰我娘子。

    “还别说，女皇陛下真厉害，才二十六岁，便已经修炼到了神火境五重，以一己之力，镇压全场。”

    蔺天鸿笑着夸赞道。

    “那当然，女皇陛下可是万年难遇的绝世妖孽，有她在，是我们神凤王朝的幸运。”

    “她的实力必定镇压整个凤京城，让所有人不敢打扰这座城的安宁，这样，我们以后就不用过担惊受怕的日子了。”

    李曦月的嘴角，勾起一丝得意的笑容。

    夸起自己来，一点都不脸红。

    “看来，我家娘子已经成为女皇陛下的粉丝了。”

    看着妻子的模样，蔺天鸿笑道。

    这神凤女皇都成了自家娘子的偶像，那自己也该抽空，去扶持她一下了。

    这样，她强大起来，就有足够的实力，保证凤京城的安宁。

    自己和娘子的幸福生活，就不会被战乱波及。

    “对了娘子，我明天要出城去附近的黑岩城，进购一点特有的黑檀木。”

    “这样，兴许以后我们木雕店的生意就更好了。”

    蔺天鸿想到了一个出城的理由。

    “嗯，你去吧，注意安全，早点回来。”

    李曦月轻轻点了点头。

    也好，丈夫离开的这段时间，自己可以专心致志清理一下朝堂。

    虽然宁王已经兵败自杀。

    但，他的党羽，那些支援他的家族和势力，都必须清理一遍。

    “娘子，该就寝了。”

    吃完饭之后，蔺天鸿一个公主抱，将体态轻盈的妻子抱在怀中。

    笑吟吟地看着她，倾国倾城，如同仙子下凡的绝色容颜。

    “嗯，夫君请怜惜……”

    李曦月娇羞的脸蛋通红。

    （省略十万字）

    ……

    第二天，蔺天鸿拿上自己的行礼，可妻子道别，离开凤京城，前往黑岩城。

    担心自己丈夫的李曦月，也派了神凤卫的高手，暗中保护自己的丈夫。

    这些小喽啰跟踪蔺天鸿，自然被察觉了。

    被朝廷的人跟踪，在这个节骨眼上，也正常。

    接下来，那位女皇肯定要做清理工作。

    蔺天鸿也没有多想。

    他不费吹灰之力，就将跟踪自己的人，全部甩开了。

    跟踪蔺天鸿的神凤卫人马，一脸懵逼。

    一个普通人，怎么就轻易将他们甩开了？

    心中害怕极了，然后赶紧去寻找。

    如果出现了什么意外，女皇绝不会放过他们。

    PS：试水今天开始，读者大爷们记得每天追读哦。

    说三更就三更，不更完不睡觉，这是第一更。

    (本章完)

