    筱冢义男原本已经胜券在握，甚至已经想好了该怎么庆祝此次阶段性的胜利：“八嘎！你说什么？山本君他们居然遭到了八路军主力的伏击？”

    但是无线电通讯打破了他的幻想，虽然将八路军的主力独立团包围住了，但是山本特工队却没能袭击的了八路军的指挥部，甚至被打了一个伏击。

    第四旅团和第二十九旅团遭遇了八路军的顽强阻击，而第就旅团虽然将独立团包围住了，战斗还在进行，尚且不知道继续下去战况如何，这山本出了事，观摩团就没了观众，这种包围和扫荡，每一个日军将领都会，又怎么需要向他山本学习！

    “哈依！山本君目前已经信号中断了二十分钟，具体情况不得而知！”

    筱冢义男怒道：“命令航空兵紧急出动，支援地九旅团，还有搜索山本君的特工队！”

    “哈依！”

    .........

    “给老子打！”

    张伟目视了一下提前量，端着机枪就冲着鬼子的战机扣动。

    捷克式轻机枪喷吐着火蛇吐向飞过来战斗机。

    其他的侦察连战士也将火力集中起来射向了天空中的飞机。

    “叮叮叮！崩！”

    “打中了！打中了！”

    张伟换上了弹夹之后吼道：“草泥马的小鬼子，来啊！”

    突然眉头一紧，坠落的飞机径直向他砸了过来。

    张伟反应迅速，拉着旁边的战士就往右边冲刺。

    “轰！”

    张伟和那名战士距离爆炸地点不过十多米，好在及时卧倒，除了肩膀擦伤了一些之外，没有比的事情。

    僚机见状急忙喊话：“小岛君！小岛君！八嘎1雄鹰三号坠毁，重复，雄鹰三号坠毁，雄鹰六号请求继续攻击！”

    “批准！”

    “哈依！”

    就这短短不过三十秒不到的时间，鬼子的战斗机又飞了回来。

    史大凡心急如焚，带着绷带就冲到了张伟的身旁，飞快的将张伟的肩膀包扎起来，张伟看到了冲过来的战绩，急忙将史大凡拉的贴近了战壕，机炮的扫射就贴着二人的头皮射了过去。

    好在鬼子的炮灰终于停了下来，日军的飞机刚刚拉升就被战士们的轻重机枪击伤，冒着烟灰溜溜的跑远了。

    “张伟!张伟！你小子没事吧！”李云龙刚才正防炮了，看到张伟受伤的一幕，有些着急，急忙问道。

    “没事！擦掉块肉，不影响的！”

    “他奶奶的！”李云龙还没来得及骂娘，鬼子的枪声就响了起来，鬼子已经开始进攻了，这第一次进攻，鬼子的规模就差不多用了两个中队，摊开的进攻宽度差不多有接近两公里。

    这种密度下的鬼子，轻机枪，重机枪还有短枪，都是不开火的，只有使用长枪的战士偶尔反击，好在战士们训练度跟上了之后，在300米左右的距离，射击精准度还是非常不错的，最起码即便是和日军对射也能够占据上风。

    鬼子试探了之后，明显胆子大了许多，仿佛判断阵地上没有多少活着的战士，然而另他们迟疑的地方就在于，刚才明明将战机击落了现在又哑火了，鬼子对于这种不提前暴露火力配置的情况也有所了解。停在了二百米之外，轻型迫击炮开始对阵地炮击，一些战士运气不好，炮击炮弹刚好落在了脚底，随后就牺牲在了战场之上。

    望远镜看了一下的李云龙吼道：“准备战斗！”

    还好受伤的是左臂，不然还是会影响张伟的战斗力。

    小心探出了头部，仔细观察了一下日军的进攻阵型，还是线型的进攻分队，张伟端起步枪抬手就是一枪。

    子弹时间技能发动！

    “砰砰砰砰砰！”

    五发子弹射向了正在架设轻型迫击炮的鬼子士兵，五发子弹，四死一伤。

    最起码鬼子的支援小炮少了一门，就会稍微轻松那么一丢丢。

    枪法好的战士们在这个距离不说百发百中，但是十发子弹怎么也能打中个三五人。

    鬼子的伤亡开始增多。

    距离阵地还有足足一百米就被独立团的“神枪手”们打死了数十人。

    进攻受阻的他们开始呼叫炮火支援。

    而两个炮兵大队没有吝啬自己的火炮。

    鬼子的支援标准此次也定的很高。

    攻击独立团营级以上部队，最多可以使用二十四门山炮，大概什么概念呢，相当于两个炮兵大队的火力。若是连排级可以酌情减少三分之一或者三分之二。

    这是一个大概什么含义呢，解读一下就是，鬼子对付独立团可是真特么的大方啊。

    “开炮！”

    “boom！”

    “boom！”

    飞来的炮弹嫌弃大片的泥土，张伟猫在了李云龙的身旁想要听清楚他说什么。

    “....他娘******张伟，你*****带着****去！”

    “什么？团长你****？”

    “你小子***声！”

    张伟一着急直接将趴在了李云龙的耳边：“我说，团长你说什么？”

    “我说你小子有没有办法把鬼子的炮兵给摸了！”

    张伟一合计，要是夜里面他还敢打侦察排去干一下试试，但是现在，侦察连伤亡已经接近了三分之一，打完飞机的他们弹药也不充足，别说小股部队渗透了，就连能不能坚持到天黑就撤，张伟也没有太大的把握。

    “不行！这地形小部队根本没法渗透过去，别说我了，就算是天王老子来了也会被鬼子乱枪打死！”

    “他奶奶的，咱不能在这里继续耗下去！得想想办法，集结部队，不然就咱们一个营的兵力，根本就挡不住鬼子的进攻！”

    张伟还没来得及回话，鬼子的炮击已经结束，部队已经摸到了他们阵地不到两百米的距离！”

    鬼子一名中队长挥舞着指挥刀嘶吼道：“大日本帝国的勇士！进攻！”

    都不用李云龙下命令，负责右翼的张大彪帽子一摔，端起了轻机枪就想要冲出去。

    还是旁边的成才机灵，急忙将张大彪压在了身下吼道：“都不准动！参谋长和团长说了！今天谁都不能离开阵地冲锋！这是死命令！”

    “把鬼子放进了打！节省弹药！”

    得亏成才没让张大彪带队冲出去，这时候搞个反冲锋，怕不是鬼子的另一个炮兵大队就要开始倾谢炮弹了，战士们没来得及冲到鬼子兵的脸庞多半就要牺牲大半，然后用仅此的小部分兵力去和日军拼刺刀，根本就不值得！

    “全体上刺刀！进攻！”

