    乔黛把电话打给了关珂，此时她表情严肃，气氛显得十分凝重。

    “乔小姐。”关珂恭敬地叫道。

    “殷少呢？他手机为什么关机了？”乔黛问道。

    关珂声音依旧恭敬，答道：“殷少在开会，生意上出了些事情，恐怕一时半会儿不能接听您的电话。”

    乔黛压根就不相信，她说道：“好啊！那我现在就过去，亲自等他开完会。”

    “乔小姐……”关珂仓促地叫了一声，却没了下文。

    “怎么？还不说实话吗？”乔黛冷冷地问。

    关珂彻底瞒不下去，有些崩溃地说：“乔小姐，殷少进山了，他说三天内就回来，但是现在都没有回来，他不让我跟您说！”

    乔黛的脑子“轰”地一声炸了。

    殷权凛为什么自己进山？他不是说过要准备充分了两人一起进去吗？

    她想都没想地吩咐道：“帮我准备一下东西，我现在进山去找他。”

    关珂大惊，立刻脱口而出，“不行，如果殷少知道的话……”

    乔黛打断他的话说：“那我自己准备。”

    不管怎样，她必须要去。

    她能感觉的出来，他有心事。他在这个时候进山，一定是去解决什么事情的，这个事情与两人的将来有关。

    关珂欲哭无泪，说道：“属下现在就给您准备。”

    乔黛开车从殷家庄园驶出，一眼就看到站在车旁的锦贡。

    她的车子停下，落下车窗看向他问：“你怎么在这里？”

    “大小姐，您让我陪您一起去吧！”锦贡走到她的车旁，清冽的声音此刻低沉带着恳求。

    “去什么？”乔黛看着他，目光玩味，隐有不善。

    他在打探什么？他为什么会知道殷权凛的行踪？

    说到底宗督年的挑拨还是起到作用了，她怀疑锦贡的目的。

    锦贡神情未变，一脸沉着地说：“大小姐，山洞之事我早就听您外婆说过，我是您外婆亲手挑出来的管家继承人，从小我就接受锦家的忠诚训练，您就算不信任我，也应该信任您外婆的。”

    听到外婆，乔黛的眸光有些发怔。

    锦贡主动说道：“山洞的情况我比您熟悉，您外婆亲口告诉我要保护好那里，所以这么多年，我往返那里不知道多少次。车里的东西我都准备好了，我们马上就可以动身。”

    “走吧！”乔黛当机立断，下车坐进了锦贡的车里。

    锦贡亲自开车，两人向秀岩村驶去。

    正在准备东西的关珂知道这件事的时候，她已经在半路上了，他快哭了，殷少回来后能弄死他！

    乔黛坐在车上，神情麻木，怔怔地出神。

    三天前殷权凛让她延长创作时间，他就已经准备她一工作，他就出发。

    他怕三天内回不来。

    她很清楚殷权凛的计划能力，他计划好的事情一定会提前完成，没在计划时间内回来，极有可能是他出事了。

    一想到这里，她就心乱如麻，不安的情绪一直萦绕着她，感觉越来越糟糕。

    胸口憋着一股气，怎么都吐不出，几乎要窒息一般。

    她不能再想下去了。

    转过头，她看向专注开车的锦贡，问他：“我外婆去世的时候，你还小吧！”

    锦贡面色清俊地说：“十一岁什么都懂了，我们从出生起就要求有强烈的归属感，所以自懂事之时起，我就知道锦家是我的家，我姓锦，我一定要保护自己的家。”

    乔黛喉间有些哽咽，她移开目光，看向窗外，压下泪意。

    锦贡继续说道：“出国留学、在国外工作都是为了更好地管理锦家。虽然我父亲是管家，可我继承管家这个职位也是通过竞争得来的，同样下一任管家也是通过竞争才能上任。”

    乔黛没有说话。

    锦贡沉默了片刻后继续开口说道：“大小姐，我知道您自小被迫离开锦家在外面生活，又被那恶毒的母女俩给骗了，对我难免会怀疑警惕，这是很正常的，我会赢得您的信任的。”

    尽管乔黛没有回应他，但是内心颇多感慨，她能同意带他过来，一方面是因为担心殷权凛，时间不等人。另一方面自然是她对他已经有了一定的信任。

    如果是刚认识他的时候，她宁愿自己进山，也不会带他进去。

    锦贡对路线十分熟悉，他并没有把车开进秀岩村，而是开进了不起眼的农家院。

    他下车后，一边从后备箱里拿东西一边说：“这里是离山洞最近的地方，我们步行一会儿就到了。”

    看样子他的确对这个地方很熟悉，乔黛稍稍欣慰了一些，如果是她自己的话，从原路线走，还真是一筹莫展。

    她清点好物品，背着背包和锦贡进山了。

    上次她和殷权凛走了很久，这次和锦贡没走多久就到了山洞口。

    锦贡走进山洞，走到地下河旁，放下背包说道：“大小姐，必须要从这里进，但并不是游到对面，而是顺着河道逆行游过去，需要潜一段时间的水。”

    乔黛觉得殷权凛肯定知道这个路线，但是上次他并没带她过去。

    他只是为了和她在一起，并没想真正带着她探险。

    想到这里，她笑了，可心里瞬间又酸得要命，难受得想落下泪来。

    她沉下气息，说道：“那准备一下，下水吧！”

    锦贡帮她拿出潜水衣说道：“我转过身，您换下衣服。”

    乔黛没有矫情，接过潜水衣换了起来。

    她换完衣服之后，锦贡也换好了潜水衣，他背上防水包，里面放着的都是两人的干衣服，游过去后上岸换了避免生病。

    乔黛拿起小型氧气瓶问他：“这个路线也是我外婆告诉你的吗？”

    “不，这是我自己探索出来的。”锦贡说道。

    这一瞬间乔黛觉得有点不妥，让他好好保护山洞，他探索个什么劲儿？

    但是转念一想，外婆对他说的话无凭可考，他就算随便编一下她也不知道是在骗他，他能说实话反而证明他可信。

    “走吧！”乔黛戴上面罩，背好氧气瓶。

    锦贡嘱咐了一句，“大小姐您跟好我！”

    乔黛给他打了个手势。

    两人一先一后地下了水。

