    “你啊，一直都只想着麦缇斯……”经纪人无奈地看着卡罗尔，但他跟在卡罗尔身边这么多年，也希望青年过得好。

    不过，当他想到近来听到的那些风声，却是忍不住蹙了眉。

    但想着圈里总是这样那样的传言，避免那传言让卡罗尔不开心，经纪人也就不去想了。

    不过让卡罗尔意想不到的是，两天后，他就收到了麦缇斯的分手。

    麦缇斯的分手事件闹得有些大，据说是对方跟朋友在酒吧喝酒后，因为酒精的麻痹最后又是哭又是闹，还当着朋友的面打电话跟卡罗尔提了分手。

    突然被分手，卡罗尔也是懵了，但麦缇斯在电话里说了很多两人不适合的理由，最后直接挂了他的电话。

    再到最后，朋友们都知道了他分手的消息，就连网上也传开了他的分手事件。不过因为他说到底不是什么公众人物，他的分手事件没多少人关注，只是因为他是Diem的高层，才有那么些人报导了这件事。

    至于他的分手对象，除非是知道内情的，不然都不知道，所以卡罗尔跟他的事情没有被传开。

    因为麦缇斯的分手，卡罗尔浑浑噩噩了一整天，原本定下的节目也取消了，为了避免被外界乱传，经纪人只好找了个卡罗尔生病了的借口。

    另一边，祁静姝也知道了这个消息。

    “这个好啊，卡罗尔跟麦缇斯分手了，你就可以趁虚而入了。”洛玉笙歪着身子半躺在沙发上，整个人懒懒散散，形象肯定是没什么形象的，但谁让这里没外人。

    洛玉笙不在意，祁静姝也不在意。

    “趁虚而入不是这么用的。”祁静姝淡淡扫了她一眼，一回到工作时间，她的长发又被牢牢盘在脑后，整个人又显得严肃许多。

    不过洛玉笙跟她混熟了，倒也习惯了，“差不多了，我觉得在这用着也不错。而且你仔细想想，不觉得这件事还挺好的吗？指不定是老天也在帮你呢。”

    “我总觉得没那么简单，我那天见过麦缇斯，不像那种冲动的性子。”祁静姝垂眸沉思道。

    “是吗？你这么说，我倒是有点好奇了。”洛玉笙喝了口杯中的茶，“不过不管怎么样，卡罗尔跟麦缇斯分手了是事实，只要他们分手了，你就有理由能把卡罗尔拉过来签约了。再不济，没有了卡罗尔的Diem，对我们的威胁性也小了。”

    虽然祁静姝总觉得事情有些太顺利，但还是不得不认可洛玉笙的话，“你说得对，过两天我再去联系一下卡罗尔。”

    “干嘛要过两天？今天直接联系了不好吗？”洛玉笙问道。

    “给他点时间缓冲一下，现在如果找他，指不定事倍功半。”事倍功半还是好的，万一撞到他的枪口上，指不准就绝了合作的机会。

    洛玉笙点了点头，粲然一笑，“听你的，这些事你比我懂。”

    “本来就听我的。”祁静姝不紧不慢地怼了她一句。

    洛玉笙微微耸肩，不在意地从茶几上拿了块小点心入口，眼角余光看到一张邀请函放在一旁，烫金色的大字，黑底金边的花纹，看着还挺好看的。

    “云藤庆功宴？”洛玉笙顺手拿起邀请函看了看。

    看了眼洛玉笙手上的邀请函，祁静姝道：“你的那份在钰清那里。”

    “云藤最近有什么好事吗？”洛玉笙忍不住道。

    云藤娱乐算是娱乐圈的顶梁大咖，旗下众多一线艺人，可以说撑起了娱乐圈的小半边天。跟其余两家娱乐公司一起，是为娱乐圈的三巨头。

    像跟洛玉笙熟识的方诗研以及路青秋徐子谦徐远等人都是云藤娱乐的人，这些年下来，大家相聚的机会不多，眼下倒是能趁着这个机会聚聚了。

    听到洛玉笙的询问，祁静姝思忖了下，“听说是有两个艺人拿了国际奖项，在三家公司里绝对是独一份，所以云藤借着这个机会开庆功宴。”

    不过虽然是为了两个艺人开的庆功宴，但说到底，其实还是为了云藤自己。毕竟一场庆功宴下来，到时候再宣传上一波，不管怎么样，对云藤而言也是大大的有利。

    洛玉笙顺便看了眼时间，在五天后，倒是不太久了。

    她没想到的是，现在对她而言简单的一个庆功宴，到时候却掺杂了诸多复杂事情。但对他们而言，却是个好事。

    英国。

    卡罗尔被分手的第二天，在家呆了整整一天后，他从朋友那得知了麦缇斯的地址，决心去找他问清楚。

    疗养院里，卡罗尔有些疑惑麦缇斯居然会在这里，因为他戴着口罩的关系，并没有被疗养院内的人第一时间认出。

    但没多久，还是被疗养院内的工作人员叫住询问，“你好，请问你找谁？”

    “麦缇斯……你知道他在哪吗？”卡罗尔故意压低了声音，因为他知道，自己的声音有很强的辨识度，如果他用本音说话，会被认出来。

    而听到他的询问，工作人员点了点头，还特意给卡罗尔指明了方向，告知他麦缇斯所在的病房位置。

    越是走近病房，卡罗尔的心跳越是有些快，伴随着一些苦涩。

    当到了病房门口，卡罗尔正欲敲门，就发现其实门并没有关紧。

    不等他出声喊人，里面就传来了艾米丽的声音，“麦缇斯，我们这样说，你妈妈会相信吗？”

    “会的艾米丽，你别担心，也谢谢你愿意帮我。”麦缇斯沉声说道。

    “我也是心疼你，我们是朋友，我应该在这个时候帮你的。但是我还是担心，害怕你妈妈不相信我是你的女朋友。”艾米丽柔声说道。

    “这是我现在唯一能想到的办法，妈妈从小抚养我长大，我不能让她出事。我知道我这么做对不起卡罗尔，他如果怨我恨我，我也认了。”麦缇斯低声说着。

    紧随着，响起了艾米丽的安慰，“别这样想麦缇斯，也许卡罗尔会理解你的。都怪那些人把他跟你恋爱的事情告诉了你妈妈，明知道你妈妈受不得刺激，真是太过分了。”

    “也许这是命吧，嘘，别说了，我妈妈要醒了。”麦缇斯的声音顿时低了下去。

    很快，病房里传来一道苍老虚弱的声音，“麦缇斯……”

    “妈妈，您没事吧？”麦缇斯担心地看着眼前的母亲。

    母亲摇了摇头，只是看向旁边的艾米丽，“我没事，麦缇斯……她是谁啊？”

    “您好，我是艾米丽，是麦缇斯的女朋友。”艾米丽冲着床上的麦缇斯母亲笑了笑。

    “女朋友？”母亲惊讶地看着麦缇斯，“你不是跟一个男人谈恋爱吗？”

    “没有，我的女朋友一直是艾米丽，妈妈，您不要相信其他人乱说的话。”麦缇斯缓声说道。

    “真的吗？”母亲喃喃说着，显然十分高兴这个结果，拉着艾米丽的手就开始问了问她的情况。

    病房门口，卡罗尔一直站在那，直到刚刚看到的那个工作人员朝着他走过来，卡罗尔转身先他一步离开了。

    所以他没有注意到，看到卡罗尔跑走，工作人员还追了一段，直到确定卡罗尔离开了，才回到病房里。

    而麦缇斯跟艾米丽三人已经坐在了那里，等着他到来。

    知道卡罗尔已经把他们演的那出戏都看在了眼里，麦缇斯这才安心了，想到卡罗尔最终的跑走，麦缇斯道：“我晚上去找他一趟，彻底解决我们的关系。”

    “你说的，如果你没有解决，那我就跟你分手。”艾米丽没好气地说着，能配合麦缇斯演这场戏已经是她的妥协极限，如果不是想着卡罗尔所能带来的利益，她才不会配合麦缇斯。

    眼下的麦缇斯已经是胸有成竹，他了解卡罗尔，知道他是个内心非常柔软的人，许是因为他从小的际遇。

    完全不知道自己被设计的卡罗尔回到自己家，想到麦缇斯之所以跟自己分手的理由，想到他母亲差点因为自己跟他的事情出事，他就内疚不已。

    麦缇斯越是不告诉他真相，他就越觉得内疚，对不起他。

    在这样的心情下，卡罗尔接到了麦缇斯的电话，“卡罗尔，你在哪？”

    “我在家，麦缇斯你……有事吗？”卡罗尔低声问道。

    “我晚上想来找你，我知道我单方面的分手你很生气，但这是我的决定，所以我希望你能支持我的决定。晚上我去找你，你可以打我骂我，还不解气的话，我的命给你也无所谓……”麦缇斯话语间带着几分苦涩，却说得卡罗尔眼底的泪水忍不住落下。

    听到卡罗尔的哭泣声，麦缇斯哑着声音道：“别哭，卡罗尔，这是我的错，是我辜负了你。不说了，我晚上去找你……对不起！”

    随着麦缇斯重重挂了电话，卡罗尔整个人哭倒在了床上。

    哭着哭着，卡罗尔也不知道时间过了多久，只觉得整个人有些昏昏沉沉。

    A市。

    洛玉笙正在厨房里做小点心，莫思媛的视频电话打过来时，她顺手就接了，然后把手机放到架子上，一边视频一边做东西两不误。

    “在做什么？”视频里，莫思媛伸着长腿坐在地毯上，不远处是穿着粉色小衣服在地毯上爬爬爬的小身影。

    两人有段时间没见了，平时也就能通过视频互相看看，洛玉笙也算是通过视频见证着莫瑾妍小朋友的成长。

    “做点小点心，明天学校有小活动，到时候让小灵小毓带到学校去。”洛玉笙轻笑说着，手上动作却不停。

    “说得我也想吃了，要不你寄点过来？”莫思媛建议道。

    洛玉笙无奈地看了她一眼，“等我寄过去，再过个海关，你确定你收到的时候还能吃吗？”

    “不怕，大不了让莫斯顿叫人开私人飞机去拿啊。”莫思媛笑说道。

    洛玉笙着实被逗乐了，“得了吧，那我做的这些小点心可就金贵了。你要真想吃还不简单？什么时候带小瑾妍回来，想吃什么我都给你做。”

    “那好吧，现在也只能这样了。小家伙，过来看你干妈。”随着莫思媛一喊，原本正在不远处玩着玩具的莫瑾妍小朋友回头看向莫思媛，然后在看到视频那端的洛玉笙后，赶紧屁颠屁颠爬了过来。

    爬到手机面前，莫瑾妍小朋友直接抱住手机，张嘴笑得开心，嘴角还有可疑的晶莹，“妈……妈……”

    软糯糯的小奶音不断在耳边响起，洛玉笙也忍不住笑了起来，“小宝贝儿，想不想干妈呀？”

    “平时想不想不知道，不过每次看到你都跟色狼看到美女似的。”莫思媛忍不住吐槽。

    “哪有你这样说自家女儿的，我们小瑾妍明明是个小可爱，到你嘴里都成小色狼了。”洛玉笙轻声嘟囔着。

    “你没听她都叫你妈妈了，真让她选的话，多半连我这个亲妈都不要了。”莫思媛无奈道。

    洛玉笙无奈笑着，不过现在也是只闻其声不见其人了，因为小家伙抱着莫思媛的手机到了自己的玩具小城堡里，以至于洛玉笙看着镜头那边，都是小家伙要给洛玉笙看的自己的新玩具。

    很快，莫思媛也到了小家伙的小城堡里，把自己的手机从城堡里抢救了出来，顺便抬手撸了一把她的小脑袋，“小猴子，先把你干妈借我会儿，你老妈找她还有正事呢。”

    说着，也不管小家伙了，洛玉笙视线拔高，就看到了莫思媛凑近的脸。

    “妈妈……啊啊……”小瑾妍鼓着肉肉的小脸，朝着莫思媛生气地软着声喊。

    小瑾妍的声音越来越远，洛玉笙也忍不住觉得有些好笑。

    等到远离了之间的房间，莫思媛重新回到自己的房间里。

    洛玉笙也不急，顾自将手上刚做好的饼干放进烤箱，直到耳边传来莫思媛的话，“笙笙，你之前不是说祁静姝想找卡罗尔签约吗？我最近得了个消息，你想不想知道？”

    “别卖关子了，你不就是要告诉我才找我的吗？”洛玉笙慢悠悠地说着，顺手给自己倒了杯花茶，坐在一旁的椅子上看着莫思媛喝了起来。

    “什么都瞒不过你。”莫思媛无趣地摇摇头，也给自己倒了杯茶，两人隔着屏幕慢悠悠喝着茶，倒有几分岁月静好的意思。

    等到喝了两口茶润润喉，莫思媛这才说道：“Diem的人在背地里想搞事，就是卡罗尔的前男友麦缇斯，我这边有小道消息，能帮你们绝地反击。”

