    苏木发现方可儿赠送的剑竟然有三百年历史了，这妥妥的古董啊。

    突然心中一动，联想到先前那枚金簪子，也是三百年历史，不会这么巧吧？！

    “你那天送给我的那把剑多少钱？”苏木问方可儿道。

    “你猜？”方可儿俏笑道。

    “一百？”苏木猜测道。

    那边方可儿正趴在床上看时尚杂志，一听苏木说出价格，不禁一楞。

    “苏木，你神了，难怪他们都说你是神探，果然够神，竟然猜对了！”方可儿诧异之余，对苏木满口赞叹道。

    这家伙确实有些本事，猜的价钱一丝不差！

    “是不是从一个四十多岁的男子处买的？那男子身材干瘦，一个眼睛大一个眼睛小？”

    苏木得到方可儿证实，连忙又问道。

    “你……你怎么知道的？有什么不对吗？”方可儿听苏木语气急促，明白可能有情况，“那人确实有这些特征，当时我和闺蜜几个还暗地偷笑他长得怪。”

    “在武家园买的？”

    “不是，在武家园碰上的，后来去他家里买的。”

    方可儿回答道。

    方可儿声音清脆，本来就好听，现在苏木一听更是犹如仙乐，方可儿竟然知道那人家住址，这不是巧了嘛！

    “他家住址在哪里？”苏木迫不及待的又问道。

    “在风游镇一个叫凤凰村的地方，路途较远，我当时和闺蜜们去的时候，听村民们喊他瘦条。”

    苏木一听，心中狂喜，竟然如此简单就找到了那人住址。

    一时高兴，对方可儿道：“你太可爱了，爱你！”

    说着，立即挂掉手机，将宝剑装入长盒里，便急匆匆离开家，去分局刑侦大队。

    那头方可儿一听苏木说爱她，脸色微微一红，虽然她知道这和爱慕是两个意思，但心中仍旧甜丝丝的。

    ……

    苏木下楼后，直接拦了一辆出租车，在车上，苏木打电话给赵强，让他和李无效等人在分局门口等待，他有了那批文物线索。

    赵强一听，激动的连忙答应了。

    苏木乘坐的出租车很快来到分局门口，一眼看到赵强和李无效等人早已翘首以盼。

    众人此时都兴奋异常，奋战多日，终于有了线索。

    尤其是李无效，来回急速走动，嘴里不断咕囔，也不知道说什么。

    苏木下车后，李无效第一个跑过来，因为过于急促，竟然一个踉跄，差点摔倒。

    “小心。”苏木连忙扶住他。

    “苏警官，你真的有文物线索？”李无效一把抓住苏木胳膊，呼哧呼哧的问道。

    苏木没有回答，翻手将长盒里宝剑拿出来，递给李无效道：“李教授，你看看，这把剑是不是那批丢失的文物中的一件？”

    李无效接过宝剑一看，立即失声叫道：“是的，这把剑确实是那批丢失的文物中一件。”

    此时其他人也围过来，对失而复得的宝剑啧啧称奇。

    “小苏，那剩余文物在何处？”

    赵强最先反应过来，问苏木道。

    “对对对，苏警官，剩余文物在哪儿？”李无效等人立即眼巴巴的看着苏木，连呼吸都不敢大喘。

    “据我所知，文物被风游镇凤凰村一个叫瘦条的人盗窃去的，我们现在立即去找他。”

    “凤凰村？”

    众人都没有听说过这个地方。

    “嗯”，苏木点点头，“我知道这个地方，大家跟我走就是了。”

    苏木上了第一辆车子，亲自开车，向风游镇凤凰村驶去。

    其他人纷纷上车紧跟苏木的车子。

    其实苏木也没有到过凤凰村，不过他脑海中有定位地图，马上就定位出凤凰村的所在。

    风游镇在江南市东郊。

    一行人驶离市区，又行驶了十几里路，便到了风游镇镇上。

    苏木没有在镇子停留，穿镇而过，直奔凤凰村。

    风游镇去凤凰村一路上极难行驶，先是国家公路，然后是一段省级公路，随即又是一截县级公路。

    离K县级公路，前方一下子出现五条岔口，每条岔口都差不多，不熟悉根本分辨不出方向。

    “天，这怎么走？”李无效等人一见，顿时愁眉苦脸。

    他们正准备等候来人问道，苏木已经选择其中一条急速而上。

    “苏警官，你确定走这条路？”

    李无效不知道苏木是否来过这个地方，但即使来过也不能如此冒然选择啊。

    这地方除了本地人，外人即使来过几次，也很容易迷失方向。

    所以他才担心的问道。

    苏木没有搭腔，只是点点头。

    接下来路就更难走了，不但崎岖不平，而且隔三差五一段距离，就有一条新的岔道出现。

    而苏木每次选择道路基本不停息，扫一眼就直奔下一条道路。

    李无效等几名专家都懵了，这人怎么如此托大？

    而赵强虽然知道苏木能力，但在苏木再次毫不犹豫的选择一条道路开下去后，也不放心了：“小苏，你看仔细了吗？”

    苏木突然指了指前方出现的一个小村庄道：“前面就是凤凰村！”

    随着车子驶近，众人一看，果然村口竖立一块牌子——凤凰村！

    “还真到了！”

    李无效等人脸上一喜，这才彻底放下心。

    凤凰村不大，只有几十户人家，众人在村口没发现人，只得顺着村道，向里开。

    不大一会，他们就到了村道尽头，却一眼看到一辆警车停在尽头，一群人正围绕在一个住宅前指指点点，议论纷纷。

    “发生什么事呢？”苏木连忙和赵强李无效等人下了车。

    人群见又有警察来了，都连忙让出一条通道。

    苏木等人进去一看，那家住宅前拉起了警戒线，两名辅警拦住村民不让靠近，而门内不时有警察走动。

    警戒的两名辅警见赵强等好几名身穿警服的人过来，也感觉十分奇怪。

    “你们是？”其中一名辅警好奇的问道。

    “我们是荆江区刑侦大队的，你们这是干什么？”赵强指了指警戒线问道。

    “我们是凤凰镇派出所的，这里有人被害了，我们正在勘验现场。”那名辅警答道。

    “死者叫什么？”苏木连忙问道。

    “韩德武，外号瘦条！”

