    “狄成！！后悔吧！！”巫农谷凌空翻腾，直冲前方别墅屋顶，在砰然踏足的那一刻，浑身力量积聚双腿，以骇人的冲击势头直she长空，两手各自攥握四个浓缩炸弹，随着臂腕的猛力伸展，作势就要抛扔出去。

    　　今晚的盛宴要到**了，狄成、杨靖，你们可看到自己的亲人正在惊恐中瑟瑟发抖，神王、神佐，你们可看到我巫农谷正在为你们报仇！！

    　　“狙击手，还等什么！！”再次发现巫农谷的身影，总负责人嘶声呼吼，焦急愤怒中几乎要跳起来，焦急和愤怒差点吞噬了理智。

    　　砰！！四面八方的狙击手几乎同一时间扣动扳机，狙击枪猛的颤动，狙击弹划过膛线怒she出击，带着疾速的旋动劲气，洞穿漆黑夜幕，直取那道冲天而起的身影！！

    　　密密麻麻的狙击弹，足有二十之数！

    　　每一个都极其骇然，沿途所过，空间动荡，彼此联合……俨然绞碎了这片空间！

    　　成交织状态，锁定着巫农谷！！

    　　巫农谷凝聚全身力量，冲击势头极其猛烈，速度更为迅疾，远远超过狙击手的锁定速度，黑暗中也无法jing准的瞄准。

    　　但是……数量有数量的优势，狙击弹彼此交织引起的‘网格’终究会有效用！

    　　呼呼呼！！密集的狙击弹大部分没有命中巫农谷，小部分擦到了他的身体。

    　　虽只是轻微的触碰，但狙击弹经过了膛线的旋转，各个带着可怕的漩涡，一个小小的弹头，足以比拼可怕的绞肉机，擦身而过，绞碎了皮肉，带起蓬蓬鲜血，部分伤口露出森森白骨，惨不忍睹，连带着巫农谷的身体也被劲气给搅乱，失去了平衡。

    　　凌世郡的守护部队不是摆设，个人实力终究无法抗衡数千武装部队！

    　　换做其他的人，身体遭受如此严重的创伤，早已疼的浑身僵硬，失声惨叫，丧失继续作战的力量。但是巫农谷受到药物的刺激，根本感觉不到疼痛，虽说身体失去控制，已经睁张开的双手还是把浓缩炸弹抛扔了出去。

    　　轰！！爆炸声再次轰响，浓缩型炸弹的威力再次显露，这一次……全部进了凌世郡zhong yang区域，多达四个房屋受到侵袭，肆虐的冲击波无情的摧毁着那墙壁和玻璃，升腾的火焰引起熊熊火焰，同样也把附近的守护战士们掀翻出去。

    　　不过刚才的狙击弹对巫农谷的肢体造成了影响，抛飞的距离比想象中的要差很多，以至于冲击波和火焰迎面奔着他冲了过来，当场将其掀飞，大量的弹片在他身上、脸上都留下血淋淋的伤口。

    　　巫农谷挣扎着腾跃起来，或许伤痕累累、或许血液流失、或许意识稍稍昏沉，但是……他不能停下，也不会停下，这是生命最后的疯狂、最后的绽放，战神咆哮的所有英魂都在夜空注视着他。

    　　他不能停，只能更加的疯狂！

    　　此时此刻，现场破烂惨烈，火焰翻腾肆虐，凌世郡zhong yang区域陷入大混乱状态！

    　　“战神咆哮，冲啊！！”浑身浴血的巫农谷嘶哑的咆哮着，再次掏出八个浓缩炸弹，奔着前面的火焰冲了进去，他要让整个中心区域全部笼罩在爆炸的威胁范围内，尽可能多的杀死高层家属，尽可能的实现这次疯狂的意义。

    　　“拦住他！！拦住他！！”守护队员们连滚带爬的扑上来，他们是真想开枪、真想抛扔炸弹，可在这片区域顾忌太多太多，没有裴秋这类高层的直接命令，他们实在没有那个权力把这里当场真正的战场。

    　　只能以命搏命，只能宣泄着悲壮。

    　　巫农谷跨步疾，几个闪掠冲进了火场，就在他作势再度起跳、再次抛扔炸弹的那一刻。

    　　模糊的视线里突然出现人影，急促的脚步声随之响起。

    　　有人？？！！

    　　巫农谷下意识的晃动闪身，正常情况下足以躲避过去。

    　　然而……

    　　前一秒还模糊的黑影突然间清晰，冲破火焰眨眼临近，猎鹰般扑杀而至，呼啸的腿影直奔自己的脑袋，即便是千钧一发的空挡，仍巫农谷旧可以感受到这记扫腿的不寻常，这次冲击的刚猛与凌厉。

    　　砰！！咔嚓！！腿影刹那临近，巫农谷避无可避当场被命中肩膀，本以为可以抗衡，实际上……难以想象的冲击力量冲击肆虐，一瞬之间席卷全身，作势暴起的身形直接被掀飞出去，享受遭受了龙卷风的席卷，破开火焰翻滚倒退。

    　　已经扑上来的守护士兵们微微诧异，硬生生刹住了冲击的势头，不可思议的看着倒飞出来的巫农谷。

    　　这是……怎么了……

    　　巫农谷一个鲤鱼打挺想要再次站起来，可当意识支配双手做撑地姿势的时候，却只有右臂做出了反应，左臂没有听从指挥。

    　　噗咚，巫农谷猝不及防，直接翻倒，当奇怪转脸的时候，目光却陡然一颤。因为……整个左肩已经破烂不堪，像是被铁锤或者是某种金属物体重击，森森骨茬埋在猩红血肉里，看起来极为瘆人，鲜血正不受控制的咕咕外冒着。

    　　肩膀部位已经血肉模糊，只有部分皮肉链接着左臂，随着身体的晃动而无力的摆动，看起来又是吓人又是惨烈。

    　　什么？？怎么可能！！巫农谷心头骇然。

    　　“真没想到，会是你！”一道冷漠的声音在升腾的火焰里响起，巫农谷jing惕凝视，逐渐安静下来的守护部队们也转头看过去，稍稍的诧异，随即惊呼道：“琅哥？？”

    　　“都结束了，去灭火。”沙琅冷着脸，漫步走向巫农谷。

    　　“呃……”众人看看浑身破烂的巫农谷，再看看缓步走来的沙琅，稍微有些迟疑，不是他们不信任沙琅，‘门将’的威名在他们意识里绝对是强悍的名词，何况沙琅身为近卫队长追随成哥这么多年，实力之强毋庸置疑。

    　　他们担心的是沙琅的身体，前段时间听说刚刚苏醒，现在突然出现在这里，真的可以战斗？真的可以抗衡这个神经病般的疯子？稍有不慎，被对方来个同归于尽，他们的罪名就更大了。

    　　“灭火！救人！用不用我再重复第二遍？”沙琅瞥了眼人群前面的总负责人。

    　　“散开！！”总负责人一声呼吼，四周的守护部队当即散开，一边呼吼着到处救人，一边拨打天成医院的急救电话。巫农谷短短十分钟疯狂，造成的破坏却极其惊人，放眼望过去，整个东北区域都燃起熊熊大火，地上更是布满了受伤挣扎的守护士兵们，噼里啪啦的燃烧声、压抑的痛苦呻吟声，在凌世郡里回荡着。

    　　不看不知道，一看之下心头狠狠抽搐，在那么一瞬间，总负责人都有种要开枪自杀的冲动，这份责任他是推脱不掉了。停歇下来的守护战士们也是差点哭出来，刚才只顾着疯狂了，凌世郡几乎变了模样。

    　　现在狄成等八部高层都在外蒙，李宣恩等黑道高层都在前线，要是知道总部被人这么肆无忌惮的破坏到这种程度，怒火降临下来……会是什么样的一副情景？

    　　他们又该如何向兄弟们交代，向各大高层交代，又该如何向受惊的家属们解释？

    　　凌世郡！凌世郡！这里可是天门高层们的根、用心营造的温馨家园！

    　　“都给我快着点！”总负责人一声怒吼，守护队员们的营救速度顿时加快了几分。

