    “砰砰砰！”

    一时间。

    只见数十头武魂境修为的妖兽在叶辰的这一剑下直接陨落。

    “铮！”

    紧接着，伴随着一道火焰剑芒一闪而过后，又有七八只妖兽，直接倒在叶辰剑下！

    对于叶辰来说。

    对付眼前的这些武魂境修为妖兽，他自然不需要使用玄阶顶级武器，风剑无影！

    况且。

    对付这些低级妖兽，只需要催动极炙炎狱剑当中的火焰剑气，在配合上自己体内的焚天龙炎便可以爆发而出极为恐怖的攻击程度！

    至于施展武技来解决这些妖兽的话。

    那简直是大材小用！

    除非是武师境修为武者，若是想要快速击杀这些妖兽的话，则必须要用到武技才行。

    否则的话。

    若是为了节约体内的灵力消耗，直接动手击杀这些妖兽，显然是最为方便的一件事情。

    “轰！”

    将这十几只武魂境修为妖兽斩杀掉后。

    叶辰整个人便顿时落在地面之上。

    紧接着。

    他便迅速地朝着周围环顾一圈。

    只见在不远处的东面城墙之下，战无双与姜北玄，还有慕燕雪等众人，此刻早已经组成小队，带领着身后众人朝着兽潮的深处当中冲杀而去。

    对于他们来说。

    自然不屑与一直来解决这些低级妖兽。

    只有兽潮后方的那些强悍妖兽。

    才是他们的目标！

    甚至，若是仔细看去的话，便能够发现战无双手中拿着一枚玄阶中级阵盘，将身后众人牢牢地保护在这道阵盘当中，甚至但凡是武魂境修为的妖兽朝着这枚阵盘所防御的位置冲击而来的话。

    几乎是眨眼的功夫。

    方圆数十米的妖兽便会全部被冻结成一堆冰雕！

    紧接着。

    在身后姜北玄等人的出手之下，这些妖兽便会直接陨落当场，甚至就连还手的机会都根本没有！

    “玄阶中级冰属性阵盘……”

    “不愧是内院排名第一天才，想不到战无双这个家伙，手中的宝贝倒是不少。”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时玩味一笑，随即一阵暗道。

    虽然对方的阵盘还算不错。

    甚至可以与先前他从许云唐手中获取而来的那道赤炎燎原阵来比拟，但是与他如今刚刚炼制好的八荒怒龙阵比较起来的话，战无双手中的那道玄阶中级冰属性阵盘。

    完全跟垃圾没有什么区别。

    “巨岳剑法！”

    不远处。

    同样在南面城墙之下，只见此刻为首的萧远寒跟张虎等人，顿时纷纷召唤而出武魂，然后直接朝着兽潮当中，狠狠地轰击爆发而去。

    几乎在武技爆发而出的瞬间。

    至少几十只的妖兽，便会被斩杀当场！

    毕竟。

    虽然萧远寒跟张虎以及燕初雪等人的修为不如战无双与姜北玄等人，可是在斩杀这些武魂境修为的妖兽面前，根本不需要太多的实力。

    尤其是萧远寒跟张虎等人还是在施展武技的情况之下。

    所以便导致。

    一时间两个队伍斩杀妖兽的速度可谓是几乎持平。

    而且若是仔细看去的话。

    便能够发现萧远寒等人也并不满足与仅仅击杀兽潮外围的这些妖兽，而是在与张虎以及燕初雪组成的小队之下，同样朝着兽潮中部位置冲杀而去。

    “不愧是内院排名前十天才……”

    “跟他们比较起来的话。”

    “我们这些人斩杀妖兽的速度简直是太慢了些，甚至不论是萧远寒，还是战无双的队伍，如今都已经朝着兽潮中部的位置冲杀而去。”

    “而我们众人，却只能够在兽潮外围冲杀一番！”

    不少武者看到眼前这一幕后。

    顿时忍不住一阵感叹道。

    虽然他们也想要加入战无双又或者是萧远寒的队伍当中去一同击杀妖兽，可是以内院排名前十天才，自然不可能看的上他们这些武师境修为的家伙才对。

    “想不到……”

    “一个人斩杀妖兽的速度竟然如此缓慢，尤其是在不施展武技跟异火的情况之下。”

    “这些武魂境修为的妖兽简直宛如蝗虫一般，根本难以杀绝，甚至我刚刚清理过的区域，眨眼间便会被这些妖兽重新全部充斥满，简直是寸步难行！”

    摇了摇头后。

    叶辰此刻顿时一脸无奈道。

    原本他也打算冲杀到兽潮中部位置当中，去击杀那些武师境修为妖兽。

    可是当他刚挥剑斩杀掉眼前的数十只武魂境修为妖兽时，在这些妖兽身后便会有着密密麻麻无数的妖兽不断补充而上，根本不给他移动的机会。

    “看来也只能够将异火施展而出。”

    “将这些妖兽全部逼迫开来！”

    “才能够顺利地杀入兽潮中部区域当中！”

    沉呤片刻后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    随即直接将体内的焚天龙炎召唤而出，化作一道异火罡罩护在自己身体之上，然后便将踏雪无痕施展开来，整个人速度极快无比，宛如一枚火焰陨石一般，直接朝着兽潮中部区域当中冲杀而去。

    但凡朝着叶辰冲杀而来的这些妖兽。

    还未能够接近叶辰。

    便直接被叶辰身上的这道异火活活烧死，根本没有任何抵挡能力！

    也正因如此。

    叶辰才能够顺利地移动开来，朝着兽潮中部区域当中冲杀过去。

    ……

    于此同时。

    只见在城墙之上。

    不少飞行妖兽此刻纷纷越过地面之上的叶辰等人，朝着被玄阶低级防御阵法围拢保护着的城内众人方向冲击而去，企图冲过阵法，将当中的这些武者击杀！

    只不过。

    这些飞行妖兽此刻刚刚来到防御阵法周围时。

    只见一直在平洲城上空当中维持玄阶防御阵法的葬剑长老，便顿时猛地一挥长袍，一股武罡境十重修为的恐怖气势直接猛地爆发开来，将上空当中的这些飞行妖兽，当场全部击杀一空。

    一时间，至少上千只的武魂境修为飞行妖兽。

    便化作一团血雨，纷纷从上空当中洒落下来！

    “嘶！”

    “不愧是真传长老！”

    “实力果然恐怖无比！”

    看到这一幕后。

    原本城墙之上，正打算动手的那些武者，看到如此轻描淡写的一幕后，顿时纷纷倒吸一口凉气，随即一脸震撼以及不敢置信地开口议论道。

