    当方别与薛铃找到端午的时候，这个少年正在树下打坐。

    树荫打在他的脸上，光斑是星星点点的太阳之影。

    “所以他没事就这样睡觉吗？”方别看着薛铃问道。

    端午闭着眼睛，背靠着身后的大树，看起来和睡觉也没有什么区别。

    “难不成我还能让他天天念经？”薛铃笑着反问道。

    回到汴梁之后，事实上端午才是薛铃这边掌握的最强大的战力之一，甚至从稳定性上来说还高于黑无。

    但正因为这样，对于端午的使用才会变得更加慎重。

    其实这段时间以来，端午并没有真正意义上出过手，不过有高端战力坐镇的前提下，这也是蜂巢的底气所在。

    薛铃之所以能够来到汴梁就能够顺理成章地继承之前的势力，除了各方推手的协助之外，打铁还需自身硬也非常的重要。

    “其实也不是不可以。”方别淡淡说道，同时向前走了过去，在十步之外，以指为剑，向着端午凌空刺了过去。

    以方别现在的实力，哪怕只是凌空一刺，真气吞吐之间，便有一道凌厉的剑气激射而出，直指端午的眉心，而端午则依然神情不变，眼睛都不曾睁开，只在剑气即将触及身体的那一刹那，他如同不倒翁一样向着左边倾斜，剑气擦着他的发梢射入了身后的大树，直接将几乎环抱粗细的大树贯穿出一个拇指粗细的小洞。

    薛铃看着方别：“你就不怕把端午打死吗？”

    从这道剑气的威力来看，打死不是不可能的事情。

    当然，另一方面来说，这一年多不见，方别的武功境界又有了不小的提升。

    虽然说当初方别离开神州的标志性事件就是在于秦的决斗中击败了对方，并且斩断了对方一条手臂，但是自那之后，秦的实力似乎并没有受到太大的影响，反而是方别彻底销声匿迹。

    如今看来，方别可能相比于两年前，要强出来许多。

    “他哪有那么容易被打死啊。”方别摇头笑了笑，然后继续向前走去：“我回来了，端午。”

    方别话音刚落，端午就缓缓睁开眼睛，看着眼前这个言笑晏晏的少年，一瞬间从大地上探身而起，向着方别一掌凌空拍来。

    大般若掌。

    虽然说这两年来，端午几乎天天都是在念经打坐中度过，几乎没有和别人动手的功夫，或者说，这个小和尚也根本没有和别人动手的欲望，完全不像商九歌那个行走的打架机器一样。

    但是少林武功与佛法丝丝相扣，并且又是水磨工夫的增长，所以看似端午这两年并没有什么刻苦修行，但是武功较之两年前同样有着不小的提升。

    面对端午接近全力出手的凌厉掌法，方别微微一笑，上前一步，伸出右手与端午端端正正地对了一掌，两个人都是全力而为，真气激荡，一瞬间有着劲风向着四周席卷而去，刮得四周草木都有些飘摇。

    “你们在搞什么啊！”在一旁的薛铃就有些看不下去了。

    哪有见面一言不发就打架的道理，更何况这两个人平常都不是什么爱打架的性格。

    “掌力不错。”而方别则没有理会薛铃的碎碎念，看着眼前的端午：“这两年长进不少。”

    “总要有些长进的，总不能睡两年的觉吧，我正是长身体的时候，就算是睡两年觉也会长大不少。”端午看着方别一本正经地说道。

    “你准备好要回少林寺了吗？”方别看着端午冷不丁地说道。

    这个问题端午似乎早有准备，面对方别的质问，他静静点了点头：“你说过的，你下次回来就带我回少林，现在要到了履行承诺的时候了。”

    “我先说，回去并不是一件很愉快的事情。”方别看着端午淡淡道。

    “但是还是需要回去不是吗？”端午笑了笑，对着方别竖起右手，轻颂道：“南无阿弥陀佛。”

    ……

    ……

    在回少林之前，需要先回洛城。

    就像方别之前说过的那样，最终离开汴梁的三个人分别是他，端午与薛铃。

    有端午和自己护法，其实薛铃的安全并不需要太过于担忧，更何况薛铃自己也是金刚不坏神功的使用者，两年的时间，对于薛铃而言，也同样不是无所事事的两年。

    现在的薛铃已经慢慢开始触及一品境的门槛，虽然不知道这个门槛需要多久才能够踏过去，但是面对那些真正的绝顶高手，薛铃也不至于不堪一击。

    重回故地，其实对于薛铃而言并没有什么莫名的感慨，他们三个人也没有回去霄魂客栈的旧址，因为自从随后袁崇到来之后，那里早已经被翻了一个面目全非。

    毕竟方别在离开之前，已经将蜂巢在洛城的布置与据点，几乎和盘托出卖给了吕渊。

    他们只是来到了洛城的城外，看着方别在一棵大松树下，挖出了一个青瓷的小坛。

    小坛中就是空悟高僧的骨灰。

    “你什么时候把它埋在这里了？”薛铃忍不住发问道。

    薛铃一直以为这骨灰是在霄魂客栈保存着呢。

    “很早以前。”方别简单说道，并没有详细回答。

    “按照当初的承诺，我将这坛骨灰送回少林寺，可以换取一门七十二绝技。”少年看着端午说道。

    端午摇了摇头：“当初你与师父的约定，我一点都不记得。”

    那个时候的端午重伤昏迷之中，又怎么可能知道当初的约定。

    “你是见证者就够了。”方别笑了笑：“不需要你知道，只要我能够证明你就是释然，薛铃继承了金刚不坏神力，这一切就没有那么麻烦。”

    “但是一门七十二绝技真的对你有用吗？”在一旁的薛铃忍不住开口问道。

    “原本是没有什么用的。”方别摇头道：“但是现在，却相当有用处。”

    少年掂了掂书中的青瓷小坛，然后将其递给了薛铃：“现在，我们去少林吧。”

    “当初尚且不是时候，但是现在，我想差不多是合适的时间了。”

    “总之，做好准备大干一场吧。”

    “大干一场？”薛铃看着方别面露疑惑。

    方别笑了笑：“我们这趟过去，可能将少林掀个底朝天呢，你信不信？”

