    第311章退婚原因

    慕家见陆家不愿意退婚，颇有些沾沾自喜，他们提出，只要陆霆逸把陆氏集团的股权分给慕家一半，就立刻去把国外的慕语念抓回来，让他们完婚。

    这还不算，慕家还要求，将来慕语念生的第一个儿子，要跟慕家姓，从小也要养在慕家。

    而且，将来这个孩子还要继承陆家一半的财产，只有这样，陆家才算偿还完慕家的救命之恩。

    虽然慕家此前也一直表现的贪得无厌，整个慕家除了慕语念比较单纯正直，所有人都恨不得吸光陆家的血，搬空陆家所有的钱财。

    可是却还没有这么明目张胆的直接要陆家一半财产，剩下的一半还要在未来再分一半给他们！

    这直接触怒了陆无庸。

    当初他遵照父亲遗言，挑了自己最优秀的儿子跟慕家联姻，以确保慕家往后数十年的荣华富贵。

    慕家当这门亲事板上钉钉了，所以才敢这样狮子大开口。

    他不惜违背父亲的遗言，也要退掉这门婚事！

    陆霆逸当初也被恶心到了，以至于退婚很久之后都不喜欢听到“慕”字。

    所以他今天才会说，他对谁有想法也不可能对慕语念有想法。

    再次想起当年退婚的事，陆霆逸心里依然觉得恶心，他有些怀疑，今天这些谣言和绯闻，是不是慕家故意放出来的。

    当初他和慕语念订婚，外界知道的人极少，退婚更是悄无声息，没道理忽然就被翻了出来。

    “去查一下退婚消息是从哪里泄露出去的，着重查慕家那几个败类。”

    “是，少爷。”

    阿酒知道他说的是慕语念的父母和亲哥、堂哥，他们一家子都是只会花钱不会赚钱的主儿，现在慕家除了慕语念在赚钱，其余的人都过着奢靡堕落的生活。

    没钱了，就找陆家要，直接把陆家当金库用。

    如果陆霆逸不给，他们就跑陆无庸这里哭诉，说陆家忘恩负义之类的，把陆无庸弄的烦不胜烦。

    ……

    容瑶回到公司后，在杨蕙的安排下接受了采访。

    采访到一半儿，就听到外面一阵骚动。

    过了一会儿，她办公室的门就被打开了，陆霆逸走了进来。

    记者看到他，意外又惊喜：“陆总来了，陆总您愿意接受一下采访吗？”

    她是娱乐记者，而众所周知，陆霆逸是从不接受娱记采访的。

    她只是抱着试一试的心态问问的，没想到，陆霆逸竟然答应了！

    “可以，我跟容瑶一起。”

    他说着，就坐到了容瑶身边。

    可容瑶却不是很想跟他一起接受采访，她很担心万一他说出来欣赏慕语念的话，又要引起各种猜测。

    她转头看向记者：“麻烦你们先出去一下，我和我老公再商量商量。”

    记者知道这也不是小事，带着助手出去了。

    杨蕙也出去了，他们夫妻的事，她还是不掺和了。

    办公室里只剩下容瑶和陆霆逸，她直言不讳的道：“你还是别接受采访了，陆氏集团已经发过澄清声明了，万一你采访里说的和声明里的不一样，岂不是很尴尬？”

    (本章完)

