    随后人民公仆和我客套了几句话之后便再次坐上警车离开了田村，而被我们救下来的许重则是满脸诧异之色，他既惊讶又惊喜的说：

    “两位兄弟，你们竟然身份背景这么大，还是警方的顾问，真的是太厉害了。”

    “恐怕这个证件我的师傅都不好轻易的得到手，你们这就有点牛逼了呀。”

    我和胖子对视一眼，嘴角扬起一抹笑容，然后我拍了拍许重的肩膀对他说道：

    “哈哈哈，咱们就先不说这个事情了，先去解决那个邪道之人再说。”

    许重的脸上也露出一丝释然的神色，深呼了一口气，回答道：

    “行，听兄弟你的。”

    ……

    而这个时候在老李头家的背后，一双眼睛一直在死死的盯着我们的方向，当看到警车离开之后，他的眼神中闪过一次诧异以及一次凶光，随后便消失在了墙的后面。

    而这个时候，我们则是进入到了老李头的厨房之中，也就是老李头的尸体所在的位置。

    我打算在这里举行一次招魂仪式，如果能够召回老李头的灵魂那么如果召唤不出老里头的灵魂那么也无伤大雅。

    等到半夜的时候，我们三人坐在牢里头的厨房之中，地上摆着香烛，供台以及一个又一个的纸人。

    并且周围的窗户门已经全部关好，整个屋子里面除了烛光之外便再没有了其他的照明物。

    叮！

    这个时候我们手机设定的铃声响起了，这个是午夜十二点的铃声，刚好也在提醒我们可以开始做法了。

    最后我从椅子上面站了起来，一手拿着桃木剑，一手拿着招魂符，在厨房的空地上开始施展招魂咒。

    而胖子在旁边则是手拿一束香，恭恭敬敬的点燃插在了供台之上，最后他将一张写有老李头生辰八字的纸放在了香灰之中，随后便坐在旁边观看我的动作。

    此时此刻，我口中念叨招魂咒：

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军。”

    “当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者红油抄手。奉请太上老君急急如律令。”

    当我的最后一声咒语落下，只见一阵阴风突然从屋里面掀起，但是窗户和门却没有一分的动静，这一股风就显得十分的诡异。

    随着这一股风的出现，房间里面的蜡烛上面的火光被吹的摇摇欲坠，险些就快要熄灭。

    胖子见状之后，手指在空中挽出了一个符咒，随后身上绽放出的金光，稳住蜡烛上面的珠光。

    随着我们两个人的施法，旁边的许重整个人都被惊呆了，毕竟他也是天骄，也算的是极具天赋之人，自然眼力劲是有的。

    所以他凭借我们两个人刚才所施展的法术，可以看出我们两个人的实力应该是远超于他，甚至他的师傅都不一定能够完美再现我们两个人所施展的法术。

    再加上我们之前也展示出了种种的实力，这就让他对于我们二人非常的震撼，感觉我们二人的实力真的是太恐怖了，远远的超出了他的想象。

    最开始当他看到我们二人展示实力的时候，可能仅仅觉得我们只是精通一部分而已，但是现在看来，我们就跟全能一样，并且哪一方面都是非常的恐怖，都是非常的精通。

    所以说，这个时候许重的脑海中不禁回想起来的我们最开始说的话，那就是仅仅凭借我们两个人就可以解决掉了祭酒道士中期的邪道之人。

    他最开始确实是不相信我们两个人的实力有这么的强悍，但是当他现在，心中已经微微有些动摇，他感觉我们两个人的实力恐怕还真的能够和那个祭酒道士中期的邪道之人媲美。

    又或者是说，他加上我们两个的话，确实是可以和邪道之人有一战之力，并不是如同他最开始所想的那么的悲观。

    也正因为如此，他的心中多了一丝的兴奋和期待，根据他的估计，我们两个人的实力应该都是在祭酒道士初期差不多，两个人加起来应该是可以和邪道之人斗一斗。

    甚至还有很大的胜算。

    因为我们两个人的年龄都不过是二十几岁，而二十几岁就能够拥有如此强大的实力，那么必然有着宛如妖孽般的天赋，那么自然跨级战斗也是不在话下。

    还不能让他继续想下去，这个老李头的厨房之中突然情况大变，只见在他的这个房间之中突然变得极其的冰冷，甚至蜡烛的颜色都已经变了，变得惨绿惨绿的，甚至整个屋子都因为蜡烛所映照的光芒而变的一片幽绿，一般人要是看到这种情况的话估计魂都得被吓出来。

    终于，这个时候，老李头的门突然莫名的被打开了，并且狠狠的拍在了旁边的墙壁上面掀起了一阵巨大的声音。

    并且，隐隐约约在烛光的映照下一个黑色的影子进入到了老李头的厨房之中，

    看到这种情况之后，旁边的胖子和许重脸色都变得凝重起来。

    这是因为，老李头的魂儿召回来了。

    我的表情非常的严肃，将手中的招魂服猛地点燃，随后插到了桃木剑上面，对着供台便是猛地一挥桃木剑。

    砰的一声闷响，供台上面突然燃起来了大片火光，紧接着老李头的身形开始慢慢的显现出来。

    只见此时的老李头眼神十分的呆滞，双目无神，完全就是被招魂咒给吸引过来的。

    但是我们还是比较幸运的，还能够把老李头的魂给召回来，如果我们再回来晚一步的话，恐怕那个邪道之人完全就有时间直接就把老李头的魂给灭了，这样他的魂就无法召回来，而我们将会丧失许多的重要信息。

    所以说，这个时候我们也该询问老李头一些信息了，我缓缓的朝着他走，站在了老里头灵魂的面前，开口说道：

    “老李头……”

