    听着王亚欣的话，方志强却是忍不住眼眶红润了起来，都到这种时候了，王亚欣居然还在关心着这样的事情，这个时候的方志强恨不得自己亲自冲到新亚律所去，将那些围堵在门口的人，一个个全给赶跑，可是面临着王亚欣的问题，方志强还必须要回答，沉吟了一会儿之后，方志强就咬牙道：“确定了，我和毕罗春！”

    “什么？”

    王亚欣听到这两个人的名字，顿时就惊呆了，方志强倒还可以理解，可是毕罗春……这家伙在法庭现场，可是没有任何相关经验的，带他去，可不是什么明智的决定。

    不过王亚欣也能听得出来，方志强在说出这句话的时候，语气也是极为坚定的，听起来，也似乎并不会因为自己的三两句劝说，就能够改变主意，所以王亚欣也就没有白费那个口舌，再度沉吟了一会儿之后，方才继续开口说道：“那好吧，你们一定要做好充分的准备，开庭之后，聚英集团可能还会有各种各样的卑劣手段，你们要随时准备好面临一切突发状况。

    我随后将这些资料传给你们以后，你们一定要牢牢记住里边的每一条细节内容，到时候也许都能够用得上。”

    听着王亚欣那认真的分析，方志强早已经是忍不住自己内心的担忧，这两天自己在公司里忙的晕头转向，一直都没有回家，询问王亚欣的时候，王亚欣也总是报喜不报忧，可是现在， 方志强才突然意识到，原来王亚欣都有已经处于这样的境地了，自己居然还完全不知情。

    方志强悲恨交加，直接在电话里低吼道：“我现在就带着光子他们过去，给你们腾出一条路来！”

    “不要！强子，你记住我的话，聚英这样做，就是在逼着我们忍不住犯错，我们千万不能中了他们的下怀！我理解你现在的心情，可如果你想复仇，想要战胜他们的卑劣手段的话，就再忍一忍，我们能够确保我们自己的人身安全，律所里到处都是监控，经过上次的事情以后，我们也新学了一招，各个角落里都有隐形监控，如果他们胆敢冲进来的话，这里边的监控会记录下每一分钟所发生的事情，到时候，他们谁也跑不了！”

    王亚欣再一次着急的说道。

    方志强早已经气得握尽了自己的拳头，狠狠在自己的办公桌上捶了一拳，又对着电话说道：“只要度过这一次，我会不惜一切代价壮大华强，到时候，再也不给聚英任何翻身的机会，这个怪物！”

    王亚欣听完方志强这话以后，眼角也不由得溢出一滴眼泪，也许她这个时候能够安抚住方志强那焦急的内心，但是却无法说服自己，这群人一天二十四小时不间断的唯独着门口，根本不给他们一丝一毫离开律所的时间和机会，现在整个律所的人，就像是完全被软禁在这个地方一样，也无法得到任何外来援助，只能就这样干等着，甚至连吃饭都不能离开律所。

    前两天，不乏有人尝试着离开，可是刚刚走到门口，就被他们投掷各种各样的蔬菜甚至是鸡蛋，根本就出不去门，这对于一家律所来说，简直就是一种侮辱，但他们也的确没有任何办法。

    这群人都是打着前来维权的名义，甚至还动用了一部分的官方人员，这更是让新亚律所无计可施，面对着他们如此没有底线的围追堵截，整个新亚律所，也只能是哑巴吃黄连。

    所以，现在的王亚欣才更加努力的工作，甚至已经到了废寝忘食的地步，因为她已经意识到，在开庭之前，自己似乎是已经没有任何办法离开律所了，到时候自己无法出庭，就必须要将这些资料准备的更加详细，也好让方志强他们看得更加清楚一点，这样也能够让他们在没有了自己的法庭现场，发挥的更好一点，现在似乎也只有这样，才能够将他们即将面临的损失，减少到最小了。

    两个人挂断了电话，方志强无奈的看着自己面前的林珊，这个时候的林珊也是一脸的着急，且不说新亚律所一旦无法出庭，华强公司将会面临怎样的损失，单说林珊和王亚欣两个人私人关系，也是非常不错的，现在王亚欣处于这样的险境当中，林珊自然也是极为担忧的。

    “亚欣姐怎么说？”

    看到方志强刚刚挂断电话，林珊就一脸迫不及待的如此问道。

    听到林珊的话，方志强也是沉吟了许久，他不知道自己应该怎么跟林珊说出这个消息，或者说是自己也完全不知道应该怎么面对这个消息，那是自己刚刚结婚不久的妻子，为了帮助自己和华强，彻底得罪了聚英集团，现在身处这样的险境，而自己，还完全没有能力去保护她，更没有能力去击败聚英集团这样一个怪物，内心的愧疚与焦急汇聚在一起，让此刻的方志强一个字也说不出来。

    看着方志强那沉默不语的样子，林珊也并没有再继续追问下去，此刻的她大概也能够意识到，王亚欣陷入这样的境地，最着急的人，应该就是方志强了。

    “实在不行，我以外卖员的名义进入新亚，看看情况到底怎么样？”

    林珊突然说出这么一句话，让方志强那原本耷拉下去的脑袋突然抬了起来，看着林珊沉吟了许久之后，终于是恍然大悟过来，随即就开口说道：“我去！”

    说完之后，方志强毫不迟疑直接对着公司楼下跑去，而林珊还完全没有反应过来的时候，方志强就已经进入了电梯。

    外卖员，这和自己之前送快递的工作非常相似，自己也有这方面的经验，最重要的是，自己可以进入新亚律所，亲自看看王亚欣他们现在究竟是怎样的情况。

    打定主意之后，方志强也是马不停蹄，从外卖公司租来了一套一副和一台电动车，便是对着新亚律所而去，这一路上，方志强几乎连红灯都不看，好几次差点跟轿车撞在了一起，也许是方志强福大命大，也许是人家轿车司机的技术够好，方志强才有了这样的一份运气。

    当方志强抵达新亚律所楼下的时候，看到大门口一大群乌泱泱的人群，就不由得倒吸了一口凉气，这和当初的佳家生鲜超市门口的情况有的一拼，不过当时以光头带头的那一批人，现在跟自己也已经算是朋友了，只是现在，面对着这群‘身份特殊’的群众，方志强知道，自己再用以前那样的办法，显然是起不到任何效果的。

    “干嘛的？”

    到了门口，方志强很快就被人群给拦了下来，几个大汉盯着方志强上下打量了好一会儿，开口如此问道。

    而方志强也是极为谦逊的笑着说道：“大哥，我就是送个外卖。”

    “东西放这儿，我们给送进去就行了，你滚吧！”

    那几个大汉对着方志强极为不客气的说了这么一句，而后目光就落在了方志强电动车后面的包裹上。

    “几位大哥，东西比较多，而且都是汤类食品，容易洒，还容易烫伤手，所以我还是自己送进去吧……”“废话怎么那么多？

    再不滚老子废了你信不信？

    ！”

    那为首的一个人顿时就怒视着方志强，大吼道。

    方志强一眼就看得出来，这群人明显就是故意过来找茬的，而且看起来，也不仅仅只是因为输掉了官司，前来维权那么简单。

    但就像王亚欣所说的，他们不仅‘身份特殊’，而且还是师出有名，甚至还属于正义之师，这个时候，谁也动不了他们！ 

