    “只是见个面，讲清楚也好，反正我不想结婚。”张淑容笑着说。

    省得宣红霞总是来说，怪不好意思的。

    “说清楚也好，那个饭店老板太老实了，你们肯定过不到一块。”

    楚翘把饭店老板以前和寡妇同居的事说了，她不看好张淑容和饭店老板, 张淑容性格刚强，还有野心，太老实的男人和她过不下去。

    “这男人也忒老实了些，他应该找个心肠好的女人，我这样的不行，我会和他说讲清楚的。”张淑容倒没瞧不上男人, 她只是不想再结婚了。

    她有过那样的经历，再结婚就是自找苦吃，还不如多挣钱, 和女儿一起好好生活，日子也能过得很快活。

    女人又不是非得有男人不可。

    张淑容挂了电话，上楼干活了，床上躺着的是阿美，赚了钱后，阿美也不亏待自己，在美容院办了年卡，隔三差五都会来光顾，皮肤又白又嫩，比在歌舞厅上班还白嫩些。

    今天客人不多，就阿美一个，张淑容给阿美按摩头皮，顺便聊天。

    “还是那个饭店老板？我听楚翘说过，是老实人，良心蛮好的, 你答应见面了？”

    “只是见面, 我和他讲清楚，我反正没打算结婚了。”

    张淑容笑了笑，熟练地按摩。

    “干嘛不结婚，那男人不是已经知道你过去吗？你又没瞒他，坦荡荡的，有啥顾忌的。”阿美想法不一样，劝道：“有個男人陪着，终归比一个人强些，你别苦着自己，有好男人就嫁吧。”

    “不嫁，男人有几个是好的，就算现在好，以后也会变坏，我早看透了。”

    张淑容冷笑了声，安安她爹以前也是好男人，后来不照样变了。

    太太平平时是恩爱夫妻，一旦出事就跑路，她不想再试探婚姻了，一个人蛮好。

    阿美还想劝, 被张淑容打断了, “你别劝我, 你家那个马强，你可得早点下决断，再不狠下心，你赚再多的钱都不够他折腾。”

    “我知道……毕竟五六年了，唉！”

    阿美神情黯淡，她好几次都要提分手，可最终还是没说出口，狠不下心。

    张淑容冷笑，嘲讽道：“有什么难舍难分的，马强只拿你当银行，他在外面女人少玩了？你说我时脑筋蛮灵清，自己却稀里糊涂，说句不好听的，你就算嫁那个饭店老板，也比和马强在一起强。”

    饭店老板虽然老实，可没不良嗜好，还有正当职业，马强吃喝嫖赌五毒俱全，也不知道阿美看中这男人哪点了。

    阿美自嘲地笑了，“我倒想嫁饭店老板，人家看不上我。”

    “要不伱去和那饭店老板见面？”张淑容灵机一动。

    阿美白了眼，“拉倒吧，人家做介绍的是你，我去像什么样，而且我和马强还没断呢，我可不是脚踏两只船的人。”

    “你赶紧快刀斩乱麻，别拖拉了！”

    “知道，今晚就和马强说！”

    阿美下定了决心，是不能再拖了，马强现在赌得越来越大，她填的窟窿都能在沪城买两幢楼了。

    第二天，阿美神清气爽地给张淑容打电话。

    “老娘把马强轰出去了！”

    “你和他说清楚了？他没闹？”张淑容觉得奇怪，以马强的无赖性子，怎么也得闹一场吧？

    阿美冷哼了声，“他敢闹？老娘哪点对不起他了，填了那么多赌债，够买两幢楼了。”

    “你还是小心些，马强这人心眼小。”张淑容提醒。

    “我心里有数，这王八蛋闹不出花头。”阿美没太放在心上。

    而且她觉得，马强和她这么多年的情分，一日夫妻百日恩，这男人应该不会做得太过分。

    谷錳

    宣红霞定下了见面时间，就这个周末，张淑容答应了，她并没精心打扮，穿的是平常衣服，不过她本来就相貌好，年纪也不大，这些日子生活规律，心情又好，比在歌舞厅时还年轻漂亮些。

    楚翘和她一起去的菜市场，顺便买菜。

    “市场门口的饭店。”楚翘指路。

    “行，我过去了，你去买菜吧。”

    张淑容点了点头，现在是上午九点，饭店没人，有个男人坐着，背影看着蛮敦实的，应该就是老板了。

    楚翘去了徐大发那儿买海鲜，但徐大发没在，闺女在。

    “宝珠，给我称些带鱼。”

    “哎，这两条又大又新鲜。”

    徐宝珠麻利地装了两条带鱼，称好，“六块二角，给六块就好。”

    “你爸呢？”

    楚翘付了钱，顺嘴问了下。

    “不知道，肯定找人吹牛去了。”

    徐宝珠撇了下嘴，口气很嫌弃。

    楚翘哑然失笑，这对父女也蛮有意思的。

    徐宝珠小声问道：“楚姨，你帮我找到后妈了吗？”

    楚翘愣住了，有点不好意思，她都忘记这事了，这小丫头还一直记着，见她这样子，徐宝珠很失望，勉强笑了笑，“楚姨，你慢慢找，不着急的。”

    唉，她就是想要个后妈，怎么就那么难？

    “阿姨一定帮你留心。”楚翘答应。

    回头问问宣红霞吧，不能辜负小丫头的信任啊。

    “嗯，谢谢楚姨。”

    楚翘买好了其他菜，去市场门口等人，没多会儿，张淑容过来了。

    “你和人家讲清楚了？”楚翘问。

    “嗯，讲清楚了，我说我不想结婚，让他另外找好女人，就是那人有点傻，从头到尾一个字没说。”

    张淑容很嫌弃，她很怀疑那个饭店老板脑子有问题。

    “说清楚了就好，我买好菜了。”

    楚翘也没多问，张淑容这样的处理方法很干脆，没必要吊着人家，讲清楚就好。

    “我去买条带鱼，安安昨天说想吃红烧带鱼。”

    “我和你一块过去，海鲜老板是我家大宝同学爸爸，我都去他那里买，价格很实惠。”

    楚翘陪着过去了，老远就看到了徐大发，在招呼顾客。

    徐宝珠也在。

    “徐老板，我朋友买带鱼，来条新鲜的。”楚翘笑着说。

    “放心，你朋友就是我朋友，绝对新……”

    徐大发捞了条带鱼，抬起头看到张淑容，眼珠子都凸了出来，愕然瞪着，张淑容也跟吃了青蛙一样，瞪大了眼睛。

    楚翘和徐宝珠交换了疑惑的眼神，这情况不对劲啊。

