    顾明月在路上碰到的人还算少的，但是等到到了军训的场地之后，到处都是学生，大家的震惊就更是如山洪暴发一般的猛烈。

    很多人都开始怀疑起自己的眼睛来了，怎么回事之前他们是瞎了吗？为什么没有看到队伍中还有这么漂亮的大美人儿，这简直是如同太阳一样熠熠生辉的人啊。

    很多人面对美人愿意用星星来形容。

    但是事实上，莹星之光如何与日月争辉。

    当顾明月现身在整个场地的时候，所有人的目光都会被她吸引，就像是星球被太阳吸引。

    太漂亮了，这种漂亮不是那种单薄的美，而是有力量，有能量的美。

    很多人美则美，但是给人一种非常空洞空白的感觉，只是单纯的瘦单纯的白，却并没有自己的气质和内在，这种人就算是再美，也只不过是像那灯笼上的美人皮一样，风一吹就破了。

    但是顾明月明显不是那一套的，她更像是天地精华孕育出来的一个充满能量充满力量的美的代言人。

    高挑的身材，漂亮的脸蛋还有身上那一层薄薄的蛋，非常有爆发力的肌肉。

    真正的美丽一向是和危险相提并论的，没有那几分危险，那美丽也会打折三分。

    而此刻的大家都牢牢的将自己的震惊藏在了心底，然后转头就趁着教官还没有来的这几秒钟，赶紧将自己震惊的发现发到网上。

    很快教官走过来了，看到他们都呆呆的站在原地，也没有提前做一点准备活动，都还觉得有点奇怪：“干嘛呢？怎么一个两个都杵在这儿？要开始训练了，赶紧归队，想跑个五公里。”

    等到教官走近了之后，看到了一个绝色大美人，也愣了一秒，然后就知道自己的学生们为什么之前都三三两两的一副魂游天际的表现。

    虽然顾明月去除了伪装，但是明眼人一看就能知道，这就是之前在学校比赛里拿了第一的那个小姑娘。

    没看见她的长相之前，大家觉得这小姑娘是被学校蹂躏的，所以才变得憔悴了，但是看到她真正的长相，老师们觉得要不还是弄上伪装嘛，是不带伪装，学生们都看呆了。

    不过这也只能算是军训的一个小插曲，该怎么训练还是怎么训练，他们这一大早上的训练强度丝毫不比之前的要少，甚至还更强了几分。

    因为教官觉得这帮学生现在还有精神对着美女发呆，那必定是自己的潜力还没有被压榨干净，必须得加大训练强度，让他们累的连提起一点观察美的念头都没有。

    所以这一上午的训练强度可以说是完全和之前不一样，直接提升了一个等级，从训练他们这群刚入学的小菜鸡的难度提升到了正常军校大一学生的难度。

    好多体能本来就跟不上的小姑娘小伙子简直累的嗷嗷叫，不过他们就算是再累，也会抽出空欣赏一下隔壁不远处的美女。

    呜呜呜怎么会有这么漂亮的人类，光是看她一眼就感觉自己可以原地满血复活了。

    甚至这些学生们为了在美女面前表现的好一点，甚至有的学生还特意做一下表情管理，就为了给美女留下一点好印象。

    一上午人仰马翻的训练过后，顾明月便找到了一个偏僻的角落，坐下来准备开始啃自己今天的午餐。

    但是今天的她明显受到了和平常完全不一样的待遇，几乎一瞬间顾明月的身边就坐满了人，甚至大家还你挤我我挤你，就为了离她更近一点。

    顾明月：……

    突然开始更加讨厌顾苒了。

    如果不是顾苒的话，她就不需要将自己的伪装解除掉，那就不会如此的招蜂引蝶了。

    而顾明月明显没有想到自己的美貌居然是男女通杀的，凑过来的不仅有小伙子，还有更多的是小美女。

    坐着离顾明月最近的小姑娘打开了自己的便当盒，里面是小姑娘自己亲手做的午餐：“要不要尝尝我的午饭都是和你学的哪些美食，虽然我的厨艺肯定没有你好，但是也是用心了的。”

    其他人有样学样看到有一个人率先想到了凑近乎的内容，其他人也跟着一起。

    “我做了羊肉烧卖，鸡肉烧卖，猪肉烧卖和牛肉烧卖明月快来尝一个吧。”

    顾明月眼睛微微瞪大，她……还没吃过鸡肉烧麦。

    这创新，真行。

    “我做了明月你教我们的那个藕夹，还有茄子盒，都特别的好吃，而且我在馅料里面还改进了，也有鸡肉馅牛肉馅的，你要不要尝一下？”

    又……又一个创新！

    “明月明月，你看我做的炸鸡，还自己调了一个酱汁，酸甜口的，还有一个甜辣口的，你看看你喜欢哪个？”

    好强，自己搞出了韩式的裹酱炸鸡！

    果然大家的在得到了一丝灵感之后，就开始变得特别厉害而富有创新。

    顾明月之前也考虑过很多事情，为什么星际他一直没有发展出像古地球一样的美食呢，后来顾明月想了想，觉得还是因为大家脑子里面没有这么样一个概念。

    就像是古地球的中国和日本韩国，离得很近，该有的调料也都有，可是做出来的时候就是天壤之别，中国的美食就是要更胜一筹。

    再给日本几千年，他们也不会做出中华美食。

    这里当然有一部分是地缘性的差异和原因，但是更多的还是因为大家习惯了墨守成规，习惯了在自己和文化的舒适区里呆着不出来，所以就更不会开始创新。

    而顾明月的存在，相当于给这群天之骄子的舒适区打破了，他们开始发现，原来在美食里居然有这么大的广阔天地。

    顾明月的胃口就这么大，只好笑着挑了几个自己最感兴趣的吃。

    味道可能还差点火候，但是很认真，能感受到其中的潜力。

    顾明月眉眼弯弯地和他们道谢，并鼓励：“味道很棒。”

    刚刚被挑中的学生都脸红了。

    啊啊啊啊啊！！！

    她好甜！！她夸我了！她心里有我！呜呜呜！

