    “为什么出租车都是奔驰，没有宝马？”沈澈问。

    “因为奔驰和出租车公司有合作，宝马没有。”陆星楠道。

    奔驰G级、S级、GLE、宝马X5、X6等中高端车型随处可见，可以说是街车，霓虹国的丰田也有，偶尔能见到马自达，路虎捷豹也能看到，国内的品牌的话能见到沃尔沃。

    开敞篷车的都是上岁数的大爷大妈，感觉像是去买菜。

    至于SUV没见到几辆，两箱的紧凑车型是主流。

    “那是什么车？”沈澈指着一辆问。

    “奔驰S500。”陆星楠道。

    “多少钱呢？”

    “好像要十二三万欧吧，我不怎么关注。”陆星楠道。

    “你能买得起么？”沈澈试探道。

    “我？我买那个干吗……”

    BUS到了维森霍夫小区站点，陆星楠拉着沈澈下车。

    这边街上人更少，路面很宽，很干净。

    进入一个全是联排别墅的小区，陆星楠介绍说，她是和两个亚洲裔女生合租的一栋房子，那两个平日不怎么回来。

    一般来说这边租住单人公寓要二三百欧一个月，很高级的四五百欧。但像这种联排别墅，每个人承担700欧的月租。房子面积更大，装修更别致，住起来更舒服.

    总的来说，不是很豪，但也是中等偏上的水平。

    沈澈对陆星楠家的财力有了一个初步的估测，至少她不是那种月租金上千欧，开着保时捷上下学的标准白富美。

    进到她的私密卧室里，闻到空气中清新的淡香，入眼是浅粉和天蓝灯素色，一张实木桌上，有相框，上面果然有熟悉的人照片，陆星奕。

    照片旁边有个玻璃水晶的奖杯。

    沈澈拿起来问：“这是什么？”

    “这是哥哥在2015年城市联赛拿到的亚军奖杯，他视若珍宝的，被我带到德国来啦。”陆星楠说。

    “哦，还挺精致的呢。”沈澈一松手。

    啪啦！

    奖杯形状的玻璃水晶掉在地上，摔成两半了。

    “哎呀，哎呀。”沈澈道。

    陆星楠端了一杯水进来，见到这一幕，吓得一哆嗦，看口型她是要说一句“卧槽”，但是还是忍住了，惊道：“你，你怎么给摔了！我哥最珍视的奖杯！”

    沈澈摊手道：“我本想摸摸你哥的奖杯，结果手太滑。”

    陆星楠放下水杯，过来抱起碎片，蹲在地上哭出声。

    沈澈又打量桌上其他物品，有几个精巧的小摆件，不知道是不是和他哥有关，但是……即便是，给划拉下来全砸了，也不少解释。

    陆星楠哭了一会儿，站起来，把两半奖杯放到桌上，道：“没事没事，等我用502粘一粘就好了。”

    “伤过的心就像玻璃碎片，爱情的蠢永远不会复原……”沈澈轻声唱道。

    “什么？”陆星楠没听清。

    “没事没事，我嗓子有点疼。”沈澈道。

    “你喝杯水吧，我自己调制的蜂蜜柠檬茶，你尝尝。”陆星楠道。

    “打算了你哥的奖杯，你不怪我吧？我挺不好意思的。”沈澈喝水，四处看看道。

    “没事没事，你也不是故意的。”陆星楠道，“反正哥哥厉害，今年他还要率队征战城市联赛，这次要拿冠军的。”

    “嗯，我看好他，加油，祝他拿个更大的奖杯。”沈澈道。

    陆星楠拿起一张相片，道：“你看，你是不是和我哥有几分相像？”

    “还好吧。”

    陆星楠把照片放回去，又去别的柜里拿东西。沈澈抠了一块鼻屎，弹到她哥哥相片上，鼻屎准确的落到她哥的嘴巴上。

    “你找什么啊？”沈澈问弯着腰的陆星楠，并走到去，站到她身后。

    “放到哪里了呢？”陆星楠喃喃低语，后退一步，撞在沈澈身前。

    “啊！”陆星楠吓一跳，一回身见沈澈站的这么近，下意识看看他身上，自己刚才后退撞到的地方，连红的比紫茄子还红。

    她的眼神更是无比慌乱和害羞，回想后退时撞到的触感，身子忽然发烫，又羞又急道：“你，你怎么出现在这里！”

    “我看看你找什么啊。”沈澈道。

    “我给你找他的其他照片……”陆星楠道。

    沈澈看着这个女生，确实如她所说，真像白纸一样，搞不好真的没和男生这么接近过，更别说出现在她的房间里，还是二人独处。

    她有些慌乱，虽然她在外面的时候很镇定，很优雅。

    “我说，你不是要学钢琴么，咱们快些开始吧，你哥什么的，就不用看了。”沈澈道。

    “好的，钢琴在外面，不好意思……请随我来。”陆星楠低头走出去。

    外面的阳台上，铺着木地板，上面有一架雅马哈钢琴，前面摆着长凳。

    沈澈坐在上面，看看钢琴上的《花之舞》琴谱，先试弹了一下，然后让陆星楠弹一遍。

    陆星楠手法不错，白皙修长的手指非常灵活，在琴键上抚摸来抚摸去，发出悦耳的琴声。

    “这里用到穿指，是这样。这里用到刮指，你刮指的手法不对。”沈澈过来教道，“这里用到跨指，也就是手指的伸展，把手指横向张开，要触键的两个手指与它们之间的手指数的总和小于要触的两个键盘，听懂没有。”

    “没……怎么跨？”陆星楠懵道。

    “来，我握着你的手，手把手教你。”沈澈坐下，“你坐到我前面来。”

    “坐，坐到你前面？”陆星楠瞪大眼睛。

    “快点啊，学不学啊？”

    “学……”

    陆星楠坐过去，感觉被温热有力的怀抱抱住，她像瑟瑟发抖的鹌鹑，在这个有力的怀里，整个人云里雾里。被沈澈双手抱住胳膊，手指僵硬的在琴键上扫来扫去。

    “任何两个手指，都可以跨指，但是1指跨的最多，白键和黑键都可以跨。中途可以穿插穿指。”沈澈道。

    “穿指，你明白吗？又叫钻山洞，钻山洞你懂不懂？”沈澈又问。

    “什么，什么钻山……洞？”陆星楠颤动道。

    “就问你钻山洞你知道什么意思吗？”沈澈问，“你连这个都不懂，怎么教你啊，你来用手指表演一个钻山洞我看看。”

    “我不会……对不起。”

    “你不会？你连这个都不会，你怎么学钢琴啊？”沈澈严厉道。

    “对不起，老师，我好像是有点笨。”陆星楠站起来，到一旁鞠躬道，“对不起，请耐心一点……”

    沈澈见她这样，原本很优雅的一个女留学生，被自己急赤白脸训一顿，像是蔫了的孔雀，也觉得过意不去，刚想柔和一点。

    但就在这时，眼睛忽然扫到墙壁上挂着的一张画。

    沈澈目光微凝，一道寒光从眼中崩出，如有实质。

    那张画……画的是兰花，淡紫色的兰花！

    那一支兰花，静静绽放在虚空中，优雅的形态似乎散发着清幽芬芳。