    帝无边怀着激动的心情回到了帝宫。

    二老带着小今也在桃源村，家里人也都工作去了，他回来了也无处去诉说这份大惊喜，只好先让管家去叫甜品师做些比较快好的点心打包，再去自己房间收拾东西。

    把需要带走的物品拿好之后，打电话给云和夫人，告知这几天他去木桃夭那边住。

    忙完了就去甜品厨房。

    由于时间问题，甜品师做了曲奇饼干和蛋挞、核桃酥三种，帝无边也不嫌弃，一样吃了一块就拎起刚打包好的三个盒子带走了。

    他也不用司机、保镖，就自己开车过去。

    不过也让司机开了一台车跟在后面，因为要留一台车给阮纹出入使用。

    往后的几天，他准备自己接送小包子去马术基地，司机、保镖什么的真太多余了！

    有他严防死守，那谢星岩、周斯远谁谁的，别想单独约他的小*******无边想到以后，高兴得哼起了歌儿。

    现在不是上下班高峰期，所以一路通畅，很快就到了木桃夭家。

    嘉和小区这种于帝都寸土寸金的大都市来说，实在算不上高端小区，不过也还算文艺范儿。

    业主几乎都是周边高校的人或者白领阶层，人员简单又较有素质。

    因为是学区房，房价也真真不便宜！

    自然环境不是一流，胜在人文环境和地段都不错，所以帝无边对木桃夭住在这儿的意见并不大。

    现在他可以过来一起住，就觉得更好了，毕竟这里比帝宫小得多，抬头不见低头都要见！

    很好。

    到了楼下，帝无边拿了司机的车钥匙，让他自行离去，就自己提着东西，刷卡进大门，坐电梯直上。

    敲门。

    屋内的木桃夭和阮纹正在泡茶。

    “三哥，你这点心来得及时，我正在和阮纹姐姐讨论着什么点心简单易做呢。”

    “那阮纹可以住到帝宫去，跟甜点师学做几样你们爱吃的。”

    阮纹笑道：“等我家小酋长搬过去时我再一起过去。”

    她可不敢放任两个年轻男女住在一套小房子里。

    虽然小酋长不会多想，帝小王子也不会乱来，但她不看着总不能放心。

    自家的小酋长聪明也是真的绝顶聪明，但性子却也是极其单纯的！

    相处越久，她就越有一种老父亲老母亲的焦灼感，害怕自己的宝贝不知什么时候就被人拐走了！

    听阮纹这么说，帝无边有些遗憾。他还以为能把电灯泡支使出去呢！

    不过也正好，不然他还担心小包子的两个哥哥会杀过来……

    至于那边怎么知道他住这里，阮纹肯定会向月家人报告。

    他能理解，所以不会生气。

    吃了茶和点心，木桃夭和帝无边就选一些从桃源村和月狼部落带过来的礼品去了田家。

    谢诗韵对两人的到来欢喜不已，当场就用木桃夭带过来的茶叶泡了茶。

    “之前我听老田和田馨说过，桃源村非常美，所出的产品都很好……刚刚我打电话给我大嫂，她又把桃源村一直挂在嘴上……哎呀，听得我真的太想去看一看了。”

    “谢阿姨，您有时间随时可以过去。我们桃源村的人很好客的。”当然，仅仅只是欢迎知根知底的人。

    “真的啊？”

    木桃夭笑着点头，“您还可以带上谢爷爷、奶奶一起去。桃源村里长寿的老人家很多，民风又淳朴，谢爷爷奶奶定会喜欢的。”

    谢诗韵有些迟疑，“可我爸妈的年纪这么大了，从北到南，这么长时间的飞行……”

    “我的飞机快，哪天想去了跟我说一声，我让阮纹姐姐送你们过去。”

    “那怎么好意思！还是等你什么时候回去时我们再跟你一道过去吧。”

    “好。到时我提前跟阿姨说一声。”

    “嗯嗯，你们快吃点心。老田说你们要过来吃饭，我特地给你们做的点心。”

    木桃夭也没说他们刚刚吃了点心过来的，只道谢。

    谢诗韵陪着木桃夭和帝无边聊天，直到田教练带着几位教练回来，她才去了厨房看晚饭准备得怎么样了。

    在开饭之前，田馨带着木婉、江枫眠和云水谣一起回来了。

    木桃夭意外地问：“小婉、小眠、小谣，你们怎么也来了？”

    谢诗韵笑道：“我特地打电话给小馨，让她带小婉、小眠、小谣回来吃饭，顺便与你见见。”

    “是呀，夭夭姐姐，我们要给你惊喜。”田馨一双大眼都弯成了月牙。

    三个女孩跟着笑。

    木桃夭也高兴。

    田教练：“咱们边吃边聊吧。”

    众人点头。

    田家三口人招呼大家入座。

    因为田家人少，所以餐桌不大，就分成了两桌。

    木桃夭和几位教练，还有帝无边一桌，坐餐厅。

    谢诗韵就带着几个女孩子，以及做饭的阿姨一桌，在客厅，以免她们的聊天影响到他们谈正事。

    晚饭吃完，木桃夭和几位教练的事情也谈完了。

    众人高高兴兴地告辞。

