    “建造一座山峰！”

    林飞心念一动，开始在自己的心力世界之内，建造一座山峰。

    轰……一座山峰，慢慢拨地而起，越来越高，就好像一柄巨剑，耸立在心力世界之中。

    “再造一座！”

    林飞的轻喝道。

    轰……又一座山峰，拨地而起。

    “建造一片平原！”

    林飞心念一动。

    轰……一块平原，慢慢成形。

    “河流！”

    林飞轻喝。

    一条大河，在平原之上，奔流而过，怒吼咆哮，气势磅礴。

    “一片沙漠！”

    林飞自语。

    很快，心力世界之中，又出现了一块面积辽阔的沙漠。

    渐渐的，在林飞的心力世界之中，山川大地平原，江河海洋，甚至，城池楼阁村寨，不断成形。

    慢慢的，这个心力世界，和一个真正的世界，没有什么区别了。

    真实的世界有什么，这个心力世界之中，就有什么。

    唯一的区别。

    这个心力世界之中，没有生灵！咻！一道身影，在这个心力世界之中，显现出来。

    正是林飞。

    这个林飞，并不是真实的血肉之身，而是由林飞的意识汇聚而成。

    “嗯，我建造出来的这个心力世界，完全可以以假乱真，和一个真正的世界，没有多少区别了。”

    林飞站立在这个心力世界之中，目光缓缓打量着周围的一切，开声说道。

    “暂时，我这个心力世界的范围，到达某一个极限了。”

    林飞点头。

    “在这个心力世界之中，一切的东西，由我掌控。

    一旦敌人，陷进我这个心力世界，实力最起码，要削弱一半。”

    林飞的心中，暗暗估量道。

    “甚至，我可以给这个心力世界，制造出来一些生灵。

    当然，这些生灵，是假的。

    只不过，在对敌的时候，可以对敌人，形成迷惑的作用。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “生灵！”

    林飞伸手一指，远处，就出现了一大群生灵。

    有人类，有兽类，有妖魔类，……“生灵！”

    林飞的手，指着另一个位置。

    立即，那个位置，也出现一大群生灵。

    种类繁多，应有尽有。

    慢慢地，这个心力世界之中，生灵越来越多。

    甚至，开始形成一个个国度，种族，门派……到了最后，这个心力世界，和一个真正的现实世界，似乎没有区别了。

    大量的生灵，在这个心力世界之中活动着。

    让人难分真假。

    当然，林飞自己知道，这些生灵，都是假的。

    是根据自己的意志，随意制造出来的。

    “好了。

    我的心力修炼，似乎到达了一个瓶颈状态，无法再继续上升了。”

    林飞停止了心力的修炼，自语说道。

    林飞睁开眼睛。

    悟道塔的第一层之内，混沌吞天兽，轮回宫主，依然在闭目静修。

    轮回宫主依然在修炼轮回法则。

    只见，一道又一道玄奥的轮回法则，源源不断的从她的体内释放出来，犹如一条条七色彩带一般，飘浮在她的身体周围，十分好看。

    “看来，她的轮回法则，进步很大。”

    林飞的心中暗道。

    而混沌吞天兽，似乎正在修炼着一种种族传承，正在专心修炼。

    “好吧。

    让他们两个，在这儿修炼。

    我出去，看一看，外面那些星辰之上的轮回碑，有什么传承，是适合我的。

    寻找几种来进行修炼。”

    林飞站起来，走进悟道塔。

    林飞的目光，望向那些密密麻麻的星辰。

    每一颗星辰之上，都耸着一块高大的轮回碑。

    每一块轮回碑，都记载着某一位轮回一脉前辈的传承。

    接下来，林飞一颗一颗星辰走过去。

    仔细阅读着，每一块轮回碑上的文字记载。

    林飞发现，大部分轮回碑之上，所记载的内容，都和当年，那场导致轮回路被打碎的大战有关。

    有许多轮回一脉的神灵，都是在那一场大战之中，陨落的。

    而这些轮回碑，就是那些神灵，陨落之前，所记载下来的。

    每当林飞，遇到感兴趣的，与轮回有关的传承的时候，就马上进行修炼。

    反正，轮回碑，属于轮回一脉的公有宝物，每一个轮回一脉的成员，都有资格，修炼这些轮回碑上记载的传承。

    而且，林飞还发现，自己为什么能轻易获取这些轮回碑之上的传承。

    那是因为，自己本身，就是轮回一脉的成员，修炼了轮回法则。

    如果是其他的，与轮回一脉无关的生灵，没有修炼轮回法则的生灵，闯进这个空间海之中，估计，肯定会受到巨大的排斥，甚至攻击。

    不可能，轻易就接近那些轮回碑，得到那些轮回碑之上记载的传承。

    时间，慢慢流逝。

    不知不觉间，几百年时间，就过去了。

    这几百年的时间，林飞一直在修炼之中渡过。

    而且，随着林飞所阅读的轮回碑，数量越多，林飞对当年那一场大战，以及，轮回一脉与黑暗生灵一族之间的仇怨，了解得，就越来越多！相应地，对轮回一脉，和轮回路，也是了解得越来越多！林飞发现，阅读每一块轮回碑，就是阅读一段历史。

    把这一段段历史，串连起来，就渐渐构成了一个越来越完整的历史。

    原来，轮回一脉，和黑暗生灵一族的结怨，由来已久。

    轮回一脉，有三个轮回主。

    三个轮回主，掌控着世间的轮回法则。

    而轮回法则，是世间最基础，必不可少的法则之一。

    天下万灵，都由轮回法则所管辖！世间，大部分的生灵，在死了之后，都要进入轮回路，沿着轮回路，走到六道轮回大门之前，然后，根据种种因缘际合，选择一个大门，进行投胎转世，开始下一辈子。

    或者说，开始下一个轮回。

    轮回路，六道轮回大门，都由轮回一脉所掌控。

    所以，在某种意义上，可以说，世间一切的生灵，死了之后，在投胎转世这一段时间之内，都由轮回一脉来掌管！甚至，可以说，轮回一脉，掌管着世间最基本的秩序。

    万灵的轮回传世！这个秩序，是这个世间，得以运行的一个基本秩序。

    而黑暗生灵一族，则是一种十分特殊的种族。

    这一个种族，死了之后，不需要进入轮回路。

    而是，立即，就可以通过黑暗生灵一族，某种传承的秘法，进行重生。

    黑暗生灵一族，野心十分大，希望能成为世间的主宰。

    所以，掌控世间万灵，投胎转世的轮回一脉，就成了黑暗生灵一族的眼中钉。

    

