    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　当时魏知便想把白启找来问一问，结果一问才知道，这位大贞元年的进士，他不是调到了别的地方任官，而是在大贞二年时就死了。

    　　还是死在任上，死在剿匪中。

    　　魏知以前在刑部干过，断案锻炼出来的直觉告诉他，那不正常。

    　　所以他放下了调查犍尾堰的工作，转而去调查白启。

    　　两年过去了，犍尾堰的账册根本看不出什么来，他知道犍尾堰一定有问题，但没有证据，一切都白搭。

    　　所以他去查白启。

    　　当年跟在白启身边的人竟然全都死了，这其中不仅有他的下人，还有当地的一些官差，当年白启的县丞何子云及其长子一起死了，全都是为了剿匪。

    　　魏知在查白启时感觉到了阻力，那股阻力比调查犍尾堰时还要大。

    　　比如他在益州府要看犍尾堰的账册，他们会眼也不眨的给他，要见当年修筑犍尾堰的劳工，也没人阻拦。

    　　可他找到当年的一些旧人问起白启，却有人一而再，再而三的阻止，被问话的人也一直言辞闪烁。

    　　明明之前他还看到过白启在任时留下的案宗及办案中的各种笔记，但一夜之间，蜀县的衙门就起火，将那些卷宗全烧了。

    　　也正是因为这一系列的动作，他知道自己查对了。

    　　所以他立即派人去白启的家乡陇州找人，想要找到他的家人。

    　　在此期间，他便在益州抗洪救灾，等派出去的人从陇州回来时，赈灾工作已经完成了大半。

    　　他才知道，他要找的人竟然就在益州府内。

    　　所以在听到路边有两个流民提起绵州也受灾严重时，他便顺水推舟的过来了。

    　　在剑南道，在益州，他的一举一动都被人盯着，他是不可能直接找上门来见刘氏的。

    　　在巴西时，他本来还在思考该找什么样的借口到罗江县的七里香走一走，所以在白老爷也去时，他才会特意把人叫上去说话。

    　　想着要是到了罗江县，白老爷和其他乡绅一样客气的请他回家暂歇，他一定会答应去的。

    　　结果情况比他预想的还要好。

    　　夜色已暗，白老爷却突然派身边跟着的长随离开，由不得他多想。

    　　却没想到，七里村竟然有这样的惊喜等着他。

    　　回来的侍卫说，在他们之前就有一拨人到了七里村，但不知为何，他们突然和当地的村民起了冲突，所以被抓起来了。

    　　魏知此次来七里村，一是要见见被抓起来的三个人，最好把人给提走；二是和刘氏谈一谈。

    　　对方那么怕他去查白启，说明白启手上一定有什么他们害怕的东西在。

    　　魏知怀疑，那些东西在白启家人的手上。

    　　但刘氏交给魏知的只有两封家书和两份画押的供词。

    　　魏知眉头紧蹙，问道：“除了这两封家书，白启没有其他东西留下吗？”

    　　“我儿怎么会把那种东西带回家连累我们呢？”刘氏道：“当时他是一人在任上，当时我孙儿年幼，不能出远门，所以我们留在陇州老家。”

    　　这就麻烦了。

    　　魏知问，“老夫人可有其他的线索吗，你想一想，他会把东西藏在哪儿？”

    　　刘氏摇了摇头，道：“老身实在想不出来。”

    　　白老爷看了刘氏一眼，低下头去。

    　　魏知便叹了一口气，道：“我想见一见那三个人。”

    　　刘氏立刻让大吉带魏知去。

    　　等人一走，白老爷就问道：“婶娘，我们不说，魏大人见过那两个人也会知道周银夫妻的存在，我们为何要瞒着他们呢？”

    　　“魏大人可信吗？”

    　　“起码可信他九成。”

    　　“可我背后立着这么多条人命，别说是九成，就是九成九，我也不敢冒这个风险。”刘氏道：“他是知道会有这么一对夫妻在，但这会儿一定想不到是周银。”

    　　“那……”

    　　“再等等，”刘氏道：“我们再等一等，反正此时他也不急着走不是吗？”

    　　魏知也能感觉得到刘氏不是十分的信任他，不过他略一思索便也理解了。

    　　等他从客院出来时，魏知也有写沉默。

    　　跟着他的侍卫忍不住问，“大人，刘氏是不是知道那对夫妻是谁？”

    　　魏知叹气，“她或许知道，但白启的东西她一定没拿到，甚至都不知道在哪儿。”

    　　“那怎么办，没有物证，我们拿益州王等人一点办法也没有。”

    　　“是啊，没有物证，所以她信任与否都不重要，”魏知道：“这三个人证用处不大，与鸡肋一般，弃之可惜了，却又没多少用处。”

    　　关键还在于白启手里的东西，可白启已经死了，他会把东西放在哪儿呢？

    　　魏知眉头紧皱，道：“这世上最了解白启的恐怕就是那位老夫人了，让她开口，可比让那三个犯人开口要难得多。”

    　　“那……”

    　　“不过我们不急，我们有的是时间，大不了多住几天就是了。”

    　　侍卫便应下。

    　　魏知说住下就住下，当然，不可能住在这边，毕竟刘氏和郑氏都是寡妇，而白善宝年纪又小，所以魏知和侍卫们以白老爷朋友的身份住到了他家。

    　　白老太太和白太太一丁点都没怀疑，开开心心的欢迎他们，还打算给他办一个接风宴，热情的挽留他多住几天。

    　　魏知欣然答允。

    　　白老太太就和下学跑回来的白二郎笑道：“去隔壁把你堂弟也叫来，还有满宝，她要是在，也一并带过来，有两三天没见着那俩孩子了，还怪想的。”

    　　白二郎叫道：“他们请假了，今天才去上学的。”

    　　他有些不服气，哼哼道：“祖母，他们这段时间总是请假。”所以一点儿也不像是好学生。

    　　白老爷就恨铁不成钢的横了他一眼道：“昨日善宝和满宝在书房里看了一天的书，你倒是去学堂了，你学到什么了？”

    　　白二郎不信，小声的嘀咕道：“谁请假了还会读书啊……”

    　　魏知看得哈哈笑，问道：“善宝是刘老夫人的孙子？”

    　　“是啊，一个很聪明伶俐的孩子。”白老太太努力的炫白善宝，没办法，她大孙子不在，侄孙也是孙不是？

    　　夸完了白善宝便顺嘴夸一夸他们家的二郎，笑道：“我们二郎也很乖巧孝顺的。”

    　　却没有说聪明之类的话。

