    店里由王艾香盯着，外面的活动由陈丽姝和梁春生负责。

    “今天举行的这场比赛是别开生面的，与以往的拔河比赛有所不同，我们的道具选的就是店里正在卖的衣服和裤子。”

    “这样也行？我这人手劲儿可大，万一一会儿太用力把你这衣服裤子扯坏了不会让我们赔吧？”

    对面一个块头比较大的男同志高声说，对于这次的男生组比赛他可是势在必得。

    “是啊，别奖品没得到，反倒还要赔钱。”另一个人接话道。

    陈丽姝笑：“要是扯坏了不但不用陪钱，我还要倒找给你们钱，这就是我对店里服装的信心。”

    “吹吧，谁不知道你们家的衣服裤子存在质量问题。”

    陈丽姝侧头看去，说话的正是第一次进店来退货的男人。

    “是不是真的质量问题，还是有人别有用心的故意针对我们店里，今天就让大家来做个评判。”

    陈丽姝说着，侧头看一眼梁春生，后者点点头，进店里拿出十条裤子十件半袖。

    “大家也看见了，这都是随便在店里选出来的衣服裤子，有想要尝试的请抓紧排队，男生一队女生一队，每队我们只选择二十人。”

    开始大家还都在观望，只有几个人站去前面。

    陈丽姝将事先准备好的奖品放在一旁的桌子上：“获胜就可以得到五元钱还有本店提供的半袖一件，其它参与者也能获得精美手串一份。”

    陈丽姝说着将红白珠子串成的手串拿起来，这是她和王艾香这几天用橡皮绳串的手串，虽然不值几个钱，但胜在样子还算精致，戴在手上还是挺漂亮的。

    大家看真的可以免费领东西，顿时纷纷凑上前踊跃排队。

    很快男女生四十人便全都选好了。

    先开始的是女生组，二十人两两一组分成十队，中间是用粉笔在地上画的分割线，陈丽姝将十件半袖分到十个队当中。

    女生力气小，所以才决定用半袖作为女生组的拔河道具。不然真要落在男人们手中，力气大的可能用不了多久就撕碎了。

    喇叭裤不一样，它们是用劳动布做的，陈丽姝他们四个人尝试都没什么问题，所以陈丽姝才敢大胆用去男生组。

    “预备！”

    随着陈丽姝一声准备响起，二十个女生立马紧张的进入蓄力状态。

    旁边围观的人也开始屏息凝神，神情不自觉跟着一起紧张起来。

    “开始！”

    随着她话音刚落，二十个女人立马开始用力拉扯起来。

    旁边的群众开始有人高声给他们加油鼓劲。

    “小翠，用力啊，坚持住！”

    “孩子他妈，努力啊，对对，好样的！”

    “……”

    当着这么多人的面，有的女生还是放不开，才挣扎了两下就认输了。

    很快二十人的比赛就决定出了胜利的十个人。淘汰的十人去到梁春生旁边领了手串，剩下的十人分成五组继续比赛。

    就这样，第2轮又淘汰掉五个人，轮空一人，剩下的四人继续。

    大家的情绪被彻底调动起来，一时呼声几乎要盖过整条街，同时也吸引来了更多的围观群众。

    最后一轮，随着对方的脱力，一名圆脸梳着两条麻花辫子的女生最终获得胜利。

    “恭喜这位女同志获得最终的胜利，请她先站在一边稍等一会儿，男生组比完之后，我们一起发放奖励。”

    女生很激动，听了陈丽姝的话连连点头站去了一边。

    陈丽姝将这次比赛的十件半袖一一拿出来给围观的群众传阅。

    “品质好不好大家说了算，刚刚她们是用了真力气的，我们的半袖依旧完好无损，甚至在拉扯中也没有掉亮片的情况吧？”

    “别说还真是。”

    “我之前在店里买的衣服都穿一年了，啥毛病都没有。”

    “就算跳线肯定也是个别情况，这质量这价位绝对可以了。”

    除了最开始解释一下，陈丽姝将所有的半袖收回来之后，接下来便开始了男人们的较量，这个才是真正的看点。

    同样的直到最后一轮比赛结束，他们手中的喇叭裤依旧完好无损，众人看在眼里，这次不用陈丽姝再说，大家心中自然有决断。

    陈丽姝将胜出的男同志和那名女同志叫到身边，将五块钱还有半袖一并交到两人手里。

    直到这一刻大家才真的相信，这活动真不是骗人的。

    “为了感谢大家捧场，我店刚刚用来比赛的半袖和喇叭裤全都五折销售，有需要的可以到我旁边这位男同志这里交钱拿货。”

    陈丽姝说着指了下旁边梁春生的方向。

    五折？那不就是才几块钱！

    虽然是活动用品，可刚刚她们都已经看了，除了皱巴一点，别的其它毛病一点没有，回家洗洗跟新的一样穿，大家一窝蜂的全都冲到了梁春生面前的桌边。

    “给我来一件喇叭裤。”

    “给我来一件半袖！”

    很快二十件喇叭裤和半袖被一抢而空。

    陈丽姝看着没抢到的人失望的表情，再次丢出一个消息：“今天因为有活动，我们店里所有商品都打九折，只此一天。”

    在见识到店里服装的质量以后，大家对‘姝色’服装店信心大增，况且他们店可从来不讲价，打九折，可便宜不少钱呢！

    紧接着大家又一窝蜂的就要往店里去。

    陆成鸣找的另外两个人见这种情况，赶忙将带来的衣服举在手里高声叫道：“大家都别被这娘们儿骗了！她肯定在衣服上做手脚了，看看我们在他们家买的衣服，才穿几天就裂开了，做工质量实在差劲，简直就是垃圾！”

    陈丽姝同梁春生对视一眼，对方还真沉不住气啊。

    就举办个活动，立马就有人跳出来了。

    “这两位同志，你们请到前面来说吧。”随着陈丽姝开口，两人挑了下眉，神情里有几分得意。

    “到前面说就到前面说，正好大伙也都瞅瞅，这是不是你家的货，看看，这裤子兜都裂成什么样了。”

    其中一人将裤子展示给大家，只见裤兜的位置赫然齐刷刷豁开一道口子。

    “我这件问题差不多，看看，这裤子才穿没两天，裤腿就开线了。”

