    傲俊狂仿佛豁出去了一般，尽是大义凛然，做好了为家族献身的准备。

    他的目光决绝而坚定，更透着一丝难掩的痛心疾首，“凌霄，今天就让我们兄弟二人一同去地下见爹娘！”

    “戏精，这家伙真是个戏精！”

    上官盈盈忍不住咒骂出声，今日来了之后简直就光看着这个家伙表演了！

    傲凌霄面对着这样的傲俊狂，内心也是愤怒到了极点，偏偏又不知道该说些什么。

    至少，论演戏，他真的比不过傲俊狂。

    “这到底是什么情况啊？我都给弄糊涂了！”

    “现在真的是说不清，我感觉二少爷说的不像是家伙，可家主说的也不像是假话啊。”

    “两个人当中必然有一个人在说假话，这么想想，这伪装的能力未免也太惊人了。”

    这一刻，所有人都陷入了迷惑之中，众人唯一确认的就是这两人之中有一人的演技实在是太过惊人了些。

    一众长老也是在脑海中不断地思量着，当初的真相如何，除了傲凌霄和傲俊狂之外，再也没有第三人知道，所以他们也只能凭着自己的想法去判断。

    “帝北宸，你们也别想着帮傲凌霄翻盘了，傲家主都已经将话说到这个份上了，你还想怎么样？”

    君凌洵懒懒地看了帝北宸一眼，“当初一切都已经认定，就算你们现在再如何不愿意承认，那也已经没有任何用处了。”

    “你们根本就没有任何证据，光靠着这一张嘴，完全没有用处。”萧瑟舞也冷嘲出声，“大家凭什么相信他？除非有第三人在场，或者你们手中有铁证，否则就别在这里耽误大家的时间了。”

    傲凌霄眉头紧锁，当初若不是他太过惊慌，以至于让傲凌霄说服了所有人，现在情况也不可能会落到这般地步。

    注意到这形势开始转变，三长老亦是跟着道：“傲凌霄，你若是拿不出来证据来，今日就免不了家法处置！”

    面对着众人的声声逼问，傲凌霄的面色变得苍白起来。

    证据？

    他的确没有。

    一想着自己准备了这么久，最终却还是功亏一篑，他的脸上也不禁浮现了痛苦之色。

    爹娘死的那么冤枉，身为儿子，他竟然连为爹娘找出真正的凶手都做不到！

    然而，就在这时，百里红妆却是突然出声道：“证据？谁说没有？”

    此话一出，在场的所有人都愣住了，或震惊或错愕的目光纷纷集中到了百里红妆的身上。

    “我没有听错吧？光明圣女说有证据？”

    “当初的事情已经过去了那么久，怎么可能还有证据？”

    “如果有证据，二少爷一定早就已经说了，不可能会等到现在的。”

    不光是傲家修炼者，就连上官盈盈等人也是一脸错愕，不太明白百里红妆为什么会突然说出这样的话来。

    “子然，这是什么情况？”上官盈盈用胳膊碰了碰温子然，压低了嗓音好奇地问道。

    “我也不知道。”温子然同样一脸奇怪，不知道百里红妆葫芦里卖的什么药。

