    　　柳俊一大早爬了起来，洗刷了一下，在他洗刷的时候，凭着智慧的大脑分析了一下：接待客户，手工，押车，沟通两地，这不是妥妥的外贸行业么。嗯，没毛病，洗刷完，随即出门买了点豆浆油条，打了个车。

    　　“师傅，去纸阳路89号。”柳俊上车说道。

    　　“好嘞，系下安全带”司机师傅是个中年大叔，看着挺眼熟的大众脸。

    　　“小伙子，你去烧纸一条街办事”司机大叔说道。

    　　“啊？烧纸一条街？那都是办丧事的店？没有别的店？”柳俊好奇道。

    　　“是啊，那边一直都是丧办烧纸一条街，没有别的店”司机大叔说。

    　　听大叔这么一说，柳俊整个人都不好了，冷汗都流了下来。即将到手的高薪工作瞬间就不香了，昨天那老头的形象也变得阴森恐怖了起来，难道他最近住院住的，走霉运？大白天都能撞到鬼？

    　　然而这高薪的诱惑，这生活的窘迫，这钱包的空空荡荡，让柳俊强行震惊了下来。心里不断的安慰自己，没事，说不定老头是新开的外贸店，特意开在那呢，就老头那看着就不像脑子正常的举动，这事应该干的出来。

    　　出租车开了二十来分钟，开到了纸阳路89号门口，柳俊下车抬头看了看。一家没有挂门头的丧事店，门口摆放的一些花圈，烧纸。在门的侧面，挂着一个蓝色牌子，上面清楚的写着:纸阳路89号。

    　　柳俊在原地犹豫了整整五分钟，怎么搞？这还真是个丧办店，为啥那老头说的跟个外贸店似的。进不进去？

    　　柳俊纠结了好半天，穷都不怕了，还怕这些？顿时一咬牙，拼了，他一个祖国九年义务教育的健康花朵，无神主义论者，还会打怵这个？

    　　一边想着，一边缓慢往里挪，你没看错，就是挪...柳俊绝不承认他是怕了，就是腿脚不灵便而已..

    　　进门四处打量了一下，别说哎，这店隔外面看着不算大，这里面还挺宽敞。正对着大门有一个长长的老式木柜台，木柜台后面有一个大木柜子，带一个个抽屉那种。忽略旁边的纸人烧纸冥币啥的，柳俊差点以为自己来了哪个中药铺子了。

    　　“哎，那小子，你在那贼眉鼠眼的瞎瞅什么呢”

    　　柳俊转头一看，左手边还有俩太师椅，中间一个老式木制茶桌。老头就在太师椅上坐着说的。这老头果然不是正常人啊，谁家丧事店里摆太师椅？但凡有点正常思维的人都不会这么干好么。

    　　“老爷子，您可不地道啊。说好的外贸行业，怎么就成丧事店了？”柳俊带着怨气说道。

    　　“哎，你小子可别污蔑人，老夫什么时候说过是外贸的工作了。”老头子道。

    　　“你这糟老头子，那你说，接待客户我能理解，手工呢？押车呢？沟通两地这些怎么说？”柳俊怒道。

    　　“手工还不简单么，看见那些纸人了么？那都是手工扎的，机器弄的都是没灵魂的。至于押车，有的客户需要，就得跟着灵车走啊。还有那个沟通两地，老夫不才，还是懂一些通灵之术，帮客户沟通阴阳两界的人鬼事。”老头摸着胡子淡定到。

    　　？？？柳俊这脑门浮现了三个问好。还特喵的能这么解释？还机器弄的没有灵魂，一个扎纸人要个毛线的灵魂，吓人不。还通灵之术，火影忍者看多了？召唤大蛤蟆？差点让这老头给他带沟里了。这糟老头子坏的很，丫的原先就是在引导他进误区。

    　　“你行，你厉害，糟老头子你赢了，这打车费算是瞎了，我惹不起我躲不起么。小爷走了，你爱干啥干啥的吧。”说着话，柳俊就转身向着门口走。

    　　“嗯哼，一个月六千啊，干得好还有提成，还包对象，啧啧，这工作，也不知道会便宜哪个了”老头子看着柳俊转身要走，不紧不慢的说道。

    　　柳俊马上要迈出大门的腿，又缓缓收了回来。

    　　“你看，老板，我现在就上岗？钱不钱的无所谓，对不对象的也无所谓，我主要是觉得这种工作总得有人来做。佛说：我不入地狱，谁入地狱，咱这新世纪三好青年，觉悟必须的高。”柳俊说完顿了顿。

    　　“那个，咱工资是一个月一结么？什么时候给安排个对象？是一上岗就给安排么？”

    　　“你小子有点出息行不行？对象看你表现，工资是每月月底给钱，不够一个月给你按一个月算，老头子大方不？”

    　　老爷子笑眯眯的说，心里想着:这小子还真实在，这不要脸的劲还是挺有意思的。

    　　“那什么，老爷子，今天29号了，明天月底，明天是不是能找你拿一个月工资了”柳俊舔着脸说。

    　　“滚，这月不算，去把纸人什么的摆好！再耍不要脸，你下月工资也没了。”老头怒吼。

    　　呵呵了，这老头性格也太恶劣了，一点老年人该有的沉稳慈祥都没得。

    　　“二楼不准上去，你就在一楼呆着，回头我教你扎纸之类的，柜台下面中间的抽屉，有一摞纸，把你名字写上去，旁边有毛笔。”老头子看着柳俊说道。

    　　柳俊走进柜台低头看了看，拉开抽屉，拿出来一张纸，放在柜台上。看了看旁边，拿起边上的毛笔，一阵龙飞凤舞，把他的名字写了上去。他用过铅笔，钢笔，圆珠笔，还真没用过毛笔写过名字。这看了看，写的还是不错的。

    　　老爷子拿过他写的纸仔细的端详了起来，柳俊也没太在意，不正常的多了也就习以为常了。

    　　“老爷子，你说你会通灵之术，那你会画符么？就跟电影里，僵尸道长，一张符就定住了僵尸那种？”柳俊好奇问道。

    　　“符我会画，但还不到教你的时候。少看点电影什么的，你脑洞也不至于这么大”老头子瞥了柳俊一眼说道。

    　　这老头，说话就说话，咋还人身攻击来。

    　　“那什么，符咒啥模样啊？厉害不？”虽然柳俊是社会大好青年，但总感觉这老头有两把刷子。这老头的种种举动，要么是不知道哪个医院美康复就出院的精神患者，要么是真的有点本事。精神患者可能不大，因为那套太师椅梨花木的，柳俊以前在家具城打工见过一套，老板宝贵的很，老值钱了。这玩意一般人用不起。

    　　“符咒什么样？就跟你写的狗爬字差不多，区别就是：符咒人看不懂，鬼能看懂。你这个就厉害了，人看不懂鬼也看不懂。”老头蔑视的瞅了柳俊一眼说道。

    　　呵呵，您厉害，您牛13，您是老板，惹不起不问了，这说个话咋还给鄙视了一顿，柳俊翻了个白眼。

