    和印象中的浪漫不同，仲夏的深夜总是恼人的。林间吹不起半缕风，分明星月高垂，却没来由地让人觉得憋闷，山野之中无处不在的小虫更是给憋闷平添了几分烦躁。

    周平一行人的马车正在小路之中艰难行进着，那小路毕竟是给人行的，路上的碎石颇多，有时甚至还要人力来推行，而他们为了隐蔽不使用火光，更是给行进增添了几分难度。

    此时月已偏西，时间到了后夜，而彻夜赶路的周平一行人，脸上已是掩不住的疲态。

    “齐老爷子，还有多远的路？”

    车厢里貂蝉的声音传来出来，她对自己的认知似乎依旧停留在一个婢女上面，对人自然也客气不少。

    “就快了，再翻过前面那座山，便到那于大宝的地盘了。”

    齐老三指着远处的一团漆黑道，车帘掀开一角，露出貂蝉那透亮的眼睛，那眼睛往远处盯了半天，也只能带着迷茫悻悻地缩回去。

    此时的车厢里一片寂静，不止是周平和董白，就连韩姬也睡着了，貂蝉缩回漆黑的车厢，虽然有些闷热，但却能给她一种安全与充实感。

    望山跑死马，虽然嘴上说只用再翻一座山，但等到他们到达那座山的山脚时，天边已经隐约泛起了鱼肚白。

    “嗯？”

    半梦半醒间的周平隐约间意识到一直行进的马车突然停了，他掀开车帘的一角，天光照进来，让他有些想打喷嚏。

    “怎么停了，是到了吗？”

    “嘘……”

    驾车的齐老三做了个噤声的手势，他示意周平不要讲话，然后用手指了指半山腰的方向。

    只见树林掩映间，立着一座木质的简陋哨楼，那哨楼与树木混在一起，看起来很不起眼，要不是齐老三指出，周平肯定发现不了。

    “那应该是他们的边哨。”

    齐老三压低声音道。

    “边哨？”

    周平有些不解，不过是一座边哨罢了，怎么突然这么紧张，反正现在天还蒙蒙亮，压低声响小心点过去便是。

    “不止你看到的。”

    却是董白的声音自周平身后响起，这点细微的动静已经足够让董白醒来了。

    “树林间可能有他们布置的机关，若是碰到，定会引起他们的警觉。”

    “那我们？”

    “带人藏好……”

    董白回头望向车厢内，见韩姬一副睡得正香的样子，才继续道。

    “……我去看看。”

    董白走了，在齐老三的安排下，一行人连人带马车也很快便躲进了边上林子的隐秘处，而正在这时，却是由远而近传来一阵急促的马蹄声。那马蹄声毫不掩饰，从某种意义而言，却是比周平他们要光明正大许多。

    隔着树林望去，周平隐约能辨认出那是一队骑马的匪贼，那些匪贼看起来五大三粗的，但相比之下，领头的两个身形却要瘦小些。现在天才蒙蒙亮，周平看不清对方的面孔，不过尽管如此，周平还是有一种错觉，他刚刚，好像和其中一个领头的对视了一眼。

    “那个应该就是刘疤眼了。”

    见周平往领头两人的方向凝视，一旁的齐老三指认道。

    “那另一个呢？”

    “不知道。”

    齐老三摇摇头，话语间，那群匪贼已然骑远了。

    “刘疤眼……”

    周平念叨了一下这个名字，不用想，这伙人肯定是奔着自己来的。派人传令来拦截自己本就是情理之中的事情，不过他没有想到的是，这刘疤眼竟然选择亲力亲为，而且，好巧不巧，来的还正好是自己要过的哨口。

    这未免太巧了吧。

    联系到刚刚那似乎是错觉的对视，周平不由得觉得脊背有些发凉。

    “你真不知道另一个领头的？”

    “不知道……”

    齐老三摇摇头，他想了想，又继续补充道。

    “……不过江湖上有传闻，说这个刘疤眼有找面首的习惯，看那人的身形，应该是她的面首。”

    “面首啊……”

    周平沉吟了一下，一个女山贼有这种习惯，从某种意义上也说得通。

    “……但愿如此吧。”

    ……

    就在周平还在猜测那所谓面首身份的时候，不远处的树林间，董白那娇小的身影，正灵活而谨慎地穿行着。

    跨过一根贴地的细线，董白望向身旁的一棵树，树叶掩映间，赫然是一串铃铛，默默将位置记下后，董白继续前行。又往前走了五十丈不到的距离，便能看见一处人为开出来的空地，空地上是一座简陋的草棚，而草棚边，便是先前齐老三发现的那个哨塔了。

    若是按照普通刺探的方式，刺探到这里已经足够了，但董白自恃有几分武艺，便想着将这个哨点一口气端掉，只不过现在看来，凭她一人端掉这个哨点，似乎有些困难了。

    因为刘疤眼一伙，已经到了。

    这点自知之明董白还是有的，她正想就此撤离，可晨风却把刘疤眼一伙的谈话给吹了过来。

    “你哥说的就是这里吗？”

    有些沙哑粗犷的女声传来，这个应该就是刘疤眼了。

    “就是这里，你放心就是了。”

    这次是带着几分轻佻的男声，董白听着这声音似乎有些熟悉，她循着声音看去，只能看到一个背影。

    不消说，这人便是司马昭了。

    “放尊重点，你应该叫我嫂子！”

    面对司马昭，刘疤眼却是没什么好语气，她向来不喜欢司马昭这般轻佻不牢靠的人，要不是有司马师这层关系在，她早就一刀劈过去了。

    “呵……”

    司马昭觉得有些可笑，刘疤眼配不配得上司马师暂且不说，光说叫嫂子这件事，在另一个时代，他可是亲眼看着自己哥哥杀掉自己嫂子的。

    “……嫂子！”

    不过最后，司马昭还是喊了一声，至于这话语中有几分祝福，那就只有司马昭自己才知道了。

    而就在这时，又一阵急促的马蹄声自另一个方向传来。

    “你看，我没骗你吧。”

    听到马蹄声，司马昭对那刘疤眼耸了耸肩，而那刘疤眼，却立刻收敛起了有些大马金刀的姿态，变得庄重了许多。

    却见又一伙人马从树林中钻了出来，而那为首的，自然是司马师了。

