    翌日，大朝会。

    皇极殿上，君臣四目相对，在这大明权利的中心，气氛却冷冽的仿佛边疆风雪一般，叫人不寒而栗。

    朱由校冷冷环视阶下，见诸臣中半数都穿着多年前的破烂补丁朝服前来，未发一言。

    下面的每个人，都好像心中有着千头万绪，迎来皇帝冰冷的目光后，几乎都选择了垂头躲开。

    唯有都察院左都御史高攀龙，铮然昂头，与朱由校四目相对。

    他的脸上充斥着不正常的潮红，似乎心中对眼前的皇帝，含着无边的不满。

    “平日里你们不是总嚷嚷着朕鲜少视朝吗？”朱由校冷哼一声，“怎么，今天都哑巴了？”

    “献俘大典那天，朕怎么和你们说的？”朱由校声色俱厉的斥责道：

    “朕说，你们每人只拿一些出来，就足以让皮岛军民吃上半年，甚至更久。”

    “当时你们是如何同朕保证的？现在你们又拿出了多少粮食？”朱由校忽然起身，以手指着眼前一人，道：

    “——高攀龙！”

    “平日里，你没少说自己的清流之名吧？那朕问你，锦衣卫从你府中无意搜出的米面，你又作何解释！”

    言罢，锦衣卫百户骆养性上呈的一份密奏，被朱由校扔在了高攀龙的脚下。

    谁都知道，皇帝说完话扔这个出来，是要底下臣子好好儿的去看看。

    “欲加之罪，何患无辞！”高攀龙挺着脖子，仍旧嘴硬。

    随即，他蔑视地瞥了一眼那份密奏，更是冷笑几声，没有一丁点想要去拿的意思。

    皇帝那些小伎俩，他早就看得一清二楚。

    “好，好！”朱由校被气的笑了起来，“你不屑去看，那朕捡回来，给你读一读！”

    “…”

    不久之后，朱由校念完最后一个字，将密奏劈头盖脸地打在高攀龙的脸上，冷笑道：

    “高爱卿，朕还要再问你几遍，你才能给朕与边疆的将士一个满意的回复？”

    听见边疆的将士这话，高攀龙嘴巴一动。

    接下来，他的声音全然失了中气，强辩道：“国家承平日久，诸务积弛，臣不敢有一日懈怠，以贻今上宵旰之忧…”

    “家中这些食粮，尽备给灾区百姓。臣，问心无愧！”

    朱由校闻言，冷笑几声：“照爱卿这么说下去，接下来，是不是就该说到朕不临朝、不理朝政，以致灾害连年，糜饷百万了？”

    高攀龙没有丝毫慌乱，从容揖道：“臣不敢！”

    “你不敢——？”听到这，朱由校好像听见了天大的笑话，冷笑道：

    “你们各个口口声声说着不敢，心里想的，实际做的，哪个不是胆大包天！”

    这时，刑部主事刘宗周忽然站出来，高声道：

    “陛下要治诸臣不为边军献粮之罪，那臣倒要犯颜问问陛下，灾区百姓流离失所，比起岁饷数百万的边军，哪里更需要这些粮食？”

    未等朱由校说话，又有一人站出来为高攀龙辩解。

    “当初陛下没有问过我等臣僚的意见，擅遣客氏出宫，又为这邪秽之女出银置办酒楼。这件事，陛下是不是也要给满朝文武一个交代！”

    听了这话，魏忠贤心下一凉，给客氏银子让她办酒楼，那特么不是自己的事儿么？

    这些狗娘养的，居然连这都能怨到皇爷头上。

    “去岁，陛下力保熊廷弼经略辽东，如今数月已过，城未复，沈阳已失一次！”

    “失了第一次，就有第二次！”

    “臣敢问陛下，若沈阳再失，熊廷弼该当如何处置！？”

    方才沉默无言的东林诸臣，此时一个接一个的跳出来，慷慨激昂的奏请陈年旧事，客氏、熊廷弼，都成了他们自保的牌子。

    待诸臣声音稍弱，御史江秉谦清了清嗓子，出列喊道：

    “辽左大军既溃，复再任城，无堪大用，辽东经略熊廷弼丧师辱国，依律当诛！臣恳请陛下主持大局，明正典刑！”

    话音落地，半数文臣伏跪在地，齐声道：“臣等恳请陛下主持大局，明正典刑！”

    “熊廷弼，依律当诛！”

    一直在旁边看戏的魏忠贤，发觉事情不对，神色变幻起来。

    这东林党人怕是已经知道皇帝这次要拿高攀龙开刀，结成了一股绳，顷刻之间，在震怒的皇帝面前，再度掌握了局面。

    朱由校望着阶下诸臣，片刻后，惨淡的笑了。

    这天底下最大的罪人，好像是一直在勉力维持大明的自己，而眼前这些，一个个都是不世出的英杰。

    “熊廷弼失沈阳之罪，朕自会亲自责问，倒是你，食君之禄、担国之爵，除了弹劾封疆大吏外，全无丝毫作为！”

    说到这，朱由校复又冷笑几声：“江秉谦，你一味背公私党，真以为不知道吗？！”

    魏忠贤正在心急，在他看来，今日之事，皇帝明显落了下风。

    那些东林党徒互相包庇，皇帝见法不责众，这是要柿子先捡软的捏。

    可东林党能同意吗？

    以魏忠贤对他们的了解，皇帝放过高攀龙，要拿江秉谦下台阶，他们非但不会同意，还会变本加厉。

    那个时候，要是皇帝还一意孤行，恐怕要铸成大错！

    那么问题来了，这个锅，自己到底背还是不背？

    几乎只是片刻的功夫，他下定决心，向大学士顾秉谦打了个眼色。

    皇爷曾与自己说过“有朕在”，那么今日，就是自己向皇爷说，“有奴婢在”的时候了！

    就在东林党以为得意时，顾秉谦大步出列，揖身道：“臣弹劾御史江秉谦！”

    这时，满朝的目光都由皇帝的身上，转向了这边。

    且听顾秉谦静静道：“禀皇上，都察院御史江秉谦，系高攀龙门生！”

    只这一句揭露，掀起了轩然大波。

    门生救座师，甚至引起了半个朝廷的争相附和，且不说皇帝是不是要真的问罪，只这一条，东林结党，便已坐实！

    东林党私下里谁都知道，可真正被抬到明面上来当成“结党”，还是从顾秉谦这一句揭露而起。

    可以料想，顾秉谦坐实东林士子、官员结党的事，将会在大明文政两界，引起怎样的轩然大波。

    而他本人，又会被全天下所谓的“清流”们黑到何种境地。

    诚然，顾秉谦此番是有自己的私心，但是在朱由校看来，这才是此刻他需要的臣子。

    魏忠贤从头到尾都只是静静侍立，见东林党人劝谏顿少，心中一块大石已然落地。

    今日，皇帝赢了。

    皇极殿上寂静了半晌，朱由校冷笑几声，随后捡起一份东林党人上的奏疏，瞥了两眼，即厌恶的扔到阶下。

    “乾纲独断，朕未尝不想独断，可但凡朕有圣谕，你们哪次不是推三阻四？”

    朱由校掌击御案，猛然站起，扫视诸臣，大声道：“你们，可真是朕的好翰林，好学士！”

    一番话下来，东林党人再无一句可说。

    这时，沉默半晌的顾秉谦复又上前，劝道：“禀陛下，法不容情，江秉谦、高攀龙二人论罪当诛！”

    话音落地，兵部侍郎崔呈秀等曾被说成“阉党”的文臣们纷纷出列，齐声道：

    “臣等请陛下降旨，诛杀江秉谦、高攀龙二人，明正典刑！”

