    “不好！”

    对方所攻击的目标，正是秦风等一行人。

    “唰！”

    秦风连忙运转体内真气。

    一股磅礴的气浪流转，秦风抓紧时间，加快身法，朝着前面闪躲出去。

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    在秦风原本所在的地方，一道足足有一百米的乌云，快速的凝聚了出来。

    不仅仅是如此，这一团凝聚出来的乌云，似乎是魔鬼张开了血盆大口一般。

    “轰隆隆！”

    随之，这一团乌云，快速运转，一道道密集的黑色雨水，开始卷向了下面的众人。

    “大家当心！这些雨水里面，蕴含很恐怖腐朽效果，千万别大意！”

    此刻，在那乌云的雨水轰击下，一名名武者，却是被其笼罩住，受到了不轻的伤害。

    那可怖的腐朽力量，顷刻间就让那些武者们，身上肌肤彻底腐蚀，露出来一根根白色的骨头。

    “嗖！”

    另外一个僵尸，同样是口中念叨有词，挥了挥手中骨杖，便引起一股黑色阴风。

    一招，便让某个人类武者，瞬间失去了意识。

    “灵魂攻击！这些家伙，居然还可以施展灵魂力量，进行灵魂攻击！”

    秦风眯起眼睛，凝重的思索着。

    这个时候，他已经带着炼丹盟几人，冲出了那一段可怕的地方。

    虽然那些家伙，力大无穷，非常强横，更是还能施展出各种手段。

    但是，他们的行动，实在太缓慢了，根本无法追得上大家的身法。

    “玛德，都给我去死吧！”

    终于，看着大量的人类武者陨落，此刻，一名清澜域的高手，总算是忍耐不住了！

    此人，大概有七十岁左右的年龄，可他浑身上下的肌肉却十分狂暴，仿佛是牤牛一般强壮。

    身体运动间，仿佛猛虎下山！

    “轰！”

    他忽然的挥动一拳，卷起的气浪，竟然凝聚成一道旋风，暴躁的将其中一个僵尸给吸引到了其中，碾压成白骨碎屑。

    “杀！”

    又是一名高手，选择了开始出手。

    其中可不仅仅是清澜域的高手，弥元之域的高手们也没有坐视不管。

    这个时候，如果大家选择袖手旁观的话，那将会造成非常严重的损失。

    “轰！轰！轰！”

    一道道可怖的爆炸声，不断出现。

    只见到，转瞬间功夫，一头头的僵尸，便被各种力量震飞出去，身躯四分五裂。

    甚至，有的僵尸，连身体都化为了碎屑。

    “开！”

    在某个地方。

    只见到一人，双手带着一副臂铠，挥动之下，如同爆发出了两股雷霆！

    其拳劲所过之处，神威莫测，那些阻拦的僵尸们，纷纷变成了断肢残腿。

    这出手的高手，正是那天海门的王涛！

    这家伙的臂铠，显然十分厉害，爆发出来的杀伤力，着实让人心惊。

    “杀……”

    “砰砰砰！”

    随着双方大域的高手，开始出击。

    即便那些僵尸，再如何的强大，但也只能被对方打得节节败退，毫无还手之力。

    然而，这并不意味着，危机已经完全解除。

    不知道为什么，秦风的心中，总是觉得事情，似乎有点诡异。

