    看到秦淮皱起眉头，犯起难来，店老板终于笑了。

    如今秦淮猜对的九道，可以享受一折优惠，他总算不用赔的太多，若是免费的话，那才让他肉疼。

    “到底是什么字啊？”

    “这最后一道题果然难！”

    “废话，想免费得到店内价值十万以内的饰品，岂是那么容易的。”

    ......

    众人也都替秦淮着急，眼看猜字的时间就快到了，不少人已经放弃，也不对秦淮再抱幻想。

    “爸爸，是不是那个字呀！”

    就在这时，小家伙突然指着墙壁上挂着的牌子，众人也都寻声看去。

    墙壁上挂着的牌子是一段千古名言，落款是管仲。

    “礼义廉耻，国之四维，四维不张，国乃灭亡。”

    秦淮扭头看去，眼睛顿时一亮。

    “萌萌真厉害！”

    秦淮夸了小家伙一句，然后看向店老板，“老板，是罗字！”

    店老板看了一眼小家伙，苦笑又无奈的点了点头。

    “罗字？”

    “我明白了，礼义廉耻，国之四维，四维的繁体字就是罗字，这也太难了！”

    “那个小女孩也太厉害了吧。”

    “她才几岁，她怎么知道答案在那里？”

    ......

    对于小家伙能知道答案，众人均是感到奇特，不由多看了几眼秦淮怀中抱着的小家伙。

    “恭喜小兄弟猜中十道题，可以在本店选择一样价值十万以内的饰品，小兄弟能否有那个眼力劲，就要看小兄弟自个了。”

    店老板抱拳恭喜道。

    专门有一个柜台放置着各种饰品，里面没有标注价格，就是为了这猜字谜准备的，准确来说就是为了全部猜中十道题的人准备的。

    说起来是免费，实则最后挑选饰品才是最考验人。

    万一挑选是普通的廉价货，等于白猜对了十道题。

    对于店老板这个做法，不少人嗤之以鼻，却又不得不赞叹店老板的聪明，当然换做是他们的话，他们也会想法设法的给顾客制造困难。

    秦淮这边刚离开，便有人抢着挤上前，也想砰砰运气。

    这边，秦淮在店内服务员的引领下来到柜台前，只扫了一眼秦淮就知道柜台内各个首饰的品相和大致价位。

    “就这个吧。”

    秦淮指着摆放在角落里看上去普普通通却落满灰尘的一块玉镯，只见服务员面色顿时一变，脸色无比难堪的将玉镯拿了出来。

    这玉镯正是这柜台内价值最高的首饰，也是唯一价值十万的首饰。

    让她没想到的是，秦淮竟然能够一眼就认出来。

    “咦！”

    正要接过玉镯时，秦淮却是看到柜台另一角摆放的鸽子蛋大小的玉石，玉石青黄交替，除了圆润一点，没什么特别之处。

    可在秦淮眼中却不一样。

    “麻烦你把这个拿出来我看看。”

    秦淮指着柜台角落里的玉石道。

    女店员一脸疑惑，但还是按照秦淮的吩咐拿出玉石，递到秦淮手中。

    “就要这个了。”

    秦淮接过玉石，嘴角露出一丝微笑，直接道，甚至都没看一眼柜台上放着的价值十万的玉镯。

    “好的，先生。”

    女店员面色一喜，“先生，需要给您包起来吗？”

    “不用，谢谢。”

    秦淮摇了摇头，将玉石揣入兜里，心中则是乐开了花，“没想到运气不错，竟然能得到一块玉髓。”

    玉髓乃是玉石精华所在，往往面积有数亩大小，经过万年以上才有很小的几率形成拇指大小的玉石。

    当初秦淮从龙腾武馆馆主雷腾手中得到的碧血灵髓，便是玉髓。

    只是那玉佩内的碧血灵髓太少，只有发丝大小，远远没有这玉石蕴含的多，饶是如此，碧血灵髓也是难得一遇的灵药。

    而这玉石蕴含的玉髓远远超过当初的碧血灵髓，无论是炼药还是治病，有着难以想象的奇效，其价值更是远远超过十万元！

    若是让人知道这玉髓的妙用，拿去拍卖的话至少也能拍出上亿的价格。

    “滚开！都滚一边去！”

    “没看到我家长风少爷来了！”

    就在秦淮转身准备离开时，只见人群后传来几声怒斥，人群被从中间分开，几道人影从人群中挤了出来。

    看到为首长相一般，却昂着脖子一脸嚣张跋扈的司马长风，秦淮轻轻挑了挑眉。

    还真不是一般的巧。

    “让开让开！让我家长风少爷先来！都滚一边去！”

    众人似乎对这个司马长风很是畏惧，纷纷后退开来，生怕沾染了一身的晦气，哪怕不认识他的，见到众人的反应也都下意识的退到一边。

    在场人都不傻，任谁都能一眼看出来司马长风不是普通人，没有背景谁会主动去招惹。

    “少爷，请！”

    “少爷，以你的本事定然能够全部猜出！”

    两个小弟吹捧道。

    司马长风点了点头，傲然阔步的上前，“掌柜的，还傻愣着干什么，赶紧出题，本少爷赶时间！”

    店老板显然是认识司马长风，连忙挂起木牌。

    “一大二小？”

    司马长风皱起眉头，沉思了半晌后扭头看向两个跟班，两个小弟直挠头，看到这一幕，围观的众人忍不住扑哧一笑。

    “笑什么笑！”

    “刚才谁全部猜出来着，那人呢！”

    两个小弟手指众人，众人连忙收起笑容，只见其中一人瞪着眼睛凶狠问道。

    众人下意识的看向人群中站着的秦淮。

    两个小弟顺着目光看去，看到是白天在算命摊位上见到的秦淮后，均是愣了愣，其中一人连忙对司马长风嘀咕起来。

    “少爷，是白天遇到的那小子！”

    司马长风正努力思索着，听到后扭头看去，表情先是一愣，随后嗤笑起来。

    “少爷，这小子刚才猜对了十道题！”

    一个小弟低声道。

    “小子，给你一个给本少赔罪的机会，继续猜，只要你全部猜出来，本少就饶了你！”

    司马长风冷笑道。

    见秦淮被司马长风给盯上，不少人眼中流露出同情。

    不过没人仗义直言，反而一副看好戏的表情。

    “大坏蛋！你真笨！”

    只见小家伙指着司马长风的鼻子，皱着小琼鼻，颇为认真的道，随后又搂着秦淮的脖子，咯咯笑了起来，“爸爸，他好笨哟！”

    “对，他好笨！”

    秦淮跟着笑道。

    “你个小贱人，有种再说一遍！”

    司马长风怒了！

    当着众人的面被一个小丫头片子嘲笑，他堂堂荆湘市一霸的脸面往哪放！

    然而，秦淮脸上的笑容瞬间消失，取而代之的则是一片阴沉，双目更是闪烁着冰冷的寒意。

    秦淮一步步走向司马长风！

    “把他拿下！”

    “给我狠狠的打！”

    司马长风怒喝道，身边两个小弟一咬牙，顿时扑上前去。

    砰砰！

    只两脚，两个小弟直接被踹趴在地，捂着肚子痛苦的惨哼着，爬都爬不起来。

    “你....你想干什么！”

    见到两个根本瞬间被打趴下，司马长风忍不住咽了咽唾沫，畏惧的看着秦淮，说话都变得结巴起来，

    “我告诉你，我......我爷爷可是......”

    啪！

    然而，他的话没说完，脸上一痛，紧跟着一阵天旋地转，双眼都开始翻了起来，最后身体如同面条一样，直接瘫倒在地晕了过去。

    秦淮愣了愣。

    他并未用力，却没想到这个司马长风这么不经打。

    微微摇头叹息。

    不用想，也知道这个司马长风平时吃喝玩乐，身体早已掏空的差不多，虚弱到这种地步。

    当秦淮准确离开时，却发现眼前的众人下意识的后退一步，似乎对他很是畏惧。

    “小伙子，你快点离开这吧，最好连夜离开荆湘市，否则你大难临头啊！”

    “是啊，这司马长风可不是一般人！”

    “快走吧，晚了你想走就走不了了，在荆湘市没几人敢招惹这司马长风！”

    ......

    有几个年长之人劝说道。

    “多谢几位告知，秦某自有分寸。”

    秦淮抱拳感激一声，随后抱着小家伙离开。

    他并未真的听从几人的劝说，立刻离开荆湘市，而是离开这家首饰店后继续逛着庙会，小家伙都还未玩够，怎么可能离开。

    就在秦淮离开没多久，一个中年男子闯进首饰店。

    看到倒在地上昏迷、右脸红肿的司马长风，脸色瞬间大变，见司马长风并无生命危险这才松了一口气。

    “谁！是谁打的长风！”

    中年男子抓起一个跟班小弟，阴沉着脸低声怒吼道。

    “是一个年轻人，长得还挺好看的，还带个孩子......”

    “你们把长风送去医院，我去找他！”

    中年男子冷哼一声，转身向秦淮离开的方向追去。

