    第1211章独身一人   

    到底出了什么事情？

    

    

    这些佣兵为什么要来到这里？

    

    

    就在张余准备顺着楼梯上楼的时候，他突然听到上面有脚步声正在接近自己这里。

    

    

    不好，有人下来了！   

    

    听到上面渐渐向下走来的脚步声，张余连忙拿着冲锋枪退回十层。

    

    

    现在对张余而言，还不是跟这些佣兵硬碰硬的时候。

    

    

    佣兵来了多少人，携带了多少武器，他们到底来这里干什么，张余都一概不知。

    

    

    解决他们的话也只能等到张余搞清楚这些自己想要知道的事情后才能进行，现在先暂避锋芒，尽可能小范围战斗消减佣兵的势力。

    

    

    也就在张余的身影刚刚消失在十层走廊，两个佣兵从十一层下来，站到十层的楼梯间门口好奇地向十层走廊看了一眼，问道。

    

    

    “不对啊，不是有四个人在检查十层走廊吗？

    怎么一个人都没有？”

    

    

    “会不会他们现在正在检查各个房间，所以才没有人站在走廊上。”

    

    

    之前搜查十层的四个佣兵已经全部被解决了，这两个佣兵是负责在十一层进行搜查工作的。

    

    

    按照原定计划，他们两个人并没有在十一层找到青云，正准备下楼向佣兵队长报告的时候，他们突然听到了十层的枪声，所以这才下来增援。

    

    

    “算了我们去看看吧，别真的出什么事情了。”

    

    

    两个佣兵从楼梯间中出来，站在十层走廊中。

    

    

    正当他们准备开始一个一个检查房间的时候，他们身后左侧的房门突然自动关闭。

    

    

    “咣当！”

    

    

    听到身后房门关闭的声音，两个佣兵连忙转身看去。

    

    

    十层走廊上所有房间的房门都被人打开了，刚才佣兵检查的时候打开了就没有关上。

    

    

    现在房门竟然自动关闭了，这也就代表房间里有人。

    

    

    “上！”

    

    

    两个佣兵对视一眼，拿起挂在胸前的冲锋枪，慢慢地走到房门关闭的房间。

    

    

    他们两个并不知道，房间内已经有一个人做好了准备，做好了要他们命的准备。

    

    

    两个佣兵分别靠在房门左右两侧，对视一眼点了点头，一起起身用力将房门踹开。

    

    

    房间内空无一人，并没有两个佣兵预料中的情况发生。

    

    

    “进去看一下。”

    

    

    两个佣兵对此还是不放心，准备进入房间内检查一下。

    

    

    可就在他们刚刚进入房间后不久，他们身后的房门突然自动关闭。

    

    

    “咣当！”

    

    

    听到身后房门关闭的声音，两个佣兵被吓了一跳。

    

    

    不过相比于之前在房间中被张余袭击的佣兵，这两个佣兵的反应速度和配合还算是可以。

    

    

    一个人举枪警戒附近，另一个人举着枪回头看向房门。

    

    

    这样一来张余的突袭就没有太高的突袭性可言。

    

    

    没关系，我还有备用计划。

    

    

    “房门怎么自动关闭了？”

    

    

    “我不知道啊。”

    

    

    确定房门那边没有问题后，两个佣兵对视一眼，对此感到奇怪。

    

    

    什么情况？

    

    

    这个房间里不是没有人吗？

    为什么房门能自动打开自动关闭的？

    

    

    就在这个时候，两个佣兵突然听到厕所中传来一道声音，像是有什么东西掉在地上一样。

    

    

    “嘘！”

    

    

    听到厕所中的声音，两个佣兵一起举着冲锋枪向厕所警惕地走去。

    

    

    啊，看起来小老鼠就躲在厕所中了。

    

    

    在两个佣兵向厕所走去的那一刻，张余突然从床下滑出，手拍地无声快速地起身，无声地跟在两个佣兵的身后。

    

    

    “上！”

    

    

    两个佣兵丝毫没有注意到自己身后有个人在跟着自己，站在厕所门前自顾自地说道。

    

    

    但当两个佣兵踹开厕所门的时候，却发现里面空无一人。

    

    

    这下子两个人傻眼了。

    

    

    什么情况啊？

    

    

    难道这个房间里有鬼不成？

    

    

    “喂！”

    

    

    说实话，张余被这两个憨憨的佣兵给逗笑了，要不是现在情况紧急，不然张余能跟他们玩很长一段时间。

    

    

    听到身后的声音，两个佣兵被吓了一激灵，下意识回头看去。

    

    

    在两个佣兵即将转过头的那一刻，张余的右手拔出匕首，左右两刀解决了站在厕所门口的两个佣兵。

    

    

    就这还出来当佣兵？

    

    

    回去好好练练吧。

    

    

    解决掉这两个佣兵后，张余贴在房门一次向外观察。

    

    

    确定外面佣兵后，张余从背上取下冲锋枪，拿着冲锋枪向楼梯间走去。

    

    

    外面的天气情况越来越糟糕，暴风雨越来越大，其中还包含了响雷声。

    

    

    响雷声的声音非常大，足够掩盖枪声，而且响雷声的响起时间非常长，间隙时间也很短。

    

    

    这种情况下进行枪战的话不会引起度假村中其他人的注意，张余不得不承认，佣兵选择突袭的时间段选得很正确。

    

    

    看来现在只能靠张余一个人了。

    

    

    张余抱着冲锋枪走进楼梯间内，顺着楼梯上了十一层。

    

    

    十一层和十层的情况差不了多少，房间门都被人打开，里面的衣柜门都大开着。

    

    

    看来佣兵对各个楼层都进行了检查，把藏在房间中的人都给找了出来。

    

    

    然而，当张余经过1105房间的时候，他无意间向房间内看了一眼，发现房间内正蹲着一个佣兵，不知道在干什么。

    

    

    嗯？

    

    

    怎么还有人？

    

    

    看到房间内的佣兵，张余连忙闪身闪到一旁，警惕地看着在1105房间内的佣兵。

    

    

    这个佣兵跪坐在地上，双手在面前翻找着什么东西。

    

    

    反正都来了，正好就解决他吧。

    

    

    张余收起冲锋枪，慢慢地走向背对自己的佣兵。

    

    

    当张余无声地走到佣兵身后的时候，他才看到佣兵是在看什么东西。

    

    

    我说你为什么要这么激动地跪坐在这里寻找东西，原来你是找到了好东西。

    

    

    张余面前的佣兵正在一个女式拉杆箱里找着什么，手上戴着一副豪华的女式手表。

    

    

    “你好啊！”

    

    

    听到身后的声音，佣兵被吓了一跳，动作下意识僵住了。

    

    

    抓住机会张余一把抓住佣兵的脖子，用力一扭扭断了他的脖子。

    

    

    把佣兵的尸体扔到地上，张余拿起冲锋枪离开了1105房间，在整个十一层做了一次检查。

    

    

    并没有找到其他的幸存者，看来十一层和十层中唯一一个躲开佣兵搜查的人也就只有张余了。

    

    

    

