    “宝！宝宝……你怎么来了？”孟浪下意识脱口而出。

    他发誓，自己绝对不会认错那道背影。

    冯宝宝：Σ(°ー°〃)

    “哦呦，被发现喽……”嘀咕一声，宝宝转身就要逃跑。

    孟某人对这种迷惑行为无奈扶额，见她要跑便赶紧喊道：“嘞个瓜婆娘，给老子站到！”

    ε=ε=ε=┏(゜ロ゜;)┛？

    跑到一半的宝宝听到孟浪的呼喊，憨憨的停下了脚步：“可是徐四说，如果没能捉奸在床就要先撤退，从长计议。”

    孟浪：(ノへ￣、)

    见闻色霸气展开，孟某人仔细感应，可惜徐四这个倒霉玩意机警得很，根本没有出现在这附近。

    想来也是，既然宝宝出现在了自己这边，那徐四现在理应替她蹲守在张楚岚那里。

    掏出手机，孟浪本想拨通小黑的电话让他们去找徐四晦气，但又突然想到他们现在应该在忙着安排张楚岚，再给他们安排其他工作未免有失他宽仁大度的老板人设。

    于是他在联系人栏中找到另一个员工的电话打了过去。

    “喂，老王吗？我现在发一个人的简历过去，你用内景替我算算他的位置。”

    “放心，不是啥大事～这货是咱们公司里的同事，和我玩躲猫猫呢。”

    “嗯……行，那你一会儿算到了把地址发给我，就这样吧，回见。”

    收回手机，孟浪随手打开房门抱着大力走了进去，同时招呼道：“进来吧宝宝，一起坐一会儿。”

    “好哦。”

    到了房间里，孟浪轻轻把大力放在沙发上躺好，随后抬起头来看向冯宝宝微笑问道：

    “你俩啥时候到的？怎么也不和我说一声？还有，你刚才说的捉奸在床是什么鬼？”

    “哦，我和四儿刚到，他说三儿在网上查到你和瓜妹儿出来开房喽，让我赶紧过来，兴许还能赶上热乎的。”

    孟某人闻言沉默良久，伸手从背后掏出了从不离身的《亲热天堂》，刷刷点点写道：

    2020年XX月XX日，今天，狗贼徐四不念旧交，居心叵测妄图挑拨我与宝宝情比金坚的感情，这个仇——我记下了。

    收起小本本，孟某人尤不解恨，略一沉吟便再次掏出手机拨通了王也的号码。

    “喂！老王，你算到地址之后在员工群里发一条@所有人的信息，咱们要开展一次面对所有员工的演习，谁能最先抓到那个人，奖励半年工资外加100点队内绩效，听清楚了吗？”

    “嗯，就这样吧。记得标注一下，对方伸手不弱，让大伙抓人的时候不用太顾忌他的人身安全，打不死就行。”

    安排好了对老朋友的欢迎仪式，孟浪收回手机，随后满脸堆笑的对宝宝解释道：

    “啊哈哈哈……那个，宝宝啊～你先冷静一下听我说，开房什么的都是误会，我和大力只是……”

    ————

    就在孟某人费劲唇舌试图向冯宝宝自证清白的时候，我们的护叔宝张楚岚同学遭遇到了自己人生中最大的一次危机。

    事情的经过是这样的，一小时前……

    在逛逛吃吃玩了一整天之后，小萝莉陆玲珑卡点来到了魔都火车站不远处的商场买了一部手机，插上之前准备好的手机卡拨通了闺蜜的电话。

    “喂～花儿你什么时候到魔都啊？我已经在火车站这边准备接你了。”

    “你说什么！？我太爷爷不让你过来，你已经换票回去了？怎么能这样啊！”

    “唉……那好吧，看来太爷爷这次是真的生气了，花儿你也替我多说两句好话呗～”

    “嘿嘿，就知道我们家花儿心肠最好了！拜拜啦，爱你呦～”

    挂断电话，大失所望的小萝莉刚准备掉头回公寓，却意外的瞥见了几个鬼鬼祟祟的人从一条小巷子里转了出来，每个人都在比对着手机上某个人的照片在出站口附近四处张望。

    机智的陆玲珑立刻眉头一皱，意识到事情似乎并不简单。

    于是，本着行走江湖看热闹不嫌事大的原则，小萝莉小心翼翼的远远吊在这些人身后，准备看一看他们想要干什么……

    另一边，爱情公寓3502房间里，三娃手上举着一册剧本，一双死鱼眼牢牢盯着监控画面里那个留着四叶妹妹头的精神小伙，嘴角露出了一丝残忍的微笑。

    只见他轻轻拿起一个纽扣状的通讯器，声音平淡的下令道：“目标抵达三号位置，重复，目标抵达三号位置，A方案启动。”

    而我们刚刚跟随着人流走出火车站的张大少爷完全没有意识到自己已经暴露在了有心人的算计当中，一张精心编织的大网正在朝他缓缓张开……

    刚刚走出火车站，张楚岚一手拉着行李箱，另一只手则拿着手机运指如飞，准备查一下自己预定的青年旅社的具体位置。

    就在此时，突然听到身后有一个大娘扯着嗓子放声哭喊：“我的天啦！快来人帮帮忙呀！我家老头子心脏病犯啦！”

    周围行人闻言，纷纷朝着大娘的位置走了过去，他们或是热心者想要帮忙，又或是好事者想要凑个热闹，但总归所有人都在往事发地点汇聚。

    唯有张楚岚例外。

    心思通透的张大少爷很清楚，自己这个不懂医术的穷学生即使过去了也帮不上什么忙，去看个热闹除了能够浪费自己的宝贵时间之外没有任何意义。

    有那个功夫还是多想想怎么把叔叔从泥潭里拉出来吧～

    就在张楚岚略微走神之际，一辆电动摩托车开到了最大速度，风驰电掣般从他身前驶过。

    出乎护叔宝青年意料的，骑车而过的头盔男子居然在大庭广众之下劈手夺过了他的手机，头也不回的向远处驶去。

    ∑(っ°Д°;)っ！！！

    “我擦！这特么什么鬼！魔都治安这么差的吗？”措手不及的张楚岚一脸懵逼。

    那手机是他敬爱的张伟叔叔送给他的礼物，不仅意义非凡而且价格昂贵，所以绝对不容有失。

    于是他立刻丢下笨重的行李箱，小心翼翼的用普通大学生能够做到的极限速度快步向小偷追了过去，一边追还一边呼喊：

    “快来人呐！抓小偷啊！”

    但是很可惜，周围的行人都被之前哭喊的大娘吸引了过去，小偷面前的道路一马平川，没有人能够为他稍作阻拦。

    又追着跑了一会儿，发现自己确实对那个小偷“无能为力”之后，张楚岚只得颓然的选择了放弃。

    正当他准备认命，想要取回自己的行李箱从长计议的时候，更令我们张大少爷气抖冷的事情发生了——

    视力不错的他刚一回头便看到一个拾荒老汉将自己的行李箱丢到了电三轮上，此时正按下电源准备扬长而去……

    PS：今日第一更，求推荐票！求月票！

    鞠躬下台

