    “阁下，按照规矩，我有贡献点，就能进去修炼。”苏牧冷着脸道，针对他么？

    “有贡献点又如何？这么好的资源，可不是浪费在你一个普通天骄身上的！”

    “别想在这里纠缠，你要是还不走，就别怪我不客气了！”

    苏牧目光冰寒，冷冷开口：“你是姓蔡还是姓祝？”

    “你管我姓什么！”中年男子被这话激怒了，怒喝着就涌起力量。

    “你再不滚，本执事就亲自送你下去！”

    苏牧冷笑，肯定是蔡家或祝家的人，利用职务之便来对付他。

    “炼狱塔内规定了不准动手，哪怕你是执事，也不例外吧。”

    “你动我试试！”

    中年男子神色一僵，随即脸色一沉，眼中涌着怒火，跟他作对？

    “第七层规定了有贡献点就可以进，你却强行阻拦，我看你执事是不想当了！”苏牧继续冷喝。

    中年男子脸上浮起暴戾，就一个普通天骄，也敢这个态度跟他说话！

    “苏牧，你有什么资格来质问本执事！”

    “你想上七层是吗？你这辈子都别想，有种去长老堂告我！”中年男子一脸蛮横的看着苏牧，他就不信苏牧有那个胆子，更不信长老堂真的会为了一个普通天骄，罢免他这个执事，进而得罪他们祝家！

    现在他们蔡祝两家是一体，得罪的就是两大家族！

    “嗬……本长老是真没想到，一个执事，也敢有这么大的架子，当炼狱塔是你家的了吗！”

    苏牧还没有开口，就响起另一道声音。

    中年男子闻声气得一乐，又来一个不知好歹的东西！

    “卅九长老！”

    当他定睛一看，脸色顿变，急忙放下身段，下去恭敬抱拳。

    “卅九长老，您怎么来了？”

    “您来修炼提前知会一声就好了，我好给你安排个好位置。”

    卅九长老是目前对华族贡献最大的人，虽然实力不是很强，但谁敢动他？动他就是在帮助暗荆，一顶通敌叛国的帽子盖下来，谁都承受不住！

    苏牧看着中年男子谄媚的模样，嘴角泛起一丝冷笑，欺软怕硬的狗东西。

    抬眼看向卅九长老，登时一愣。

    “是他？”

    “我要是提前知会了你，怕是看不到你这威风的一面啊。”卅九长老淡淡开口，冷冷扫了一眼中年男子。

    中年男子腰更弯了几分，知道卅九长老是话中带刺，讨笑道：“卅九长老，误会，这都是误会。”

    “行了，你可以上去了。”急忙对苏牧摆了摆手，卅九长老来了算你小子好运。

    苏牧站着不动，他现在突然不想上去了。

    见苏牧在那里不动，中年男子眉头一竖，让你上去还不去，不知好歹的东西！

    “卅九长老，他脑子有点问题，您别介意。”中年男子继续对卅九长老讨笑道，在他看来卅九长老只是碰巧看到这一幕，装装样子，抖抖威风而已，不会太过较真。

    “我看脑子有问题的是你吧！”卅九长老冷笑，当他刚来什么都没看到？

    “炼狱塔的规定，第七层有贡献点就能上去，你不仅拦着他，还想出手，无法无天！”

    中年男子脸色一变，都看到了？

    “卅九长老，你听我解释，他的贡献点来历不明，我出于慎重考虑才……”

    “来历不明？你是在质疑长老堂吗！”卅九长老立即喝斥道：“每一块身份令牌都是从长老堂出来，祝执事，我看你是胆大包天，目无法纪！”

    中年男子吓得浑身一抖，他再厉害也是一个执事，可不敢得罪整个长老堂。

    “卅九长老恕罪，我这只是无心之失……”

    “别说了，要说就去长老堂说去吧！”卅九长老抬手打断中年男子话，冷冷喝道。

    “鉴于你屡次违反规则，现剥夺你执事之位，面壁十年！”

    “卅九长老！”

    中年男子听到这个惩罚，身体都软了，面壁十年，不仅是要被折磨十年，更是浪费十年的修炼时间，这个惩罚太重了！

    “对了，你还有个儿子吧，告诉他，一年之内，别想进入炼狱塔修炼了！”

    “什么！”

    中年男子身形直接不稳，就因为他的几句话，就把他儿子的前程都葬送了？

    “卅九长老，清池学宫选拔在即，我儿一年不得进入炼狱塔修炼，就是在葬送他的前程啊。”中年男子立马抓着卅九长老的手苦苦哀求，他这辈子算是止步了，能不能再进一步就全看他儿子了。

    “求求您了，你罚我，就罚我一个人，不要牵连我儿。”

    “就你儿子的前程要紧，其他人的前程就不是前程了？”卅九长老不为所动，甩开中年男子暴喝，难道苏牧就不要修炼？苏牧就不要去清池学宫？就你祝家的人重要？

    “再这里胡搅蛮缠，本长老将禀报长老堂，让长老堂决议，将你儿子逐出华族！”

    “毕竟你儿子，也只是比普通天骄，强一点点是么？”卅九长老冷笑着开口，看不起苏牧？你儿子又能强到哪里去！

    中年男子彻底绝望了，瘫软靠在墙上，转头看着苏牧，他不明白，就因为一个苏牧，把他们父子俩的前程都毁了？

    早知如此，他就放苏牧过去了。

    但现在，后悔已经晚了。

    “还不快滚！”

    看着中年男子如丧考妣的下去，卅九长老回头看向苏牧，脸上立马扬起笑容。

    “苏公子，久违。”

    “卅九长老。”苏牧淡笑着抱拳，看来商船上的交易让船主受益匪浅，不仅做了长老，实力也是有大幅度的提升。

    卅九长老苦笑着摇头，道：“苏公子，你就别取笑我了，没你的帮助，我恐怕还是在开船，别说长老了，通天境都难以突破。”

    “我这令牌上的贡献点，是你给的吧？”苏牧拿出身份令牌，淡笑着问道。

    “我哪有那个本事，这是长老堂奖励给你的。”卅九长老摇头道，随后抬手。

    “苏公子，上去修炼吧，我给你挑个好位置。”

    苏牧点点头，不过没有直接进去，而是按照规矩扣掉了两点贡献点，才和卅九长老一起进入第七层。

    “哼！”

    刚刚走过过道，炙热的火元气就扑面而来，比第六层强了至少三倍！

    高温让苏牧瞬间满头大汗，浑身滚烫，呼吸都已经是非常困难！

    “这才是最适合我修炼的地方！”

    苏牧咬着牙，眼中透出兴奋，在这环境下修炼，定能修炼成焚天九重诀第三重——烽火！

