    

    “崔道友，今日怎么有空来我这翠竹谷，来来，快请进！”张世平收敛起自己的忧思，咧嘴笑道。

    崔晓天看着张世平好几眼，这才摇了摇手，然后用着一种极为亲昵的语气，对着张世平说道“张道友快随我走吧，可别让老祖久等了。张道友，你看我俩的关系如何？既然张道友与师尊认识，那早点说嘛，都是一家人，还当什么客卿长老，更何况道友族人也即将陆陆续续来此，还不如直接与我一般，做个宗门外门长老，岂不更好！”

    听着崔晓天炮语连珠，他们张家即将搬到此处，除了因为在白芒山处境不好，还有三分可能是受到眼前这位崔道友所鼓动。至于他口中的师尊，想来是玄远宗元婴老祖，他是越听越疑惑。他虽然听说过玄远宗那几位元婴老祖的大名，但是也就看过渡羽真君几面而已。

    张世平可不会觉得，他一位新晋的金丹修士，能被一位天灵根的元婴真君看在眼中。就算张世平有青铜灯相助，但是说实在的，还与渡羽真君差了好长一截。

    “等等，崔道友你说得是哪一位前辈？可是渡羽真君，不过我只与渡羽真君才见过几次面而已。”张世平觉得还是要把话给说清楚。

    “渡羽那小……渡羽真君他可比我都还年轻，怎么会是我师尊呢？我说得是我师尊青禾真君，我们玄远宗元婴后期的大修士。”崔晓天听到张世平口中的渡羽，当即开口想说什么，但是语气到了最后，不免轻了一些。

    崔晓天在出现天地异像的那天，正好接到了青禾真君的传召，本来以为他师尊是想要吩咐些什么事情，过去一问，这才知道，原来是师尊让他前来，请张世平过去他洞府一趟。

    只不过招揽张世平这事情，都是由渡羽真君在负责的，谁叫他是宗门中年级最轻的元婴修士，其他的元婴老怪，不管是修为，还是辈分，哪一个都比他要高。至于渡羽真君的天灵根，在宗门的元婴修士眼中，早已不算什么。

    青禾大修士的名头，张世平哪能不知道？他可连见都没有见过对方一面，那青禾真君又因为何事，才派遣崔道友来寻的？张世平脑中闪过种种想法。

    而崔晓天见张世平面生疑惑，看起来不像是在骗他一般，他皱了皱眉，不动声色说道：“张道友，别想了，与我一起去见见师尊，就知道是什么事情了，他老人家特意出关在等着你呢？

    青禾真君出关可不是特意为了张世平，而是他在府中修行时候，被龙鸟相争的天地异像给惊了出来。

    “那就有劳崔道友带路了！”张世平稍微眯了下眼睛，拱手对崔晓天说道，而崔晓天也不再多做停留，他驾驭着青光在前，张世平紧随其后，两人不过一顿饭的工夫便飞出了滨海城，朝着南海飞去。

    南海辽阔，张世平与崔晓天两人足足飞了两天时间，才飞到了一处四面浩汤的海域，方圆千里内更是看不到半块礁石，更不用说有什么海岛了。

    崔晓天从天上落了下来，离着海面三分，便停了下来，他仍了一颗蓝汪汪的珠子给张世平，朗声说道：

    “张道友，这是三阶蓝贝所孕育的避水珠，寻常的避水珠，因为避水罩内的空气有限，能下潜个六七百丈深，已是极限，但是这蓝珠可不同，有了它，我们避水罩中便可呼吸自如，万丈深海也可去得。不过我这也只是说个笑，张道友你这才刚结丹，可千万别一人下了万丈深海，在那种鬼地方能活下来的海怪，没有一头是好惹的。不过想当初，我一人潜入深海……”

    “然后就差点死在深海幽舟鱼口中了。”一个身穿道袍，一头花白的头发结成发髻，用一根竹木定着的修仙者幽幽说道，顶着崔晓天一脸说不出话来。

    “晚辈张世平，见过青禾真君。”张世平见这道人，又瞥了一眼崔晓天神色，心中明了，他毫不拖泥带水行了一礼。

    道人踏空而行，至张世平面前，手一翻，一块暗青色的石头便出现在他手中，递了过来，“小友便是张世平吧，我这老不死找你也没有什么事情，这块碎元青石是小友所卖出的吧。能否告诉老道我，这块碎元青石是从哪里得来的，小友手中是否还有什么东西，是和这碎元青石在同一个地方得来的？小友尽管放心，老道我是不会让小友吃亏的。”

    张世平盯着青禾道人手上的这块石头，双手接了过来，仔细端详了一会儿，碎元青石这种法宝材料，有着碎而复原的特性，但是每一次复原后的样子，与之前都是不一样的，而这块碎元青石的样子，恰好与他卖出去的那块碎元青石，一模一样。

    他沉吟了一下，而这才把碎元青石递还给青禾真君，考虑好而才开口说道：“这块碎元青石，是我在齐国临卜城的萍沧江江底所发现的一处古修洞府，破了此处法阵才寻到的。我在那地方出了得到这块碎元青石外，还有一具修士尸骨，除此之外，就别无他物了。”

    张世平取出一块空白玉简，神念探入玉简中华，三两下便刻画好了那处萍沧江江底地图，他将这地图玉简，递给了青禾真君。

    “那具尸骨，可还在？”青禾对张世平这般做法，极为满意，接过玉简后，这才不动声色地问道。

    ……

    ……

    张世平与崔晓天两人，并没有进入青禾真君的水府。

    再他拿出了那具黑颅玉骨的修士尸骨，那青禾道人，扔给张世平几件颇具价值的东西后，便从张世平手中拿下了这具尸骨。

    而后青禾真君便直接赶人了，崔晓天还想说嘟囔几句，却看到青禾真君一眼睁着，一眼闭着，有着一种极为莫名的眼神，看着崔晓天，让崔晓天直接闭了嘴，不敢再多说一句。

    待张世平与崔晓天两人飞远了以后，在南海青禾水府中，青禾道人笑容满面地拿出碎元青石，连连施展了十几道灵光法诀，这才从这块暗青色的碎元青石中，炼化出了半滴极为浓稠、沉重如铅的黑水。暗青色的碎元青石，化成了一块淡青色的石头。

    他满意地将其装进了一瓶瓶身刻满着比发丝还细的符纹玉瓶中，他当即目光灼热地看着躺在面前的这具黑颅玉骨尸身，准确得来说，是看着这黑颅，嘿嘿笑道“幸好这小友还年轻，没什么见识，不然老夫可捡不了这便宜了。”        

