    大量网友，更加是冲入了华尘雨的各大社交账号，凶狠输出：

    “你的良心被狗吃了吗！”

    “商智呢！这样的拙劣的技俩，谁才是傻子呢！”

    “快向晨哥道歉！”

    “以为不吭声，就能够躲得掉吗！”

    “立即退圈吧！”

    “……”

    噼里啪啦！

    华尘雨的房间里，能够砸的东西，全部被他砸掉了。

    经纪人虹姐看着发狂的华尘雨，哆嗦在一角，真的有点怕了。

    “你放心好了！我会摆平这个事情的……”

    “住嘴！”

    回应虹姐的，是华尘雨的一声怒吼。

    “我们之间的合作，已经结束了！我要立即终止和你的合同！”

    “……”

    闻言，虹姐错愕，震惊。

    然后变成了愤怒。

    我为你鞍前马后的，张罗一切！

    我容易吗我！

    为你付出了那么多，没有功劳也有苦劳。

    你竟然这么对我？

    华尘雨看着虹姐就恼火。

    都是这个女人，搞砸了他的一切！

    “滚！”

    “立即给我滚！！！”

    “你……”

    虹姐顿时也被华尘雨的态度激怒了。

    混蛋！变态！

    老娘还不愿意伺候你呢！

    不小心哪天被你搞死了，都不知道！

    啪啦！

    拿起手边的一个台灯，狠狠的摔在了地上！

    宣泄完自己的情绪。

    虹姐头也不回的离开！

    华尘雨看着虹姐离开，气才顺一点。

    当下，他立即通知自己的助理，让助理发一份澄清信。

    彻底的撇清和虹姐的关系。

    不多久。

    华尘雨的各大社交账号上，都出现了这样一份澄清信：

    “近日，有人在社交媒体上散布消息，称“苏晨被黑事件”的幕后操纵者是我（华尘雨），对此，本人（华尘雨）（下同）正式澄清如下：

    本人对此事一无所知！经查实，是本人的经纪人虹姐，隐瞒情况，在本人不知情的情况下，进行了一系列丧心病狂的炒作！

    本人特此声明：即刻起，本人已经和虹姐解除了经纪合作合同！并保留追究其法律责任的权利！

    感谢社会各界对本人的支持和关注，本人会不忘初心，创作更多更好的作品，回馈社会！

    ……”

    钟垒和钟军兄弟第一时间就发现了这个动态。

    看着澄清信上的内容，钟氏兄弟脸色变得冷厉。

    钟垒：“果然，这家伙，将自己摘的干干净净！”

    钟军对此早有预料。阴损的人，通常很善于保护自己。

    “小晨，你怎么看？”

    现在，钟军更想听听苏晨的态度。

    苏晨嘴角一翘：“他日，让他付出代价！”

    对方处心积虑，把自己整得这么狠，苏晨就是再大度，也不可能就这么算了。

    钟垒点头：“嗯！”

    “现在的难题是，我们不知道那个孩子藏在哪里。”

    “会找到的。”

    苏晨很笃定。

    钟垒和钟军有点纳闷。

    不知道苏晨哪儿来的自信。

    但是，好吧，我们就相信你这一次了。

    谁叫你从来没错过呢。

    与此同时。

    “华尘雨发布澄清信！”

    这个词条，瞬间被顶上了热搜。

    各界人士很快看到了华尘雨这份澄清信的内容。

    外行的人或许就是看个热闹。

    但是，娱乐圈的人士看了，都是暗暗摇头。

    华尘雨这个态度，实在是让人吐槽。

    大家都是混娱乐圈的，那点套路还不了解？

    事情到了这里，已经非常的清楚了。

    大概率就是华尘雨想要抹黑苏晨，谁知手脚不干净，被星谊抓住了把柄。

    还炸出了华夏青少年发展慈善基金会和希希TV，这两大重器，为苏晨站台。

    眼看事态无可挽回，华尘雨果断的断尾自保了。

    求生是人的本能，这个不怪你。但是，拜托你的态度能不能端正一点。

    在华尘雨发布的这份澄清信中，没有任何一个向苏晨道歉的字眼。

    对他所带起的网络暴力，对苏晨造成的伤害，完全的视而不见！

    娱乐圈人士看了，都是暗暗吐槽。

    当然了，大家都在圈子里混，低头不见抬头见，能不得罪人尽量不要得罪人。

    所以，绝大多数娱乐圈明星此时，都没有对华尘雨的澄清信表态。

    而是纷纷的出来，进入苏晨的围脖账号，给苏晨点赞留言。

    阴损的人，我们不方便去批判，但是，给苏晨这样正能量的人点赞，那是必须的操作。

    各路网友们看到这个消息，除了华尘雨的铁杆粉丝喜大普奔，庆祝他们的哥哥渡过了这一劫。大量网友顿时就看不过眼了。

    特别是那些之前误解了苏晨的网友们，心理一下子就不平衡了。

    他们集体涌入华尘雨的各大社交账号，倾泻他们的怒火：

    “你好毒！！！求求你立即退圈吧！我顶不住了！”

    “玩的好一手断尾自保！你当别人都是傻子吗！”

    “摸着你的良心说，这个事件跟你没一点关系？”

    “道个歉，就那么难吗？”

    “这货和晨哥，就是黑与白两个极端！”

    “一生黑！”

    “……”

    华尘雨此时，直接就关掉了自己的手机，关掉了自己的所有网络。

    他知道，这个时候，不会有人再给他说好话。

    但是老子管你那么多呢。

    老子能好好的活下去就行了。

    下午。

    苏晨开始继续《武林外传》后续剧集的拍摄。

    虽然大家的情绪，还是有点太过亢奋，不过，在苏晨的调教下，还是很快进入了各自的状态。

    拍摄一如既往的，进展顺利。

    同时，《武林外传》第二季的播放版权，在星谊总部举行了竞拍。

    经过多轮的竞拍之后，还是由京都卫视大出血，以1500万一集的天价，拿下了卫视独家首播权。

    为了提高自身的影响力，京都卫视也是拼了。

    因为，即使第二季的收视率，和第一季持平，他们的利润空间也会降低很多。

    但是，影响力这类东西，本来就是靠金钱，堆砌起来的。

    这个价格，比第一季的价格，几乎翻了一番。

    同时也创造了电视剧单集版权费最高纪录。

    但是没有人觉得有什么不妥。

    《武林外传》的超高收视率，以及苏晨的超高话题度，所带来的流量收益，是恐怖的。

    现在苏晨出品的这部剧，就值这个价。

