    此时此刻，美国纽约。

    寸土寸金的金融中心曼哈顿，此时正值上午。

    在一栋数十层的摩天大楼顶层会议室，一个七十多岁的老者，正在对着七八个人破口大骂。

    他怒不可遏的质问：“我他妈就想不明白，为什么好好的一个人被送进医院就人间蒸发了！都他妈是一帮饭桶！废物！”

    说话的，便是费建中的大儿子，费山海。

    几个小时前，他刚才电话里向父亲宣布了自己新皇登基的消息，而且言语之中还多有挑衅，为的就是给费建中再多一点刺激，让他原本就已经摇摇欲坠的身体能尽快垮塌。

    以他对父亲的了解，这通电话绝对会给他带来巨大的打击，甚至有可能直接要了他的命。

    所以，费山海一直让人关注着金陵的一举一动。

    而今天的拍卖会上，就有他派去的卧底。

    拍卖会结束之后，卧底人员回到房间，便立刻给他汇报了消息，在得知回春丹果然能起死回生之后，费山海一度非常庆幸自己做出了篡位的决定。

    因为一旦老爷子成功拍得回春丹，估计未来至少又能多活十几二十年。

    那样的话，怕是老爷子会把他给熬死。

    而且，拍卖会的人也说了，老爷子最后病情严重，被送去了医院急救，所以费山海就立刻安排在金陵的眼线，去医院查证老爷子现如今的状况。

    他想知道老爷子究竟是死了，还是正在抢救。

    如果是在抢救，他更想知道老爷子的身体状况还能支撑多久。

    对他来说，既然是篡位，心里就总有一些忐忑与不安。

    若想今日之后能睡得安稳，就必须等到老爷子去世，一切才能尘埃落定。

    只要老爷子一天没死，他就一天不得安心。

    可是，他安插在金陵的手下，很快给他反馈回来一个令他震惊无比的消息，自己的父亲竟然在金陵中心医院失踪了！

    医院的档案显示，确实有一位名叫费建中的美国华侨因为突发昏迷、入院接受抢救。

    不过，这位老先生很快就在医生的救治下苏醒了过来。

    紧接着，他就忽然从病房失踪了，谁都不知道他去了哪里。

    费山海的手下想办法弄到了整个医院的监控，发现是袁子胥一路破坏了好几个监控探头，带着费建中、费可欣消失在了监控盲区。

    而后，三个人便如人间蒸发了一般，再也找不到任何线索。

    这个消息，让费山海震怒！

    所以才有了刚才他对着一通手下发火的一幕。

    此时，他的心腹、在他身边辅佐将近四十年的军师马汉生开口说道：“大少爷，袁子胥是七星武者，实力超群，有他在，我们想找到老爷子和可欣小姐的线索，还真是有些难度，更何况我们的主力都在美国，金陵只有一些眼线，他们在那边实力不够、人手不足，很难摸清楚那边的情况。”

    费山海点了点头，咬牙切齿的说道：“这个袁子胥也着实有点不识时务，现在还跟在老爷子的身边能有什么好处？还不赶紧弃暗投明！”

    马汉生连忙道：“大少爷，依我之见，现在的当务之急是赶紧派一批精干的人手过去，无论如何，得先把老爷子和可欣小姐找出来。”

    费山海面色阴沉的说道：“老马，这件事交给你，你亲自挑选一批人手，今天就给我飞去金陵，无论如何，都要把老爷子给我找出来，活要见人、死要见尸！”

    马汉生小心的询问：“大少爷，若是找到老爷子和可欣小姐，我是不是要采取一点主动措施？”

    费山海迟疑片刻，冷冷说道：“你过去先把人找到再说吧，如果情况一切可控，那就把他们软禁起来，让老爷子死之前不要离开华夏；若是情况失去控制，就想办法制造一场意外。”

    此时，几人之中，一位五十岁出头的中年男子开口问道：“爸，可欣到时候怎么办？这个丫头若是不除，将来一定会成为心头大患啊！”

    说话的，是费山海的长子，也是费建中的长孙、费可欣年龄最大的堂哥，费学斌。

    费学斌比费可欣大了将近三十岁，他的儿子，甚至都比费可欣大了三岁。

    费可欣作为费学斌这一代年纪最小的幺妹，原本在这个家族应当如众星捧月一般、受尽宠爱。

    但其实，那不过就是老爷子掌权之下的一种假象罢了。

    因为老爷子对费可欣的宠爱，所有人也都表现出对费可欣的喜爱与宠溺，甚至很多人对费可欣，比老爷子对她还要好。

    但实际上，费可欣木秀于林，早就被很多人所不满。

    费学斌一直对费可欣很是不爽，总觉得费可欣平日在家族过于出挑，而且又深受老爷子喜爱，时刻都在威胁着自己这个长子长孙的地位。

    而且，费可欣因为自身能力比较强，所以经常在不经意的情况下，间接打费家其他人的脸。

    不光是与费可欣平辈的这些哥哥姐姐，隔三差五就会被老爷子拿出来与费可欣比较，顺便被老爷子讽刺抨击一通。

    就连费学斌的儿子、费可欣的侄子，都因为与费可欣差不多同龄，但各方面远远比不上费可欣，而时常被老爷子警醒鞭策。

    久而久之，费可欣在这个家族里，早就成了众矢之的。

    只不过，老爷子在的时候，大家都能把这份不满深深的藏在心底，可一旦老爷子失去权势，大家心里的不满都失去了唯一的束缚。

    费山海也觉得，费可欣将来必定是个大麻烦。

    老爷子活不了太久，但费可欣才二十多岁。

    而且，她是现如今陪在老爷子身边唯一的一个费家人。

    万一老爷子心灰意冷，留下遗嘱要把费家交给她来继承，那可就真的麻烦了。

    因为，费山海现在虽然动用最高紧急预案、顺利成为了董事长，但这仅仅是用合理合法的手段，拿到了费家的控制权。

    只要费老爷子还活着，股份与资产，就还在他的名下。

    如果老爷子要把这些股份和资产交给费可欣，那费可欣就是合理合法的继承人。

    如果真让费可欣拿着遗嘱回来，自己到时候就真的被动了。

    于是，费山海沉思片刻，点了点头，开口道：“找到他们，把他们全部解决掉！多带几个高手过去，包括那个袁子胥，也不要留！”

    说到这，费山海又看向自己的儿子费学斌，嘱咐道：“学斌，从今天起，把老六一家严密监视起来，限制他们出境，万一可欣那个丫头哪天真杀回来了，我们也好多一个应急手段！”

