    “那个……教官，现在这里只有三十多个人，还有许多州的学员没有抵达，是现在就开始，还是要等其他人到齐？”

    一名学员突然举手发问。

    “等什么等，先到先去，只要拿到了入营资格证，就可以进入营地。

    另外，不要想着投机取巧，资格证可不是白给的，每张都要拿三具精英级凶兽的尸体去换，原则上也不允许互相帮助。

    当然，辅助型御兽师可以跟别人组队，这个不限制。”

    三具精英级凶兽尸体？

    那岂不是还要猎杀三只精英级凶兽？

    这样的要求对许多普通级御兽师来说，根本就是一件不可能完成的事情！

    好在现在汇聚在这里的都不是一般人，而是国内最顶尖的普通级御兽师。

    “不就是猎杀五只精英级凶兽吗，小意思！”

    许多人都露出了自信的笑容，

    见那名教官似乎没有其他事情要代价了，学员们不再浪费时间，纷纷带着宠兽向目标山顶前行。

    叶菲菲偷偷看了身旁的苏易一眼，见他“装”出一副若无其事的样子，忽然有些同情。

    犹豫了几秒，她主动开口道：“苏易，要不要一起？你的宠兽掌握了两个强大的技能，能帮上不少忙。我们两个组队，猎杀六只精英级凶兽应该不是什么难事。”

    可不等苏易回答，一旁的张鑫远忍不住插嘴道：“菲菲，刚才教官可是明确说了，不允许互相帮助。”

    叶菲菲微笑道：“我当然知道，可我的娜迦海妖和圣光狮都掌握了一些增幅和医疗类技能，也算是一名辅助型御兽师，不在限制范围内。”

    “原来如此……”

    张鑫远没有再说什么，不过他心中还是有些不解：

    为什么叶菲菲主动找苏易组队，却不找自己？自己不管是家世、谈吐、性格还是长相，应该都在苏易之上啊！

    不过很快他就想明白了，叶菲菲这样做，应该只是单纯念在同乡的份上，想要帮苏易一把。嗯，绝对是这样！

    “还真是一个善良的好女孩。”

    他在心中感慨了一句，看向叶菲菲的目光又多了几分光彩。

    不过，苏易却摇了摇头，拒绝道：“谢谢你的好意，不过猎杀精英级凶兽对我来说也不是什么难事，我一个人也行。”

    说完，他歉意地向叶菲菲微微颔首，然后转身向山林深处走去。

    “这就是男生的自尊心吗？”

    看着他潇洒的背影，叶菲菲摇了摇头，“他的宠兽比精英级凶兽低了整整一个大阶，就算能够凭借那两个强大的技能越阶挑战，但应该也会很吃力吧？”

    算了。

    既然苏易拒绝了，她也没什么好说的，不再浪费时间，跟其他人一样，开始向远处的山顶进发。

    茂密的山林中，苏易抬头望去，全是一棵棵高数十米的参天大树。

    大树上方密密层层，枝丫交错，阳光只能透过树叶的缝隙照射进来。

    这种地方没有任何道路可言，学员们只能各自选择各自的路。

    不一会儿，走在前面的人就已经彻底消失在了其他人的视野之中。

    “小荆，你走前面开路，如果发现了精英级凶兽，先将它们捆住再说！”

    苏易给小荆下达了命令。

    捆住？这是看不起谁，姑奶奶直接将它们解决掉！

    小荆斗志昂扬，想也没想，直接遁入地下，向前方探查。

    掌握土遁之后，她现在在地下就如同鱼入大海一般，不仅可以随意移动，而且十分自在，没有任何不适之感。

    琉璃则安静地跟在苏易身边，时刻警惕周围的动静，以防突然有凶兽窜出来袭击他们。

    才向前走了几分钟，一声凶兽的怒吼突然从左前方传来，打破了林中的平静。

    “想不到这么快就有人遇到了猎物，看来这里确实有很多精英级凶兽出没！”

    其实这里可不是什么无名之地，而是被评价为A级凶地的北幽山脉！

    北幽山脉在京都以北，范围非常大，横跨数州，据说里面还栖息着帝级超凡生物。为此，许多高等级的御兽师都会来这里历练，又或者寻找抓捕珍稀宠兽。

    当然，现在他们所在的位置，只是北幽山脉的最外围，虽然也是高风险地区，但相对来说已经很安全。

    “吼——”

    苏易原本以为那边的战斗很快就会结束，所以没怎么理会，可哪知怒吼声持续不断，甚至还传来了疑似学员的惨叫声！

    不仅如此，那边的战斗也越来越激烈，不仅释放出大量灵能波动，就连他脚下的大地都受到波及，轻微颤动起来。

    “什么情况？”

    他既惊讶又好奇，想要让小荆去打探一下那边到底发生了什么。

    可就在这时，一声惊叫突然从前方树林中传来：“啊！是大地熊王，快跑！”

    大地熊王？

    苏易有些惊讶，大地熊王他虽然没有见过，但却见过大地熊，这种超凡生物皮糙肉厚，力量还很大，当初小荆愣是没有破开它的防御！

    大地熊王是大地熊中的王者，不用想也知道，实力只会更强！

    而且，他没有记错的话，大地熊王最低也是统领级……

    不等他多想，一名受惊的女生就带着宠兽从前面的树林中窜了出来，也不知是不是跑得太急的缘故，她的衣服上都是树枝划过的痕迹，看上去有些狼狈。

    “你好，前面发生了什么？”

    苏易拦住了她，客气地问道。

    见到人，那名女生总算恢复了冷静，深吸了一口气道：“前面出现了一只统领级的大地熊王，如今正有好几名学员在跟它缠斗……”

    说到这，她突然想到了什么，脸颊一红，补充道：“我……我可没有逃跑，原本听到动静后我也赶了过去，但却刚好被那只大地熊王给盯上了，要不是我的玄甲龟帮我挡了一下，说不定现在我已经死了！”

    我又没说你逃跑……

    苏易心下有些好笑，但却没有纠结这个问题，认真道：“真的是统领级吗，那只大地熊王大概是统领级几星，使用过什么强力技能？”

    此时此刻，他不禁有些感慨，那几人的运气也太好了，居然这么快就遇到了一只统领级凶兽！

    “星级不高，应该处在下位水平。技能的话我想想，石化肌肤、重力场、战争践踏……对了，还有重力掌，我的玄甲龟挨了一掌就重伤了！”

    许是想到了她的玄甲龟，那名女生一脸心疼，眼中都泛起了泪花。

    “谢谢。”

    苏易向她道了声谢，随即深吸了一口气，神情有些凝重。

    战争践踏加上重力掌，这就两个中级技能了！

    应该能打得过……吧？

    “你问这些干什么？”

    见他在那皱眉沉思，那名女生突然问道，目光则不由自主地移到了他身边的琉璃身上。

    想起来了，他不就是所有学员中，唯一一个宠兽没有突破到精英级的那名男生吗？

    不等她多想，苏易终于回过神来，用力捏着拳头道：“试一试吧！”

    大地熊王可是一只十分难得的对练对象，虽然等级相差有点大，但他还是想要让小荆和琉璃去试一试！

    反正小荆能够将它锁住，还掌握了土遁，就算打不过也能全身而退！

    想到这，他不再犹豫，对面前的女生道：“你一个人小心一点，我去会一会那只大地熊王。”

    “好……诶？你……你说你要去干什么？”

    那名女生反应了过来，一双圆溜溜的眼睛瞪着老大，怀疑是不是自己听错了。

    可苏易却没有回答她，只深吸了一口气，然后便向战斗地点赶去。

    看着他的背影，那名女生小嘴张大，秀眉紧锁，一副难以理解的模样。

