
　　加拿大，多伦多，一座五星酒店当中。

　　靳先生穿着西装，脖子上打着小领结，坐在套房客厅的正中央，手持一个英式烟斗正在品嚼。

　　高傲撑着站落地窗前，看着大楼底下的多伦多夜景。

　　靳轻一身白裙，双手泡在牛奶里，正在练功。

　　高进走到客厅电话前，接起电话讲道：“喂？阿森。”

　　“是我，我知道了。”

　　高进突然陷入沉默，随后沉声说道：“我尽量。“

　　等他转过头面对靳能时又换上一幅柔和的笑容。

　　靳能放下烟斗，用一双犀利小眼睛看向高进。

　　高进放下电话，满脸轻松的主动笑道：“干爹，是阿森打的电话，他跟我说澳门开了赌场，有空让我回去看看。”

　　显然，在酒店里接电话是要说缘由的，不过高进并没有说实话。

　　电话确实是阿森打的，但阿森不是让他去赌场玩，而是跟他说，有父母当年被害的内幕消息，让他马上抽时间回一趟港岛。

　　高进不知道为什么鬼使神差就说了谎话。

　　靳能也没有怀疑，下意识认为罗森在澳门输钱了，认为那通电话是两个小辈间的互相救援。

　　于是他很自然的一边抽烟，一边骂道：“哼，阿森那个臭小子，平时偷学我千数就算了，还敢到澳门去鬼混！”

　　“不过，澳门新开了一家葡京赌场，你有空是可以回去看看。”

　　澳门于五年前立法将赌博列入合法产业，政府同年发放第一块赌牌。

　　赌牌被澳门的何先生动用关系，以围标的方式，用一亿两千万美金标得。

　　从此以后，澳门就将步入“赌业”时代，成为亚洲第一大赌城！

　　需要解释一下，赌场收入除了要缴纳重税外，还要按照一定比例，投资进城建，慈善等事业。

　　澳门居民每年也可从赌场收益当中，享受政府分红，以及高社会福利等。

　　另外，澳门除合法化赌业外，也规定出一系列，如本地居民不可赌博，澳门航班打折，促进食宿业等配套设施发展的法令。

　　以此吸引赌客，保证就业，提高澳门政府的收益。

　　这也算是葡萄牙殖民政府研究出来的一个，与澳门民众取得共赢的办法。

　　只不过，澳门赌业兴起需要时间，五年前立法，再五年盖楼，直至70年，也就是去年葡京赌场才刚刚建成开业。

　　这家标志性赌场的开业大吉后，澳门赌客与赌业发展，正在以肉眼可见的速度在爆发。

　　不止吸引港岛，东南亚，就连许多俄罗斯，欧美赌客都会前往澳门挥霍。

　　这种发展让靳能都有些心动，

　　“干爹，同意让我回去帮阿森一把？”高进站姿挺拔，气宇轩昂，听懂“靳能”话里的意思，表情有些惊喜。

　　靳能却是拿着烟斗笑道：“哈哈哈，你赢了加拿大赌王，又帮我赢回两千万，回去渡个假也是应该的。”

　　“何况，提早摸摸葡京赌场的底，看看里面有什么高手，对于将来也很重要…...”

　　“别小觑澳门葡京，我敢保证十年之内，澳门必定会成为东方的拉斯维加斯。”

　　靳能作为一代千王，拥有判断一方局势的眼力，可谓是眼光犀利，三言两语就说出未来发展趋势。

　　高进听完这话，语气变得严肃起来，点点头道：“我明白，干爹。”

　　“阿进，我也陪你一起回去。”这时靳轻擦干手掌，小跑过来，挽住高进的手腕。

　　高进没有吭声，只是看着干爹。靳轻露齿甜甜一笑，朝着靳能撒娇道：“爹地，我也要陪阿进回去……”

　　“好好好，你们两个年轻就一起回去看看吧。”靳能微微一笑，眼神宠爱。

　　而高傲靠落地窗玻璃，可谓是满心嫉妒，眼神不善。

　　三人都到十六七岁情窦初开的年纪，可两个男的，一个女的，怎么分？

　　靳轻不仅是师父的亲女儿，而且还是小师妹、小靓妹、是个男的都想上。

　　可不仅靳轻选择高进，就连靳能都对高进更加看重，专门让他给高进当配角。日积月累下来，高傲的性格怎么受得了？而且靳能态度摆明是认可女儿和高进的谈恋爱……

　　年少的高进和靳轻没有察觉到高傲的心态正在剧烈转变，靳能内心却知道的一清二楚，并且暗自得意。

　　别看现在高进最出位，最风光，但靳能内心最喜欢，最看重却是高傲。23sk.net

　　因为高傲够阴狠、够腹黑，最像他。

　　反而高进的光明磊落，让他内心极为作呕。

　　表露出的喜欢都是表面功夫。

　　第二天，高进收拾好行李，踏上机场，回到久违的港岛。

　　......

　　“大佬，我都按照你说的讲了。”浅水湾，一栋洋房的客厅里，罗森拿着电话，歪着脑袋，抬眼看向面前的西装探长。

　　只见罗森屁股坐在沙发上，庄世楷则一脚踩着沙发扶手，一手用枪指着罗森的头。

　　原来，庄世楷拿到地址线索后，直接就带人扑到浅水湾，顺着门牌号，把扑街仔罗森扑倒在在洋房里。刚刚罗森和高进的一通电话，就是他用枪指着罗森脑袋说出来的。

　　或许罗森未来能在赌坛上闯出一点名堂，但是那都不知多少年后的事情。何况，一个赌坛老千名头再响都不怕。想整他就整他！因此，庄世楷扑的毫无压力，罗森也只能乖乖配合。

　　“嗯，表现的还算不错。”这时庄世楷把脚放下，把枪械收进腰间，卸去给罗森的施压。

　　“呼，你是警察吗？你真不是社团大佬？”罗森站起身，终于舒服的吐出一口大气。

　　“如假包换，铜锣湾探长！”庄世楷拍拍腰间的手枪，目光再扫过身旁的兄弟们。

　　“如果高进想知道自己杀父仇人是谁的话……”

　　“等到回到港岛，让他直接来警署找我！”

　　庄世楷撂下这句话后，多看了罗森一眼，便双手插在西裤口袋，带人撤离洋房，等待高进上门。

　　有些人啊，好好的歌不唱，偏偏要去给人开车守房。

　　而人去楼空后，罗森则是神情无力的颓倒在沙发上，满脸衰样的骂道：“丢你阿母啊！现在靳先生的生意越做越大，将来只怕麻烦不会少。”

　　“我守一个门容易吗我！宁愿去舞厅当舞男唱歌，我都不想守这种破门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，103 高进回港免费阅读。https://www.23sk.net 