    舍身一击，是江流送给道济的罗汉杵所附带的技能，消耗自身的血量来提升攻击力，简而言之，就是伤敌一千，自损八百的招数。

    眼看着江流重伤，即将被杀，道济也顾不得那么多了，直接发动了这一招。

    强悍的力量爆发出来，血液蒸发化作血色的雾气萦绕，仿佛浴血魔神，狠狠的撞在电光豹的身上。

    800%的攻击力增幅，道济这一击，可谓石破天惊。

    即便是这电光豹有魔帅层次的修为，都被狠狠的撞飞了出去，落在地上挣扎着想要爬起来，却两次都没有成功。

    在江流的眼中，原本就只剩下20%左右血量的电光豹这个时候看起来更加凄惨，血条又少了一大截，只剩下一点血皮了。

    镇魔殿中，这个时候，两人两魔都到了重伤垂死的状态了。

    小魔女只剩下5%的血量而已，似乎随便一招就能杀了她。

    电光豹的血量看起来和小魔女相差无几，只剩下最后一点血皮，刚刚道济的舍身一击，差点杀了他。

    江流的胸口都凹陷下去了一大截，头顶上的血条也只剩下了10%左右，难以动弹。

    至于道济？原本就带着伤势的他，使用了舍身一击之后，趴在地上一动不动，昏迷了过去，脑袋上同样只剩下了一点血皮。

    挣扎了两次，都爬不起来，电光豹心中暗自绝望，自己这是必死无疑了。

    要不了多久，就会有更加强大的和尚因为自己魔帅的修为惊动，进入这里。

    此刻，电光豹的心中有些后悔了，早知这和尚能拼死反击，自己就不该留下来杀他们两个的，已经制服了目标，直接带着回到魔窟多好？

    不过，尽管心中绝望，但电光豹心中也激起了凶性，即便是死，自己也要拉这两个小和尚陪葬。

    这两个小和尚脑袋上那么多戒疤，能拉他们陪葬，自己也不算吃亏了。

    已经站不起身了，电光豹索性就不站起来了，缓缓的抬起手来，最后的一些力量调动起来，电光在它的指间汇聚起来。

    看着电光豹的手指点向自己，它指间的电光汇聚起来，江流心中一沉。

    自己也动弹不得了，根本无力躲避。

    “观音咒！”，不过，就在此刻，江流发现600秒冷却时间的观音咒终于又冷却好了。

    没有废话，这个技能直接甩在小魔女的身上。

    10%的最大生命值恢复虽然效果不算太强，但是，对于大家都是血皮的状态下，这点恢复，弥足珍贵。

    随着观音咒的技能下去，肉眼可见，只剩下5%血皮的小魔女，头顶上的血条瞬间恢复了一小截。

    “闭口禅！”，给小魔女刷了一个观音咒之后，江流跟着一个闭口禅的技能甩在电光豹的身上，让他指尖汇聚起来的电光瞬间消散于无形。

    勉强恢复了一些伤势，虽然小魔女的伤势依旧严重，可是动手的话却还是能做得到的。

    看着同样趴在地上动不了的电光豹，小魔女的手抬了起来，一朵漆黑如墨的火焰，燃烧了起来，朝着电光豹飞了过去。

    虽然力量微弱，这朵火焰只有黄豆大小，可是，落在电光豹的身上，却蔓延开来。

    只剩下一丝血皮的电光豹，只能眼睁睁的看着火焰蔓延，将自己吞噬，惨叫声中，化作一具焦尸。

    死掉的电光豹，也变回了一只豹子的原形。

    提示：获得经验值1680。

    随着这只电光豹被杀，游戏系统的提示声响了起来。

    果然，因为不能组队，这只魔帅死了，所获得的经验值也只有区区1600多而已。

    要知道，当初那只人立起来，受伤的妖将狼妖，也给了自己足足2800的经验值。

    不过，能活下来就已经很好了，江流也没有奢望那么多，从包裹空间，拿出一瓶治疗药水灌了下去，温热的力量在体内游走了一圈，伤势立马恢复了一截。

    勉强站起身来，江流走到电光豹的尸体前翻动了一下。

    果然，这尸体的下面压着一些东西，有装备，有技能书，也有药水。

    自己所杀，或者是组队杀掉的怪物，爆出来的装备会自动出现在包裹空间里面。

    但是，别人杀掉的怪物，经验值是按照贡献度来分配，而且爆出来的东西，也是出现在尸体下面，谁捡到就归谁了。

    只是扫了一眼，这些爆出来的东西的属性就浮现在江流的面前了。

    强效治疗药水：服用之后，瞬间恢复最大生命值的20%，药水类冷却时间60秒。

    法力药水：服用之后，恢复最大法力值10%，药水类冷却时间60秒。

    金蝉佛衣（完美品质）：需要等级15，防御+400，被动技能（金蝉脱壳）：遭遇致命攻击，将所受到的伤害转移到佛衣之上，消耗持久5，持久14/15。

    《伏魔咒》，和尚类技能书，需要等级15。

    珈蓝冠（精良品质）：需要等级20，防御+220，被动技能（普度众生）：消耗自身最大生命值10%，恢复目标最大生命值20%，冷却时间60秒，持久18/20。

    不愧是魔帅级别的怪物，这爆出来的东西可真不少，除了药水之外，还有一本技能书，两件装备。

    没有废话，江流抬起手来，将这些东西全都收入了包裹空间之中。

    恰在此时，隐约间能够听到悠远的禅音传来，想来是大佛寺的高僧的救援来了。

    从电光豹展现出魔帅的力量，再到现在它的死亡，虽然发生了不少的事情，可前前后后加起来也不过两分钟左右罢了，大佛寺的高僧的救援就来了，这救援速度还是很快的。

    不过，看了看地上挣扎着站起来，却都站立不稳的小魔女，江流微微沉吟了片刻，从包裹空间把刚刚爆出来的强效治疗药水丢了过去。

    “喝了它，快走，再不走，等别的高僧来了，你就走不掉了”。

    接过江流丢过来的强效治疗药水，小魔女深深的看了江流一眼，没有迟疑，直接将这一罐药水都喝了下去。

    瞬间，她的伤势又恢复了一截，头顶上的血条，也恢复到了35%左右的地步了。

    虽然依旧受伤，可是行动却没有太大的影响了。

    “玄奘哥哥，你真是个好人”，感觉到自己伤势的恢复，小魔女对江流说道。

    “别，在我们家乡，被发了好人卡的，都是可怜的人，差不多是骂人和诅咒人的意思”，被小魔女发了张好人卡，江流没好气的说道。

    听着禅音之声越来越近了，小魔女突然古灵精怪的笑了笑，转身跑掉，但是声音却远远的传来。

    “那可真巧了，在我们魔窟，也是骂人和诅咒的意思，嘻嘻嘻……”。

    “所以说，熊孩子都很讨厌啊”，相处了这么几天，还是第一次看小魔女那古灵精怪的模样，江流暗自摇了摇头。

    当然，江流也明白，经此一战，小魔女也对自己彻底的消除了戒心，才会如此。

    随着小魔女离开没过多久，佛光璀璨，至刚至阳。

    龙海圣僧亲自出现在江流的面前了……