    随即，四人坐下吃饭，七菜一汤。

    这些菜肴都是用灵材烹饪的，对修行有益。

    “楚言，炙烤火元鸡和清蒸青纹鱼这两道菜，你多尝尝，还有这……”

    苏恒一个劲的劝楚言多吃些。

    “表叔，够了，够了，碗快要装不下了。”楚言连忙摆手。

    几人其乐融融的吃饱饭，楚言和表叔坐在客套的茶桌上，苏清慕坐在苏恒左侧。

    “表哥，喝茶。”

    苏清瑶给楚言端来一杯茶，楚言笑着道声谢，接过蓝色的茶杯。

    楚言喝了一口，清亮的茶水，清冽甘醇。

    “楚言，今日我找你来，是有一件事情想找你帮忙。”苏恒放下茶杯，缓声说道。

    “表叔，不知是何事？”楚言疑惑说道。

    “你看这是什么？”苏恒手里拿着一个灰色的布袋。

    楚言打开布袋，里面是一些黄豆大小的黑色种子，带着一股清香。

    “这是赤梨果的种子？”

    “没错，这些是赤梨果的种子，听说刘师叔近日来，让人到处购买赤梨果。”苏恒点点头。

    “是旭日峰的筑基修士，刘泊文师叔？”楚言问道。

    “嗯。刘师叔的踏风兽，最喜欢吃的就是赤梨果，几月前，刘师叔又得了一个一阶的踏风兽。”

    “虽然赤梨果产值低，种植较麻烦，但是收购价格倒是不错。”

    楚言稍微思考了一下，想到这些种子可以获得的利益，咂舌不已，这可比他辛辛苦苦种一年的金珠灵米要多的多。

    “是啊，如果我们能种植一些赤梨果，一定能赚到不少灵石。”

    苏恒想到这笔能赚的灵石，心中不免有些火热，他虽然不懂该怎样种植赤梨果，可楚言是一位灵植夫，一定比他懂的多，于是他就自行购买了一些种子。

    “爹，之前我听其他修士说过，刘师叔的踏风兽，那可是二阶的灵兽，飞行速度奇快，而且对敌时候，可以同时喷出的五颗大火球，炼气后期的修士也难以抵挡的住。”

    苏清慕认识的一个修士曾见过踏风兽，说起刘师叔指挥踏风兽威风的模样，让他记了好久。

    苏清慕语气里不免有几分羡慕，小声的念叨：“不知道我什么时候也能有这么厉害的灵兽。”

    他说的话，楚言自然是听的到的，不过，楚言想的是不知道自己何时才能筑基成功。

    “表哥你都能治好白洛雪师姐的灵桃树，这赤梨果自然也难不倒你。”苏清瑶眼睛亮晶晶的夸赞。

    “我先试着种一下，这赤梨果对雨水的需求量，种植的间距等都有一定要求，不是这么简单的。”楚言好笑的摇头。

    “嘿，表弟你这么说，就是很了解了，那就行了，能种就行。”苏清慕高兴的说道。

    “对啊，楚言，你也不用有这么多顾虑，你能帮我这个忙就行。”苏恒笑道。

    “嗯！”楚言点头。

    为了能种出好的赤梨果，楚想回去找一下爷爷留下的种植书籍，看能不能找到相应的心得。

    楚言和苏恒说了情况，苏恒自然同意，楚言和众人告别，就离开了。

    楚言一回到洞府，来到二楼的一间房间，里面摆了一张檀木桌，屋子左边列着两个檀木柜。

    四周的墙壁上镶嵌着四个凹槽，里面放着一个冒着白光的鸡蛋大的白色圆珠，把屋子照的如同白昼一般。

    白色圆珠是月光石，只是修士用来照亮的。

    柜子分成四层，有半丈高，架子上摆着书籍，一些黑色的瓶瓶罐罐，还有几个格子放着白色、青色、红色的玉简。

    楚言每一本书都翻了一次，没有找到，拿起一个白色玉简，神识一探，仔细的读起来。

    过了一炷香的时间，他失落的放下玉简。

    他一个一个玉简的试，终于，在第四个青色玉简里，他找到了关于赤梨果的记载。

    放下玉简，玉简里记载的资料不算多，不过，包括了赤梨果的习性和种植要点，也算足够了。

    楚言推开窗户，清风徐徐。

    天色黑压压的，只见天空繁星点点，夜色如水，偶尔有几道各色的光闪过，没几下就消失在夜空中。

    次日一早，楚言就赶去了苏恒洞府。

    苏恒带着几人，穿过后院，来到了灵田，他们的灵田每人一亩，一共有三亩。

    两边有茂盛的树木，阳光只会在一个时间段，能全面照在灵田上，其他时间的阳光都是透过树叶，才有几束阳光照到灵田的灵植上。

    有一亩灵田种植一些两尺高的紫色灵草，紫罗草，可以用来炼制丹药，看灵田里的紫罗草还未到一年，不到一年的紫罗草不能用来炼制丹药，也卖不了几块灵石。

    楚言一拍储物袋，黑色的震灵锄飞出，他一掐法决，震锄灵在灵田里开始翻垦起来，把灵田土块的不均匀的灵气震散。

    再按照一定的间隔，挖了一个个尺深的洞，将黑色种子种下。

    忙活完这些，楚言嘴中念念有词，空中渐渐的出现一团白色云雾，他快速掐气法决，白色云雾变的越来越厚重，变成一朵蘑菇状的白色云朵。

    “落！”楚言一道法决打去，白云像滴入水滴的油锅一般，沸腾起来，灵田上空下起了绵绵细雨，如同雨帘一般，雾蒙蒙的一片。

    空气变得凉爽许多，楚言嘴中念了几句，雨势加大，变成黄豆大的雨滴，淅沥沥的雨声响起。

    “收！”楚言低呵一声，白云散去，阳光照在灵田里。

    楚言对苏恒说着一些种植赤梨果要注意的事情，苏恒和苏清瑶都认真的听着，只有苏清慕，眼珠子转来转去，有点心不在焉。

    “好，你说的我都记住了，我以后会按照你说的多加注意。”苏恒点头说道。

    “嗯，表叔，这些是剩下的赤梨果的种子。”

    楚言手里拿着灰色布袋，双手递给苏恒。

    “你今日也替我忙活了许久，这些种子就给你带回去吧。”苏恒摆手，笑着说道。

    见楚言迟疑，苏清瑶劝道：“表哥，你就收下吧，我们拿着种子也是放着，不如让你拿回去种，到时候我们有什么问题还可以请教你。”

    “那好吧。”楚言想了一下，就收下了布袋。

    楚言和三人告别，返回住处。

