    赵雨有些发蒙的看着林风。

    女？女装？！

    她憋了许久，道：

    “我也喜欢。”

    林风：······

    我知道······

    他轻咳两声，正要转移话题，忽然他想起了什么，目光落到了赵雨身上，上下打量的眼神中有着若有所思之色。

    赵雨被看的有些害羞。

    之前被看是因为迫不得已，现在林风这么看是要做什么？

    她脑子中有些混乱，甚至冒出了以前不敢想的羞涩之事。

    林风也很快意识到了自己的目光有点冒昧，他回过神来，问她道：

    “你掌握的这种奇异火焰，能感觉出它是来自哪里吗？”

    赵雨闻言一怔，随即指了指自己的眉心。

    “它来自我的灵魂中。”

    林风闻言眼中出现一抹隐隐的期待：

    “我能用手接触一下你的眉心吗？放心，我只是从一些古籍中了解到了一些高品灵根的事情，想试一试能不能弄清楚你现在的能力到底是怎么一回事。”

    眉心位置对于普通人来说都是至关重要的地方，对于修仙者更不用说了，灵魂、神识等最重要的东西都汇聚于此。

    要是别的人问这种问题，她肯定会拒绝，就算是林主要接触她的眉心，她恐怕都会犹豫一下，可是此时面对林风的请求，她却毫不犹豫的点了点头：

    “你动手吧。”

    林风点头，伸出右手，食指和中指轻轻点在她的眉心上，然后就凝神注视着眉心。

    十秒、二十秒、三十秒······

    赵雨一直乖乖的让林风检查，只是看着林风凝神认真的样子，她不由得有些脸红，让少女显得有些羞意。

    大约三分钟过后，林风终于放下了手指。

    “有什么发现吗？”

    赵雨心里感觉空落落的，但还是好奇问道。

    林风苦笑着摇头。

    “没有。”

    “我什么也没发现。”

    他之所以向赵雨提出这种要求，就是因为他猜测赵雨可能觉醒了中三品甚至可能是上三品的高品质灵根，而那黑红色火焰极有可能就是她灵根的天赋神通！

    可是经过刚才长达三分多钟的触碰之后，他并没有看到任何的白雾文字显现。

    “难道不是神通？”

    “只是觉醒的血脉法术之类的东西？”

    “还是说必须看到灵魂才能看到白雾文字？”

    林风若有所思。

    他的右眼的能力，目前看来只能看清楚天赋神通，血脉法术等次一级的能力，它根本就不会显示，好像是不屑去观察一样。

    比如紫灵的如意身，他的右眼就一直显示不出关于如意身的白雾文字。

    “林风，没关系的，发现不了也没事的。”

    赵雨看到林风入神思索的样子说道。

    林风回过神，看向她点头：

    “你的火焰很强大但也很危险，以后尝试去掌握的过程中，一定要小心些，别被你的火焰伤到自己。”

    赵雨认真的点头。

    两人沉默了一会儿，随后同时道：

    林风：“你接下来要做什么？”

    赵雨：“你之后要去哪？”

    两人一愣，随后齐齐很默契的笑了起来。

    “我自然是准备继续考核。”

    林风笑道。

    “我也是。”

    赵雨点头。

    林风正要说些什么，忽然他想起了一件事，神色微微一动。

    他沉默半晌，忽然道：

    “赵雨，你等些日子再去做试炼怎么样？”

    “行！”

    赵雨问都没问理由，直接答应了林风。

    林风一怔，他都编好理由了······

    他道：

    “白灵蛇皇刚刚被林主打伤，这时候马上回蛇巢，说不定会遭到它的反击报复。”

    “我们先不去一些日子，等风头过去了再去也不迟，反正现在时间还充足。”

    赵雨点头。

    两人之后又简单聊了一会儿，随后就分开了。

    林风走在回自己竹屋的路上，脑海中则在思考一件事情。

    王奉该对白灵蛇皇动手了！

    白灵蛇皇本来就是被林主打到地下深处躲起来的，身上本来就带有一定的伤势，这次因为赵雨不要命的冲出了蛇巢，结果又被林主打伤了一次，现在的它，可以说是最虚弱的时候。

    而王奉和韩真约定的最佳捕获时机，就是白灵蛇皇最虚弱的时候！

    “今晚看看去吧，如果他不给我来信，我就给他留信。”

    “这次是我最能获取主动的机会。”

    林风若有所思。

    至于第三重考核？

    先完成眼前这件事之后，再做不迟。

    ······

    夜晚。

    巨竹林海的最外围之地。

    这里的如意竹已经相当稀少，反倒是怪异形状的白色巨石居多，这些白色巨石都是如意石原石周围自动衍生出来的石头，很普通，一点利用价值都没有。

    伪装成韩真的林风此时就走在这些石头之中，并最终来到了一块等人高的长方形白色巨石之前。

    “应该就是这块吧。”

    林风有些不太确定。

    韩真与王奉往来的书信中，对他们传递信件的石头描述的不是很详细，他心中只是比较确定而已。

    他走在这白色巨石之前，一边走一边摸着它的表面，终于，在他摸到巨石正中央的时候，他隐隐摸到了一块不是很明显的凹陷之处。

    林风脸上露出了笑容，心中没有了迟疑。

    他果断的在手上划开了一个小伤口，然后向凹陷处甩过去两三滴血。

    只见那两三滴血刚刚落上去，那凹陷的石头就一阵震动，随后缓缓后退，并最终露出了里面的一个白色木匣子。

    林风拿出木匣子，心中对蜃气的叹服感更上一层楼。

    蜃气的伪装之能确实强大，连血液这种东西都可以伪装到相似的程度，虽然伪装的程度比较粗糙，但对于这种本来就只是不入流或者一阶的阵法还是可以骗过的。

    高阶就不行了，越高阶的判定阵法，它判定的标准就越严格，目前蜃气的伪装程度是骗不过它们的，只能等林风修为提升，然后让蜃气的效果自动更上一层楼再说。

    不过王奉显然不会什么高阶判定阵法。

    他打开匣子，露出了里面的一封崭新的信，上面字迹未干，看上去竟是一副刚放了不久的样子。

    林风神色平静。

    他来的过程中已经把镜鼠和飞天鼠都放出去了，小地图此时正在他神识中展开着，方圆千米之内的环境，他可以说一览无余，并没有王奉的踪迹。

    他就算真的刚刚放下这封信，此时应该也已经走远了。

    林风拿出了这封信，然后直接就在原地读了起来。

    过了一会儿，他放下信自语道：

    “明晚吗？”