    一些精灵并不喜欢一直待在人类的房间之中休息。

    就比如斧牙龙与罗丝雷朵，比起胡杨为它们准备的小窝，它们还是更喜欢在更加宽敞的大自然中休息。

    因此，在来到生态园后，它们两个便将“家”搬到了生态园里。

    罗丝雷朵选择了一片生机盎然的草丛，斧牙龙则选择了一个干燥的洞穴。

    确实是这样的。

    精灵一进化，人类的房间对它们来说，就太狭小了。

    小火龙现在还挺喜欢在房间里睡觉的，但胡杨觉得等它进化成喷火龙后，估计就不喜欢了。

    “拉鲁~”

    听到这句话，拉鲁拉丝点了点小脑袋，它将目光投向了胡杨手中的照片，问道：“拉鲁？”（你怎么还没有睡觉啊？）

    胡杨把它抱到了书桌上，这只拉鲁拉丝的特性是复制，而不是心电感应，因此他听不懂它在说什么。

    但根据拉鲁拉丝的语气和目光，胡杨还是能够猜出来一些。

    他回答道：“我在想事情。”

    “拉鲁？”

    胡杨摸了摸它的脑袋，轻声笑道：“已经想完啦。”

    拉鲁拉丝的到来，倒是让他从那种伤感的情绪中抽离了出来。

    现在想那些太早了，他还有很长很长的时间，能陪着这些小家伙们一起长大。

    将那些事抛到了脑后，胡杨想到了拉鲁拉丝那个可怜的老父亲。

    他问道：“对了，你爸爸是一个人生活在那片森林里吗？”

    话题转的太快，拉鲁拉丝懵了一秒，才意识到胡杨在说什么，它点了点头，道：“拉鲁！”

    胡杨：“那你觉得，我们把它接过来，和我们一起生活怎么样？它会同意吗？”

    “拉鲁？”拉鲁拉丝看上去有些没听明白。

    胡杨解释道：“就是住在这里，我们从外面旅行回来的时候，你可以见到它。”

    听到这话，拉鲁拉丝的眼中露出了不敢置信的光芒：“拉鲁？”（真的可以吗？）

    毕竟它之前一直都是和沙奈朵生活在一起，突然离开，说不想念是不可能的。

    胡杨见到拉鲁拉丝这个反应，笑着点头，道：“当然是真的，过一段时间我们就去找它。”

    “拉鲁！”

    拉鲁拉丝发出了开心的叫声，像个收到礼物的小女孩，扑到了胡杨的怀中，用小手抱着他的脖子。

    拉鲁拉丝的体重很轻，只有十二斤左右，因此扑上来胡杨并没有多大的感觉。

    如果换成三百斤的风速狗，估计一下子能把他给压死。

    抱着拉鲁拉丝，胡杨感觉自己像是养了一个小女儿，他带着拉鲁拉丝一起看照片，跟它讲它没入队之前发生的事。

    一开始，拉鲁拉丝还很兴致勃勃，但很快，它就开始昏昏欲睡的垂下了小脑袋。

    见状，胡杨把它放到床上。

    拉鲁拉丝睁开眼，迷糊的看了过来。

    胡杨给它盖上被子，轻声道：“睡吧！”

    拉鲁拉丝这才闭上了眼睛，安心进入了梦乡。

    ……

    次日一早，小田卷博士就过来观察起了闪电鸟的生活。

    他躲在园子的角落，悄悄的观察着站在一块石头上的闪电鸟。

    闪电鸟还记得昨天晚上胡杨跟它说过的话，因此并没有理会这个闲着无聊的博士，连看都没有看他一眼。

    小田卷博士以为自己没被发现，试图弯着腰去到那片距离闪电鸟比较近的草丛。

    “……”

    见到这一幕，胡杨很想说一句：博士，其实你已经被闪电鸟发现了，不用再那样蹲着偷看了。

    然而看小田卷博士的表情似乎非常的乐在其中，他就没有开口。

    回到客厅的时候，呆呆王正坐在那里看书。

    胡杨现在正在等大吾过来，一时间没事做，想了想，问道：“呆智，要下棋吗？”

    呆呆王抬起头，说道：“可以。”

    于是胡杨拿出了从百货大楼买来的五子棋，摆在茶几上，跟呆呆王玩了起来。

    “你知道规则吗？”开始前，胡杨问道。

    呆呆王表示道：“我之前在一本书上看到过。”

    见状，胡杨便没有多说，摆好棋盘，开下。

    很快，对局结束。

    胡杨不服：“再来！”

    然而没过多久，他再次输掉了对局。

    胡杨：“……”

    他对呆呆王道：“那我就不打扰你看书了。”

    呆呆王：“……”

    胡杨受到了严重的打击，决定来一场说走就走的离家出走——去百货大楼，给呆呆王买树果混合机来制造能量方块。

    因为未白镇是港口城镇的原因，使得这里的百货大楼规模比橙华市还要大。

    这里的商品，除了丰缘本地的道具与特产外，还有一些来自其他地区的特产。

    比如来自神奥地区的森之羊羹、关都地区的深灰米果等等。

    胡杨看了一眼，这些零食和游戏里的效果一样，能够给宝可梦恢复体力，治愈它们身上的异常状态。

    很神奇。

    胡杨买了十箱，准备带回去给拉鲁拉丝它们当小零食吃。

    除了这些，胡杨又买了一大堆种类不同的树果和几箱子哞哞牛奶。

    树果是用来给呆呆王制作能量方块的。

    而哞哞牛奶，则是留给他和精灵喝的。

    这种牛奶的味道非常棒，而且里面蕴含着丰富的营养。

    除了给耿鬼它们喝以外，胡杨自己也挺喜欢的。

    见到一次买这么多东西的客人，贴心的百货大楼派出了他们的工作人员与搬家公司的怪力，把胡杨连人带货，一起送回了生态园。

    下了车，胡杨向怪力道了声谢，回到房间，把树果混合机与能量方块盒送给了呆呆王。

    这时，小田卷博士的闪电鸟观察之旅结束。

    他兴高采烈的回到了客厅，见到胡杨就道：

    “大发现大发现，没想到闪电鸟这种传说中的宝可梦竟然会和大嘴鸥一样，下水捕鱼吃！”

    胡杨：“……”

    不，那只是闪电鸟闲着无聊模仿古月鸟的行为而已……

    胡杨并不关心这些事，他看了一下手机。

    昨天他问大吾大概什么时候会过来，可一直到现在，大吾都没有回复。

    胡杨想了想，大吾之前说他来未白镇是拜访小田卷博士的，也许小田卷博士知道他什么时候会过来。

    想到这里，胡杨问道：“对了博士，大吾他有和你说过，他准备在什么时候来拜访你吗？”

    听到这话，小田卷博士愣了一下，有些茫然道：“大吾？他没说过要来拜访我啊？”

    与此同时。

    流星瀑布。

    那天在联系完胡杨后，大吾看着空空如也的背包，决定再进里面待几天，最起码要找到一块好看的石头再出去。

    现在，大吾在心中计算了一下时间，估摸着胡杨现在已经回到了丰缘地区。

    于是他便离开了流星瀑布，准备赶往未白镇。

    刚到外面，便收到了一条短信：［你大概什么时候过来？］

    大吾看了一眼短信发过来的时间，脸不红心不跳的回复道：

    ［抱歉，之前在执行一项任务，没有看到，现在正在路上。］

