
秦阳悄然的返回了自己的住处，并没有惊动在明珠塔游览的林竹和莫嘉娜。

“一场误会，没啥事，大家不用担心。”

秦阳向其他人简单解释了一句，旋即岔开了话题：“明天烧烤聚会啊，大家可不要忘记了啊。”

何天枫：“不会忘，明天睡醒起床就过来，午饭都不用吃了，否则，哪里还吃的下烧烤？”

秦阳笑道：“OK，反正我还准备了其他的食物，就算不吃烧烤，也饿不到人的。”

孙晓东:“嗯，我们11点左右到吧。”

秦阳：“行！”

之前定下周末烧烤计划时，秦阳便已经向着自己的朋友们发出了邀请，因为是周末，基本所有人都答应了邀请。

秦阳来中海两年，也算是结识了一大帮身份各异的朋友，不再是当初一个人孤单入中海。

这一次来的人不少，秦阳都还让人送了几套简便桌椅摆放在宽阔的阳台上，供大家烧烤以及娱乐。

第二天早上，秦阳起床，简单收拾了一下屋子，之前订的烧烤架以及生鲜馆的各种烧烤食材、其他的食物以及酒水也都被人陆续送了过来。

庄梦蝶和蓝灵羽两人听到动静，便都来了秦阳家里，帮着收拾，等到上午快十一点的时候，桌椅以及烧烤的食材全部都准备妥当。

“老大，我们来了……我们是不是第一批啊？”

何天枫、孙晓东以及林竹领头，身后跟着韩青青、莫嘉娜、乐雨欣等人，哗啦啦的一大群人。

秦阳笑道：“哟，你们还挺整齐啊，偷偷约好的吧？”

孙晓东哈哈一笑：“对啊，我们这是组团打土豪啊。”

何天枫将一个包装好的盒子递给秦阳：“虽然今天还不是你的正生，但是就当提前庆祝了，老大，生日快乐！”

秦阳伸手接住，笑道：“我们彼此之间可都没有送礼物的习惯啊，你这是见外了啊。”

何天枫嘿嘿笑道：“这可不是我送的啊，是我家老头子委托我送的，一点心意而已。”

秦阳笑道：“何叔太客气了，替我谢谢他。”

何天枫笑嘻嘻的迈步走了进去，林晓月将一个手提袋递了过来，微笑道：“生日快乐！”

秦阳笑道：“你们这可是把风气破坏了啊，我可是最不会挑礼物的，以后你们过生，我岂不是要头疼死了？”

孙晓东咧嘴笑道：“原本我说不送，可是晓月坚持，老大你就收着吧，就是个意思。”

秦阳无奈摇头，接过手提袋：“好吧，谢谢了……大家先进来坐，莫嘉娜小姐，请进。”

莫嘉娜也将手里一个小袋子递给了秦阳：“生日快乐。”

秦阳和莫嘉娜不熟，唯有老老实实的接过，客客气气的道歉：“谢谢，你真是太客气了。”

乐雨欣也送上了一个盒子：“平日里老是蹭吃蹭喝，都有点不好意思了，这是我们寝室的一点心意。”

秦阳笑着接过：“诸位美女能赏光一起吃吃喝喝，那是我们的荣幸啊，你这么说，可就太客气了。”

这群人很多都是第一次到秦阳家里来，看着宽敞的房间以及空中花园，眼光中顿时都充满了羡慕，却也没什么吃惊，毕竟谁都知道秦阳是修行者，有本事，而且还开着公司日进斗金，身家亿万，住个洋房算什么，就算是别墅，也是完全正常的。

“今天来的都是朋友，没外人，大家随意啊。”

秦阳一圈人还没招呼完，门口响起了脚步声。

“秦阳……”

秦阳转头一看，门口站着卢君怡以及余光成，卢君怡的手里还牵着一个虎头虎脑的孩子，正是卢君怡的孩子雷辉。

秦阳笑道：“姐，余大哥，你们到了，快请进来。”

卢君怡牵着孩子走了进来，笑道：“很热闹啊。”

秦阳笑道：“趁着周末把大家叫过来聚一下，热闹热闹……一段时间不见，小辉都这么大了。”

卢君怡嗔怪的说道：“还不是你太忙，平日里连人都看不到。”

秦阳笑道：“是啊，这一年多确实挺忙，东奔西走，经常在外地……”

余光成笑道：“秦阳你可是太能折腾了啊，这才多少时间啊，你就折腾出这么大的局面，和你这么一对比，感觉我这辈子好像都白活了啊。”

秦阳笑道：“余大哥你就被寒碜我了，我不过是沾了师门的光而已，若非有个厉害的师门，我怎么折腾也不行啊。”

余光成摇头道：“你这是谦虚了，有背景有人帮确实容易成功，但是能成功，却绝对不单单是因为有厉害的背景，总归很大还是自己的原因。”

秦阳之前给余光成提了一下华龙影视准备拍电影投资的事情，原本准备等生日后再找个时间和他具体再谈的，却没想到他今天竟然和卢君怡一起上门了。

“姐，余大哥，请坐，桌上有饮料，招呼不周，自己拿啊。”

卢君怡笑道：“一家人，你和我们客气什么，你照顾你朋友就是，我们会自己照顾自己。”

秦阳摊开手：“我可不是个会照顾人的，今天来这的，想要不饿着肚子，还都得自己照顾自己。”

秦阳眼光落在韩青青身上，笑道：“对了，姐，这是韩青青，我女朋友……青青，这是我干姐姐，这是我姐的姐夫余大哥。”

韩青青脸色略微有着两分局促，但是还是很大方的叫了人。

卢君怡睁大眼睛，惊喜的说道：“你这小子，保密工作做得这么好，竟然都没和姐说，你这是把姐当外人呢。”

秦阳笑道：“我们也刚在一起没多久……”

卢君怡笑眯眯的看着韩青青：“都怪秦阳，之前也没和我这个当姐的说一声，搞得我这连个见面礼都没有，只有下次补上了，等会我们加个联系方式，以后多联系。”

韩青青点头答应了下来，眼光略微有着两分微妙，自己这算不算某种程度的见家长？

想起这个，韩青青忽然想起了秦阳那位彪悍热情的小姨，她今天好像也要来吧？

之前她就很热情的和自己联系着，一副把自己当侄儿媳妇看待的架势，等会见了面，她会是啥表情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44641022"  chaptername="第一千一百五十一章  客人上门">加入书签</a>
</div>
