    在经历了魏晋南北朝的纷乱以后，汉家文化被糟蹋了不少，遗失了不少。

    隋炀帝收集天下藏书，重新编撰、校订、并备副策，为汉家文化重塑，做出了一定的贡献。

    可惜，李世民在攻破洛阳，将洛阳宫内的前隋藏书运往长安城的时候，走的是水路，大船在路径陕州的时候，保护不力，翻了船，船上的藏书落了水。

    虽然抢救打捞了一部分，但书泡了水，几乎全成了化开的墨团，留下的也只有只字片语。

    李世民建立修文馆，一方面是为了安置自己麾下的谋臣，另一方面就是为了修复这些书。

    李吉很佩服修文馆里的那群人，他们要通过只字片语去修复一册书，难度有多大可想而知。

    但就是在这么困难的情况下，他们已经修复了四册书了。

    虽然里面不可避免的会夹带许多私货，但能将几乎跟失传没区别的书册修复，那也很了不起。

    李吉手上的《伤寒论》应该没坐过那艘翻了的船，所以看着干干净净，字迹清清楚楚，上面的草药图形也画的惟妙惟肖，寥寥几笔就勾勒出了一颗草药的全貌。

    按图索骥的话，很容易辨认。

    “殿下，太子妃驾临，已经到前殿了。”

    李吉刚看到一个叫‘当归四逆汤’的药方，正要研究一下，就见侍卫出现在殿内，单膝跪地禀报。

    太子妃郑观音。

    五姓女。

    郑观音是太子妃，对标的是以后的皇后。

    用驾临倒也不算逾越。

    用‘请见’、‘求见’、‘拜见’，李吉还没那大的脸。

    郑观音突然跑到武德殿，目的是什么，李吉心知肚明。

    “李思行绝对是个人才，以后要重视重视。”

    李吉原以为让李思行去太子宫里要人，会被应付回来，没料到居然逼出了一个太子妃。

    虽然他让李思行去太子宫里要人的时候，话说的很硬气，但是他没指望李思行能成。

    毕竟，李思行跟李建成的身份地位十分悬殊，李思行虽然是李渊的太原元谋功臣，但李渊登基以后，他逐渐有点被边缘化，并没有裴寂那么得宠，自然也没有裴寂那份翻云覆雨的权势。

    李思行找李建成要人，李建成用身份压他的话，他也没办法。

    李吉已经做好了向李渊上书，将事情闹大的准备。

    没想到李思行非但没有被李建成应付回来，反而逼出一个太子妃。

    能参加造反，还能活着享受荣华富贵的，果然没一个简单的角色。

    “请太子妃稍后，我马上过去。”

    李吉吩咐。

    侍卫应允，小跑着去传话。

    李吉收拾了一下衣冠，赶往前殿。

    之所以收拾衣冠，是因为李吉在看书的时候，将衣冠弄散了。

    高尚仪被李世民派人借走了，小侍婢阿酒暂时没人管了，自然不用再时时刻刻盯着李吉的仪态了。

    李吉赶到前殿的时候，郑观音浅坐在一张长几后，默默的品着一盏甜酒。

    唐代的甜酒多以果类酿造，色泽杂而不纯，偏酸。

    放着霜糖、果干一起煮的话，酸甜酸甜的，并没有太多酒味，是不错的饮料。

    郑观音应该是李吉到唐朝以后见过的最美最有气质的女人。

    历史上评价郑观音，有八个字，‘淑韵娉婷，韶姿婉娩’。

    大致意思就是长得漂亮、性格温柔、身形轻巧优美。

    她给人的第一感觉就是，喜亲近，却不忍亵渎。

    有野史称，李世民相当垂涎郑观音的美色。

    李吉觉得有可能是真的。

    李吉走上前，躬身一礼，“嫂嫂……”

    郑观音嫁给李建成的时候十六岁，那时候的李元吉十二岁。

    郑观音身为长嫂，没少帮着陈善意照顾当时调皮捣蛋的李元吉，也没少帮李元吉解决麻烦。

    李元吉对郑观音有一丝敬意。

    李元吉跟李建成走得近，也是郑观音的缘故。

    李建成派遣郑观音出面，应该是觉得郑观音能拿捏李吉。

    但李吉不是李元吉，岂会被郑观音拿捏。

    哪怕郑观音美的冒泡。

    郑观音放下酒盏，淡淡一笑，“四郎，许久不见，你又长高了不少？”

    “有吗？”

    李吉轻笑，大大咧咧的走到前殿的主座位置坐下。

    郑观音眼中闪过一道异色，浅笑着道；“不仅长高了，还英俊了不少。”

    李吉开门见山，“嫂嫂今日过府，就是为了称赞我？”

    郑观音重新端起酒盏，浅尝了一口，“你兄长近些日子忙于国事，很少有闲暇，怕跟四郎生疏了，所以让我过来看看。

    看四郎红光满面，步履稳健，肯定是吃得饱，睡得香。

    我回去告诉你兄长，你兄长必然会很开心。”

    李吉拱拱手，“烦劳大哥挂念了，过些日子定然去东宫探望大哥。”

    郑观音愣了一下，笑吟吟的道：“往日里你一直称你兄长为哥哥，怎么今日称起大哥了？”

    李吉听到这话，有些心塞。

    在后世，哥哥就是哥哥。

    在大唐，哥哥的意思就多了。

    兄长可以称之为哥哥，父亲也可以称之为哥哥。

    李吉在得知大唐的哥哥，也是称呼父亲的称呼以后，怎么可能叫李建成哥哥呢？！

    “叫大哥不好吗？难道叫大郎？那未免太无礼了吧。”

    李吉说起了俏皮话，以此缓解心头的不舒服。

    郑观音若有所思的道；“也是，叫兄长显得太生疏，叫哥哥又略显轻浮，你已经长大了，明年就要行冠礼了，叫大哥刚刚好。”

    李吉笑着点头。

    郑观音缓缓起身，笑着道：“看四郎一切都好，我和你兄长也就放心了。我回宫了，四郎记得多到东宫走动走动。

    你可有日子没去看承宗了，承宗吵着嚷着要跟你习武呢。”

    郑观音口中的承宗，便是李建成的嫡长子李承宗。

    爵封太原郡王。

    太原可是李唐的龙兴之地。

    以太原为封号，可见李承宗在李渊那里有多受宠。

    “一定，一定……”

    李吉跟着起身，笑着将郑观音送出前殿。

    郑观音带着自己的一帮子女婢、太监，呼啦啦的离开了武德殿。

    “一个两个，没有一个简单的。”

    李吉在郑观音走后，站在前殿门口感慨。

    郑观音太聪明了，聪明到还没开口，就通过他的态度，判断出了必行所求一定不会如愿。

    所以郑观音绝口不提薛宝，只是跟他聊家常，联络感情。

    杨妙言比起郑观音，差了足足一条街，有可能更多。

    当然了，这并不是说杨妙言没有郑观音聪明。

    郑观音比杨妙言大几岁，阅历、见闻、为人处事的经验比杨妙言丰富。郑观音入李家的时间也比杨妙言长，自然比杨妙言更懂李家的人。

    “大狐狸，小狐狸，李唐皇室一群狐狸，在这群狐狸中间混，压力有点大啊。”

    李吉感慨着，背负双手回到了武德殿正殿。

    坐在长几后，李吉再次翻开了《伤寒论》，看着看着，李吉发现了里面居然夹带了一些私货，讲的居然是缝合术。

    说是用一种桑皮线，可以缝合伤口，再涂上‘神膏’，便能加快伤口愈合。

    这可是神技啊。

    李唐如今还有不少敌人，以李吉的身份，少不了要去战场上走一遭，懂得这个神技的话，就等于多了一条命。

    李吉急忙去看‘桑皮线’和‘神膏’的做法。

    但是还没看清楚，殿门口就闯进一个人，手里捧着一卷圣旨。

    在那人身后，还跟着一群人，手里皆捧着红木盘子，上面盖着红布。

    “殿下，圣旨到。”

    刘俊进了殿，向李吉一礼。

    李吉愕然的仰起头，心里一边琢磨李渊又闹什么幺蛾子，一边问，“给我的？”

    刘俊躬身道：“给陈夫人的。”

    “陈夫人？”

    李吉愣了一下，寝殿内貌似没有一位姓陈的夫人，府上能被称之为夫人的陈氏，似乎只有陈善意。

    “给陈娘娘的？”

    刘俊缓缓点头。

    李吉古怪的道：“我父亲怎么会给陈娘娘旨意？”

    刘俊没闲暇跟李吉废话，果断道：“殿下，迎旨吧。”

    “还要我迎？”

    李吉彻底愣了。

    大唐的圣旨种类很多，以李吉的身份，大部分圣旨还不需要迎，只需要躬身听旨就行了，碰见以‘门下’二字开头的，还能站着听。

    需要李吉迎的，那起码是‘诏曰’开头的。

    刘俊没有回应李吉的话，只是静静的站在原地。

    李吉起身，吩咐跪坐在一侧的侍婢阿酒，“去告诉王妃，召集府上的人，准备香案迎旨。”

    阿酒应允了一声，准备离开。

    刘俊突然开口道：“大家说了，殿下和陈夫人听着就行，不用大动干戈。”

    李吉一脸疑惑。

    李渊这又是几个意思？

    发了‘诏曰’开头的圣旨，让他恭迎，却又不让他大动干戈。

    有毛病？！

    “那就照刘少监说的，准备香案，请陈娘娘过来。”

    李吉心里抱怨了一句，重新吩咐了一番。

    阿酒点了一下头，退出了正殿。

    没过多久，正殿内就多出一张香案。

    陈善意也被请到了正殿。

    李吉走出长几，主动迎上前，“陈娘娘……”

    陈善意在李吉走近的时候，迟疑了好一会儿，才躬身一礼，轻声道：“殿下……”

