    面对突然消失的吴凡，奚长虹先是一愣，接着，脸上便满是警惕。

    之前，吴凡就用相似的招式偷袭过赵大海，只不过被赵大海躲了，若奚长虹此时未受伤，那么，哪怕是吴凡屏住气息，奚长虹多少也能够有些感应，毕竟，一个修炼者，修为一旦突破到先天期，那么，他的洞察力会大大增加。

    但奚长虹此时因为受伤，实力达不到先天期，而且，感应能力方面也有所缺失，这导致了他对于周围的洞察能力大大降低，此时已经完全的失去了吴凡的踪迹。

    不过，虽然觉察不到吴凡在哪，但奚长虹并未收手，猜测一个可能的方向之后，他的攻击依旧超常打出。

    然而，他并未没有打中吴凡，只是打中了一团空气。

    奚长虹并未泄气，一边收手一边将自己的感知能力提升到最高。

    “碰！”

    一道物体坠地的声音传来，奚长虹嘴角勾起一抹冷笑：“发现你了！”

    嘴里说着，奚长虹朝着声音传来的方向劈出一剑，没有丝毫的犹豫。

    噗呲！

    地面被奚长虹劈出一道沟壑，然而，却未听见有人惨叫，也没有鲜血飙出。

    奚长虹不由得皱起了眉头：居然没打中？

    不应该啊？

    就在奚长虹皱眉之时，突然一道冰冷的杀气，自他脚底传来，身体受伤导致他感知能力和反应能力，都有所下降，待感觉到危险时，却是已经有些晚了。

    噗呲！

    奚长虹的右腿被一剑刺中，留下一道十多公分长的伤口，鲜血顿时飙出。

    “啊！”

    奚长虹惨叫一声，人向后退去，而这个时候，他才发现刺伤他的人，正是吴凡！

    “我杀了你！”

    奚长虹怒吼一声，挥剑便斩。

    而此时的吴凡已经从地底钻出，又是持剑，挡住奚长虹的一击。

    当！

    两剑相碰，火花四射。

    恼火的奚长虹想要抽剑再打，却突然感觉手臂一麻，动作顿时又慢了两分。

    吴凡自然是不会放过这个机会，手腕一转，手中长剑顺着奚长虹的剑划过，带着一丝火花，直击奚长虹握剑的右手。

    噗呲！

    手臂发麻的奚长虹来不及反应，瞬间被吴凡手中那锋利的长剑削断了两根手指，那两根手指带着猩红的液体飞向空中。

    “啊，我的手！”奚长虹一声惨叫，凄厉得如同鬼魅一般，因为吃痛，右手下意识的松开，手中的剑跌落下去。

    趁你病，要你命！

    吴凡不会放过如此机会，手中长剑顺势斜向上刺出，直奔奚长虹的胸膛，同时右脚踢出。

    奚长虹眼角的余光看到吴凡手中那一抹冷色，连忙忍痛扭转身体，躲避吴凡这致命的一击。

    这次，奚长虹的反应倒算是及时，吴凡的长剑贴着他的身体划过。

    然而，奚长虹并未能够庆幸多久......

    噗呲！

    一道剑刃刺中身体的声音传来，奚长虹脸上的表情一僵，动作突然停住，他下意识的低下头，发现自己的心脏位置插着一柄长剑，而这柄剑，他很熟悉，正是他自己的剑！

    原来吴凡刚刚踢出的那一脚，不是踢向奚长虹的，而是踢向奚长虹那柄下落的长剑，那柄剑被踢中之后，改变了飞行的方向，直刺奚长虹胸膛，奚长虹只顾着躲避吴凡手中之剑，却是没有能够躲掉这柄飞剑的攻击。

    吴凡收剑后撤，距离奚长虹两米左右站立，一抹嘴角的鲜血，脸色冷漠的看着奚长虹。

    既然答应了道明要帮他报仇，吴凡自然不会食言，这奚长虹他是杀定了，不管对方是状态完好，还是有伤在身，他都要杀！

    而吴凡能够杀死奚长虹的办法有很多，最简单的莫过于使用召唤令牌，在召唤生物，尤其是天兵的攻击下，奚长虹就算是状态完好，也是必死无疑。

    但吴凡并未选择那么做，而是选择硬拼，他是想着趁此机会，和先天期的高手过过招，有召唤令牌这个底牌在，吴凡有底气和奚长虹拼一拼，实在不行大不了使用召唤令牌就是。

    而和实力高强的人拼斗，也有益于吴凡战斗经验的积累，这才是他所看重的，之前面对先天期的高手，他基本都是以落败而收场，现如今，他终于打败，甚至杀死一个先天期的高手了。

    当然，这和奚长虹本身有伤也有关系，否则的话，吴凡想要杀死奚长虹绝对不容易，就先天期高手那表面那层防护圈，就不是轻易能够打破的。

    虽然打败的只是一个残破版的先天期高手，但对于吴凡来说，也算是进步很大了，他还是很满意的。

    “呵呵。”奚长虹看着吴凡惨笑几声，面带讥讽，不知道他是在嘲讽自己，还是在嘲讽吴凡：“没有想到，我机关算尽，最后居然死在你的手里，我不甘心，我不甘心啊！”

    用尽最后的力气喊出这句话，奚长虹身子一顿，接着便仰面倒了下去，倒在地上一动不动。

    奚长虹的确不甘心了，他隐藏实力多年，又暗杀了韩嵩，算计了赵大海，眼看着一切就要得逞，最后居然死在了吴凡的手中，他怎能甘心？

    然而，再不甘心也于事无补，只能是带着无尽的怨气离开这个世界。

    吴凡看了看奚长虹的时候，再次给自己吞下一颗补血丹，在刚刚的战斗中，吴凡受伤其实并不轻，奚长虹就算是实力受损，但也依然是一个高手，吴凡接连被其打中，若不是装备不错，外加及时服用丹药，怕是比奚长虹要早一步倒地。

    “啊！”

    就在吴凡缓口气时，听到一声熟悉的叫声，只是这叫声中，带着些许痛楚。

    吴凡扭头一看，果然，道明被打倒在地，在他的面前有数个其他宗门的弟子，若不是庄岩带着清风岗的弟子们阻拦，怕是道明已经死在那些人的手中。

    只是，清风岗毕竟不是什么大宗门，门派中弟子实力一般，根本就不是那些攻击道明的其他宗门的弟子们的对手。

    吴凡见状，立即启动，燕轻术运转到极致，朝着道明和庄岩等人那里冲了过去。

