    “我放弃这本笔记本的所有权，这本笔记本的所有权就会归还给雷姆了，没错吧？”

    “没错，你问过很多次了。”

    “那你把那本笔记本给硫克吧，这样那本笔记本的所有权就转移给硫克了。硫克，你再把那本笔记本，掉落在人间界的...这里。”

    “嘛，可以是可以...”

    “这样所有权就是我的了。”

    “绕了一圈，还是老样子嘛。”

    “或许吧，不过一定有派得上用场的时候。这是一开始我拿到的笔记本，现在我将这本还给硫克，然后请你交给雷姆。雷姆，你把它交给一个拥有社会地位，权力欲望又强，会为了自己的私欲使用它的人，我保证，这么一来，海砂就能脱离被囚禁的生活。”

    ……

    电视上正在播放的是《死亡笔记》的第二十四话，男主夜神月的一段回忆，讲述他如何倒弄死亡笔记的所有权，以此来保证将来顺利恢复自己的记忆，同时取回死亡笔记的所有权。

    很复杂的一手操作，但正因为复杂，许多人看完之后都惊了，没想到还可以这么搞。

    之前弥海砂被抓，许多观众都不由得为男主抹了把汗。

    后面男主主动要求被囚禁，并且在被囚禁一段时间之后，放弃了笔记本的所有权，更是让观众们搞不懂他的操作。

    现在，观众们算是彻底明白了。

    放弃所有权，失去相关记忆，再被囚禁一两个月，与此同时，因为被精心挑选出来的人获得了死亡笔记，所以即使男主和弥海砂被囚禁，外面依然会不断地有人死于心脏麻痹，这样一来，L哪怕再怎么怀疑男主和弥海砂，也迟早得放人。

    当然，L终究是个疑心非常重的人，就算男主和弥海砂看起来好像是无辜的，还是让男主的父亲夜神总一郎最后试探了两人一把，因为完全没表现出像是拥有基拉的能力的样子，两人才被解除囚禁状态。

    这还没完，L还拿了一副手铐，将自己和男主铐在一起，让男主没有一丝轻举妄动的机会。

    男主虽然很不爽，但也没办法，因为失去相关记忆，他根本不会将自己当成基拉，没想过要杀人什么的，反而主动调查，要将基拉找出来并且将其抓住。

    经过调查，四叶集团进入众人的视线。

    然后，在众人合力之下，新的基拉被抓住，死亡笔记和死神雷姆第一次暴露在众人面前。

    L拿到死亡笔记的时候，男主就在身边，他从L那里接过死亡笔记，本是好奇一看，结果一碰之下，暂时恢复记忆，然后，他背着L，找出事先藏在手表里面的针和死亡笔记的碎片，用针刺破手指，用自己的血在笔记碎片上写下被抓住的那位新的基拉的名字。

    笔记本的所有权重新回到他的手中，恢复的记忆也不会被消除。

    这一手，让观众们不得不佩服，不过，也有许多观众对此感到疑惑，因为L之前做过假设，假设男主就是基拉并且可以放弃基拉的能力，那么多半会在自己的嫌疑被消除之后，重新取回基拉的能力。

    现在这样的情况，跟L之前的假设一模一样，如此一来，又会让男主的嫌疑恢复。

    而且，因为笔记本和死神暴露，相当于男主的底牌也跟着暴露，这不是马上就得完蛋？

    他们疑惑着，然后马上就发现，男主的神操作不止于此。

    在之前，将死亡笔记交给雷姆的时候，男主让硫克在那本笔记本上面写下两条假规则：

    “以任何手段损坏、烧毁笔记本，使其无法使用，碰过笔记本的人都会死亡。”

    “使用这个笔记本的人，从写上最后一个名字算起，在13天内，若没有写入下一个姓名继续杀人，自己将会死亡。”

    因为许多人都碰过死亡笔记，所以只要有第一条规则在，大家都不敢轻易将笔记本烧了，男主也就不用担心再次失去笔记本的所有权，导致记忆再次丢失。

    第二条规则更是绝了，男主和弥海砂都曾被监禁超过50天，只要这条规则是真的，就能直接证明男主和弥海砂都是无辜的，都跟基拉无关。

    简直就是神之一手。

    当然，像L这样的疑心超级重的人，肯定会对这两条规则产生怀疑，但架不住死神雷姆一心一意向着弥海砂，是站在男主这边的。

    “死神雷姆，没错吧？那位白色的东西。”

    “没错。”

    “还有其他的笔记本在人间吗？”

    “这个嘛...可能有，也可能没有。”

    “如果有其他笔记本存在，所有的规则也都一样吗？”

    “对，都一样。在死神界有很多本笔记本，规则全都相同，拿给人类用的时候，规则也不会改变。”

    没有人能想到死神也会对人类说谎，因此在L与雷姆的一段简短的对话之后，除了L以外的人都彻底相信了男主，觉得男主和弥海砂这下子肯定是完全清白的了。

    L迫于无奈，也只能将铐着他和男主的手铐打开，放男主和弥海砂自由，不过只有弥海砂离开，男主表示要留下来，继续调查。

    在跟弥海砂道别的时候，男主避开摄像头，将先前埋下的那本死亡笔记的埋藏地点告诉弥海砂，让弥海砂将其挖出来。

    弥海砂成功挖出装有死亡笔记本的盒子，那里面还有男主事先写好的一封信，问她还记不记得L真正的名字，让她将L的本名写进笔记本里面将其除掉。

    按理说，L这一回是必死无疑了，然而死神之眼并不是可以随时开启或者关闭的，而是时刻处于开启状态，每天她要看太多人的名字，她的记忆力也不像男主那么好，加上当初完全不知道那个人就是男主拼命想要除掉的L，根本记不住L真正的名字。

    失去死亡笔记的所有权之后，死神之眼也会跟着消失，弥海砂只能用剩下的一半的寿命，跟重新回到人间界的死神硫克交换死神之眼。

    第二十四话的最后，弥海砂跑去找男主，然后，她寿命又少了一半的事情被雷姆察觉。

    前面的内容已经叫精彩，到第二十四话，大量伏笔一下子回收，加上男主的神操作出来，让人忍不住拍案叫绝。

    原本这部动画的人气已经算高了，等到这一话播完，人气又涨了一大截。

