
原本被俘虏了的人都被放了出来，取而代之的是山寨里的那些山匪。

“将军，这是我们搜到的信件。”傅倡的下属见他回来，赶忙将刚刚搜到的信件都递给了他

傅倡看都没看一眼就递给了顾洹：“最烦看这些了，你看吧。”

顾洹接过那些信件，动作在看到一点墨渍后微顿，又很快恢复了正常。指尖轻轻的从墨色的字迹上略过，边缘洇出的墨渍证实了她心里的猜想。

“确实有人给他写信说了我们运送物资的时间与地点，但是没有兵分两路的计划，就是没有署名。”顾洹将信件上得到的信息如实相告，同时也在观察着傅倡下属的反应。

“说，谁写的信！”这次的行动只有他们三人还有傅倡手下的士兵知道，这信件就这样躺在这里，说明他的手下有内鬼。

傅倡这辈子最讨厌的就是背叛！此时显然是已经生气了。

大当家没有说话，瞅准时机直接冲上来用脖子对着刀刃划了下去，当场身亡。

“我我什么都不知道啊。”二当家手足无措，额上全是虚汗。

傅倡见唯一知晓那个叛徒是谁的人就这样死在了自己的面前，用力攥紧拳头砸向了旁边的木椅子，椅子竟是就这样散架了。顾洹眼看着那个下属额上冒出了汗珠。

“看来问不出什么了，派人去通知陛下找人来接手这里。”顾洹能理解傅倡的心情，但现在她心里对此已经有了计较，眼下赶去河南那边比较重要。

“王开，你去。”

随后顾洹便见自己怀疑的那个人领命离开了，将手中的信件递给了他，道：“再不想看也得看看，不行认认字迹也好。”

傅倡察觉到她话中有深意，低头看着手中的信件，很快就看到了不寻常的地方，猛地抬头看向她，用眼神询问着。

顾洹微不可查的点了点头，便见傅倡手中的信纸直接变了形。

这是刚刚伪造的信件，而能做到在这么多人的面下掉包了证据的只有刚刚送信件过来的人。

“把这些人关到牢里去，其他人清点下我们携带的物资，还有山寨里所有的资产。”傅倡压抑住自己心中的怒火，有条不紊的吩咐道。

戚衡早就安排好了人，只等他们的计划成功，很快便接手了这里。

傅倡将刚刚清点好的单子递给来接手的人，不亏是个多年的老寨子，金银财宝当真是不少。

“将军，陛下先前吩咐过，这次缴获的财物尽数用于河南赈灾。”接手的官员没有接过清单。

“确定不看看数量？”一下多了一倍的赈灾物资，傅倡没忍住问了一句。

“不用，陛下说了，无论数量多少，都交由将军您支配。”官员笑着开口。

“行，那我们先走了，灾情要紧，不能再耽搁了。”傅倡随手将清单塞到了自己的口袋里，出去整队离开。

顾洹没有错过王开在他收下清单那一刻脸上闪过的嫉恨，所以只是因为陛下的宠幸吗？她若有所思。

“将军，队伍已经休整好了，随时可以出发。”

“行，出发。”傅倡大手一挥，带头离开了山寨。

顾洹仍旧作为一个士兵隐藏在队伍里面，身后正好是之前那个骂她不该背叛将军的士兵。

“对不住了顾兄弟，我不知道这是将军给你的任务，刚刚还骂了你，你别介意。”憨厚的汉子十分真诚的道歉，还因为有些不好意思抬手挠了挠头。

顾洹这次潜伏以字作名，对外称顾子涟，是今年刚刚入营的新兵，之前因为家中父母病重在将军的批准下晚来了一些。

“对了，我叫韦五，他们都喊我大韦，我应该年长你几岁，你便叫我大韦哥吧。”

“没事，若不是你当时骂了我，那些山匪可能还不会相信，说起来我还要谢谢你。”顾洹步伐未变，心里对韦五这种有一说一的人还是很有好感的。

“以后在这营中我罩着你，要是有人欺负你就跟我讲，我韦五认你这个兄弟了！”韦五拍着胸脯担保。

“安静，保存体力。”王开突然大吼道，说这话时就看着他们两个，针对的意思十分明显。

“又不是什么秘密行动，行进途中枯燥，讲讲话缓解一下也不是不行。”傅倡笑着开口道，丝毫不在意王开瞬间变得有些难看的脸。

当对一个人产生怀疑了的时候，他的任何举动看起来都有疑点。

顾洹大致了解了王开的性子，也能猜到他是觉得傅倡这么重要的任务没有告诉他却找了自己这个小兵，心生不满，所以有意针对。若是还有理由，便是自己合作的寨子被端了，还差点连累了自己，心情应当也是差极了的。

可韦五不知道，还在小声嘟囔着：“王副将平时不这样的，今天是心情不好吗？”

“也许吧。”顾洹看着前方的王开，附和了一句。

接下来的几天里，顾洹受到了王开全方位的针对，比如守夜时给她排的班时间最长，白日里让她去干些探路的活计。

傅倡有心照拂她，但又怕身份暴露影响了这次的计划，只能间或叫她去帮他做些小事情。

韦五也因为跟顾洹走的比较近被针对了，还一直以为是自己哪里做的不好。

这日晚上，又是顾洹和韦五两人守夜。

“大韦哥，王副将这些日子好像有些针对我，可能是我哪里做的不好惹他生气了，还连累了你。要不你还是跟我保持些距离吧。”顾洹眼见着他被自己连累，有些不忍心的劝道。

“你这说的是什么话，放心，王副将不是那么小气的人，等过几天气性过了就好了，要是怕你连累我就远离你，我还怎么对的起你喊得那一声哥。”韦五面上露出了不赞同的表情。

顾洹看着他，笑了：“谢谢大韦哥。”

“兄弟之间说什么谢不谢的。”韦五笑着拍了下顾洹的脊背，他感觉自己没用多大的力气，却眼见着顾洹往前冲了点。

他疑惑的看了眼自己的手掌：“我也没用多大的力气啊，你这小身板确实不太行，得多练练。”

顾洹只觉得拿一下差点把自己的五脏六腑都给敲出来了，勉强笑道：“我自幼身子骨不好，所以瘦弱了些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801925"  chaptername="第十五章  被针对">加入书签</a>
</div>
