    翌日。

    上午。

    林霄早早的就去苏婉家中接她。

    今天的苏婉，穿着一套淡蓝色的超短休闲运动套装。

    一双大长腿，差点没亮瞎林霄的眼睛。

    “咱们先去商场，买点东西，然后再进去。”

    扫了一眼副驾驶位上的苏婉，林霄笑着说。

    “好。”

    苏婉点头同意。

    去商场买了点补品之类的东西。

    两人直奔苏家庄园。

    书房中。

    苏振国激动地抓住林霄的手，坐了下来。

    “孙女婿，我想死你了。”

    林霄淡淡一笑：“老爷子，我也想你，只是这段时间有点忙，一直都抽不出身来。”

    “呵呵。”

    苏振国呵呵一笑，“我能理解，能理解啊。”

    “老爷子，这是我给你买的一些补品，多吃点，对你的身体有好处，吃完了再跟我说，我随时给你买过来。”

    林霄将买的补品递给苏振国。

    “有心了，有心了啊。”

    苏振国显得很是开心。

    苏家不差钱，但……这是林霄的一份心意。

    “女婿，你这准备啥时候给我生个大胖外孙啊？我等这一天，等了这么久，都快要急死了。”

    一旁的苏海忍不住开口催促了起来。

    此话一出，一旁的苏婉，脸颊瞬间俏红，两只手紧张急促的抓着衣角，看上去显得很局促。

    而林霄同样也是哭笑不得：“叔叔，这种事情，是不能着急的。”

    “不急不行啊，是不是我们家小婉身体不行啊？要不我带她去医院检查检查？”

    苏海小心翼翼的说。

    噗。

    一旁的苏婉听到这句话，差点没有直接吐血。

    这话说得……

    都什么跟什么啊。

    这可真是自己的亲爹啊。

    竟然还怀疑自己不行！！

    “爸，你在说什么啊！！”

    苏婉气得狠狠地跺了跺脚，咬着银牙。

    苏海板着脸：“难道我说错了吗？”

    “你为什么怀疑我，而不是怀疑林霄呢？”

    苏婉争执说。

    一旁的林霄：？？？？？

    这说的都是什么虎狼之词啊。

    “林霄这么强壮，他的身体，能有个锤子的问题呢？”

    苏海非常笃定。

    苏婉直接吐血……

    这话，竟然让她无言以对。

    “有你这样当爹的吗？不会说话就别说话。”

    苏振国阴沉着脸，凝视着苏海。

    “爸，你这怎么还胳膊肘往外拐啊？”

    苏海哭丧着脸，很是无奈。

    “这种事情，能着急吗？越急越不行！”

    苏振国倒是看的比较好，“这玩意，讲究的就是一个顺其自然，等时机到了，自然也就瓜熟蒂落。

    林霄，你觉得我说的对不对？”

    “对。”

    林霄想都没想，直接点头。

    “妹夫！”

    就在此时，苏泽的声音，从外面传了进来。

    很快。

    他就火急火燎的进来了。

    “哈哈哈，妹夫，你来了怎么也不跟我说一声啊，我听别人说的时候，还以为是在骗我呢，害得我……打了那个人一顿才过来……”

    苏泽非常淡定的说。

    林霄整个人都麻了。

    他默默地心疼了那个被苏泽打的人三秒。

    “你爸呢？”

    苏振国眯着眼，凝视着苏泽。

    “我爸从公司回来了！现在在路上，马上就能到。”

    苏泽连忙解释说。

    “磨磨蹭蹭的，像什么话？林霄好不容易来一趟，还搞得这么慢，你爸这是飘了吧！”

    苏振国的语气很是不悦。

    林霄哭笑不得：“老爷子，不用搞得这么隆重吧，你这样让我有点不太习惯啊，我就是过来走走的而已。”

    “应该的！”

    苏振国掷地有声。

    半小时后。

    苏灿火急火燎的回来了。

    “呵呵呵，侄女婿，实在抱歉啊，公司里面刚才有点事情，耽误了一点时间。”

    苏灿解释说。

    林霄摇摇头：“没事。”

    “爸，你这怎么看上去不开心啊？”

    苏灿转而看向苏振国。

    “我能开心的了吗？”

    苏振国瓮声瓮气，“林霄好不容易来一趟，你可倒好，竟然还跟我摆架子，你可是真的能行啊！”

    “我……”

    苏灿无奈了，这说的都是什么话啊，自己啥时候摆架子了啊？

    这不是冤枉嘛。

    “老爷子，咱们……开饭吧？”

    林霄直接开口转移话题。

    “好。”

    听到林霄的话，苏振国的脸上，这才洋溢出一抹笑容。

    饭桌上。

    苏振国特意拿出了珍藏几十年的茅台。

    “孙女婿，咱们今天，必须要好好喝上几杯啊。”

    林霄苦笑：“行，老爷子，我陪你喝。”

    “那敢情好啊！”苏振国连忙点头。

    接下来，众人开始推杯换盏，其乐融融。

    酒过三巡。

    林霄看着苏振国，说：“老爷子，这段时间，公司那边的事情，能处理就全部处理完吧。”

    “嗯？”

    苏振国好奇看着他，“孙女婿，这话怎么说？”

    “天下，马上就要大乱了，如果不尽快将资产全部折现的话，最终……可能会颗粒无收。”

    林霄信誓旦旦的说。

    “这……”

    听到这，众人面面相觑。

    “女婿，什么叫天下大乱啊？”

    “妹夫，你这话是几个意思，为什么我都听不懂，什么叫天下马上大乱？”

    “对啊，你给我们解释解释。”

    苏海等人齐声开口发问。

    林霄深吸口气，也没有藏着掖着，说：“在咱们这个世界，很多事情都不像表面看的那么简单。

    这个世界，不单单只是属于我们人类，同样……也有大量鬼物和我们共生。

    只是，普通人根本就看不到它们的存在而已，再加上有官方刻意进行干扰，所以一般人根本就察觉不到。

    但是……现在……

    普通的干扰，就快要顶不住了，这些鬼物，即将在全世界各地爆发，一旦爆发，那人类就会死伤惨重。”

    林霄将鬼族齐出的事情，简明扼要的解释了一番。

    听完他的话。

    苏振国等人面面相觑。

    “卧槽，妹夫，你可千万别吓唬我啊！鬼物？！这玩意，太特么的玄乎了吧？！”

    苏泽狠狠地咽着口水，脸上写满了震惊和惊吓。

    苏海也是一脸凝重：“女婿，如果真到了那一天，那咱们应该怎么办？”

    “我跟你们说的目的，不是为了让你们担惊受怕，而是不想让苏家的基业毁于一旦，仅此而已。

    放心，国家，会保护咱们的，夏国，是永远可以相信的，国家，就是我们最坚强的后盾，这是亘古不变的事实。”

    林霄缓缓开口说。

    闻言。

    苏振国点点头：“孙女婿，你这句话，我是高度赞同啊！国家，永远都不会让我们失望！一直以来，我都以自己是夏国人而骄傲！”

    “得，侄女婿，你说的这个事情，我会马上去办的，争取在最短的时间里面，把公司的事情处理好。”

    苏灿瓮声瓮气的说。

    这一顿饭，吃了足足两个来小时。

    苏振国虽然年纪大了，但三观非常正，一再叮嘱林霄，如果有什么地方需要用钱的话，随时开口，多了没有，几十个亿，还是可以拿得出来。

    这让林霄对苏振国的好感度，又上升了不少。

    在国难面前，如果大家都可以向他一样的话，那还有什么是过不去的坎呢？！

    从苏家庄园出来，已经是下午一点多。

    是苏婉开的车。

    林霄坐在副驾驶位上。

    “林霄，我……我想跟你说一个事。”

    苏婉小心翼翼的开口。

    “什么事？”

    林霄好奇发问。

    “我……可以跟你一起……杀鬼吗？”

    苏婉红着脸问出这个问题。

    “嗯？”

    林霄的眉头，微微一凝，“你怎么会有这个想法？”

    “我不想成为你的累赘。”

    苏婉回答的非常干脆。

    闻言，林霄洒然一笑：“傻瓜，你为什么会觉得自己是我的累赘呢？我可从来都没有说过这样的话，一直以来，我都是以能够有你做女朋友为骄傲的。”

    “真……真的吗？”

    苏婉抿了抿嘴，语气有些结巴。

    林霄当即点头：“那是自然，我这个人，从来都不会说假话。”

    “好趴！”

    苏婉的脸上，泛起一抹灿烂的笑容。

    回到家。

    还不等林霄躺下休息一会。

    手机突然响了起来。

    电话竟然是张升打过来的。

    林霄接听之后，好奇发问：“张升，你这怎么还想起来给我打电话了啊？”

    “林霄，好像……出了点事情……”

    张升的语气，听上去有些急促。

    林霄眉头一凝：“出事？出什么事？”

    “一时之间，我也说不太清楚，你来一趟法医鉴定室，我现在在这边。”

    张升没有多说。

    “来个锤子，我喝酒了，你自己过来接我吧。”

    林霄没好气的说。

    “得，那我现在就过来。”

    张升说完就撂了电话。

    二十分钟后。

    张升来了，林霄直接坐上副驾驶位。

    “说说吧，到底是什么情况？”

    林霄好奇发问。

    “黄河边上，死了几个人，现在全都放在法医鉴定室那边，杨悦正在进行尸检。”

    张升简明扼要的说。

    “黄河边上？”

    林霄眉头一皱。

    江市，距离黄河的直线距离，只有五十来公里。

    而位于江市管辖区的水段，是黄河中下游。

    这地方……

    每年不得死上百个人？

    这是非常正常的事情。

    可张升为什么要这么紧张呢？

    “张升，黄河上死人，不是正常的吗？你搞的这么紧张干吗？”

    林霄不解。

    张升脸色一变：“黄河死人，的确是正常，但是……如果我告诉你……一次性死了五个，而且这五个人，还都不是在同一个地方死的，但死亡时间，却基本上一致，你觉得……这还正常吗？”

    “嗯？”

    听到这，林霄的脸色，微微一变。

    这好像，的确是有些不正常了。

    如果是在同一地方淹死的，还可以理解，但如果是从五个不同的地方同时淹死的五个人，那事情的确是有蹊跷。

    “死亡原因调查出来了吗？”

    林霄好奇发问。

    “没有。”

    张升直接摇头，“杨悦现在还在鉴定……”

    “那你这么着急叫我过去干嘛？等结果出来直接告诉我不是更好吗？”

    林霄板着脸说。

    “我这不是……觉得你更专业嘛，毕竟……你就是干这一行的……”

    张升缩缩脖子说。

    林霄：？？？？？

    这话他竟然无言以对。

    说话间。

    两人就来到了法医鉴定室。

    杨悦正在里面忙碌着。

    五具尸体，整齐划一的摆放在担架上。

    “杨悦。”

    林霄开口打了一声招呼。

    “林霄，你来了！”

    杨悦抬起头，脸上露出一抹笑容。

    “怎么样，有没有什么线索？”

    林霄直接发问。

    杨悦吸了口气：“这些人，都不是被淹死的，而是……在入水之前，就已经死了……”

    “嗯？”

    听到这句话，张升直接就傻眼了，“不是，杨悦，你这话是什么意思？他们在入水之前就已经死了？”

    而这个时候。

    林霄走到其中一人的身边。

    是一个壮实的中年男子，脸色惨白如纸，五官由于在水里泡的时间太久，导致浮肿变形。

    看上去很是渗人。

    林霄却是没有理会这些，直接伸出手掐住死者的两边嘴角，轻轻用力一捏。

    他的嘴巴，就微微张了开来。

    里面果然非常干净，没有任何的污垢、泥沙或者是水草之类的东西。

    这就意味着……

    他在入水之前，的确已经死了。

    否则的话……

    人在落水之后，都会下意识的张嘴呼救或者是大口大口喘气，所以嘴里会有污垢。

    这是非常简单的常识。

    “怎么会这样呢？”

    张升在一旁不断嘀咕着，他的脸上，写满了狐疑和不解。

    这的确是很不正常的一个事情。

    “难道说是……谋杀？”

    林霄缓缓开口吐出这么一句话。

    “啊？！！”

    听到这，张升目瞪口呆，两只眼睛瞪得滚圆，直勾勾看着林霄，“不会吧！谋杀？！”

    “张局长，我觉得，林霄说的这个可能性，非常大。”

    杨悦凝视着张升，非常认真的说。

    “靠。”

    张升整个人都麻了。

    如果真是谋杀的话，那……

    这个事情完全就是两种性质。

    根本就不能混为一谈。

    “林霄，那咱们现在应该怎么办？”

    张升不解的看着林霄。

    还不等林霄开口说话，外面突然传来一阵悉悉索索的声音……

