    晚上9点，苏木跟着姜知鱼来到屋外的小平台。

    抬头是繁星点点，星河流淌。

    迎面而来的是阵阵海风。

    眼前是一望无际的广阔大海。

    海浪拍打在礁石上，掀起数米高的浪花，哗哗作响。

    不吹不黑，这地方就度假而言的话，简直是天堂。

    ……

    在这时候，苏木看到一旁在忙碌的几个人。

    天吴，丝丝，紫烟，还有一个少年，也就是妖龙少年。

    他们四个正手忙脚乱的在弄一个烧烤架，看来是打算在这海边来顿烧烤。

    看到苏木和姜知鱼出来，难得没穿西装的天吴招了招手：“你们两还愣着干嘛呢？赶紧过来帮忙啊，不想吃饭了？”

    姜知鱼一边扎头发，一边走过去帮忙。

    苏木则是有些愕然。

    此时此刻，居然会有一种老友的错觉。

    仿佛大家都是认识了很久的朋友，然后一起来这个地方度假。

    没有天启，没有渗透，没有入侵，没有觉醒。

    什么的都没有。

    就是一群普普通通的人在这里开开心心的烧烤。

    ……

    苏木甩了甩脑袋，发现自己真的是越来越看不懂天吴的操作了。

    真的很难想象，一个杀人不眨眼的恶魔居然还有这样一面……

    说到底，在场的几个人，或许除了紫烟，谁手上不是沾满了鲜血？

    但……

    苏木叹了口气，扯了扯嘴角。

    算了，还是不要想那么多了。

    或许能跟他们融为一体，自己的计划施行起来会更加顺利一些。

    ……

    于是，苏木卷起袖子，大喊：“瞧你们那熊样，都闪开！”

    别说给八月烤了那么多驴，苏木本身就是一个特干小能手，三下五除二就将碳火升好。

    结果，在弄好碳火之后，苏木惊愕的发现，食材居然都还没有穿串！

    众人提议直接烤，但是没有串的烧烤哪有灵魂？

    于是苏木又开干了。

    “插都不会你还会什么？”苏木看着笨手笨脚的天吴直接开骂。

    “你倒是麻利点啊！你看人家小龙那么小都插的比你好！”

    天吴阴着脸：“他可不小。”

    苏木：“别扯话题，你用力点插啊！”

    “嗖！”

    天吴手中的签子突然暴射了出去，射向了茫茫大海，消失不见。

    苏木：“……”

    “你插那么用力干嘛？”

    天吴：“……”

    这时候，苏木目光有落在了姜知鱼身上。

    作为一个千金大小姐，姜知鱼这么可能会做这种活，所以也是笨手笨脚的。

    “你……算了。”

    苏木坐到姜知鱼身旁。

    “你先捏住这两个东西，然后再插。”

    “捏紧的点。”

    姜知鱼：“哦哦……”

    “看，这不就插进去了嘛！”

    “继续。”

    “啧……你怎么，刚刚不是都会插了嘛？”

    姜知鱼：“刚刚是，运气好……”

    丝丝撇了一眼，笑盈盈说道：“哎哟，小知鱼孕气不错嘛~”

    苏木：“？？？”

    姜知鱼：“……”

    丝丝做到苏木旁边，穿着黑丝吊袜的双腿故意往苏木身上蹭了蹭，搔首弄姿的说道：“木宝宝，教教姐姐怎么插呗~”

    这个称呼让苏木起了一声鸡皮疙瘩：“你好骚啊……竹签这种破路你都开？”

    丝丝：“?~~~要不姐姐也给你生个木小宝宝？”

    “大可不必。”苏木往姜知鱼那边挪了挪，不过很快就反应过来，“你说什么？也？”

    “为什么用‘也’这个字？”

    这时候，丝丝看向了一旁的姜知鱼，笑盈盈的。

    看到丝丝这个表情，苏木顿时虎躯一震。

    不会吧！

    一次就能中招？！

    伟哥不是说第一次百分百安全的吗？

    骗我？！

    苏木瞬间慌了，当时他跟姜知鱼虽然在天启构成的入侵场景，但是特么这可不是天启世界！

    不是那种可以无限体验，并没有后顾之忧的！

    入侵场景可是真人进去，只是代入了游戏外表和部分数据，其他其实就跟真人没有什么区别！

    尤其是在古城出来，苏木看到姜知鱼走路都不自然的之后，就知道这事不简单……

    但是，不会吧，不可能吧。

    一次就中奖？

    就在这时候，丝丝皱起眉头，说道：“你这什么表情，你想抛妻弃子，当个渣男？”

    “你这种做法可不行……不过我喜欢……”

    苏木不再理会丝丝，而是看向姜知鱼：“真的假的？”

    姜知鱼也是一脸懵逼：“这，怎么可能？”

    “对啊，怎么可能！”苏木也是说道：“我们前几天才干的事，而就一次！这就有了？生产驴都没那么快啊！”

    丝丝露出一个神秘的微笑，不再说话。

    苏木和姜知鱼现在有点方。

    天吴和其他人已经开始烤串，并没有加入这个话题。

    由于这事比较大条，苏木拉着姜知鱼远离丝丝，然后问道：“那个……”

    姜知鱼：“……”

    “没事，要是真的，我自己去打掉。”

    苏木头皮一阵发麻：“嘶……我不是这个意思。”

    “那我生下来。”姜知鱼眼神闪烁。

    苏木：“我也不是这个意思……”

    姜知鱼：“那……”

    苏木：“我还小……”

    姜知鱼：“你可不小……”

    苏木愣了楞，然后黑着脸：“你别开车，说正事呢。”

    姜知鱼点点头。

    “你亲戚几号，要是这个月没来你跟我说下。”苏木说道。

    姜知鱼咬了咬银牙，“刚走没多久……”

    “哦……那应该是安全期……”苏木沉吟。

    气氛有点尴尬。

    毕竟这事别说苏木无法接受，就连姜知鱼都无法接受。

    她的女王生活，还没正式开始呢……

    就在这时候，天吴突然朝着苏木大喊：“你们两个干嘛呢！多大点事。”

    “过来跟我聊聊。”

    苏木：“？？？，我聊nm。”

    天吴：“聊聊明天的行程。”

    “考不考虑去一趟夏威夷？”

    苏木：“嗯？”

    天吴继续说道：“昆仑山的时空之门不是很方便，小岛国现在的情况肯定也不好下手，他们圣山的时空之门周边环境很恶劣，我不喜欢。”

    “而且美力坚的时空之门最大的奖励还没人拿到呢。”

    “怎么样，有兴趣不？”

    听到天吴说的话，苏木仿佛打开了新世界大门。

    去别的国家撸奖励。

    还能这样玩？

