    可能是光线太暗，沈白有些犯困。

    揉了揉眉心。

    顺着夕岚的好心分享，张口咬。

    只是夕岚脸上的笑容逐渐收敛。

    沈白皱眉，没弄清楚她的意思。

    “你在舍不得?”

    “……呵呵怎么会呢!”

    夕岚抿了干涩的嘴唇，眯起眼睛盯着缺了很大口的苹果。

    心在滴血。

    早知道沈白狮子大开口，就不要好心了。

    “嗯，我相信你。”沈白满意的颔首。

    夕岚哼笑, 另外把进度条往回拉。

    属于主角的BGM传来，配上脚踩地板的嘀嗒声。

    ……

    中午十二点整，电影尾音响起。

    沉重压抑的屋内终于迎来了光线。

    沈白积极地站起身起拉开窗帘，虽然外面是阴雨绵绵，天幕也是黢黑的乌云。

    可好歹尚且能往积极的方面想。

    沈白没胃口，午饭是夕岚的舞台。

    摸鱼的生活从午觉开始。

    整个下午, 两人都在躺尸。

    午睡醒来玩手机，玩累了就聊天。

    聊着聊着，后面的演变超出了沈白的预想范围。

    沈老师乐开了花。

    自动上送上门的小月亮不要白不用……

    交通工具是夕岚经手解决的，重新雇佣了她的上一任导游。

    考虑到夕岚的生活习性，他们选择晚点再出门。

    阴雨的天气开车不是很愉快的体验，光是开到高速公路段就已经花费不少的时间。

    驾驶座的人是导游，沈白他们坐在后座。

    夕岚刚上路没多久，就开始昏昏欲睡。

    雨中的空气是潮湿的闷。

    夕岚不大舒服的靠在沈白的肩膀上。

    沈白看向车窗外雨潺潺的景象。

    对夕岚说：“还能忍受?”

    夕岚苦笑，点头。

    沈白心疼，安抚似的抓紧夕岚的手。

    不想让他担心，夕岚勾唇露出笑意。

    亲昵地往沈白靠近。

    沈白眼里含着隐约的眷恋，另一只手在轻抚摸她的头发。

    顺便把夕岚耳廓侧边的碎发别好。

    导游目不斜视，专心致志开车。

    恋爱的酸臭味在发酵，导游都要化身柠檬精了。

    一路无言，车子缓缓行驶过柏油路。

    高速路段开到一半，雨天转晴。

    沈白摇下车窗，让夹着湿气的风灌进来。

    风有些冷，夕岚哆嗦了身体。

    沈白从包里拿出外套罩在夕岚身上。

    搂紧夕岚的肩膀，低头凑近她的耳边。

    轻声说：“很快就到目的地了。”

    夕岚恹恹睁开眼，没精神地“嗯”了声。

    瞧出了她精神不时很好，沈白没再说话。

    只是搂紧, 仿佛是给她安慰。

    景象物体在快速往后退……

    终于到达酒店。

    夕岚早就醒了，就是很累，懒得动。

    想结束旅程，窝在家坐吃等死。

    沈白从车后备箱拿出他们的行李箱。

    拖着两个行李箱往夕岚那边去。

    夕岚在跟导游聊天。

    没多久，导游坐回驾驶座，夕岚后退几步，朝导游挥手。

    沈白望着渐渐看不清车号的汽车。

    疑惑问：“导游不休息再回去？”

    夕岚自动接过背包，仰头笑眯眯回答。

    “没有啦，她去还车，明天工作。”

    沈白惊讶：“他们家的旅游社分社在这里？”

    夕岚边走边说：“对哒。”

    “包重吗？”

    “不重啊，可惜的是沈老师拉着两个行李箱都没法牵我的手。”

    “有个办法。”

    沈白颔首凝视她，嘴角得意的扬起。

    “嗯？”夕岚不解，疑惑看向他。

    只见沈白的手指在拉箱杆的位置不紧不慢动了动。

    夕岚秒懂，把手覆上沈白的手背。

    哈哈相当于牵手成功了。

    “啧啧……沈老师鬼点子就是多。”

    夕岚歪头，朝沈白眨眼，打趣他。

    “算作是夸奖吧。”

    沈白脸皮厚，面不改色接下来自老婆的夸奖。

    “如果你非要这么认为，那我也没办法咯。”

    夕岚说的像“渣女”的口吻。

    无所谓耸肩，好像真的不在意沈白怎么想。

    实际上她悄然地挠了挠沈白的手背。

    后者一脸茫然。

    夕岚捂嘴笑起来, 哪怕精神不大好，她的美在沈白心目中依旧不减半分。

    “沈老师，这段旅行结束，我们回家呗。”

    “赶工作？”

    来到前台，他们停下来。

    夕岚从包里掏出两人的身份证，放到智能机器上验证信息。

    “不是啦，就是想儿砸了。”

    想念泡芙是真的，快要工作也是真的。

    然而最重要的是她感到了疲惫。

    也许是心理作用，说不定休息一晚就恢复过头。

    但是呢夕岚认为没必要让沈白知晓这个原因。

    万一她变卦了，岂不是惹得沈白笑话。

    “泡芙在爸妈家里，它很开心。”

    沈白眼神示意她拿房卡。

    夕岚扭头，正好，出卡口吐出了他们的房卡。

    楼层不高，就在第十层。

    “有爸妈他们照顾，我自然放心的，就是想念泡芙。”

    夕岚自动改口，脸皮都不红一下的。

    说到泡芙，真的引起的两位年轻父母的牵挂。

    于是幡然醒悟对不起儿砸的他们决定，今晚一家三口视频。

    顺便宽慰一下又被抛下的儿砸。

    电梯在缓缓上升。

    夕岚转头对沈白认真问：“难道你不想泡芙？”

    沈白保持微笑：“想。”

    忙着跟老婆约会，他根本就没时间想念儿砸。

    活着就好了。

    在爸妈那里总不会亏待了泡芙的。

    夕岚满意了，哪怕不是真心的话。

    一进屋，夕岚迫不及待去洗澡。

    也不算风尘仆仆。

    就是闷在车里，浑身都萦绕着汽油味。

    闻到就难受。

    沈白让她先等等。

    他去浴室里检查。

    出门在外要注意安全。

    多些安全意识总没错。

    好一会，仔细检擦完的沈白没发现不对劲。

    玻璃不是透明的，浴帘也有。

    于是伸头喊了声：“夕岚，可以了。”

    “好，马上。”

    抱着睡衣哒哒小跑过来。

    沈白让出位置给她。

    临了关门前。

    夕岚忽然伸手拽住了沈白的手腕。

    笑嘻嘻说：“沈老师凑过来点，跟你说句话。”

    沈白不明白，有什么话不能当着面说的？

    非要搞神神秘秘的。

    但在夕岚灿烂明媚的笑容下，沈白没出息地凑近。

    夕岚迅速地贴上沈白的右脸。

    轻轻触碰就离开。

    顺便说：“作为奖励哦。”

    然后啪嗒的一下，合上门还锁上。

    沈白呆愣了好几秒，站在原地不动。

    而后，勾唇轻笑。

