    顺着感应，李妙元一路飞到一座小城上空，仔细确认了下，这才肯定，自家所留玉佩便在城内。

    “便是此处吗？常熟城？”

    他看着下方城门上写着的常熟二字，眉头不由皱了起来。

    名字没有问题，唯一有问题的，便是下方县城正在经历的事情。

    厮杀声喧天。

    却见两支军队围绕着城墙，开始了激烈的争夺。

    双方士兵脸上浮现出狰狞与恐惧，为了夺取活下去的机会，拼尽一切的去杀人，生命在不断的流逝。

    这却是大夏军队在攻打这座凉州南部重镇。

    看着那人间惨剧，李妙元微微撇了撇头，不去多看。

    隐没了身形，他从天空飘下，很快就落在了一个大宅院前。

    大宅院门牌上写着孙府二字，正是孙君寿家。

    不过如今的孙家，看起来显得破落许多。

    大门上斑驳的红漆，显示着风雨的消磨，门前摆放的两座石狮，其中一座也有了残破，厚重的大门紧闭着，旁边的侧门也看不到有门房守候。

    一股萧瑟破败的氛围，从孙府之中传了出来。

    “这是家境败落了吗？”

    李妙元看着眼前的宅院，皱了皱眉头，随即便飘身进入了孙府。

    到了府内，一路所过，果然见不到几人。

    一个大宅院，竟然连仆人都没有几个。

    一路到了后院一间阁楼，李妙元才终于察觉到了一点人气。

    他进去一看，却见一个蓬头松发的老者，等待那个坐在一张肮脏发臭的床上，手中则握着一枚玉佩，在那里愣愣的发着呆。

    李妙元看着那老者，见那有些熟悉的面庞，视线在对方手中的玉佩扫过，感应到玉佩之中亲近的气息。

    终是确认下来，这个老者便是十年前自己赠玉之人。

    “孙先生？”

    李妙元见故人如此模样，心中略有惊异，却是现出身形，出声打了个招呼。

    老者听到声音，这时抬起头来，浑浊的双眼看向不知何时出现在房中的乞丐，脸上露出呆滞困惑的表情。

    “贫道李妙元，孙先生莫非忘记我了？”

    见老者疑惑的眼神，李妙元身形微变，身上的破衣烂服，很快便化为了一青色道袍，头上发簪也梳了起来，做了一个中年道士打扮。

    看着这顷刻间变化的中年道士，对方的身形似乎与记忆中某个人渐渐重合，老者无神的双眼也慢慢的亮了起来。

    “李道长？”

    老者迟疑地发问。

    “正是贫道，孙先生终于记起来了。”

    李妙元微微点头，脸上露出笑容。

    “原来真的是道长，真的是道长，真的是道长……”

    老者脸上先是露出激动与兴奋，但渐渐的，声音变低沉下去，随后更是呜咽的哭泣起来。

    “为何道长现在才来？若是早上几月，早那么几月该有多好？那样我儿也就不会死了，我儿就有救了。”

    老者，不，或者该说孙君寿之父，孙家家主，直接趴在了床上，痛哭起来。

    李妙元看着孙家主那悲痛欲绝的模样，脸上的笑容渐渐敛去，眉头又复皱了起来。

    儿子死了。

    听到孙家主悲痛中说的话，他撇了眼对方手中紧握着的那玉佩。

    玉佩暗淡无光，里面灵力已经彻底耗尽。

    而昔年他正与对方玉佩之时，可是在里面设下了极其强大的守护灵术。

    按理说来，即便是遇上五气朝元，玉佩也能自行挡下对方一击。

    可如此强大的灵术，此时竟然也彻底的耗尽了功效。

    而且。

    ‘玉佩之上那股气息，鬼气，还有房间里那残留的阴气……’

    李妙元看着玉佩上已经微弱到几乎无法察觉的鬼气，还有房间里也消散得差不多的阴气，眉头皱的越发厉害了。

    他已可以确认，时间确实发生了某种变故。

    而且这变故，还令孙家主的儿子丧命。

    不过这其中与那场大劫，又有何联系呢？

    想到大劫，李妙元强压下心头的躁动，看着依旧哭泣的孙家主道：“孙先生，此间到底发生了何事？可否为我讲讲。”

    说话间，他一道仙光打出，瞬间平息了孙家主心中的悲痛，令对方冷静了下来。

    孙家主抬起头来，眸中尽管依旧有悲意，但见到李妙元时，眼神微微一动，却是缓缓讲述道：“我儿是被一恶鬼害死的。四月前……”

    接下来，他把之前食粪鬼祸害常熟，杀戮城中居民的事情，慢慢讲述出来。

    当然，其中自然是隐去了孙禽衣在枫山做的好事，也不会提那食粪鬼就是为孙禽衣而来的事实。

    反正在孙家主口中，自家儿子就是一个品学兼优，外出秋游反遇邪祟所害的可怜之人。

    “最后尽管我儿有道长所赠宝玉守护，但最后宝玉终究是挡不住那食粪鬼，我而也命丧于那食粪鬼手上。

    那食粪鬼害人无数，杀了我儿之后，又在城中做下许多命案，后来却是不知为何消失无踪。

    此等鬼祟，说不得又跑去它处为害。

    李道长慈悲为怀，神通广大，还请道长将那恶鬼杀去，为我儿以及城中诸多百姓报仇啊。”

    孙家主说着，却是一把从床上起来，就跪到了李妙元面前，不断的重重磕头，发出砰砰砰的响声。

    只是不一会，他便磕得头破血流。

    为了为子报仇，这个老父亲已经顾不得许多了。

    “孙先生快快起来。”

    李妙元连忙上前几步，将孙家主扶了起来，而后正色道：“我辈修士，既然遇到了恶鬼为祸，自然不会推却避让。不过孙先生说那食粪鬼已经离去，这其中详情，可否说说？”

    其实虽然孙家主说的凄惨，但李妙元作为真人，神魂剔透，感知敏锐，隐隐便可觉察天机，自然知道眼前这老人口中有诸多隐瞒。

    但那食粪鬼害人却是不假的。

    只此一点，他身为仙道修士，却就不能坐视不理。

    而且在孙家主提到食粪鬼的时候，尤其是提到了枫山，他便察觉，原本的大劫迷云瞬间明朗许多。

    这个枫山鬼以及枫山这处地点，但是与大劫关联极深的事物，说不得就是其中一环。

    而枫山就在那里，走不了。

    食粪鬼却是能够移动的，这就不得不令李妙元多几分心思。

    听到眼前高人道长的话，孙家主脸上也露出不解，但却还是尽力答道：“那食粪鬼为何消失，我也不清楚。

    不过此前本城守将陈元相，他麾下校尉曾来看过我的情况，那时便就承诺过，说会解决那食粪鬼。

    陈元相号称太平将军，早年间颇有威名，据传除过不少妖魔，老朽猜想，是否是其将那食粪鬼除去？

    不过如果真的除去，对方应当大肆宣扬，以安人心才对。

    可事实却是没有丝毫动静传出，我也无法肯定，是否是陈元相所为？

    而且陈元相也在月前，突然从城中消失，不知去往何处了。”

    “太平将军？降妖除魔？”

    再听到这个消息，李妙元本能的就觉得，这个陈元相有问题。

    直觉告诉他，这个太平将军或许就是妖魔假扮的。

    毕竟在凉州这片地界，什么高人能够光明正大的降妖除魔，当暗月是眼瞎的吗？

    不过陈元相这个名字，并没有牵动他的心绪，如此也便意味着，对方与这场大劫毫无关系。

    既然如此，那便无关紧要。

    不过话说到这一步，李妙元看了下孙家主，对方知道的应当也说的差不多了。

    既然没有食粪鬼的更多消息，他也不下多留了，在问了一下枫山的方位之后，便就告辞离去。

    大劫迫在眉睫，已经容不得自己再多耽搁时间了。

    出了孙府，李妙元也没多做停留，径直就往枫山而去。

    枫山就在常熟之旁，距离极近。

    以一位真人的速度，不过数十息，便就看到了大山轮廓。

    然而才到此处，李妙元脸色却就变了。

    却见眼前灰白雾气弥散，遮蔽了周围十数里，空中哪怕烈日当照，阳光却也穿不透那层层阻隔的雾气。

    而在这雾气之中，隐约可看见一座大山的阴影，但时不时的便被浓郁的雾气遮盖，唯有冷风吹过，偶尔才能云散见些许真容。

    “好浓郁的阴气！”

    李妙元看着那灰白雾气，忍不住吸了口凉气。

    眼前这一幕的场景，要不是头顶那轮烈日，险些让他以为自己是身处于阴土。

    因为也唯有阴土，才有这种浓郁成雾气的阴气，才有这种遮挡一切的阴雾。

    而如今阴土的景象，出现在了阳世……

    “果然是大劫，竟然颠倒了阴阳，这枫山脚下，是直接连通了幽冥吗？”

    李妙元眉头皱起，盯着那浓浓雾气，尤其是从中感应到些许鬼影飘过时，脸色越发凝重了。

    阴气最能滋生鬼物。

    若是在阴土，因为阴气太重，鬼魂会被迅速同化成阴气。

    可如今来到阳世，阴气受到稀释，反而变得适宜鬼魂生存，变成了一处绝佳的鬼道福地。

    若是放任不管，过上十几数十年，等众多游魂野鬼被吸引而来，借助这里的阴气修炼壮大。

    枫山只怕会彻底的变成一座阴山鬼山，那时就真的遗祸无穷了。

    “此事绝不可放任。”

    李妙缘眼神一凝，随后一挥手，一道炼魔仙光，便瞬间从袖中飞出。

