    “家驹，标叔有急事找你，要你以最快速度去他的办公室，车我帮你停。”陈家驹刚到警署，还没来得急停车，就被大嘴拦住，说标叔找他。

    “这么急，是不是出了什么事。”见标叔几分钟都不愿意等，陈家驹只好将车交给大嘴，问道。

    “不清楚，你去了就知道了。”大嘴耸耸肩，表示自己不知情。

    “标叔，你找我什么事？”

    陈家驹火急火燎的跑进标叔的办公室，看到标叔正在和一个中年男人喝茶，看到陈家驹进来，标叔向中年男人介绍道，

    “他就是陈家驹，不光是我们中区最勇猛的虎，以前还当过私家侦探，道上认识的人多，找人这一块再合适不过了。”

    “你好，陈桑！”中年男人站起来，对着陈家驹鞠躬道，“原来你就是中区的明星警察陈警官，久仰大名，我是来自日笨的金川宏次，这次来香江是专程找你的。”

    日笨人，听着金川宏次那结结巴巴的粤语，陈家驹皱起了眉头，对方从日笨跑到香江专门找自己，显然是麻烦事上门了。

    有心想溜，但看在标叔的面子上还是先听听对方说什么。

    “幸会，金川先生，欢迎你来香江。”陈家驹点了下头，微笑着回应。

    “家驹，金川先生是日笨的报业大王，日笨大部分印刷厂、报社都在他的名下，他这次来警署，是有一件私人的事要麻烦你。”

    标叔给陈家驹介绍，果然这位金川先生是一位大人物。

    日笨的报业大王，身价至少以亿美元为单位不说，关键是影响力也要远超普通富豪，因为报纸属于官方的喉结，没有一定人脉关系是不可能进入的，跟别说掌控大部分了。

    “有什么事请说，能做到的话我一定做到。”陈家驹笑道。

    “是一件家务事。”金川宏次有些尴尬的说道，“我有一个女儿叫金川清子，是我的独生女，她从小就没了妈妈，所以性格叛逆倔强，有时候连我的话都不听。”

    “金川先生，你找我不会是因为你女儿的事情吧，先说好，我可不会做保姆。”

    和喜欢沾花惹草的原型相反，陈家驹是那种保守的好男人，一辈子认定一个女人，最讨厌的事就是和金川清子这样小丫头打交道——麻烦。

    “陈先生不亏是明星警察，我还没说你就猜到了。”金川宏次露出一抹苦笑，继续道，“不过不是让你给我女儿当保姆，而是找到她。

    去年，我认识了一位女朋友，我们俩感情发展很快，已经打算在今年底的时候结婚，只是清子不喜欢我的女朋友，她一直忘不了她的妈妈。”

    “然后她就离家出走了，能问一下，她走的时候有没有带钱，在外面靠什么生活，不要告诉我她在外面打工。”

    “清子身上有我给她办的信用卡，这段时间她去了弯弯、新加坡等地，得到消息的我都跟过去了，只是没找到，最近我发现卡在香江地区有消费，就立马过来了。”

    陈家驹撇撇嘴。

    孤儿出身的他，最看不起的就是那些大小姐，娇生惯养的她们，根本不知道外面的险恶。

    离家出走，耗费父母心力就不说了，出去之后还花父母的钱，直接把离家出走当成了旅游，怪不得不愿意回去。

    只是一个单身女孩子，还是未成年的，在外面晃，被人卖到窑.子里做都是好的，倒霉的甚至会被拐卖到泰国、缅甸军阀手里，那才一辈子没有出头之日。

    “我现在最想做的就是接清子回家。”金川宏次继续说道，“在弯弯、新加坡我晚了一步没找到清子，

    为了避免重蹈覆辙，到了香江之后，我就和朋友进行联系，朋友说，找人的话最好和警方联系，由他们出手比我一个人瞎子摸象要好的多。

    于是我来到中区，找到了我以前的朋友董警官，请他帮忙，董警官就推荐了你。”

    “标叔，你和金川先生认识？”陈家驹问道。

    “以前金川先生来过香江几次，当时是我负责保护的他，一来二去也就熟悉了，这次金川先生要找警方帮个就找到了我，我也就推荐了你。”

    标叔笑着解释道，“这案子不大，也就是找个人，只不过香江这么大，几百万人口，想找个人的话还真不容易。

    最起码普通警察办不到，也就是你家驹，在外面朋友多路子广，能胜任找人任务。”

    “可是标叔我。”陈家驹喜欢办大案要案，找人还是找千金大小姐，他真的不喜欢。

    “陈警官、董警官，我了表示我对中区警署的尊重，我捐献两百万港币来帮助警署升级基础建设，购置一些办公用品。

    而这只是定金，如果能找到我的女儿清子，让她安全回到日笨，我会再捐献五百万港币给中区警署。

    另外，找寻期间花费的一切费用，都有我负责。”

    金川宏次从口袋中掏出现金支票，放到标叔面前，道，“这里是五百万港币，其中三百万是人员费用。

    不够的话我再补，多了话就是人员辛苦费了。”

    三百万港币，在八十年代的香江可是一笔巨资，虽然找人需要消耗大量的人力物力，但也不需要三百万这么多，更别说后面还有。

    这大手笔别说陈家驹了，就是标叔也被镇住了，看着陈家驹还想推辞，直接将其拉倒了一边。

    “家驹，有个事我要给你说一下。”

    “标叔，你说。”看着还在喝茶等回答的金川宏次一眼，陈家驹小声道。

    “你有没有发觉这个月和上个月的奖金变少了，警员们每天的伙食补助也减少了。”标叔道。

    “嗯，发觉了。”陈家驹点点头，“兄弟们为这事都提意见了，说辛辛苦苦办案，结果奖金少的可怜，连去年一半都没有。

    要不是工资按时发，早就起来造反了。”

    “奖金降低、伙食补助降低，别人不清楚，家驹你还能不清楚吗？”看到陈家驹揣着明白装糊涂，标叔故意点醒道。

    “以前奖金高，是因为卫东在的时候，不光能破案，还能给警队赚钱，一个姚式假钞集团就让警署所有警员多发三个月奖金。

    现在呢，虽然能破案，但赔偿的费用实在太多了，虽然大头总署出，分下来的小头也让警署受不了了，署长也不想克扣属下的奖金，实在是没办法。”

    “标叔，你知道我不是故意的。”绕了一圈绕到自己身上，陈家驹有些不好意了。

    “我知道你不是故意，所以也没有怪你，不过你应该想办法将功补过，想办法把钱赚回来。”用手指了指金川宏次，标叔露出了狐狸笑容。

    “后面的五百万先不说，就是这五百万，警署拿到之后虽然不够弥补空缺，但至少警员们的伙食补助能够恢复正常，奖金也能足额发放，更重要的是你自己。

    我可听说，阿美当经理之后，你在家里更抬不起头来，都快成了家庭妇男了。”

    “标叔，你就不要说这事了，卫东他什么都好，唯一不好的就是把阿美提拔的太快，让我！”标叔的话让陈家驹很是尴尬。

    “所以才要抓住这个机会。”标叔开始旁敲侧击，

    “你立了这么多的功，为什么还是一个见习督察，不就是因为你闯祸太多，如果能办成这个案子，把钱拿到，我去给署长说，让你提前结束见习期，成为真正的督察。

    虽然不足以改善你在家中的地位，但总比现在好多了。”

    “标叔，你不要说了，我去做就是了，只是我一个重案组小组长去找人，总有点丢人。”想到能升职加薪，陈家驹屈服了，只是有点拉不下脸。

    “干吗用重案组名义去找，不能换个身份。”标叔笑道，“我给你派个外勤，以侦探的名气去找就是了。

    我听说你以前有个外号叫城市猎人，还有个名字叫孟波，这次就以孟波的名义去找就是了。”

    至于金川宏次这边我给他说，五百万太少了，必须提高价格，像他这样的小日笨，亿万富豪还只有一个独生女的不多。

    遇到了就不能放过，要狠狠宰一次，至少要把今年的亏空全都补回来。

    “金川先生爱女心切，我就替陈警官答应了。”回到座位上，标叔开始了他的忽悠大法，

    “不过金川先生，你也知道，找人讲究速率，越短的时间内动用越多的人力物力，找到的可能性越大。

    反之，如果时间拖久了，人不仅找不到，浪费的钱财反而更多。”

    “我知道，所以为了让陈警官可以在最短的时间内找到小女，费用我可以翻倍。”金川宏次很有眼色，知道标叔的意思，要加钱，钱越多越能保证找到金川清子。

    于是从口袋里又掏出了一张五百万的支票，放到桌子上，“我只有一个要求，那就是不能让清子受到伤害。

    也就是说不能对她使用武力。”

    “你放心，家驹对女人从来不使用武力的。”标叔哈哈笑道。

    “那就好！”金川宏次点点头，从包里把金川清子的照片拿了出来，“这是小女的资料，董警官、陈警官，拜托了。”

    “放心，这小姑娘一看就惹人喜欢，我们一定把她安全送回日笨。”看着手里两张五百万的支票，标叔拍着胸脯保证。

