    

    这个患者子宫妊娠破裂的角度比较偏，算是异位妊娠的一种，并且很隐秘，就算是老牌的妇产科医生，一不小心会看漏，甚至不会往上面去想。

    还有一点，就是这个病症的发病率太低了，只有十四万分之一。

    “开始我也没想到是子宫妊娠破裂，只是超声结果出来的时候，我就逐渐怀疑了。”秦风道，“第一，患者有不对称的双角子宫，第二宫内死胎，患者的身体情况在此之前都是没有问题的，也没有发生什么导致流产的事故，因为这一次的宫内死胎应该归结于自然流产，这个时候，患者却腹痛，加上超声检查，我就考虑到了肌壁往往发育不良的话，就不能承受胎儿的生长发育。”

    “在孕早期的时候，还不会有什么问题，但是随着胎儿的生长发育，不断的增大，就会导致子宫肌层受到的张力越来越大，从而造成了子宫肌层的破裂，患者就会出现剧烈的疼痛。”

    秦风缓了一下，继续道：“当然，这些还不能说明，主要是后续腹痛治疗过程中，患者发生了一系列的失血性休克症状，要知道失血只有可能是体内发生，超声又没有其他器官破裂的情况，最大的可能就是子宫肌层承受不住压力从而造成了内出血。”

    “最后结果显而易见。”

    妇产科副主任倒吸一口气凉气，有些诧异的看着秦风。

    突然有一种不如秦风的感觉，要知道她们可是妇产科医生。

    “秦医生，你要不考虑一下来我们妇产科，我们妇产科特别缺男医生，福利待遇都是很不错的。”妇产科副主任道。

    秦风还是婉拒了，又在妇产科逗留了一会，秦风才回到急诊科。

    只不过今天的急诊科，闲下来的人还是挺少的，每个人都很忙，甚至连实习护士都一直在奔跑，以往最忙的秦风，反而成了最闲的一个人。

    还没等秦风屁股坐热，急诊电话就打了过来。

    “秦医生，有家幼儿园发生集体食物中毒事件，一共十六个小朋友，正在赶往我们医院。”

    “什么？”秦风瞪大了眼睛，“好，我知道了，我马上过去。”

    “什么事情？”张瑶问道。

    “幼儿园小朋友集体中毒！”

    “嘶！”张瑶倒吸一口凉气。

    医院最怕的就是小孩和老人，这两种是最容易丧命的。

    而秦风考虑的是，自己之前也接诊过一个小朋友，是学校带出去秋游，吃了农产品中毒，那么这几个小朋友又是怎么回事？

    只能等救护车过来，秦风才能知晓了。

    随着警笛声响起，救护车在警车的护送下到达了医院。

    十几个医护人员一拥而上，秦风率先接到了第一个孩子。

    正常的顺序，第一个患者都是最严重的。

    “患者现在什么情况？”秦风问道。

    “这个孩子有点重度缺水，已经出现昏迷状态了。”跟车医生道。

    “张瑶，快准备一瓶生理盐水，开通静脉通道进行注射。”秦风喊道。

    现在每一个医护人员都是有自己的工作，秦风能够命令的只有张瑶和岳梦两个人，她们也是随时跟着秦风的。

    秦风推着这个患者，一路前往抢救室，给患者进行吸氧、补液，连接上了心电监护仪才将患者的情况稳定下来。

    孩子还在不断的往抢救室里面送，突然有一个孩子呕吐起来，秦风连忙过去看。

    将孩子抱起来翻了一个身，将孩子的胸部放在自己腿上，清理起孩子口中的呕吐物，防止出现倒吸窒息的情况。

    “记得弄一盆水，给孩子漱口，每一次呕吐都要及时清理口鼻，防止堵塞呼吸道。”秦风道。

    护士点了点头。

    这时候，赵主任也是赶了过来。

    “这是怎么回事？上吐下泻不应该送去胃肠科吗？怎么送来急诊了？这不是胡闹嘛？”赵国平喝声道。

    “家长非闹着让我们送来急诊，我们也没有办法。”跟车医生也是一脸无奈道。

    “那儿科、消化内科、感染科的人来了没？让他们快点过来啊！”赵主任焦急道。

    住院总道，“已经打过电话了，他们马上过来。”

    “园长呢？”秦风问道。

    这个时候，幼儿园园长必须要在场，了解一个详细的情况。

    幼儿园园长是一名三十多岁的女性，被一群人推了出去，脸上还有几道红痕，明显家长们做了一些小动作。

    “你给孩子们吃了什么？”

    “就是很普通的午饭啊，别的什么都没吃，我也不知道为什么孩子们会突然的上吐下泻。”园长抹着眼泪道。

    这一路，园长精神差点崩溃了，耳边全是家长的指责声。

    特别是得知孩子们出事后，她的大脑也是一片空白。

    “园长，现在不是隐瞒的时候，吃的什么食物，你要说清楚。”秦风道。

    “就是一个鸡蛋、大白菜……”

    园长说了几个正常的菜名，秦风皱起了眉头，按照园长所说的话，食物应该是没有问题的。

    “谁照顾他们吃饭的？那个老师来了没？”

    “今天我照顾他们吃饭的，昨天我们园里的生活老师，也是上吐下泻，今天正好请假了。园长道。

    “我知道了，赵主任，迅速联系疾控中心，出大事了。”秦风喊道。

    赵主任连忙跑过来问道：“小秦，你发现问题了？”

    “昨天他们的园里的生活老师也是有同样的症状，我怀疑跟食物没有关系，可能是传染病！”秦风道，“小孩子们的抵抗力比较差，就算是一个正常感冒，对我们成年人来说不算什么，但是对小孩子的伤害也是极大的，同时也是最容易被传染的群体”

    赵主任一听，表情顿时严肃起来，将所有家长赶出抢救室，命令医护人员都戴好口罩进行检查。

    过了一会，其他科室的医生们也是纷纷赶来。

    “赵主任，怎么了？”

    “幼儿园集体事件，目前小秦发现可能跟传染病有关，传染源就是那个生活老师，目前已经让园长去联系那个生活老师了。”赵主任道。

    一听到传染病，所有人的脸色都是一变，脸上的口罩不由的紧了两分。

