650

天鬼！

陆云没有想到，这些脚印竟然是天鬼留下的！

陆云见过天鬼，而且不止一次。

甚至他来到仙界，都是被天鬼弄死的……绝死之局！

……

“你刚刚说什么？”

忽然间，陆云猛的看向乐神，乐神茫然的看着陆云。

“你最开始说，这些脚印是谁留下的？”

陆云的眼睛死死的盯着乐神。

“神！”

乐神猛的打了一个哆嗦：“是神留下的……那是神的脚印没错！”

“神……难道！！！”

乐神的眼睛猛的瞪圆了。

神的脚印，但确实天鬼踏出的……难道神死了，就是天鬼？

神死了？

乐神微微的晃了晃脑袋，这一刻，哪怕她是仙鬼，都有种心乱如麻的感觉。

“这只天鬼，和我们遇到的天鬼不一样。”

卿语并为失去理智，她的手一翻，方才被天鬼隔着时空震碎的影像，竟然重新凝聚起来。

“确实不一样……但它确实是天鬼。”

陆云微微的点头。

扑通！

就在这个时候，乐神突然回归了地狱，李有才的身体直挺挺的躺在地上，鼾声如雷。

乐神的思维崩溃了，她是鬼，并非是活人，状态极不稳定，受到一些信念性的冲击，便可以让她的思维崩溃。

当然，这只是暂时的，只要修整一段时间之后，乐神便又会生龙活虎。

“走吧，去找祭坛。”

陆云深深的看了一眼那方巨大的脚印，最终离开这里。

天鬼？

这东西，似乎只有在绝死之局之下，才能够发挥出真正的实力。

若非如此，曾经连续几次遇到天鬼，陆云早就死定了。

至于这里出现的天鬼，留下了一个又一个的脚印……陆云想不通，索性也就不去想。

距离魔胎出世，还有四天多一些的时间，但大罗天帝却并没有那样焦急，显然在这方到处都是裂痕的帝陨之地上，那种祭坛并不在少数，应该十分容易寻到。

陆云的手一翻，一方淡金色的罗盘出现在他的手中。

风水罗盘！

这是两方风水罗盘融合之后，所形成的罗盘。

这个罗盘之上只有一层，一根指针，但却与陆云的心念相合，可以根据陆云心中所想，来判定陆云想要的东西在哪里。

林宇将李有才拎在手里，一行几人继续前进。

“找到了！”

忽的，陆云停了下来。

在他的前方不远处，便有一座小小的祭坛。

这座祭坛差不多丈许方圆，其上闪烁着一点小小的五色幽光，在祭坛的正中间，还盘坐着一个小小的人偶。

大约尺许高下，没有面目，也没有手足。

看上去，就像是一个被削掉下半部分的不倒翁一样。

但陆云却敏锐的从这个小小的人偶上，感觉到了一种若有若无的波动。

就好像……这是一个小小的生灵。

“这祭坛……好像是先天五行精华汇聚成的！”

忽的，卿语的眼睛猛的一亮，她走上前来，仔仔细细的观察着这座祭坛，“没错，就是先天五行精华！”

先天五行精华！

陆云通过生死神通五行术可以从虚空当中召唤出来，乃是天地间一等一的重宝，陆云和卿语自然不陌生。

但是现在，先天五行精华对陆云而言并没有什么作用，他现在的级别还太低，先天级的材料他也炼化不了。

三大仙火若是全力运转还好……但现在陆云还没有达到那个层次。

上次炼化朱厌那根铁棍子的一截，陆云还是废了九牛二虎之力，献祭了生灵才勉强做到。

……

“先天五行精华锻造而成的祭坛……放着这样的宝贝，大罗天的仙人竟然不取？”

林宇将李有才扔到地上，他有些诧异的来到祭坛之前，就要伸手触摸。

啪！

不了，陆云突然出手，将他的手打开。

“不想死的话，就别碰这祭坛。”

说话之间，陆云的身上爆发出一股强大的气势，将身边的人推开。

“怎么了？”

林轩有些不明所以，他仔细的观察眼前的祭坛，却什么也看不出来。

“想要通过这座祭坛进入神墓，必须要献祭生灵。”

陆云看着那闪烁着五色光霞的祭坛，眉头紧紧皱起，“大罗神帝早就知道这些事，但是他却没有说明。”

陆云看着祭坛之上，那渐渐收敛起来的血迹……显然，在他们之前，已经有人通过这座祭坛，进入到神墓当中。

轰隆隆——

突然间，天空之上浮现出一朵血云，一只惨白惨白的大脚，从天而降，朝着眼前的这方祭坛便踏了下来。

“不好！！！”

卿语的反应最快，几乎是在大脚降下的同一时间，她便张开双臂，浓郁的星辰之力从她的身上释放出来，将身边的几人笼罩，化作一道流光朝着后方飞窜出去。

轰——

一道巨大的烟尘闪过，一头白色的天鬼从天而降，它的一只脚狠狠的踏在方才那座祭坛之上，将祭坛踩碎。

地面之上，留下了一个直径大约百丈的大脚印。

而后，这头天鬼的身躯渐渐模糊，似乎是要消散。

“天鬼！！”

陆云大声的叫道：“不能让它跑了，小语你为我护法，林宇林轩布阵！”

说话之间，陆云飞身而起，朝着那只即将散去的天鬼冲去。

卿语明白陆云的心意。

陆云与天鬼交手不止一次，这种东西曾经一度要擒杀陆云，现在陆云在现实中见到天鬼，他绝对不能放过。

卿语并未上前，她的身躯几乎化作光质，两颗天星石在她的身边缭绕，璀璨的星光将这方虚空封锁。

林宇和林轩兄弟二人也开始联手布阵。

他们两个一个布阵，一个布局，将阵法与风水的长处完美的展现出来，让整座阵法或者格局的力量，达到一个前所未有的极致。

陆云并不怕天鬼逃了，他是怕这里的动静引起周围其他人的注意，而功亏一篑。

哗啦啦！

陆云的手一抖，一条缠着枷锁的铁链，从他的手上飞出，朝着那天鬼的身躯就锁了过去。

铁链与枷锁，陆云从一只天鬼的手中抢来的……原本属于地狱的地狱之器。

拥有近乎阴魂鬼物的力量……得到这两件宝贝之后，陆云便没有使用过，甚至在阴宅中，面对鬼王的时候，陆云都没有拿出这件地狱之器。

他等的今天，捉天鬼！

天鬼显然措手不及，它没想到竟然有人敢对它出手。

唰！

瞬间，那铁链与枷锁，便将天鬼的身躯缠住，锁上。