
陈书岩看着灵月国离去的背影不由的轻笑出声，既然你想要留在天朝的皇宫里，那么本宫就不会让你好过，你以为不靠近我我就没办法对你下药了么？你也太小瞧我了吧。

此时灵月国公主也就回到了自己住的院子里，但是没想到自己根本就没有靠近陈书岩，自己身上却又开始痒了起来，她知道一定是陈书岩搞得鬼，顿时气得仰天大骂。

另一边，陈书岩已经回到了椒房殿中，正在吃着宫女们端来的药膳，宇文向吉觉得陈书岩这段日子太过劳累，所以一直命御膳房给陈书岩做着药膳，陈书岩强忍着腻味，一口一口的喝着药膳，心里腹诽着：这个宇文向吉，居然用宫女们来威胁自己和药膳，要不是她担心宇文向吉真的会因为自己不喝药膳而惩罚伺候她的宫女，她一定不会喝这些难喝的药膳的，天天都喝都快喝吐了。

陈书岩正想着吐这个字，就突然感到一阵反胃，然后就'哗';的一声，把刚才喝下的药膳全数吐了出来，宫女们看到后吓了一跳，急忙跑过来问陈书岩："皇后娘娘，您没事吧，怎么会突然呕吐呢？"说完便递给陈书岩一杯清水给她漱了漱口。

陈书岩看着宫女们担心的样子，用手绢擦了擦嘴，挥挥手说道："我没事，大概是天天喝这些药膳，喝的有些腻了，所以才会吐的。"

宫女们听到陈书岩说没事，稍稍放心了些，陈书岩的贴身侍女挽袖便说道："皇后娘娘，那奴婢去吩咐御膳房，下次不要做同样口味的药膳了，给您换换口味如何？"

陈书岩一听自己都喝吐了还得喝药膳，于是委屈的跟挽袖说道："挽袖啊，能不能下次不要喝药膳了啊，我现在一闻到药膳的味道就想吐。"

挽袖虽然也心疼皇后娘娘但是却又怕皇上会怪罪自己没有伺候好皇后娘娘，于是只好说道："皇后娘娘，不是我们逼您喝药膳啊，实在是皇上那边我们不好交代啊，如实皇上同意娘娘不用喝药膳了，那我们绝对不会逼您喝的，我们也不敢啊。"

陈书岩知道自己与她们这些宫女说这些无用，于是也就不和她们争辩了，想着一会宇文向吉过来了，一定要让他停止要自己喝药膳，自己的身体好着呢，根本不需要天天喝这些，必要的时候，自己就拿出杀手锏，每次陈书岩一对他撒娇，宇文向吉就什么都依她的了。

傍晚时分，宇文向吉便来了椒房殿，看到陈书岩并未出来迎接自己，觉得很是奇怪，于是便问宫女发生了什么事，那些宫女就把今天发生的事情一一道来，随后宇文向吉便了解了情况，大步流星的走进内室，看到陈书岩正躺在床上背对着自己，不由的摇了摇头轻笑一声。

宇文向吉走到床边，手轻轻的搭在陈书岩的肩膀上，温柔的问道："书岩，你怎么了，为什么看到朕过来也不出来迎接呢？恩？躲在这里做什么？"

陈书岩伸出右手，一把甩开宇文向吉的手臂说道："你走开，不要管我。"陈书岩一想到这个人天天逼自己喝药膳就来气。

宇文向吉无奈的收回自己的手臂，继续问道："书岩，有什么不开心，你告诉朕，朕一定帮你解决，不要自己一个人生闷气，会把自己憋坏了，要不然朕让你打两下？"

陈书岩看到宇文向吉明知故问的样子就更加生气了，大声说道："你明明知道我是因为什么生气的，还这么问，你分明就是故意气我！"

宇文向吉知道自己再装傻下去，陈书岩一定会更加生气的，于是便说道："书岩，我这不是心疼你么，你每天那么劳累，不好好补补怎么行？你看你都瘦了。"

陈书岩"刷"的一下从床上坐起来，看着宇文向吉说道："我自己的身体自己清楚的很，我好的不得了，根本不用喝那些药膳，我都喝吐了，不信你问我宫里的宫女去。"陈书岩说完气愤的指着那些宫女。

宇文向吉刚才已经知道了陈书岩呕吐的事情，于是便问道："那些药膳真的有那么难喝吗？"宇文向吉也没有多想，只是认为可能真的是因为药膳的问题，陈书岩才会呕吐。

陈书岩见宇文向吉这么问，立即说道："偶尔喝几次还行，天天喝谁受得了啊，我又不是什么病人，我身体好着呢！"

宇文向吉闻言皱了皱眉，想了一下，即然她实在不肯喝药膳，一直逼她也不行，今天居然还喝吐了，唉，那就随她吧。

于是宇文向吉便对陈书岩说："那好吧，那就改成一周一次总可以吧，不要你天天喝了，免得你又喝吐了。"

陈书岩还是有些不乐意，但是想着总比天天喝那些要好多了，既然不能不喝，那少喝几顿也是可以的，陈书岩这才对着宇文向吉点了点头，稍微对着宇文向吉露出了一点笑意。

宇文向吉坐在床边靠近她，大手一揽随即搂进陈书岩，在她耳边说道："朕都依你了，那你要怎么补偿朕呢？"宇文向吉一边说着，手已经伸进了陈书岩的衣服里，指腹摩擦着陈书岩的肌肤。

陈书岩被宇文向吉挑逗的有些脸红，于是推开宇文向吉说："你做什么呢，还没吃晚膳呢！你老实点。"

宇文向吉就是喜欢看着陈书岩害羞的样子，都与自己亲密过很多次了，却每每都经不住自己的挑逗，仍像个处子般娇羞。

"朕这不是正在吃晚膳么？"宇文向吉的嗓音压抑着，带着浓浓的情欲。陈书岩听到宇文向吉居然说出这种话，一时羞愤的不知如何是好，于是便大力的推了一下宇文向吉，宇文向吉没料到陈书岩会这么大力的推自己，一下就被她推到了床下，陈书岩便趁机跳下了床，然后冲到了外厅。

陈书岩冲到外厅后便立即吩咐侍女上晚膳，宇文向吉见状无奈的笑了一声，这女人还真是可爱的紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666352"  chaptername="第七百七十五章  身体不适">加入书签</a>
</div>
