    卫骁熬了一宿,得到的可不只是嘴上说的这些。

    他视觉上摸透了越文乐,行动上还需要再试探,还有一点很重要，那就是如何让越文乐莽到极致。

    改变太难了，不如顺应。

    越文乐最大的问题也许不是莽，而是不够更莽。

    至于怎么强化？

    巧了,卫骁很有心得。

    遇事不决先solo,ftw祖传秘方了解下。

    三天后，中国赛区四强火热出炉，名单毫无意外——ftw、rr、3u、tpt。

    八进四一共四场比赛,四支战队都打得非常漂亮。

    粉丝们看得直呼爽快，非常期待状态如此好的四个战队在半决赛厮杀。

    当然也有乱炖粉们心酸：

    “怎么就偏偏今年改赛制了？”

    “这四个战队我都好爱啊，舍不得他们被淘汰qaq！”

    “谁输了我都难受，我想看他们去全球赛继续战斗啊！”

    有人劝道：“换个角度想想，谁赢了都开心有木有！”

    “等什么全球赛,国内干起来,谁能拿下冠军谁就为国出征，更霸气！”

    “对！能从这样的厮杀中拔得头筹,还怂个鬼的全球赛！”

    半决赛是抽签制，赛委会专门搞了个现场抽签。

    关于抽签，ftw内部小小争执了一番。

    卫骁举手。

    辰风：“你要去？”

    卫骁给菜哥飞媚眼：“让我们菜菜去！”

    这时候不用小红手什么时候用。

    白才后背一凉,惊到：“我不！”

    他的手有毒，红得是卫小疯，灭得是他白菜菜。

    身为一条咸鱼,菜哥只想挑软柿子捏，虽然这三支战队哪个都不软，但万一他抽中3u，那岂不是千古罪人！

    菜哥是知道的，卫骁这阵子在特训越文乐。

    特训结果如何不清楚，但可以确定的是3u的阿睡比较克越文乐，半决赛还是尽量别碰上3u。

    卫骁瞪他：“你怂个鬼。”

    白才：“我就怂！”

    卫骁勾引他：“去嘛去嘛，我给你发红包。”

    菜哥：“……”

    卫骁竖起两根手指。

    菜哥挺起胸膛：“老子是两千块就能收买的人吗？”

    卫骁：“两万。”

    菜哥：“！！！”

    辰风敲了下桌子，打断了胡闹的两个人：“抽签交给我。”

    菜哥：“诶……”到手的两万块怎么长了翅膀？

    卫骁好气，嫌他：“让你磨磨唧唧的！”

    白才想要再争取下：“我、我其实……教练……”

    辰风瞪他，菜哥闭嘴了。

    陆封接了话：“我去吧。”

    辰风摇头：“首发选手都别去。”

    卫骁和白菜菜都住声了。

    辰风的顾虑他们懂了，所以不好再说什么。

    半决赛抽签是有压力的。

    尤其以ftw现在的情况，明显希望半决赛能避开3u。

    带有期望，就怕失望。

    不管是卫骁还是白才，甚至是陆封去抽签，抽到如意的还好，抽到不如意那心态总归有影响。

    辰风提出自己去，为得是给他们放下压力。

    这样一来，无论结果如何都和队友无关，锅是辰风的。

    当然其实卫骁他们也不会埋怨什么。

    干就完事了，没什么好怕的！

    当天晚上抽签结果出来了。

    辰风：“……”

    菜哥越发心疼自己的两万块。

    卫骁兴致勃勃：“老越！”

    这几天快被掏空的薯片君：“……再加两小时。”

    卫骁嘿笑：“可。”

    小宁子被感染了：“我也要努力！”

    越哥太励志了，旁观过‘特训’的宁哲涵心有戚戚，这要换他，他每天晚上都得泪洒枕巾，哭到嗓子沙哑。

    半决赛的对阵图公布到了网上。

    五月二十五日：ftw对阵3u。

    五月二十七日：rr对阵tpt。

    ftw终究还是遇到了3u，不过卫骁巴不得向全国人民展示下‘特训’成果。

    3u俱乐部。

    看到这个对阵图，3u俱乐部的气氛比ftw更凝重。

    今年的ftw如日中天，quiet入队，上野强得过分，常规赛3u堪堪赢了一局，可那时陆封不在，汤臣和卫骁的默契明显差一截，连那样的ftw，3u都是险胜，现在……

    3u俱乐部的经理周学海从看到抽签结果后就心情烦躁。

    3u冷教练直接道：“签是我抽的，结果就这样。”

    周学海：“你这臭手！”

    冷教练：“避开了半决赛也少不了总决赛，总会遇上。”

    周学海：“能一样吗？一个是亚军一个是殿军！”

    训练室里坐了五个首发选手，李淳三人低眉顺眼，安静如鸡。

    阿睡忽地抬头，黑眸盯向周学海。

    周学海：“……”愣是被看得噎了下。

    从逸慢悠悠道：“比赛还没打，就认输了？”

    周学海心里堵得慌，道：“ftw什么情况，你们心里没点数？”

    从逸：“连ftw都不敢面对，赢了冠军又怎样，去全球赛丢人现眼？”

    周学海：“那好歹先拿个国内冠军啊！”

    从逸冷笑：“原来您也想拿冠军。”这是怼他之前说的亚军和殿军。

    周学海气到接不上话。

    从逸看了眼阿睡，对冷教练说：“没什么事的话，我们继续训练了。”

    周学海心里气不过，又问：“你们双人赛训练得怎么样了。”

    从逸：“打完国内赛再说。”

    新赛制还有一个大改变就是单人赛和双人赛。

    大乱斗模式注定了单人赛和双人赛的规模，单单是一个赛区的人都凑不齐一场百人大战。

    所以单人赛和双人赛直接纳入全球赛，像揭幕赛那样分赛区直播，游戏里直接全球混战。

    周学海提起这个，是想要放弃团队赛，争取在双人赛拿个好成绩了。

    冷教练听不下去了：“ftw虽然强，但我们也不弱，没必要这样涨他人气势灭自己威风。”

    周学海还想说什么。

    阿睡冷冰冰开口：“吵。”

    周学海：“…………”

    到底是惹不起这个队里的明星选手，周学海压了一肚子火却没敢再说什么，转身出了训练室。

    3u这一个晚上的对局都打得沉默寡言。

    阿睡冷着脸，从逸也不调节气氛，李淳他们更是大气不敢出一声，五排打得这样静也是怪渗人。

    可即便这样，他们在职业服里也一直连胜。

    五排在职业服特别容易撞车，极有可能撞到全球各赛区的职业队。

    虽说这种匿名战水准参差不齐，但能这样一路赢也证明了3u的实力。

    阿睡一声不吭，连眼睛都眨得缓慢，手上的操作也说不上有多快，可一旦看向游戏屏幕，看到峡谷里的对局，任谁都要惊叹于盗贼的炸裂狂躁。

    游戏外慵懒。

    游戏内癫狂。

    旁观的冷教练无论看多少次，都会惊艳于这鲜明的反差。

