
　　李牧行走在阵法之中，开始进一步完善一些细节。

　　这是他第一次布阵，许多地方，乃是他推理而来，所以不得不小心。

　　很快，在李牧的调整之下，【天罡地煞阵】的运转，越来越顺畅。

　　就像是一台新车，经过了磨合之后，才会发挥出真正的速度

　　比如在刚才，天罡之力发动的时候，造成了整个县衙的异像，这一点李牧是知道的，而在地煞之力发动自后，两种力量阴阳调和，异像会逐渐收敛，所有的力量引而不发，如洗尽铅华恢复平常面目一样。

　　尤其是随着李牧对【天罡地煞阵】的不断调整调整，这种异像彻底消失。

　　这样一来，就算是有大高手来到县衙外面，也不会察觉到异状。

　　看山还是山，看水还是谁，看树木花草岩石，都没有什么不同。

　　这样，不会引来一些不必要的觊觎和麻烦。

　　当然，一旦有人不遵守规矩，硬闯，陷入阵中，一切都会瞬间改变。

　　到时，天罡地煞之力爆发，杀机立刻就会浮现，天翻地覆。

　　就算是千军万马，只怕是也有进无出。

　　只要李牧愿意，可以操控阵法，衍化出各种变化，犹如迷境迷阵一样，瞬间就将宗师级的高手，或者困住，或者坑杀在这【天罡地煞】阵中。

　　……

　　“又……又恢复正常了？”

　　王辰再次被震惊了。

　　同样感觉到惊讶的，还有一边的秦蓁。

　　因为他们难以理解地发现，太白县衙又可以看见了，树木花草，假山沟渠，朱门红墙，青砖碧瓦都清晰可见，之前笼罩在这整个县衙的那种白色雾气，被阳光一照，彻底消失了，而那种神秘的仙气儿，也随之不见。

　　县衙恢复了正常。

　　仿佛之前的一切，都是幻觉，其实根本没有出现过。

　　但是，不论是秦蓁还是王辰，都不会将刚才的一切，真的当成是幻觉。

　　因为直觉告诉他们，眼前的这座县衙，已经变了。

　　“殿下，请恕属下直言，这个李牧，来历很神秘，不仅个人实力卓绝，背后还可能有超级势力支撑，若是殿下可以将其拉拢过来，或许……”王辰再一次忍不住开口劝谏。

　　一次次的震惊和意外，都因李牧而来，他不得不再度提高对于李牧的评价，就比如这一次，很明显，在县衙之中，隐藏着一位大宗师级的术士，这种任务，放在三大帝国之中任何一个国家，都可以算是战略级的存在了，很有可能，是李牧的师门中人，别的不说，单单是这样一个人物，若是选择站在公主殿下的阵营，那足以瞬间就改变公主殿下姐弟在帝国中的地位，起码会拥有自保之力。

　　秦蓁笑了笑，道：“先生难道从未想过，李牧背后的势力，也许所图更大，不是我们所能拉拢的吗？”

　　王辰一怔。

　　他忽略了这一点。

　　的确，这个世界上，高手强者无数，但绝对不会凭空冒出来一个毫无背景的大宗师术士，自己之前，拉拢李牧心切，所以没有考虑到这一点。

　　在此之前，王辰只是觉得李牧是一个小县令，乃是帝国官场之人，所以只要公主殿下许以权势地位，应该可以拉拢，但是，仔细想一想，既然背后有一位大宗师级的术士存在，为何李牧会满足于在这个偏远的小城之中，当一个小县令？

　　或许，李牧其实是帝国中另外一个势力的布局棋子？

　　如果是这样的话……

　　王辰立刻意识到，自己之前，因为思维惯性，把事情想简单了。

　　怪不得自己接二连三地释放出过善意，但李牧却丝毫不领情。

　　“王先生，你最近的心态，有点儿急躁。”秦蓁秀美绝伦的脸上，带着诚恳和感激，道：“我知道，你是为我姐弟二人着急，但是，欲速则不达，现在看来，李牧只不过是那个神秘势力之中的一个小棋子而已，这个小棋子被摆在明面上，说明其地位不高，也做不了什么主，小人物而已，不用再过在意，只需密切关注其动静就可以，我们只需和他背后的那位大宗师级术士，或者是其他更层的具有话语权和决定权的人物接触即可。”

　　“殿下，我明白了。”王辰点头道。

　　他心中已经计划着，该如何弄清楚李牧身后的神秘势力到底是何方神圣。

　　这件事情，还是得着落在李牧的身上。

　　既然公主殿下不屑于和李牧这样的小人物打交道，那这种事情，就由他去做好了。

　　对于秦蓁刚才委婉的批评，他并不在意，甚至已经习以为常。

　　世人都认为【风君子】王辰是公主秦蓁身边的智囊，整个西秦帝国的上层也都报以相同的看法，很多人多认为，正是因为有了王辰的辅佐，秦蓁才能在风云诡秘的秦城中平安度过那么多的风风雨雨，带着一个并不受宠的幼弟，带着一支支离破碎的力量，支撑这么长的时间。

　　但是，世人不知道的是，其实当年的许多重大决策和计划，许多如今看来犹自被许多人认为是妙笔生花之举，真正策划者，其实是这位年轻而又绝美的秦蓁公主本人。

　　这件事情，只有王晨自己知道。

　　真正的智者，是秦蓁。

　　这位拥有着绝美容貌，被称作是西秦帝国历史上最惊人美貌的公主，其实拥有着比她的美貌更加惊人智谋，只不过，一直以来，却习惯了藏锋于拙。

　　王辰经过了秦蓁的提醒之后，暗自调整自己的心态。

　　“姐姐，王先生，你们有没有察觉，阁楼上的灵气，好像是比平日里浓郁了许多。”小皇子秦政突然兴奋地开口。

　　他修炼的【明玉功】，对于灵气的浓郁程度，最是敏感。

　　秦蓁点点头：“是啊，浓郁了至少三倍。”

　　作为武道高手的她，自然是已经感觉到了。

　　不过，在她看来，这并没有什么稀奇。

　　很明显是刚才那位县衙中的神秘大宗师术士施展雷法之后，法力消散弥漫的正常结果，毕竟那么恐怖的雷术，蕴含的力量何其可怕，就算雷术的施展已经结束，那些被法力强行拘来的天地灵气，却并不会在一瞬间完全消散，而是会逸散在虚空之中，进而导致县衙周围的天地灵气剧增。

　　这是正常现象。

　　而王辰显然是也抱着和秦蓁公主一样的想法，所以对于空气中灵气浓郁程度的上升，也不以为意。

　　再过一半日，等到雷术的法力消散干净，这空气中的灵气，也就会慢慢变得稀薄下来。

　　……

　　县衙中。

　　小天鹅赵翎神色震惊地站在后衙的花园中。

　　刚才的雷电异像，她当然是看到了，但她震惊，并不是因为这个。

　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。

　　也许是因为身在其中，反而不如外面的人那样更加清楚地感知到这种雷电异像的可怕，雷电阴云所遮蔽，所以赵翎看不到县衙之外的景象，她还以为整个太白县城都是雷电笼罩，所以将这种变化，当成是一种大范围的气象异常。

　　让赵翎震惊的，是县衙之中浓郁了十倍有余的灵气。

　　唯有太白山主峰上的一些地下灵脉汇集之地，才会有这种程度的灵气浓郁度啊。

　　但那种地方，即便是在太白剑派中，也是只有数十个而已，只有宗门高层以及真正的精英核心级弟子，比如她的哥哥赵羽这种天才，才会得到进入其中闭关修炼的资格，赵翎自己，虽然也是天才，却因为还未进入宗师境而无法得到这种名额。

　　“在这样的环境之中修炼，事半功倍啊。”

　　赵翎大口大口贪婪地呼吸。

　　如果能够再这样的灵气充足之地，修炼一年的话，那简直是天降美事啊。

　　她的内心里，冒出来这样一个念头。

　　但她也知道，这是不可能的。

　　虽然不明白，为什么一场雷电交加的天地异象会让空气之中的灵气浓郁程度提升，但这个县衙，并非是洞天福地，所以这种浓郁的灵气，绝对会随着时间的流逝而散去，最终一切都恢复平常。

　　这时，一个声音从身后响起。

　　“竟然在这里偷懒？我要你照顾的病人，现在怎么样了？”

　　李牧悄无声息地出现在了赵翎的身后。

　　“你……什么时候来的？竟然偷窥我？”赵翎吓了一大跳，转身，怒目而视。

　　“偷窥你妹啊。”李牧毫不客气直接就给了这个骄傲的小天鹅一个肉炒栗子，道：“本官堂堂一县之尊，这个县衙里的一切，包括你，都是本官的，有必要偷窥你这个毛都没有长齐的婢女？”

　　“啊，你……”赵翎呼痛，气的牙痒痒，但却偏偏躲不开，脑门上被敲了一个红包，气的她一冲动把腰间的长剑都拔出来了：“你这个登徒子，再对我动手动脚，我和你拼了……”

　　“切。”李牧随手一拍，就将赵翎的长剑，拍回到了剑鞘中。

　　他一脸鄙夷地道：“不要自作多情了，你长得这么丑，本官就算是饥不择食，也不会去调戏你……问你话呢，你给冯主簿他们治伤，治的如何了？别忘了，你可是立下了军令状，有时间期限的。”

　　说我长得丑？

　　是你眼睛瞎了吧。

　　赵翎快气疯了，但却无可奈何。

　　她现在已经深切地明白，李牧大魔王的实力到底有多么恐怖。

　　她和李牧比，根本就不是一个量级的。

　　在李牧的面前，她向来引以为傲的在同辈是兄弟之间出类拔萃的剑术，根本就像是一个笑话一样，没有任何的反抗余地，怪不得当初，周镇岳长老不战而败。

　　“姓冯的和姓甄的，已经可以随意下床行走了，最多再有三日，身上的结疤就可以脱落，三月之内，疤痕可以彻底消失，姓马的意识恢复，再过五日亦可下床，至于那个小书童，在那碗血的作用下，双腿勉强保住了，但肌肉萎缩的厉害，骨骼亦是无比脆弱，若是没有奇迹发生的话，想要下地行走很难。”赵翎咬牙切齿地说道。

　　顿了顿，又补充了一句，道：“当然，如果县衙中的灵气浓郁度，可以一直都保持现在这种状态的话，那再过个六七年，或许小书童可以勉强行走也说不定，但是……呵呵，你能让灵气一只都如此充裕吗？”

　　“灵气浓郁程度，对于疗伤亦有帮助？”李牧心中一喜，忽略了小天鹅的挑衅，问道。

　　赵翎秀气清丽的脸上，一脸鄙夷地道：“这你都不知道？灵气当然可以改善伤势，因为它不仅可以用来修炼内气法力，亦可以滋养万物，乃是这天地之间最为神奇的力量，在灵气充足之地，就算是种大葱，都要比普通之地生产的大葱清甜。”

　　李牧哈哈大笑了起来。

　　“你说得对，哈哈，明日，我就命人在县衙中，开辟出一片菜园，用来种植大葱萝卜辣椒和空心菜，哈哈，对了，还要养鸡养鸭养猪，哈哈哈……”李牧心中有了新计划。

　　小天鹅的气话，提醒了他。

　　灵气充足的地方，生长出来的东西，要比普通地方更加富含生机和能量，这种能量，完全可以通过吃的方式，进入到他的体内，被经过了【先天功】和【真武拳】改造的身体吸收，从而提升他的修炼速度，这也是阵法的作用之一。

　　昔日，老神棍的描述中，那些仙家门派，可是专门开辟灵田灵园来种植粮食作物以及各种药物，长期吃这种仙家食物，会让修炼者的体制都得到质的提升，接近于先天之体，修炼各种功法，事半功倍，可以说是赢在了起跑线上。

　　这种事情，在当时的李牧听来，就像是神话传说一样。

　　但是现在，李牧却坚定地认为，这是真的。

　　既然已经成功地布置下了阵法，改变了县衙之内的灵气浓郁程度，虽然比不上老神棍口中的那些仙家门派，但绝对要比这个世界的诸多门派强多了，种植出来的或许不是仙麦仙草仙药，但绝对是灵气十足，普通人吃了身强体壮，修炼者吃了可以提升修为，久而久之，就算是一头母猪，也可以吃成精了。

　　李牧要在二十年之内，走出星辰，改变地球被拆迁的命运，所以只要是能够提升实力，他都要去尝试。

　　但赵翎听到李牧的话，确实鄙夷地笑了起来。

　　“你也想得太美了吧，这种天地气候异像带来的灵气集中，在两三天之后，就会消散，你就算是把县衙变成养殖场，也来不及了，还是少做一点儿白日梦吧。”她显然并没有身为婢女的觉悟，丝毫不会放过奚落李牧的机会。

　　李牧毫不客气地又在小天鹅脑门上给了一记肉炒栗子，道：“要是从今以后，这县衙之中，永远都是这样的灵气浓郁程度呢？”

　　“你……”赵翎捂着脑门，怒道：“那不可能。”

　　“哈哈哈哈……”李牧转身而去，“头发长见识短的黄毛丫头，你就等着看吧。”

　　赵翎看着李牧扬长而去，一边揉脑门，一边恨恨地诅咒：“你这个该死的愚蠢魔头，你就做梦吧。”

　　这几天为小书童等人疗伤，她大概也了解到了县城中发生的事情的前因后果，天生正义感过剩的她，对于郑存剑等人的所作所为，也深恶痛绝，因此也就对于几个伤者，尤其是小书童，极为同情。

　　所以别看她在李牧面前一副不情不愿的架势，其实在治疗小书童清风的伤势之事上，却是极为积极和主动，想尽了各种办法，几乎是日夜不休地守在小书童的身边，才能在小书童双腿近乎于腐烂的情况下，奇迹般地保住了小书童的双腿。

　　也因为了解了许多事情的前因后果，尤其是在知道李牧割腕放血，为小书童疗伤之后，赵翎对于李牧的看法，其实是有所改观的，起码和她想象之中那个暴虐无道的杀人狂形象是不一样的，圣母心泛滥的她，心里甚至已经悄悄计划着，要用自己的努力，来感化李牧，让他迷途知返，改过自新。

　　但是此刻，被李牧连续奚落加上两个‘肉炒栗子’，赵翎对于李牧的那一点点改观，立刻就跑到了九霄云外，恨不得用剑在李牧的身上，戳出来十几个大窟窿。

　　“真是无法理解，为什么小清风这么聪慧善良的孩子，会遇上李牧这样一个蛮狠不讲理的变态主人？不会是被威胁的吧？”

　　赵翎又开始脑补，自己该如何拯救小书童清风，让他脱离李牧的魔爪了。

　　“对了，为什么这个大魔王的血，会具有那么强大的生机之力呢？”

　　她又想到了这个困扰了自己好几日的难题。

　　要不是因为李牧的那碗血，她也无法保证让冯元星等人在半月之内彻底恢复不留任何的疤痕，更无法暂时将小清风的双腿保住，那碗血之中蕴含着的生机之力，简直打破了赵翎身为药师所建立起来的固有观念。

　　如果不是因为实力不如李牧，她真的想要将李牧抓起来，再放一些血，来好好研究一下。

　　连赵翎自己都没有察觉，想着想着，她心里的愤怒，已经烟消云散，而对于李牧的好奇，却是越来越重了。

　　地球上有一句话，叫做好奇心害死猫。

　　……

　　……

　　李牧没有回练功房。

　　他来到后衙的静室中，看望了冯元星等伤员。

　　在确定几人真的是如赵翎所说的那样，已经快要恢复之后，心中就放心了许多。

　　尤其是小书童清风，虽然双腿失去了行动能力，无法站起来，但身上其他地方的伤几乎都已经愈合了，且在两个仆妇的照顾之下，精神状态，看起来还不错，让李牧悬着的心，松了一口气。

　　“你放心，我一定会想办法治好你的双腿。”

　　李牧再次向小书童保证。

　　清风的脸上，流露出笑容，他的坚强程度，让李牧都感觉到汗颜。

　　“大人，明月她……”小书童现在最关心的，还是呆逼小萝莉明月。

　　盲眼道人袭击县衙已经过去了一些日子，但是明月还未回来，尽管县衙已经分派了人手去寻找，且还在江湖上悬赏，有人找到明月的线索，都可以免去赎金，直接将大牢之中的人带走，但到了今日，还是没有什么线索。

　　“放心，已经有消息了，我委托一个朋友照顾她，很快就可以回来了。”李牧笑着道。

　　实际上，他心里在骂娘。

　　狗日的老乞丐啊，竟然这么靠不住，带着蛟血和呆逼萝莉明月跑了。

　　说好的在县城中汇合，结果这么多天过去了，连个影子都不见。

　　李牧气的牙疼，当时怎么就相信了这个老混蛋。

　　要是再见到老乞丐，李牧一定把他那条会说话的黄狗，直接宰了下锅。

　　不过，李牧也知道，老乞丐是真的想要收明月为徒，踢她化解体内的妖灵，所以可以确定，明月暂时应该是没有什么大的危险，所以才没有急的暴走，只能慢慢打探了。

　　从静室中出来，李牧回到了练功房之中。

　　他现在已经是日夜不休了，只要感觉到疲惫，就运转【先天功】养身养神，所有的疲惫一扫而空，然后继续忙碌。

　　当前，除了修为提升自己的修为之外，李牧最大的工作，就是通过回忆的方式，来整理老神棍所传授过的一切技巧和功法，哪怕是老神棍随意说过的一句话，他都要好好想一想，推敲一下，体会其中的意味。

　　在彻底明白了老神棍变态之后，李牧需要尽快地将老神棍所传授的一切，都整理成为一个大致的体系，有一个明了的脉络之后，才能真正将这一切都融会贯通，化为己用。

　　一夜时间，很快过去。

　　第二日，吃了早饭之后，李牧吩咐下去，命人将县衙后院之中所有的花园都铲平，所有的闲杂房间都整理出来，再将原先属于悬崖边密林的地方，刚刚铺上的草坪，也全部都铲掉，然后开始建造鸡舍鸭舍猪圈菜地果园药圃等等，要将整个县衙便成为一个小型农场。

　　这样的命令，让包括已经开始复工的冯元星等人，多迷惑不解。

　　县衙花园景色秀丽，里面栽种着一切奇花异草算是太白县城之中的一景，如此美丽的地方，却要被铲平当成是菜园子，简直就是暴殄天物。

　　但没有人敢质疑李牧的决定。

　　大生产活动轰轰烈烈地展开。

　　李牧将【天罡地煞阵】引而不发，所有闲杂人等出入，只需按照铺制好的小路行走，就不会有任何的意外发生。

　　接下来的三天时间里，李牧一直都在练功房之中闭关。

　　但结果让他有点儿失望。

　　因为即便是在十倍浓郁程度的灵气之下，他依旧无法修炼出内气。天籁小说网

　　倒是先天功改造精神力的效果，大大增强，同时真武拳对于肉身的增强和体质的提升作用，在正常灵气浓度十倍的环境中，也有显著的增强，这也算是失之东隅收之桑榆了吧。

　　五日之后，李牧释放了关押在县衙大牢之中的各路江湖中人。

　　然后，他又暗中给了小书童清风十枚玉牌，让他滴血认主，然后传授他操控玉牌的方式，通过玉牌来操控【天罡地煞阵法】，可以暂时守卫县衙，就算是有宗师级的高手前来，亦可抵挡，自保无虞。

　　做完这一切，李牧离开了太白县。

　　他带着郑存剑，动身前往长安城，要去将这个世界的李牧母亲接回来。

　　同时，也正好借着这一次出行，来开阔眼界，见识一下外面世界的风采。

　　------------

　　今天两更二合一了，有点儿事情，一起更了。

　　第一卷算是结束了，接下来是第二卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0116、养猪种菜（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 