    宋邵言跟儿子好好聊了聊，宁安懒得参加，问管家道：“小糖果回来了吗？”

    “太太，还没有，大小姐晚上还有古琴课。”

    “哦哦，对，想想呢？”

    “想想在楼上写作业，江小姐特别乖，一放学回家就写作业，很认真。”

    宁安笑了笑：“我上去看看。”

    小森宝嫉妒地哼了哼，妈妈都不跟他说话的，一回来就问那个小坏蛋。

    厨房在准备晚餐，宋家难得聚齐，又是小少爷从新幼儿园回来的第一个周末，他们都在好好准备。

    森宝跟爸爸吐槽了半天，大概就是说幼儿园的饭菜好难吃的。

    宋邵言很心疼，又让厨房加了几个菜。

    他是真得心疼啊。

    这个儿子，哪里吃过什么苦。

    他看看能不能再劝劝宁安，要不下学期还是让他转学算了。

    吃晚饭前，森宝拎着他的小书包上楼。

    想想已经写完作业跟着宁安去餐厅，而森宝偷偷从书包里拿出小蛇揣进裤兜里，大摇大摆去了想想的房间。

    小女孩的房间是粉红色的，很温馨，到处都堆满了布娃娃，衣橱里也都是好看的新衣服。

    至于书桌，小想想收拾得干干净净、井井有条，一点都不乱。

    森宝懒得瞧，偷偷拿出小蛇放进想想的被窝，嘿嘿笑。

    他可真是好开心。

    一想到小想想被吓得哭，他就更开心了。

    这个小坏蛋，一天不离开他家，他就要欺负她！

    他哼着儿歌，离开想想房间。

    晚上的饭菜可口又丰盛，小森宝就像是许久没有吃过饭一样，狼吞虎咽，都不用爸爸妈妈给他夹菜，他已经自己学会用筷子了。

    宋邵言觉得可喜可贺，还是有效果的。

    “慢点吃。”宋邵言笑眯眯提醒他，“看把你饿的。”

    “宝宝饿了……”森宝委屈地眨眼睛。

    宋邵言可怜他，看向宁安：“安安，森宝也挺不容易的，是吧？”

    “不是应该的吗？”宁安懒得说话。

    宋邵言噎住。

    小森宝也不管了，继续吃。

    想想都被他吓到了，弟弟这是几天没有吃饭了吗？

    当然，她也不敢跟森宝说话，这个弟弟好像很不喜欢她。

    晚饭后，宁安和宋邵言准备出去逛街，没有带想想也没有带森宝。

    上了车，宁安依然是不冷不热的表情，甚至神情有几许寡淡。

    宋邵言搂住她的腰：“安安，别担心，你看森宝现在不是挺好的。你也别对他要求太高，他毕竟还是个小孩子，不懂事也正常。”

    “你觉得他改过了吗？”

    “这才几天，肯定还没有。但你看，他学会珍惜粮食了，也学会自己用筷子吃饭了，不是好事吗？”

    “小糖果比他还小就懂得不要浪费粮食的道理，比他还小就已经会用筷子，宋邵言，你对他要求这么低吗？”

    宋邵言左右不是人。

    沉默许久，他才道：“好了，咱们不聊他，不聊他。只是，他难得回来一次，你也应该高兴一下，毕竟是亲生儿子。”

    “等他哪天真得能让我高兴了再说吧。”

