
不知道过了多长时间。

“哎呦我去！脑袋真不好受呀！”

当玄墨徐徐从昏迷中清醒过来的时候，第一个下意识的反应，就是扶住了自己的后脑勺，而后就发现自己躺在了宿舍的床上。

“他奶奶个腿的，可真够坑的。”

玄墨暗自嘀咕一声，不过转头却发现，自己的右手已经被宁荣荣紧紧握着。

此时，她宁荣荣正坐在床边，上身趴在自己床边沉沉的睡着。

这时的宁荣荣不仅头发凌乱，而且能够依稀看出，她的双眼通红，娇嫩的小脸挂着两道长长的泪痕，显然是哭着睡去的。

这一刻，玄墨心中原本对于冰火龙王这种“坑队友”行为的“埋怨”，也瞬间转变为对于宁荣荣那难以克制的无限怜惜。

随后，玄墨轻轻地走下床，将宁荣荣小心翼翼地抱起，放在自己床榻之上。

不过，不知道是不是由于宁荣荣刚刚睡去，没有睡得太深的缘故，还是玄墨那所谓的小心翼翼，对宁荣荣来说依旧动静太大。

使得玄墨把宁荣荣刚刚放在床榻上时，还没等玄墨松手，宁荣荣便在玄墨的怀中蠕动了一下，而后突然睁眼。

这下，两者目光瞬间相互对视。

伴随着这个旖旎的气氛，一抹羞红在宁荣荣的脸上扩散开来。

不过在玄墨的怀抱中，宁荣荣并没有反抗，反而是大胆地反手搂住玄墨。

两人谁都没有开口，谁也没有多说半句什么，只有彼此的心跳在这异样中加快。

在这个场景下，玄墨顿时心中一动。

然而就在这时。

“咚咚咚！”

伴随着敲门声，奥斯卡的声音在门外响起，“荣荣，老墨他怎么样了？”

原来在刚才，玄墨和宁荣荣沉浸在那种气氛中，根本没有注意到奥斯卡的脚步声。

“该死的贱人奥！”

见着这种两人相处的气氛被打断，玄墨顿时咬牙切齿，那模样，恨不得把奥斯卡给宰了，不过看得宁荣荣倒是呵呵直笑。

玄墨可以说是忍着一肚子的气，拉着宁荣荣的手就朝着门口走去。

对此，宁荣荣倒也没有反抗。

毕竟两人间的关系，史莱克所有人都知道，所以没必要害羞，藏藏掖掖的。

随着房门打开，奥斯卡见脸色变得漆黑的玄墨，哪还不知道自己打扰了他的好事。

于是嘴角一挑，对着玄墨调侃，“老墨，看来我来的不是时候呀。”

听见奥斯卡的调侃，玄墨还没说什么，宁荣荣就先有了表示，身子一转，一把就搂住了玄墨的手臂，对着奥斯卡挑了挑眉。

奥斯卡见状，眉宇间的得意全然消失，只留下一句“院长让老墨醒来后，一起去会议室见他们”后，飞也是地先跑开了。

这下，只留下玄墨和宁荣荣相视一笑。

……

史莱克学院的会议室。

“这…”

“这是…万年头部魂骨！”

弗兰德和大师见到玄墨取出来的魂骨后，两人顿时一惊。就连原本在一旁平静地喝着茶水的宁风致，手都忍不住微微一抖。

至于宁风致为什么在这…

原来在之前玄墨昏迷过去的时候，那一下子，众人算是急昏了头。

一时之间，束手无策。

所以到了最后，弗兰德等人还是选择，让宁荣荣通知了宁风致。

等到宁风致和古榕赶来后，史莱克众人才从两人口中得知，玄墨是因为他自己的精神力损耗过多，所以导致昏迷，并无大碍。

于是，在强行让玄墨服下唐三拿出的，有助于恢复精神力的药草后，宁风致便和古榕一起待在了史莱克学院。

而众人也从唐三口中得知，关于这次事件是时年对众人下手，并且他死亡的情况。

此时此刻。

“哇！老墨，你这块魂骨从哪里来的？”

这时，奥斯卡盯着玄墨取出的头骨，并且问出了众人心中的疑问。

玄墨倒也没有隐瞒，“这块魂骨是我将时年给杀了之后，从他身上得到的。”

弗兰德等人闻言，略带惊愕地抬头看向玄墨，“你说时年，是你把他杀了的？”

玄墨点了点头。

弗兰德等人对此，只是皱了皱眉。

不过对于玄墨怎么把时年给杀了，所有人都是心照不宣，一句话都没有多讲。

而是默契的把话题，给转移到了玄墨拿出的这块万年魂骨上面。

沉默片刻后，弗兰德说道：“墨小子，这块魂骨你马上吸收，万年魂骨可遇而不可求，珍贵异常，不能让其他人知道。”

“不行！”

刚等弗兰德这么说，大师便出声反对。

弗兰德见状，一脸惊疑不定地看着大师，脸色有些阴晴不定，“小刚，你…”

就在众人以为弗兰德会把大师怎么样的时候，刚想出手劝阻，便见到弗兰德双眼发亮，说出了一句让众人直接倒地不起的话来，“小刚，难道你也想把这块魂骨买了？”

“当然不是。”

大师顿时满头黑线，跟玄墨解释到这块魂骨并不适合他吸收的原因。

不过在讲到最后时，大师先瞥了一眼坐在一旁的宁风致和古榕，然后看向了宁荣荣，“其实说真的，这块头部魂骨宝石类，还主幻境，是一块智慧头骨，最适合宁荣荣。”

听到大师的话，原本坐在一旁静静喝茶，表面看似平静的宁风致突然眼睛一亮。

他可是知道，一块适合一个魂师，而且年限万年的头部魂骨，是何等的珍贵。

就连他们七宝琉璃宗财大气粗，可是其拥有的魂骨，却也是屈指可数。

于是宁风致便放下茶杯起身，走到玄墨面前递出一张金卡，“小墨，这张金卡给你。我知道这些钱不值这块万年头部魂骨，但是略表心意，而且七宝琉璃宗欠你一个人情。”

“宁叔叔言重了，我本就准备将这块魂骨给荣荣。毕竟我不疼…给她，还给谁呀。”

玄墨见状，直接将金卡推回。

然而就在这时，大师继续道：“不过可惜的是，荣荣已经吸收一块九千年魂骨了。”

这下，宁风致顿时一僵，而古榕则是来到宁荣荣身边，问道：“荣荣，你已经吸收过魂骨了？怎么没跟我们说过呀。”

宁荣荣对此俏皮道：“这不是给骨爷爷和爸爸一个惊喜吗。不过放心，我的头部魂骨也是墨哥给的，类型和这块差不多。”

宁风致闻言，只能感叹命运弄人，没想到自己的女儿已经吸收过魂骨了。

虽然宁荣荣的魂骨十分合适，但是与这块万年魂骨相比，年限还是低了一点。

“罢了，虽然荣荣吸收过了。但对于我们七宝琉璃宗依旧合适，竟然这块魂骨小墨你不吸收，若是出售也请考虑我们。”

正当众人意动，让玄墨答应时，玄墨突然说道：“宁叔叔，我还是那句话，这块魂骨我还是准备给荣荣吸收的…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66962688"  chaptername="第159章  旖旎气氛，魂骨归属">加入书签</a>
</div>
