    别人不一定会没事拍两下手，但涉及蛇姬就不一样了，小孩子心性的她做出点什么都不稀奇。

    好歹坐在轮椅上的蛇姬眼睛一直盯着外面其他的饭馆门面，琢磨着其他店铺中会有着什么样的没事，才没有心情去没事拍两下。

    在前台大围姑娘的可疑目光注视下，朴飘乐讪笑满头大汗的推门出去。

    等到两人离开后，走进单间收拾餐桌的大姑娘喊叫起来：“这到底是怎么吃的饭！”

    油垢、食物渣，单间的现场像是被一头野猪冲了进来啃食过后扬长而去。

    恶心的不想打理，不，这餐桌的布都不能用了。

    整理起来让人能吐血三分。

    “绝对是刚才那个猥琐男！阿西吧！怎么会有那种人！！”

    咆哮声在单间回响荡着，几乎能用超声波将餐盘上的污垢震下来。

    陪着蛇姬又去扫荡了三家餐馆，朴飘乐每次付完账后都是落荒而逃，这样蛇姬才心满意足的拍了拍九分饱的肚子。

    “嚼嚼嚼。”

    “吃归吃，别把你舌头露出来了。”

    轮椅上的蛇姬双手还拿着一只油纸包着的炸鸡，一边吃着，一边又扭头看着街道两边，似乎在打量着城镇中还有什么好吃的。

    “不是吧，别再吃了……钱不够了。”

    “呜呜。”

    还是小瞧蛇姬的胃口了，本以为身上带着的现金能坚持一段时间。

    但要是照着这么个吃法下去，现金几天就得见底，不得不用金子换钱了。

    蛇姬文雅的将鸡腿吃掉，连骨头都文雅的吞咽下去，朴飘乐终于推着蛇姬找到了目的地。

    宾馆。

    总不能两个人在荒郊野外的睡觉。

    “先在这里睡一晚吧。”

    在这个非旅游景点的地方找家宾馆不容易。

    只是旅馆看起来破旧，但感觉还是正规的场所，至少外表看起来是这样。

    老旧的玻璃木门推开发出的咯吱咯吱声，让人怀疑会不会忽然脱落掉下来。

    坐在宾馆前台的是个老大爷，戴着老花镜，背后还装裱着一副泛黄的汉字书法，在观感上给人种如沐春风温文儒雅的感觉。

    “来一个双人间。”

    朴飘乐敲了敲桌面，将正在打瞌睡的老头一下惊醒。

    “阿西，谁啊……客人？”

    老头显然也没想到会有人上门，这宾馆开到现在客流量是越来越少了。

    “双……双，双人间。”温文儒雅的老头在抽屉里找了一会钥匙，老旧的旅馆还是简单的门锁。

    一副老年老花镜抖动了下，老板终于看清了眼前的两人。

    一个混子青年，还有一个坐在轮椅上的丫头，丫头长得倒是不错，轮椅青年就长得挺随心所欲了。

    两人组合差距太大，让人不适。

    不过这和他没关系，他只是一个冷酷无情的宾馆老板。

    老而弥坚的智慧光芒在他的镜片中划过，装模作样的找了一阵后，老板抬起头露出了遗憾的表情。

    “哎呀，真是可惜，双人间都租出去了，只有单人间的钥匙。”

    “而且双人间在二楼，小姑娘上不去。”

    “你们就去住单人间吧。”

    “床挺大的。”

    老头露出大白牙，吊着单人间的钥匙交给朴飘乐：“拿去吧，105号房间，那边左转就到。”

    说着，老头竖起了大拇指，眼神仿佛在说‘我只能帮你到这里了。’

    作为小镇中的老宾馆，五十多年来，老头已经不知道这样帮助过多少学生、年轻人。

    人送外号小镇的丘比特！

    现在是小镇的月老了！

    小镇中不知道多少代人都是他成功撮合！

    比旧时代的产妇产婆更加称职优秀。

    “不是，我……”朴飘乐还想解释什么，但他的身子……

    他的身子怎么就这么不听使唤啊！

    不受控制的朝着前面走去，两条腿，你听话啊，听话啊，咱们不是那样的人！

    被老头版半推着，一人一蛇朝单人间而去。

    “咯吱咯吱。”

    蛇姬从轮椅的侧筐中又掏出一袋子炸物，茫然无知的咯吱咯吱吃了起来。

    宾馆不宾馆什么的，她才不知道什么意思，睡觉的地方哪里不是一样。

    单人间内……

    ………………

    岛国，东京。

    水野收回了视线，水蛇那边很安全，只要她靠近了大海就已经处在了不败之地。

    人类对海面下的统治力极弱，潜艇之类的武器碰到水蛇也是十死无生。

    只是没想到已经放弃希望的水蛇倒是走出了自己的路——自然能量。

    在将那傻呵呵南早羊青年送到岸上后，水蛇焦急自己的身体无法好好照顾对方，情急之下顿悟似的领悟了自然能量，变化为人形。

    原著中龙地洞的上层蛇长老化形后都是女性的形象，到了这地球，倒是诡异的遵从了这个设定，不过捕捉的时候，水野也没去检查水蛇的性别。

    依着大蛇丸进入龙地洞前后的表现，这龙地洞是不是掌握着变性的技术？

    自然能量虽然量小，极其微弱，但也是货真价实的自然能量，火影中独立于查克拉外的另一种能量体系。

    查克拉是人体内的生命能量，可以通过修炼进行增强提升，而自然能量则是世界本身自带的能量，如风雨雷电一般无处不在，但只有少数人才能掌握。

    火影中强大的仙术便是查克拉与自然能量混合后的新产物，其名仙术查克拉。

    不过想要维持仙人化、仙人模式，需要的量就大了。

    说来为何偏偏是水蛇领悟了自然能量，是因为体型、查克拉量多，量变产生了质变？还是因为其一直生活在广阔无垠的自然环境中所‘顿悟’？

    或者吊诡一点，只是单纯的因为是蛤蟆、蛞蝓、蛇中的一类，所以才有了自然能量？

    三种情况都有可能，反正就目前看来，小Q这条懒狗要是能领悟自然能量，他水野空就，就……

    一层薄薄的自然能量在水野掌心形成，自然能量的性质十分柔和，但如果和查克拉混合后，控制难度会成倍的上升。

    只要在忍术中掺入些自然能量，威力就会直线上升，堪称是最强的催化剂，不过自然能量太少，稍微附加几个忍术就烟消云散，而且提升方法还有点玄学。

    至于仙人模式什么的就更不用想了，到了后期虽然人手仙人模式，但也自来也的水平也只能在两名蛤蟆帮助下进入仙人模式，难度可想而知。