    “什么？”

    陆清凡有些吃惊，“你不做皇帝了？你不要你的天下了？”

    “有我母后在，我很放心。”

    李卓婉想起了武灵昭，很有感触，“我甚至觉得我母后才最适合做这个皇帝！只是可惜她不姓李！”

    “你母亲？”

    陆清凡脑中出现一个年老的太后形象。

    “是啊。”

    李卓婉点点头，“我母后很厉害！如果不是她在京都坐镇，我也不敢随意出来！”

    “你还是回去吧，明天就走。”

    陆清凡喝完茶，舒服的闭上眼睛，“这里人太多，我嫌乱！”

    “啊？”

    李卓婉呆滞了一瞬，不过她很快就回过神来。

    她也明白，陆清凡喜欢安静。

    可是她没办法，她现在是皇帝，身不由己。

    从今往后，她不可能再像以前那样，可以一个人陪在陆清凡身边。

    “没事，我会约束他们，尽量不让他们发出声音，这样就不会吵到你了。”

    李卓婉很坚决的摇头，“我是不会明天走的，要走也要多住些日子。”

    她话音刚落，突然一匹快马冲进了城里。

    李卓婉皱起了眉头。

    没过多久，一阵杂乱的脚步声传来。

    小琪跑着上来了。

    “陛下！”

    小琪边跑边喊，“太后派人传来了旨意，请圣上速回京都！”

    “知道了！”

    李卓婉突然有些烦躁。

    她刚见到陆清凡就要她走？

    不可能！

    哪怕是母后的旨意！

    “陛下，那我下去了。”

    小琪是一刻也不敢多待。

    如果不是有事，打死她都不会上来。

    但是没办法，两位统领还有滇王都不肯上来。

    有些事只能她来做。

    “去吧。”

    待小琪下去，李卓婉看了陆清凡一眼，“你就让我在这多住几天吧？我只有你这么一个朋友！”

    陆清凡闭着眼，没有说话。

    “我就当你答应了啊。”

    李卓婉不管那么多了。

    她既然来了，自然不会轻易离开。

    陆清凡依然没有说话。

    李卓婉笑了笑，给自己的茶杯添了水，拿起茶杯慢慢喝着茶。

    来到这，在陆清凡身边，她的心安定了许多。

    似乎这天下再无难事，可以难倒她！

    李卓婉就这样喝着茶，时不时的看上陆清凡一眼。

    安静却温馨。

    这样氛围持续了好久。

    傍晚。

    小琪再次走上城楼，这回她走得很慢，脚步声很轻。

    跟在她身后的，还有一众宫女。

    宫女们手里端着托盘，托盘上有酒和菜。

    还有几个人抬着一张大桌子。

    “陛下，该用膳了！”

    小琪示意几人将桌子放下，酒菜摆放到桌子上。

    只一会工夫，一张大桌子就摆得满满当当。

    “你们都退下吧。”

    李卓婉坐过来，拿起酒壶倒了两杯酒，喊了陆清凡一声，“该吃饭了。”

    “嗯。”

    陆清凡起身，来到李卓婉对面坐下。

    “来，干杯！”

    李卓婉端起了酒杯。

    “好。”

    陆清凡跟李卓婉碰了碰杯。

    两人相视一笑，将杯中酒一饮而尽。

    久违了！

    不管对谁来说，都是如此！

    “来，尝尝菜。”

    李卓婉没有动筷子，而是在等着陆清凡。

    “你也吃吧。”

    陆清凡夹了一口鱼送进嘴里。

    鲜！香！嫩！

    口感略带点筋道，又不失软糯。

    陆清凡的眼睛亮了。

    他喜欢美食！

    这是他从未吃过的味道。

    李卓婉一直在观察陆清凡脸上的表情，看到这，李卓婉放心了，拿起了筷子。

    “宫廷佳肴足有几百道，今天先做个十几道菜，你尝尝鲜。”

    “再好的菜，吃多了也会腻的。”

    陆清凡喝了口酒，“反而家常便饭，会更耐吃一些。”

    “你说的对。”

    李卓婉笑着附和，“所以我也学了几道菜，都是家常便饭！”

    “小丫头，你少来讨好我！”

    陆清凡却不领情，“我这人心肠硬！”

    “没事。”

    李卓婉却毫不在意，“我又不图你什么。”

    “好吧，喝酒。”

    陆清凡端起了酒杯。

    “干杯！”

    李卓婉跟陆清凡碰了碰杯。

    两人再次一饮而尽。

    李卓婉和陆清凡闲聊着，一杯接一杯的喝。

    夜渐渐深了。

    陆清凡和李卓婉吃饱喝足。

    该休息了！

    “我最近这几天，在你房间里住着。”

    李卓婉说着话，偷偷观察陆清凡的神色。

    “那你继续住！”

    陆清凡指了指城墙，“现在天热了，我喜欢住在这外面。”

    “好啊。”

    李卓婉满心欢喜的答应着。

    她想离陆清凡近一些，但又不敢离得太近。

    这样的距离，刚刚好！

    “陛下！”

    小琪又悄悄出现，“您该休息了！”

    “我知道。”

    李卓婉点点头，吩咐道：“你安排人把这里收拾一下。”

    “是。”

    小琪带着几个宫女，将酒菜撤下，又把这里打扫了一遍。

    陆清凡拿出了一张床，放在城墙根。

    “陛下，我服侍您吧。”

    小琪表情略有些不安。

    李卓婉看在眼里，觉得好笑。

    “走吧。”

    李卓婉转身，进了城楼。

    “是。”

    小琪赶紧跟上。

    ……

    ……

    第二天上午。

    陆清凡站在城墙上，看着万兽山方向。

    李卓婉陪在她身边。

    “陛下，滇王求见。”

    小琪走过来，给李卓婉行了一礼，又冲陆清凡笑了笑，“陆先生好！”

    她现在有些习惯了自己现在的角色，心也没那么不安了。

    “请他上来吧。”

    李卓婉也在看向万兽山的方向。

    此时她心里突然冒出一个想法，按奈不住的想要说出来。

    “是。”

    小琪下去传话，回来时，滇王李修缘跟在她身后。

    “圣上！”

    李修缘走过来，先是向李卓婉行礼，随后又看向陆清凡。

    “清凡啊，我真没想到，你竟然是深藏不露的高手，如今你真的是超凡实力？”

    “是的。”

    陆清凡没有隐瞒，他也瞒不住。

    “太厉害了！”

    李修缘到现在依旧觉得不可思议。

    “我们大周又多了一位超凡强者！而你又是这么年轻！”

    “大周有幸啊！”

    李修缘叹道：“能出现你这样惊才绝艳的天才！”

    “嗯。”

    李卓婉深有同感。

    “圣上！”

    李修缘有些犹豫，“我有个提议，不知道当讲不当讲。”

    “你说。”

    “以清凡的实力，在这里当一个小小的城守，太屈才了。”

    李修缘提议道：“不如您拟一道旨意，授陆先生为将军，给他一支兵马，为您开疆拓土！”

