    

    郝渤边打电话边抽烟边走，不知不觉出了文新院教学楼，又离开主校道，向下走通向田径场的长阶梯。

    和谭丽娜约定中午一起吃午饭，才挂了电话。

    郝渤蹲下在地面熄灭烟头，将烟头扔到垃圾桶，才发觉已经走下了一半长阶梯，转弯再下一段阶梯就到田径场了。

    田径场新生正在军训，那边方向有军训的口号声传过来。

    “去看看迷彩服美女？”郝渤心中一动，每年的新生军训期，田径场看台都是男生打望的最好场地。

    抬头看看天上的太阳，郝渤觉得还是算了，九月的西渝市，早上九点钟的太阳就让人受不了。

    还是去天行健吧，好好健一会身，再到齐若男办公室享受空调，这么热的天，这样比去田径场看美女好多了，而且天行健也有美女啊。

    决定了，郝渤转身往上走，没走几步，刚拿出烟盒，想拿一根烟出来抽，后面有声音叫唤。

    “哎，同学，同学。”上气不接下气的声音。

    “同学——”另一个把声音拉长，多了点气势。

    “前面的同学，你站住。”这个声音有点泼辣感觉。

    郝渤看看前面没别人，再转身，看见刚才还空无一人的转弯处平台，出现了四个穿迷彩服的女生。

    嘿，不用专门去打望，迷彩服美女送上门来了。

    有一个女生单手叉着腰，跨步向前的姿势站着，手指还指着郝渤呢，气势十足，仿佛就要追上来的感觉。

    不用猜，叫郝渤站住的肯定就是她。

    在她后面还有两个女生在吃力的扶着一个连站都不怎么站得住的女生。估计是低血糖晕倒了，很多女生站久了都会这样，更何况是军训，阳光还那么烈。

    郝渤在阶梯上方居高临下，那么稍微一打量，发现这四个穿着迷彩服的女生都称得上是美女。

    而且。

    穿着统一制式的迷彩服加上素颜，居然没让她们减分，反而加分不少，更难得的是四个美女辨别度高，长得各有特色，不是千篇一律的整容脸。

    这届学妹质量这么高！随便路上碰到四个就都是不输蔡学姐那个级别的美女。

    四个美女，一个凶巴巴的，两个累的气喘吁吁的，还有一个半晕半醒。

    郝渤不好意思仔细打望，把烟盒放回裤袋，三步做两步下到转弯平台，学妹有难需要帮忙，他身为学长义不容辞。

    “怎么了，需要帮忙吗？”郝渤问道。

    叉着腰的女生很冲啊，拦住路，郝渤一句客套话，被她连珠发炮:“怎么了，你没眼看吗，不需要帮忙叫你干嘛，还有你见到我们为什么要跑，是不是不想负责？”还越说越激动，越说越离谱。

    郝渤一脸懵圈:“谁跑了，我负责什么啊？”不会遇到碰瓷的了吧。

    凶巴巴的妹子好有道理的感觉:“我刚才在下面的时候就感觉上面有人在，上来果真有人，不用看，就是你，不过你已经跑到上面了，你明知我们需要帮助还跑，叫你还装没听到，你是不是男人。”

    郝渤……

    凶妹子嘴真快，又夹带着本地方言，都不给郝渤说话机会:“你是不是学长？”

    “你要不要来亲自检查一下。”佛都有火，郝渤趁机占一句口头便宜。

    另两个妹子笑了，还有一个想笑笑不出来。

    凶妹子神色不自然只是一闪而过:“学妹需要帮助，学长需不需要负责？”

    郝渤干脆:“义不容辞。”

    凶妹子很满意啊，还伸手拍了拍郝渤的胸膛:“学长是个有担当的好学长，你是本姑娘来到这破学校第二有好感的男人，大姐，四妹，把小三交给学长。”

    郝神豪被发好人卡了。

    “快点过来，累死了。”说话的女生脸蛋圆圆的，眼睛圆溜溜的，嘴巴小小的，鼻子更加的小巧，脸好小，一巴掌就能盖过，和另外两个女生站一起，她个头并不显矮，但就是给人娇小玲珑的感觉。

    郝渤走过去，顶替童颜女生扶住晕倒的女生，入手很沉，看来情况很严重啊，只有双脚完全发不了力才会这么沉。

    童颜女生已经一屁股坐在了地上。

    “谢谢。”另一边看着很温婉的女生对郝渤莞尔一笑，又轻声问扶着的女生:“要不要坐下休息一会？”

    那女生摇头，声音很虚弱:“我想快点回宿舍。”头冒大滴大滴的汗。

    温婉女生应该就是凶妹子口中所称的大姐，她对郝渤解释:“我们是艺术学校舞蹈系的新生，我们是同一个宿舍的，小微肚子很不舒服。”

    郝渤说:“我文新院中文系的，大二，我能帮什么忙。”

    温婉女生点头:“学长，你能不能背小微回宿舍啊，小微她走不动了，谢谢你。”

    这个女生说话的声音不大，语速语调都恰到好处，听起来很悦耳，让人很容易就注意听她说话。

    别人都还没答应，她就先谢谢了，但郝渤心里却没有一点反感，都没有考虑就同意了。

    温婉女生对郝渤笑，鼻翼两边往嘴角有两道迷人的弧线，还有两个小小的酒窝，给人很舒服的感觉:“谢谢学长，我们住在智园宿舍楼。”

    郝渤扎好马步，温婉女生和凶妹子一起把叫小微的女生扶上他的背。

    等小微准备好，郝渤反手很绅士的只搂妹子腿弯处，发力把她背起来，定住了。

    看不出来，妹子脸小小的，很重啊，郝渤估量超一百斤。

    “好了，走吧。”凶妹子说。

    温婉女声也说:“学长你先走吧，不用等我们。”

    叫小微的女生在郝渤背上弱弱的问:“你们不一起吗？”她有点放不开，身体勉力不贴近郝渤的背，郝渤双手的压力好大。

    凶妹子最先表态:“先声明，我还要去军训，教官是本姑娘第一好感的男人，如果不是遇到这么帅的教官，我可能都回去复读了，这破学校。”

    温婉女生笑骂:“花痴。”

    凶妹子说:“切，我理智得很。”

    童颜女生还坐地上:“三姐，我要再休息一会，你先走。”

    凶妹子拿出手机，没等郝渤反应，迅速给他拍了一张正面照，她晃着手机:“好学长，看到了，我可拍照留念了，你可不要对我们小三动歪心思，小三，别慌。”

    温婉女生对郝渤道歉:“学长，对不起，紫荧就是这个性格。”话语让人如沐春风。

    郝渤本就没有生气:“没什么，我又不是明星，不怕偷拍。”

    凶妹子:“切。”

    温婉女生又说:“学长你体力好，你们走快点，小微，我等一下璐璐，我们随后就到。”这是暗赞了郝渤一句啊。

    ps:舞蹈系的妹子，收一个还是收两个呢？

    ps2:这段剧情由大学时亲身经历改编，望不要吐槽狗血。        

