    一包牛肉干，大概有一斤左右，程咬金闻了闻，试着尝了一口，接着丢给身边两个家将一人一片：“小子，这东西不错，还有没有？”

    “没了！”李承乾摊开双手，做了一个无奈的表情。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    威名赫赫的右武卫大将军，嘴里塞满了牛肉干，支支吾吾的说着：“你的意思是要弄牦牛肉做成这东西？”

    看着吃相可怖的程咬金，李承乾退后两步：“怎么样？程伯伯认为如何？”

    努力把嘴里的肉干咽下去，程老货又往嘴里塞了一片，对左右两个家将渴望的眼神视而不见：“好东西，不过怕是不便宜吧？”

    “那就要看伯伯能用一斤盐巴换多少牦牛了。”李承乾将手插进衣服的口袋里，笑着说道。

    程咬金这老货，就是个认死理儿的，为了堵着将作监的门，死都不肯换地方，结果搞的李承乾也要留在这里陪他挨冻。

    “盐巴换牛……”程咬金沉默了一会儿，对李承乾问道：“你知不知道，我大唐现在盐巴自己都不够吃？”

    李承乾从自己的口袋中拿出一个小口袋，向着程咬金丢过去：“程伯伯不用管盐巴从哪里来，总之不会占用大唐现有的资源。”

    “这是……”程咬金打开李承乾丢过来的小布袋，看着里面白花花的粉末，疑惑的问道：“盐？”

    李承乾点点头：“准确的说，这是海盐。”

    小布包里面装的是王玄策几天前命人送回来的海盐，现在应该算是山东登州特产，是按李承乾离开山东前留下的晾晒法得到的。

    “这东西有多少？很多么？”程咬金用手指沾了一点盐，送到嘴里尝了尝，被咸的直吐口水。

    海盐制作成功的消息李承乾相信老头子应该已经知道了，用不了就会在朝堂上宣布，自然没有什么隐瞒的必要：“用海水晒出来的，当然有很多。”

    大唐有盐池十八，井六百四十，以前因为人员的冗余，加上运输费力，造成了一个缺盐的假像。

    现在新盐法实施，盐的生产、运输、贩卖都是商人在经手，在其逐利的本性驱使下，盐这东西基本上已经被他们卖的满世界都是，大唐境内已经并不怎么缺盐。

    “你这是打算作生意么？”将手里的一小包盐丢还给李承乾，程咬金奇怪的看着李承乾。

    “嗯……，也可以这么理解吧！”李承乾看着老程吃的很是香甜，也想拿一块吃，结果被老程躲到一边，尴尬的搓搓手指。

    “你不是从来不碰生意的么？”程妖精一边细细品着嘴里那一丝牛肉特有的香味，一边问道。

    说起生意，李承乾就一肚子的苦水““你当我愿意么？石炭司正在山西开，水泥厂在修河堤，这两个都是只出不进，将作监更不用说了，现在又多了一百多人需要养，而且还要买饲料，训练还要出训练费。”

    当当一个这国家的储君，竟然被钱给憋的找将军用商量作生意的事情，简直太特么丢人了。

    而且因为这个该死的太子身份，生意还不能明着做，否则与民争利、有损皇家威仪等一系列的弹劾就会堆到老头子的桌案上。

    喋喋不休的说了盏茶时间，老程实在听不下去了：“得，你就说你啥意思就行，多了老程听不懂。”

    “牛肉干算是我送给你们军方的生意，但你们需要支付石炭司一定的费用，就这么简单。至于你们军方是把牛肉干拿去卖，还是留着自己吃，和我石炭司一点关系都没有。”

    李承乾现在已经没什么好招了，戴胄那个死脑筋，一直强调石炭司是‘独立核算’，既然不交钱，那就不会给他们拨钱。

    就是这样，生生把李承乾逼的没招了，不得不找军方合作，准备利用军方在戴胄那里套点钱出来。

    “这事儿你应该找杜老头去谈吧，老程可作不了决定。”程妖精吃光了牛肉干，拍着手就副与他无关的表情。

    “如此……，也罢。”看出程妖精眼中坚定的拒绝之色，李承乾点点头转身就走，心中暗叹老程的精明果然厉害。

    半个时辰之后，丽正殿老李书房，李二吸溜一口茶水，笑着说道：“怎么样？被顶回来了吧？”

    “这帮老家伙太精明了。”李承乾摇头叹息，随后：“父皇，真的不能给拨点钱么？”

    “不能。”李二说道：“当初是你说的自负盈亏，所以朕除了税金，其他的费用一分不要你的。现在你跑来说搞不下去了，让朕给你拨款，你认为可能么？”

    “可是父皇，那个信鸽工程并不是儿臣的生意啊，那是兵部辖下的一个部门，您不能让我负责他们的费用啊，就像您不能让我来负责三省六部的俸禄一样。”李承乾愁眉苦脸的说道。

    “哦，那朕可以把它弄到石炭司的辖下。”李二的回答让李承乾差点一头栽倒，简直是太无赖了。

    李承乾觉得自己幼小的心灵受到了伤害，受到伤害就要记在心里，所以在他请安离开之后，李二陛下现自己常用的一只毛笔不见了。

    不见就不见了吧，老李不在乎一只笔，反正那个小混蛋从他书房往外顺东西已经不是一次两次了。

    从那只茶盏开始，到后来的孤本书，最邪恶的是有一次还顺走了一个锦墩，真不知道那么大个东西，他是怎么带出去的。

    大度的李二原谅了李承乾这种习惯性顺老子东西的行为，反正就算是把他揪回来，那小子也会用‘儿子偷爹不算贼’来应付。

    两天之后，忠心耿耿的‘齐天大圣’林松海带着一脸的古怪凑到了老李的跟前：“陛下。”

    “什么事？”李二放下手里的书，淡淡说道。

    “太子殿下……”

    “承乾？他又在搞什么事？”李二狐疑的看了林松海一眼，心里感觉又有麻烦了。

    “太子殿下准备在除夕前一日举办一场皇室拍卖会。”林松海吞吞吐吐的说道：“蜀王殿下、越王殿下、长乐公主、豫章公主都有参与。”

    “拍卖会？他们几个小家伙有什么可卖的？”李二可不认为一群七八岁的孩子能卖出什么好东西。

    “呃，好像陛下您之前被顺走的那些东西都在拍卖之列。”

    (本章完)