    鹰眼猛地挥击黑刀·夜，向着洛辰甩出一道巨大的墨绿色月牙状剑气，带着气吞山河的气势直扑洛辰而去。

    面对鹰眼发出的攻击，洛辰不准备硬抗，而是俯身一个瞬步躲过了这道巨大的斩击。

    巨大的斩击越过洛辰的身体轰向远方的山峰，直接将那座山峰一分为二，山峰缓缓滑落至地面发出“轰”地巨大响声，同时激起大量的灰尘。

    “真是个怪物啊，上来就放大招。”

    看着鹰眼这‘随手’一刀造成的巨大破坏，洛辰的脸色更加凝重了。

    七武海的战斗力比洛辰想象的还要恐怖，在对战前，洛辰还觉得自己和七武海最差也就四六开罢了，但实际情况好像完全不是这么回事。

    还好这一刀洛辰没头铁进行硬抗，否则可能会受伤。

    随后洛辰压低身位，附身冲向鹰眼。

    只有和鹰眼打近战，洛辰才有机会，如果一直在远程，鹰眼就一直甩剑气就能耗死洛辰。

    要知道洛辰的这几个状态类技能都特别消耗体力，如果拖得时间太久，搞不好会体力不支。

    这时，鹰眼似乎察觉到了洛辰的用意，很鸡贼地往后暴退，随后又是一刀斩出。

    “靠！鹰眼什么时候这么阴了？你这个浓眉大眼也背叛革命？”看着鹰眼暴退的身影，洛辰不禁感到汗颜，这玩意太阴了。

    没办法，洛辰只好侧身猛停躲过鹰眼的斩击，随后硬着头皮施展海军六式·剃和鹰眼拉近距离。

    好在鹰眼并不会剃，速度也不快，洛辰很快便冲到了鹰眼的身边。

    鹰眼见到洛辰冲到自己面前并没有感觉到慌张，而是嘴角微微一勾，右手横刀便是一记拔刀斩，划出一个圆形剑气。

    这一刀很鸡贼，洛辰要么躲，要么就硬吃。

    如果洛辰选择向后跳躲开拔刀斩，那么他和鹰眼的身位就再次拉开了，鹰眼又可以远程发剑气消耗洛辰了。

    如果硬吃，洛辰可能会被一刀重伤，直接失去战斗力。

    要知道这可是鹰眼的斩击，平A赛大招不是说着玩的。

    可洛辰接下来的行动却出乎了他的意料。

    只见洛辰就像愣头青一样，不避不闪直接冲到鹰眼的身边，右手缠绕武装色霸气一记‘金刚碎’直轰鹰眼的面门。

    没错，洛辰就是在和鹰眼对赌，看看谁能抗下对方的一击，抗不下就给我好好的躺着。

    当然，这场对赌，洛辰还是耍了一个小心眼的，身上有【钢筋铁骨】和【霸体护甲】的加持，再配上武装色霸气，洛辰有信心抗下鹰眼的斩击。

    可鹰眼就不一样了，如果他选择直接攻击洛辰，那么洛辰这一拳，他几乎是必吃的。

    鹰眼是一个剑士，而不是bigmom、百兽·凯多那种体术高手，硬吃洛辰一次重击，搞不好会受重伤。

    面对洛辰的攻击，鹰眼敏锐地察觉到不对劲。

    剑士的直觉在疯狂警示，如果硬抗这一拳，可能要出事。

    随后鹰眼立刻停止了攻击动作，横刀格挡，下一刻洛辰的重拳便狠狠落在了鹰眼的大刀上。

    “哐！”

    鹰眼的大刀发出一声悲鸣，随后剧烈地颤抖起来。

    两者对撞产生的巨大能量冲击波将地面震出一道道犹如蜘蛛网一般密集的裂痕。

    “这个小子...”

    感受到黑刀·夜上面传来的巨力，鹰眼不禁吃了一惊。

    知道洛辰难缠，但没想到洛辰能难缠到这种程度。

    就在鹰眼惊叹不已的时候，洛辰的下一次攻击又到达了，借助【疾风追击】的加持，洛辰几乎是在一瞬间就完成了下一招的发力，一记强力下段踢‘碎骨’直冲鹰眼而去。

    鹰眼再一次感受到危急，随后就像是条件反射一般侧刀挡住了洛辰的踢击。

    因为鹰眼刚接住洛辰的一次重击，正处于旧力已去、新力未发的节骨眼上，所以洛辰这一脚直接将鹰眼踢飞了。

    只见鹰眼飞出去了十几米，在地上翻滚了两圈才停下来。

    “小子，是我小瞧你了，接下来我会全力战斗，不再保留。”

    鹰眼从地上缓缓爬起，甩了一下大刀，脸上也开始露出认真的神色。

    鹰眼并不是那种面对兔子也会全力搏杀的人，不然后来鹰眼在和索隆对战时也不会拿出十字架小刀对付索隆。

    之前太小瞧洛辰了，总觉得这个少年只是天赋异禀，实力还不错而已，所以鹰眼只用了5分力。

    没想到就是这样一时轻敌，差点让自己翻车。

    这让鹰眼脸上有些挂不住，准备用出全力，能让鹰眼用出全力，也是对敌人的一种认可。

    随后鹰眼的气势再次提高，磅礴的气势夹杂着无尽的剑意向四周袭去，将地面上的碎石都震的猎猎作响。

    进入认真状态后的鹰眼，直接以迅雷不及掩耳之势迅速朝洛辰挥出一道巨大的墨绿色斩击。

    这道斩击明显要比之前的斩击要大很多，速度也快了好几倍。

    面对鹰眼迎面斩来的巨大斩击，洛辰警铃大作，连忙使用瞬步躲闪。

    可是洛辰此时距离鹰眼太近了，这一道斩击还是有一部分落到了洛辰的肩膀上。

    “噗呲！”

    一刀下去，洛辰的肩膀直接被划出一道巨大的伤口。

    这可是【钢筋铁骨】、【霸体护甲】再配合武装色霸气组成的防线，就这样被鹰眼一刀破掉了。

    看到这里，洛辰的额头不禁浮现出一层冷汗。

    鹰眼认真时与不认真时简直是两个人，刚开始的时候洛辰还有信心硬抗鹰眼的斩击，和鹰眼对赌。

    可现在看来洛辰当时的想法简直错的离谱，如果刚才鹰眼用的拔刀斩也是这种效果，那么躺下的很有可能就是洛辰了。

    将刚才的震惊稍稍压下几分之后，洛辰一脸凝重地看着火力全开的鹰眼，随后再次施展瞬步欺身而上。

    “崩拳！”

    洛辰右手缠绕武装色霸气，轰向鹰眼的胸膛。

    这个位置刚刚好，进可攻退可守，如果鹰眼反击，洛辰完全可以微调攻击方向拦下鹰眼的攻击。

    见到洛辰这凶猛的一拳，鹰眼果然没有选择防守，而是横刀‘呼’地一刀斩向洛辰的腰部。

    这一次换鹰眼和洛辰对赌了，只不过这次被迫防御的人换成了洛辰。

    面对这一刀，洛辰不敢大意，连忙调转攻击方向轰向鹰眼的刀刃......

