1190

太初圣宫之中。

本来一脸淡然出尘的小狐狸，瞬间化作原型，开始上蹿下跳。

“怎么办，怎么办，我儿子来了我儿子来了！”

璎珞等人无语的看着小狐狸。

……

混沌之中，卓不凡的身后，立着一抹淡淡的紫色身影。

这是一个看似十六七岁的少年，他的面孔英挺，与陆云有七分相似，周身上下闪烁着一种逼人的英气。

紫王！

让整个鸿蒙闻风丧胆的紫王！

神话天地毁灭，神话天地中的一切生灵几乎陨灭……但紫王活了下来并且进入第三界。

在他封王，获得紫王之名后，便以一己之力，从第三界中打回混沌，入住混沌海，而在这个过程中，鸿蒙之中掀起一片腥风血雨，甚至有王者陨灭。

自此，紫王成为鸿蒙第三界中的一个禁忌。

如同卓不凡，蜥龙，都是听着紫王的神话长大的。

现在，紫王真的来了，从三大巅峰王者的围杀中杀了出来，来到了六大圣宫之前。

此刻，卓不凡全身僵硬，一动不敢动。

不过，现在的紫王却是满脸错愕，那英俊的面孔之上，满是苦笑。

“我娘的本尊怎么也是这个样子？”

陆卿看着陆云，苦笑着问道。

“化身也罢，本尊也罢，你娘就是你娘，怎么还能换个人不成？”

陆云撇了撇嘴。

“爹。”

紫王正了正神色，一把将手里的卓不凡扔到地上，然后跪倒在地，朝着陆云磕了三个头。

“好久不见了。”

这一下，卓不凡和深渊里的蜥龙，直接软在地上。

竟然是真的！

紫王竟然真的是陆云的儿子！

特别是卓不凡，更是面如土色，他还清楚的记得他和陆云说过什么。

可是这怎么可能！

紫王可是神话天地中走出来的生灵，神话天地异常古老，就算在鸿蒙之中都是一个传说中的时代。

而眼前的陆云……若是换算成天地的时间，他最多不过两百余岁。

“是啊，好久不见了。”

陆云伸出手来，轻轻的摸了摸陆卿的头。

陆卿依旧跪在陆云的面前，一动不动，任由着他轻轻的摩擦着自己的头发。

“这些年委屈你了。”

陆云轻轻的叹了一口气。

陆卿只是跪在陆云的面前，一动不动。

这一刻，彷如周围的一切都已经停止，无尽个岁月的守护，无尽个岁月的等候……到了这个时候，似乎一切都值了。

这个时候，六大圣宫的宫主，娲皇氏，伏羲氏他们都已归来……他们也都认识陆卿，知道陆卿是什么人。

可是眼前这一幕，却让他们有一种天旋地转的感觉。

堂堂第三界的王，混沌海的守护者，竟然跪在陆云的面前，如同儿子一样的乖巧。

“好了，起来吧。”

陆云摆了摆手。

“嗯。”

陆卿站起身来，他并没有要随着陆云去圣宫的打算。

“你娘的化身呢？”

陆云问道。

“死了。”

陆卿的语气有些低落，“我能活下来，就是因为我娘拼死守护，才让我有了一线生机。”

“你怪我吗？”

陆云沉默了，然后他幽幽的说道：“我在那个时代，只是一个假人，不是一个真实的存在。”

陆云的过去身，只是一个道果，存在于那个时代的最终目的，便是为了现世身凝结道果……无论陆云在那个时代做什么，都对那个时代的生灵不公平。

这与陆云本尊穿越回大荒的情况截然不同。

陆云的本尊是一个真实的人，而陆云的过去身，只为了凝结道果。

在那个时代所结下的一切因果，都有可能化作道果。

若是陆卿不是陆云和小狐狸的儿子，而是陆云和一个神话天地生灵所生的孩子的话……恐怕现在陆卿要做的就是找到陆云复仇了。

“你是我爹，她是我娘……没有你们，就不会有我。”

陆卿轻轻的摇头，“我为什么要怪你。”

“这是我这些年经历的一切……以及你走之后所发生的事情。”

下一刻陆卿的手中多出了一颗水晶球一样的东西，交到了陆云的手里。

陆云点了点头，他接过水晶球之后，小心翼翼的收了起来。

他知道，这颗水晶球里，不仅仅有他这些年的经历，更封存着小狐狸的魂力化身在神话天地之中的一切。

若是小狐狸将这颗水晶球炼化的话，她就会找回神话天地之中的一切……包括她那个时候的境界，超脱混沌的境界。

陆卿的眼睛里满是渴望，他也希望着自己的母亲能够找回自己，找回神话天地那个对他关怀备至的人。

“好了，你们两个听着。”

忽然间，陆卿的身上爆发出一道凌厉的锋芒，软在地上的卓不凡，和趴在深渊之中的蜥龙，突然间出现在陆云的面前。

“他是我爹。”

陆卿看着卓不凡和蜥龙，十分认真的说道。

“嗯嗯！”

卓不凡和蜥龙好似两个乖乖宝一样，这一刻，他们觉得自己的世界观，人生观，价值观都被狠狠的摔在地上，又被陆云和陆卿两人狠狠的踩碎。

“我爹还小。”

然后陆卿再一次说道。

陆云：“……”

蜥龙，卓不凡：“……”

六大宫主：“……”

伏羲氏，娲皇氏：“……”

……

陆云的老脸通红，他恨不得在混沌之中找到一个地缝钻进去。

“眼下混沌和鸿蒙都不太平，你们跟在我爹身边，好好保护他，听到了没！”

陆卿厉声喝道。

“是，是！”

卓不凡赶忙点头，“若是鸿蒙中有人下来，我就用这斩字令将他斩了！”

陆卿脸色微沉，他一伸手，将一道紫色的禁制打在卓不凡的真灵之内，卓不凡冷不丁的打了一个冷颤。

“紫王大人，大概您还不知道解真相。”

蜥龙看到陆卿看向自己，赶忙说道：“小主……哦，也就是令尊大人，也是一位王！而且，在小主的手下，还有几万尊王！”

“啊？”

陆卿微微的呆了呆，“几万尊王？”

“对对对！”

蜥龙的头点的好似小鸡啄米一样，“几万尊王，也许是几十万尊或者几百万尊王，总之我在他们的面前，弱的好像小鸡仔一样。”

陆卿错愕的看向陆云，陆云一脸高深莫测。

……