    蒋怀川是老大，二哥宋胖子，三哥刀疤，老四魏小军，老五三嫂。
    这五个人组成了一个小团伙，干的是丧尽天良的勾当。
    三嫂前段时间生了个孩子，孩子的爹她也不知道是谁。
    去舞厅玩了一把，看到几个帅哥就跟他们走了，一夜风流，本来她一点都不在意，可后来却生了孩子。
    那时的三嫂心情还不错，她外号三嫂，其实从没结过婚，没有丈夫，只是她面相偏熟，所以才有了这样的外号。
    三嫂的孩子活了三个月，发烧，滚烫，送到医院竟就断了气。
    这让三嫂一下就颓废了，忽然有些良心不忍。
    如果自己有个稳定的生活，如果自己把心思多放在孩子身上，或许她不会死。
    蒋怀川看出了三嫂的情绪不好，于是这次出去就把她带上。
    “到北方接几个孩子，顺便旅旅游。”
    一伙人坐着火车来到了杨牧的故乡，与另一伙人贩子交接，把几个孩子弄到手，然后通过他们的渠道带去汉宁老窝。
    他们也是一伙贼，而贼都讲究个不走空。
    于是他们决定做一笔。
    定好了计划，就开始寻找目标，最后看到了杨牧母子。
    蒋怀川用偷来的电瓶车过去把杨牧的妈妈撞到，其他人一哄而上假意关心，三嫂趁机将杨牧抱走，自己一个人先回了汉宁，其他人后面赶回来集合的。
    原本，这些家伙们打算把孩子送去西北农村，可刚好赶上了严打，几省联动，打拐打黑。
    无奈之下他们只能老实起来，看看形势再说。
    这时候，徐侠客找到了自己的儿子徐大年，知道了他的情况。
    没想到徐大年的妈妈早就死了，儿子徐大年是混大的，从小就是个流氓，长大后经人介绍入行，干的还风生水起了。
    而那时他们的组织也不过就是个百十来人的小组织。
    徐侠客三次来到人间，对人向往，可是在他的心中，人类也依然不过就是人类而已，一种生物，一种动物。
    只是徐侠客不同，这是他来过三次人间，唯一拥有的后代。
    神降体与人类结合，生出的孩子也是人类，并不会有什么异能。
    徐侠客觉得既然儿子已经干上这一行，那就要给他打通关节，让他做大做强。
    而徐侠客也知道，他的时间并不太多，必须立刻马上行动。
    就这样，徐侠客在全人类世界范围内寻找，找到了一个欧美的黑道组织，重新神降获得了他们老大的身体，然后利用半年时间，构建了一个空架世界的人口倒卖网络。
    并且在国内收编了徐大年的组织，让他在那边当上了老大，并慢慢重用，最终接去了国外。
    徐侠客并没有出来认子，毕竟不是一个种族，毕竟他不可能长久存在。
    所以徐大年一直也只是知道自己的老大叫黑魔，是一个神龙不见首不首尾的神秘人物，却不知那人竟然是自己的亲爹，而且还是个异种。
    其实杨牧有些事情还是忘记了，或者说他认为无关紧要，也就没太在意。
    然而命运这个东西有时非常奇妙。
    在杨牧被关押时，有很多小孩，其中有一个他连自己姓什么都不知道，他只知道在被偷之前，家里面的人都管他的叫连胜。
    那天杨牧被关在笼子里，与他差不多大小的连胜被那凶狠的刀疤拉出来，让他学瘸子走路。
    他学的不好，刀疤就过去拳打脚踢，只把连胜痛的哭叫连天。
    他太疼了，于是就站起来跑。
    刀疤气愤的拿起刀：
    “妈的，还敢跑？老子直接砍了一只脚，这下也不让你装瘸了，直接就给我做瘸子。”
    连胜跑到门口，三嫂刚好进来，连胜抱住了她的大腿，一个劲叫妈妈。
    或许当时他想要叫的是自己的妈妈，可他找不到，于是见到一个女人，就把“妈妈”两个字叫出声。
    三嫂楞在那里，这时刀疤冲过来，举着刀。
    “干嘛啊，吓到孩子。”
    “三嫂，你别管，着小崽子。我打他，他竟然还跑？”
    “行了行了，你看给孩子吓得，都抱着我叫妈了。”
    三嫂将刀疤推开，蹲下来，看着连胜微笑道：
    “你叫什么。”
    “连胜。”
    “哈哈，这名字好玩，你姓连吗？”
    连胜摇头。
    “那你姓什么？”
    “忘记了。”
    也就三四岁的小孩，能说这些话已经不容易。
    “啊，忘记了，这样吧，我叫邓玉华，要不然你跟着我姓，叫邓连胜怎么样。”
    “嗯嗯，妈妈！”
    有了姓的邓连胜更加乖巧，觉得这女人很和蔼，跟妈妈的感觉一样，于是就继续叫妈妈。
    这一叫可把邓玉华叫的欢心了。
    从此，在一个房间里的两个小孩，命运发生了转变。
    杨牧依然是每天被关在笼子里，被人弄出来玩弄，欺凌。
    而邓连胜却可以被三嫂邓玉华带在身边，母子两个的感情竟越处越深。
    后来邓玉华甚至托人找关系给邓连胜办理了正式的领养手续，当然在流程上是有作假的。
    不过之后他们的母子关系也就合法化了。
    邓玉华出钱送邓连胜去上学，一上就是十几年，大学都毕业了。
    邓玉华知道邓连胜没忘记小时候的事，也就不隐瞒他，让他知道自己是干嘛的。
    邓连胜这才彻底想起了童年，他被拐卖，如果不是邓玉华，他可能已经被刀疤砍断一只脚。
    后来邓连胜大学毕业，有了稳定的工作，找了个女朋友叫赵庆芳。
    邓连胜开始劝说邓玉华金盆洗手。
    邓玉华这些年其实已经不太做事，距离金盆洗手也没差多远。
    为了儿子，她觉得确实应该退出江湖了。
    就这样，在末日爆发前的一段时间，邓玉华彻底退出这个圈子。
    邓连胜与赵庆芳结婚，婚后不久末日爆发。
    在末日里赵庆芳生下了一女，起名邓婉婷。
    几年之后，在北方山区的幸存者营地竞技场里，邓婉婷第一次与花狗相见。
    邓玉华，邓连胜都没有想过，也不可能想到。
    花狗之爹，是被邓玉华曾经抱走的小孩，是和邓连胜曾经关在过一个笼子里的难兄难弟。
    而这，就是命运！
    ......
    然而命运显然不止如此。
    徐侠客回忆着自己的不甘心。
    他第四次神降返回月球后，就等着主体意识消亡了，五十年的寿命，对于神系来说太过短暂。
    可没想到就在这时候，被提议多年的原石天降计划启动！
    神殿与皇族的家伙们终于决定要用原石去改变地球。
    原石拥有着巨大的幻想能量，可以让幻想连接现实。
    所以他们的计划是，把大量的原石投放地球，形成一个能量磁场，然后用神魂的意志去调控这样的磁场，幻想让地球成为神魂可以生存的所在。
    徐侠客非常兴奋！
    在末日第一年时，他就主动请命，要来做实验者，看看到底如何规划幻想能量，才能最适合让神魂生存。
    这其实有点复杂。
    首先基础条件不能改变。
    神魂无论怎样都是寄生人类后才会拥有身体的。
    那么地球还必须适合人类生存。
    之后还要让神魂不会受到某种法则的约束。
    所谓的法则就是对神魂的禁锢。
    可以破开一切，让神魂自由的寄生人类，然后不被这种法则限制。
    薛侠客在神降后，真的存活了下来。
    其实在这个过程中也有一些神系死亡，这就证明地球的环境还是不稳定。
    可徐侠客不同，或许他坚定的求生欲望激活了某种幻想元素，所以他在神将后一直存活，在地球末日里已经长达九年时间。
    这九年他可没闲着，壮大着自己的实力，末日商人工会世界各地没个角落都有，为他疯狂的收集着原石，让他羽翼丰满，越来越强大。
    他不但是末日商会的黑魔，也成为了黑莓学院那一任院长的情人，也就是死士。
    死士其实算是皇族的人，不过她并不在权利中心，是个跑腿的，对皇族的一些高傲也有不满，渐渐的她与徐侠客产生了感情，对他也算是唯命是从了。
    神系死士其实是存在的，可他也是皇族的人，很高傲，从来没有神降过，因此魂系死士也从来没见过自己的这位神。
    在地球生活，魂系死士早就有了一些人类的性情，最终她在心里暗自抛弃了神系死士，决定追随更有理想，更有人情味的徐侠客。
    几年前，徐侠客无意间发现了迪克的秘密，他控制了东方玄机，一位神系建筑师。
    控制的方法竟然很简单，只是咬了东方玄机，吞了他的主魂，让东方玄机变为丧尸，然后迪克尸王作为主魂来控制身体。
    这可是有点可怕，原来丧尸竟然这么厉害？可以直接将一位真正的神降者变为丧尸啊！
    徐侠客觉得如果想要有所作为，或许可以利用一下丧尸。
    可丧尸显然不会那么轻易的被他利用。
    于是徐侠客想了个办法，要想取之，必先予之。
    他让自己的儿子徐大年出面，主动与迪克接触，答应为他效忠。
    并且让自己的情人出面，主动将黑莓学院的控制权交给迪克。
    迪克很兴奋，他觉得自己不但控制了人类，也控制了神魂，这说明他很聪明啊。
    却不知，其实这只是徐侠客的釜底抽薪之计罢了。
    徐侠客有着非常远大的理想，他不但要做人，还要做一个统一神魂，丧尸，人类，三方生物的超级存在。
    到那时候他可以呼风唤雨，为所欲为！
    徐侠客真的非常人性化，这是他的特异性。
    比如他其实有点好色。
    神殿里面有几位女神，她们的身体用人类的审美观念来看，那简直就是宇宙无敌超级哇塞澳塔曼啊！
    皇族中的几个主位美女，那真的是圣洁的不可侵犯啊！
    如果有一天能让她们全都穿着性感的小吊带跪在自己面前一排，任由自己把玩，那是多么爽快的事情？
    薛侠客是有这种想法的，而拥有这种想法的神魂绝对没几个。
    ......
    这就是徐侠客了，一个妄图征服一切的生命。
    然而他还是无法摆脱命运这种东西。
    这时候他没有要杀杨牧的心，所以看着杨牧有可能会逃出来，也不打算让死士出手。
    其实如果他知道下面的人类已经把自己的儿子视作天敌，务必要杀之而后快，或许就不会手下留情。
    杨牧已经被阎王堵在那里，唯一的通道上都遍布着尸体，他是非常难逃出来的，就算能，那么让强大的死士去出手，或者徐侠客可以亲自出手，杨牧或许逃不开这一劫，直接就会被干掉，以后也就没有以后了。
    可偏偏徐侠客什么也不知道，他眼中的杨牧就只是杨牧而已，一颗能够用来牵制迪克的旗子。
    “我在想，或许应该设计一个情节，让迪克落入杨牧的某个陷阱，在这个尸群里，还有不少智商不是很高的小智慧丧尸，我在尝试用训狗的方法去训练它们，如果能把它们训练好了，或许就能够控制一部分尸群，到时候让杨牧出手把迪克干掉，他成功了胜利者是我，他失败了我丝毫不受影响，没有暴露出来，是不是很好？”
    “你......你别摸我！”
    “嘿嘿，死士，我就喜欢你这矫揉造作的样子，你虽然是一位主魂，可如今你寄生了这美丽的人类躯体，与人类女人的娇媚也是丝毫不差啊。”
    “哼。”
    “好了，享受吧，人类的肌肤之亲是非常美妙的东西，我们拥有身体了，难道不应该享受吗？亲爱的宝贝，我与人类男人还是不同的，如果你想要去换换口味，尝试一下其他的男性生物，我也不会反对的，哈哈哈！”
    “你快看！杨牧逃出来了！”
    死士的音量升高，指着下面道。
    徐侠客微微皱眉，看了一会才道：
    “又凭空扔出了许多炸弹，把那特异种弄得分不清方向，这个杨牧可真是奇怪，前几天我孙子徐德胜带着几个黑莓学院的人想要进屋去把他们抓出来，结果打开门却看到了坦克，这应该都是杨牧弄出来的，你说他身上到底有什么宝贝呢？能够凭空造物？”
    “我哪知道哦。”
    “死士宝贝，要不你去假装个弱女子，到他身边打探一下如何？如果真有宝贝，咱们就给他偷来，我很感兴趣哦。”
    “干嘛，你让我瑟诱他？”
    “嗯，他想杀你，而你去爬上他的床，这难道不是很刺激吗？”
