    

    昔日佳人，他从未忘却！

    记得歆涵姐说过，很早以前，牧亦辰便许诺过她，一定会考取功名，然后在官场上拼搏出一条路，绝不委屈了她这官家千金。

    如今，他当年许下的诺言，似乎已经实现了大半。他考取了功名，通过自己的才华获得了帝王赏识，余下的，便是建功立业，在瑜国官场开辟属于自己的康庄大道。

    只可惜，那原本应当伴在他身旁的姑娘远去了。

    他这番成就无人诉说，也就只能给自己倒上一壶酒，望着她所在的地方，独咽相思之苦。

    姜绾芸想得虽多，但思绪转圜，也不过是一瞬。很快，她这分思绪，便被身后传来的责备声音给打断了，“绾芸，快下来，你这般不小心，掉下去了怎么办？！”

    “哦...”姜绾芸低低应了一声，便顺着顾瑾渊的力道，重新在自己原来的位子坐下，“刚刚想多看看外面，一时间没有注意，就把头伸出去了。”

    认错的态度非常良好，弄得顾瑾渊一堆道理堵在嘴边，没法儿说出来，只能干瞪眼。

    无奈，他也只能轻叹一声，“这次就算了，念在你是初犯，我不与你计较。但若是下次再被我瞧见你做这般危险的时候，那咱们，就坐下来好好儿聊聊吧。”

    “嗯嗯，知道了。”姜绾芸继续老实点头。

    见她似乎是老实下来了，顾瑾渊也就不再念叨此事，只是把她还未吃完的馄饨推到她面前，“赶紧吃了吧，吃完咱们就回去了。我还有点事情，可能要忙上一会儿。”

    “好。”姜绾芸点头，重新开吃。但随即，她又似想起什么一般，侧首认真嘱咐了一句，“别太晚。”

    “知道。”顾瑾渊低笑，遂凑到她耳边轻声道，“陪你不会太晚。”

    …

    晚上回宫没一会儿，裴贤盛便领着文华殿的管事张海清来碧霄殿呈递诸位大臣一同拟定的名单了。

    名单，是由十二位读卷官共同评定的，谁也没机会为自己的私心做手脚。

    读卷官们各自评定等级，最后再综合算分，得分最高者，自然当属今科状元。

    粗略扫了一眼名单之后，顾瑾渊心里，便大致有个数了。稍微一顿，他便冲张海清道，“答卷呢？可有一并带来？”

    “带来了。”张海清恭敬应上一声之后，便立即唤了候在门口的几个小太监进来，把答卷全都呈到了顾瑾渊面前。

    他本来想让人就这么呈给皇帝陛下看，但顾瑾渊却在几人过来之后，淡淡对裴贤盛吩咐了一句，“拆了吧。”

    拆了？！榜单还未定下，怎么能就这么拆了？！

    “陛下，这、这不合规矩啊！”张海清紧张道，“您现在就拆了，那这榜单，这…”

    他话未说完，便被顾瑾渊冷冷打断，“怎么？你还怕朕舞弊不成？你觉得朕有那闲工夫挨个挨个把所有卷子都看一遍，然后再根据榜单查人？看名次合适不？”

    说罢，他便又沉下声来，冷冷道了一句，“全都拆了！然后把这有名次的都找出来！”

