    “妹妹！”

    院门外，琉茫刚刚出去，一眼就看见了琉璃，顿时就瞪大了眼睛，眼泪就忍不住流了下来。

    “姐姐！”琉璃看着琉茫，也是留下了眼泪，立刻上前抱住了琉茫，哭泣着说道：“我还以为你离家出走后，我以后你死了，以为再也见不到你了。”

    “······”

    看着旁边相拥而泣的两凤，黑玄站在一边，是开口也不是，不开口也不是。琉茫他是见过一面的，倒是没想到居然在前辈这里又见到了，这两姐妹也是好福气，能够在前辈这里再次相聚。

    “我是这里的管家，客气请！”

    好在还有一个管家，倒也不至于晾着黑玄，管家对黑玄说道，口称客人，将黑玄请入了院中。

    “晚辈黑玄，拜见前辈！”

    进了院落，黑玄看到武迪，立刻就走了过来，对武迪恭敬的拜见道，还学着小白的抱手方式对武迪行了一礼。

    “道友何故自称晚辈！”看着黑玄，武迪好奇的问道。

    “晚辈与杀生丸互称道友，前辈是杀生丸的主人，晚辈自当以晚辈自居，不敢逾越。”

    闻言，黑玄立刻说道，直接自降身份。

    “额···！”闻言，武迪噎了一下，摇头说道：“好吧，既然如此，那就如此吧！”

    “前辈，这是晚辈带来的一些心意，还请前辈不要嫌弃。另外还有我族两个犯下杀孽的族类，也带来交予前辈处置。”

    黑玄赶紧说道，然后拿出了一个犹如盒子一样的灵宝和一个袋子打开，恭敬的递给武迪。

    “有心了。”

    看着黑玄送来的礼物，武迪笑着说道。

    打开盒子，武迪只是扫了一眼，就知道黑玄准备礼物时下了不小的功夫。

    洪荒的众生种族，万物植被，除了那些恶心的和不能吃的外，其他的武迪哪个没有吃过，甚至是变着花样吃，就是那些不能入口的，在别墅的酒窖中也都泡了个齐全。

    花草树木，鸟鱼虫兽，魔神后裔，石土精华。不管是洪荒现在有的，还是灭绝了的，在武迪的酒窖中，书本内基本都能找到。欠缺的只有那些独一无二，且在以后有着大机缘的大神。

    “管家，把这些东西都拿到厨房里去！”

    武迪将东西递给管家，然后手往口气中一抓，便抓出一个迷你的小盾牌，上面功德神纹分布密集。赫然是一件极品功德灵宝。

    武迪将功德灵宝盾牌递给黑玄，笑着说道：“来而不往非礼也，此物乃是天地间的第一块盾牌，有防御之功效，就做我的回礼好了。”

    “多谢前辈赏赐。”闻言，黑玄赶紧恭敬的双手接过盾牌，心中乐开了花。这可是一件极品功德灵宝。（现在的洪荒才开始，很多灵宝都还没有出世，功德灵宝也是极其稀有的，更不要说是极品功德灵宝了。）

    “这次来了，便在这里多住上一些时日好了。我这里虽然不是一族之地，但也有很多新奇玩意，你也可学些回去！我带你四处走走。有不懂的，我也可以为你解答一二。”

    武迪笑着说道。

    “多谢前辈。”黑玄闻言，立刻应声说道，心中兴奋万分。进了院中他就已经发现了，这院落里到处都是灵根灵宝和功德之物。而且里面的东西就好似自成规则一样，十分宜人。

    随后武迪带着黑玄开始在小院中四处看看，给其讲解了何为种植，什么是工具，什么是建造。黑玄在旁边听得如痴如醉，好似听得了大道至理一样。

    虽然武迪讲的东西不能提升他的修为和心境，但是却能让他的族人过得更好，若是能够传播，让洪荒完善和进步，更是能获得大量的功德。功德对一个族群来说可是十分重要的。可惜，在如今的洪荒，功德的重要性还没有几个族群意识到。

    （都是混沌魔神后裔，连气运的重要性都还没有研究出来，大家都是在努力修炼，或者发泄心中怨恨。）

    “老爷，请老爷收下我妹妹，让他和我一起侍奉老爷。”

    院门外，琉茫和琉璃哭够了，也感性够了后，也不知两人说了些什么，琉茫便拉着琉璃径直找到了武道，请求道。

    “可！”

    闻言，武道点头说道。

    “多谢老爷！”闻言，琉茫和琉璃赶紧一同说道。心中兴奋莫名。

    “你们去把今天晚上的食材清洗处理一下吧。”武迪对两姐妹吩咐道。

    随后又和黑玄说起了搭建房屋的方法。当然，武迪没有去说什么钢架结构，砖混结构，这些都是留给以后人族的。武迪只是和黑玄说了一些简单的建房方法，例如选地，建梁，等必要或者基础的东西。另外就是讲解了一下土木结构，支撑等。

    黑玄则是用心的记下了武迪说的每一个字。

    不多时时间就到饭点了，武迪让黑玄在亭子中坐着思考自己之前讲的农耕建筑之法。

    随后武迪就去厨房亲自做饭，同时也让琉茫、琉璃两姐妹在一旁学习。武迪想以后把家中的杂事，还有做饭的事情交给两女。自己过过清闲日子，想动手的时候动动手，不想动手的时候，就交给两女去做好了。

    吃完饭，武迪又和黑玄讲解起了礼仪之道。还给大家开了课堂，说了加减乘除的数字之法，珠算，农耕作物等，也允许黑玄将这些东西传给玄龟一族的族人，甚至是传给洪荒的其他种族。

    当然，除了礼仪之道外，其他的武迪都只是浅显的讲了一下，就如加减乘除，武迪是真的只讲解了加减乘除和珠算，更复杂的武迪并没有说，武迪藏私了，给以后的人族藏的私。

    如此数个洪荒天后，吃过一顿饭后，武迪便挥手让黑玄离开了。

    走时，黑玄还一副念念不舍的样子，虽然武迪没有讲道，也没有传授什么法术神通，但武迪确实是传法了，只是此法非彼法，此法乃是获取功德之法，是回馈洪荒之法，是消除业力之法。

    在黑玄看来，此三法甚至比法术神通更为珍贵。有此三法，以后的玄龟一族就能有大功德，只要不自己作死去沾染滔天业力，坚持此三法，就能永存洪荒。

