
“屠门姐姐，我刚刚过来的时候，可是听到了不少的人夸你呢！”叶歆一脸崇拜的看着叶歆，说，“看来姐姐一心搞事业很成功嘛！”

屠门栎笑了笑。

“成功谈不上，只是有了一点苗头。我是拼着一股子劲努力干好，现在所得的，也算是没有白白浪费了这么久的努力。”

看得出来。

屠门栎瘦了很多的样子，叶歆摸着她一点肉都没有的胳膊，也是有些心疼。

“姐姐，我之前一直在人类世界，回来之后也没有特别问过，血族除了喝血，其他的都不能碰嘛？”

虽然不知道叶歆为什么这么问，但是屠门栎还是如实给他说：“那倒没有，其实随着时间的演变，血族吃食都比之前杂了很多。只要避开一些不能吃的，偶尔吃一两顿也不是问题。”

叶歆点点头。

脑袋里面突然想到了什么，直接抓着屠门栎的手，说要带她去一个地方。

屠门栎一脸懵逼的跟着她走。

去哪里没有说，屠门栎也是有一些好奇。

这地方自己要比她更了解的多，怎么到头来，自己却被一个都分不清东西南北的人带着走呢？

不过这一次，叶歆倒是还真的把人带到了地方。

“酒店？”

屠门栎看着自己面前的大楼，不懂叶歆是什么意思。

叶歆兴冲冲的想要走进去，却被她及时拉住了手。

“叶歆，如果你没有地方去住，那我可以带你去那栋楼和我一起住，没有必要住在这里的。这边的住宿环境没有我们那边好。”

屠门栎皱着眉头，劝说叶歆跟着自己走。

叶歆拍了拍她的手，让他放心。

然后转身就走了进去。

“你好亲亲，需要办理什么业务呢？”

叶歆想了想，掏出来那一张紫金卡，说道：“不住店不吃饭，能把你们的后厨房卖我两个小时不？”

这么奇怪的要求，酒店的前台还是第一次听。

她自然是拿不定主意的，后厨一般都不让人进去，但是这一次好像有点不同。

首先来的这位带着紫金卡，有着尊贵的特权，其次他的身后跟着的那个女人，如果没看错的话，应该就是血族首领的女儿——屠门栎。

一个虽然未曾听闻过，但是手里面的那一张卡，象征着他的身份很是尊贵；第一个听过也见过，还记得，所以即便他什么卡都没有拿出来，靠着刷脸也很难得罪。

“不好意思小姐，您的要求特殊，我得咨询一下经理，稍后才能回复你。”

“没关系，我不急的。”

叶歆脾气超好的说。

看着前台的工作人员拿着电话就去呼叫经理给他说明事情了，叶歆立马拉着屠门栎走到一旁的休息厅，两个人坐下来闲聊，可不比站着舒服？

“叶歆，你到底要干什么？”

借人家的厨房，屠门栎从来都没有见过有这种奇怪要求的人，出现在酒店这种地方。

当然，以前是以前，现在是现在。没想到时隔半年，屠门栎和他一起做的第一件事，竟然是借厨房。

叶歆想着，这个时候继续瞒着，那也没有什么用意了，所以她自己就直接告诉了屠门栎。

“姐姐，你看看你现在的这一副样子，真的是太瘦了。一看就是为了操心工作，而忙得忘记了吃饭。你这样可不行的。等经理同意我借厨房了，到时候我一定会给你做好吃的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561404"  chaptername="第389章  借个厨房">加入书签</a>
</div>
