    犹豫再三。

    剑无痕终于轻轻倒吸一口冷气，然后蹑手蹑脚的小心落座。

    叶长青提起茶壶，替剑无痕倒了一杯茶。

    于此同时。

    他又不留痕迹的扫了眼有些惶恐不安的剑无痕。

    不得不说。

    现在想来，这个剑无痕应该没有孔星剑所说的那么简单。

    他叶长青是何人？

    与天剑宗的第一代老祖结拜！

    又被三位老祖脑补成什么无敌于世的存在！

    因此。

    剑无痕在天剑宗的身份绝对不是籍籍无名之辈。

    “你也尝尝我这茶。”

    叶长青将茶杯轻轻推到剑无痕的身前，如此淡笑道。

    “弟子多谢叶先生抬爱。”

    剑无痕对着叶长青再次拱手作辑，这才双手捧起茶杯，小心抿了一口。

    而在下一刻。

    他登时瞳孔瞪圆，脸色惊变。

    这！！！

    这到底是什么茶，竟然蕴藏着如此精粹的气韵。

    不得不说。

    剑无痕虽然不知道这茶到底是什么茶，但是以他化神境的修为，自然可以清楚的感受到这茶到底蕴藏着什么样的造化。

    可是，以各种道则气韵凝炼成液，这得是什么样的神鬼手段呐！

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    这样的神通恐怕就是放眼整个玄天界也估计难出其右吧？

    而且，这位绝世高人纵使修为通天，俊美无双，还能如此平易近人的与人相处。

    这份心境果然不是寻常仙道强者可以媲美的！

    嗯！

    看来将来我剑无痕纵使实力再强，也断然不能显得太过于高冷。

    不行！

    以后叶先生的一言一行，我必须记录在案。

    等到我将来成为天剑宗的宗主之后，要将叶先生的语录编辑成册，以供天剑宗的所有天才学习。

    “这茶有问题？”

    见剑无痕端起茶杯，轻轻抿了一口，又愣在了哪里。

    叶长青不禁面露狐疑之色，看着剑无痕询问道。

    剑无痕恍然回过神来，当即摇头讪笑道：“叶先生，这茶极好，弟子只是因为从来没有喝过如此好喝的茶，难免有些震惊而已。”

    叶长青笑了笑，又问道：“小剑，你身为天剑宗的内门弟子，想必对这里的地形很是熟悉吧？”

    “熟悉！”

    剑无痕豪气横生道：“叶先生，您有所不知，弟子曾经多次前往吴师祖的道场，经常途径此地，所以，对这里的一切很是熟悉。”

    闻声。

    “小剑，这样吧，你先将这杯茶喝完。”

    叶长青长身而起，对着剑无痕说道：“然后随我去一趟这里不远处的灵池，我打算浸泡一下，你便替我守在外面。”

    浸泡灵池？

    剑无痕呆了呆，眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    不错！

    这附近的确有一座灵池，可这灵池乃是宁师祖所有。

    而且，灵池附近布有诸多迷阵和杀阵，除了宁师祖几乎五人可以靠近灵池百丈。

    不止如此。

    即便可以接近灵池，但只要被宁师祖知晓，以宁师祖的性子必定会不死不休。

    对了！

    眼前这位可是叶先生，即便宁师祖又能如何？

    念如此。

    剑无痕端起茶杯，于是将茶水一饮而尽。

    ……

    另一边。

    玉女峰。

    就在曲问夏处在竹林深处，坐在琴案前，沉心感悟音律之道的无尽玄妙时。

    一裘白裙胜雪，长发如瀑，眉目如黛，肌肤如凝脂一般白皙的宁素素悄然出现在琴案前。

    “问夏。”

    宁素素在曲问夏的身上稍微感应了一下，淡然开口道。

    话音落下。

    曲问夏摹地收回心神，缓缓睁开那双狭长的丹凤眼。

    “师尊。”

    曲问夏缓缓起身，对着宁素素施礼。

    “为师知道你如此拼命修炼一定是有什么苦衷，但不止是音律之道，三千大道每一种道则都无比深奥，可不是一朝一夕便可以悟彻的。”

    宁素素嗓音清冷，对着曲问夏语重心长道：“而且，修途漫漫，很多时候有必要放松一下身心，或许会有不同的感悟。”

    曲问夏眼神微微一暗，深以为然点头道：“师尊说的极是，弟子自拜入天剑宗以来，的确有些心急了。”

    “这样，玉女峰附近有一座天然的灵池，你与为师一同前去，适当的放松一下身心。”

    话止于此。

    宁素素转身径直离开。

    曲问夏稍作迟疑，也相继向前跟去。

    过了差不多一炷香的时间。

    师徒二人在一座浓雾笼罩的幽谷口落了下来。

    “问夏，你将这块玉珏带在身上。”

    宁素素意念一动，自纳戒内取出一块通透幽绿，篆刻着古老纹络的玉珏递给曲问夏。

    “为师在灵池方圆数里皆布置了迷阵和杀阵，带着这块玉珏你可以避免在迷阵中迷失，又或者是受到杀阵的突然攻伐。”

    宁素素简单的叮嘱了两句，然后径直朝幽谷内行去。

    之后。

    在曲问夏的目送下。

    只是几个呼吸的时间，曲问夏便被浓厚的气雾淹没，消失在视野中。

    曲问夏稍作犹豫，也相继向前行去。

    很快。

    等到她也被浓厚的奇物淹没时，握在掌心的那枚玉珏登时清辉萦绕，道道纹络闪烁出淡淡的光辉，一派古老的气息也随之扩散出来。

    接下来。

    正是凭借着这块古朴玉珏，曲问夏可以勉强看清楚周围数丈内的景象。

    只见。

    细长的小溪自浓厚的气雾深处涓流而出，两侧青草葱茏，一条由青石铺筑的小径朝深处延伸而去。

    可让人震惊的是。

    小溪底部竟是有一层晶莹剔透的乳白液体在缓慢流动，透发着淡淡的阴寒气息。

    出身不凡，眼界开阔的曲问夏自然知道这雪白的液体到底是什么。

    玄阴地心乳！

    一种极其罕见的天地灵精。

    有着滋养肉身，稳固道基的神奇作用。

    “这条溪水底部竟是有极其罕见的玄阴地心乳在缓慢流淌，而师尊又是朝着幽谷深处行去。”

    “难道师尊所说的灵池内，便是陈放的这玄阴地心乳？”

    曲问夏满脸诧异，转而疾步向幽谷深处行去。

    她现在才入道不久，若是能够浸泡在玄阴地心乳中修行，相信很快便能稳固道基。

    半响。

    当曲问夏最后穿过幽谷最深处的逼仄栈道时，才发现幽谷的另一头竟然别有洞天。

    而且，脚下整块的汉白石铺筑，显得极为平整。

    只不过。

    这里虽然地势开阔，但依旧浓雾笼罩。

    就在这时。

    浓雾深处，隐约中出现了一道身影。

    “师尊？”

    曲问夏缓缓开口。

    话音刚落。

    回应的竟是一个男子的声音。

    “阁下是什么人，胆敢强闯我天剑宗禁地！”

