    “你应该是修炼的时候觉得有一种阻滞感，元力流动很不顺畅，甚至功法运转的时候都觉得很难受，所以在这吸收元力的时候便觉得非常困难，因为他们根本就很难进入你的丹田，对吧？”

    百里红妆仔细地分析了一下松娆的病情，将自己判断出的情况说了一番。

    松娆听着百里红妆的说法，忍不住连连点头，“对！对！就是和你说的一模一样！”

    “我在修炼的时候便觉得难度真的很大，不论我的怎么修炼，这元力就像是被堵在了外边，根本就进不来。

    仔细说来，也不是一点都进不来，但是这吸收的量的实在是太少了，于事无补。”

    她觉得自己所吸收的不过是百分之一罢了，这样的效果那简直就毫无意义啊！

    “依萱，你是怎么看出来的？”

    松娆眼中放光，现在只觉得依萱就是难得一见的天才啊，这也太稀奇了！

    那么多炼丹大师都看不出来，依萱只是替她把脉之后便将这情况全都分析了出来，这也太神奇了。

    百里红妆轻笑，“我和炼药师不同，我是医师啊、”

    “医师？”松娆一愣，眼中透着些许迷惑。

    “魔界没有医师的存在？”百里红妆问道。

    松娆微微点头，“我们这里只有炼药师，从来就没有听说过医师。”

    “这就是魔界和下层位面的不同了，下层位面医师也是一种非常重要的职业。

    因为那里有很多实力并不强的普通人，很容易生病，所以便需要医师来救治了。

    换言之，医师就是专门治病救人的，和炼药师炼丹有所不同。”

    松娆顿时也明白了过来，虽然这个词汇对于他们来说有些出人预料，但是仔细想想也能明白是什么意思。

    “那松娆的情况还有救吗？”

    松祺连忙跑了过来，着急地询问道起来。

    听见这突如其来的声音，百里红妆和松娆不由得转过头，便见到松祺和束祁都跑了过来。

    松祺神色充满了紧张，而束祁的表情则透着一丝尴尬。

    二人自然也就明白了他们之前所说的话已经都被二人听了过去，不过松祺此刻也没有心思去想这些，只是着急地看着百里红妆。

    “依萱，你有没有办法？”

    现在最重要的便是将松娆这个问题给解决了，否则她这一辈子真的就毁了。

    除非她一直待在家族，不去别的地方，可即便是待在家族，这实力一直不强起来，也难免会遇到一些问题。

    依萱既然能够一眼就看出其他人都看不出的问题，这也就意味着她或许真的有办法。

    松娆见状也不由得看向了百里红妆，眼中透着些许希冀之色。

    虽说自己这么久了早就已经不抱希望了，但是面对依萱，她还是不免抱着一丝希望。

    因为，她本就与众不同。

    “会有办法的。”百里红妆道，“我现在只是初步了解了这情况，具体如何将这毒全给解了，我需要一些时间。

    你们最好将当初那人下的毒交给我一份，以及当时服用的解毒丹都给我看看，我才好分析。

