    第303章 如何处置楼兰

    “捷报！捷报！”

    “河西大捷！匈奴败退西域，我大秦尽占河西!”

    “西域小国楼兰为匈奴所破，我大秦击走匈奴，得国城一座……”

    捷报送达章台宫，始皇之手。

    看完，始皇召集重臣议事。

    政务台的李斯、冯去疾、蒙毅、萧何等人纷纷放下手中的事务，一同前来觐见。

    各自落坐。

    始皇道：“众卿，河西大捷，不光赶跑了匈奴残部。

    还获得西域小国楼兰的王都一座，各位有什么想法，尽可道来！”

    河西拿下不足道哉。

    意料之中的事。

    没想到的是，虞子期手脚放得这么宽，还拿下了通向西域大门的一个小国楼兰。

    如此大秦的一只脚就踏进了西域。

    触手可及西域各国。

    “陛下，河西宽阔，然民与兵皆不足。

    是也当先紧要之事，移民建郡分县，以屯兵民，稳河西防务！”萧何站出来说道。

    蒙毅道：“陛下，臣以为，当先第一要事是起关城，修长城，以隔西域。

    进可攻，退可守，立于不败之地！”

    河西太长了，如果没有关防守备，势必不会长久。

    西域什么情况并不清楚，贸然移民，一但军事上失利，秦之百姓必沦为两脚羊。

    这两件，都是急要做之事。

    也是重要之事。

    不过始皇目光投向了李斯与冯去疾。

    他们才是帝国最有经验的治国重臣。

    李斯道：“陛下，我大秦如何安置楼兰？”

    “楼兰之民现存几何？可服我王教，化为我秦国百姓，若是不能，何之以安也！”

    嗯！

    李斯上来就抛出一系列的问题。

    楼兰虽小，国不大，民不多。

    但是却很关键。

    因为这是一个典型政绩。

    一但处理不好，会影响西域各国对大秦的映像。

    冯去疾道：“陛下，臣以为，楼兰虽国破，然其王子健在。

    其国民还存有数千，且从未与我大秦有过渊源交流。

    我大秦本取其地，也明正言顺，但是情理上不妥！”

    “若我大秦占其国土，匈奴也人势必以此为列重伤我大秦，西域各国必害怕我大秦，日后入西域，势必多有阻挠！”

    先解决楼兰的问题，才是最主要的。

    关系着未来对西域用兵。

    西域满地是蛮夷，素来跟大秦没有往来。

    贸然吞国，必引恐慌。

    虞子期等人想法很好，但是容易留下隐患。

    “左右相的意思是，留下楼兰，助其复国，让西域各国知道我大秦非好战之国，也非危险之邦。与匈奴乃是截然相反之族，先扬我大秦威名与善名！”始皇微微沉吟，神情凝重起来。

    “陛下!《周书》曰：将欲取之，必姑予之。”茅焦劝道：

    “楼兰，小国尔，弱国寡民，取之不难。

    难的是取西域各城各邦！”

    时下，大秦正以休养恢复为主。

    攻伐耗损大。

    智取西域才是上策。

    先礼后兵，不行在行，屠杀镇压之法。

    是固，蛮夷也无词可辨，无怨可伸，无理可搅！

    茅焦的话，还是相当的有见地。

    而且要么不说，说了，必值得重视。

    始皇稍加细想，旋即道：

    “众位爱卿所言甚是。取楼兰不难，难的是取西域。

    那便助楼兰复国，派我大秦之军护其周全。

    勿使其在受它国它族所迫！”

    楼兰可以不取，但是必须成为属国。

    归附大秦，也好为日后并纳，提供法理依据。

    “陛下圣明！”

    始皇轻挥衣袖，扫了众人一眼便道：

    “至于其它举措，一并准了。”

    民要移，兵马要调。

    建制要开，关城要修。

    多项并举，才能巩固河西腹地。

    使之成为大秦向西的稳固通道。

    很快众人散去。

    这时始皇看到还有一人未走。

    乃是典客令于安。

    “于卿可是有事？”

    始皇问道。

    于安道：“陛下，臣有一事不决，需要陛下定夺！”

    “细说！”始皇直接道。

    典客令于安解释道：“陛下，去岁我大秦收了陇西各羌部。

    近来，他们朝贡之时，多有提及陇西之西的高原深外，还有未开化之民。

    虽同属羌部，却是不通凡礼，不知羞辱！”

    始皇闻言微微皱眉。

    还有这种野蛮未开化的所在。

    陇西以西的大山深处的羌部已经很野蛮了。

    还有比之更愚昧的部族。

    当真是惊奇。

    “那可有人与之相交流！”始皇问道。

    典客令于安回道：“各羌部皆答无与之交往。

    这些高原上的野人时有东下与之部族发生冲突战事，此等高原野人，凶悍不畏生死。

    毫不惧怕战斗，是也陇西各羌族多有伤亡。

    且不愿与之相战。”

    野蛮就意味着穷。

    一个富人，谁愿意放着大好日子不过，跟穷人以命相博。

    那真是蠢成猪了。

    “既然不愿为战，多修关隘，以阻野人便是？”始皇道：

    “你说这些，用意何在？”

    陇西以西的羌族，难不成还想请大秦去帮他们打野人不成。

    别的不说，始皇还是知道一点的。

    越往陇西以西的大山深处走。

    积雪严寒更甚，比之北方草原还要恶劣。

    是也，常人很难生存。

    也只有真正的野人才能在那高原山中生存下去。

    那地方又贫瘠，又穷苦严寒。

    没什么价值，大秦也不想要。

    始皇现在可没有精力去探究那时在。

    典客令于安道：“各羌部想向大秦讨要一些军械良铁，用于对付这些野人！

    “他们说，想上高原一探究竟，看看这些野人之地，究竟如何？

    是否有神灵居所，还是上面有肥沃的土地，可共人生活的耕牧！”

    想去高原探索。

    但是又惧怕野人的战斗力。

    想向朝廷要兵器。

    始皇不由的露出冷笑。

    大秦为了抽干这些羌部，可是抽调了他们大量的精壮充军。

    河西的兵马，不少都是从羌族中调过去的。

    而原来的羌族头人们，所剩余的兵马则越来越少。

    而且威望也日益缩减。

    羌民被大秦官吏封赏安顿。

    更有医官还有三老官员教化。

    所以羌民对羌人头人们的尊敬已经大不如以前。

    更不尊他们的号令，只闻大秦之命。

    是也。

    这些人开始打歪主意。

    想借机向高原去发展，以便重新获得即将分代瓦解消失掉的权力。

    这才鼓起勇气，向大秦讨要兵器，去跟高原野人博杀。

    为的，还是心中那口不甘之气。

    还是不愿意真正放弃手中的权力，做一个老老实实的富贵人家。

    (本章完)

