    苏小白目瞪口呆地看着自家老姐消失的方向，然后一拍脑袋瓜，忙叫了一声：“姐，你小心点，我现在立刻马上去取绳子去，你等我回来。”

    然后这货也顾不上自己的腿是不是还疼了，再怎么疼也不敢瘸了，也不管自己走不走得惯之山路了，便是一阵小跑，向着来时的方向。

    就算是不小心又摔倒了，也不知道疼了，爬起来再接着跑。

    如果是姐夫跟着一起来的话，那么姐夫一定可以劝住自家老姐的。

    明明自己和老姐在一起生活的时间，比姐夫和老姐一起生活的时间更长的好不，可是现在很明显，自家姐夫在自家老姐面前的话语权绝对要比自己更牛掰。

    ……

    再说苏青灵巧地一路寻着这处崖壁上的突出的石块，还有植物向下而行。

    这处山崖，对于普通人来说，是一个好大的难题，但是对于苏青来说，这绝对是小意思。

    苏青顺利地抵达了崖底。

    此时天光已经渐渐大亮了，崖底也是一片明亮。

    到了崖底，再听两个小女孩儿的哭声，越发让人觉得心里仿佛堵了一团湿棉花一般，难受得紧。

    苏青紧紧地抿着唇，脚步飞快地向着那哭声传来的方向走了过去。

    很快的，苏青便看到了，两个正瘫坐在山洞口，哭得声嘶力竭的两个小小的身形。

    而就在距离她们大约有百米左右的地方，则倒着两个黑漆漆的人形，而再远一点，则是一个倒着的黑黢黢的……

    苏青皱了皱眉，那居然是一个煤气罐。

    苏青没有先去看两个孩子，而是疾步跑到了两个黑焦的人形前，两个人形已经不完整了，其中一个炸掉了双臂，还有一个却是炸掉了半个脑袋。

    试了试炸掉双臂的那人颈动脉，苏青闭了闭眼睛，人已经死了。

    “妈妈，爸爸，妈妈，爸爸……”

    小琳和刘柳两个孩子明明嗓子都已经哭哑了，可是却还是兀自地大哭着。

    苏青的目光一凝，再看看面前这两个已经看不出模样来的尸体，所以这是祁蓝嫣和祁姐夫两个人的尸体……

    深吸了一口气，苏青走到了两小孩子的面前，伸手向着小琳：“小琳。”

    “漂亮姐姐……”

    小琳还记得苏青，一看到苏青，眼泪珠子掉得更欢了，她伸出小手，一把便抱住了苏青的脖子：“漂亮姐姐，我爸爸，我妈妈，呜……”

    小家伙吓得不轻，话都已经说不成句了，而刘柳也是眨巴着一双通红的大眼睛，看着苏青，那副小模样子，好不可怜。

    “刘柳！”虽然从来也不曾喜欢过这个叫做刘柳的小女孩儿，不过现在从小琳这里很明显暂时问不到什么，于是苏青只能柔声去问刘柳了：“能告诉姐姐，这到底是怎么回事儿吗？”

    刘柳抬手抹了抹眼泪，然后抬手指了指山洞里面，声音哽咽的厉害：“漂亮大姐姐，我舅舅他……”

    苏青面色一变：“祁蓝钰怎么了？”

    说着，也不待刘柳再说什么，便抱着小琳一步进了山洞。

    山洞里，只见祁蓝钰那很大的一个人，此时正盖着一张薄被，将身子蜷成一团，都不用到近前，便可以清楚地看到，男人的脸上是不正常的红。

    小琳的注意力也被转到了祁蓝钰的身上，当下小丫头看着自己的舅舅，将自己泪痕斑斑的小脸紧贴在了苏青的脸上，哭得都已经上气不接下气了，可是却还是努力地说着：“舅，舅舅，病了……病了，好几天了，还有，还有舅，舅舅的腿也断了，呜，爸爸，妈妈……”

    苏青的心也是一抽一抽的疼，她抱着小琳的手臂紧了紧：“小琳乖了，小琳先不哭，姐姐先去看看舅舅的情况啊。”

    “嗯！”小琳还是一个很懂事的孩子，当下便立刻点了点头，然后离开了苏青的怀抱。

    刘柳走过去，拉着小琳的手，一双泪眼看着苏青：“姐姐，舅舅没事儿吗？”

    苏青并没有立刻回答刘柳的话，而是走到了祁蓝钰的身边，伸手先试了试祁蓝钰额头的温度，很烫，苏青没有体温计，不过她估摸着这人只怕已经烧到了三十九度多了。

    刚才的爆炸声，其实便已经让祁蓝钰的意识已有回归了，他听得到两个孩子的哭声，心里也明白，只怕是姐姐和姐夫出事儿了，不过他想要努力睁开眼睛，但是眼皮却沉得厉害，饶是他都已经用出了吃奶的力气，但是却还是无法将眼皮撑起来。

    这个时候却听到了苏青的声音，就算是此时此刻他的脑子里再怎么浆糊，却也还是知道这声音是属于谁的。

    眼睛依就睁不开，他用尽全力也只能是勉强地睁开一条细细的缝，模模糊糊的目光里，他似乎真的看到了一张再熟悉不过的俏脸。

    “苏……青……”

    意识并没有完全回笼，祁蓝钰努力地举起了自己的手，伸向苏青，不管现在自己看到的是真还是幻，他现在只想要触碰到这个影子。

    苏青一把握住了祁蓝钰的手：“是我，我是苏青，没事儿了，一会儿我就带着你们上去，放心吧，有我在。”

    放心吧，有她在。

    祁蓝钰干裂的嘴唇蠕动了几下，终于缓缓地吐出了两个字：“谢……谢……”

    然后整个儿人便立刻松驰了下来，整个儿人又陷入了一片黑暗中。

    苏青掀起祁蓝钰身上的薄被，果然看到男人的右小腿用两根棍子和布条固定住了，右腿的裤子直接卷到了膝盖处，可以清楚地看到，现在他的右小腿肿胀得厉害，青青紫紫的。

    无奈地叹了一口气，苏青重新放下被子。

    “姐姐，舅舅没事儿吧？”刘柳一直注意着苏青的一举一动，一看到她把被子放下了，便立刻出声问道。

    苏青扭头看着她，抬手在她的小脑袋上揉了揉：“放心吧，一会儿就会有人过来了，我们上去，先送你舅舅去医院。”

    “嗯！”刘柳有些僵硬地点了点头。

    苏青的眸光微闪了一下，然后又顺便揉了两下刘柳的脑袋。

    刘柳：……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    外地，返程中，还差字数，所以还有一更，要么回到家立刻码，要么会在路上用手机码，码完会立刻上传，么么哒！

    祁姐夫和祁姐姐死了……

    还有，刘柳的养父母，死得就没有一个不惨的！

    这个小朋友属性直逼柯南，是一个死神召唤者哟！

