    一日破三境！

    纵然是叶城，也被这个消息给震惊到了，脸上的表情极为复杂。

    李天风丝毫不奇怪叶城的反应，当初他知道这个消息时也是错愕了好久。

    好一会儿，李天风才继续说道：“而且，通过摄取灵韵破的这三境，哪怕于道境之上的强者，同样有效！叶公子，你应该知道这意味着什么！”

    再一次，叶城石化在原地，嘴巴张开，脑海中不自觉的浮现出凌梦的身影，这个女人到底是个什么血脉！

    “李老，可我想不通这位江南地下世界的女皇为何会选择我？另外，既然这位女皇的灵韵如此厉害，那一些手段通天的大人物为何不强行与凌梦发生关系，一日破三境的诱惑一定会让人铤而走险吧？什么法规也束缚不住这些强者！”叶城疑惑道。

    李天风别有深意的看了叶城一眼，笑道：“凌梦选择你的原因我也是百思不得其解，或许你有什么魅力吸引了这位女皇？”

    “不过另一个问题我倒是可以回答，想要通过双修的方式摄取彼此灵韵是有一个先天条件的，那就是双方在自愿的情况进行双修，一旦一方抗拒，不仅仅无法破境，而且还会遭受到反噬，不然哪怕凌梦实力再如何强大，也不可能至今还安然无恙！”

    “原来如此！”叶城点点头。

    “如果我猜得没错，应该有不少大人物追求过这位女皇吧？”叶城好奇道。

    “当然，就我知道的，就不下一手之数，不过都被凌梦拒绝了，曾经有一位大人物大发雷霆想把凌梦软禁成自己的禁脔，但却被数名同境界的无上强者拦了下来！以致于此后都无人敢对凌梦动任何心思！”李天风幽幽道。

    “还真是红颜祸水……”

    叶城感叹了一声，不过很快就变了颜色。

    在龙组内部的武道大会上，凌梦可是为了他与赢无钧发生过冲突，而且点名自己是她选择的男人，若是有某个大人物认为自己与凌梦有什么不正常的关系，那自己……

    越想，叶城脸色越加难看，压低着声音：“李老，现在我是不是很危险？”

    “你说呢？”

    李老有些同情的拍了拍叶城的肩膀，开口道：“凌梦曾经为了摆脱众人的纠缠，曾试图交往过几个男人，但这几个男人很快就身死道消，死得极为凄惨，甚至没人知道他们是怎么死的……”

    “我……”叶城眼皮抽动，这女人是真的想害死自己！

    “叶公子，今后还是尽量与凌梦保持一定的距离，千万不要太过亲密，否则到时候，就算我全力出手也不可能保住你的性命！”李天风提醒道。

    “我明白了！”

    叶城轻轻一叹，他倒是想与这位江南地下世界的女皇保持距离，但对方显然铁了心要缠着他！

    最关键的，自己还欠这个女人两个大人情！

    “叶公子，以我的猜想，凌梦应该是想掌控自己的命运，不想沦为他人破境的物品，但是这谈何容易，现在已经有人迫不及待了……所以叶公子，这件事绝对不是以你现在的实力能掺和进去的！”李天风再次提醒道。

    “多谢李老！”叶城诚心道。

    “叶公子，其实你也不必太过担心，只要你有将星这个身份，那些人想要动你还是得掂量掂量，只要你与凌梦保持一定距离，应该不会有生命危险！好了，我该走了！希望我出关之时，叶公子又能给我一些惊喜！”李天风轻笑一声，身形一闪，消失在了云顶之巅。

    等李天风离开，叶城眉头紧锁。

    “一日破三境，若与这位地下世界女皇双修……”叶城喃喃了一声，随后将这个想法排除出脑海，打定主意不能让自己这位名义上的小姨得逞！

    此刻，唐家。

    “老爷，宋家灭了……”黎聪语气中带着些颤音，将宋家发生的一切详细说出。

    “宋述能请动柳青倒是一个极秒的杀招，只可惜还是叶城更甚一筹！不过江南第一武夫李天风不可能一直护着叶城，此次出手应该只是意外！但意外多了还是得重视！就看江北联盟的慕雄会采取什么手段了！”唐天擎淡淡道。

    对于叶城灭了宋家，他并没有太多的意外。

    “老爷，我们是不是也该做些准备了，若是……若是江北联盟也被灭了，那剩下的就是我们唐家了！”黎聪忧心忡忡。

    “我已经在准备了，叶城把我留到最后，是想与我做一场了结！刚好，我也想与叶城做一场了结！”唐天擎瞳孔深处藏着炽烈的杀意。

    这一刻，黎聪一颤，在唐天擎的威压下差点忍不住跪下去！

    这个气息……远远超过他的想象！

    “好了，叶城的事情不必担心，轻柔那边怎么样了？她……离开唐家了吗？”唐天擎揉了揉眉心，问道。

    “老爷，小姐她没有离开，还是一个人呆在房间里，前几天应该哭了不少，这几天情绪稳定了一些。”黎聪开口道。

    “这丫头，委屈她了！罢了，这件事很快就要有一个结局了，不管是叶城死还是我死，都该结束了！”唐天擎闭阖上眼眸。

    巫蛊一脉。

    “呵，李天风这个老匹夫竟然会出手帮叶城，叶城到底开出了什么条件！”慕雪脸上遍布着寒霜，气息已经恢复到最巅峰，体内的巫蛊之力也达到最强的状态。

    “小姐，叶城下一个报复是江北联盟，点名要江北联盟交出小姐……我们要回去吗？”李雪开口问道。

    “我们当然要回去！”

    慕雪露出一抹狞笑：“无论如何，慕雄那个老家伙都是我的亲生父亲，虽然他从来没把我当成亲生女儿看待，可我不能不孝不是吗？我怎么也得回去亲眼看看他是怎么死的！亦或者，我可以与我这位父亲联合一起宰了叶城！谁知道呢！”

    慕雪不知想起了什么，笑得更加森冷：“也该试试我新的咒杀之术了，我体内的蛊王也需要新的食物了！真是令人期待啊！”

    【作者有话说】

    水门下午要去一下医院，还有一章会晚一点，抱歉哈！以后一定会加更的！求好评~

