    “你……”

    周羽一番话，顿气得那骆半仙一脸涨红，额头青筋直跳。

    本以为一开张便迎来了一个大主顾，殊不知却是个砸场子的。

    “让开、让开~”

    这时，江捕头带着几个手下威风凛凛走了过来，随行的还有宁采臣与朱尔旦。

    一见朱尔旦出现，骆半仙似乎有点不敢相信，瞪大眼睛仔细分辨。

    他对自己的手法还是颇有自信的，连续三波，就算是身手不错的武林中人怕也招架不住。

    这小子居然一点事都没有？

    “你个老骗子，谋财也就罢了，居然还敢害命？”

    人一到，朱尔旦便冲着骆半仙怒吼一声。

    “你……你别血口喷人……”

    骆半仙脸红脖子粗，一副受到天大委屈的神态。

    这时，宁采臣则瞟向一众惊疑不定的百姓大声道：“此人是个骗子，他所谓的卦卦灵验，全都是他自己暗中捣鬼……”

    宁采臣简略讲了下朱尔旦的遭遇，随之取出已经损毁的纸片人、泥塑、布偶。

    “大家看清楚，这就是骆半仙用于害人的玩意儿，要不是我家先生早有防备，朱兄早已惨遭毒手……”

    骆半仙岂肯认账，口沫飞溅道：“胡说八道，你们分明就是血口喷人，有什么证据？”

    江捕头一抬手：“给我搜！”

    “是！”

    几个捕快应了一声，飞快地夺过骆半仙的包裹，当着众人的面一打开……

    里面，还真有不少纸片人、泥人、布偶之类，且与宁采臣拿来的几乎一模一样。

    这下可就瞒不住了。

    一众百姓也终于认清了这个所谓半仙的真面目，一时群情激愤。

    眼见事态不妙，骆半仙恶狠狠瞪了周羽一眼：“老子记住你了，给老子等着！”

    说完，也不知念了句什么咒，身形瞬间消失无踪。

    “啊？”

    “他怎么消失了？”

    “难道他真的是半仙？”

    一众百姓大惊失色。

    周羽却冷冷一笑：“区区障眼法罢了……”

    说话间，拿过摊上的茶水一泼，便让那正准备隐身逃走的骆半仙现了形。

    “哪里逃！”

    江捕头箭步上前，一刀劈了下去。

    “啊！”

    只听得一声惨叫，便见那骆半仙溅血当场。

    另外几个捕快也冲了上去，一阵乱刀……毕竟他们面对的不是普通人，会妖术，会隐身，下手要不狠一点万一着了对方的道怎么办？

    眼见着骆半仙浑身是血，奄奄一息倒在地上，周羽冷声道：“之前就告诉过你，你印堂发黑，有血光之灾，现在灵验了吧？”

    “噗~”

    骆半仙更是气得喷出一大口淤血，腿一蹬，当场嗝了屁。

    此事一经传开，之前那些被骆半仙骗了钱财的无不咬牙切齿，一通诅咒。

    不过，银子是不可能要回来的了。

    人一旦落到常富贵手中，哪怕骆半仙已经死了他也得想尽办法剐一层油。

    又怎么可能将到嘴的银子吐出来？

    此事也就算是揭过了。

    没过两天，学馆放假了，宁采臣、朱尔旦等一些外县来的学生纷纷赶回家去过年。

    县城里也开始热闹起来，家家户户张灯结彩，喜迎新春来临。

    除夕头一天，按传统习俗城中各行各业的生意人都要聚集到县衙外，并举办一些娱乐活动，称作“演春”。

    届时，县衙的官员也会参与其中，与民同乐。

    府里的一众丫鬟早就盼着这一天，纷纷怂恿婴宁唤先生一同前往。

    婴宁一听说演春会有各种各样的杂耍与表演，自然乐得去凑个热闹，便缠着先生陪着一起去看。

    周羽反正也闲着无事，便乐呵呵带着婴宁与几个丫鬟一起来到演春会现场。

    端的是热闹无比，唱戏的、唱曲的、皮影戏、舞狮舞龙、各类杂耍、吹糖人……当然，各类美食也少不了。

    几个丫头打扮的漂漂亮亮，莺莺燕燕，翠翠红红，如众星拱月般簇拥着周羽。

    一路叽叽喳喳，银铃般的笑声不绝于耳，引得路人纷纷侧目……

    真的是掉在花丛中的感觉。

    转了一圈，转到了居中的高台附近。

    高台上，县令常富贵、县丞陆正文、还有县衙主簿、董师爷等等县衙官吏依次坐在台上，一个个脸上挂着微笑。

    一个衙役走上台禀报：“各位大人，台下有个老翁说想给各位大人表演一出特别的戏法。”

    常富贵精神一振：“哦？有多特别？”

    “他说可以当着大家的面摘桃子。”

    “哈哈哈，就算变戏法就得有东西才行，这寒冬季节哪来的桃子可变？”

    陆正文拱手道：“大人，既然那老翁敢这样说，想必有些本事，不如让他表演一番。”

    “好，准了，让他表演。”

    “是！”

    于是，那衙役便下台冲着老翁交待了几句。

    老翁一脸感激走到台下拱手道：“多谢各位大人赏脸，草民现在便与犬子一起表演偷桃之术……”

    常富贵难得地大方了一次，喝道：“好，如表演的好，本官一定重重有赏。”

    “多谢大人！”

    老翁惊喜地道谢了一声。

    随之走回场中，抱拳冲着附近围观的百姓大声道：“这冰天雪地的严冬，又哪来的桃子呢？

    不过在下已经答应了诸位大人，那便万万不能失信。

    思来想去，眼下里恐怕也只有天上王母娘娘的花园里一年四季花果不断，或许能找到仙桃……”

    此话一出，一众百姓顿时一片沸腾。

    “你是不是吹牛哟？仙桃岂是你说摘就能摘的。”

    “就是，这牛皮都吹到天上去了……”

    这番话被几个丫鬟听到了，当下里便拖着周羽围了上来。

    “老爷老爷，天上真的有仙桃呀？”秋香抬起头天真地问了一句。

    周羽笑了笑：“信则有，不信则无！”

    这时，阿珠坏坏地在秋香后腰下面掐了一把，嘻嘻道：“这里不就有个仙桃……”

    “啊……死丫头讨厌……”阿香一脸羞恼，捏起粉拳不依不饶。

    这厢里闹的欢，场中，一个少年郎故作一副为难的样子，冲着老翁道：“阿爹，你听，大家都说你在吹牛。”

    “臭小子，你也想拆阿爹的台是不？”

    “当然不是……可是阿爹，就算天上真的有仙桃，也总得有办法上天才行啊？”

    “放心，阿爹有办法。”

    说话间，老翁打开一个木箱，从木箱里取出一大捆绳子。

    一众百姓看的云里雾里，绳子能做啥？难不成用这绳子就能上天？

