    我还就非得赚钱了！

    而且还要赚的比你多，比你快。

    齐紫霄二话不说，回忆起天地大衍术来。

    这几日，她完全抛开了自己境界与神剑御雷真诀的修炼，一门心思扑在了天地大衍术里。

    因此，对于天地大衍术也有了一个很深的了解。

    这是一门堪称‘恐怖’的推演之术，据说若是练到高深处，天下无不可推算之物。

    但要练到最高深处也不是那么简单的，除去过人的修为加持之外，还要有足够的天赋。

    据齐紫霄对自己的了解，相关的她并不怎么样，所以想练到高深处是没可能的。

    但……仅仅是入门，用来推算一些普通人相关之事，却还是没什么问题的。

    “或许，方吴也真是知晓我对推演之法的天赋并不出众，所以才放心将天地大衍术拿出？”

    其实，就算是齐紫霄对能如此顺利拿到天地大衍术，也感觉很奇怪，她原本还以为自己要亲自跑一趟，甚至恩威并施才能到手来着，但结果却格外顺利与轻松，所以有些不解。

    “罢了，管他为何？此刻先将天地大衍术入门才是，三日时间，终究是太短了。”

    她不再多想，直接盘膝坐在沙发，进入‘入定’状态。

    天地大衍术不是修炼之法，入门而已自然也就不需要灵气，只要知晓方法，并略微‘契合’，便算是入门了。

    如果要说的简单一些，倒是可以看做‘算命口诀’。

    先背下‘口诀’，然后再融会贯通、学以致用，不就是入门了么？

    至于之后的阶段……没灵气，练不了，没天赋练了也不一定会。

    ……

    第二天一大早，齐紫霄泡了一碗方便面后，目中有着过人的光芒闪过。

    “成了。”

    “那么接下来……”

    拿出手机，打开朋友圈，翻到吴国栋之前发的那条‘通缉令’，放大通缉犯的照片。

    而后，齐紫霄运用天地大衍术的推衍之法，通过其长相来进行推衍、卜算。

    不出片刻，齐紫霄双目微眯，出门而去。

    “找到了，按照这个方位去的话，应该就没错了吧？”

    得出方位，比想象中要简单很多，而如今水柔体已经入门，虽然在自己看来依旧弱的可怜，但在这个世界，应当是够用了。

    既然如此，齐紫霄自然不会迟疑，朝推衍出的方向赶了过去。

    而这一走，就是大半天，这还是她全速奔跑之后的时间！

    然后……

    “这里？”

    齐紫霄有些错愕。

    因为……前方便是天鹅湖！

    “如果感觉没错的话，就是在湖边？”

    所以，之前是完美错过了？

    但不管如何，人肯定是要找出来的，直接抓住，然后联系那个吴国栋直接领赏~！

    齐紫霄按照推算出的方位继续前行，却发现天鹅湖比往日要冷清不少。

    但是自己当初跳湖的那地方，以及湖面上，却要热闹很多，好几艘小船在湖面上来来回回，也不知在打捞些什么。

    她略微感受之后，目光……放到了湖面上。

    推算出的地点，就在那里！

    当然，对方必然是乔装打扮过的，因此光从面容难看，并不怎么容易看的出来。

    可齐紫霄的天地大衍术已然入门，这‘望气’之术，却也是基础中的基础。

    所谓望气，便是可以瞧见一个人的‘精气神’。

    再说的玄乎一点，就是可以看出一个人的状态和大致过往……

    比如其中一人，精气缺失，那么显然，此人的年龄已经很高了。

    而此刻湖面上，大部分人的精气神都在正常范围之内，唯独一人，其头顶，‘煞气’与‘怨气’，殷红一片。

    那是一个络腮胡。

    光着膀子，满身腱子肉，正在与人合力用网打捞着什么……

    “就是他！”

    发型可以改变、面容可以化妆，但‘气’却是改不了的，在齐紫霄看来，此人手下至少有数条人命！

    看着看着，齐紫霄不由靠近了护栏，仔细观察。

    而原本在一旁聊着天的警察和打捞船工人，也注意到了她……

    然后……

    “卧槽！！！”

    一名工人突然惊呼一声，面色骤变，冷汗也下来了：“你们……能看到那人么？”

    附近几人不解，顺着他手指的方向看了过去，这一看，不由浑身发麻。

    “是他？”

    “不，是它……”

    “尼玛，这是大白天的现身啊这，大凶，大凶啊！！！”

    “这活儿……接不了，我得走了。”

    他们看到了什么？！

    看到了跟那天跳湖之人一模一样的背影！！！

    衣裤鞋袜、发型……全都一样！

    “难怪尼玛捞不起来，这是见鬼了啊这！”

    “卧槽了！”

    他们面色苍白，哪怕是大老爷们儿，此刻也是几乎忍不住要瑟瑟发抖，感觉凉风嗖嗖从后脖子根儿往衣服里灌！

    “我去？！他又爬上去了！”

    “还要再跳一次？”

    “我知道了！我听老一辈的人说起过，水鬼，尤其是冤死的水鬼是没办法投胎的，只能一次又一次的重演自己的死亡，直到找到替死鬼为止……”

    “尼玛，你们别说了，我他妈不想听。”

    他们全身都在发毛，根本不敢靠近，就算是交流，声音也被压倒很低，很低。

    而此时，警察们自然也注意到了齐紫霄的举动。

    同样，也被吓的不轻。

    “这什么情况啊这？！”

    “还来一次？！”

    “他到底是人还是……阿飘？”

    “呸，我们是警察，要讲究科学，将事实依据，唯物主义，快，把他拦下来……”

    “就是，就算真有那什么，这大中午的……也不可能啊，是吧？”

    都被吓的不轻。

    但职责所在，他们却不能退却，全都冲了过去。

    其中一人，却觉得这背影有些眼熟……

    但此刻也来不及多想，第一时间冲了过去。

    毕竟，不论那到底是人还是别的什么东西，事情总是要解决的，至于其他的，事情解决之后再说也不迟。

    “你……”

    跑到附近，其中一人由于害怕，竟是直接掏出了配枪：“你别乱来啊你……”

    众人：“……”

