
　　这是一个身材魁梧的大汉，他围着粗犷的兽皮，左手的狼牙棒上一根根尖锐的铁钉竖起，他的虎目雄视四方。

　　“吴坤！你怎么可能还活着！”

　　鼠人族的真仙不认识这人，因为他生存的年代实在是太遥远了！但是乌苏却是认知这个家伙，他乃是中古时代中人族的一位赫赫有名的强者。

　　吴坤巅峰时刻只有真仙境层次的战力，但是他却是将肉身之力演绎到了极致，据说，他的每一个穴道之中都炼化了一枚世界之核，吴坤的肉身之力高达三百六十条真龙之力！吴坤当年因为肉身之力达到真仙极致，与整片天地共鸣。

　　故而吴坤得到了天地意志的认可，上苍降临下了三十六份道之意志奖励吴坤！吴坤杀灵仙，战大罗！战功赫赫！最终吴坤在中古时代的神话则是止于随人族大军出征天外！吴坤！一个人族的神话版的存在。

　　乌苏在看到吴坤之后，心脏都是不由自主的漏跳了半拍。

　　而鼠人族的真仙则是只余下窒息，这吴坤有意无意间散发出来的气息，霸绝诸天，让真仙境的存在都不敢喘一口大气。

　　“黑血森林！中古时代！”

　　方岳看向吴坤背后的黑血森林，微微眯起了眼睛。

　　“恭喜吴坤道友归来！人族再添一位强者！”

　　如风拱手，尽显大族风范！这吴坤对于小族而言，可能是威慑十足，但是对于天神族和天魔族这种大族而言，虽然有些棘手，但是也不至于影响大局。

　　不过，人族的强者陆续回归来，这却的确是一件需要细细琢磨与思量的事情。

　　人族究竟是真的没落了还是在默默崛起，亦或者是虚张声势，这还真的是不太好说了！随后，如风将眸光落到了方岳的身上。

　　圣斗士！黑武士！这方岳已经是为人族引来了太多已经逝去的莫名强者！而这吴坤的出现不过是锦上添花而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　人族到底是怎么回事？

　　此刻，如风的心中也是有了一丝犹豫和迟疑！“鼠人族既然认为我人族将灭，那么我便代表人族疯狂一次让你这位真仙境层次的鼠人族陪葬吧！”

　　方岳再次强势逼迫而上。

　　鼠人族的真仙终于慌了！他一万个没有想到，这局势竟然会发展到了这种地步！本来，他以为对付一个区区的方岳而已，他有千百种手段能够将方岳置于死地。

　　但是没想到，这方岳强势如斯，人族中更有中古时代的强者归来！种种因素叠加，让他落入到了下风之中！“方岳，得饶人出且饶人！这鼠人族虽然对你有诸多冒犯之处，但是他毕竟也是一位真仙境层次的前辈！万事和为贵，不如这件事情就这么算了吧！”

　　方岳杀气腾腾，正要杀了这头鼠魔族的真仙祭旗的时候。

　　一个头发花白的中年男子缓缓从走来。

　　“阴阳剑，天仙客！这是万族盟的人！”

　　如风的眼睛眯起，没想到这次的事情越来越有意思了！这鼠人族的背后并非是天魔族，而是万族盟！这万族盟已经低调了无数岁月，这次劫数降临，他们自己知道劫数难逃，终于是要发力了吗？

　　如风对于万族盟并内有太大的好感。

　　那是一群老阴比创建的一个联盟。

　　万族盟中内斗严重，整日里都是一群老不死的东西在勾心斗角！这万族盟与万族的关系相当的微妙，它既是万族之间的缓冲带，但是它同时也是一方独立的势力，万族盟的高层，有野心，有抱负，逐渐的已经脱离了万族的控制。

　　对于万族盟，无论是天神族还是是天魔族都是极为的忌惮。

　　这鼠人族难怪这么嚣张，本来以为是天魔族在后撑腰，没想到这次却是错过天魔族了。

　　“阴阳剑，天仙客！”

　　方岳也曾听过这个名字。

　　据说，这位天仙客在剑法方面已经独树一帜，领悟了阴阳法门，他虽然是真仙境巅峰的修为境界，可是战力方面却是比之真正的灵仙却是丝毫不弱。

　　更为关键的是，这天仙客乃是圣族出身，脱胎于人族，但是血脉超凡！“如是我不愿意呢？

　　这鼠人族咄咄逼人，想要绝灭我人族！莫非这是万族盟的意志吗？”

　　方岳对于这天仙客却是没有丝毫的畏惧。

　　万族盟，方岳也不是没有打过交道。

　　起码九灵便是在永丰镇中居住过不短的时间，这万族盟的内部矛盾重重，虽然万族盟表面上是一个庞然大物，但是其实质上却是一盘散沙。

　　其中的派系之争，无比严峻！这天仙客代表不了万族盟的意志。

　　天仙客听到方岳竟然质问于他，不由得眉头皱起。

　　这方岳的强势出乎意料。

　　他这次已经是将鼠人族给得罪透了。

　　莫非连万族盟都想要交恶吗？

　　万族盟可不是鼠人族这种小族群。

　　万族盟的底蕴无比深厚，名义上乃是万族的意志领袖。

　　“方岳，我只是规劝你一句而已，得饶人处且饶人！万事留一线，日后好相见！有些事情做的太过，迟早都是会遭到报应的！”

　　天仙客半是威胁的说道。

　　“不劳万族盟的人费心！我的未来一切因果自己承担！这鼠人族想要灭掉我人族，必须是要付出惨重的代价！倘若这一尊真仙还不足以让我化解怒气的话，说不定我会发兵征讨鼠人族，将他们在这片天地的驻地一片片连根拔起，将他们的族人全部斩杀，然后将尸体填入到我的化血池中！”

　　方岳相当的张扬，并未有丝毫的收敛，因为方岳的心中明白人善被人欺，他倘若是一味忍让退避的话，只会换来这万族盟更加凶猛的攻势！天仙客的面色铁青，他不曾料到方岳居然如此的不给面子。

　　“天仙客，你应该是这个时代出来的强者吧！正巧我已经是许久不曾和人动手了，想要看一看这个年代的强者如今已经是到了什么样的境界！”

　　吴坤笑着说道，他踏出三步，走到了天仙客的面前。

　　如今的这局势，吴坤看到也是心中微寒。

　　他从中古时代沉睡至今，没想到人族已经是没落到如此地步，连鼠人族在这种在中古时代见了人族的强者连大气都不敢喘上一口的小族都敢跳出来叫喧。

　　还有万族盟，一群渣渣而已，如今难道也成长为参天大树了吗？

　　吴坤叫板天仙客。

　　天仙客却是不敢应战。

　　虽然他和吴坤都是处于真仙境绝颠的层次，但是真仙境和真仙境却是不一样啊！天仙客感觉自己在面对吴坤的时候就好像是在面对一头来自于远古时代的洪荒巨兽！他的生命层次比对方差了不止一筹，如果真的出手的话，不出三招，这吴坤就能够把他给活活捶死！天仙客最终缄默。

　　二话不说，转身而去。

　　他们万族盟想要为鼠人族撑腰恶心一下人族这个没错，但是这一切都讲究一个代价，天仙客可不希望为了一个鼠人族，他把自己都给搭进去！天仙客离开，吴坤并未阻拦。

　　因为如果天仙客应战的话，将之斩杀，可以说的上是切磋误伤。

　　但是拦住他将之暴打一顿的话，那就真的是不给万族盟脸面。

　　蓄意找茬了！鼠人族的真仙满脸的绝望！我擦，这万族盟的人居然走了！说好了有万族盟在，他们人族不敢怎么样呢？

　　这特么的是扯淡吗？

　　鼠人族的真仙已经明白，这是万族盟纷纷钟将他们鼠人族给抛弃了！于是鼠人族的真仙直接跪倒在地，磕头如捣蒜的说道：“是我一时糊涂，是我一时糊涂！请方岳公子不要杀我，我愿意将功补过！”

　　鼠人族的真仙也不要脸了！因为要脸的结果就是死！“哦，怎么个将功补过？”

　　方岳的杀机渐渐消退。

　　这鼠人族不过是万族盟推出来的一个傀儡而已！说句不好听的，这鼠人族就是握在万族盟手中的一杆枪！如今这万族盟都撤了，其实针不针对鼠人族也已经是无所谓了！“我鼠人族愿意献上两份真仙级层次的基础资源外加十枚我族中.特产的夺天丹来进行赎罪！”

　　鼠人族的真仙对方岳哀号。

　　方岳则是淡淡的瞥了他一眼。

　　这条件其实不是不能答应。

　　如今人族在万族封锁了基础资源，这基础资源永远都是人族的软肋。

　　两份真仙境层次的基础资源能够大大缓解人族如今面临的基础资源方面所面临的危机。

　　方岳微微沉吟片刻：“基础资源的方面再加五份虚仙境层次的基础资源，夺天丹再加五枚，若是你答应这个条件的话，我和鼠人族间的恩怨就此一笔勾销，我也不会再针对你做些什么！如果不答应的话，你就留在这里吧！我的化血池中也正好缺乏一些养料来让我人族的先祖复苏！”

　　方岳的声音淡淡。

　　鼠人族的真仙连连答应。

　　鼠人族擅长寻宝，擅长炼丹！战斗力不咋的，但是在财富的积累方面却是很有一套自己的手段！鼠人族的族人众多，但是积累的财富也多。

　　这点基础资源的支出对于鼠人族而言其实只是九牛一毛而已。

　　鼠人族的真仙说到做到，真的将两个储物袋递交给了方岳，其中盛放着方岳所要的基础资源还有夺天丹。

　　“方岳，这些基础资源你看！”

　　左邦冒头，不知道从哪个犄角旮旯里蹦跶出来。

　　他对方岳眼巴眼望的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十八章 臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 