    宁辰这么客气，把陆高都给弄的一愣。

    不过好在是官场的老油条，很快就恢复如初，并且又是一通更加的客气。

    将宁辰引到了雅间内坐定。

    万胖子此时则是非常识趣的借口说店里有事，就离开了。

    万胖子很有分寸感的，大佬们要谈大事，他留在这里的确会获得最新的朝堂信息。

    可是弄不好，同样有性命之忧。

    万胖子离开之后，陆高让人把早已准备好酒席，送了上来。

    看着满桌子，精致的菜肴，以及浓香扑鼻的葡萄美酒，宁辰似笑非笑的说道：

    “陆大人，这么一个小馆子，能弄出这么精致的菜肴，当属不易啊。

    尤其是这葡萄美酒，更是稀罕物了吧。”

    陆高憨厚的笑了笑解释道：“这小酒馆，是我夫人家一个远房亲戚名下的产业。

    勉强算是自家生意了。

    知道我平日里要宴请个同僚什么的，所以找的厨子，准备的酒水还算是用心。”

    宁辰听完了陆高的话，觉得陆高真的是‘大有可为’。

    弄个地方，都弄的这么小心。

    宁辰没再纠结这个事情，尝了一口菜，这味道比万花楼的厨子，做的一点不差。

    可见，有钱果然没什么办不到的。

    “陆大人咱们就开门见山吧，陆大人找我何事？”宁辰放下筷子，直接开门见山的问道。

    “宁大人可有听到什么风声？”陆高没有直接说，反而是反问了宁辰一句。

    “我应该听到什么风声？”宁辰再次反问。

    陆高看宁辰是真不知晓，连忙歉意道：“是陆某唐突了，宁大人，陆某听到风声，左相打算明日朝会上，与殿下建议新版考课制度，即刻在京师执行。”

    宁辰听了陆高的话，眉头倒是轻轻皱了皱。

    这个宁辰倒是真的没想到。

    本来宁辰觉得，左相他们商议之后，怎么不得延迟个一年之后，再行执行。

    结果左相这儿，直接来个立刻执行。

    不过略一思考，宁辰就明白了这其中的道道。

    林敦信这是打算好好的跟武昭扳扳手腕。

    武昭直接弄了一个兵部尚书当右相，现在又要推行新政。

    这都是对林敦信在百官权威的一个挑战。

    所以林敦信打算反制。

    你不是想要推行新制度吗？

    那我就帮你推行，但是出现乱子了，可是跟我没有关系，因为我是支持你的。

    林敦信怎么想的，宁辰不知道。

    可是宁辰却知晓，这事对自己来说是好事。

    林敦信要是真的带领群臣反对，推迟个一两年执行这事。

    那自己这【佞】点，可就少了一大块了。

    在这个问题上，宁辰是要好好谢谢林敦信的。

    “及早推行也是好事，殿下的新版考课制度，还是很完备的，对于选贤用能有很大的帮助。”宁辰语气轻松的说道。

    陆高听了宁辰的话，当即苦着脸说道：“殿下的新政的确是好的。可是如果按照新政来施行的话，我这右侍郎的位置可就不保了。

    我全家妻儿老小，就指望着我这些俸禄生活呢。

    这要是与我降职的话，我全家妻儿老小，就得饿肚子了。”

    宁辰扫了一眼桌上的美味佳肴，觉得这陆高一定没学过演戏。

    这个时候，要是把这些美味佳肴，换成炸酱面，再配上几瓣大蒜，那才符合人物人设。

    你这吃着最好的菜，喝着最贵的酒，然后你告诉我，妻儿老小饿肚子。

    这人演技……差评。

    陆高看宁辰目光，望向了菜，当场表示道：“宁大人，这些都是我夫人那远房亲戚，为了讨好我，才给我准备的。

    宁大人也知道，我们身在官场，有颇多的身不由己。

    他们讨好我，不过是看在我这个位置，能让他们的生意更好做一点。

    但如果我这一下去的话，他们恐怕也不会再这样讨好我了。

    而且他们今日也是听说，我要宴请的是负责考课的宁大人，这才如此舍得。”

    宁辰喝了一口葡萄酒，觉得还是这葡萄酒，还像那么一回事。

    比那没有二次蒸馏的白酒，强太多了。

    “陆大人的苦，我是明白的。人走茶凉吗。

    这世间就是如此现实的。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    我非常相信陆大人说的话，如果明日陆大人不坐右侍郎这个位置，明日你那远房亲戚都不能让你踏进这屋半步。”

    “是我夫人的远房亲戚。”陆高纠正宁辰说道。

    宁辰看着陆高这小心谨慎的样子，不由得笑了起来。

    这绝对是一个能助自己成大事的人才。

    “对，是陆夫人的远房亲戚。”宁辰笑着说道。

    顿了一下，宁辰对陆高道：“陆大人，虽然我理解你的苦。但是这新版的考课，却并非我能决定。

    殿下有这详细的考核评定标准，我也只能按照标准来执行。”

    陆高一听这话，连忙道：“宁大人我知晓的，我按照新版的考课自查过的。”

    “自查过了？如何？”

    陆高拿出了自己自查过的记录，交给了宁辰。

    一看陆高，这就是有备而来。

    对于这种愿意，会办事的人才，宁辰很是满意。

    拿过陆高自查的记录，宁辰仔细的翻了翻。

    发现这个陆高的确算是一个人才，他在户部主要负责度支和苍部。

    度支就是负责全国财税统计的，仓部是负责全国粮食统计的。

    在后世统计都是最难做的，何况是在古代背景下的大武朝了。

    但是陆高做的还真的非常不错，至少陆高在任的这些年，账目上都是很好的。

    最难得的是，顺帝修道这几年，在陆高的统计和做账之下，都能达到一个相对平衡的数字。

    怎么做的宁辰不知道，也不想知道。

    “如果真的如你所说的话，就算真的对你进行考课，也不会把你降职的。”宁辰放下了陆高的记录说道。

    陆高苦笑一声：“如果没有那几十次，莫须有对我贪污的弹劾，我也就不担心了。

    但是因为有过几十次，针对我的莫须有的弹劾，考课之上恐怕会有减分。”

    武昭新版的考课，对于‘守’和‘廉’的考查还是比较严格的。

    不过莫须有，宁辰完全可以当他没有。

    别管是几十次，还是几百次。

    你越是莫须有，那我举荐你成功的概率就越大。

    “既然是莫须有的就不用在乎了，大家都是当官的。

    都能明白一个道理，水至清则无鱼。

    再者说了，谁家还能没有个大事小情呢。

    娶妻、生子、纳妾、再纳妾、妾偷男人、母猪一胎八个仔、老母亲八十还改嫁……

    这些那件事情不值得庆祝一下。

    既然庆祝，有些人情往来，不足为奇的。”

    陆高听着宁辰的话，连连点头应是，不过点点头，他忽然感觉头上冒出一片绿光。

    “其实在我看来，就算不是莫须有，我也觉得无妨。

    至少在我看来，陆大人还是做事的。

    总比那些天天嘴上嚷嚷着廉洁奉公，实际上尸位素餐，屁事不干的人要强。

    如果在没有第三种选择的情况下，我个人是倾向于选择前者。

    当然如果能够迷途知返，成为第三种选择，我个人也是欢迎的。”

    这就是纯粹的场面话了。

    因为宁辰压根就不相信，自己的几句话，就能改变一个巨贪的想法。

    “宁大人高见啊，难怪殿下要选宁大人，为考课负责人。殿下有宁大人这样的贤才辅助，何愁我大武朝不繁荣昌盛啊！”

    陆高激动的拉着宁辰的手说道。

    越是这种激动的人，那就越不可能迷途知返了。

    这一波自己稳了。

    宁辰微笑着说道：“陆大人同样也是肱股之臣，这些年顺帝修道，陆大人还能让账目这么漂亮，已经非常难得的了。

    就算是陆大人真的收了贿赂，那也只能算是辛苦钱。”

    陆高听了宁辰的话，眼睛都红了：“宁大人，终于有人明白我的苦了。

    宁大人我现在才明白，什么是生我者父母，知我者宁大人也。

    圣上修道这些年，国库早就空了。

    我能怎么办，只能想办法把账目做平。

    上面要账目漂亮，下面的要保住脑袋，我这夹在中间难办啊。

    下面的人给我送礼让我帮他们保住脑袋，我总不能看着他们死吧。

    而且他们送来的钱，我根本就留不下的，我得替他们再去上面打点。

    最后我也就落下一个辛苦钱和一身的骂名。”

    激动一番之后，陆高端起一杯酒，敬宁辰道：“宁大人，陆高敬您一杯。

    刚刚那些话，陆高都没与自己妻儿老小说过。

    因为陆高明白，跟他们说了，他们也不懂。

    只有宁大人这种贤臣名士，才能真的懂陆某心中的苦。”

    宁辰跟陆高碰了一下杯，饮尽杯中之酒后，才笑呵呵对陆高问道：”陆大人，你还认识一些，跟你一样办事牢靠，说话好听的人不？都介绍给我，我觉得陆大人你们都是国之栋梁。”

