    什，什么？怎么个意思？今夜到府上来砸场子还不行？战王还想要将简思菱接进他府中去？

    在场的除了卫烛阴，似是其他所有的人都目瞪口呆的一溜烟的看向此时脸色也非同一般的简思菱。

    “多谢王爷的美意，菱儿知道王爷心疼菱儿，但是不过就是一点儿擦伤，也不至于闹到要跟王爷回府不是？”

    “嗯？菱儿还在生气？不是早就说好了今夜要随本王回府，好好的医治本王身上的旧疾吗？难道说还在因为刚刚的事情而为难本王？哎……简大人，你看着可如何是好。”

    那满脸的宠溺与无奈看向简重涛，却在此时给予其无形的压力，让他瞬间便觉得透不过气来。

    极是无力与那战王相抗衡，自然是要将气洒在简思菱的头上。

    简重涛威风凛凛的捻着胡须，一张沉默寡言的面孔看着简思菱。

    “菱儿，你岂可如此无礼？既然是已经答应了王爷的事情，那还不跟着去照做？”

    这个只知道欺软怕硬的老头子……

    简思菱眼底透着十分的憎恶，而后慢慢移动着目光落在简三娘的头上。

    那张此时仍旧处于震惊之下的面孔在看到简思菱凝望着她的一瞬间，三娘便已经下定决心。

    她柔然来到简思菱的身边，安抚的拍着她的手背说道：“菱儿，你外公说的对，既然答应了战王殿下的事情，那就应该去做！”

    “可是……”她若走了，那简云裳只怕是会将今日之仇算到简三娘的头上。

    虽说自己本就冷心冷情，谁死谁活至于她都是眼皮一开一合那么点儿事，但这简三娘却是少见的对自己好，如此若是将她留下，良心难安。

    似是明白了简思菱的顾虑，简三娘柔柔的轻抚着女儿那精巧美艳却又瘦弱的脸颊，低声说道：“虎毒不食子，你外公终究是娘的亲爹。”

    犹豫的眼神，终在简重涛万般催促之下，不得不直面那早已算准了最后结果的战王，简思菱阴冷着一张脸转身朝着简重涛假模假样的俯身施礼。

    “外公，既然连外公都这么说了，菱儿哪儿敢不从，菱儿这就虽殿下回府，还请外公日后多加照顾母亲，菱儿不日就会回来探望外公与长姐的。”

    看似欣慰的点点头，但简重涛的心却在此刻偷偷漏跳了一拍，这小妮子莫不是话中有话？

    缓缓抬眸，却碰巧与简思菱那双如寒潭秋波般的大眼相峙，此时简重涛竟然发现他已经看不透简思菱心中所想了。

    踩踏着板凳从马车上走下来，抬眼便看到那足足比简家高出三尺的门庭，刺目的透着幽暗之色的战王府三个大字如蜿蜒飞舞的滂沱巨龙，震慑着来来往往之人。

    规矩的立在房中，简思菱挑眉便看到那珠帘幔帐后面被几个貌美如花的丫鬟伺候着躺在床上的男子，心中不觉一阵冷哼：这年头装瘸装拐装瞎的都是指望着骗吃骗喝骗钱花；但眼前这位……似乎用不着那些吧？

    虽没亲眼看到简思菱此时脸上的表情，但卫烛阴就好像是长了一双透视眼般，冷绝的视线朝着身侧摆摆手：“退下吧！”

    不敢有任何怠慢，几个下人低垂着脑袋从里面退出来，却还是有些似是疑窦般的视线看向简思菱。

    房门被人关上那一刻，床上之人残笑出声：“小菱儿，过来本王这里。”

    “殿下，还是就站在这里，有什么话直说吧！”

    不识好歹？卫烛阴阴笑连连，侧身凝望珠帘后面的人影，猖狂冷笑：“小菱儿还真是知道将这忘恩负义发挥的淋漓尽致呢！”

    “王爷这是哪儿的话，若不是今夜大家凑巧遇上，想必我简思菱此时就是被简家烧成了灰，殿下也不会过问一句吧？”

    果然这丫头从一开始就认出了自己。

    有了这份认知之后，卫烛却暗自攥紧拳头，脸上漾出丝丝阴笑：“小菱儿要知道，这人若是有时候多嘴多舌，可不是一件好事！”

    果然是怕自己泄了他的秘密，简思菱想到这里，便嗤鼻一笑。

    “殿下放心，我这个人的忘性一向都很大，这转眼间的事情可是很快就会忘了。”

    “是吗？可我怎么觉得小菱儿很是记仇呢？”

    “殿下……我说了，你的事与我无关，若是没有其他的事情，那菱儿还是先告辞了。”

    说话间简思菱已经转身，而显然一直侧卧在床上的男子却因为简思菱的不留情面而顿时有些恼火。

    身后阴风绵绵，简思菱反手就从指尖射出三根银针，几乎是同时出手，但对面扑过来的东西却在银针之下落地，紧接着而来的却是更加凌冽的让人根本就无法逃避的一道闪电。

    转眼间，简思菱便恼火的定在房中，一眼看到此时已经被一条银鞭捆绑的身子，恼羞成怒的低吼道：“殿下这是何故？”

    不等简思菱再次开口，床上之人稍一用力，简思菱便毫无退路的直接被银鞭带着卷进幔帐，身子一下子倒在那绵软中透着檀香的被褥之间。

    四目相视，上面的男子阴声开口：“想必简太医活了一辈子也没本事学会小菱儿这身手吧？世人都说简家表小姐是个足不出户的丑八怪，看来这传言不可信。”

    “呵呵呵，那世人还说三皇子是为了救皇上而被山石砸伤了身子的瘫子呢，我看……这也不属实吧？”

    忽而颈项上多出一双手来，面对眼前这个男子，简思菱忽而又看到他那双阴冷无比的眸色之间映出一条血线，看样子眼前这个男人是对她起了杀心。

    “小菱儿，你说本王若是告诉简太医，你在我府上顽皮坠湖身亡，他会作何感想？”

    他明明就知道简重涛根本就不会在乎她这个外孙女；更有甚者还会因为战王帮着他除了他简家的污点而洋洋自得。

    但下一刻，简思菱却阴笑出声，而后大眼之中闪烁着寒光说道：“那殿下觉得，若是日后殿下真的就变成这衣食住行都需要别人照顾的废人，好不好呢？”

