    半刻钟后，玉青时拎着菜篮子。

    宣于渊满脚是泥，拎着自己的鞋子走了回来。

    玉青时把篮子放下，背对着宣于渊说：“去打水洗洗，一会儿就吃饭了。”

    宣于渊抬起脚甩了甩上头的稀泥点子，不知为何笑了起来。

    “好。”

    他去洗脚上的泥，元宝没忍住好奇跟着跑过去玩儿水。

    玉青时把手洗干净就开始做饭。

    锅里的米饭焖得正好，用大勺子舀出来装到小木盆里，盖上一层防蚊虫的纱布放好。

    把锅洗干净后，又往里头倒了些水。

    等水烧开的时候，她就把沾着泥的小白菜择捡干净，洗一遍直接用手拧成一块一块的，扔进了烧着水的锅里。

    小白菜煮熟直接就能吃。

    韭菜却不行。

    玉青时蹲在地上，把剪下来的韭菜中枯黄或是稀了的叶子择掉，用水仔细冲洗了好几遍后切成碎丁，切好的韭菜全部装到一个大碗里。

    宣于渊洗干净了身上的泥拐着过来探头看了一眼，闻着韭菜那股奇怪的冲鼻子味儿，下意识地往后退了一步，皱眉道：“这是做的什么？”

    玉青时没注意到他的反应，利落地往碗里敲了两个鸡蛋，拿筷子搅散的同时说：“韭菜炒鸡蛋。”

    “锅里的小白菜应该熟了，你帮我舀到大碗里端过去。”

    清水煮白菜出锅。

    玉青时拿了块干净的帕子擦去锅里残余的水，往锅里放了一点儿油。

    锅里的油开始冒起青烟，碗里搅散的鸡蛋倒下去噼里啪啦一阵响动，流动的鸡蛋转瞬就变成了金黄的煎蛋。

    鸡蛋炒熟后捞出，锅里还泛着点点油光。

    玉青时让宣于渊退后些，直接把切好的韭菜倒了进去。

    等韭菜熟了，又把炒好的鸡蛋倒进去，洒上盐趁热搅动。

    熟了的韭菜没了那股冲鼻的味儿，跟鸡蛋的香混合在一起倒也让人不怎么排斥。

    宣于渊帮着把炒好的韭菜炒鸡蛋端到桌上摆好。

    玉青时又切了点儿缸子里的酱萝卜装在小碟子里端过来。

    “行了，吃饭吧。”

    元宝两眼放光地看着桌上的菜，勉强等到玉青时坐下就开始埋头扒饭。

    玉青时往他碗里夹了些鸡蛋，笑着说：“慢点儿吃，别噎着。”

    元宝含含糊糊地唔唔了几声，嘴里实在是腾不出空，咧嘴笑了一下继续刨饭。

    玉青时笑笑转头，低头就看到自己的碗里多了一块黄澄澄的鸡蛋。

    她看着多出来的鸡蛋没吭声。

    宣于渊若无其事的把自己的筷子收回去，往嘴里扒拉了一口米饭，含糊不清地说：“我发现你不光是做衣裳的手艺好，做饭的技术也很是不赖。”

    玉青时迟疑了一下没把他夹的鸡蛋扔出去，默了一会儿低头吃饭的同时说：“食不言寝不语，你话太多了。”

    宣于渊愣住一瞬失笑出声，嘴角故意耷拉了下去，眼底的笑却怎么都散不开。

    再怎么金贵的鸡蛋他都吃过，也不觉得有什么。

    可今日吃的怎么感觉香得惊人呢……

    吃过午饭元宝就开始泪眼汪汪的犯困。

    玉青时一边洗碗一边说：“我一会儿要去地里，你自己去午睡。”

    “睡醒了要是我还没回来，你就去地里村东头的地里找我？”

    元宝揉着眼睛嗯了一声，踩着鞋进了屋。

    听着屋内传出的小呼噜，宣于渊想到自己昨晚的惨状心有余悸，拍了拍胸口正想取笑几句，眼前就多了个装着衣裳的木盆。

    玉青时把木盆往他脚边踢了踢，说：“自己洗干净，然后用水再冲洗几遍，拧干了挂在绳子上晾着。”

    衣裳是玉青时做的，自己洗倒也无妨。

    宣于渊意味不明地叹了一声，拉了个小凳子坐下，学着玉青时平时的样子把袖子挽起揪着衣裳准备搓洗。

    可刚搓了一下，他就发现玉青时拿上锄头镰刀准备出门。

    他诧异道：“你现在就去？”

    玉青时没听出他的言外之意，奇怪道：“不然什么时候去？”

    要撒种的地就剩了些收尾的活儿，今日赶着时间做完了，明日就正好带着元宝去镇上。

    等后日把种子都撒好，也就到了送元宝去村学的日子。

    时间紧促得很，玉青时是一刻都不想耽搁。

    对上玉青时理直气壮的脸，宣于渊张了张嘴没找到合适的说辞，咬了咬牙说：“行吧。”

    “我弄好就来找你。”

    玉青时本想说不用，因为地里剩下的活儿着实不多。

    可没等话出口，宣于渊就开始埋头卖力地搓衣裳，显然是没心思理她。

    玉青时欲言又止地抿了抿唇，最终什么也没说。

    她出了门，宣于渊的动作就愈发的快。

    他按玉青时说的，搓了一遍又过了几道清水，拧了个半干直接挂到了绳子上。

    衣裳刚挂好，他就听到门外响起了略显急促的脚步声。

    他以为是玉青时忘了带什么折了回来，话还没出口眼底就先晕开了笑，打趣道：“都说让你等我一起，非得自己先去。”

    “迟迟，你…………”

    “迟迟！我……”

    两道话音同时响起，又在看清了对方的脸的瞬间同时消声。

    宣于渊脸上的笑缓缓散去，看着眼前一脸着急的薛强，唇角弯起的弧度无端闪现出了一丝锐利。

    “你来干什么？”

    薛强为了求家中父母同意他娶玉青时，拧着脑子里的一根筋，在院子里跪了一上午。

    可他跪得越久，薛家夫妇心里的怒火也就越甚。

    薛大娘激动之下说出自己今日一早来找过玉青时的事儿，薛强吓得魂不附体，生怕玉青时就此厌了自己，当即不顾父母的反对跑了过来。

    来的路上他都无数次想见到玉青时后该怎么解释，到了门前甚至还驻足整理了一下形容，让自己看起来不太狼狈。

    可他怎么也没想到，在院子里的人竟是宣于渊。

    薛强猛地一怔，不悦皱眉。

    “怎么是你？”

    “迟迟呢？我找她有事儿。”

    玉青时在，宣于渊为了在她的面前继续装自己的人畜无害，尚能勉强维持几分对薛强的善意。

    可此时玉青时不在，一个薛强在宣于渊的眼里，当真算不上个能上台面的东西。

    他要笑不笑地勾起了唇，甩了甩手上的水珠漫不经心地说：“迟迟不在，而且……”

    “她恐怕也不想见你。”

