    一上午过去，顾卓和朝影分别洗了个澡，山姆趴在它的狗窝里睡觉。从清理完战场以后，山姆就一直萎靡不振了，好在它没出什么大毛病，就是被噪音折磨了一晚上。

    洗了个澡，二人感觉浑身舒畅，心情也为之一振。

    朝影留在车上休息，顾卓则下车去查看明石的情况。

    明石此时还躺在小棚子里面，等顾卓去看他时，他正好醒转过来。

    “你醒了？”

    见明石醒来，顾卓坐到他旁边，同他说到。

    “这是，”

    明石从床上撑起半个身子，打量了一圈周围，看见自己还在小棚子里面，外面已经天光大亮，早是白天了。

    “怪物们都解决了？”

    他重新问到。

    “都解决了，估计你们今天晚上可以睡个安稳觉，那个尖叫者也被干掉了。”

    顾卓回答他。

    末了，他又问了一句:

    “昨天小屋子里到底发生了什么，你还记得吗？”

    闻言，明石摇摇头，努力回想昨天进入小屋子以后发生的事情，只感觉头上有一种被钝器击中过后的疼痛感:

    “我昨天进了屋子，刚准备去干掉那个家伙，就被什么东西砸晕了，我猜就是被那个尖叫者砸晕的，它挣脱了我的束缚。”

    “那你看看身上有没有什么地方受伤？”

    听到顾卓这么问他，明石赶紧检查了一番自己的身体，确认只有后脑勺那一块被砸的隐隐作痛之外，并没有其他地方受伤。

    把情况跟顾卓说了，顾卓点点头，他觉得明石不会拿这种事来骗他。

    “真的很感谢你们，没有你们，我们肯定活不过今晚。”

    确认完自己的身体没什么问题以后，明石正满怀感激的和顾卓道谢，突然，他像想起了什么事情，赶紧从床上起身，迫不及待就要走出小棚子。

    “你干嘛去？”

    见状，顾卓问他。

    “我去找我的队员。”

    昨晚，明石让他们翻越高栅栏先跑，自己则引走了怪物的注意力。现在天亮了，也不知道那十几个人状况如何。

    闻言，顾卓跟在他身边，一起往高栅栏那块走去。

    一站到昨晚那处高栅栏后面，二人纷纷顿住脚步。明石脸上的表情从惊讶转变为愤怒，又很快变成悲痛欲绝。顾卓站在他旁边，只能无奈的咂舌。

    只见原本完好的高栅栏，现在被破开了一个大洞，可以猜出，这是被一群怪物硬生生撕裂开来的。

    从现场凌乱的痕迹来看，应该是明石引走了一批怪物，但另一批更远处的怪物被尖叫者吸引过来，从高栅栏后面的平地涌上来，破坏了这堵高栅栏。

    那也就是说，昨天那十几个年轻人，刚翻越过高栅栏，就被从远处吸引而来的怪物正好截了胡......

    明石没有说话，他默默地从破开的大洞钻了出去，顾卓跟在他的身后。

    空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，让人心底生出莫名的恐惧。

    平地上没有怪物的尸体，估计成为了清晨时分，被顾卓清剿的那批怪物中的一部分。

    地面上有鲜红的血迹，很是新鲜，看起来像昨晚刚留下的。

    沿着血迹一路走，越往后，明石心中越是绝望。

    终于，沿着血迹到了根源，满地鲜血如同盛开的花朵，彻底肆虐起来。明石也被这最后一根稻草彻底压弯。

    十几具尸体，如同小山一般堆叠，血液滚滚的从尸体的伤口流淌，如同溪流的分支，缓缓的流淌到明石的脚边。明石往前走过去，踩在一滩血液上，他感觉脚底黏黏的，好像有无数只手抓住了他。

    踩着十几个年轻人的血，来到了那堆尸体前。

    明石看见他们的死状都很是凄惨，宛如被秃鹫啄食，身上的肉没有一块是完整的。内.脏混合着血液流了一地，软趴趴的淌在地上，如同棉絮。

    “不...”

    明石看着这幅景况，双腿发软，支撑不住，跪倒在地。

    他的面前，年纪最小的一个幸存者的头颅，正在地上滚动着。此时，这颗头颅圆睁着双眼，正死死盯着明石。

    明石能看出来，这个年轻人死前是多么的不甘和怨愤。

    此时这双眼睛似乎是在指责明石，指责他作为领导人的不当指挥，害得他们全部命丧于此。

    “不...不...不...”

    明石喃喃低语着，声音变得沙哑起来，好像有铅含在嘴里。

    他也顾不上满地鲜血和污浊，跪在地上，头埋进右手当中，无声的哭泣起来。

    见状，顾卓心中感慨万千，他轻轻把手放在明石的肩膀上，沉声道:

    “这不是你的错，你不用太自责。”

    明石沉默了几秒，而后抬起头，看向顾卓。

    他的脸上淌满了泪水，整张脸上除了绝望，看不到其他表情，宛如行将老死的枯木。

    “如果我能早点一枪毙了那个变异人，如果我让他们跟着我一起跑，而不是去翻越那该死的，他.妈的栅栏，他们就不会死！他们就不会死！”

    明石嘶吼着，可是声音很低，他好像已经失去了全部力量:

    “我是他们唯一的希望了，他们那么相信我，我却害死了他们！我害死了他们所有人！”

    顾卓蹲下来，两只手抓住他的肩膀，再一次厉声重复到:

    “这不是你的错，世事难料，你已经做到最好了！如果我是你，我也会和你作出一样的选择！”

    然而无论顾卓怎么说，明石都麻木的摇摇头。他的眼神中蒙上了死白色的灰:

    “那么多人，最后只有我一个人活下来，只有我一个人活下来......”

    他喃喃重复着这句话，眼泪不自觉的滚落下来，滴在满地的鲜血上，如同一副被晕开的鲜红画稿。

    顾卓叹了口气，他不再选择去开导明石了。

    他已经看出了一件事情，那群幸存者把明石看做希望的同时，明石也把那群幸存者认作自己坚持下去的动力和目标。

    正是出于要保护所有人的决心，他才能和那群怪物撑到现在，才能忍受尖叫者的精神侵蚀而不陷入疯狂。

    随着那群幸存者一个接一个的死亡，他的精神支柱也轰然崩塌。现在但凡多施加一点刺激，明石都会彻底崩溃。

    顾卓起身，站在他旁边。

    眼下他唯一能做的事情，就是等明石自己缓过来了，其余的，他帮不上任何忙。

    叹了口气，看了看周围的景况。

    这里经受过太多摧残了，先是刘一虎，又是那些怪物，原本一片生机、繁荣的A城，此刻就是一座死城，一座埋葬了千人万人的巨坟。

