    真是峰回路转，柳暗花明又一村。

    叶凡暗自窃喜。

    女儿重要、还是赢得这场胜利重要，已经不言而喻。

    鹰国那航母以及巡洋舰、战车、战机都归天尊殿所有，也将巨大收获。

    另一头。

    海神惊疑不定忐忑不安，立刻联系宙斯。

    彼时。

    宙斯正在和盖九幽叫板，两人就要大打出手。

    他身上根本没有带通讯器。

    “怎么不接电话！”

    “混蛋！”

    海神焦躁不安，以为宙斯是故意不接电话的，怒火中烧。

    足足二十分钟。

    北荒这边，一位异能将领带着通讯器赶过来，汇报道：“大帅，海神致电。”

    “海神？”

    宙斯微微一惊，他暗道不妙，难道海神知道水神出事了。

    “盖九幽，今日到此为止，改日比和你一战。”

    “我等着。”

    宙斯下令鸣金收兵。

    他接通电话，那头海神怒叫道：“宙斯，告诉我，我女儿出了什么事？”

    “这个……”

    “你若是敢说谎，别怪我不客气，你将永远无法进行第二步蜕变成为真正神灵。”

    宙斯脸色阴晴不定。

    海神地位尊崇，要不了多久就能成为真正身临，到时候海神阻挠，他可能真的止步于此。

    这是宙斯绝不希望看到的。

    没办法。

    卖一波耶和华吧。

    “海神，此事都怪耶和华，与我无关。”

    “说重点。”

    “那个……水神被大夏一位武道强者擒拿了。”宙斯很紧张，小心翼翼的说道。

    他不敢说水神疑似被叶黑玷污，这句话，绝对会让海神暴怒，后果不堪设想。

    海域上。

    短暂的平静后，海神咆哮，水浪滔天。

    “废物！”

    “我千叮咛万嘱咐，让你照顾我女儿，你怎么做的，废物废物废物！”

    隔着通讯器，宙斯也能感觉到恐怖的怒火，被骂做废物，也没心思生气了。

    当然也不敢生气。

    宙斯道：“海神，你且安心，水神虽然被擒拿，但没有生命危险。”

    “至于水神被擒拿这件事，我有责任，但最大的责任是耶和华。”

    “是这样的，风神被抓，我们和大夏举办神武大会……”

    宙斯将经过迅速说了一遍。

    完后，宙斯哼道：“海神，你听明白了吧。若不是耶和华骄傲自负、夜郎自大，神武大会不可能输，水神自然也不可能被擒拿，都怪耶和华啊。我现正在轻率大军攻打北凉城，和大夏兵马大元帅盖九幽直面对抗，就是为了能救出水神。”

    海神怒火没有削减。

    他知道耶和华追求水神，对耶和华他也很满意。

    年轻伯爵，克洛诺斯神灵学生，家族也是顶级贵族之一，有资格做他的女婿。

    但水神不感冒，他也就没有撮合。

    现在因为耶和华导致女儿被擒拿，海神对耶和华的好感荡然无存，甚至很想教训这个自负的小子。

    就算是克洛诺斯神灵的学生，又如何！

    “海神，你消消气，我听说你正在押送反骨派成员去百慕大群岛处决，不知道现在完事了没？”

    “那个叶黑，什么特征？”海神没有回答宙斯的问题，反问道。

    “戴着面具，不知道长相，但有一头及腰的黑色长发，就这么多。”

    及腰黑色长发？

    海神看向天尊殿主战舰，叶天尊也有及腰长发，但却是银色的。

    “叶黑身边有没有一个厉害的女强者，应该是巨头级别，是剑修，黑色长裙……”

    海神说出纳兰若的特征。

    宙斯回忆。

    神武大会，纳兰大发凶威，叶凡出手救援，两人关系莫逆；宙斯记得，纳兰若就是剑修，黑色长裙，巅峰巨头。

    “的确有一个，叫纳兰若，海神你问这个……”

    “啪嗒。”

    海神直接挂了电话。

    看向主战舰，他满脸寒霜。

    这时叶凡和纳兰若走出来，笑问：“海神，看来你已经和宙斯通过话了。”

    “你是叶黑，你是纳兰若。”

    “正是。”

    “我女儿若是少了一根汗毛，我发誓，付出任何代价，我也会灭掉天尊殿，踏平北凉城，覆灭北荒古迹！”

    海神杀气如瀑，令海水中隐藏的海兽为之惊恐。

    叶凡不动声色，淡淡道：“水神会不会伤及毫毛，那就看你这个做父亲的了。”

    海神没有犹豫，对下面喊道：“霸下，感谢你的到来，现在你可以走了。”

    “昂。”

    霸下发出类似龙吟的吼声，随后逐渐深入深海，消失不见。

    “海神，这局我破了。”

    “或许是天意如此，我做梦也不会想到，我女儿在你手中。”

    海神叹息。

    他心境很高，已经恢复正常，问道：“怎样才能放了我女儿？”

    叶凡一脸为难，道：“水神的价值很大，让我放了，恐怕不切实际啊。当然了，万事皆可谈，有机会咱们坐下来聊聊，现在没时间。”

    海神道：“我会去北荒。”

    轰！

    突然间，一枚导弹冲上天空，令海神、叶凡和纳兰若惊动。

    谁发射的导弹？

    ——是从航母上发射的。

    “海神，你出尔反尔。”叶凡大怒，因为第一枚导弹过后，他看到十几枚发射而来。

    速度太快了，根本躲避不了。

    “纳兰你走。”

    叶凡将纳兰若狠狠的甩飞，他全面爆发，而海神也施展超能，凝聚水墙。

    海神惊怒道：“航母出了问题，连我也攻击。”

    这是叶凡没想到的。

    “不好！”

    “古洛特意志苏醒，打破了基因封锁，我联系宙斯那段时间疏忽了，被古洛特趁机占领航母。”

    轰轰轰！

    接二连三的爆炸，海神和叶凡遭遇前所未有的冲击，直直的坠落大海。

    “老大！”

    白斩目眦欲裂。

    彼时，罗红带领阎王战兵以及反骨派成员乘坐战船驶出了海峡。

    刚好看见这一幕。

    航母中，古洛特正在控制室，正如海神所说，他强大的求生欲望激活了意志，强行苏醒，打破基因封锁，重新获得神力。

    没有半神、没有海神的航母上，古洛特来如自如，悄无声息的镇压了所有人。

    “开火！”

    古洛特认为反骨派成员已经全部被处决，恨意滔天，疯魔咆哮。

    “开火！开火！”

    “毁灭一切！”

    古洛特嘶吼，双眼赤红。

    一尊将领发现了战船，以及战船上反骨派的成员，大叫道：“大人，快看那边。那战船上，是华伯等人，他们没有死。”

    古洛特看去，愣了愣，继而狂喜。

    “停火。”

    古洛特没有离开航母，担心这些将领反叛，他对着扬声器，吼道：“对面的，立刻放人，否则我将毁灭你们所有战舰。”

    华伯等人惊喜万分。

    这是古洛特的声音，他没有死。

    罗红立刻让华伯讲话，华伯喊道：“古洛特，不要冲动，不要伤及友军。我们被救了，这是我们的救命恩人，不准开火。”

    这？

    古洛特愕然。

    但他无条件信任华伯，那是反骨派的主心骨，在他心中，华伯就是爷爷；也因为华伯，他才获得名额参与造神计划，成为强大半神。

    战火停下。

    “噗！”

    纳兰若冲入海中。

    白斩等人焦急万分。

    叶凡和海神没有出来，导弹爆炸的威力太恐怖了，就算是神灵也扛不住。

    “华伯，若是天尊有什么不测，休怪我们不客气。”罗红双眼迸发杀机。

    华伯很愧疚。

    “古洛特冲动了，是我们的错。若是天尊不测，我愿意自裁。”

    “自裁？你的命抵得上我家天尊的命吗。”罗红声音变得嘶哑。

    十分钟后。

    还是没有动静。

    纳兰若也没有上来。

    混沌、饕餮和梼杌决定下水去看看，虽然有很多海兽虎视眈眈，但应该不会随意攻击。

    海兽不是傻子，有这么多战舰在，他们敢攻击，那迎来的就是无尽的火力。

    噗噗噗。

    三人下水。

    立马感受到一双双凶狠的眼睛，在黑暗的水中闪烁，饶是他们身经百战见多识广，也浑身发毛。

