
有趣，有趣，严小南的兴趣被彻底激发了出来，还有什么能让自己找到同类更兴奋的呢。

伊根筋还在紧张的防备着，那能量的波动太快,刚刚有所感觉就消失了,等了好一会儿,再也没有异样,才放下了心。

心里却是明白，自己的同类来了，只是对面有五个人，除了原先的三个，还有两个小姑娘，到底是哪个呢。

伊根筋也是特殊部门的成员，他的异能是超凡的记忆力和感知能力，凡是被他看到过或者听到过的东西，无论是人，是物，是数字，还我文字，都能过目不忘。

他的感知能力也是超强的，平常人看不到，感应不到的空气流动，在他的感知里却是清清楚楚的，哪怕有一丝丝的波动，他都能感应到，可惜，严小南的速度太快，他来不及抓捕源头。

上面的领导特地派遣他到家具厂做个卧底，调查为何一个好好的盈利工厂会败落的如此之快，伊根筋不负所望，终于收集到了完整的数据，呈报给了上级部门，这才让叶晖利这么快的得到资料。

当他得知这家工厂要被承包出去的时候，心里也是安慰的，如果厂子被迫破产关闭，最苦的还是那些一线工人，都是拖家带口的人，身上负担重着呢。

“你们谁是承包人？跟我去签合同吧。”伊根筋笑眯眯的问道。

严爱党故意往前站了一步，伊根筋推了他一下：“去去去，小孩子捣啥乱。”

眼睛却是看着严小南，他现在已经初步断定严小南就是自己的同事，不看别的，就看那个姑娘一身清冷的气质，还有那浑然天成的美好，如果是她来承包这家工厂，那所有的疑点都能解开。

国家不会把一个工厂承包给一无是处的人，毕竟厂里还有二百多号人呢，这些人的生计可都是指望着这个厂，这可不是开玩笑的事情。

严小南笑盈盈的走了上去，伸出手道：“你好，伊厂长，我是承包人，不过他们两个也是，我们是合股的。”

“谁的股份最多？”伊根筋问道。

“我”严小南也干脆。

“那就由你来签完合同，签完了我也完成任务，该离开了。”伊根筋等待着下一个任务，把这些老鼠一个一个抓出来，是他这辈子最喜欢做的事情。

厂长室里，一个小姑娘已经将合同准备好放在了桌子上，看到小姑娘，伊根筋笑眯眯的跟严小南介绍：“这位是我同事的孩子，叫沈少华，他父亲在外面有事情，所以把他托付给我，我让她在厂办任职。”

同事的孩子，是哪边同事啊，特殊部门的还是家具厂的？严小南有些吃不准，不过这个也不急，以后会有机会搞清楚的。

严小南点点头，拿起桌上的合同看了起来，原来承包合同单方面都已经打印了出来，严小南无语，是不是有些霸道啊，不过先看看再说吧。

条款内容简单扼要，却也包罗了基本的要求：

承包人必须遵守国家的法律法规，遵照国家的规定，按时缴纳税收。

承包人必须接收厂里的正式职工，除非职工有违法乱纪的现象，不然不能用任何理由推诿拒绝。

承包人必须支付所有的材料费，水费，电费，以及职工的工资，不得用任何理由延迟或者拒缴。

承包人必须...

看完了承包人必须要遵守的条款，就是要看承包人的能获得的权益了，严小南看得很仔细，这个可是关系到要不要承包这家工厂：

承包人有权利使用原厂所有的工具、厂房、设备以及当初划定的地皮面积和其他设施。

承包人有权利使用原厂所拥有的供货渠道以及价格优势。

承包人有权利支配所有的净盈利，任何机关或者个人无权干涉的。

承包人有权利制定合乎法律的劳动规范，制定劳动手册。

承包人有权利.....

合同还算公正，但严小南提出加上二条，第一条，需要定一个承包日期，十年还是二十年，而且承包日期到达前，原承包商有优先承包或者买卖的权利。

第二条那就是违约条款，如果家具厂违背合同中的任意一条，必须要支付给承包商，因为对方违约所造成的所有经济损失的违约金。

在各方面还没有健全的情况下，严小南唯一担心的就是合同到时候如同废纸，但加上违约条款，应该多一个紧箍咒吧。

盛丽娟在一边没有出声，但双眼放光的看着严小南，这个姑娘是个生意天才，一定要让尘儿跟着她，好好学习。

伊根筋想了想，这个违约金赔偿太吓人了，万一他们做大做好，不是要赔偿出天价的金额，还有没听说过什么优先权，觉得自己做不了这个决定，然后需要打电话请示，大家都非常识相的离开了厂长室，方便伊根筋的沟通。

五分钟后，伊根筋打开了门，笑容面满的让大家再次坐下，亲手写上了那二条条款，确定了承包日期为二十年，并加盖了家具厂的公章和自己的签名。

严小南也签上了自己的大名，从明天开始，这家具厂二十年内将属于严小南和叶尘儿，当然还有严西南。

严西南非常兴奋，兴奋到想立刻买上几十窜鞭炮燃放，让鞭炮的噼里啪啦声来代表自己不可抑制的开心，可为啥要明天啊，今天不行吗。

严爱党笑眯眯的解释道：“因为今天伊厂长还需要大扫除，明天将会把一个干净整洁的家具厂承包给我们。”

西南点点头，大扫除是应该的，要不自己留下来看看，哪里需要帮忙。

伊厂长打了几个内部电话，让食堂做一顿丰盛点的午餐，请新厂长吃饭，让沈少华宣布一下，下午一点开全厂大会，任何人不得缺席，否则就做开除处理。

伊厂长将厂里所有的公章以及重要的文件等交给了严小南：“严同志，这些就是这个厂所有的重要文件了，至于其他的财务啥的，报表上都有，你们等会可以自己对账，我会在这里多留二天。”

严小南连忙接过，仔细看了一眼：“伊厂长，非常感谢你的支持，我们一定会好好经营这个工厂，争取早日做出成绩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69838997"  chaptername="第三百七十九章  签合同">加入书签</a>
</div>
