
　　华山派的思过崖，每日都有一道身影在上面练功。

　　后来又多了三个丫头。

　　或许有着林安为例子，跟在他身边的仪青、仪琳以及岳灵珊，三人的武功也有了很大的提升。

　　这一日，封不平登上思过崖。

　　林安正在指点三个丫头剑法，他瞥见师兄后，笑呵呵走了过去。

　　“师兄,是嵩山剑派和衡山派有回信了？”

　　一个月的时间，足够那些信使把邀请函送到他们两家门派，顺便回信。

　　“嗯，左冷禅和莫大先生分别来信，他们不日就会过来！”

　　“那就好！”

　　林安笑道：“我还担心他们不来呢！”

　　封不平哑然失笑。

　　“掌门师弟，你现在不仅仅是华山派的掌门,还是武林盟主,你的邀请，他们敢不来？”

　　林安一想也是。

　　他现在身位武林盟主，他哪怕是给少林寺的方丈写邀请书信，对方也不敢不来。

　　林家让三丫头好好练剑，他邀请师兄在一旁石凳子上坐下。

　　“护龙山庄那边呢？”

　　他还给护龙山庄去了一封信，让上官海棠把归海一刀给护送回去。

　　封不平脸色严肃起来。

　　“掌门师弟，我来这主要就是说这件事情的！”

　　他凝声道：“归海一刀不见了！”

　　林安闻言嘴角勾勒出一抹笑意：“有趣，不见了！”

　　“会不会是护龙山庄把归海一刀藏起来了？”

　　“不用管这些！”

　　林安摆手：“小细节什么的不用管！

　　他想了一会儿，直接吩咐封不平。

　　“你直接通知江湖中的各大门派，还有各个城池里面的帮派之类，见到归海一刀格杀勿论！”

　　他向来说话算话，他以名誉担保归海一刀会回归少林。

　　他中途办事忘记了。

　　那就看归海一刀的自觉性了。

　　归海一刀不愿意回少林寺也会，还是朱无视不愿意让归海一刀回去也罢！

　　总之，他说过，对方不愿意回去，那就下达追杀令。

　　只要归海一刀露面，必然会遭到追杀！

　　“对了，追杀令要附带一条东西，那就是谁杀死归海一刀，雄霸天下的刀法就是谁的！”

　　他不仅仅要杀人,还要杀其人夺其刀法！

　　封不平微微颔首，他对师弟敬佩的就是这样一点。

　　“哦，对了，你通知天剑门的人，让他们退出泰山，那是我们五岳剑派的地方！”

　　封不平微愣。

　　“师兄，我忘了告诉你了，我准备让嵩山派、恒山派还有曾经的泰山派，都融入到我们华山派中！”

　　林安瞧见封不平神色，才想起来自己还没有告诉他自个的想法呢。

　　“我准备把华山派改名为五岳剑派，今后对外我们就是五岳剑派的弟子！”

　　封不平满脸震撼之色。

　　他最了解师弟是一个性格恬淡之人，最不喜欢就是这种打打杀杀不说。

　　那种争夺权力的事情，师弟向来不屑去做。

　　如今……

　　他好喜欢！

　　他就喜欢这样的掌门。

　　明明有着实力，就应该一扫江湖，称霸江湖！

　　封不平回过神后激动起来。

　　“好好好，我这就去写信告诉那天剑门！”

　　“师兄，这事情我还只是一个初步的想法，你切莫泄露出去！”

　　林安看到师兄那激动神色，他哭笑不得。

　　重新建造一个剑派而已,有那么激动吗？

　　他当初成为武林盟主之后,师兄都没有如此的激动。

　　“哦，还有一件事情，你把这封信交给上官海棠，这信封里面写着归海一刀的杀父仇人！”

　　封不平闻言接过信点头答应，他不知道为何师弟知道那归海一刀杀父仇人是谁。

　　可师弟说知道，那就是知道。

　　等封不平下去了。

　　风清扬则出现在林安身边。

　　“徒弟，你可知道你这些话，会让江湖再起腥风血雨的！”

　　林安笑笑。

　　“五岳本来就是一家嘛！”

　　“再者那归海一刀既然不愿意遵守信用，追杀令也是必须要下达的！”

　　他心中还有着另外的想法，如果江湖一统的话，会不会更加的和平。

　　“嗯，这些你做的都对呐！”

　　风清扬也没有说太多。

　　他只是想和徒弟说说话而已。

　　徒弟的武功早就超过了他不说，如今似乎更加的成熟了。

　　或者说，随性了。

　　这些，只有武功才能够带出来。

　　就如同当初徒弟直接公布了辟邪剑法，整个江湖可以说直接沸腾。

　　而现在，又一手之力做到禁止辟邪剑法被修炼。

　　真的是让人修炼的是他，不让人修炼的也是他。

　　或许再过一段时间，就可以做到翻手为云覆手为雨了。

　　接下来。

　　林安闭目继续修炼紫霞秘籍。

　　上次师傅告诫过他之后，他觉得师傅说的比较对。

　　不如先修炼一门。

　　主要是他把自个的杀伤力已经提了起来。

　　再继续修炼变得武功，效果不怎么样。

　　所以他现在要做的就一点。

　　提升杀伤力的上限。

　　也就是自身武功的上限。

　　独孤九剑到了宗师境界，剑法无碍。

　　那么内功，他还需要提升。

　　于是就继续修炼紫霞神功。

　　他要把紫霞神功从大师提升到宗师级别，甚至有时间的话，他不介意提升到大宗师的级别。

　　大师级别的紫霞神功，都让他的内力如大河般滚动。

　　若是宗师级别呢？

　　甚至大宗师呢？

　　由此内力傍身，碰到武功大进的朱无视，他照样可以镇压！

　　林安进入修炼状态。

　　江湖却因为一则追杀令，被掀起了波澜。

　　因为被追杀的人是护龙山庄大内密探地字一号。

　　此时，天下第一庄内。

　　当上官海棠看到追杀令上的格杀内容之后。

　　她脸色直接变了。23sk.Com

　　“怎么会？”

　　她脑海中浮现出是林安那经常和善笑容的模样。

　　“他怎么会如此？”

　　哪怕她不敢相信，眼前的追杀令却告诉她是真的。

　　追杀令一出，整个江湖中的人都会追杀归海一刀。

　　他们不会因为归海一刀是护龙山庄的人，就会给面子。

　　越是朝廷的人，说不定他们杀起来会越兴奋。

　　就在她看追杀令内容的时候，一个人走了进来。

　　“海棠！”

　　“大哥！”

　　上官海棠转过头去，发现是自个大哥。

　　她看到段天涯，立马就把追杀令的事情告诉了段天涯。

　　“林盟主他怎么会这么做？”

　　段天涯迟疑了一下开口头：“当初一刀说，是林盟主替他担保才让他离开少林寺。他保证要回去的，结果……”

　　上官海棠闻言面色微沉。

　　段天涯见上官海棠面色，他叹息道：“如果整个江湖都追杀他的话，归海一刀危险了！“

　　“不行，我要去找他！”

　　上官海棠她轻声道：“我知道他在哪！”

　　她带着段天涯，快马加鞭赶到了小竹林。

　　段天涯看着竹林，他讶然道：“莫非……”

　　“对，他就在这里！”

　　上官海棠说着左右看了看，进了竹林。

　　竹林中有一座竹屋，在竹屋外，归海一刀正在练刀。

　　那浓郁的杀机，让赶来的上官海棠和段天涯心惊肉跳。

　　“二哥！”

　　上官海棠出声喊的时候，归海一刀刷一下睁开眼睛，下意识的一刀劈向她。

　　“小心！”

　　段天涯拔刀替上官海棠挡下这一刀。

　　而归海一刀也在看清人是谁之后，收到了刀。

　　“海棠……是你们！”

　　他说着道歉道：“抱歉，我以为是敌人！”

　　两人听归海一刀如此说，他们对视了一眼：“你知道了，江湖追杀令的事情！”

　　归海一刀点点头：“这件事情，确实是我不对在先！毕竟是林盟主他替我担保！”

　　他知道自个做的是错的。

　　“不过杀父之仇不能不报！等我找到杀父仇人是谁之后，报了仇，到时我自会去找林盟主！他是杀是剐，我悉听尊便！”

　　归海一刀说此话时，双眸通红。

　　整个人宛若妖魔。

　　上官海棠和段天涯对视一眼，两人都非常担心归海一刀现在的状态。

　　他们能看出来，归海一刀可能又如同以往一般糟糕。

　　“二哥，我知道你报仇心切，可现在……我担心你报不了仇！”

　　上官海棠劝道：“整个江湖对你都是追杀，现在能救你的也就是林盟主！”

　　“你不如现在就和我一起前往华山找林盟主，让他撤销追杀令！”

　　她劝说的话刚说完，就看到归海一刀整个人身上冒出煞气。

　　就在她想着二哥要走火入魔时。

　　却见归海一刀又冷静下来。

　　“不！”

　　“我去了，估计很难再出去！我一定要先报仇！”

　　他说到这，双眸猩红盯着上官海棠和段天涯：“我现在已经练成了雄霸天下的全部刀法！谁也不能阻止我！”

　　“谁来阻止我，谁死！”

　　上官海棠一急：“二哥……”

　　“你不用说了，我是不会跟你回去的！”

　　归海一刀干脆利落的拒绝上官海棠。

　　上官海棠还想再劝，段天涯却是阻止了他。

　　“一刀，除了通缉令之外，各门派也朝义父施压，认为是他把你藏了起来，让他交出你来！”

　　护龙山庄与少林寺还算交好。

　　可这一次，连少林寺都没有给护龙山庄面子。

　　“如何做，你自个考虑清楚！”

　　段天涯说着强拉着上官海棠离开竹林。

　　“大哥，我们就这样不管二哥了吗？”

　　上官海棠不甘心。

　　“我们怎么管？除非你能帮他找出杀父仇人，或者让林盟主撤销对他的追杀令！”

　　段天涯一时间也没有什么办法。

　　他说着，从胸口掏出一封信。

　　“这是林盟主写给你的信，来人让我转告你，说你拆开之后就会知道为什么要让归海一刀回少林了！”

　　“林盟主的信！”

　　上官海棠接过信快速拆开。

　　当她看完信件之后，脸色瞬间惨白。

　　段天涯皱眉：“怎么了？你怎么这个神态，信中写了什么！”

　　他刚要开，上官海棠却是伸手把信件攥了起来。

　　“没什么！”

　　天涯收回了手。

　　既然上官海头不给他看，必然有她的理由。

　　“大哥，我终于知道为什么麒麟子、剑惊风还有了空大师，为什么不愿意宁愿求死也不愿意对二哥动手了！”

　　上官海棠说着，她犹豫一下把信件递给了段天涯。

　　“我们不能继续再让二哥继续查下去了！也不要辜负麒麟子他们三人的心血！”

　　段天涯看完信件，惊了。

　　“没想到，真相竟然是这样！”

　　他和上官海棠都没有怀疑林安会写信骗他们。

　　毕竟是真是假，一旦到了露华浓那里就会知道。

　　段天涯想着，犹豫一下。

　　“事到如今，想要阻止一刀的办法，就是把杀父仇人推到麒麟子他们身上！”

　　“大哥，这样……好吗？”

　　“我知道这样不好，可你想一刀继续下去吗？”

　　上官海棠闻言犹豫了。

　　两人最终还是决定，就让剑惊风他们背锅吧。

　　或许这是他们心中所想的。

　　两人再次进了竹林。

　　……

　　思过崖上，一抹终于的紫气笼罩在一道人影身上。

　　在这人影的不远处，风清扬有些紧张的看着这一幕。

　　他有一种感觉，徒弟的紫霞神功，似乎又要突破了。

　　的确，林安的紫霞神功又要突破了。

　　应该说，他日夜勤奋之下，熟练度被刷的飞快。

　　只要这一边运转过后，紫霞神功就从大师变成总是。

　　他的内力，更是会再升一层。

　　这时，一道人影从下面走来。

　　风清扬察觉后，立马拦住了这道人影。

　　“小宁，他的武功到了关键，你切莫而去打扰！”

　　上来的人不是别人，正是宁中则。

　　她闻言看了一眼浑身笼罩着紫色的林安，小心的点点头，表示自个知道了。

　　被紫色气息笼罩的林安，心情挺轻松的。

　　并没有风清扬所想的那般紧张之类，甚至宁师姐上来，他也察觉到了。

　　不过紫霞神功马上就要进入下一层，他也不好分心。

　　很快，他运转完最后一遍紫霞神功。

　　他身外那紫色气息猛然赢了扩张。

　　他身遭十米之内的范围，都被笼罩在紫色气息内。

　　而又是很快，林安停下紫霞神功。

　　那扩张的紫气瞬间被他一丝不剩的吸收到身体当中。

　　林安的气势瞬间迎来暴涨。

　　风清扬和宁中则两人都是面带惊喜。

　　两人对视一眼，都知道林安成功突破。

　　“恭喜师叔神功大涨！”

　　待在一旁没有存在感的仪青仪琳，两人及时送上最真诚的祝福。

　　林安缓缓睁开眼睛。

　　他看向宁中则：“师姐，有什么事情发生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百零三章 下达追杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 