
做完这一切，凤琉璃深深的呼出一口气，手指在梳妆台上划拉了一下，房间内侧的墙就被打开了，凤琉璃赤身走了进入。

这里边也没有什么东西，不过就是有一汪温泉可以给凤琉璃解解乏。走进温泉里，凤琉璃安静的闭上眼睛，这温泉里被她加了很多种东西，对她的身体有益。

这里边她从来都不放什么重要的东西，因为很多人可以想到这里，往往最危险的地方最安全，没有人会知道她的秘密都在床底下，那个显而易见的地方。

血影一直盯着凤琉璃的房间，可是从凤琉璃出去到回来，她都没有察觉。

聘礼已经下到了将军府，婚期也定在了初七，凤凌看着屋里的聘礼惆怅了许久。看着聘礼的份量就知道皇上对琉璃很是看重，可是把女儿放在后宫里他还是有些犹豫。

从一开始这婚事就是太后提议的，他也能理解太后此举的意思，所以才没有反驳，太后是想要离琉璃近一点，这点心愿他当然要满足了，罢了，一切早就是命里注定的。

聘礼刚下，凤琉璃就迫不及待的拿走了她需要的那三种东西，凤九歌的病是拖不得了。看着一旁的月凝，凤琉璃微微皱了皱眉，不是月凝不可信，只是她的本事还是越少的人知道越好。

“月凝，我给哥哥制作药的材料没有了，你去药铺给我抓点回来。”

“好的，小姐需要什么？”

“按照这个方子抓。”凤琉璃递给月凝一张方子，上面写着好多种药材的名字，这些药也并不是没用，可以拿来给凤九歌调理身子。

“奴婢这就去。”月凝拿了方子就小跑着出去了，只要是对少爷好的她都乐意。看着月凝的背影，凤琉璃叹了口气，三年前她还没有住到这里，她也是和大家住在一起，身边也有很多的丫鬟侍奉，可自从凤九歌受伤以后，凤夫人就带着凤九歌去了别院，凤琉璃也从原先的地方搬到了如今这清静的地方。爹爹是将军总是早出晚归的，她的身边只有月凝一个人，这三年来也就月凝和她最亲近。

拉回思绪，凤琉璃走到床前，打开暗格，从床底下拿出了七彩蜘蛛。小心翼翼的放在梳妆台上，取开盖子，蜘蛛已经彻底的变成了紫色。

凤琉璃把天山雪莲的莲心和千年人参的参根还有断魂草的草茎一并放了进去，然后就看到七彩蜘蛛已经逐渐变成黑色，很浓郁的黑色，散发着噬骨的寒气。

是时候了，凤琉璃把手伸了进去，让七彩蜘蛛吸食她的血。要说凤琉璃最独特的地方就是她的血是阴血，是可以拿来做蛊的引子。

指间不断的传来锥心的疼痛，凤琉璃的额头上已经冒出了细密的汗珠，确实很疼，她在集中营的时候都没有经历过这样的疼痛，可是一想到凤九歌，凤琉璃就欣慰了不少，恐怕哥哥承受的疼痛是她的千百倍吧。只要着蜘蛛变成透明的，那她就真的大功告成了。

血影监视凤琉璃没有任何进展，看到月凝出了将军府索性跟着月凝去了。

七王府里，北慕轩一直走来走去，看的北慕释都晕了。

“你这是怎么了？”

“我怎么了？应该是你怎么了？”北慕轩一副痛心疾首的样子“你说说你，三哥婚期已定，那凤琉璃成为皇后已是板上钉钉的事，你怎么一点都不着急啊？不知道采取行动啊。”

北慕释笑笑，这个阿九就是沉不住气，丫头这辈子只能跟他，也只有他才配得上丫头。再说了根本就不需要他出手，他绝对不会认为他的三哥会乖乖的娶了凤家的千金，不然都不知道这江山是姓凤还是姓北慕。

“你就别想了，你觉得三哥会娶丫头么？”

“你是说三哥有阴谋，他不是真心要娶凤琉璃的？”看着北慕释的表情，北慕轩就想明白了，也对，凤家势力太大了，如果凤家在出个皇后，就他三哥的疑心病能放心么？

“那我就放心了，七哥好不容易有个喜欢的人，这样是被别人抢走了，那还了得。”

“你给我记住，凤琉璃一定会是你的七嫂，也只能是你的七嫂。”

看着北慕释的样子，北慕轩就知道七哥对凤琉璃是真的了，真好，七哥终于对女人感兴趣了。

血影跟着月凝来到药铺，看着月凝走了以后，才进了药铺。

“姑娘要点什么？”

“老板，刚才那位姑娘要了什么？”

药铺老板把月凝的方子递给了血影“这就是刚刚那位姑娘的方子，没有什么特别的，只能用来调理身子。”

血影看着方子，不知道这个东西对阁主有没有什么作用，算了还是拿回去留给阁主研究吧！

月凝回到将军府看到的就是凤琉璃躺在床上痛苦不堪的模样。

“小姐，你怎么了？”月凝一脸的慌张，她可从来都没有见过小姐这副模样“小姐，我去给你找大夫。”

“月凝。”凤琉璃叫住了月凝“不用了，你去厨房给我熬点鸡汤来。”

“那小姐你支持住啊，奴婢这就去。”

“等等，不要告诉任何人我的情况，我不想别人担心。”

“好的，小姐我知道啦。”

凤琉璃虚弱的躺在床上，动弹不得，七彩蜘蛛的毒性比她想象中的要狠绝的多，她的身子根本就承受不了这七彩蜘蛛的毒性，但是只要想到凤九歌她就觉得一切都是值得的。七彩蜘蛛已经是半透明了，再需要一次就能彻底的变透明，那么将军府就能够回到三年前的样子，她的哥哥就能继续回到她的身边。

月凝慌慌张张的来到厨房正好碰上了前来查看的王管家。

“怎么了月凝？”看着月凝的样子，他也猜到可能是小姐出了问题。

“没有，小姐想喝鸡汤，我过来给小姐做，小姐最近身体一直都很虚弱，所以以后小姐的饮食都要有营养。”

“小姐身体虚弱？”王管家有了疑虑。

“没什么。”月凝低下头，脸上闪过不自然的神情，差点就说漏嘴了，小姐可是交代了她的，不能告诉任何人。

看着月凝的样子王管家心里就有了思量，看来小姐可能有事瞒着老爷，他到底要不要告诉老爷小姐的事情呢？哎，还是算了吧，小姐一直都是个孝顺女儿，瞒着老爷肯定是不想老爷担心。

“月凝啊，你要好好照顾小姐，婚期将至，你可不能让小姐有什么差错，不然皇上怪罪下来，整个将军府都担待不起。”

“王管家，我知道了。”

月凝低下头继续熬鸡汤，不管是不是婚期将至，她都不能让小姐有任何的差错。

接下来的几日里，凤琉璃再也没有出过将军府的大门，大家都以为凤琉璃是安心代嫁，只有凤琉璃知道她根本就没有力气出门。

看着已经透明的七彩蜘蛛，凤琉璃松了一口气，总算是养成了，明日就是她入宫的日子，无论如何今晚一定要去别院治好哥哥，可是她的身体确实不宜再有所行动。

擦了擦额头上的虚汗，凤琉璃还是换上了衣服，凤九歌已经等不了了，更何况明日她就要进宫，那就更不方便了，所以她只能在今晚，彻底的治好凤九歌。

血影这次是真的发现凤琉璃了，因为凤琉璃的脚步很虚弱，而且喘气喘的很严重，不要说她了，就是一般的人也很容易发现她。

一路尾随凤琉璃进了凤家别院，血影没有打草惊蛇，而是暗中观察凤琉璃的一举一动，阁主交代过只能监视，不能干涉。

凤九歌安静的躺在床上，没有一点生气，想必是昏睡了好久。可凤琉璃不知道的是虽然昏睡着，可凤九歌的意识是清楚，就好比现在他知道站在自己面前的是凤琉璃，不是别人。

用手解开凤九歌的衣服，拿出七彩蜘蛛放在了凤九歌的心口，只见那七彩蜘蛛一点一点的钻进凤九歌的体内，过了一会就又出来了，还带着一个黑不溜秋的小东西，凤琉璃知道那就是生死蛊。

拿出小瓷瓶把生死蛊装了起来，她可以凭借这个东西找到三年前对凤九歌下蛊的凶手。而七彩蜘蛛还没等到凤琉璃注意就钻进了凤琉璃的体内，让她昏睡了过去。

凤九歌醒来看着昏睡的凤琉璃一阵心疼，终究还是欠了她的，不管是前世今生，他都还不了。

血影亲眼见证了凤琉璃所做的一切，这哪里像是一个闺阁千金做出来的事，怪不得阁主要她时时刻刻留意凤琉璃的一举一动。她可要把这些消息赶紧给阁主汇报。

血影也没顾上凤琉璃，直接赶回去给自家主子汇报去了，她家阁主可是交代过了，一有风吹草动就立马要告诉他。

“你是说凤琉璃晕过去了？”

“是的，属下当时确实看到凤琉璃晕过去了，但属下想着早点告诉阁主凤琉璃不是一般人，也就在没管。”血影也是疑惑了，阁主居然关心的是凤琉璃晕过去了，重点根本不在这里好么？可她又不敢去问，毕竟阁主做事是不需要理由的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218582"  chaptername="第四章  神秘书信">加入书签</a>
</div>
