    “不是我难不成是蔡大人你？”慕千羽转过头问。

    “这般的境界我自然是达不到的，但慕大人你嘛，就更加达不到了。”蔡大衍很是笃定得道。

    他虽然弱毕竟是宗师境，如果他没记错慕千羽只是灵者境，而且这种好事拼的乃是人脉，这种小地方来的土包子哪里会有什么人脉。

    “哦，是嘛。”慕千羽低低的笑了一声，也不做争辩。

    蔡大衍则是理解为她的默认，低低的嘲讽一声。

    百官渐渐到齐，随后总管太监用尖细的嗓音，高声唱和：“陛下娘娘驾到。”

    慕千羽随着百官起身，躬身朝拜，在大玄皇朝，除非祭天和朝会，其他场合都是不跪拜的。

    “众爱卿平身。”中年皇帝缓缓开口。

    慕千羽站在倒数第二排几乎看不清前方，便随着众臣恭贺皇帝千秋之后落座。

    接下来便是百官贺寿的环节，列席的当真有一百多名官员，由品阶大小依次上前献礼贺寿。

    同一时间，宫宴开始，容貌艳丽身段婀娜的宫女们依次进来，穿梭在筵席之间，当真一派奢靡的宫廷气氛。

    第一个献寿礼的便是安王爷，安王爷是个年逾七旬的老人，身上并无修炼者那种精气神，而是有些垂垂老矣的姿态，

    他佝偻着身子上前，躬身道：“陛下千秋，老臣蒙陛下庇佑，前日得了一枚丹药，今日特来献给陛下。”

    他说着取出一个檀木的盒子，将其对着皇帝，缓缓打开。

    盒子一开在场众人只见一道金色的巨龙虚影直冲云霄，丹药的药香一瞬间便散发了出来，让人看得震撼，闻着更是觉得身心舒畅。

    不止下面众人，便是皇帝看到这丹药那漆黑的眼眸之中也露出细微的喜色，要知道他乃是喜怒不形于色的天子，能让他露出这般表情已经实在了不起。

    “小灵灵，看看那是什么东西。”慕千羽一边吃着前菜，一边和器灵沟通。

    前菜看起来是一碟嫩嫩的豆腐，但似乎并没有这么简单，因为吃起来味道鲜美又有肉的味道。

    她不禁感叹有钱人就是会吃，菜都做得和别人不一样。

    “主人，这是一颗疗伤丹药，那皇帝体内有陈年旧伤，而且已经严重到了影响修行的地步了。那丹药没办法彻底治疗，但也还算不错。”器灵回答。

    皇帝周身有气运和金龙护佑，寻常人是没办法随意查探他身体状况的，但这对器灵来说却是很容易。

    “怪不得。”慕千羽抬头看一眼皇帝的表情，心里有了个想法。

    “陛下，此丹药名为圣龙丹，乃是六阶中品丹药。如今献与陛下，祝陛下万寿无疆。”安王接着道。

    皇帝略微点头：“多谢皇叔了，这份心意朕便收下了。”

    安王爷下去之后众人还在议论六阶丹药来之何其不易，更何况还是中品丹药，这起码要一个强大的六阶丹师才能炼制。

    而他们这个阶层能接触到的六阶丹师简直就是凤毛麟角，能弄到一枚可谓是有通天的本事了。

    “不愧是安王殿下啊，我手里这区区五阶的丹药如何拿得出手啊。”

    “赵大人，看不出来你还能弄到五阶丹药，这也是了不得的好东西了。”

    “哪里哪里……不如周大人您那聚灵珊瑚来得珍贵。”

    席间人们真真假假的聊着天，慕千羽听在耳中则是觉得此事大有可为，便道：“小灵灵，我们空间中可有炼制更高品阶丹药的药材？”

    “这容易，便是少个一两味药也有替代的。”器灵回答道：“主人是何意？”

    “就现在，炼，帮我炼一炉。”慕千羽微微眯着眼睛道。

    “是。”器灵应声，遁入奉天殿之中炼制了起来。

    接下来献礼在继续，皇帝也偶尔眼眸中有波动，但喜色怎么都与见到那枚丹药的一刻比不了。

    虽然六阶中品丹药无法完全修复他体内的伤，而且还有些丹毒残留，可总能消减一些，马上便是太虚秘境开启的时候，各国皇帝交锋，他总不能太露怯。

    这枚丹药来的很是时候。

    下方众官员纷纷拿出自己挖空心思准备的宝贝，什么奇花异草，什么法器灵器。什么珍贵的灵兽蛋，都是珍贵的物件。

    每个大臣献礼之后都会得到赏赐，也都是灵石，并没有什么新鲜的。

    慕千羽吃完前菜吃主菜，吃完主菜献礼才进行了一大半，于是她又开始喝汤和吃甜品。

    当然她也没有只顾着自己，找宫女要了一个小食盒，将好吃的甜品装了起来，准备给囡囡和小若带回去当做夜宵。

    她距离皇帝很远，小动作皇帝瞧不见周围有大臣则是看在眼里，一个个都摇着头，心说一时得志又能怎么样，小地方出来的就是没见过世面。

    他们甚至好奇这样的人能拿出什么寿礼来，到时候不要贻笑大方才好。

    慕千羽哪里管这些，装完了之后还问宫女有没有更多的，再端上来一些。

    宫女很是为难，但还是去取了。

    她这边正感谢宫女，那边到她献寿礼了。

    她掸了掸衣服上的食物残渣站起来顺着红地毯向前走，她和皇帝之间的距离实在不近，小半刻钟才走到。

    她站在这还没等开口，四方的眼神就都不约而同的看了过来。

    首先关注她的是帝后，天榜状元，少年佳丽，又是能将安平府治理太平的人才，他们便是在这深宫之中也曾谈论过。

    再之后便是安王及其世子、丞相、国师和大将军父女。

    不得不说，虽然慕千羽只是一个小小的知府，但与权利顶峰之人也或多或少有些交汇。

    “臣慕千羽献上两枚丹药，祝我皇万寿无疆。”她特地复制了安王的助词。

    皇帝此次钦点慕千羽前来，对她也是有些欣赏的，但对于她手里的东西便不抱有期待了。

    毕竟还是个小丫头，一无靠山二无背景，还能拿得出什么好东西来。

    就算真的是好东西，他贵为帝王又什么没见过，早就不稀奇了。

    其他人也是一样的想法。

    安王世子萧政更是端着一杯酒，等着看好戏了。

