    见到店长出面，其他年轻销售都投来一阵羡慕的目光，这次又被店长捷足先登的，好几万，甚至是十几万的提成，怎么能让人不羡慕。

    这个订单，可就要归店长了！

    “李店长，这位是我的女朋友。”

    苏骏丰目光一转，还向这位店长主动介绍起卫双，同时把敌意的目光，望向身边的秦夜，似乎在宣示主权。

    这点年轻人的小把戏，秦夜都一一看在眼里，对于苏骏丰如此不成熟的表现，心头一阵腹诽，年轻，真好。

    “女朋友？”

    这位李店长也愣了一下，苏骏丰可从来都没有对外宣称过，他有正牌女朋友在，哪怕是众多追求的女性。

    对于这枚一个风流倜傥的花花公子而言，都不过是寻常玩物罢了。

    这位李店长也不由得多看了卫双几眼。

    这个女人长相出众，也的确具备很高的气质，这才把他们苏大公子，迷得这么神魂颠倒的？

    “不，我可不是他的女朋友，苏公子如此年轻才俊，爱慕他的女性不计其数，哪里会轮得到我。”

    卫双连忙开口解释道。

    险些被苏骏丰给带进去了，什么女朋友，她跟苏骏丰的关系，恐怕就连朋友都谈不上，一直以来，真正有关系的人，也只有卫家跟苏家的高层。

    她们两大家族的小辈，却是少有来往。

    “呵呵，未来的女朋友，很快就是！”

    对于卫双解释，苏骏丰也没有反驳什么，反而是补充道。

    这位李店长连忙赔笑。

    她可不会嘲笑苏家大公子，但凡是被苏家大公子瞧上眼的女人，还没有哪一个能逃掉的，这个女人身份应该不低。

    不管是那一边，也不是她这个小小门店店长，可以得罪的。

    苏骏丰笑眯眯地点了点头，说：“这次，我是带了我的女朋友，先送她几件心意的小礼物，看她有什么所好。”

    “那这位是？”

    李店长也注意到，在美女的身边还有一个年轻的男子，长得不比苏骏丰差，甚至还更加耐看，颇有魅力的样子。

    两男共事一女？

    这信息量是不是有点大了。

    李店长的印象当中，苏骏丰可是一个名副其实的海王，更可以说是阅女无数，遽然还会跟着自己的情敌，一同约会吗？

    在李店长的愣神之中，卫双主动开口，说：“不必了，我也有钱，不用苏公子来买单，客气了。”

    “别介啊，卫双你不需要苏公子买单，我可需要啊。”

    秦夜摸了摸鼻尖，故意装糊涂笑眯眯说：“苏公子，这点小钱你应该是不会放在眼里的吧，拒绝我吧？”

    卫双朝着秦夜翻了翻白眼，似乎在问秦夜这个家伙，“他还要不要点脸了？”

    “……”

    苏骏丰眼中阴沉之色一闪而过。

    他随即还是笑着说道：“这当然可以，你可以随便挑选几样，就当是我送给秦先生的见面礼。”

    在卫双面前，苏骏丰还是强忍着怒火。

    换做了其他人，苏骏丰早就一拳头砸上去了，他虽然是名副其实的富二代，但却不是一个凯子，而且还是一个为男人花钱的凯子！

    苏骏丰内心都开始抓狂了！

    同样是身为男人，这个家伙够不要脸的！

    “卫双，你也可以挑选几样，这是我一份心意。”

    苏骏丰也抓紧在卫双面前表现。

    苏骏丰要用实际行动来说明，他比起这个鉴宝大师，强的不是一星半点，他有这个钱财家世，远不是一个三流鉴宝大师，可以相提并论的。

    “谢谢！”

    卫双还没有开口，秦夜马上抢先说道，指着至少价值六位数的珠宝翠玉，恬不知耻地对李店长说：“取这个东西，给我看看！”

    好家伙！

    在场的销售人员都无语了，敢情这个男人是早有预谋，用激将法刺激到苏公子买单，立刻就挑选店里罕见的宝贝。

    那一块翠玉，可是店里新进口的上品货色，放眼海市也没有几家门店，有这样的家底在。

    “好，好，我马上取给你看看！”

    有苏骏丰点头，李店长双眼都放光了，今日店里的营业额，真该要突破新高了，这可是迎来了贵客！

    秦夜掂量着手中的翠玉，观这块晶莹剔透的翠玉，翠玉玉身散发出来的光泽溢出，入手冰凉，落入掌心很快就传递淡淡的余温。

    “嗯，玉石是好玉，只是卖一百二十万，这其中有不少的水分吧？”

    秦夜把玩着这块晶莹剔透的翠玉，对这个李店长笑着说道，这块玉的真实价值，可还没有超过一百万的价格。

    这中间商赚差价，实在有些狠了。

    李店长忍不住脸色微变，对于这位祖宗丝毫不敢改变，说：“那个……苏公子是本店黑金VIP客户，购买本店任何商品，自然有专属的折扣价格的，这一点你可要放心。”

    这是碰到专业人士了。

    一眼就看出了商品本来的价格，这是她成为店长以来，第一次遇到的高人，能一眼识破翠玉的高手。

    “不！”

    秦夜大手一挥，对李店长说：“这千金难买心头好，在我的眼里，虽然不太价值到一百二十万，但这有什么关系呢？”

    听到秦夜的话，这个满脸笑容的李店长是一愣再愣，有些没有听懂这位先生的意思，“先生，你要全额，无折扣买下？”

    她已经准备好了给秦夜折扣了，但她没有想过，这位先生出手如此阔绰，

    这不是纯纯大冤种吗？！

    其他的销售员听到这样的话，那是一种羡慕嫉妒恨啊，这样的人傻钱多的怨种，她们怎么就偏偏没遇到呢。

    这还是她们运气不好了。

    天上掉馅饼的事情，就让她们店长活活捡走了，这让她们怎么不感到妒忌呢！

    “呵呵，就原价卖，架不住我们苏公子有钱。”

    秦夜把玩着掌心的晶莹剔透的翠玉，嘴角掀起一抹玩味的笑容，这要是他自己买的话，自然要讨价还价，拿来一个最合适的价位了。

    但是花别人的钱，花起来就是一点也不心疼。

    秦夜甚至表示，还可以再买一块。

    这有关系吗？

    没有关系！

