
    ,

    黎天罡死去，驭兽宗和风雷宗的人一哄而散，林辰也没去理会他们，帮闻人月和白夜、黑天、常山等人医治了下伤势。

    常山被钟震烨打断了六根肋骨，不过终究没有危及性命。

    紧接着，他让龙组那边安排直升机过来，将“寒露玉髓灵液”分给了众人一人以小部分，包括常山也没遗漏，其余便都装了起来，要带回云雾山庄。

    与此同时，那些围观的人都是纷纷离开喜马拉雅山脉，很快的，这边发生的事情，传到了全球各地！

    所有听到这消息之人，无不惊骇到了极点！

    昆仑圣地，邀月楼。

    冷寒嫣一身霓裳，在湖面上舞剑，逆天的大长腿带着独特的性感与诱惑，金发飘洒，配合着波光粼粼的湖面，美轮美奂。

    慕容萱坐在一旁的楼阁中，看着舞剑的冷寒嫣，心中很是满意。

    短短不到两个月，冷寒嫣的实力，已经从先天初期突破到了先天中期，快得她都感觉不可思议。

    冷寒嫣的天赋，要比她猜想的还好得多。

    没一会儿，她皱起了眉头，站起身看着冷寒嫣，说道：“嫣儿，你的心乱了！刚才剑招的第十三式错了！”

    冷寒嫣踏着湖面，到了小亭内，停在慕容萱身前，微微垂首，“师母，对不起。”

    她体内流着慕容萱的血脉，慕容萱算得上是她的老祖宗。

    同时，如今也算是她的师父。

    不过，她却是和林辰一样叫师母，慕容萱对这个身份也很满意。

    “我不是责怪你。”

    慕容萱脸上露出温婉笑容，自从想到冷东流不是抛弃了自己，而是遇到困难回不来后，她虽然心中担忧，但脾气却是变了许多，从冷冰冰易怒的脾气，变得温婉如水。

    当然，这种脾气也只是对待特定的人。

    她道：“你是不是有什么心事？”冷寒嫣脸上带着一丝担忧，道：“林辰他去那喜马拉雅山脉也已经快四天了，而这四天里，他没有半点消息传来。据我所知，这次那边汇聚着众多强者，天罗殿，风雷宗，甚至驭兽宗的人都去了，我有些担

    心他！”

    慕容萱沉思片刻，点点头道：“我也有些担心。既然如此，那么我带你去那边走一趟吧！”

    冷寒嫣闻言，脸上立马露出喜色，就在这时，一个30多岁模样的女人，脚步匆忙地跑了过来。

    “发生什么事了？”慕容萱看向来人。

    女人脸上浓浓惊骇之色，道：“楼主大人，刚得到的消息，驭兽宗宗主黎天罡死……死了！”

    “死了？谁杀的？”慕容萱眼皮一跳，有些惊疑。

    黎天罡如果使用他那本命蛊，实力还在她之上，绝对是当今世界最强的几人之一，竟然还会被人杀了！

    她在脑中思索着，会是谁杀了黎天罡！

    有这本事的人，世上已经没有几个！

    冷寒嫣也满脸好奇。

    “是……是少主杀的！”女人说话时，脸色也有些怀疑，似乎她自己都有些不相信。

    “你说什么？林辰杀的？”慕容萱呆住了，“你没弄错？”

    冷寒嫣瞪圆美眸，她虽然知道自己男人厉害，可也没厉害到这种程度啊！

    “绝对没错！”

    女人说道：“当时，周边有着我们昆仑圣地，还有其他国家的不少强者在场，如今消息不只是传到了这边，连国外的一些强大家主和组织都已经收到消息！”

    “这……”慕容萱愣了半晌，最后感慨一句：“这小子，现在看来，是青出于蓝而胜于蓝啊，要比他师父当年都厉害多了！没多久前，才不过是超凡五重天而已，连罗瑞他都打不过，而现在，竟然连黎天罡都死在了他

    的手上！”

    “楼主！罗瑞也死在少主手中了！还有天道组的……”

    女人把林辰其他的战绩也都说了一遍，慕容萱和冷寒嫣听得再次目瞪口呆。

    冷寒嫣心中的担忧，便也消散。

    ………

    欧洲的某处，暗教廷圣地。

    一座中世纪教堂风格，然而却是有着不少人头骷髅，显得阴森恐怖的住所里。

    其中一个房间，有几个人围着圆桌而坐。

    主座上，是一位身披带着六芒星金袍，头戴三层皇冠的老者，他看起来垂垂老矣，目光却深邃如同星海，仿佛能看透一切，让人敬畏，不敢与之对视。

    在场的其余人，都是一身红袍。

    “教皇大人，那个林辰能同时杀了天道组的沙旺、朴仁赫和圣者联盟的凯里和尼尔，我猜测，亚尔曼绝对是死在了他手里！我们要为亚尔曼报仇！”

    一个身材矮胖的红衣大主教，看向教皇，一脸愤怒道。

    亚尔曼和他带去喜马拉雅山脉的人，直到现在都无法联系上，不出意料，很可能已经不在世上。

    原本，他们也弄不明白，亚尔曼是死在谁的手上。

    不过，等知道林辰同时杀了四个超凡六重天的强者后，他们立马肯定，亚尔曼绝对是死在林辰手上。

    一是因为，林辰有杀了亚尔曼的实力。

    二是因为，亚尔曼这次去华夏的一个目标，本来就是要去杀林辰，为阿加莎报仇，挽回暗教廷的颜面！

    教皇点点头，刚要开口，一个身穿黑袍的中年人，推开房门快步走了进来，到了教皇身旁，弯着腰在教皇耳朵旁说了些什么。

    教皇听完后，眼皮狠狠一跳，下一刻他点点头，挥手让这人出去。

    等到那人离去，教皇看向刚才开口的红衣大主教，道：

    “卢克，既然你要给亚尔曼报仇，那么你便自己去吧。不过，你如果要为亚尔曼报仇，那么我便需要先把你驱逐出暗教廷了！”

    “为……为什么？”

    卢克愣住，他的实力根本不如亚尔曼，又哪里有胆子去找林辰报仇。

    其余红衣大主教也是不解，在他们看来，林辰虽然强，可只要神级七阶的教皇愿意出手，那个林辰也就死定了！“因为，我不想你把暗教廷拖向深渊！因为我们惹不起那个华夏龙牙！就在不久前，他把驭兽宗的宗主黎天罡给杀了！黎天罡用了他的七彩琉璃蟒，却还是输了！而我，打不过黎天罡加上他的七彩琉璃蟒，

    这么说，你明白了吗？“

    教皇说完，看向卢克大主教。

    “我……我明白了！”卢克脸色一白，连忙点头，“我们就当这件事情没发生过！”

    其余人也都是脸色有些发白，连忙点头附和。

    说到底，他们虽然是凌驾于普通人之上的存在，但实际上，遇到了自己敌不过的人时，一样会选择屈服！

    教皇点了点头，缓缓道：“再帮我传一个消息出去……”

    这一天，全球众多超级组织和宗门内，都是发生着同样的事情，对林辰恐怖的战绩感到惊悚。

    当一些人在期待着，圣者联盟和天道组剩余的人，会不会报复林辰时，这两个组织同时传出了消息。

    他们把那被林辰杀了的几个首领，全部驱逐出了组织，说那几人的死活与他们无关，并且向林辰示好。

    于此同时，暗教廷放出话来，希望能与华夏龙牙成为盟友，以后若有事情需要他们帮忙，必定竭尽所能。

    这都是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的示好！

    林辰没有回应这些消息。

    然而消息传出，已经引起一片哗然！在地球至强者的圈子里，一时间，林辰风头无俩！
