    不错！

    　　就是一种故地重游的感受！

    　　这种感受很真实！

    　　像是梦境，但又不像是梦境。

    　　此时此刻。

    　　就是叶长青都感觉很奇怪。

    　　不过，感受终究是感受。

    　　最重要的是，他终于从小池镇走了出来，来到了帝都。

    　　想到这里。

    　　叶长青那张白净的面庞上油然露出一抹欣喜的笑容。

    　　终于离开小池镇了。

    　　而且，这里还是传说中的帝都。

    　　好！

    　　很好！

    　　好滴很！

    　　收敛心神，叶长青收回视线，扭头扫视了眼燕天山等人。

    　　“燕老，咱们入帝都吧。”

    　　叶长青面含宁静的笑容，这般说道。

    　　“好，咱们现在就出发。”

    　　燕天山欣然笑道。

    　　“叶先生，辇车就在前方，请您跟我来。”

    　　燕阳年恭敬道。

    　　“劳驾了。”

    　　叶长青含笑点头，依旧显得那般的儒雅随和。

    　　很快。

    　　在燕阳年的带领下，两辆看起来不是很华丽的辇车赫然映入眼帘。

    　　之后。

    　　叶长青和燕天山，以及燕冰心乘坐一辆辇车走在前头。

    　　燕阳年和燕景鸿则是乘坐另一辆辇车，跟在后方。

    　　辇车内。

    　　燕阳年看着对坐的太子燕景鸿，问道：“景鸿，刚才老祖宗的态度你也看到了吧？”

    　　燕景鸿稍作迟疑，轻轻点头。

    　　燕阳年正色道：“所以，你一定要记住父皇给你叮嘱的，跟在叶先生的身边，你就尽量忘掉自己太子的身份，就认为自己只是叶先生的一个随从。”

    　　“当然，相比普通的随从，你更要贴心，更要无微不至。”

    　　说到这里。

    　　见燕景鸿神色有些茫然。

    　　燕阳年面含慈祥的笑意，伸手拍了拍燕景鸿的肩膀。

    　　“这样，景鸿，父皇告诉你一个秘密吧。”

    　　燕阳年对着燕景鸿神秘道。

    　　“秘密？”

    　　燕景鸿脸色微变，瞬间来了精神气，立刻问道：“父皇，什么秘密？”

    　　“之前，冰心那丫头在叶先生那里小住了几日，叶先生便赐予了她一种罕见的极品冰属性灵根，所以冰心那丫头现在可谓是天赋异禀，将来的成就必定不可估量，这也正是老祖宗对她越来越器重的原因。”

    　　燕阳年稍作犹豫，神色凝重道：“当然，这也是父皇为何要将你安排在叶先生身边的原因之一。”

    　　“什么！”

    　　燕景鸿瞬间脸色惊变，无比震惊道：“父皇，这位叶先生到底是什么样的存在，竟然能够馈赠他人极品属性灵根？”

    　　燕阳年皱了皱眉头，撇嘴道：“这么快就忘记父皇之前的叮嘱了？”

    　　呃！

    　　燕景鸿登时脸色微变，张了一下嘴巴，将到了嘴边的话又咽了回去。

    　　不过很快。

    　　他的脸上悄然流露一丝欣喜，神色中充满了憧憬。

    　　“父皇，孩儿悟了。”

    　　燕景鸿对着燕阳年，似乎终于下定了决心。

    　　另一边。

    　　叶长青坐在窗户前，定定的看着途径的风景和人文。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　辇车终于来到帝都南门的正前方。

    　　只见。

    　　进入南门的吊桥上，车水马龙，往来熙攘，一片热闹非凡的景象。

    　　对于来到这个修仙世界五年之久，却从未离开过小池镇的叶长青而言。

    　　这里的一切都是那么的新奇。

    　　此时，他本想着下去走走。

    　　可是奈何。

    　　燕天山和燕冰心一副习以为常的样子，并没有下车的意思。

    　　他们两人虽说对自己的言语神态充满了恭敬，可自己毕竟只是一个客人。

    　　所以。

    　　叶长青也就很快打消了这样的念头。

    　　再者。

    　　他打算在这帝都小住一段时间，以后有的是时间。

    　　况且。

    　　如果在帝都有了经济保障，他都计划好了。

    　　以后就住在帝都。

    　　至于小池镇。

    　　谁爱去谁去，他才不要回去了。

    　　就在这时。

    　　视线渐渐暗了下来。

    　　辇车终于进入了略显阴暗的城门洞。

    　　就这样。

    　　过了不到半柱香的时间。

    　　光线又亮堂起来。

    　　于此同时。

    　　一片繁华的景象赫然映入眼帘。

    　　鳞次栉比的古老建筑，青石铺筑的古老街道纵横交错。

    　　街道上人头攒动，各种商贩的叫卖声此起彼伏，简直热闹了到了极点。

    　　可就在这时。

    　　不知道什么原因，街道的行人几如潮水一边朝东侧涌去。

    　　这到底怎么回事？

    　　当叶长青从窗外收回视线，准备询问燕天山时。

    　　不知道什么原因。

    　　只见。

    　　两人脸上噙着一丝复杂之色，正定定的看着他。

    　　“燕老，你们两个看着我干什么？”

    　　叶长青挑了挑眉梢，轻笑道。

    　　“叶先生，我们快要到了。”

    　　燕冰心嫣然笑着，对着叶长青这般说道。

    　　燕天山笑着点了点头。

    　　此时此刻。

    　　帝都东山。

    　　长青庙。

    　　哗！

    　　一道宏大的金光，不知为何陡然冲天主殿冲天而起。

    　　紧接着一股瀚海的神秘气息，自山顶的长青庙迸发而出，几如堤坝坍塌，瞬间将整个帝都东区笼罩。

    　　一时间。

    　　笼罩在这股突然起来的神秘气息之中，所有人无不像是醍醐灌顶一般。

    　　诸多困扰他们的问题，很快就有了答案。

    　　又或者是明确了方向。

    　　不可思议！

    　　这一切都太不可思议了！

    　　于此同时。

    　　地处帝都东区，大燕古国两大学宫之一的，东澜学宫。

    　　这日。

    　　正是被誉为文道半圣的大家，张琛授学之日。

    　　此刻。

    　　数百弟子坐在学宫正中央的广场上。

    　　而在他们的正上方。

    　　一位身穿宽松长袍，皓首白须的老者正襟危坐，浑身散发着浩然正气。

    　　这人便是被世人尊称的文道半圣。

    　　张琛！

    　　轰隆！

    　　就在张琛循循善诱帮众多弟子解惑之时。

    　　偌大的广场突然震动了一下。

    　　紧接着一个沉闷的声音自学宫的前方传来。

    　　很快。

    　　一个脸色惨白，额头上冷汗直冒的中年男子带着一行人一路小跑而来。

    　　“不好了！不好了！”

    　　“张老，不好了！”

    　　中年男面含惊悚之色，来到张琛的身前，无比慌张道。

    　　“你提的这个问题值得推敲，但你要时刻记住，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，其他人也要以此时刻警醒自己……”

    　　张琛一副置若罔闻的样子。

    　　他先是不慌不忙的对着一个弟子认真解惑，最后皱了皱眉头，撇嘴道：“姚如石，你名为如石，行事当如石，这般慌张作甚？”

    　　呃！

    　　闻声。

    　　名为姚如石的中年男子怔了一下，然后跪倒在地。

    　　“张老，就在刚才东山长青庙突然有不世金光冲起，直入云霄，之后，咱们供奉的圣人金身突然崩碎，弟子这才不得以前来打扰您的授学啊。”

    　　姚如石悄然抹了一把冷汗，如此说道。

    　　“什么？”

    　　“你是说……那位圣人的金身碎了？”

    　　一时间。

    　　原本面无表情的张琛登时瞳孔瞪圆，那张清癯的脸颊上瞬间布满了无以复加的震撼之色。

    　　那位传说中的圣人，他的金身竟然碎了！

    　　不可能！

    　　这不可能！

    　　这绝对不可能！

