    第31章身世（2）

    楚瑛压制住心中的怒火，问道：“你们既然认为我鸠占鹊巢得了穆婉慧的尊贵身份与荣华富贵的生活，为何不跟父王与大哥说这件事，让他们恢复穆婉慧的身份地位。”

    见她还是不说话，楚瑛走上前将她左胳膊卸了。李妈妈疼得大叫，因为声音太凄厉将院外的侍卫都吓了一大跳。

    “要还不说，我不介意将你胳膊腿都卸了。”

    说这话的时候，一脸的狠厉。

    李妈妈哪怕疼得冒冷汗，还是咬着牙不说。

    楚瑛失去了耐心，将她的右胳膊跟两条腿都给卸了。然后还从袖子里取出一把短匕首，抵在她的勃颈处道：“我的耐心是有限的，说不说？不说我现在割破你的喉咙，让你血的流尽而死，再让人将你剁碎了拿去乱葬岗喂狗，然后我再将你一家子全都卖去矿上。”

    李妈妈终于知道怕了，嘶喊道：“不可以，你不可以这么做。”

    楚瑛笑着说道：“我为什么不可以这般做？我现在是郡主，要你们的命不过是一句话的事。”

    “说还是不说。”

    李妈妈知道她不是吓唬自己，要是不说楚瑛真会这般做，卖进铁矿那比死了还痛苦。

    李妈妈颤声道：“我说，我都说。”

    听了她的话楚瑛才清楚了来龙去脉。原来当年淮王妃临产时，淮王在京卷进一个谋逆案被打入天牢。淮王妃当时已经到预产期，得了消息惊惧之下动了胎气生下女儿，很巧的是章氏与她预产期只相差几天且还在淮王府养胎。

    淮王谋逆被这事一传出王府就人心惶惶，一些丫鬟家丁趁乱卷了东西逃跑。章氏性子跋扈对王府的下人非打即骂，一个丫鬟对她恨得不行故意将撞倒然后逃了。这一撞就让章氏提前生了，生的也是个女儿。

    谋逆亲族都要被牵连的，淮王妃为了保住亲生女儿就让李妈妈将两个孩子换了。当时章氏生产力竭昏迷过去，王府又乱糟糟的，孩子换了也没人知道。而等章氏醒来后，知道王府出事就带着孩子回家了。

    不想两个多月后，淮王与世子楚锦两人竟平安归来。原来楚锦找了人查清楚原委，知道淮王是清白的皇帝就放了他。

    淮王跟楚锦两人回京以后将淮王府清洗了一次，王府的下人大换血，后进来的人也不知道此事。

    楚瑛还是那句话：“既父王无事，为何不将我跟穆婉慧换回来？”

    孩子长得快且大了变个模样也正常。当时她才三个月不到，藏在家中养个一年半载再带出去别人根本发现不了。

    李妈妈说道：“当时王妃也想将两个孩子换回来，但她开不了口，这一拖就拖了三个多月。后来郡主生病，王妃得了消息就带着我一起去照顾她了。”

    这事要说出来，章氏肯定要跟淮王妃反目成仇的。淮王妃很看重娘家不想与娘家关系闹翻，这一犹豫事情就僵住了。

    楚瑛不屑道：“淮王妃自己换了孩子又不敢将真相说出来让两孩子归位，还对我不是打骂就是无视。她这般厚颜无耻，哪来的脸骂我呢？”

    李妈妈听不得她诋毁淮王妃，说道：“表姑娘，虽你不是王妃所出但也是王妃嫡亲的侄女，王妃还是很疼你的。只是郡主太可怜了，你又不争气，所以她才总对你发脾气。”

    楚瑛攥着拳头，恨不能一圈将这老婆子打死：“你再帮她说好话，也改变不了她自私自利冷血无情的本性。”

    李妈妈哭着说道：“表姑娘，王妃当初确实是对不起你，但这么多年你得了王爷跟世子的百般疼爱。若你在穆家长大，你肯定过不好，只看在这份上你也不能怨恨王妃。”

    楚瑛嗤笑道：“父王不管事，但大哥是什么人你该清楚。”

    李妈妈不明白她这话是什么意思。

    楚瑛嗤笑道：“你们这样偏心穆婉慧忽略我，你以为府里的人就没怀疑过吗？大哥是王府的当家人，府里风吹草动都瞒不过他的耳朵。你说这么大的事，他会没听说过？”

    “世子是知道但他不信，还将传播谣言的人都发卖出去了，自此以后府中再没人敢非议你跟表姑娘了。”

    楚瑛将压在心中的疑惑问了出来：“你说穆婉慧是真郡主，可她只与淮王妃长得像，与我父王与大哥没半分相似之处。反观我这个假郡主，不仅眼睛是皇族特有的丹凤眼，脸型跟鼻子嘴巴也像过世的祖母。另外，我还与太祖一样天生神力。这事，你们就一点没怀疑过？”

    李妈妈默了默后说道：“怀疑过。我还派人暗中查过，只是王爷与章氏从没交集，所以你不可能是王爷与章氏的私生女。”

    ……

    若淮王风流成性荤素不忌这般怀疑还说得过去，可淮王只对吃喝玩乐感兴趣，对女色不屑一顾。曾经有个美貌的丫鬟想上位，瞅了个机会脱光了爬淮王的床，结果淮王让人将她从床上拖出去活活打死了。这种情况下，她们不怀疑换子的事出了纰漏却怀疑淮王与章氏有私情，真不知道说什么好。

    楚瑛还是忍不住问道：“你就从没想过我才是真正的郡主，穆婉慧就只是穆家的姑娘吗？”

    不是她有多好心，而是像李妈妈这样的人，报复她最好的方法就是摧毁她的信念。

    李妈妈想也不想就否决了，说道：“不可能，你们是我亲手换掉的，不可能有错的。”

    楚瑛看着她，说道：“从你将孩子调换，再到章氏带着女儿离开的这段时间，孩子一直在你跟淮王妃的视线之内吗？若不是，你又凭什么断定孩子没再次被换？”

    李妈妈脸色刷的一下白了：“不可能，这不可能，这绝不可能……”

    楚瑛将破布塞住她的嘴，然后起身离开了。

    夏凉看到她往前走了两步，然后压低声音说道：“郡主，天色很晚了咱们赶紧回去吧！”

    看着她提着灯笼的手抖得厉害，楚瑛问道：“你都听到了……”

    夏凉原本还想装自己什么都没听到，见楚瑛点了出来，不等她将话说完举起右手就发誓：“今日的事我若说出去一个字，就让我不得好死，死后也受刀山火海之刑。”

    楚瑛愣了下，然后说道：“不用发毒誓，这事别跟其他人说就可以了。”

    虽然不知道当年换了孩子后又又发生过什么，但她相信自己就是淮王的亲女。不过这事既存疑，肯定是要查清楚的。

    (本章完)

