    “孙先生的意思是……”

    听了孙业的话，吴良已是心中惊讶，并且不由的脑补出了一些东西。

    或许这个同名同姓的人就是孙业的先祖之一！

    而若是如此的话，事情就变得十分更有意思了。

    既然连孙业这个后人都知道葬入这些竖葬棺的孩童，最终都成了公输冢中的“绝户桩”，并且知道“绝户桩”对一个家族的深重影响。

    那么孙业的先祖定然也对“绝户桩”的危害一清二楚。

    因此孙业的先祖若是不希望因为这个原因，导致自己这一族在三代之内“绝户”，便极有可能对“绝户桩”做些什么。

    比如……偷偷潜入公输冢，将自己家这个被打成了“绝户桩”的孩童“偷出来”。

    若非如此，这口竖葬棺定然不可能以这种显然是从外部挖掘的方式打开，里面的尸首也没有理由不翼而飞，而其他的竖葬棺却还安然无恙。

    这显然是有的放矢。

    可能也正是因此，孙业这一族才最终延续到了他这一代，尽管依旧承受着一些十分厉害的诅咒。

    除此之外。

    再结合孙业之前观察这些竖葬棺给出的结论。

    这些棺材全都出自大师之手，只不过从手艺的细节上来看，应该是出自不同的大师，几乎没有雷同，并且那些棺材上刻着的名字，姓氏也是各有不同……

    吴良顿时又脑补出了更多的东西。

    或许……

    这些竖葬棺全都是《公输经》的传人所造，也就是说他们都是鲁班的得意门生。

    而这些竖葬棺里面葬入的孩童，可能也正是这些得意门生的家中子嗣，并且应该是在自觉自愿的情况下助鲁班完成了这处“绝户桩”。

    至于原因。

    或许正是因为他们传承了鲁班的《公输经》，而《公输经》又在天下犯下了可能令匠师一脉永远断绝的恶行，鲁班自己都可以为了给匠师一脉正名，纵身一跃跳下城墙以死明志。

    那么要求自己的亲传弟子采用这样的方式，逐渐断了《公输经》的传承，亦是一种颇为不错的办法。

    这或许才是《公输经》的诅咒！

    不过这些亲传弟子在遵照祖师爷的愿望办理此事时，是否提前知道最终会被打下“绝户桩”，这就不得而知了。

    吴良比较倾向于“不知”。

    因为寻常的“打sheng桩”非但不会令自家香火断绝，还有传言说自家子嗣自此得了鬼神青睐，日后还会回过头来保佑自家福禄双全。

    再加上这是祖师爷的要求，这些亲传弟子就算舍不得自家孩子，也只能忍痛照办。

    但若是知道自家孩子最终其实是被打成了“绝户桩”，那可能就未必有多少人能够心甘情愿的照办了，人本来就是这么现实，就算古人有时候有些愚忠，却也不至于愚忠到这种程度，这么多人因为师傅的一句话，便将自己的身家性命与家族命运全部交出去，这关乎人性。

    所以吴良觉得。

    应该是鲁班以自己的陵墓需要“打sheng桩”为由，要求自己那些传承了《公输经》的亲传弟子每个人献上了一个子嗣，并且自己打好棺材送了过来，最终又瞒着这些亲传弟子布下了“绝户桩”。

    从而以这样的方式实现了《公输经》诅咒的传闻。

    警告后来者不要再修习《公输经》，更不要利用《公输经》行不端之事，从而保住匠师一脉永不断绝。

    可惜天下没有不透风的墙。

    这件事最终还是会有人知道，比如……孙业的先祖。

    孙业的先祖亦是依照祖师爷的要求献上了棺材与子嗣，后来得知竟是被打下了“绝户桩”，为了家族香火不断，这才不惜兴师动众进入公输冢，想方设法将自家的“绝户桩”给偷了出去。

    为此，孙业的先祖定是付出了极为惨重的代价。

    那些溶洞与地宫中的尸首，应该便是他们留下来的。

    如此便能够解释孙业身上为什么会有地宫的“钥匙”，为什么知道“绝户桩”的事情。

    可惜此举似乎并未完全扭转“绝户桩”给孙业家族带来的影响，他们虽然勉强保住了一丝香火，但却也只能是苟延残喘，如此才勉强传到了孙业这一代。

    也是因为办了这件事，孙业家中才会每年前来此处祭祀祖师爷。

    因为掘了祖师爷的陵墓，这在任何时候都是一件大逆不道的孽障，世世代代来此赔罪祈求原谅，亦是一点都不为过。

    所以……

    《公输经》的诅咒，其实本质可能是“绝户桩”的诅咒。

    此前孙业说过，当年鲁班的亲传弟子达到了上千人，即是说世间定有些《公输经》的传人并未受到诅咒。

    不过这样的传闻、甚至活生生的“绝户”例子出现时，也足以震慑到这些人。

    使得他们不敢再将《公输经》传给自己的后人，甚至连自己都不敢再用，免得自己的家族也受到相似的诅咒，最终“绝户”。

    如此《公输经》最终失传，也就成了顺理成章的事情。

    若是果真如此……

    吴良竟有不自觉的有些佩服鲁班了。

    不管他做的事情是否只得尊敬，但能够设计出这样一盘大棋，他便已经是一位相当可怕的谋者，最起码吴良认为自己还没有本事设计出这样的大棋。

    想到这里。

    吴良忽然又想到了一个问题。

    如果当初这个名叫“宇文忌”的孩童尸首被人掘了出去，那么这里布置出来的“黄泉”还算数么？

    毕竟常理来讲。

    如果一个“阵法”的阵脚不再完整，那么这个“阵法”便已经不可能正常运行了。

    还有。

    这个名叫“宇文忌”的孩童尸首究竟去了哪里？

    是被带出去重新进行了安葬？

    还是开棺的时候已经发生了某种异变，不但配合木鹊与河神给掘墓人造成了极大的损伤，自己也永远留在了这个地方？

    这种可能并非不存在。

    看看其他的竖葬棺，那些“咚咚”“咚咚”的叩击声绝对不是假的，天知道他们已经变成了什么样的可怕东西，会给吴良等人造成怎样的威胁。

    若是如此，吴良等人需要担心的东西便又多了一个。

    吴良不由又想起了之前遇到过的那个“水鬼”。

    那会不会就是这个叫做“宇文忌”的人所化……

    正如此脑补的时候。

    “小人也说不好。”

    孙业若有所思，却又并不十分肯定的道，“只是这刻在棺材上的名字实在太巧合了，时间与我家祖训的突然更改也能够联系到一起，总给人一种说不清道不明的感觉。”

    通过孙业的语气，吴良听得出来，这个家伙应该也是产生了一些联想。

    只是出于对先祖与祖师爷的尊敬，在没有确切证据的情况下，不太愿意继续往深了去想，更不愿意对吴良这伙外人将这些联想说出来。

    吴良回过神来，接着问道：“那么你们家有没有祖坟，祖坟中又有没有埋葬‘宇文忌’尸首的陵墓？”

    “这小人就不知道了。”

    孙业微微摇了摇头，说道，“听我爹说，我家也是自那条祖训出现之后，便不再设立祖坟，每一代姓氏不同，都是似我爹一般看个合适的地方便下葬了，就连我爹也不知道我家祖上的祖坟究竟在哪，或许早已毁去了。”

    “原来如此。”

    看来想要从孙业这里探得这具尸首的去向是不可能的，吴良倒也并不失望，接着又对典韦与杨万里说道，“你们二人再查探一下这些竖葬棺，看看是否还有其他已经开了棺的棺材。”

    “诺！”

    两人应了一声，立刻照办。

    结果不久之后，得来的结果则是——没有。

    整整九十八口竖葬棺，就只有这一口棺材以这样的方式打开，其他的棺材都好端端的埋在地里，甚至连明显的破损痕迹都没有。

    也就是说。

    当初进入这座陵墓的，很可能就只有孙业的先祖，不过鉴于死了那么多人，死者应该有相当大的一部分都是孙业的徒子徒孙，甚至可能是雇佣来帮工的工人。

    “既然如此，我们先过去看看那个东西吧。”

    吴良点了点头，终于带领众人走向了位于这些“绝户桩”后面的那个疑似“机封”的大集装箱。

    “……”

    望着吴良的背影，孙业似乎想要阻拦。

    但可能是出于进入地宫之后的所见所谓，尤其是见到那口与先祖同名同姓的竖葬棺之后，他最终还是没有开口，而是被搀扶着默默跟在了后面。

    ……

    近距离来到这个金属大箱子跟前，吴良心中依旧倍感震撼。

    这玩意儿的制作工艺十分高超，上面除了许多可能是装饰用的教人不太看得懂的花纹，平面的地方竟有一种后世才有的金属拉丝工艺的感觉，再配合上那些规整的接缝，无疑给人一种叹为观止的科技感。

    吴良甚至怀疑，这玩意儿会不会像变形金刚那样站起来。

    若非他现在本身就在东汉末年，他差点以为自己是进了一座后世建造出来的供人们娱乐之用的“鬼屋”。

    “孙先生，你可知这究竟是什么东西？”

    吴良故意看向孙业问道。

    “这……”

    孙业也是颇为震撼的望着眼前的大集装箱，而后摇了摇头道，“不知，我从未见过这样的东西，不过如果这便是祖师爷的棺椁的话，我怀疑它可能是祖师爷制造的一种入殓下葬的玄妙器械，好像是叫做‘机封’，当然，这玄妙的‘机封’我也只是听我爹提起过，只能算是我的猜测罢了，阁下不必受我影响。”

    吴良这次又是有心试探孙业是否老实。

    孙业既然能够将自己的猜测说出来，而且毫不避讳的点明这可能便是“机封”，这便证明他其实并未与吴良耍什么心眼，也证明吴良通过史书了解到的情况应该是确有其事。

    “即是传说中‘机封’，我也没别的意思，只是想尝试打开领教一下其中的玄妙，顺便领略一番祖师爷的智慧，孙先生应该没什么意见吧？”

    吴良又问。

    “小人虽不希望祖师爷受到侵扰，但正如阁下此前所说，祖师爷的陵寝此前便已受到侵扰，作为一个不成器的传人，小人也觉得我等既然到了此处，实在没有道理不确认一下祖师爷如今是否安好再走。”

    孙业的立场已经悄然发生了改变，竟同意了吴良的想法，接着又道，“不过阁下若要开启这东西，需得使用正确的办法，切莫鲁莽行事破坏了祖师爷的棺椁，另外阁下还有一事需得多加防范，此处布下了‘绝户桩’，已经形成了‘黄泉’之势，小人虽不太懂什么是‘黄泉’之势，但这位老先生方才却说，这‘黄泉’也有好坏之分，阁下若是有意打开此物，是否应该再定夺一番，免得枉送了性命。”

    “孙先生说的是。”

    吴良微微点头，又回头指着那个打开的竖葬棺问道，“不过孙先生，且不说此处的‘黄泉’究竟好坏，你就说这‘黄泉’之势若是少了一个桩，效用还是一样么？”

    “这……”

    孙业愣了一下，说道，“若是‘打sheng桩’，少了一个桩，便无效了，但这‘黄泉’是不是如此，小人也说不好。”

    “老先生，你从堪舆之术的角度来看呢？”

    吴良又看向于吉。

    “堪舆之术更是差之毫厘谬以千里，自然不可同日而语。”

    于吉也是若有所思的道。

    “诸葛贤弟，你从阵法的角度如何看待此事？”

    吴良再看向诸葛亮。

    “阵法讲究环环相扣，如此才可千变万化，哪怕缺了一丝一毫，亦是天大的破绽。”

    诸葛亮也是正色说道。

    “看来大家与我的想法一致，此事似乎已经没有讨论的必要了。”

    吴良点了点头，于是绕着面前的大集装箱仔仔细细查看起来，试图找出打开这个大家伙的方法。

    就像孙业说的，他也希望用正确的方法将其打开，而不是暴力将其破坏。

    毕竟这玩意儿与此前见过的那些器械不同，这东西若真是‘机封’，可是真真切切的只出现在史书中的传说之物。

    而且只笼统提到了名字与用途，根本没有相关描述。

    因此后世考古界连想象的基础都没有，更别提复原，这才是真正意义上彻底失传了的技艺。

