    

    于是，姜绾芸后面半句话，就这么被堵在了嘴边，一个字也没能说出来。

    见她愣住，顾瑾渊不由弯了弯嘴角，“行了，朕去沐浴了。”

    临着转身，他又忽然扔了句与之前话题不相干的话给她，“对了，那个牧亦辰，真有几分本事，今科状元是他。”

    “啊？”话题跳转太快，以至姜绾芸一时间没有反应过来。等他意识到他在说什么时，顾瑾渊人已经绕过屏风，到里边儿更衣去了。

    牧亦辰...拿了今科状元？今科状元？！

    姜绾芸怔了怔，下意识地就想找他问清楚情况，可就是慢了着呢一会儿，里面的人，就已经除下了外袍，只余一件里衣松松垮垮地挂在身上了。

    绕过屏风，首先映入眼帘的，便是他弧度优美的肩胛线，以及一对漂亮的蝴蝶骨。

    莹润如玉的白皙肌肤，在烛火的映衬下，显得比平日里还诱人几分。而且，眼下这犹抱琵琶半遮面的半掩样子，可比平时正正经经地把衣领束到脖子根，要多了不知多少倍冲击。

    姜绾芸以为，自己顶多会见到一个刚歇下外袍，除去腰封的人...但事实却无时无刻不在提醒她，她的估计，是错的...

    顾瑾渊此刻，也有些怔愣。他本来就是想在进去沐浴前，给自家媳妇透个口风，好让她在自己不在的这段时间里，一直念着自己。卖关子这种事，也不是...什么大事吧...？

    他怎么也没想到，那姑娘在反应了片刻之后，就直接追进来了。

    一时间，顾瑾渊也不知道，是该把事情先跟她说清楚，还是...若无其事地继续宽衣...

    僵持片刻之后，终是姜绾芸先出了声，“陛下，您...您怎么动作这么快？！”

    “哪里快？”顾瑾渊抿唇，回首淡淡睨了一眼身后的人后，便再次勾动手指，开始若无其事地宽衣，“明明是你自己反应太慢了，这也怪朕？”

    “难道不是您...”

    姜绾芸瞪大双眸，想反驳一下，但顾瑾渊却直接打断了她的话，“跟进来有什么事？该不会就单单是对朕图谋不轨吧？”

    说完，他也不管姜绾芸面上是什么神情，把挂在手臂上的里衣随意往旁边的小塌上一丢，便勾着腰带往池畔走去。

    “没有！”姜绾芸在心底告诫自己一番美色误人之后，就迅速扭头转身，不再继续往下看了。

    这人就是这样，平日里严肃认真得紧，衣服从来都穿得一丝不苟，别说什么腰啊肩啊的。就是脖颈和小臂，都绝不轻易多露一节！

    但偏偏，他私下里又是个极随意的！

    一言不合，就宽衣解带，还一点儿不在乎被人看到，真是…初生牛犊不怕虎，他就不知道自己的美色有多诱人吗？！

    还好，就是她一个人看见，不然…还不知道会闹出什么大动静来呢！

    似乎是察觉到她扭头回身的大动作了，在入水的同时，一阵低笑，也伴随着水花波动的声音传来，“主动跟进来的是你，现在不好意思的还是你。”

