    第919章坐月子像是养猪，容易长膘

    沈瑶在孩子们都安静下来后，她慢慢的也睡着了。

    就这样，日子一天天的过，因为顾建军初五要上班，而他去报道时，让他娘过来照顾着妻儿。

    殊不知一场阴谋却在此时展开。

    顾建军上班后，沈瑶也慢慢的养着，身体的精力也好了起来。

    这天，她在看着三小个的时候，统子出声了。

    “宿主，那边要葡萄酒了。”

    “你给他们发出去就是了。”沈瑶用意识回道。

    “可是时间没到，不会影响到你的信誉吗？”统子有些为难道。

    “我用了灵泉水的，味道很好，你把货给对方时，让对方过一阵子再销售出去就行了。”沈瑶倒是不担心。

    这本来也没有什么好担忧的，事情她都做好了的，哪是那么容易就出问题的，要真那样，她只能说自己菜了，毕竟她自己有着自己的一套处理方法。

    不然她前世的国医级称号岂不是白叫了。

    说真的，沈瑶一直就觉得有什么是自己忽略了的，可她想了很久，就是没想起来是什么，刚刚统子说话时，一抹灵光闪过心头，却快得没抓住，就无奈。

    “能行吗？”统子问道。

    “肯定行。”对于别的她不敢说，但是用了灵泉水做出来的东西，她还是很有信心的。

    不说其他的，只是这一点上，她试过无数次了，哪有不行的。

    “我的意思是，没到时间，你发过去了，他那边会不会直接就给别人发走？”统子主要是怕那边催得紧，然后一到货，被人要走了，到时失信的就成了它的宿主了，这可不行啊。

    “我相信那边会知道自己要怎么做的，到时失信的是他那，以后要不要做，就得看他自个了，所以，我怕什么。”

    沈瑶一点也不担心这个，所以说，有时候啊，不用多做什么，只要知道一点，不是谁都会用自己的信誉去赌的。所以，是一锤子买卖，带是长期合作，训看对方的诚意了。

    “行，我知道了，那我给那边说一声，然后让他们自个做好售后服务。”统子说道。

    沈瑶也没有管统子是怎么沟通的，反正在她这里弄好了后就行了。

    “瑶瑶，来喝点汤。”顾母端着一汤碗进了沈瑶的房间，笑着说道。

    “娘，辛苦了。”沈瑶现在每天都是卧床休息，除了吃饭和喂孩子喝奶之外，其他时候最多的就是靠在床头一会，又睡觉。

    这吃了睡，睡了吃的，她都觉得自己快成猪了。

    才一个星期，她胖了一圈了，不吃吧，奶水不够三个孩子喝，吃吧又长肉。

    看来出月子后，减肥一事要提上日程才行了。

    “不辛苦，这鲫鱼汤还挺鲜的，你多喝点。”三个孩子要喝奶，一般的东西还真的没有办法供养得上，所以，顾母换着法子做，猪脚黄豆，鲫鱼汤，鸡酒等。

    尽量做得不重样，免得儿媳妇吃厌烦了。

    “哪来的鲫鱼？”沈瑶看着奶白色的汤，只是闻着就很香，证明这鲫鱼很新鲜。

    “这是老三在河里捉的，给你和老二家的补身体，我一起做了，你喝着，我给老二家的也端一碗过去。”因为是隔壁，顾母一起照顾了。

    “您多给二弟妹端些去，您自己也留一些喝。”沈瑶没有反对。

    “行，不用操心这些，你吃好休息好，养好身体最重要。”顾母心中妥帖，儿媳妇不小气，一家都和气。

    (本章完)

