    北焰大帝张了张嘴，一句话也说不出来。

    早在当初决定对他们下手时，就早已经料到会有今日，只是，没想到这一日来得这样的快，而且，还是在这样的情况之下，让他堂堂大帝，受尽折磨与痛苦。

    说后悔？不！

    他只恨，没能在她飞升之时杀了她，反而让她有机会飞升成仙与他为敌！

    “成王败寇，多说无益！要杀要剐随便你，本帝绝不会求饶一句！”他恨恨的说着，目光死死的盯着她，哪怕自己遍体鳞伤他也挺直着腰杆，身为大帝的尊严，不容许他在她的面前认怂！

    “是吗？那就试试看吧！“她手中的剑一转，凌厉的剑罡之气瞬间袭出，将他的四肢砍了下来。

    “嘶啊！”

    凄厉的惨叫声响起，直达云霄，回荡在天空之中，那声音，让那半空中的超神兽忍不住的朝凤九低吼一声朝凤九扑咬而去。

    “哼！”

    凤九冷哼一声，衣袖一拂，一股力道袭出，生生将那头超神兽给拍飞出去。

    “砰！”

    那头超神兽被拍出几十米外后重重的摔落在地面上，口中溢出鲜血，想要站起来，四肢却发软站不起来又趴了下来直喘粗气。

    “啊……凤九！凤九！本帝就算是死，也要拖着你垫底！”愤恨的声音夹带着滔天的恨意，剧痛和恨意交织着充斥着北焰大帝的胸口，四脚被砍飞出，鲜血如泉般涌出着，他身上灵力气息暴涨而起，发丝凌乱飞扬着，似疯似魔，双眼泛着血光的嘴里怒咒着。

    下一刻，但见他的身体如同涨了气的球一般猛的暴涨而起，就连整张脸也肿了起来，强大的气流伴随着死亡气息在那一瞬间炸开，气流之强大，直扑凤九而去。

    凤九就站在他前面几米之距，他引暴自身的实力想要与她同归于尽，那速度快得让人来不及退避。

    在那股强大的气息炸开之时，凤九当即一转，身体瞬间进入空间之中，避开了那铺天而来的死亡气流。

    隐隐章，她只听见砰的一声巨响，紧接着，便是一声轰隆的声音，其他的，因她避入空间而无法得知。

    几乎就在北焰大帝引气自爆身死之时，他的领土上空气中的精神威压也随他的死亡而消失，那一刻，他的领土所在的大地一阵剧烈的震动在晃动着，山石滚落，河水涨涌，海浪卷起，那一刻，几乎在这片领土上的那些君主和仙翁们都察觉到出事了。

    而在空间中的凤九，在过了一会之后，这才从空间中出来，当她看到这整座仙岛被那北焰大帝引体自爆炸得只剩下一片废虚时，不由的挑了挑眉，眼中划过一抹诧异。

    “没想到这威力竟是这样的强大，也幸好我是避入了空间，要不然，只怕还真避不开这同归于尽的一击。”

    她的目光朝周围扫了一眼，神识释放而出探查着，这倘大的一片仙岛，此时竟是无一活物，就连那只超神兽也因那北焰大帝的自爆而死去。