    『PS：开始码字时有点晚了，抱歉，这是十二点前的第一章。』

    ————以下正文————

    等到马盖再次睁开眼睛时，他发现自己好似躺在一处山洞中，手跟脚都被人用绳索绑着，后脑勺亦隐隐作痛。

    从旁，有两名山贼打扮的人看守着他。

    『怎么回事？我怎么会在这里？到底发生了什么？』

    马盖混乱的脑海中闪过诸般念头。

    他依稀记得，当时黑虎寨杨通一伙偷袭了他的营寨……

    是的，那群胆大包天的家伙，居然主动下山偷袭了他的营寨，而就当他指挥营内的人抵挡这群不知死活的毛贼时，他忽然得知消息，得知有另一股山贼从营寨的另一侧攻入，朝着他们堆放粮草的地方而去……

    他发现自己中计了，就赶忙带着几十名县卒与游侠前去阻击，却不曾想那是一个圈套，那另一股山贼在那里伏击了他……

    是的，那另一股山贼的目标是他！

    他还记得他当时以一敌二，与两名山贼厮杀，其中一人手持双刀，另一人手持长矛，这二人的实力都相当厉害，再然后……他记不得了，只记得当时脑后吃了一记重击，直到此刻都隐隐作痛。

    『我这是被那伙山贼俘虏了么？』

    瞥了一眼那两名山贼，马盖不动声色地在地上摸索，试图摸到什么锋利的石头，悄悄将身上的绳索割裂。

    而就在这时，山洞外走进来三人，两大一小，为首那人看上去有点眼熟，酷似鲁叶共济会下一名叫做黄绍的商贾给他的，应山虎杨通的画像——他昆阳县对于杨通的通缉悬赏，便是基于这副画像。

    “你二人到洞口守着。”

    那个疑似杨通的男人挥挥手，对两名看守马盖的山贼道。

    待等那两名山贼离开后，他看向马盖，微笑着打招呼道：“马县尉醒了？”

    马盖冷冷看着对方，故作不在意地看看四周，随口问道：“这是什么地方？”

    “这只是应山上很普通的一处山洞而已。”

    “你又是何人？”

    “在下乃黑虎寨之首，应山虎杨通！”

    『果然是杨通！』

    马盖眼中瞳孔一缩，旋即他轻哼一声，若无其事地说道：“这么说，马某如今是你杨通的阶下囚咯？哼，要杀要剐，悉听尊便。”

    听到这话，对面那人，不，应该说是黑虎寨的大寨主杨通，笑着摇头说道：“马县尉这是说得哪里话，杨某很希望能跟马县尉成为朋友。”

    “……”

    原本打算闭目等死的马盖，闻言有些狐疑地看向杨通，也搞不懂杨通究竟想做什么，索性就面无表情地看着杨通。

    此时，他看到杨通转头对其身边一个小个山贼道：“周虎，把东西给他看。”

    “是。”

    那小个山贼用显得稚嫩的声音应道。

    马盖皱了皱眉，他这才发现，那小个山贼原来并非是他方才下意识以为矮小之人，而是一个孩童，脸上沾满了草灰，但从稚嫩的脸庞可以看出，这小孩年纪不大。

    『小小年纪就已落到贼寨了么？真是可悲……』

    马盖的心中闪过一个念头，他忽然问道：“那小孩，你多大了？”

    “……”

    那小孩，应该说赵虞，有些意外地看了眼马盖。

    纵使他也没有想到，马盖居然会与他搭话。

    意外之余，他亦暗自松了口气，似乎马盖并没有把他认出来。

    在他的记忆中，他从未见过这位昆阳县的县尉，但天晓得马盖是否见过他？为谨慎起见，他事先用草木灰抹黑了脸，不管有用没用，至少马盖确实没有认出他的身份。

    微微一笑，赵虞并没有回答马盖，而是从怀中取出一块布，平摊在马盖面前的地上，微笑着说道：“签下名字，马县尉与咱黑虎寨，就是朋友了。”

    说着，他将一支笔又放在地上。

    “……”

    马盖狐疑地看了一眼赵虞，低头看向面前那块图。

    此时外面的天色早已大亮，尽管这个山洞内的光线较为昏暗，但马盖还是依稀能够看清那块布上所写的内容。

    只见上面写着：我，马盖，昆阳县县尉，承认内通黑虎寨，愿意作为黑虎寨一众内应……

    仅仅只是看了一行，马盖便气得面色大变，怒道：“妄想！”

    他抬头看向杨通，冷笑道：“杨通，你以为马某是那种贪生怕死之徒么？你想让马某作为你的内应，为虎作伥？那是痴心妄想！你这狗贼，我劝你莫要白费心机，早早杀了马某便是，否则，倘若马某脱困，必然饶不了你们这群狗贼！”

    “……”

    听到马盖的辱骂，杨通面色一沉，但诡异的是，他竟然没有发作，脸上反而又堆起了笑容，摊摊手说道：“马县尉，杨某是真心想与足下交个朋友啊……”

    『这家伙……越来越沉得住气了。』

    赵虞有些意外地看了一眼杨通。

    据他所知，曾经的杨通可绝对没有那么好说话，哪怕是在数日前，这杨通仍会因为刘黑目的一句打断而心生不忿，故意嘲讽，没想到今日，这家伙居然能忍受马盖的辱骂。

    赵虞当然明白，杨通之所以能忍下马盖的羞辱，那是因为杨通也很清楚马盖对于他们的重要性，而这件事反过来也足以说明，这杨通已渐渐地有所改变，不同于一般的小毛贼。

    而令杨通出现如此巨大变化的原因，就在于野心，以及他在赵虞的引导下自认为能够达到的野望。

    然而，那马盖才不管这些，他不屑一顾地冷笑道：“马某不愿再听足下聒噪，要杀要剐，悉听尊便！”

    说着，他闭上了双目。

    见此，杨通微微皱了皱眉，转头看向赵虞。

    赵虞不动声色地压了压手，示意杨勇稍安勿躁。

    旋即，他继续劝马盖道：“马县尉，我黑虎寨想跟马县尉交个朋友，绝不是想利用马县尉的身份做出什么伤天害理的事，想必马县尉也听说了，这段时间，我黑虎寨已有所改变，我们不再滥杀无辜，不再杀人越货，相反，我们保护山下的村庄不受其他应山贼寇的骚扰与抢掠……”

    “……”马盖睁开双目，似笑非笑地看了眼赵虞，旋即，他再也懒得理睬。

    见此，赵虞微吐一口气，低声说道：“马县尉，我家寨主是诚心想与足下交个朋友，没想到马县尉如此不近人情。对了，马县尉似乎未曾发现，在你苏醒之前，我等从你身上取走了一物……”

    马盖顿时睁开双目，被绳索绑住的双手在腰间摸索了一阵，面色微变。

    不过他并不惊慌，瞥了一眼杨通嘲讽道：“一群占山为王的贼寇，也想看看县尉的令牌长什么样么？也对，那或许是你等这辈子唯一能到县尉的令牌长什么样的机会。”

    但很可惜，他的嘲讽并没有起到什么作用，毕竟杨通如今已愈发沉得住气了，而郭达本身就是一个稳重而谨慎的人，至于赵虞……

    他拍了拍手，称赞了一句：“很有水平的嘲讽，不过，马县尉不想知道那块令牌的去向么？”

    “爱说不说。”马盖淡淡道。

    见此，赵虞也不意外，指着郭达说道：“是郭达，郭达派人拿着那令牌去昆阳县请令夫人了。他派去的那些人会转告令夫人，言马县尉伤重难治，垂垂将死，相信令夫人见到那块令牌，不会怀疑……相信马县尉就快就能见到令夫人以及令郎了”

    『？？』

    郭达好端端环抱双臂站在旁边听着，一头雾水。

    旋即，便感觉一道凶狠的目光死死盯住了他。

    只见在郭达的目光下，马盖的面色逐渐变得狰狞而凶狠，双目饱含杀意：“狗贼，祸不及家眷，你安敢伤我妻儿？！”

    郭达张了张嘴，旋即，他轻哼一声，配合赵虞冷笑道：“马县尉，在下也不想那样，就像我家寨主所说的，咱们很想跟马县尉交个朋友，但倘若马县尉不给面子的话……”

    说着，他不动声色地瞥了一眼赵虞，等着赵虞把话接故去，劝马盖在那块布上签下名字。

    他却没想到，此刻赵虞竟在发呆。

    『祸不及家眷……么？』

    听到马盖嘴里忽然迸出那么一句，赵虞心中恍惚了一下，脑海中不自觉地又回想起当夜，回想起当夜他鲁阳赵氏一门上下二百余口尽数被梁城军的军卒杀死。

    深深吸了口气，赵虞将心中的胡思乱想通通抛到脑后，低声说道：“马县尉，我们也只是想活下去，你可以看到，我黑虎寨已不同于其他地方的山寨，至少我等如今只劫掠货物，不再滥杀无辜，倘若有人仍要对我等赶尽杀绝，那么，我等也不会坐以待毙……”

    说着，他从怀中取出马盖的令牌，沉声说道：“抱歉，方才只是为了诓骗马县尉的谎言，我等还并没有派人去请令夫人，因为我不想打搅贵家的安宁，但倘若马县尉依旧执意拒绝我山寨递出的善意，我不保证，是否会让马县尉以你不希望见到的方式，签下这份认罪书！”

    “……”

    马盖惊愕地看着赵虞。

    他原以为赵虞只是杨通的跟班、小厮，直到他才发现，这个小孩在这群山贼中，似乎地位不一般。

    从旁，郭达也满脸困惑，搞不懂赵虞究竟在做什么？

    不是要一个扮红脸、一个扮黑脸么？

    在寂静的山洞内，赵虞将那份认罪书重新铺好，将笔递向马盖，沉声说道：“最后一次机会，在这份认罪书上签下名字，然后离开，就仿佛这件事从未发生过，回家与妻儿团聚。从今往后，绝没有人会去打搅贵家，也不会有人拿着这份认罪书去逼迫马县尉做那些违背你良心的事……”

    “……”

    看了眼面前的赵虞，又看了看杨通与郭达，马盖犹豫着接过赵虞手中的笔。

    “小孩，你是何人？”他忍不住问道。

    因为也不知怎么回事，他忽然感觉这个小孩身上有种令人忌惮的迫力，让人有种“啊，他确实会那样做”的错觉。

    