    “啊，饶命，放过我吧！”

    “呜呜，不敢了，再也不敢了！”

    “大王饶命，小人愿用全部身家买命，终生为奴，永不背叛！”

    “求仙人开恩……”

    原本恍如仙境的万仙谷之中，鳞次栉比的重重殿宇楼阁内，四处充斥着凄厉惨叫与哀嚎，无论怎么求饶，都无法换来半分怜悯。

    肆无忌惮的狂笑，嗜血暴虐的杀意，令人毛骨悚然的咀嚼吞咽，在此间勾勒出一副炼狱末日之象。

    但见大殿中，数十名形色各异的异族强者，正大快朵颐，时不时对着眼前人品头论足。

    有的喜好人脑，有的专吃人心，有的最爱敲骨吸髓，当真是令人不寒而栗，恍如十八层地狱来到了世间。

    砰！

    正在此时，殿门轰然大开，一行七八名身着金甲的卫士，拱卫着一名穿着金缕羽衣，眉目如峰，气度不输男儿，英姿勃勃的女子。

    此女不是她人，正是金瞳蜂一族大司葎——蜂瀞！

    “蝎硿！”

    蜂瀞眉目含煞，冷声斥道，“放人！”

    “放人，放什么人？”

    蝎硿怪眼一翻，张口将眼前人脑吸食一空，极为满足了吐了口气，浑不在意的挑了挑牙齿，不屑道。

    “不要跟我装糊涂！”

    蜂瀞怒斥道，“这些人族，都是我灵仙一族收拢的附属，日后会我灵仙一族建功立业，更有诸多杂物，需要他们出力。

    你这般行径，就不怕诸位太上长老们降罪吗？”

    “哈哈，笑话！”

    蝎硿正抓过一个人的胳膊，张嘴就要啃，闻言猛的抬头踢腿，踹翻了面前桌案，桀骜道，“不就是吃个把人嘛，太上长老们，又岂会为了一些可有可无的两脚羊，降罪于本座？”

    “混账，收拢人族作为附属，乃是诸位太上长老的谕令，你……”

    蜂瀞气的俏脸煞白，厉声怒斥。

    “行了，少拿诸位太上长老压我！”

    蝎硿蛮横摆手，不屑道，“本座自然敬重诸位太上，对他们的谕令，更不会违逆！

    但只是吃几个人而已，这些两脚羊养肥了，还不是用来吃的？

    不要告诉本座，你们金瞳蜂一族之中，没有用人奴来培养血蛹？

    难道说，灵仙一族是你们金瞳蜂一家独大，只许你们用人奴血食，就不许本座打打牙祭了？”

    “六殿下所言不错，哪有这样的道理？”

    “哼，这里是万仙谷不假，可如今已是我龙蝎一族接管，关你们金瞳蜂一族什么事？”

    “真是笑话，吃几个无关紧要的两脚羊而已，便打上门来，若是换做其它，莫不是就要直接翻脸了？”

    “嘿，莫不是觉得实力够强，想要真正独尊灵仙一族？”

    殿中的龙蝎一族强者，当即便吹胡子瞪眼，各个摩拳擦掌，不怀好意的瞪视着蜂瀞一行，大有一言不合，便要直接翻脸的架势。

    “你……你们……”

    “你什么你？”

    蝎硿冷冷一晒，不屑道，“别说本座只是吃个把两脚羊，就算是全都吃了，捅到诸位太上长老那儿，也不会对我如何。

    不信，你可以上秉風挲老祖，本座就在这儿等着你！”

    “混账！”

    蜂瀞怒不可遏，娇叱道，“風挲老祖为梳理地脉，一直没有出关，哪里有时间，管这等……嗯？”

    话未说完，蜂瀞神色一变，目露不可思议之色。

    “嘿嘿！”

    蝎硿举起已经吓傻的人族武者，怪笑道，“大司葎，不得不说，这人奴血食，当真是极品啊！

    尤其是这武者，一身气血雄厚，对于我等而言，可是大补之物，更能增强神魂。

    你……要不要来点？”

    “哼！”

    蜂瀞俏脸神色一阵变化，勃然拂袖转身，待到门口时，头也不回的冷冷道，“这批人，乃是族中所需，用来完成我族许多不便出面的事宜。

    其余的人，不要再动，否则……休怪本座不客气！”

    “嘿，本座倒是要看看，你怎么个不客气法？”

    蝎硿狞笑连连，一把将手中人族武者的头颅拧下，吸哩咕噜的咋了一口鲜血，畅快无比道，“饮胜！”

    蜂瀞身形明显一僵，却没有多说什么，便即匆匆而去。

    因为她很清楚，蝎硿虽然桀骜不驯，嗜血残暴，却也并非真的肆无忌惮，懂得适可而止。

    之所以如此明目张胆的吞食人族，多半是那位不露面的風挲老祖之令，或许那位只是想要取些人奴恢复元气，可蝎硿却可思议借此中饱私囊。

    为这等事，实在不知道蜂瀞找上门去，万一被安上个不怀好意，意图打扰对方静修的罪名，倒打一耙，那才叫冤枉。

    “饮胜！”

    “殿下威武！”

    “哈哈，早就看金瞳蜂一族的娘们不瞬间了！”

    “真该如此，还真当万仙谷是以前啊，想要扎刺，也不看看是谁当家？”

    众龙蝎一族强者狂笑不已，又是一番大快朵颐，鬼哭狼嚎，伴随着人族武者的绝望哀嚎与凄厉惨叫，当真是如炼狱一般，令人毛骨悚然。

    但无人注意到，即便看到了也不会在意，随着死去之人越来越多，无论是死无全尸，亦或被生吞活剥也好，乃至抽了神魂也罢，每当有人死去，都会有一缕无形之气蔓延而出。

    宴到午夜，惨叫声渐止，随手一抓落空的蝎硿，已是满面狰狞，不知何时，几十个人，竟是被吃光了。

    “哼，快去取血食来！”

    狠狠灌下杯中浓稠的血浆，蝎硿意犹未尽的舔舐了下满是血渍的唇角，极尽嗜血暴虐之意。

    “殿下放心，俺去去就来！”

    一名龙蝎一族强者见状，赶忙起身示好，转身便向殿外而去。

    咔嚓！

    但就在此时，乱糟糟如地狱般的大殿之中，突然传出一道清晰无比的碎裂声，即便是还沉浸在刚刚享受血食中的龙蝎一族强者，也不由激灵灵打个寒颤。

    只因为，除了这碎裂声外，竟然还有一股没来由，令殿中最次也是圣阶的龙蝎一族强者，心中竟是突然生出一股彻骨寒意。

    在场的龙蝎一族强者，感应不可谓不弱，包括蝎硿在内，齐刷刷看向殿中一角。

    “啊？”

    那里，正有一名龙蝎强者，抓着啃了半截，血淋淋的手臂，茫然无措的看着上面一个不起眼的指环。

    啪啦！

    指环崩碎，洒落案几，隐现灰色气流，正以肉眼可见的速度汇聚成团，并且隐约交织成一片诡异的光雾之象。

    “什么鬼东西？”

    蝎硿摇了摇头，凝目看去，旋即瞳孔一缩，毫不犹豫闪身向殿外窜去。

    其反应不可谓不快，可他快，有人更快，亦或者说，那自破碎的指环之中，所暴露出的东西更快！

    众龙蝎一族强者只觉眼前一花，冻彻骨髓的寒意瞬间冲入心头，原本已经蹿出半个殿门，并且直接化作本体的蝎硿，竟是被一道丈许高下，通体金灰色的身影，一把抓住了尾巴。

    啪！

    更令人惊怖的是，那身影随手一抖，已是圣主强者的蝎硿，竟是毫无反馈之力，彷如软脚虾一把，被甩成了面条。

    但听一阵密集如雨打芭蕉，倒豆子般的噼里啪啦脆响，赫然只见十数丈长的暗青色龙蝎，整个崩裂开来。

    “呼……”

    那丈许高下的金灰色怪人，张口一吸，大股血气便如万川归海，乳燕投怀，径直没入其口中。

    “啊……”

    蝎硿凄厉惨叫，扭曲挣扎，却无法摆脱，那比它小了十倍，乃至百倍的身影之手。

    无法想象，刚刚还神气活现，颐指气使，视人族武者如血食，肆意打杀吞食的龙蝎皇族，圣主级强者，竟是转瞬成了他人口中血食。

    这诡异惊悚的一幕，冲击感实在太大，以至于殿中的龙蝎一族强者，竟一时没有反应过来。

    当回过神之际，蝎硿已是半条命没了！

    “大胆！”

    “快放下殿下！”

    “你好大的胆子，竟敢对我龙蝎皇族出手，不想活了吗？”

    “找死……”

    众龙蝎一族强者厉喝连连，可除了几个出手之外，其余多半都四散二逃，仅仅是嘴上喊了响亮。

    没人是傻子，哪怕是异族，修炼到圣阶，也早就脱离了傻子的范畴。

    能够在须臾之间制住蝎硿，后者更是看一眼就逃，早已说明这金灰色身影的实力，到底有多么恐怖。

    天阶强者，毋庸置疑！

    莫说殿中不过数十名圣阶，就算再多十倍，都未必能对天阶强者造成任何威胁。

    这个时候，谁也顾不得多想，这尊天阶强者是如何瞒过万仙谷的无数重禁制，只有逃命最重要！

    “啊啊，饶命……放……放过……”

    这时候的蝎硿，就如此前那些向它求饶，却被戏耍捉弄，最后残忍虐杀的人族武者一样，发出了绝望的哀求。

    可惜，正如它没有放过那些人一样，这本就没有任何人性的天尸，自然也不会放过到嘴的血食。

    不仅是蝎硿，就连想要逃走的龙蝎圣阶强者，面对这掌握了领域的天尸，也根本没有任何逃走的可能。

    嗡！

    隐晦如鬼哭狼嚎，又似魔怪呢喃的波动，伴随着肉眼难辨的灰色流光，须臾充斥了整座大殿，并且向周围蔓延开来，好似凶物张开了血盆大口，又似异度空间开启，隔绝了凡间。

    人间，地狱，两重天！

    如殿中这一幕，在整个万仙谷之中，如雨后春笋般，不断涌现，只因这般的血食盛宴，本就不止一处！

