    事情的发展，总是让人感到意外。

    比如说，杜维表面上叛出教会，实际上是想要打入虚荣教派内部当卧底，找出那名对艾利克斯有想法的“成员”。

    他准备和墨瑟联系。

    可实际上。

    还不等他找墨瑟，就已经先收到了对方的消息。

    ……

    次日。

    距离虚荣教派约五百公里左右的欧洲机场附近。

    一座灯光昏暗的酒吧内。

    杜维和墨瑟约在了这里。

    白天的酒吧来往的人很少，酒保擦拭着高脚杯，准备迎接夜幕到来以后的客人。

    而在酒吧的角落内。

    杜维坐在沙发上，整个人被阴影所覆盖，在他面前的人则是墨瑟。

    和以前一样。

    墨瑟依旧带着面具，仿佛从来都没有取下来过。

    “杜维先生，没想到我们竟然会以这种方式见面，我现在应该怎么称呼你？公爵阁下？”

    墨瑟看着杜维，率先打开了话题。

    他的态度稍微有些缓和，并没有之前那么高高在上。

    只是，按照虚荣教派的规矩，他需要对杜维更加了解，以防止以后可能出现的一系列问题。

    听到这话。

    杜维语气平静的说道：“相比于杜维这个名字，我更喜欢维多利亚时代，那些人对我的称谓。”

    虽然说。

    杜维不愿意承认他就是公爵阁下。

    但现在既然要用到这个身份，那么就要做全套。

    而墨瑟则点了点头。

    他说：“好的，公爵阁下。”

    其实，墨瑟对杜维之前还是挺有兴趣的，虽然他的目的带着恶意，可实际上却很看好杜维。

    只是，当他得知杜维就是公爵阁下以后。

    整个人都有些不好。

    因为之前他被马修追杀的那一幕狼狈样，唯一的外界观众，其实就是杜维。

    并且，被打的那么惨，还有杜维的一份功劳。

    不由得，墨瑟的眼神有些异样：“公爵阁下，这应该是我们第三次见面了。”

    算上上次被打，确实是第三次。

    杜维微微点头。

    而墨瑟则继续说道：“之前的那些事，其实你我都懂，去细究的话其实没有任何意义，现在你已经恢复了记忆，叛离了教会，那么对于虚荣教派来说，我们欢迎你的加入，也希望你的到来，能我们带来一些有利的发展。”

    说着，又补充道：“但你知道的，虚荣教派一直以来的核心成员只有十三人，每个人都有着一张原始面具，我们最基础的力量，便依托在上面。”

    “之前我和你说过，有一名成员死在了纽约，那张面具就在恐怖屋地底下，再后来我试图安抚里面的魔灵，可最终它却带着面具不翼而飞。”

    “虽然现在我们真诚的向你发起邀请，但我们也希望，你能把那张面具找回来。”

    虚荣教派已经对杜维展开了调查。

    他们确定了杜维的身份。

    但实际上，内部的人对杜维也没有太过于重视。

    毕竟，虚荣教派不是普通的猎人组织。

    他们的成员实力都很强，最弱的墨瑟拉出去，也能解决一些魔灵，甚至是怪异。

    可眼前的这名公爵阁下却不一样……

    恢复记忆，不代表恢复了实力。

    恢复了实力，也不代表要比现在的这些顶尖猎人要强。

    自然要有一个衡量，直白点说，就是考核。

    可这不太符合杜维的想法。

    他皱着眉说道：“为什么要找回来那张面具，我觉得没有必要。”

    墨瑟解释道：“不不不，我们主要是为了面具里的魔灵，那玩意是我们的传承，也是虚荣教派能延续至今的根本。”

    杜维摇头说：“那如果，我本身就拥有一名魔灵呢？”

    墨瑟愣了一下：“什么意思，据我所知，你身上只有一个邪灵信封，以及几个寄存着恶灵的东西。”

    “噢，还有你那张面具，那里面也有一个恶灵，你好像叫它黑影对吧？”

    杜维淡淡的说：“看来你一直都在关注我，不过这些信息在我恢复记忆以后，就已经不适用了。”

    说着，他伸出手，指了指墨瑟。

    后者不明所以。

    可下一秒。

    墨瑟的眼神便难看了起来。

    他低下头看着自己脚下的大片阴影，就好像流动的潮水一样，散发着只针对他一个人的恶意。

    那森寒的诡异可怖感，让他本能的感觉到，随时都可能会死。

    并且，在阴影之中，忽然睁开了一双布满血丝的眼睛，恶狠狠的盯着他。

    “魔灵……”

    “你随身带着一个魔灵？”

    墨瑟努力保持冷静，可戴在脸上的面具中，阴冷的气息却悄然覆盖全身。

    很显然。

    是其中的魔灵正在帮他。

    可即便是这样。

    墨瑟看杜维的眼神，也完全变了个样。

    随身带着一个魔灵，说出手就出手，这行事风格简直无法理喻。

    不禁，墨瑟心中暗忖：“这就是维多利亚时代猎人的行事风格吗？”

    这时。

    杜维像是看透了他的想法，忽然笑了笑说：“不用太担心，它很听话，我对虚荣教派一直很有好感，我很认同你们的一些理念。”

    “当我恢复记忆以后，我发现这个世界和我记忆里的完全不一样。”

    “我不是很喜欢这个世界。”

    “所以我才会叛出教会，再往回想，能让我满意的组织，也就只有虚荣教派。”

    “我认同你们，所以我和你们实际上是一路人。”

    “你看，现在魔灵有了，我还需要去把那张面具带回来吗？”

    说到这的时候。

    杜维身体前倾，目光平静的看着墨瑟的眼睛，何其对视。

    无形之中。

    带着强烈的压迫感，给墨瑟的感觉就好像，只要他再提一些乱七八糟的要求，就会随时动手杀人。

    于是。

    墨瑟便笑呵呵的说：“其实我们看中的是你这个人，什么面具不面具的，也不是很重要，回头我们再派人去找就行了。”

    杜维满意的点了点头，可心里却非常冷漠。

    他决定，向虚荣教派“示好”。

    或者说给对方挖个坑。

    “这样吧，既然组织对我很重视，我又是一个很重承诺的人，之前我答应过你会解决那个魔灵，把面具带回来，在我加入组织以后，会给事情一个了解。”

    “但我现在力量还没恢复到巅峰期。”

    “我可能需要组织的一些帮助，比如说，找个人和我一起去。”

