    正要开口，办公室的门被敲响。

    在众人的注视下，小四大包小裹的走了进来，笑呵呵的将手中的东西送了过来。

    我见状解释了一下：“陈警官，大家忙活了这么长时间也都累了，我安排人买了点水和干粮，还在公务中不宜吃一些饭菜，咱们都垫吧垫吧，好更有精力去完成工作。”

    陈警官眸色有些为难，说道：“我们还是在执行公务，不合规矩。”

    在陈警官说话期间，所有警官都保持着工作的状态，一丝不苟。

    我只好再度劝解道：“陈警官，人是铁饭是钢，就算咱们是人民的子弟兵，也得先照顾好自己的身体，现在还是和平期间，先吃点东西吧。”

    我笑着说完，起身接过小四的那些东西，带着都小小和王雨萌开始给所有人分发下去。

    慢慢的，办公室的气氛渐渐缓和了不少。

    天色都已经黑了下来，待大家都吃的差不多了，我带着他们又开始将垃圾收拾了一下，而办公室的警察动作比我们还要快。

    几下便安静利落的收拾好了所有的东西。

    看到这一幕，我不免有些惊叹，连连开口道：“不愧是陈警官的手下，自我管控能力真的很强。”

    听到我的赞叹，陈警官笑着点了点头。

    事情进展到了现在这一步，不用陈警官问，我开口便解释起来项目的事情。

    “陈警官，我们公司向来都是公正公开的，而今天引人怀疑的诸多项目，我也不明缘由，但投来项目的公司我们都记录在案，之前也没有过任何的合作，所以我更怀疑他们的动机，还有一些本公司接受的项目，我们准备的资料也是详略得当的。”

    通过一番交涉，一批批的警察终于从公司中出来。

    我和都小小她们一直送到了门口，站在名扬大门口，看着警察渐渐开走。

    我瞬间收敛了神色，转头看向小四，沉声道：“现在回去跟萧潇她们加个班，把名扬被恶意举报的事情曝光，记得捎带上刚才我提到过的一些项目的公司。”

    小四郑重其事的点了点头，转身便跑向停在路边的车。

    这件事虽然解决了，可我紧绷的心情还是没有得到缓解。

    恶意举报不过的斗争的第一步，在我眼里是第一步，可能刘凯也没有想到，这样的包抄都能让我趁机跑出去。

    就像赵武升说的，刘凯已经抛出了大面积的渔网，就等着把我捞上去呢。

    小四离开后，我同都小小和王雨萌回到公司。

    “程总，那我们现在应该怎么办啊？”

    站在电梯门，都小小疲倦的问了一句。

    听出了她声音的沙哑，我看了一眼时间，这才发现都已经九点多，从下午四点钟一直折腾到现在。

    任由谁都有些承受不来，我赶紧伸手按下了电梯。

    “你们回家吧，明天休息半天，下午来上班，这里有我呢。”

    看着她们一个个脸上都是疲倦苍白的模样，我还是没忍下心，不管怎样，我一个人也能处理好。

    可在我说完后，身后和旁边都没有动静。

    就在我回头的时候，王雨萌打了个哈欠。

    “都这个时候了，我们还不共进退等什么呢，姐夫，熬过这一遭，我怎么都得是个经理了吧。”

    王雨萌看似慵懒，还不忘打趣我。

    不过还算是有成效，都小小的嘴角也露出了些许的笑容。

    看着她们强装轻松的模样，我不免有些动容：“行，肯定都给你们升，奖励出国十日游。”

    “真的啊，我正好想去国外有个完美邂逅。”

    随便挑起一个话题，倒是引起了王雨萌的情绪，听着她说起邂逅，我倏然瞪圆了眼睛。

    不等我开口哇，王雨萌连忙摆手解释起来：“姐夫你可别当真啊，我就是想让你放松一下，你别跟齐建胡乱说。”

    少见王雨萌这么慌乱无措的样子，还真是成功的逗笑了我。

    说笑间我们已经回到了办公室内，坐在椅子上，我思索了许久。

    今天晚上就是一个关键，我特意让小四她们安排一个曝光度大的时间，就等着明天的结果了。

    时间一点点过去，我们除了等没有其他的事情可做。

    这时，手机铃声突然响了起来，我猛地坐直了身体，看都没看就接通了电话。

    “怎么了小四，有情况了？”

    可回答我的却并不是小四，而是王有容。

    “程磊，到底是怎么回事，为什么你这么晚了都不回家，连同电话都没有，还有我表妹，你给带哪里去了？我们就参加个宴会，回来你们都找不到人了？”

    耳边是王有容磨磨唧唧的话语，我全然都是左耳朵进右耳朵就出了。

    “我不知道王佳嬅去了哪，但是我现在还在公司加班，没事就不要打扰了。”

    说完，也不管王有容说没说完，我直接挂断了电话。

    一想到王有容在那边气急败坏的样子，我心情开阔了不少。

    “姐夫，你现在对我姐都没有一丝的耐心了么？”

    王雨萌的声音徒然出现，我愣了一下，有些失笑的看向她。

    “你难道不知道你姐都做了什么？还期待我对她像以前一样么？妄想吧。”

    偷人，背叛，设计，王有容算是占遍了，要不是为了豆豆，我根本就不会勉强自己。

    王雨萌没说话，只是默默的低下了头。

    这回气氛尴尬了不少，一个王有容再一次毁了我难得拥有的清闲时间。

    下一秒，手机响了一下，接着又响了一下。

    我拿出手机一看，一条是小四，一条竟是楚婉竹，在不知道那晚是我的情况下，楚婉竹为什么又联系我了呢？

    虽然我是疑惑的，可我依然先点开了小四发过来的文件。

    看到上面的内容，我愣住了，刘凯跟楚婉竹还是青梅竹马，从国内一直追随到国外，刘凯今年三十二至今未娶。

    而楚婉竹今年二十九至今未嫁，要是单单看着资料，两人就是青梅竹马，郎才女貌。

    倏的，我的脑海中闯进了一个场景，那天晚上在浴室，地上似乎有一小片红印。

