
　　风雪冷不冷？

　　冷。

　　因为风雪寓意着寒冬大地，万物将被覆盖，若是没有来年春晓的温暖，那么一切都会被冻杀。

　　这是毁灭。

　　笑容暖不暖？

　　不知。

　　只因场合不同，笑容不同。

　　“你见过谁面对死亡，还能笑得如此畅快的人吗？”一名侍卫忍不住问身边同伴。

　　“他为什么而笑？”又有人在问。

　　魔兵并没有因为这一击而败北，它们故技重施，蟹螯再次收回，再次如同漫天“嗡嗡嗡”的蜜蜂，从蜂巢中飞出。

　　然后，这些彩绘的白刃再次随着云顶天宫的初代魔兵们，机械、精密地成了新的弧度，同一时间斩来。

　　他们不会恐惧。

　　也不会畏惧。

　　只因他们是傀儡。

　　“持盾，封路！”侍卫之中显然也有明眼的指挥者，他们无法挡下这个男人，但是封路还可以做到的。

　　只是他却不明白，这男人为何要选择这样一处地方，作为逃亡地点。

　　此处是个小小的圆形广场。

　　周围是逼仄，拥挤，而略显暗无天日的屋舍。

　　一入此间，便是龙困浅滩，无法施展。

　　一声令下，而巨盾如山举起，将仅有的两条撤离的小道也封堵住了。

　　虎卫则是肃然站在人群之后，四散开来，只待那男人来强攻，便是奋不顾身地填补上去。

　　巡龙组的暗探们，则是躲在那盾牌之后，举起了雨弩。

　　略一瞄准，便是按动了扳机。

　　弩箭即便是射入傀儡体内，也不会影响他们，所以暗探们肆无忌惮，将三千发弩匣里的发箭倾泻而出。

　　蟹螯天上飞，刀光半月弧，四面围城，而弩箭如雨。

　　那黑衣刀客却是在这险象环生的场地里，翩然，左冲又突，竟不给人半点狼狈，“困兽犹斗”之感，他彷如最潇洒的公子，在月下舞着。

　　给人以优雅、残忍，温柔、冷酷，所并存的奇异感。

　　漫天明光突然一扫短暂阴霾，而落在他身上，而周围的刀剑开始鸣叫。

　　虎卫们发现自己竟然握不住刀了。

　　侍卫们发现腰间的兵器开始颤抖，不听使唤。

　　但那些涂绘了“蟹腿”的白刃，以及天上飞着的蟹螯却是不受半点影响。

　　可这又如何呢？

　　有什么能挡住这天下第一？

　　就算他虚弱、中毒、被车轮战而耗尽大半气力，又如何？

　　云顶天宫的初代魔兵，天中洲大皇帝的虎卫，训练有素的侍卫营，受限的方寸之地，又如何？

　　我要来便来，要走便走，要救人便救人，你们又能奈我何？

　　哈哈大笑里，夏极整个人凌空而起，转瞬便是窜出数十米，双足在刀林盾阵上急点，便如将军点兵。

　　所有士兵都噤若寒蝉，而不敢出声。

　　他就是绝世好刀。

　　这天下岂有刀兵敢在他面前放肆？

　　身后初代魔兵无声的紧随而来，如影随形，如蛆附骨，紧随其后，速度也不可谓不快。

　　而蟹螯在空中打了个转而，除却被夏极之前一道毁掉的一些，约莫还是五六十只依然发出刺耳的尖锐，追向那黑色劲装的刀客。

　　夏极跑，魔兵追。

　　两边速度都极快，快到侍卫们连影子都看不到了，快到虎卫们也只能勉强追踪。

　　然后，他行到了这座城市的边缘。

　　那奇异的倒刺如盆骨尖刺弯钩，交汇于天中一点。

　　夏极随意砍了两刀，这尖刺竟然半点痕迹都不浮现，而是晃荡起整体的波纹。

　　“唔...竟然是融合了封山大阵，借用了虚空之中留下的神魔符号的力量，所创出的封城鸟笼。”夏极一眼洞破这笼子的本质。

　　而之前那与自己相斗的初代魔兵，身上、刃上的彩绘，也是同样的。

　　这就难办了。

　　如果一刀破开这笼子...

　　不行，不妥当。

　　所以夏极站在这鸟笼之前，一时间令人生出“英雄末路”的感觉。

　　可是即便是末路，也不是区区初代魔兵可以对付的。

　　感受到身后的强风，臂上肌肉拧紧，他挥刀转身。

　　深秋到末，落叶堆积了好几层，他踩踏其上。

　　刀出的不多不少，恰到好处，艺术地将冲的最近的魔兵直接枭首。

　　头颅落下，发出清脆的金属音，在地面滚了两圈。

　　只是那魔兵傀儡似乎依然未曾完全失去力量，再次斩出了两刀，被夏极随意格挡开，这才趴倒在地。

　　他如猎豹般的肌肉，线条柔和，并不令人生出强壮的突兀，但是那肌肉却总是完美的控制着手中弧月长刀，然后开始应对上从天而降的魔兵。

　　夏极身型侧移妙到毫巅地避开那白刃，而长刀上撩，如一道白光，逆流冲起。

　　刀身剖开魔兵的腹部，露出其中转动着的密集齿轮，刀不受阻，再次顺着胸腔，到咽喉，到头颅。

　　哗啦一声，如即将消隐的残月，拉出一道妖艳的弧。天籁小说网

　　再死一人！

　　然后，他单手拖刀，转身冲入了剩余的十一傀儡的战阵里。

　　带着雨弩的暗探永远是最先赶到的。

　　而随之而来的，就是铺天盖地的暴雨。

　　夏极无奈，只得退后两步，同时右手的长刀舞成一面硕大银盘，滴水不漏。

　　这发金所制的箭矢极细，极难察觉，而且射速极快。

　　如果有百架雨弩同时射击，便几乎有近千的箭矢同时在空中飞着。

　　沙沙沙...

　　无声无息，如雨浸润。

　　魔兵们并不畏惧这箭矢，所以剩余的十一傀儡，再次挺刀而攻，不同方向，不同角度，却是整齐划一。

　　这让对手觉得自己不是在和十一个人决斗。

　　而是和一个多臂怪物厮杀。

　　却见那绝世刀客，舞动长刀，发箭落在银盘上，发出“滴滴答答”的声音，如大珠小珠落玉盘，清脆至极。

　　而他猛然一个俯身，刀出如电，在某个转动之时趁势而出，转瞬便是又斩杀了两名魔兵，然后再急忙将长刀开始架在头顶舞动。

　　而他喘息声越来越大，越来越重。

　　似乎是真的已经撑不下去了。

　　人力有时尽。

　　天下第一也是人。

　　他也会有累的时候。

　　一刻钟后。

　　追来的侍卫，虎卫看着面前惊心动魄的一幕。

　　魔兵全灭，而那黑色劲装的男子低着头，刀尖斜指地面，左手捂着胸口，在大口大口喘息，似乎随时会倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，121.追逐（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 