    而且，这件事情他不准备偷偷摸摸去做。

    他要当着宋书航的面，将沉睡中的虚弱古神，给封印到宋书航的心脏中去，让他心态爆炸！

    我，九幽主宰，就是要在人前为恶。你越是难过，我就越是开心。

    “管家，将我那套究极封印大阵给搬出来——就是那套我为了捕捉‘条纹袜龙’而制作的封印大阵！”三眼少年前辈出声道。

    自从上回在九幽世界，他偷偷降临宋书航身上‘回家看看’的时候，意外发现条纹袜龙竟然也附在宋书航身上悄悄‘回家’——三眼少年前辈便确定了条纹袜龙九幽体也活着的事实。

    于是，三眼少年前辈就在暗中谋划，准备着什么时候抽冷子捅条纹袜龙九幽体来一刀，再将它封印个几百年。

    这套究极封印大阵，就是在这样的情况下诞生。

    “好咧老爷。”眼珠子管家转身前往仓库。

    它虽然时常扎老爷的心，胳膊往外拐，疯狂为霸宋小友要好处——但它还是一个合格的好管家！

    在管理世界方面，它非常完美。这个小世界，被它管理的井井有条。

    “第二局赌局，虽然有天道‘条纹袜龙’布置的暗手在捣乱，但我输了就是输了。接下来，你如果再赢一局，就算是你赢了。”趁着管家去取封印大阵的时候，三眼少年前辈出声道。

    五局三胜，霸宋已经连胜两局……在纯粹的运气方面，自己即使作弊都赢不了霸宋，三眼少年前辈此时已经有点自暴自弃。

    所以，赶紧走完最后一局的程序，让霸宋滚蛋。

    然后他就要好好的思考着，如何能在保证‘表面公平’的前提下，赢霸宋一局。毕竟接下来，他和霸宋之间只有‘最后一局’了。

    等霸宋八晋九晋升劫仙后，和他之间就要缘尽。

    最后一局，即使是他，也想要赢那么一回，不要留下遗憾。

    “那第三局我们赌什么？”宋书航认真问道：“我随时准备迎接前辈的挑战！无论是比挨打、比被雷劈、比谁先哭出来，我都没问……”

    “住口，不会说话就别说话！你这话多让人误会？”三眼少年前辈打断宋书航的语——他看到宋书航肩膀上那只小爪子看他的目光都变了好吗？

    凤仪琴主的小爪子上，那只漂亮的瞳孔中，现在就像是看抖M一样，在看着三眼少年前辈。

    难怪这个九幽主宰与众不同，没架子还特别亲近，原来他是个抖M……

    “别再跟我提‘比忍耐痛苦’这种事情，这种比试我当初也是脑抽了，才会答应和你比试。”三眼少年前辈恨恨道，并且唾弃和和宋书航划开界线。

    “但是前辈，今天的第一局比试被雷劈，可是你主动提出来的。”宋书航小声提醒道。

    “那是我取胜的终极手段，是手段！这并不代表着我喜欢被雷劈！”三眼少年前辈严肃道。

    “我倒是蛮喜欢被雷劈的。”宋书航道。

    “嘶～”凤仪琴主爪子倒吸了口冷气。

    “因为每次我被雷劈都是渡天劫……期间，我总能将天劫给逮住，将它绑好封印。最后制作成美味的《天劫套餐》，美味。”宋书航继续道。

    “聊不下去了，我们不要聊了。”三眼少年前辈挥手道。

    “《天劫套餐》？”凤仪琴主爪子一愣。

    “嗯，非常好吃。凤仪仙子有机会我请你品尝一下……对了，你现在是只爪子，没这功能。”宋书航遗憾道。

    “等我本体复活后说不定有机……算了，让我好好静静。”凤仪琴主爪子一想到自己可能成为爪子‘过去式’，又陷入到了自闭中。

    宋书航见爪子仙子自闭了，便又转头和三眼少年前辈聊道：“那前辈，我们第三局到底比什么？”

    “第三局比试，就比抽卡吧。顺便算是为了答谢你帮我找回了这个‘宝物’的友情赠送局。”三眼少年前辈回复道。

    说话间，他伸手在沉睡的古神身上轻轻一按。

    被古神藏在体内的那件‘宝物’被三眼少年前辈轻巧地取了出来。

    这就是九幽主宰大佬的手段，是宋书航一辈子也学不来的高超技巧运用方式。

    古神体内的宝物被取出的时候，古神的身体没有丝毫反应。

    三眼少年前辈将‘宝物’展开平铺，摆在宋书航的面前。

    这个宝物看上去就是一个块金属黑板子，但这是平铺开来的样子，合在一起后应该就是个黑色盒子模样？

    “这是什么东西？”宋书航出声问道。

    值得三眼少年前辈花费大代价，试图从‘天道小黑屋’中将它带回来？

    “这是我当年模仿‘散财王座世界’研制而出，为了尝试能不能让我脱离这个小世界的限制，进入到‘现世’的一件法器。它是一件空间法器。”三眼少年前辈开始解释道。

    他所处的这个‘散财王座’空间，是已经消逝的天道三眼作品，存在原理连三眼前辈也没吃透。

    但就是这么一个莫名其妙的空间，却能保住它，让它不会随着‘天道崩溃’而消散。而且，还能让它在现世活蹦乱跳……虽然，仅限于这个小世界空间内。

    所以三眼少年便考虑着，能不能复制这个‘散财王座’空间，将他的活动范围扩大一些。

    宋书航听到这里，好奇问道：“既然前辈能造出一个，那造出第二个也没问题吧？”

    既然能制造的话，为什么这么多年三眼少年前辈也不去再造一个？非要去‘天道狱空间’中将它取回来？

    “很简单……因为原材料，技巧再好，没有原材料也是白搭。”三眼前辈叹了口气。

    当初为了制作这件法器，它几乎用尽了自己所有的原材料，很多原材料到现在都没有再凑齐过。

    不仅如此，当初他对‘散财王座’的研究，还不及现在精深。所以，为了达到效果，他直接将最初的‘散财王座空间’切了一块，填充进去，成为原材料。

    “当年我将这法器投入到现世，即是为了观察当初的‘现世’环境，也是为了看看现世中有没有什么适合改造的地方——能改造成和我现在居住这个‘小世界’差不多的环境。”

    “如果可以的话，我准备在现世改造出一个小位面出来，然后将小位面和自己和这处‘小世界’进行连接。”

    三眼前辈缓缓解释道。

    如果计划达成，他就可以在自己的小世界和现世的改造后位面间，进行自由挪移。甚至说不定还能借助改造世界为跳板，回九幽世界看看……

    可惜，这件法器出身未捷身先死。

    刚投入到现世，就被当初的天道斑纹龙扔到了‘天道小黑屋’中。

    三眼前辈恨的咬牙切齿。

    “那它现在能用吗？能在现世改造出一个类似‘散败空间’的世界？现世天道崩溃，正是个好时机吧？”宋书航出声问道。

    “我又没试过，怎么知道？上次还没开始实验，这宝贝就被扔入到天道狱空间了。”三眼少年前辈道：“不过这么多年来，我对散财世界的研究已经远超当年。这个宝贝现在需要改进一下，再进行尝试，不急于这么一时。”

    “而我们第三局的比试，就这这件法器有关。”三眼少年前辈将黑盒子组装回来，并在上面轻轻一拍。

    下一刻，有一张张蕴含着‘法则’级的金属卡片，从这黑盒子中吐出。

    “这些卡片，就是配合这件法器使用的辅助法器，也是我们接下来比赛的项目。”三眼少年前辈解释道：“这些卡片，每一张都有不同的效果。有灌注了大量我能量的【能源】效果卡牌、有【空间切割】效果的、有【改造小世界】效果的、有【隐藏世界气息】效果的、还有【融合世界】效果的……第三局，就看谁抽到的卡牌等级更高吧。”

    这是他当年的一个精心设计。

    法器只有一个，制造法器的材料也有限。但想改造一个位面小世界，需要很多复杂的功能……为了让一件法器发挥出完整的‘改造位面’功能，三眼少年前辈采取了插卡式的手法。

    插上不同的卡，就能让法器施展出不同的效果，从而凭一件法器就能完成‘改造位面’的壮举。

    “纯运气抽牌？看谁更欧白？”宋书航听到这里时，突然伸手，按住自己的肝部：“不知为何，我的肝部开始隐隐作痛。”

    肯定是因为以前他运气不是那么好，只能靠肝的原因，留下的身体本能痛苦记忆。

    肝牌这种游戏，实在是世间最邪恶、最不友好的游戏！

    “而作为你帮我找回宝物的奖励，第三局中你抽到的卡牌……就送你了。我会帮你解开卡牌上的封印限制，让它能供你使用。”三眼少年前辈豪迈道：“但无论是什么卡，你只有一次机会。哪怕抽到很不合心意的卡牌，也没有更换的机会。”

    “抽牌这种我熟，不过到时候，我们要怎么定胜负？三眼前辈你的这些卡牌，有等级吗？”宋书航出声问道。

    如果没等级的话，胜负怎么判断？

    “很简单，看卡牌上的法则数量就行。法则数量越多，谁就赢。”三眼少年前辈道。

    “那么前辈，承认了！”宋书航伸出自己的真欧白之手。

    未战先言胜。

    这是他那膨胀的自信！