    米利国，弗吉尼州。

    这里是米利国抵御变异人进攻的最前线。

    往北不到两百公里，就是首都桦圣顿了。

    要是桦圣顿被变异人攻克，那么就相当于亡国了。

    而且重要的港口城市纽波特斯，如果守不住。

    那么运送大批国际援助物资的船队，就将因为没有港口卸货，而白来一趟。

    所以为了不被变异人灭国，也为了自身能活命下去。

    米利国的军队，已经是退无可退，就算不想打，也必须拿出背水一战的勇气，和变异人硬刚到底。

    而奥威国数十万的变异人大军，当然也想毕其功于一役，尽快灭了特总统的残余力量。

    它们在桦圣顿北面、西面和南面，组织了三支大军疯狂进攻。

    其中攻势最猛的，当然是相对靠近奥威国的南面战场。

    它们当然也知道，一旦攻破防线，摧毁了港口城市纽波特斯。

    那么得不到国际援助的特总统残部，必将信心崩溃，很快就能被彻底消灭。

    为此。

    即便过去几天里，很多桥梁隧道都被华夏的巡航导弹炸毁，导致交通运输极为不便。

    但是米利国东南部地区，地势相对比较平坦，没有特别险峻巍峨庞大的山脉，所以奥威国遇水架桥、遇山翻山。

    运输效率是很低，很耽搁时间，但胜在数量足够庞大，靠人海战术，依然也发动了数十万变异人展开进攻。

    连日激战，双方的伤亡都很惨重。

    但变异人的数量，占有绝对优势。

    而且正常人到了夜间，视力很受影响，并且低温也导致动作缓慢、身体笨拙。

    为了顶住变异人的夜间进攻，就不得不耗费大量的弹药。

    白天可以点射的，到了夜间就只能哒哒哒的一顿扫。

    可即便如此，一个个防御阵地被突破，成百上千的官兵被消灭，每天都有大量的物资被消耗……

    尤其是以前他们打仗时，习惯了呼叫空中支援，不一会儿就能有武装攻击直升机、攻击机或战斗机来一顿狂轰滥炸。

    但如今因为变异人的偷袭破坏，米利国空军有很多座基地遭到灭顶之灾，很多战机和飞行员都被炸毁炸死在了基地内。

    仅存不多的战机，都被集中保护首都桦圣顿和港口纽波特斯，避免被变异人空袭轰炸，因而自然没办法给前线部队提供空中火力支援。

    如此一来，得不到空中火力支援的前线部队，反而经常容易被变异人的战机给空袭，如果再得不到强力支援，军队真的就快崩溃了。

    幸运的是，4月28日这一天，援军终于来了。

    华夏两支航母战斗群，日夜兼程的从非大州北部，横跨太西洋而来。

    在距离米利国尚有数百公里之外，便出动了多架先进的隐身舰载无人机，执行侦察、通信、电子干扰、空中打击等任务。

    这些无人机的出现，对米利国的防御部队，带来了不少帮助。

    之前米利国的炮兵，朝发起进攻的变异人开火，不能持续太久。

    因为变异人的炮兵部队，装备有反炮兵雷达，可以通过测算炮弹的飞行轨迹，逆推出炮兵阵地，然后迅速炮火反击。

    但有了先进的无人机实施电子干扰后，变异人的反炮兵雷达，就充满了虚光点，甚至是雪花一片，根本无法判断炮弹从哪儿打来的。

    不仅如此。

    因为通信被严重干扰，变异人的进攻部队，自然也无法流畅配合。

    冲击的步兵与战车，与后方支援的火炮，完全相互脱节了。

    大家的通信电台里全是电流杂音，根本无法相互联络。

    启用备用频段或者反复变频，依然没什么效果。

    华夏出动的隐身无人机，有专门的主动扫描式定向干扰设备。

    也就是说，不管换什么频段，它侦测到之后，都能迅速调制出假信号，然后定向发射实施欺骗干扰。

    变异人的进攻被严重扰乱，而为了消除影响，奥威国的空军当然迅速出动了多架战机，并启用了多部专用于反隐身的米波雷达。

    米波雷达是比较容易探测到隐身飞机，但是测量的数据并不太准确，因而需要有人驾驶的战机前去甄别。

    变异人便是试图通过空地协同的方式，找出那些隐身无人机，以便于将它们击落，让战场的通信指挥恢复正常。

    不过……

    华夏的两支航母战斗群已经赶来了，距离战场越来越近，怎么可能让隐身无人机‘孤军奋战’？

    两架造价不菲，性能先进的专业电子战机，迅速从航母飞行甲板起飞。

    这两架JD16电子战机，出发之后迅速进入超音速巡航状态，快速逼近战场的同时，便迅速热机覆盖三个主要通信频段的电子干扰吊舱。

    机翼两侧翼尖的战术干扰接收机、机身左右两侧的长基线干涉测量仪，迅速启动，迅速侦查搜集变异人的防空雷达、飞机雷达的射频信号。

    捕捉到雷达射频信号之后，立刻就进行准确定位，同时自动调制成相应频率的信号，对变异人的雷达进行定向欺骗。

    不一会儿，变异人的防空部队，便发现雷达探测到了两百多个真假难辨的飞行目标，不知道其中到底哪些是欺骗信号，哪些是真实战机。

    短时间内，根本无法分辨真假，唯一的办法，当然是赶紧起飞更多的战机升空拦截，毕竟不怕一万就怕万一。

    但它们显然并不知道，哪有两百多架战机来袭？

    不过是两架电子战机来了。

    而在欺骗的同时，两架电子战机结束超音速飞行。

    对已经暴露位置的变异人地面雷达，投放射程很远的反辐射导弹。

    一枚枚导弹迅速脱离了武器挂架，凌空点火猛扑变异人的地面雷达。

    而在电子战机起飞之后，舰载预警机便从航空母舰上起飞。

    预警机这一升空工作，自然迅速展开空情探查与态势感知。

    将数百公里范围内的空情信息，迅速分析整合，并交给后续起飞的舰载战斗机。

    一架架挂载空对空导弹的战斗机，在预警机的指挥下迅速杀入战场。

    因为可以直接通过联合战术通信数据链，获得敌人战机的航向、高度、速度等准确信息。

    所以这些战斗机完全不需要开启相控阵雷达，不需要花时间自行搜索目标，直接导入数据，远程发射。

    这也是为什么，经常有人戏称，超视距空战就和打游戏差不多。

    数据导入之后，火控系统准备就绪，摁下发射按钮，一枚枚空对空导弹就脱离挂架相继点火。

    很快，一枚枚导弹便喷冒着炽热的橘红火焰，拉出白色的烟雾朝敌机飞去。

    而另一边。

    奥威国的空军部队，自然这回是碰到硬茬了。

    现代化的空战，主要战场其实并不是战机捉对厮杀，往往是在肉眼看不见的电磁空间内较量。

    当多部雷达出现很多反射信号，经验丰富的指挥官，就基本确定肯定是被欺骗干扰了。

    除了迅速出动战机以备不测之外，当然也要尽可能采取一系列技术，排除干扰信号，同时做好防空拦截准备。

    预料没有出错，果然有反辐射导弹，循着雷达信号飞射而来，不过幸好提前就布置了防空兵力。

    利用不太容易被干扰的多波段雷达与红外热源跟踪，捕捉来袭导弹的大致方位，迅速组织多门高射火炮对空拦截。

    不惜成本的猛烈开火，用密集的炮弹组成了一道几乎密不透风的火力网，将来袭的反辐射导弹凌空打爆，为雷达车的关机转移争取了时间。

    但只是被干扰，而无法反干扰，这可就有点恼火了。

    在敌人高强度的电磁压制与电子干扰下，多架升空的战机，成了无头苍蝇似的，它们无法获得地面的指挥引导。

    为了寻找目标，一架架战机只能靠自身的火控雷达，以及红外态势感知设备搜寻目标。

    但主动暴露信号，就像是黑暗中点亮了手电筒，是很容易发现敌人，但敌人也更容易发现自己。

    因此。

    当变异人的飞行员，探测发现有多枚导弹来袭，并且雷达告警装置接连报警。

    在这个时候，它们能做的，就是赶紧抛弃副油箱，减轻重量提高机动性。

    同时迅速调整方向，启动干扰欺骗装置，释放虚假信号，试图诱骗导弹。

    干扰欺骗不成，就赶紧释放红外诱饵弹。

    只有空战电影里，为了刺激好看，主角才能遭遇导弹袭击，还能一顿操作猛如虎，各种机动盘旋滚转爬升俯冲，让导弹在屁股后面怎么也追不上。

    现实中……

    好几倍音速飞射而来的空对空导弹，机动过载能力动辄十几个G，可以迅速做出超高载荷的动作。

    而有人驾驶的战斗机，连能承受9G过载的飞行员都极少，就算这些是变异人飞行员，身体素质更强，又能如何，还不是血肉之躯？

    所以处在导弹不可逃逸区内的战机，根本就没必要花里胡哨的玩特技飞行了。

    这就好比一个臃肿笨拙的胖子，面对一个快如闪电的刺客，再怎么左突右晃、急停急转，在绝对的速度碾压面前，都是徒劳没用的。

    如此一来。

    只有一小部分战机，幸运的干扰成功，没有被导弹凌空击中。

    大部分都是根本来不及逃跑，就被导弹逼近之后猛然爆炸，所形成的冲击波和爆炸破片，给直接凌空击落了。

    但它们并不怕被击落，反正如今奥威国势力范围已经面积够大，它们弹射跳伞落地之后，也是落入自己人的控制范围，很容易被搜救。

    而幸运躲过一劫的小部分战机，自然是赶紧抓住机会，迅速朝可疑目标发射导弹。

    管它是真是假，那么多战友都被击落了，岂能不反击一波？

    万一是真的，不就取得了击落战绩？

    要知道，这会儿它们所对战的，可是华夏的海军航空兵。

    能登上航空母舰，成为舰载战斗机飞行员的，一个个都是经过精挑细选、严格训练的顶尖飞行员。

    需要花费很多年的时间，飞行很多架次，耗费比体重还重的黄金，才能培养出一名合格的舰载机飞行员。

    要是能在空战中，击毙华夏的优秀飞行员，这可是给奥威国、给变异人立大功了啊！

    如此，既然来都来了，刚才又躲过了一波导弹雨，当然抓紧时间反杀一波。

    只不过……

    现代化的空战，早已不是二次大战时期，飞行员之间的较量，而是整个空战体系的对抗。

    在这片空域中，华夏不仅有隐身无人机在伺机而动，还有电子战机在欺骗干扰，还有预警机在后方调度指挥。

    真正参与空战的战斗机，其实还没有雷达开机，根本没有暴露位置。

    更关键的是……

    较早前，华夏和米利国展开了战略合作。

    变异人所装备的FJ16、FJ18，甚至是架机叛逃带走的FJ22等战机，大致有什么优缺点，米利国早就通报给了华夏。

    其中当然也包括AM系列的空对空导弹，尽管变异人做了一些技术改进，但并不可能改变基础的性能。

    而奥威国变异人和华夏之间，这是第一次爆发空战，它们以前并不了解华夏的武器装备有何特点。

    因而这场空战，华夏看似投入的战机不多，但类型丰富、各有所长，再加上大致了解变异人的战机和导弹有何特点，以至于这场空战便成为了单向透明的。

    于是乎。

    变异人战机发射的一枚枚导弹，所扑向的目标，其实是无人机和电子战机，释放的一个个虚拟电子信号，根本就不存在的。

    而就在它们发射导弹的时候，华夏这边的战斗机已经在预警机指挥下，进行了二次补射，多枚空对空导弹呼啸来袭。

    鹰击长空，爆炸连连。

    当变异人在空中的最后一架战机，也被两枚导弹几乎同时命中。

    没有战机拦截，那么战场的制空权，自然暂时被华夏华夏海军航空兵给掌握了。

    而出动那么多架战机，耗费了那么多导弹，好不容易掌握到的制空权，自然不可能白白浪费。

    负责担负空袭任务的一架架重型舰载战斗机，自然是迅速奔向各自的任务空域。

    对付高价值的目标，比如变异人的野战机场、装甲集群、炮兵阵地、物资补给点等，自然是用速度快的空对地导弹。

    这些导弹装备子母弹头，飞抵目标上空之后，先爆开播撒出子弹，然后才集体猛烈爆炸，可以大范围杀伤有生目标。

    当然，导弹的造价不便宜，杀伤范围也相对有限。

    真正的空袭主力，是一枚枚提前就标定好了打击位置的滑翔制导炸弹。

    它们接连脱离挂架，然后展开尾翼，朝各自目标滑翔飞去。

    为了节约成本，这些炸弹是没有动力装置的，它们依靠惯性向目标滑翔。

    在滑翔的过程中，炸弹内部的导引头会根据卫星定位数据，不断操控舵面调整航向，从而提高命中精度。

    而这样的炸弹，种类还挺多，有爆炸前分解的集束炸弹、有重量不轻延迟起爆的重磅炸弹、有用于攻击仓库物资补给点的爆破燃烧弹的等等。

    这些低成本、精度高的滑翔制导炸弹，被发射出去之后，一架架战斗机就迅速返航，并不会飞到敌人头上投放炸弹，或者用火箭弹攻击。

    现代科技让轰炸的方式已经大幅进步，能远远的扔导弹和滑翔制导炸弹，为什么要让宝贵的飞行员去临空轰炸？

    尤其是这会儿只是暂时获得制空权，并且变异人的地面部队，还并没有彻底失去防空作战实力。

    它们的高射火炮、便携式防空导弹等，依然可以组织起火力很强的近程防空体系，岂能让战斗机去硬闯冒险？又不是没有可以远距离攻击的弹药。

    而第一批投弹的战斗机，完成火力投送任务返航之后不久，第二批从航母出发的战斗机又来了。

    好不容易取得的短暂制空权优势，当然是要最大化的利用。

    米利国的防御部队已经到了岌岌可危的程度，自然需要帮他们尽可能缓解压力。

    因而在短短的几个小时内。

    华夏两艘航空母舰，连续高强度出动舰载机，投放了数百吨弹药猛烈轰炸之后，便果断后撤了。

    击落了变异人三十多架战机，还炸毁了上千个目标，大大降低了变异人军队的实力，极大减轻了米利国防御部队的压力。

    火力驰援的目的已经达到，航母战斗群自然战术后撤，进行短暂的休整，为接下来的持续作战做准备。

    毕竟高强度的空袭几小时，不可能灭了变异人数量已经上千万的奥威国，也不可能让米利国一下就能反败为胜。

    这注定是一场旷日持久的战争，迅猛而短促的空袭，只是为这场大战拉开了序幕而已……

