    太虚圣地，问天殿。

    嗡~~~

    殿厅内的巨大法阵忽然一道道虚空纹路亮起，无数流光在半空中汇聚，周围空间开始扭曲塌陷。

    一道直径足有百丈的漩涡通道凭空出现，从中飞出一白袍身影，正是刚从天水城返回的夏至。

    “轰隆~~~”身后漩涡缓缓闭合，空间也在恢复正常。

    走出传送殿厅，夏至来到问天殿主往常所用的静室。

    原本留在此处的化身，也因为他离开太虚圣地去了一趟天水城而消散了。

    “不成混沌境，凝聚的化身距离稍微远点都不行。”

    夏至摇摇头，夏至盘膝坐在地上的蒲团。

    别看他如今实力在混沌境巨头中都属顶尖，俯瞰一众星辰塔六层、七层的普通混沌境，可毕竟仍是合一境。

    虚空神力和灵魂本源在‘质’上相比混沌境巨头们还差了一层。

    最简单的差距，就算是刚突破实力只有星辰塔六层的混沌境，也能在一座圣界那般广袤的范围心念一动即可操控天地之力凝聚化身。

    若是专门炼制的化身，本尊在老巢内静修，化身也可外出行走甚至到虚空边缘，相隔一整座混沌虚空都可厮杀战斗。

    当然，分出的化身与本尊相比实力会大幅减弱，最少也会弱上星辰塔两层的实力。

    可即便如此，也足够用了。

    除了那些古修天赋觉醒的就是‘分身’的修行者，至少让普通修行者们少了许多要靠本尊冒险拼命的时候，能在修行路上走的更远。

    将静室与外界分隔，形成一方单独的时空，夏至留一化身在外，本尊则回到自己的小型宇宙内。

    时光殿虽好，可是要收费啊。

    将七星海阁那套领域类极品虚空神兵‘雷音天辛剑阵’买下后，夏至身上是一颗源界石都不剩，就连剩余的两百多万功绩点都折算成源界石，全部给了雨奇长老。

    这还是雨奇长老看夏至确实想要买下这套剑阵，在兑换功绩点时未曾打折。

    不然，一万功绩点相当于一颗源界石，可谁又真愿意用一颗源界石去换一万功绩点呢？

    “穷啊……”夏至一声叹息。

    自修行开始，啥时候沦落到这等地步。

    要不是从黑云圣者那得到的法阵旗幡，在极品虚空神兵中也算不错，卖到了680颗源界石，自己还凑不出一千九百源界石这等巨款。

    “尽快掌握这套剑阵，得出去赚点源界石了。”

    在自己的小型宇宙内，夏至可轻易操控时间流速。

    将十万诸天中的一处空间设定为时间流速百万倍，外界一天里面就是将近两千八百年。

    好在只是炼化剑阵宝物，雷音之主当初出售时也将详细炼化方法一并记录下来，不需要夏至再额外参悟规则奥妙。

    要不然，在自己的小型宇宙内时间加速，可无法感受到混沌虚空的规则运转。

    “雷音天辛剑阵。”夏至看着空中密密麻麻的三千柄短剑，每一柄在剑身的不同位置都有着孔洞存在。

    “据说终极存在里只有‘瑶光圣主’最擅声乐道。都说巫修要研究万物，难道巫祖也精通？”

    这套剑阵之所以价格远超同级虚空神兵，更让夏至一眼相中。

    就是因为除了本身材质便极佳，更蕴含极为高深的‘声乐道’玄奥，在催动剑阵后不但威能绝伦，剑身的孔洞更是能发出雷音，有诛邪破魔的效果。

    据说雷音之主凭此剑阵，在只有八层战力时便剑斩数头八层巅峰的金甲毁灭魔族，‘雷音’之称号也是当初一战得以叫响。

    “难怪这么久没卖出去，价格高是一方面，想要发挥出声乐一道的玄奥，让雷音威势最大，也没那么简单。”夏至暗道。

    这套剑阵使用非常复杂，三千柄短剑若是操控不好，也就只能当一普通领域类宝物使用。

    夏至非常有耐心的开始一柄柄炼化，将三千柄短剑全部炼化孕养一遍，便足足用了九年。

    不过在百万倍时间加速下，外界也只过了百息而已。

    “铛~~~”

    留在静室外的夏至化身，身上的传讯令牌忽然传来声音。

    “这令牌的声音……是求救！”

    夏至立即查看——

    “九云大陆，青云峰，明夷长老求救，遭到混沌境巨头忽然袭击，三十名执事已陨落八人，现正以据点法阵死守，速援！”

    呼！

    静室门一下打开，夏至本尊将化身收起，一步来到传送法阵前。

    随即整个法阵便被催动。

    嗖！

    长眉长老接到讯息也立即赶了过来。

    “夏至长老！”长眉长老喊了一声，却是来晚一步，只看到正在闭合的漩涡通道。

    “怎么自己就去了。偷袭明夷长老的混沌境强者虽然改变气息，可看手段应是古圣教的伽雾圣者，那可是星辰塔八层的顶尖混沌境巨头啊！”

    长眉长老心中焦急。

    他的古修天赋就是能探知无比遥远处发生的事。

    在收到明夷长老的求救讯息后，长眉长老第一时间便查看青云峰，从那无边雷电黑雾上认出敌人身份。

    “看伽雾圣者出手的威势似乎只有星辰塔六层，出现的应该是化身，可不排除他是想麻痹我们，本尊就隐藏在一旁啊。”

    长眉长老念头急转，夏至初到七星海圣界击杀的‘黑云圣者’可就是伽雾圣者的哥哥。

    据说两人关系极好，为了使黑云圣者能在合一境便得到‘圣者’称号，伽雾圣者也花费了巨大代价。

    “我得立即通知老祖，这极有可能是一陷阱，就等夏至长老前去救援。”长眉长老瞬间决定，立即通过传讯令牌联系天愚老祖。

    所有太虚天宫的求救讯息都会先到问天殿，由问天殿确认后再安排宗门强者前去救援。

    毕竟一些距离颇远的，还需问天殿主将救援强者传送过去。

    往常像这等对手是混沌境的求救，一般问天殿主出手便可解决，可如今换成夏至。

    “再怎么妖孽也只是星辰塔七层，解决伽雾圣者的化身没问题，万一对方本尊真的在，那就危险了。”长眉长老暗道。

    ……

    “轰隆隆~~~~”

    扭曲的空间中出现了一道白袍男子身影，跟着周围的空间开始恢复。

    “九云大陆。”

    夏至看着四周，对照着九云大陆的地图，要先判断出自己传送过来的位置。

    作为原始古圣界最大的几块碎片之一，这方天地的规则压制也极为强大，比七星海圣界仅仅稍弱些许，并且这天地间的苍茫气息似乎更舒服，对灵魂有滋养之效，因此顶尖势力大多会占据领地，安排弱小弟子前来试炼磨砺。

    九云大陆广袤浩瀚，强者无数，本土强者不但有混沌境诞生，就是终极存在也有一位被称作‘淳一法祖’的宇宙神隐居。

    淳一法祖向来不掺和顶尖势力的争斗，在九云大陆上庇护着一众本土强者，地位颇为超然，而且早就下令，禁止建造空间传送法阵！

    因此在九云大陆只能撕裂虚空通道瞬移，想要快速赶路很难。

    不过对自身便能超远距离传送的夏至来说，就简单了。

    “青云峰在那。”夏至目光看向一侧，面前虚空再次塌陷，形成漩涡通道，随后化作流光冲了进去。

    轰！轰！轰！

    一道道紫色雷霆从天而降，怒劈在青云峰上。

    明夷长老与幸存的二十二名内殿执事，结成阵势硬抗着那些雷电霹雳的攻击。

    “该死。堂堂一混沌境巨头，竟然偷袭。”明夷长老眼中满是血丝，看向高空那道紫袍身影的目光尽是恨意。

    九云大陆没有传送法阵，赶路困难，除了本土强者外，各大顶尖势力派来的真正顶级强者数量稀少。

    以他星辰塔五层实力加上三十位星辰塔三四层实力的内殿执事，在九云大陆已能称得上是一方霸主了。

    就算本土强者中的混沌境巨头，畏惧太虚天宫的威势，没有仇怨也不会随意对他们出手。

    虽说明夷长老他们在青云峰布置了法阵，可毕竟时日尚短，别说是与混沌城比，就是跟那些存在岁月久些的大城相比，也差得远。

    当时在青云峰法阵外的八名执事瞬间陨落，压根都未反应过来。

    轰轰轰~~~~

    无数雷霆劈在众人合力催动的防御法阵化出的光罩上。

    这些雷霆不但威势极强，被挡住后更有狂暴的震荡力量透过光罩传递进来，有那实力偏弱的内殿执事已是面色苍白，气息微弱。

    “撑住！明夷长老已向宗门求援。”

    “再坚持片刻，宗门便会来人救我们！”

    所有内殿执事都明白，现在靠着法阵还能抵御，若一旦法阵破了，以他们最强不过星辰塔四层的实力，面对六层实力的伽雾圣者化身，死的只会更快。

    星辰塔相差两层，实力差距之大，就是被轻易屠戮的份。

    伽雾圣者眼含杀意，遥遥看着下方那些太虚天宫的长老执事们。

    他看似平静，实则此刻已经倾尽全力了！

    毕竟来的只是化身，本尊尚在古圣界，降临这里的意志强度有限，他所有手段尽出，拼了命才发挥出六层巅峰的实力。

    可就算如此，竟然也拿不下那些在他看来不过是蝼蚁的合一境，伽雾圣者心中越发烦躁。

    “这些蝼蚁已经求救了，夏至你会来吗？”

    “合一境便有星辰塔七层实力，内心一定骄傲无比吧。”

    “传说级妖孽……死了就什么也不是了！”

    伽雾圣者心中默念，强迫自己平静下来。

    太虚天宫的救援肯定很快就来，只是来的会不会是夏至便不好说了。

    但这是如今唯一的机会，也是他能亲手为大兄报仇的最好机会。

    虽然在冥渊圣者那里从未表露，可伽雾圣者之所以不断催促对夏至出手，就是因为他害怕。

    现在他星辰塔八层的实力还能俯视夏至。

    可拖得时间越久，他就怕夏至会反超自己，从而再无手刃仇人的机会。

    “只要夏至稍微大意些，自大些。”

    “冥渊圣者这计划就有可能成功。”

    “一举将他斩杀！”

    轰隆隆~~~~

    距离青云峰只有不到三千万里外的一处低矮丘陵，扭曲的空间中出现了一道白袍男子身影。

    剧烈的空间震动，瞬间让伽雾圣者感应到。

    “来了？”伽雾圣者转头望向白袍男子，熟悉的黑发黑眼，冷峻的脸上眼眸宛如刀锋，锐利地令人不敢直视。

    嗡~~~

    无形的空间领域瞬间便覆盖了足足五千万里范围。

    伽雾圣者惊愕发现，自己明明就在青云峰外，可发出的雷霆却是怎么也落不到那些太虚天宫长老执事们结成的防御法阵上。

    “这是空间领域？”伽雾圣者暗惊。

    以擅长领域手段著称的他，自是能分辨出想达到这般程度的空间领域该有多么困难。

    而且覆盖的范围还能如此恐怖。

    “这是合一境能做到的？就算七层实力也没这么夸张吧。”

    咻咻咻~~~~

    仿佛无数箭矢划过长空，来到近前后更是隐隐有着雷霆轰鸣从那些箭矢上传来。

    伽雾圣者眼珠瞪得老大，这哪是什么箭矢，分明是无数萦绕着紫色雷霆的短剑。

    还未等他再做出反应，那些带着隐约雷音的短剑便摧枯拉朽扫荡过周围。

    无数柄短剑带着毁灭气息，瞬息间便将伽雾圣者的化身斩成无数块，他所操控的雷霆黑雾也在密密麻麻铺天盖地的短剑轰击下，分化成一缕缕，随后便烟消云散。

    九云大陆的阳光再次照耀向青云峰，明夷长老他们不由个个都激动起来。

    “得救了！”

    “是夏至长老！”

    “夏至长老来救我们了。”

    明夷长老和一群执事们震撼地看着从虚空一步踏出的白袍身影，沐浴着太阳星辰的光芒，身周有无数短剑飞舞护持，“太恐怖了，这就是夏至长老的实力？”

    之前的敌人可是一名混沌境巨头啊，同为内殿长老的明夷长老和二十二名内殿执事联手才能勉强抵御。

    可当夏至长老一出现，从头到尾都是站在数千万里外，就轻易灭杀了敌人。

    “就是七层实力的混沌境巨头也不过如此吧。以夏至长老的实力，要杀我们，就算我们结成阵势恐怕瞬息也解决吧。”

    他们都知道合一境七层恐怖，可到底何等妖孽今日总算是开眼界了。

    “多谢夏至长老相救。”一群内殿执事在明夷长老带领下飞到夏至身前恭敬行礼。

    就在这时——

    两道身影从虚无中显现，同时一股波动从其中一道身影上迸发。

    “嗡——”

    刚露出太阳星辰的天空陡然变幻，化作一片混沌，恐怖的威压笼罩整个青云峰。

    明夷长老和一群执事们都一动不动，心中只感觉到一种大恐惧！

    那是灭顶之灾来临，生机不在自己掌控的大恐惧！

    “两位混沌境……”明夷长老心底惊颤，“不是化身，是混沌境巨头的本尊。”

    尤其是那道有些刺目的金甲身影，更是让明夷长老脸上死灰一片。

    “冥渊圣者……八层巅峰啊！”

    这已经是和他们问天殿主一个级数的巅峰混沌境巨头，就是在他们太虚天宫十二位殿主中也能排到前三的超级存在了。

    夏至目光从那两道刚出现的身影上收回，对明夷长老等人说道：“诸位，你们先到我洞天世界内稍歇，一会我们就回太虚圣地。”

    “还想回太虚圣地？”伽雾圣者嗤笑一声，“你问过我了吗？”

    金甲男子冥渊圣者也噙着笑容，看夏至的目光更像是看一奇特物事，眼中尽是好奇。

    “问你？我没有问死人的习惯。”将明夷长老他们收起，夏至身后腾起赤红色的烛龙虚影，身体表面也显现出赤红色鳞甲。

    “杀我太虚天宫八位内殿执事，不杀你，我岂会离开！死！”

