    第287章 以教下弟子论输赢？神秘的秦天道兄（求订阅支持。）

    至于阐教下三代弟子，最倒霉却就是奉其昆仑山玉虚符命下世的灵珠子了，竟然已经被孙悟空一人就杀了两次，准确却是已经死了三次。

    即孙悟空偷偷摸到乾元山给其老货闷棍板砖的时候，结果又顺手将刚莲花化身复活的灵珠子给打杀了！竟然刚复活，便又被孙悟空给打杀了！

    也正是老货对孙悟空不死不休追杀的原因，更尤其还被孙悟空眨眼间抽出一个满头的疙瘩满头包，然后孙悟空却扭头就跑！

    又说明什么？既然孙悟空逃跑，便说明不可能是其老货对手，不然根本不需要逃，而且也不止是将其老货打个满头疙瘩满头包。

    于是元始天尊闻听，也不禁老脸阴阴再一指下方两具尸体，道：“贤弟无须多说，只今日我门下丧了两名弟子，不知贤弟要如何给我交代？”

    只见下方山峦间，正有着倒霉赤精子的尸体，以及倒霉云中子的尸体，同样黄龙真人也倒在地上，倒是还活着，却是大仙马遂没有继续念紧箍咒。

    一旁西方准提也不由老脸淡淡的看着，明显今日再说那妖猴与西方有缘，通天教主既然发现了妖猴，却是绝不会坐视的！

    即今日，无论如何那通天教主也不会放任妖猴被擒被度，那截教下八大亲传弟子，却都无一个可跟妖猴资质相比之人，那通天教主又怎会看不出？

    西方准提不动声色暗道心中可惜，不过却也不着急，因为按照跟老子、元始两位道兄的合谋，两个老阴比最后却是准备抹除截教的。

    到时两个老阴比若依旧要屠光截教弟子，其西方两人却就可以趁机，或者说提前将那妖猴给‘救下’，明显通天教主却不过一人，倒不必急在这一时。

    显然元始天尊也看到了，今日通天既然带来了诛仙剑，便不可能再将妖猴绝杀，就算道兄老子与那接引道人也来了，而提前四位圣人围攻通天教主，但门下众弟子怎么办？

    所以欲杀妖猴，也不急在这一时，等最后将那截教弟子全部屠戮一空，这妖猴又能去哪里？那秦天道人还能继续藏着？便干脆但只拿身死的赤精子、云中子说事。

    然而不想被欺了洪荒无数年的通天教主，这次言语却总是很犀利，直接想也不想便开口道：“道兄若如此说，我可以让两名弟子为道兄门下抵命，但过后我门下若丧了弟子，是不是也可以叫道兄门下弟子抵命？

    比如之前，那云中子、燃灯道人奉道兄符命于绝龙岭埋伏闻仲，若是我门下闻仲死了，我是否也可以让云中子、燃灯道人两人抵命？”

    燃灯道人驴脸淡淡，虽然阴险卑鄙的跟云中子一起埋伏了闻仲，结果却被那金灵圣母与秦天道人反埋伏差点丧命，不过却是奉玉虚符命，奉师尊符命。

    这阴险卑鄙无耻自与其燃灯道人无关，如果不是师尊元始天尊让在绝龙岭埋伏，其燃灯道人会埋伏杀一个小辈闻仲？

    终于元始天尊也洪荒无数年的鲜有脸色挂不住，直接道：“贤弟可谓无耻之极！既是贤弟如此说，便以贤弟之言，希望贤弟不要后悔。”

    说完元始天尊便直接带着众弟子离去。

    大仙马遂也不着痕迹早已收回金箍。

    眼见就这样散了。

    西方准提也丝毫不尴尬的微一礼，妖猴自依旧是与西方有缘的，只不过暂时通天教主看着，所以暂时还无缘。

    就不信等最后那老子、元始二位道兄将截教屠戮一空的时候，妖猴还能与西方无缘？到时与西方有缘，却就是其唯一的活路。

    且以西方两位圣人教主，到时就是老子、元始两个老阴比，也得给一个面子，就算妖猴资质再好，将来还能成圣人不成？

    元始天尊领着一众老杂毛弟子离去，结果就是秦天也想不到的，老阴比路过汜水关，竟直接伸手从袁洪手中夺回了番天印。

    即先天五方旗围攻番天印将那秦天道人引出之计，也不得不暂时放弃了，如此那秦天道人都不现身，接下来继续几个老杂毛弟子围攻一个殷郊，却也是落了阐教面皮。

    那么就不如先败那通天教主，等败了那通天教主，自然就能将那秦天道人引出。

    汜水关。

    突然手中的番天印飞走，袁洪自也不敢多说，只能任由丢掉番天印，过后自有秦天道人老师做主。

    但金鳌岛，却一下不由寂静了！相反的碧游宫倒反而热闹起来。

    通天教主坐在碧游宫，座前则又侍立金灵圣母、赵公明、龟灵圣母、琼霄娘娘、无当圣母五大亲传弟子，乌云仙、马遂等人则是侍候在碧游宫外，也忍不住一下安静了。

    不想多宝道兄失去了截教第一人的身份，如今却就连截教第二人的身份也都失去了，那位秦天道兄到底是怎样一人？这随便收两个弟子，一个是那人王的大商君主，一个竟成了截教第二人！

    如果能给截教时间的话，那阐教一众十二金仙老货弟子，恐怕都不用自己等人出手，秦天道兄师徒两人就能全给其阴死！

    当初那元始天尊毒死姜子牙，竟然是那秦天道兄干的？这下那元始天尊表面不说什么，私下却是绝不会放过秦天道兄了，不知通天老师会如何安排？

    碧游宫外。

    马遂、乌云仙、金光仙一众的练气士，都是不由安静的互相对视一眼，倒也不用担心那定光仙了，却也是被大道金榜曝光之下，不得不逃回了西方教。

    安静的碧游宫内。

    通天教主从未有过和蔼的看着孙悟空在眼前抓耳挠腮。

    金灵圣母、龟灵圣母等人，也都不禁美眸慈祥的看着孙悟空，如此玉面金毛让那整个阐教追杀之人，竟是秦天道兄的弟子。

    而且还是截教第二人，如果给其足够时间的话，等将来成长起来，再由那秦天道兄教的闷棍板砖加下毒，那阐教还有何人能是秦天道兄对手？

    如此却是都不用等孙悟空师侄成长起来，那阐教便没有人是秦天道兄对手了，就是那二师伯圣人元始天尊都被秦天道兄算计，真是好一个秦天道兄。

    但就只有金灵圣母、琼霄娘娘知道的，那位秦天道兄（师弟）眼下还真就需要相助，也不知那大道金榜奖励的秦天师弟什么？总不可能比自己等人差。

    于是看着抓耳挠腮不自在的孙悟空，通天教主也不知道该开口说什么了，便干脆直接一叹道：“唉！往后，你就跟在我身边吧。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

