
　　看到这个奖励，萧烈不由得倒吸了一口凉气。

　　“嘶！炼丹术的传功玉简！这太不凡了！”萧烈震撼。

　　不过，其实，炼丹术并不是什么深奥而稀缺的知识。若是这传功玉简，就是普普通通的炼丹术传功玉简的话，那这玉简可以说就值几块灵石。

　　很便宜。

　　但是萧烈，自然不会认为这是普普通通的炼丹术传功玉简。

　　他认为，这传功玉简，一定有玄妙之处。

　　“系统给我发放一下任务奖励，动辄就是金丹期储物袋，金丹期灵宝，以及上古十大功法这样的宝贝……又怎么会给我一本普普通通的炼丹术传功玉简？”萧烈喃喃自语道，“这炼丹术的传功玉简，一定有其不凡之处……一定有其极为厉害而独到之处！”

　　萧烈笃定道。

　　接着，他十分激动地说道：“系统，将这玉简内的知识，灌输到我的脑海中！”

　　随即，萧烈便盘膝而坐，开始进行修炼。

　　约莫十几分钟之后。

　　萧烈睁开了眼睛，他的脸上，掠过了一丝愕然。

　　因为，在刚才进行知识灌输的时候，萧烈发现，这就是普普通通的炼丹术的讲解。

　　就是不值三块灵石的炼丹术的讲解。

　　可以说，一点也不非凡。

　　可以说，十分之平平无奇。

　　萧烈不禁咋舌，完成了系统发放的任务，系统就给他萧烈这种垃圾？

　　“会不会是我遗漏了什么……错过了这炼丹术的一些非凡之处？”萧烈在心中，不由得这般道。23sk.Com

　　接着，他又重新闭上了眼睛，开始重新学习一遍这炼丹术。

　　很快。

　　萧烈再度睁开了眼睛。

　　此刻，他脸上的愕然之色，更明显了。

　　“踏马的……这好像真的只是平平无奇的炼丹术啊……玛德！系统竟然就只是奖励给我这种东西！”萧烈不由得心中一怒。

　　原本以为，这是一个普普通通的钻石局……啊不是，普普通通的炼丹术。

　　没有想到，这真的只是一个普普通通的炼丹术啊！

　　萧烈一下子颇为失望。

　　之前刚拿到奖励时候，那股子兴奋劲儿，已经烟消云散了。

　　“罢了……还是分发给众玩家们吧。这东西对玩家们还是有一些用处的。”萧烈喃喃道。

　　就在此时。

　　萧烈的门被用力拍响，很快就有几个玩家跑了进来。

　　“烈哥！大事不好了！我们现在兑换不了药草了！”有玩家焦急地说道。

　　他说自己已经无法从商城中购买得到药草了。

　　萧烈听了点头。事实上，这不让玩家们继续购买药草，自然是他萧烈的主意。

　　毕竟，任务都完成了，再让这些弟子去用那么好的药材，去烧制那么劣质的聚气丹，那岂不是太浪费了？

　　所以，萧烈直接就关闭了玩家们兑换药材的界面。

　　随即，萧烈淡然对这些玩家们说道：“各位弟子，你们不必着急。现在宗门图书馆内，新增加了丹道之术的传功玉简，建议玩家们前去学习。等到你们学有所成，你们自然可以重新在商城里购买聚气丹。”

　　萧烈缓缓说道，说出了现在的状况。

　　一听萧烈这话，这些玩家顿时面露大喜之色。

　　“丹道之术的传功玉简？哇！听起来就好爽！”

　　“是啊是啊……学了这东西之后，我们也就能真正地学会炼丹了……这简直是太爽了！”

　　“爱烈哥一百年，烈哥一直对我们都是这么好的！”

　　“快走，快走！晚了说不定就被别人给抢先了！”

　　而随着这些玩家们离开之后，萧烈则轻轻叹了口气，说道：“虫族随时都有可能入侵……虫族那么强大的实力，整整有一个虚丹期，十几个筑基巅峰……我一个人独木难支，肯定是顶不住的……所以还是要依靠玩家们……但是现在宗门内，却是有炼气草，但是没有炼气丹……若是能把炼气丹给炼制出来，那就好了！”

　　萧烈不由得这般喃喃自语道。

　　他的声音，听起来有些焦虑。

　　是的，任何一个宗主，在得知即将有大敌压境，而己方实力不足的时候，都难免会心生焦虑与忧愁。

　　接着，萧烈也不再寻思这件事情，开始盘膝而坐，继续修炼起来。

　　“现在当务之急，还是将自己的修为给稳固了啊……”萧烈在心中这般喃喃自语道。

　　而玩家们，则一个个的，都像是被恶狗赶着一样，连忙窜入到了宗门的图书馆里。

　　毕竟，之前蚯蚓哥因为落后了，而导致没有雷体丹可以吃这件事，可是全宗门的人都知道的。

　　所以，如果宗门内又出了什么消费品的话，所有人都会赶紧买买买，甚至借钱也要买。

　　蚯蚓哥自然也是连忙奔入图书馆氪金的人之一。

　　现在，他正盘膝而坐，将传功玉简里的知识进行消化和吸收。

　　“嘶！这太不凡了！”蚯蚓哥一边吸收着传功玉简里面的知识，一边闭着双眼，皱着眉头，嘴上凉气倒吸不断：“我感觉自己已经快要触碰到丹药大道了！”

　　过了一会儿后。

　　他睁开了眼睛，兴冲冲地冲到了藏书阁外面。

　　“啊！好爽！我感觉自己的脑壳里面，已经被知识装满了！”蚯蚓哥兴奋地在阳光下奔跑起来！

　　接着，他点开了商城面板一看，果然，自从他学完了丹道之术之后，商城内的那些材料，再度允许购买了！

　　“爽！更爽了！”蚯蚓哥大喜！

　　接着，他自然是兑换了一大堆药材，然后拿着自己的高压锅，兴冲冲地找地方炼丹去了！

　　约莫十分钟过后。

　　蚯蚓哥兴奋地注视着眼前的在火上烤的高压锅，喃喃自语道：“烈哥说过，丹药质地不好的原因，就在于杂质过多！我刚才，一连用了十大秘法，来减少这丹药中的杂质含量！老子一定能冲起来！”

　　他满脸兴奋的神色。

　　很快，这高压锅，就有了反应。

　　开始咕咕噜噜地冒起泡来，同时，这高压锅，也开始左摇右晃了起来。

　　“来了来了，老子的极品丹药！”蚯蚓哥兴奋地说道。

　　接着，只听轰然一声炸响！

　　蚯蚓哥只觉得眼前一黑！

　　再睁开眼睛时，他已经出现在了复活点前！

　　一时间，蚯蚓哥的头顶，满是问号。

　　“我踏马怎么出现在了复活点？？我死了？我怎么死的？？”

　　蚯蚓哥彻底懵逼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第194章 普普通通炼丹术，满怀期待蚯蚓哥免费阅读。https://xs.23sk.com 