    “这玉佛洞天，倒真是不错呀！”

    进入玉佛洞天后，触目所及，广袤的大地上，皆是星辰般的翠绿湖泊，一株株巨大的九叶佛莲冲天而起，蔚为壮观。

    呼吸着浓郁的灵气，叶云忍不住发出了一声赞叹。

    “叶尘，玉佛洞天在整个神土中都极为有名，堪称是十大洞天之一。”

    落叶圣女笑道。

    叶云点头。

    众人一路前行，朝着洞天深处飞了过去。

    那些巨大的荷叶上，不仅耸立着一座座古老的宫殿，更有许多的修士，已经落在了上面。

    既然号称是万佛朝宗法会，不仅仅是要宣讲交流佛法，还有很多人趁机将法宝丹药功法拿出来，在这荷叶上摆摊，用来交换自己所需之物。

    叶云对此倒是没什么兴趣。

    他仓库里的宝物和丹药功法数不胜数，这世间没有什么东西能够让他感兴趣。

    众人一路飞行。

    在到达一处雾气边缘的一座巨大的湖泊上空便停了下来。

    这一座翡翠般的湖泊，湖水清澈，极为广袤，足足有数万里。

    一株株巨大的九叶佛莲，矗立在湖水中，迎风摆动。

    每一片莲叶上，都盘踞着一股佛宗势力。

    万佛朝宗法会——能够参与的，自然都不是无名之辈，而能够进入到这片湖泊中，在莲叶上有一席之地的，宗门内至少是拥有半步神王境的强者。

    而至于湖泊外那些莲叶上的修士，还没有资格进入到这片湖泊之中。

    不过。

    虽然距离极远，但他们也能听到此处的宣讲佛法。

    佛法普度众生，这倒不是一句空话。

    在这片湖泊的最深处。

    有三朵最为巨大的九叶佛莲，比起其它的九叶佛莲来，至少要大上一倍以上。

    巨大的红色莲花，盛开在虚空之中，笼罩着一层淡淡的佛光。

    “中间就是玉佛宗，他们是东道主，而我们圣佛宗在左边，太佛宗在右边！”

    落叶圣女指着远处这三株巨大的九叶佛莲，轻声解释道。

    “嗯。”

    叶云点头，脸色平静。

    众人飞向了左面一株巨大的九叶佛莲处。

    “圣佛宗的人来了！”

    “还有落叶圣女那个道侣，也在其中！”

    “这个道侣太弱，也不知圣女为什么会选这样一个人做道侣！”

    四周的莲叶上，传来了窃窃私语的声音。

    而右面那片巨大的九叶佛莲上，太佛宗众人，此刻也站在上面，几乎都朝着叶云等人望了过来。

    这些人中，有一名青衣僧人鹤立鸡群，宛如众星捧月，气质卓越不凡。

    他正是太佛宗的太初佛子。

    “唉，圣佛宗要没落了，堂堂一介神王境的圣女，竟然会选这样的羸弱道侣，看来万佛域三大至高佛宗的排名，也要发生变化了……”

    太初佛子自语道。

    他眼神冷漠，又极为空灵，仿佛世间万象，在他眼中都已经形同虚空。

    “别做梦了！”

    落叶圣女听到这番话，脸色微寒，反唇相讥。

    太佛宗一直排名垫底，论起实力来与玉佛宗还差一大截。

    “哼！”

    太初佛子冷哼一声，脸色冰寒，不再说话。

    叶云见状一笑。

    众人一路飞行，不多时，便落在了左侧的莲花上。

    就在此时。

    虚空中一阵波动，一大群神王境的强者，破开虚空，走到了中间的那株九叶佛莲上。

    为首的，正是一名相貌清秀的僧人。

    “这是神谕佛祖，玉佛宗的宗主，是和我家圣天佛祖齐名的人物。”

    落叶圣女小声解释道。

    叶云淡然一笑，不以为意的说道：“这个家伙，逼格倒是有点高……”

    听到这句话，落叶圣女忍俊不禁的笑了起来。

    旁边的瑜伽神尊，也用手掩住了红唇。

    她不敢笑。

    毕竟这是个庄严的地方，也是玉佛宗的主场，世人都知道神谕佛祖可是个出了名的威严人物。

    似乎听到了叶云的话。

    落在九叶佛莲上的神谕佛祖瞳孔微微一眯，冷冷的朝叶云一眼看了过来。

    他眉头微皱。

    怎么在圣佛宗的队伍之中，会有一名神君境的男子？

    令他惊讶的是，这名男子竟然和落叶圣女走得极近，关系看起来亲昵无比。

    “宗主，这是落叶圣女的道侣，应该是最近才找的，以前并不曾听闻过……”

    旁边一名僧人说道。

    “呵呵！”

    神谕佛祖只是冷笑了一声，并没有采取什么行动。

    毕竟，马上就要召开万佛朝宗法会了，身为东道主，他还有重磅消息要宣布。

    神谕佛祖背负双手，望着远处一株株九叶佛莲上的各大佛宗势力，脸上露出了一抹志在必得的微笑。

    他眼神睥睨，气势隐而不发，此刻颇有一种运筹帷幄之感。

    静静的等了片刻。

    这一座巨大湖泊上的九叶佛莲上面，几乎站满了各大佛宗势力的强者。

    最低修为也是半步神王境。

    除此之外，基本上都是神王境强者。

    “各位，这一次的万佛朝宗法会，我玉佛宗将会有天大的一个好消息分享给道友们！”

    神谕佛祖清了一下嗓子，声音淡漠的说道。

    他声音很轻，但在这一刻，却传遍了整个玉佛洞天。

    “好消息？”

    “玉佛宗要发布什么好消息？”

    “真是拭目以待呀……”

    一名名的修士，将炙热的目光，向神谕佛祖的方向望了过来，脸上浮现出期盼之色。

    神谕佛祖说的如此郑重，那一定是有十分重要的好消息要分享。

    “来了……”

    落叶圣女轻轻一笑，然后望向了叶云。

    叶云揉了一下她的小手。

    “之前先是放出小道消息，让一些强大的佛宗势力有所心理准备，现在法会开始了，轮到玉佛宗收网了！”

    叶云轻笑道。

    “是呀，我也想看看玉佛宗传说中的阎浮提，到底是个什么三头六臂的大人物？”

    落叶圣女微微一笑。

    “我也想看看，是什么人能够比肩我。”

    叶云打趣道。

    四周空间被落叶圣女临时布置了一个禁制，所以两个人的话并没有传出去。

    见玉佛洞天内所有人都将目光投到了自己身上，神谕佛祖淡定自若的说道：“各位道友，实不相瞒，我玉佛宗普渡了一名传说中的阎浮提！”

    说完。

    他轻轻用手一挥。

    轰隆！

    湖水翻滚，卷起了一个巨大的漩涡。

    一名布衣少年，微闭眼眸，缓缓的从漩涡中腾空而起。

    这少年身上笼罩着佛光，身上的气息，竟然也极为强大，也达到了神王境。

    “见过各位道友！”

    布衣少年站在虚空中，睁开眼睛，双手合十，发出了一声轻语。

    “咦？”

    叶云惊讶的发出一声质疑。

    他隐约的在这少年身上，感受到了一丝熟悉的气息。

