    伴随着这响亮而震慑力十足的声音响起，矿洞内的管事们尽数被惊动，纷纷从帐篷内赶了出来。

    百里红妆和帝北宸等人的则直接就向着三人所在的方向走去，今天这一关，他们是必须得过的。

    很快，管事们便纷纷感慨，上百个矿洞的管事聚集在一起，规模亦是不小。

    百里红妆打量着面前的三人，其中两名男子，一名女子，虽然面容看起来很年轻，但她能判断出来，这三人修炼的时间应该已经不短了。

    通过他们的服饰以及腰牌，能够确定这三人与黄天贵一样，都是矿洞的领事，只是并不属于他们这一片地域罢了。

    “黄领事已经陨落，我们需要清楚真相。”

    左侧的一名男子视线自众人身上一扫而过，犀利的目光宛若能够看穿一切。

    百里红妆心中亦是有点惊叹，对方亦是初仙境修为，很显然，他现在用的就是气势压迫这一招。

    她和北宸因为修为并不弱于对方，所以这样的气势震慑并不会有什么影响，但是对于其他修炼者而言，这压力就不是这么好承受的了。

    百里红妆悄然看了帝北宸一眼，后者也早就料到了这样的情况，硬是装出了难以忍受的模样。

    百里红妆低垂的眸子里掠过一抹笑意，北宸跟她学习医术，平日里用到的时候倒是不多，但是在这种时候，这作用也就完全显现出来了，那难以支撑的模样看起来极为逼真，一点都不像伪装。

    瞧着众人那压力极大的模样，男子冷哼一声，似是很满意这样的结果，神态间的倨傲更是明显。

    “领事在你们的驻地上出了事，你们所有人都有着不可推卸的责任。

    现在，我给你们一个机会，只要你们将这件事情的罪魁祸首交出来，你们的过错便可以既往不咎。”

    “但是，如果你们不说，一旦被我们查出来，那下场可就完全不同了。”

    领事所散发出的威压压迫着众人，大家面色都透着几分苍白，只不过早在之前，大家就已经商量好了做法，谁也没有改变的想法。

    事实上，这件事情本身就与帝北宸二人毫无关系，即便他们此刻站出来说，事情调查清楚，领事也不可能不分青红皂白的就杀了二人。

    如此一来，反倒是惹怒了二人，日后的麻烦事才是多不胜数。

    见竟然无一人站出来说话，男子也有些意外。

    通常而言，发生这种事情，只要他们一问，这些管事就已经纷纷跳出来博表现了。

    这些矿洞的管事平日里的阴谋算计，他们一向清楚得很。

    只不过，眼前这般表现倒的确是有些超出他们的预料。

    “你。”男子随手指了一人，“说说你知道的情况。”

    被点到的管事先是一呆，随后也没什么顾忌，就将自己所了解到的真相尽数说了出来。

    随着男子将整件事情的过程说出来之后，三位领事不由得面面相觑，他们知道黄天贵一向都不靠谱，贪财又好色，但好在有几分本事，而且也不是一点都没有眼力劲的人，否则也不可能会混到领事的位置。

