    卢书青心道，林紫也太敏感了，她就说了这么一句话，就一个“也”字，她就联想到了？

    不过，这样聪明的林紫，才是她欣赏的林紫！

    她不置可否的点了点头，“比这还惨呢！”

    逼她的是她的亲生父母，连陌生人都不如的亲生父母。

    林紫眨了眨眼，“我要进屋捣鼓缝纫机了，有兴趣跟我说说吗？有的话，跟我一块回房间呗！”

    卢书青没有回答，但她跟在林紫后头进了房间。

    看着林紫从抽屉拿出图纸，又拿出裁剪好的布料，坐在缝纫机前操作起来，她惊讶的道，“你还会自己做衣服呢？”

    林紫笑着点点头，“怎么样，想好怎么说了吗？”

    卢书青的情况应该挺严重的，不然也不至于用到“惨”这个字，也就不会一个人背井离乡，身无分文的到一个陌生的地方，又不求分文的跟她回家。

    这样的事情，就算想说，也得在心里酝酿许久，才说得出口吧？

    卢书青笑了笑，搬了凳子坐在她旁边，有些释然的道，“其实也没什么，就是我家情况不太好，我哥娶不到媳妇呗！”

    在遇到林紫时，她就已经在心里措词了，想着一定会跟她说的，就是没想过到底什么时候开口。

    “所以让你嫁人，拿彩礼给你哥娶媳妇？”

    卢书青垂下眸子，“比这个严重一些，我爸好吃懒做的，我哥跟他就是一个模子刻出来的，家里就我妈和我干活，这样的人家，一年到头都存不到几个钱的，更别提给我哥讨老婆了。”

    她沉默了会儿，用事不关己的语气继续道，“后来有人给我爸妈出主意，让我给我哥换亲。”

    她突然苦笑起来，“对方是个瘸子，天生的；脑袋是歪的，也是天生的。他有个地方倒不是天生的，就是年纪，明年就三十了。”

    她又停了下来，像是等待有人对她的话发表意见，但又旋即说道，“我爸妈明知道那个男人的情况，还乐呵呵的劝我嫁过去，说什么年纪大会疼人，说我现在小没关系，嫁过去再过几年，就能去领证了。还说，其实不领证也没什么，很多村里的夫妻，都没领证的。”

    卢书青吞了吞口水，“这样是触犯法律的，对吧？”

    林紫点点头，没有吭声。

    卢书青又道，“我书读的不多，但这些我还是懂的。村里不少人都看不过去，为我抱不平，可都被我爸妈一通骂，后来就没人敢帮我说话了。我嫁过去了，我哥就能讨到媳妇了，可我要是嫁给那个人，我的一生就算毁了。明知悬崖下面是深渊，还非让我往下跳，可让我往下跳的还是我的亲生父母，你说好笑不好笑？”

    林紫早已停下操作缝纫机的动作，静心听着，怜爱般的看着卢书青，她想过她会有故事，却没想过是这样令人心疼的故事。

    听着卢书青说完，林紫轻轻拍了拍她的背，继而将手搭在她肩上，盯着她认真的道，“还好你跑出来了，以后就把这里当做你家吧，我们都很喜欢你，你爸妈不疼你，总会有人疼你的。”

    卢书青哑然，“你觉得我逃出来是对的？”

    林紫收回搭在她肩膀上的手，“这事无所谓对错，每个人遇到可能都会有不同的应对方法，你只是做出了自己的反应，让自己不至于陷入深渊。”

    趋利避害罢了，在没有伤害别人的情况下，这可以算是一种权利吧，一种选择的权利。

    “我一开始是跑到我外婆家的，但我怕他们把我送回家，我就没说要离家出走，只是说想外婆了，便去住几天。”卢书青说着，叹了一口气，“跟我预料的一样，我向外婆和舅舅他们说到换亲的事，他们都劝我应该听我妈的，说什么做父母的哪有什么错，都是为了孩子好，那种感觉就好像，全世界都觉得我才是错的那个。只有你，没有这样觉得。”

    这话听得林紫心里一阵疼惜，“牺牲女儿来成全儿子，这也叫没错吗？其实生男生女都一样，只是有的人骨子里就带着封建守旧的思想，重男轻女，认为女儿就该为儿子让路，甚至是铺路，压根不管女儿是否会幸福，是否会遭遇什么样的非人待遇。他们的愚昧，凭什么让你来买单呢？所以你不要否定自己，你在勇敢的替自己做主，是值得鼓励的事情，而不是见不得光的。”

    卢书青侧目，生男生女都一样，她还是头一回听到有人这样说呢！

    她心中莫名涌现出许多的感动，这样的感动即使在多年以后，她依然无法忘怀。

    她在这一瞬间，只想将那些不公都讲给林紫听，因为好像只有她能理解她，“我妈说，我哥是要为家里传宗接代的，所以不管我怎么想都没用，我一定要为我哥的幸福着想，不管我答不答应，都一定送我去和我哥换亲。还说我生来也是给别人家传宗接代的，给谁家传宗接代都一样，不应该挑，也没得挑。”

    林紫正色道，“那我们就好好的奋斗，证明我们并不比男人差，我们也能追求梦想，也能努力闯出自己的一片天，不过我们是证明给自己看，证明给在乎自己的人看，而那些瞧不起我们的人，那些认为我们只能传宗接代的人，没资格也不配得到我们的证明。”

    卢书青终于有了笑容，郑重其事的点点头，“一定！”

    林紫能做到的，她也一定努力做到，她要证明给林紫看，证明她没有看错人！

    林紫摸了摸她的头，“好啦，我们去做饭吧，等吃完饭我还要去找钟阿姨一趟呢。”

    她答应钟小芳帮她打听那城里男人的情况，虽然秦香来闹了一回，但她不喜欢的是秦香，跟钟小芳没有关系，她答应的事儿便不会食言，她要跑一趟杨家，让钟小芳放心。

    午饭时，范玉兰回来，听说秦香来过，忍不住破口大骂，后悔自己在关键时刻不在家，没能当面骂到秦香无地自容，也恨秦香恨得咬牙切齿的。

    那秦香算个什么东西，趁她不在，竟敢欺负他们林家的人！

