
　　有植野洋介的这150万在这，陶知命还等什么住友的电话？

　　反正50万加30万的购物券也拿到手了，大概率不会有更多的现钱给自己，无非画一画未来进入住友之后的饼罢了。

　　陶知命又不准备去。

　　他径直写了一个借条，给了植野洋介，就和植野洋介一起去了银行。

　　“突然有种感觉，自己也变成了放利钱的家伙了呢。”植野洋介的语调竟有些兴奋。

　　“怎么了？有种往yakuza转变的刺激感？”陶知命打趣道。

　　“喂喂喂，不是那一回事！”植野洋介思索着说道，“大概，就是第一次用自己的钱，进行投资什么的那种感觉。”

　　“恭喜你。”

　　陶知命意气风发：“谢谢！有那么点在成长的感觉！”

　　“我是说……”陶知命说道，“恭喜你的第一次投资，遇到了靠谱的我。”

　　“……”

　　“哈哈哈哈……”陶知命心情很好。

　　事到如今，陶大郎留给自己的“遗产”，东大学生的身份和这个朋友，都被自己尽可能地先榨取出用途了。

　　从银行回来之后，他又给工藤常乐打了一通电话。

　　账户资金再次翻倍，工藤常乐已经不知道说什么好了。

　　但这样一来，这个陶大郎在他负责对接的客户里，也算进入中等规模的优质客户了。

　　而且，东大的学生吗？看来还有很大的增长空间。

　　工藤常乐打起了几分精神。

　　这个学生还有些特别，专门交代了自己采用什么样的操作，所以说还有在自己做分析吗？

　　……

　　“什么？去学校？现在不是在放春假吗，去学校干什么？”

　　陶知命已经穿好了衣服说道：“图书馆还是开放的。今天没有其他的安排，就去图书馆查一些资料。”

　　非常好，回来之后又接到了住友的电话。

　　陶知命扯了一通后面两天还有银行和其他会社的说明会要参加，就把特别面试往后推了几天。具体哪天，又要看他们社长的日程。

　　虽说仍旧是哥很受欢迎的套路，但就看住友对他的重视程度了。

　　如果有后续，也许还有点另外的好处。如果没后续，他也乐得如此，反正钱已经到手了。

　　他又问了问日下部濑川，却还在走额度和利率审批流程。

　　所以就干脆去找点事做。

　　“查资料？”植野洋介有点犹豫，“我也一起去吧，看你学些什么。”

　　“洋介啊！”陶知命认真地说，“男人的成长，是要独自面对一些事情才行的呢。总之，晚上和京子酱他们的约会，还需要你安排好。就这，我走了。”

　　说完径直出门，留下植野洋介想不明白。

　　这两件事……有关系吗？

　　陶知命一路坐着公交车到了陶大郎很熟悉的东京大学，他进去之后却像一个游客一样，有别样的新鲜感。

　　此刻正是春假，校园里没多少人。

　　陶知命循着记忆到了图书馆，验了陶大郎的身份，就开始今天的工作。

　　不想植野洋介跟着来，除了想清静点，主要还是要查的资料可能让他很想不明白。

　　在这个时代，陶知命想理清更多细节，没办法靠互联网什么的。

　　东大的图书馆，是一个很好的选择。

　　这里，至少收藏着很多霓虹近年来的报刊、杂志和其他数据资料。

　　陶知命知道此后几年的发展大势，再与现在的资料互相印证，也许就有新的发现，又或者唤醒一些之前忽略的记忆。

　　他一口气搬了很多的合订本和书，就找了一个安静的地方，拿出笔记本和笔，开始忙碌起来。

　　时间不知不觉地过去，等他觉得肚子有点饿的时候，放下笔一伸懒腰，就愣了一下。

　　前面不远处，坐着一个女孩，正低着头认真地学习。

　　陶知命愣了一下的原因，不是因为看到了她的长相。这个角度，只看到一个脑门。

　　他是看到了这个女孩的穿着。

　　陶知命几乎立刻就确定了：这是夏国的留学生。

　　86年的霓虹，虽然浮华气息还没有两三年后夸张，但这个时候的年轻女孩子，已经都普遍注意衣着打扮甚至妆容了，绝不会穿得如此朴素。

　　她身上穿着的毛衣，是陶知命很熟悉的手织纹路，颜色也不鲜艳，看起来已经穿了几年吧？

　　头发也只是简单地梳了起来，没有任何发型，简单的单马尾而已。

　　陶知命的目光没有打扰到她，这个女孩甚至没有察觉，一直只是微微皱着眉头，似乎书上的内容很难懂。

　　看了看墙上的钟，已经是下午两点多了。

　　陶知命对这个女孩产生了好奇，因为能够在这个时间点来到霓虹留学的，优秀程度不用质疑了。看她的衣着，应该不是家境富裕过来自费深造的那种。

　　没想到这么快就在霓虹邂逅了来自夏国的同龄人。

　　他一点都没有这个年纪的年轻人会有的拘束，直接走过去就问：“夏国来的？”

　　说的是华语，女孩一惊，抬起了头。

　　陶知命有点惊艳。

　　是上辈子长大之后，一直到现在就很难看见的纯净眼神。

　　这张脸，虽然没有任何打扮，但五官的底子在那里。此刻脸上浮现着惊讶、怯怯和慌张的表情，更显出一种楚楚动人，让人担心伤害到她。

　　当然，那是对于保护欲爆棚的好人来说。

　　而心思不纯的人，只怕会更加心痒。

　　陶知命笑了笑，在一旁坐了下来小声说：“我叫陶知命，爷爷民国时候移民过来的，在这边的名字叫陶大郎。”

　　听着熟悉的华语，女孩吃惊地问：“你的普通话……说得这么流利？”

　　“还好。”陶知命笑道，“你叫什么？”

　　“……林栖羽……”

　　“淋起雨？”陶知命生出些逗逗她的想法。

　　林栖羽有点局促，耳朵都微红起来，视线低了下去：“不是……树林的林，栖息的栖，羽毛的羽。”

　　“有文化啊，书香世家吧？”陶知命看着她窘迫的神态很有趣，“应该是在读研究生吧？我下半年大四。”

　　“对，马上二年级了。”换做在学校遇到的其他学生，林栖羽此刻大概已经不想继续聊了。

　　但，遇到一个同族人，又是一直在霓虹生活的，让她也有了些好奇，不禁抬头问：“你学的什么？”

　　“管理系。你呢？”

　　“经济……”

　　“来东京之后，还适应吗？”

　　林栖羽有点羞愧的样子：“霓虹语……还不太好。其他的……都还好。”M.23sk.com

　　陶知命笑了笑：“可以帮我看一看东西吗？我还没吃午饭，一会就回来。”

　　说完指了指自己那边的东西。

　　林栖羽呆呆地点了点头。

　　图书馆里根本没有几个人，担心什么？

　　“谢谢。”陶知命点了点头，就往外走去。

　　他都没问“你吃没吃午饭”，就只是请她顺便帮了个忙。

　　尽管他心里很感兴趣，但……了解慢慢来吧。

　　霓虹语不太好吗？以后可以教她嘛。

　　现在只是初次偶遇。

　　对于一场邂逅来说，这样就挺好。

　　图书馆里，林栖羽微微迷惑了一会，就很快低头继续学习起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第26章、邂逅于异国免费阅读。https://xs.23sk.com 