    第469章 他老婆才可怜   

    “我这双火眼金睛不会看错。”

    

    屠夫点头，信心满满。

    

    在这种事情上，他的确是有过人之处。

    

    毕竟他潜心钻研过。

    

    比练功还要用心。

    

    想到唐宇带雪纳瑞去茶馆前，竟然跑来套他的话，他就又不由得咧嘴一笑。

    

    虽然他是个粗鄙的武夫，在玩脑子方面比不上唐宇和皮皮狼，可他并不是傻子，只是神经粗大，脑子转的有些慢而已……给足事先准备的时间，他也可以头脑风暴。

    

    至少当时唐宇没有看出丝毫破绽。

    

    皮皮狼消化一下这个惊人的信息后，不由得感叹道：“天宇，还真是……可怜。”

    

    “不。”

    屠夫摇头，“他老婆才可怜。”

    

    皮皮狼怔了一下才反应过来，重重的点头认同。

    

    随后他问道：“还有谁知道这件事？”

    

    “我只和你说过。”

    屠夫提醒道：“事关男人的尊严，你别大嘴巴。”

    

    “你不大嘴巴，我就放心了。”

    皮皮狼松口气，而后拿出手机登入六扇门APP，“无he性xie婚姻坚持不了太久，我得帮他找医治之法。”

    

    “别费力了。”

    屠夫摸过烟点上根，“天宇是玄医传人，医术已经很了得了，他自己都治不了，你找到的那些医治之法也绝对没用，还是当什么也不知道吧。”

    

    皮皮狼觉得屠夫说的有道理，就不由得长叹口气。

    

    家家都有难念的精……不对，是经。

    

    ……   

    ……   

    唐宇?不举?宇，没有说假话，他是真的准备闭几天关。

    

    不仅因为要抓紧时间修炼大威天龙印，还因为后天就是月圆之夜。

    

    原本上午那会儿他是要回家休息，明早拖行李箱‘出差’，可郭钰琪突然醒来，他没能回成家，就给母亲打了电话，说公司出了点乱子，他得临时出差四五天。

    

    这会儿告别屠夫二人，他驾车去了庄园。

    

    今晚留在庄园的是李旭，他来到就给李旭放假了。

    

    理由很简单，闭关不易被打扰。

    

    这天吃过晚饭，他陪小白玩了会儿就回了房间。

    

    今晚是月圆之夜。

    

    等待空间之门开启时，他面露思索之色。

    

    “上一次我是在里面晋入的先天境中期，这次我是以先天境中期的境界进去，要是二楼光幕还不消失，恐怕就代表只有晋入通玄境，才有资格登上二楼。”

    

    “气罩的强度会随着我境界提升而增强，每次我费九牛二虎之力也只能借走一件展品，从这一点来看，陈博馆绝不是单纯的展览馆。”

    

    “如果猜测的没错，一楼有八件展品，代表能进馆八次，八次是登上二楼的前置条件……进馆八次还不能晋入通玄境，恐怕玉坠就会失灵，失去进入神秘空间的资格。”

    

    “虽然这只是我的猜测，可我没有赌的资本啊。”

    

    唐宇头疼的很。

    

    虽然馆内的每一件展品都是宝贝，他可以抵抗诱惑不取展品，只取灵水和吐纳浓郁的天地灵气修炼，可万一前置条件是八次，和取不取展品无关呢？

    

    从晋入先天境开始算，修炼到先天境中期，他只用了四个月的时间，对江湖上的修者来说，这份修炼速度极其惊人……他已进入神秘空间四次了。

    

    再进入四次，还修炼不到通玄境，他就可能失去神秘空间。

    

    四个月内晋入先天境后期，再突破壁障晋入通玄境？

    

    只是想一想，他就不仅头疼，还很蛋疼。

    

    太难了。

    

    不过……也不是没有可能。

    

    还有四次晋入神秘空间的机会，不再取展品，在里面吐纳浓郁的灵气修炼四个月，在外面喝灵水加嗑药修炼四个月，里外就是八个月，冲击到通玄境还真不是没有可能。

    

    他神色忽然变得很是坚毅。

    

    压力很大，可压力转化为动力，他就充满了斗志。

    

    虽然陈博馆可能是馆主留给自己后人的宝藏，可玉坠现在归他所有，如果他不是陈博馆馆主的后人，也算是继承馆主财产的传人……最不济也算是个有缘之人吧。

    

    既然有缘，他就不能让馆主失望。

    

    里外八个月时间，他必须登上二楼，以慰馆主的在天之灵。

    

    “到时间了。”

    

    气海中的玉坠异动，唐宇立刻开启空间之门进入神秘空间。

    

    小院和馆内都没有丝毫变化。

    

    楼梯口处薄如蝉翼的光幕也依然存在。

    

    “看来我猜测的没错，通玄境之下没资格登上二楼。”

    

    一切都在预料之中，唐宇斗志更加盎然。

    

    扫了眼一楼剩下的展品，虽然都是宝贝，可对他用处不是很大。

    

    他毫不犹豫的转身来到小院，盘膝坐下后运行心法，吐纳天地灵气修炼。

    

    早日晋升，早日登上二楼。

    

    二楼的展品……更值钱。

    

    ……   

    ……   

    贺田耕又双叒叕一次拨出唐宇的号码。

    

    还是没有人接。

    

    他今天早午晚都给唐宇打过电话，现在都要到半夜了，唐宇还是不接电话，可他却很是安心，因为他确定唐宇进入庄园后就没有出来，显然是真的闭关了。

    

    闭关好啊。

    

    只要不乱跑就行。

    

    收起手机，贺田耕向前方看了眼，而后停下脚步站在人行路中央。

    

    “大师，欢迎您来到曲州。”

    

    贺田耕恭敬的双手合十，对十几步外用竹竿探路的盲僧见礼。

    

    他感觉自己是在作死。

    

    偌大的江湖，敢拦这个瞎和尚路的人，只有高逼格修者。

    

    他只是通玄境前期，逼格一点也不高。

    

    可他还是拦这个瞎和尚的路了。

    

    是大老板吕宝峰给他的勇气。

    

    勇气十足，可他心头还是不由得发颤。

    

    要知道这个瞎和尚可不守杀戒……最低是千人斩。

    

    那一双铁拳打爆过太多修者的狗头。

    

    盲僧停步，不解的问道：“施主是？”

    

    “在下六扇门曲州分部部长贺田耕。”

    贺田耕自报家门。

    

    “哦。”

    盲僧恍然大悟，“可是吕施主有话对贫僧说？”

    

    “正是。”

    贺田耕点头。

    

    他就是个传话的工具人。

    

    盲僧示意道：“请讲。”

    

    贺田耕深吸一口气，小心翼翼的说道：“老板不希望您去找唐宇。”

    

    “这不是吕施主的原话吧。”

    盲僧脸上浮现笑容，“贺施主但说无妨。”

    

    “得罪了。”

    贺田耕拱手抱拳，已经做好永垂不朽的的准备了。

    

    

