    七天后，小团子清晰的感知到替身娃娃的气息。

    她抓着小杖，兔子公仔背身上，拉拽着爸爸一个劲的跑。

    最后，两人停在安家镜像世界入口的一扇门前。

    那扇门呈圆拱形，通体是纯白，上面描绘着玩来玩去的迷宫图案。

    安小小和伊宝儿，以及安雪鹰赶来。

    安雪鹰皱眉：“这是黑暗迷宫的镜像世界，难度SSS级，所有进去的人，都会失去眼睛。”

    小团子没开门，她趴上去侧耳朵听了听。

    神明：“宝贝，你的替身娃娃真的在里面？”

    小濛濛点头：“在的，爸爸濛濛梦见了的哦。”

    替身娃娃和本人之间，本身就存在联系，要找回娃娃，只有靠小团子自己。

    深邃的凤眸，星河幽深旋转，神明有些担忧。

    神明：“宝宝，我不能和你一起去。”

    小团子眨眼，满脸不解。

    神明也没多解释，他撩起团子袖子，指尖点在团子白嫩藕节小胳膊肘弯里。

    小团神力渗透，嫩嫩的皮肉里，顿时显露出指甲盖大小的翠色幸运草纹身。

    “呀，”小团子惊喜的原地跳脚，“爸爸给濛濛画的标记。”

    神力挟裹着神明万分之一的意志，被储存在幸运草纹身里，紧急情况下，能及时将团子送出镜像世界。

    神明不知幸运草纹身，可潜意识告诉他可以这么做。

    “宝宝，”神明摸了摸幸运草，“任何地方，任何时候，我都与你同在。”

    小濛濛点头，她抓起少年的手，低头在他虎口吧唧亲了口。

    虎口位置，柔纱绿的浅光闪过，同样出现了幸运草纹身，丑萌丑萌的，充满天真童趣。

    团子满意地看着幸运草纹身，学着神明的样子说：“爸爸，任何地方，任何时候，濛濛都和你同在。”

    神明失笑，揉着她小脑袋，满心窝都是甜蜜的怅然。

    这么可可爱爱的小宝贝，完全不想她离开自己的怀抱。

    神明这么想，他也就这么说了：“不想你离开我，我也不想离开你，我想把宝宝变小一点，揣在衣兜里，带回虚空去。”

    小团子踮起脚尖怕怕少年脑袋：“爸爸乖一点，濛濛是要长大的，不能再变小啦。”

    父女两人在门前，说起来就没完没了。

    旁边的人等了又等，一边竖起耳朵听着，一边见着吾神的黏糊劲，三观崩了又崩。

    众生信仰的吾神，居然这么粘人的吗？

    太崩人设了！

    等小团子推开镜像之门，已经是一个小时后。

    门后面，血红色的两轮太阳悬挂高空，放眼望去，全是弯弯曲曲的迷宫。

    安雪鹰第一个踏进去，紧接着是安伊宝儿，随后是小濛濛，安小小走最后一个。

    甫一踏进去，血色消退，入眼全是伸手不见五指的漆黑。

    团子握紧小杖，站在原地没动。

    她乖乖的等了会，但没等到人，也没听到任何声音。

    团子紧张了，压低小奶音喊：“雪鹰哥哥？小小姐？宝儿姐姐？你们在哪？濛濛看不见你们。”

    没有人回应她，也没有任何动静，周围安静的只能听到团子的呼吸声。

    小团子有点怕，她摸着手肘的幸运草纹身，感受到爸爸的气息。

    于是，小奶团子自己哄自己：“濛濛不怕哦，濛濛是最厉害的，濛濛打哭坏姐姐，找到娃娃，濛濛不怕……”

    系统看不下去了，扫描了圈周围。

    系统：“崽啊，你跟其他人走散了。”

    小团子懵了，她扁起嘴巴，还在哄自己：“濛不怕，濛很厉害……”

    一句话还没哄完，她哭唧唧的说：“兔子叔叔，濛濛怕黑黑，看不见了。”

    她其实本能的想找爸爸，可是再进来之前，爸爸说了和她一直在一起的。

    濛濛要勇敢一点。

    勇敢一点。

    哇，濛勇敢不了。

    好黑黑啊，濛濛怕黑黑！

    系统：“……”

    “崽崽乖啊，”系统切出哄崽模式，“崽不哭，叔叔看得见，叔叔帮你指路。”

    这么哄着，奶团子适才稍微好一点。

    她委屈巴巴地抽搭了下，抱紧小杖杖，按着系统的提示，开始挪动脚步。

    系统：“崽，你已经在迷宫里，现在往前走五步。”

    小团子磨蹭着挪动，很小很小地走了五步。

    系统：“这里停一下，往右边拐，崽崽知道右边是哪边吗？对崽崽好棒，都学会分左右了。”

    慢慢的，小团子适应了点，加上系统的夸奖和鼓励，她又有勇气了。

    小团子：“兔子叔叔，濛濛不怕了。”

    说完这话，她转身一拐，不等系统的提示，拐到另外一边小跑起来。

    系统惊叫：“错啦！崽崽不是那边。”

    小团子：“没错，濛濛的娃娃在那边。”

    她又清晰地感应到了替身娃娃，濛濛的替身娃娃就在那里，很近了。

    系统慌忙将整个迷宫地图扫描，芯片滋滋计算最优路线，还要尽量避开堕落种怪物。

    在团子即将撞上墙时，它赶紧提醒。

    就在系统第九次提醒团子的时候，小团子一拐角。

    她大声说：“找到啦！娃娃在这里！”

    系统一探，庞然堕落种怪物的大嘴就张在团子头顶。

    系统吓出海豚音：“崽，用杖杖！”

