    如果说之前的适配度测试只是个小实验的话，那么要测试鸣人细胞和普通人的融合度，这毫无疑问就是个大工程了，一时半会儿是搞不出什么研究成果的。

    鸣人对着药师兜说道：“这方面，就靠你了。”

    “为您效力，是我的本职。”药师兜回答的很谦虚。

    留着药师兜一个人在这里继续实验，鸣人和佐助则是离开了这处地方。

    一直走到光线充足之地，佐助才把手上的提灯熄灭，然后放下。

    “你来根部，只是为了看看柱间细胞？”他顺口问到。

    鸣人摇摇头：“那当然不止了。我打算把第七班安排到根部。”

    “现在还有第七班么。”佐助难得吐槽一句。

    “我会尽快安排新人进组，填补缺口。最重要的是，第七班将会被我安排一次特别的任务。这也会是你领导根部以来，根执行的第一个任务。”

    一说到这，佐助的精神就集中起来了。

    他知道，自己宇智波的姓氏让很多人对其有怀疑。因此，佐助必须要将第一次的任务办的漂漂亮亮的。

    “任务目标是谁？”他问道。

    鸣人递过去一张海报，佐助伸手接过，发觉海报上的人物有些眼熟。

    “这不是那个女明星，富士风雪绘么！”佐助马上想起来海报中的人是谁。

    那是在中忍考试开始前一天，第七班三人组团去电影院看新上映的电影《凤云公主》。因为女主角饰演的风云公主表现出彩，佐助就将其记住了。

    “你该不会是要我把她带回木叶吧？”佐助看着鸣人。莫非鸣人其实是狂热追星族，想要对喜爱的女明星下手？

    “你在想什么啊！”鸣人白了佐助一眼，然后开始介绍起任务。

    “她是雪之国的公主。她父亲的弟弟发动叛变，杀死了原雪之国的大名，而她则是流落在外，不敢回到故乡去。”

    这么一说，佐助恍然大悟：“这么说，你是要我把她护送回雪之国，重登王位？”

    他本以为鸣人会点头，没想到鸣人却摇摇头，表示不对。

    “这只是名义上的说法。事实上，我希望你和根部前去雪之国，夺取一种名叫‘查克拉铠甲’的东西。”

    “查克拉铠甲对木叶很重要，务必要让我们木叶掌握制造它的技术。”

    说着说着，鸣人就发现，自己的话语怎么越说越像是个大反派一样，连忙补充道：“当然了，理由是多样的。那些雪忍肯定会忍不住偷袭你们，到时候杀了他们，把铠甲一剥，这就是光明正大收取战利品。”

    佐助听完之后点点头：“好，我明白了。”

    远在木叶千里之外的一座城镇上，电影《风云公主》的剧组正在这里进行着拍摄。

    片场里，导演正在同经纪人问话。

    “怎么样？雪绘还是不肯去雪之国？”导演对经纪人问道。

    经纪人脸上是焦急地神色：“哎，我也是拼命劝，可惜没办法呀。”

    “既然这样的话”导演想着自己之前收到的一份信件，说道：“我们就去木叶吧。”

    经纪人愣住了，去哪种地方干什么？没听说要到木叶村去拍摄外景呀。

    “木叶想要委托我们拍摄一些特殊的类型片，正好老夫也有拍摄这种片子的想法，那干脆就去一趟木叶吧。”导演回答道。

    经纪人脸越听越黑，当即表示拒绝：“这种片子，我们家雪绘是绝对不会去拍摄的！”

    “您在想些什么啊！老夫会去拍摄那种片子嘛！”

    吵吵闹闹之中，剧组最终还是决定前往木叶。当天下午，电影剧组将一应物件收拾干净，踏上了前往木叶的道路。

    把电影剧组请到木叶来不是一时半会儿的事，在这段时间里，鸣人还做了一件事。

    火影大楼，辅佐办公室。

    鹿丸的效率很高，当鸣人返回到这里时，浑身伤痕累累的再不斩已经由两名暗部忍者‘押解’到办公室了。

    “好久不见啊，再不斩先生。”鸣人挥挥手，示意那两名暗部忍者把再不斩手上的镣铐去掉。

    两名暗部忍者脸上露出为难神色：“鸣人大人，这家伙可是敢暗杀第四代水影的家伙，是个危险分子！”

    “你们难道不相信我的实力嘛。不要忘了，这位再不斩可是被我带回木叶的。”

    鸣人直接开口，这才让那两名暗部忍者将再不斩手上的镣铐去除。

    也许是因为这些天被拷问班好好‘教育’了的缘故，现在的再不斩显得非常平静，并没有一卸下镣铐就直接冲上来的情况出现。

    “你这小鬼头，到底是想怎么样？我的那件工具，用的很顺手吧！”再不斩双手放在背后，仿佛斩首大刀还背在他背上一样。

    鸣人微微一笑：“既然是工具，当然是用完了之后就丢弃。具体丢到了哪里，我也快忘了呢。”

    就在下一刻，鸣人身前刮起一道劲风。

    再不斩将镣铐抓住，以投掷苦无的方式朝鸣人狠狠砸去！而他自己也是一瞬间动身，两根指头朝着鸣人双眼挖去。

    “那你就去死吧！”再不斩在此刻暴露了他内心的暴虐性子来。

    先前之所以表现客气，不过是因为他心底里还隐隐担忧着白；但现在听到了这番话，却仿佛是用苦无在再不斩的心头挖肉一般。

    从小生活在‘血雾之里’的他，所见识，所接触到的都是无止尽的杀戮。唯有在叛逃村子之后，才有一种获得自由的感觉。

    收养了白之后，再不斩表面称呼她为‘工具’，实际上，连他自己都没有发现，他是把白放到了女儿一样的位置，填补他内心里亲情的空白。

    “再不斩大人！”

    办公室的大门被打开，白的身影猛然朝再不斩跑去。

    鸣人坐在办公桌前，一动也没动。

    两名训练有素的暗部忍者，一个是瞬身术抓住了打向鸣人的镣铐，另一个则是一脚踢在再不斩的脊椎处。

    先前所受的旧伤猛然发作，再不斩的身子当即垂了下去，被轻松制住。

    不过眼下的他，注意点全不在那点伤痛上。

    “白？”这个一脸冷漠的男人，说话间难得带上了几分欣喜的感觉。

