    古牧闻听此言，顿时眉头一皱，“此话当真？”

    他观察这个石头，方凡的态度让他有些疑惑，难道是自己看走眼了，可是看了又看，也不像是能开出玻璃种的原石。

    “当真，你敢或是不敢？”方凡点点头，又追问道。

    “这。”古牧犹豫了，这样的赌法，他真实第一次遇到过，明知道会输为什么还要赌？难道这个方凡真是傻子吗？还是他吃定了我不敢与他赌，而在这装腔作势的吓唬自己？

    古牧的迟疑，顿时让众位看官嘲讽不已。

    “这古牧怎么了？怎么不敢赌了。”

    “我看他就是害怕方凡，这才犹豫不决。”

    “这南岭太子的名头不符其实，该换个人了、”

    “这简直就是必赢的局，还犹豫什么？”

    周围的讨论，让古牧脸色铁青，这方凡竟然让自己如此的犹豫不决，这一百亿虽然很多，但是对于他来说还是可以运作出来的，不过是伤筋动骨而已，再说自己必赢的局也就不用考虑钱的问题了，是时候想想方凡输给自己该怎么惩罚他了。

    方凡就是笃定了自己不敢赌，这才说出一个吓人的赌注，他却不知道自己还真的能够拿出来一百亿。

    这样羞辱方凡的机会，可不容错过。

    “我跟你赌了。”古牧想通了之后，握着拳头吼道。

    方凡嘴角扬起，这条肥鱼终于上钩了，真怕被自己给吓跑了。

    “太子果然与众不同，终于挺直腰杆了。”方凡调侃的说道。

    古牧对此冷哼一声，他现在不急着与他语言相激，虽然方凡嘲讽他，让他很是不爽，可是想想一会方凡输了的时候，自己可以尽情的嘲讽。

    “既然赌约已经变更了，我就懒得选石头了，直接切你的就可以了，只要出了玻璃种就算我输。”

    古牧不屑的说道，这一段时间他观察这个石头不下十遍了，依旧看不出其中自己遗漏的地方，更加的肯定方凡是在虚张声势。

    “这个赌局可是专门为龙香儿而设的，她刚刚说的话想必大家都听得真切，只要我开出玻璃种她便做我的女人，也许上天都认定了这个事情，送个我一个玻璃种。”

    方凡环视了一圈，淡淡的说道，看着龙香儿的眼神都充满了炙热。

    这个倾城的翡翠公主，你终于成为了我方凡的女人，顺便还能赚个百亿，这个买卖实在是赚的钵满盆满啊。

    “老公，要不还是算了吧，玻璃种实在是可遇不可求啊。”

    “老公，你是不是被色相蒙住了理智了？”

    这时，司马姐妹以及秦晴都坐不住了，急忙的上前劝说，只要石头不打开就有返回的机会，不过就是损失一些颜面，总比输了之后让古牧报复来的强啊。

    方凡则是神秘的一笑，“相信我、”

    只有三个字，让三人立马闭上了嘴，深深的看了一眼方凡不在说话。

    随后方凡捧着石头来到了切割出，对着开石的师傅说道，“这块石头，我自己来切。”

    师傅没有说什么，直接起身让开了位置。

    “我现在打开这块石头，如果开不出玻璃种，我输。现在你后悔还来得及，毕竟一百亿可不是小数目。”

    方凡持着工具再次的开口问道。

    “开出玻璃种，我给你一百亿，绝不后悔。”古牧咬着牙说道，现在他肯定方凡是装大尾巴狼了，要是真的有把握就没有这么多废话了。

    “好，既然双方达成了共识，此赌约即刻生效。”钱有石沉声说道。

    方凡笑了笑，神色中充满了自信，刚要动手便听见龙香儿脆生生的说道：“你真切出玻璃种，我龙香儿甘心做你的女人，绝不反悔。”

    声音不大，却是充满了坚定。

    方凡满意的对其点点头，这一刀下去，不光赢得了美人的心，更是赌来了一百亿，还有那个赌石高手，有我方凡这样的壮举？

    此时方凡心中充满了自豪。

    古牧攥紧了拳头，紧张的看着方凡不断的切割着石头。

    所有人都屏住了呼吸，全神贯注的看着方凡切石。

    方凡没有犹豫，直接一刀给石头来了个一刀两断，如此的切法，本来对他抱有希望的人顿时摇了摇头，这个家伙真是什么都不懂啊。

    如果真是有玻璃种，这一刀下去最起码损失进半的价值。

    无论是什么石头，都是从边缘一点点的切割，像这样切得简直就是不入流的手段。

    方凡自然不会理会这些人的想法，他可以感应到翡翠的位置，当然不存才一刀两断的说法，如果有着相当于透视眼的他，还能吧翡翠切坏，那他干脆一头撞死算了。

    就在石头一刀两断，两侧均是看不见一点绿的时候，众人皆是叹息出声。

    这么切都没看见一点绿，剩下的都不用再切了，根本没有希望。

    古牧也是送了一口气，握紧的拳头也渐渐的松了开来，自己果然赢定了。

    心情放松下来，便随意的看着方凡在不断的挣扎，将剩下的石头一点点都切开，已经没有任何的意义了，就等着他死心认输了。

    然而，方凡依旧不遗余力的切着剩下还有一半的石头，随着石皮被不断的剥落，里面的真容漏了出来。

    只见一抹紫色透明的水晶呈现在众人的眼中。

    晶莹剔透，

    没有丝毫的瑕疵。

    竟然是极品的玻璃种紫罗兰？

    这怎么可能，众人顿时惊呼出声，眼珠子都快瞪了出来，本一脸轻松的古牧听到惊呼声，看向方凡将玻璃种切出，顿时仿佛像是被雷击中了一般，长大了嘴巴站在那里。

    一旁的龙香儿而是目瞪口呆，要知道开出翡翠靠的是眼里以及一些专业的知识，可是如果能开出玻璃种级别的石头，那什么专业眼光都是骗人的，最主要的还是运气，这个家伙的运气简直是逆天。

    难道真如他所说的，这就是命中注定的，所以他才能开出这极品的紫罗兰玻璃种？

    龙香儿绝美的脸庞不断的颤抖着，紧紧的盯着正在认真清理玉石表面的残屑，这个时候她才发现方凡身上撒发着如此迷人的气质。

