    “一大爷，你看这……”

    秦淮茹看到街道办的同志堵门，整个人彻底麻爪了。

    上次公安局的同志可是说过，如果棒梗再犯错误就送进少管所。

    秦淮茹现在不知道怎么办，只能够求助于易中海。

    “你不用看老易，他现在已经不是院里的一大爷。”

    “你只需要交待棒梗的问题！”

    刘海中挺着一个大肚子站在人群中间。

    因为有街道办撑腰，现在的刘海中又拥有了当初做二大爷的那种感觉，甚至比当初的腰板更硬。

    这一次他说什么也要利用这件事情重新做回院里大爷的位置。

    而且是顶替易中海，做大院一大爷！

    “刘海中，你放屁！”

    “棒梗什么时候炸咱们大院的公共厕所了。”

    贾张氏从屋里跑出来跳着脚的骂。

    棒梗虽然平时有好的不给她吃，压岁钱不给她花，但贾张氏这个时候还是站出来了！

    不仅仅是为了棒梗，更重要的是她自己。

    如果坐实棒梗炸厕所的事情很有可能就要被送到少管所，到时候说不定贾家又要被罚钱。

    这是贾张氏绝对不能够接受的！

    “贾张氏，你真以为别人不知道是怎么回事？”

    “大院所有人都知道咱们的厕所是棒梗炸的。”

    其他人忌惮贾张氏，但是刘海中可不怕。

    他们家三个儿子，人丁兴旺！

    贾家有什么啊？

    老贾早就已经死了，我贾东旭现在也已经成了残废。

    就贾张氏一个老虔婆还能够翻起什么大风浪。

    再者说…棒梗炸厕所这是事实！

    他就是因为有绝对的证据这才将街道办同志找来立功表现。

    秦淮茹现在内心紧张的砰砰直跳。

    现在易中海要是不能帮贾家站出来说两句，那就真没人了。

    难道…棒梗这次真的要被带走送到少管所？

    “谁说大院的人都看到了？”

    “你亲眼看到了？”

    “你亲眼看到了？”

    “你们亲眼看到了？”

    “你们要真的看到了就说一说我当时拉的屎是什么样的？”

    作为当事人的傻柱站出来问了一圈。

    他很清楚当时没有一个人看到是棒梗往里面丢鞭炮的。

    就连他自己其实都没看到！

    “傻柱，你别在这里捣乱。”

    “大伙虽然没有看到，但是在全院大会上棒梗已经承认就是他炸的厕所。”

    刘海中心里暗自下定决心等他坐上院里的一大爷就先从傻柱开始整顿。

    这个傻不拉几的憨货每天就知道维护秦淮茹，已经三番两次的破坏他的好事。

    “刘海中，你别在这里歪曲事实。”

    “棒梗可从来没有在全院大会上承认过他就是炸厕所的人。”

    傻柱当时虽然去铲屎没有参加全院大会，但事后的事情了解的非常透彻。

    当时棒梗一直躲在秦淮茹的身后哭，压根就没亲口承认。

    “老易，当时这个全院大会是你主持的，你来说一说当时棒梗是不是承认自己炸了咱们院里的厕所。”

    刘海中用到的时候又想到了易中海。

    “我已经不是大院的一大爷了，你别问我。”

    易中海给了冷脸子之后就什么都不说了。

    别说他有意帮助贾家，就是换成其他住户他今天也不可能站出来替刘海中说话。

    当初就是刘海中使坏将他从一大爷的位置上拉下来的。

    现在刘海中想做什么易中海心里再清楚不过了！

    就是想做一大爷！

    真要让刘海中坐成，整个大院都要跟着遭殃。

    “你说你个老易这样的思想觉悟，就算不是院里的一大爷难道就不维护公共财产了。”

    刘海中见易中海不出来帮他，先是数落了一番，然后又将注意力放在看热闹的这些人身上：“你们大家伙说一说，这件事情是不是棒梗做的。大院的厕所是公共的，大家应该有义务来维护。”

    “我劝各位别乱说话！”

    “街道办的同志可在这里呢。”

    “自己说出来的话要负责任的，作伪证可是要受惩罚的。”

    傻柱一番话算是彻底打消了所有人想要站出来的念头。

    大院的人虽然都知道傻柱在这里就是纯心捣乱偏袒贾家，但说的话却非常有道理。

    他们没有亲眼看到棒梗炸厕所，自然是不敢乱说。

    退一步讲，刘海中举报贾家是为了当官。

    他们图什么啊？

    羊肉没吃到最后反惹他一身骚！

    “你们这些人一个敢站出来维护咱们大院公共财产的人都没有。”

    “真是…真是太可恶了！”

    刘海中见没有一个人站出来帮他，肥胖的身体气的直哆嗦。

    这和他之前想象中的完全不一样！

    刘海中原本想的就是将街道办的同志带到这里坐实棒梗的罪名，然后他就受到表扬顺理成章的坐上一大爷的位置。

    可没想到事情竟然会这么麻烦！

    “刘家成，你来说一说这件事情是不是棒梗做的。”

    刘海中知道其他人都怕贾张氏这个老虔婆无理取闹，不想惹一身骚。

    但刘家成不怕！

    而且刘家成还和贾家有仇，一定会站出来说出真相的。

    “刘家成同志，你来说一说棒梗有没有炸公共厕所。”

    街道办的同志非常了解刘家成的为人。

    如果刘家成说有，那这件事情基本上就不会有假。

    刘家成刚吃饭完走过来看热闹，大院所有人的注意力就全部落在了他的身上。

    不过刚才大院的人一阵扯淡，他也听明白了。

    这事就是刘海中想要当官又搞出来的幺蛾子。

    “我没看到！”

    刘家成本来不想参与这件事情的，但街道办的同志都问了他不说也不太好。

    以他对大院这群禽兽的了解，炸厕所的事情肯定就是棒梗这个贱货做的。

    但他没有亲眼看到，靠猜测肯定不能乱说！

    “不过……”

    就在刘海中几乎绝望，认为今天的这次立功表现又要泡汤的时候，刘家成这一个‘不过’又将他从悬崖边上拉了回来。

    于此同时…贾家的心脏却跟着颤抖了起来！

    尤其是贾张氏！

    心里不停的咒骂刘家成多管闲事。

    同时心里也在祈祷刘家成不要说一些对贾家不利的话。

    大院众人也是将目光全部落在刘家成的身上，都在等着他这个‘不过’之后的下文。

    ……

