    秦风目视能力极强。

    他发现，在墙壁的通风口处有一个可疑爪痕。

    为了探寻这个爪痕的具体形状，他来到了墙边。

    “唰！”

    秦风足尖轻点墙面，动作好似灵猿一般，三下五除二就攀爬到了通风口处。

    底下的那群工人见状，一个个吓的目瞪口呆。

    因为，通风口距离地面大约有七八米。

    而秦风没有借助任何的工具，就直接攀爬上去了。

    这个家伙，是个杂技演员吗？

    通过仔细的观察，秦风发现那爪痕很新，而且深深陷入了那砖头内，留下了三个小孔。

    “飞虎爪？”秦风自言自语道。

    可是，也不对啊……

    这通风口最多也就是三个拳头大小，想要过人是根本不可能的。

    “秦先生。厂里这种通风口有很多，目的是为了保证这里面空气流通。”下面的朱建峰见状，赶忙大声解释道。

    秦风点了点头，旋即趴在墙壁上环视四周。

    确实……这样的通风口有很多，不下十几个。

    他没有说话，而是直接身体在墙壁上攀爬，开始在每一个通风口上面检查了起来。

    每一个通风口上面都有同样的痕迹，小孔抓进去很深。

    观察完了以后，秦风飘然落地。

    “昨天晚上，有没有发生什么不一样的事情？”秦风拉过朱建峰问道。

    “没有啊，因为你交代过，美人膏现在不需要大批量的生产，我就没有安排夜班。所以，只有三个人保安守在这里。可就是这样，昨天其中的一个保安还是直接消失了。”朱建峰道。

    秦风摆了摆手，示意他把另外两个保安给带过来。

    很快，两个保安就被带了过来。

    这两人，一高一矮，身上有宿醉后的酒臭味，非常熏人。

    秦风皱着眉头道：“这就是你安排的保安？上班的时候还喝酒？”

    “昨天晚上出了那种事情，这俩人害怕就喝点酒壮胆，没想到喝成了这个样子。”朱建峰苦笑道。

    换做是他碰到这种情况，也不能说跟个没事人似地。

    秦风只能用银针帮着这两人醒酒，不然这大舌头能问出什么？

    几针下去，那俩人清醒了不少。

    “朱总。”

    俩人看到朱建峰后，打了一个嗝，赶忙站好。

    “你们俩人就是昨天晚上的保安？”秦风看着俩人问道。

    “没错，你是警察吧？”

    高个保安不耐烦地说道，“昨天我已经说的很清楚了。只是一转头的功夫，那人就不见了，我们俩就撒丫子跑了，后面的事情……我们就不知道了。”

    “具体说说。”秦风倒是来了兴趣。

    一个大活人，怎么可能一转头就不见了？

    而且，他看过围墙跟大门，围墙足足得有六七米高，大门是电子门，想要开，也需要十多秒的时间。

    听到这话，高个保安叙述了起来。

    “昨天晚上，我们三人一起值班，巡逻了完了就在值班室玩斗地主。

    可是，玩了一会，就听到外面有机器开动的声音。

    一开始，我们原以为听错了，可是那机器的声音越来越响，我们三人觉得不对劲，就出来查探情况。

    可谁能想到……整个厂子内空荡荡的没有一个人，可机器就在那边自行运转，看起来太吓人了。”

    说到这里，矮个保安也接过了话茬：

    “我们三人当时有点害怕，但是想到自己的责任，就想着过去看看。

    检查一会，什么毛病都没有，所以就准备关掉机器。

    可是，小刘刚过去关掉机器，整个厂子的灯瞬间就熄灭了。

    不到一秒钟，灯又亮了。

    我们再看，小刘却不见了，地上只有一滩血迹。”

    他们二人说的绘声绘色，说道关键点的时候，还不由的打了一个寒颤。

    秦风沉默了一下，然后来到了开关处。

    果不其然。

    此地有血迹渗入地面，虽然被清理过，可还是能看出，当时的血流肯定很多。

    秦风抬头看向头顶，上面除了屋顶和吊灯，什么都没有。

    “秦少，我猜测这是有人在针对我们。”

    朱建峰冷静分析道，“或者说……就是那个小刘在装神弄鬼。”

    他也算是见多识广，从来不相信什么神鬼之说。

    “你说的没错，是有人针对我们。”

    秦风顿了顿，随后道，“不过……那个小刘应该是死了。”

    “啊？真死了？”

    “没错，你跟我来。”

    秦风说完，带着朱建峰从旁侧的楼梯，来到了房顶位置。

    整个工厂都是用钢结构为框架，用其他的材料焊接而成的。

    此时，房顶上面的钢板居然被人给弄破了一个很大的口子，现在又被焊死了。

    “是弹力勾绳！凶手是从这里消失的。”

    秦风解释道，“小刘肯定是看到凶手，对方索性直接下了下手，然后利用绳子的弹力，把尸体从这里弄上来，然后顺势从这里逃走的。”

    房顶上还有那血迹虽然很淡，可是看的还是很真切的。

    那些通风口上的抓痕，其实就是弹力勾绳留下的。

    可以说……对方十分小心谨慎。

    “秦少，是什么人这么处心积虑的对付这么一个小厂子？”朱建峰很是不解。

    除却苏家的人，他这个外乡人在这里根本没有招惹一个仇家。

    “不是冲你，而是冲我来的。”秦风冷笑道。

    “冲你？”

    “没错，今天美人膏刚发布，昨天你厂子里面就死了人，而我也发现了药膏被人添了有害的毒药。你不觉得这么巧合么？”秦风冷静道。

    “秦先生，那会是什么人呢？”朱建峰顿时严肃了起来。

    对方这么大的阵仗，绝对不会这么罢手的。

    所以，一定要将这个真凶给找出来。

    “苏牧现在应该在江淮市。”

    秦风突然说出了这么一句话。

    “什么？苏三爷在江淮？”

    朱建峰愣了一下，立即问道，“你怀疑是他干的？”

    “对方是谁，现在还不能妄下定论。但是，我想他应该知道一些东西。”秦风玩味道。

    “行，那我跟你一块去。”

    朱建峰咬牙切齿道，“我也想问问，苏家就真的没有一点包容之心？难不成非得要对我赶尽杀绝？”

    【作者有话说】

    跟大家说说实在话，现在的书成绩不咋地。编辑说我的好评太低……唔，我也不知道有多少人看，颇为失落。

    这样吧，从今天开始，每天三更打底，每多五个好评就加更一章。说到做到，为期一个月！

    希望大家看到这本书的时候，能够动动手指头给个好评。您的每一个评价，都是我写下去的动力。

    端午拜谢大家！

