    数分钟后。

    世界上所有的光脑同时亮了起来。

    光幕投影出来，人们看见了一片宏伟的武道馆。

    无数战斗机甲来回穿梭、数百名武道修行者四处警戒，严阵以待。

    武道家之中，也有不少人摸出个人光脑，看着这一幕。

    更多的人则是紧张的四处观察，想要发现那个诡异的杀戮小丑。

    “都给我打起精神，干掉那个小丑，本馆的归藏秘籍任由大家挑！”李海站在重重叠叠的人群之中，大声叫道。

    “好！”

    “馆主放心！”

    “一个怪物，我们才不怕。”

    “来了就杀掉。”

    武道修士们以欢呼雀跃回应。

    每一本归藏秘籍，都是轻易不得外传的流派武技，若不是武馆的真传门徒，绝不会轻易传授。

    如此珍贵之物，馆主竟然全拿了出来，足以让所有武道修行者感到兴奋。

    李海看看四周的武道家，只见众人都是一副斗志昂扬之姿。

    他握了握拳，感受着拳套上的强大力量，顿时涌起无比强大的信心。

    杀戮小丑只有一个，而我们是数百名武道家。

    无非是一个稍稍麻烦点的怪物，我们一定能干掉它！

    真想快一点知道，那个和永生丹价值相同的奖励到底是什么。

    正在这时。

    武馆的正上方，天空深远之处。

    突然，巨大的音爆声骤然响起。

    “来了！”

    “好快！”

    人们齐齐色变。

    虽然专门安排了人负责警戒天空，但大家也只是分了几个方向，看是否有飞来之物——谁没事会仰着头，呆望着脑门顶上的那一片天空？

    但是，不管他们警戒与否，都来不及阻拦了。

    霎时间，一道黑影从天而降，以惊人的速度没入武馆。

    世界突然变的无声。

    大地如海洋一般，卷起数十层楼高的泥土巨浪。

    如同刮起十级飓风，无形的冲击波将武道修行者们掀翻在地，又如同纸片一样胡乱飞出去。

    ——轰！

    这时候，巨大爆裂之声才刚刚响起。

    整座武道馆化为齑粉，空气中的高温将其点燃，化作一场直冲云霄的烈焰。

    数十秒之后，几名武尊强者才咬着牙，冲到事发中心，朝大地中望去。

    武馆已经不见了，原地只剩下一个深不见底的巨大坑洞。

    有一名武尊跳了下去，很快又跃上来。

    “是陨石。”他低沉的说道。

    “怎么会是陨石呢？这也太巧了。”另一人莫名其妙道。

    几名武尊互相看一眼，突然发现少了点什么。

    “李海呢？”有人问了一句。

    “糟了。”

    他们慌忙四顾，却见一具无头尸体跪在地上，汩汩鲜血从脖颈处涌出。

    “不听话的人，要受到惩罚。”

    天空中，传来一道诡异的声音。

    抬头望去，只见一名身穿通体漆黑战甲的人，静静悬浮在半空。

    “杀戮小丑！”有人失声叫道。

    杀戮小丑的脸上，带着无比僵硬的冰冷笑容，好像在讲一个让人捧腹的笑话，又像是在讨好着谁。

    “不听话呀不听话，悄悄参加永生者游戏，真是坏孩子。”

    杀戮小丑用诡异的语调说着。

    它的手中，拎着一个滴血的头颅。

    李海的头。

    李海的脸上，还残留着难以置信的惊容，显然是死的时候才刚反应过来。

    这样血腥而恐怖的一幕，让光幕前的千千万万人类为之失语。

    果然是杀戮小丑。

    它还是把获得永生的人杀掉了！

    李海可是武尊巅峰啊，还有一双威力绝伦的五行手套，就这样被一击秒杀了？

    许多职业者觉得自己在做梦。

    现场。

    几名武尊跳起来，想要够着杀戮小丑，将其打下来。

    谁知小丑的速度快到了极致，他们怎么追也追不上，反倒被对方在空中狠狠踢了屁股，摔成狗啃屎。

    “你们真的想死？”

    杀戮小丑好奇的问道。

    他抱着李海的头颅，脸上依然带着讨好的笑，说起话来也高高兴兴，但就是让人不由自主的萌发惧意。

    几名武尊不敢动了。

    他们还不是蠢货。

    对方能在半空踢中自己，自然也可以要自己的命。

    ——这不对，上一次小丑出现时，根本没有这样的实力！

    这无法解释……

    诸人心中七上八下，脚下不由自主的往后退去。

    杀戮小丑等了一下，见再没有人敢擅动，这才有些满意。

    他弓腰行礼，开始用快乐的语气说话。

    “大家好，我是你们忠诚的仆人，是你们生命的收割者，是你们恐惧的来源。”

    “你们可以称呼我为杀戮小丑。”

    “现在开始审判。”

    “李海，杀人累犯，在永生者游戏中杀害798名无辜者人，其罪无可赦免，判为死刑，立刻执行。”

    小丑将手上的头颅提起来看了一眼，作出恍然大悟的样子。

    “各位，不好意思，死刑已经执行过了，啊哈哈哈哈！”

    小丑一手抓住头颅，一手捂着肚子，在半空狂笑着。

    好一会儿，他才停下来。

    “永生者游戏，你在吗？”

    小丑将头颅捧起来，挡住自己的头，正对着光幕。

    “你能看到吗？这里有两个头。”

    “——但是前面的头下地狱了，只有后面的头还活着。”

    小丑说着，从头颅后面露出自己的脸——僵硬而带着诡异微笑的脸。

    “瞧瞧你的勇士，你的冠军，你的英雄，现在，你还认为我是只臭虫？”

    “请大家记住这位荣耀的永生者，看这里，我们有他的头颅。”

    杀戮小丑嘻嘻哈哈的笑了一阵，继续道：“女士们，先生们，请牢牢记住，参加永生者游戏只有一个下场，那就是——”

    小丑将头颅从半空抛下去，兴奋的尖叫道：

    “——死亡！”

    说完这句话，小丑身形一振，猛然飞上高空，渐渐消失在云层之中。

    直到他的身影消失，世界上所有的光脑通讯器才纷纷熄灭。

    这一刻，整个星球陷入了难言的沉默。

    宇宙。

    神殿号。

    “干的漂亮，我刚才都在想，或许我们才是反派。”张英豪看着叶飞离，说道。

    “等灾难全部结束以后，你可以去拍戏，一定会拿奖。”廖行也竖起大拇指。

    叶飞离取下小丑头盔，一边思索，一边自言自语道：“好像戴着头盔，我整个人就完全释放了。”

    他忽然回过神来，朝顾青山道：“本以为跟着你混，就必须克制自己，不能再进化，也不能再杀人了。”

    “结果呢？”顾青山问道。

    “结果杀的更爽。”