    第851章

    下界时间一年年过去，陈墨也度过了最后的平静阶段。

    距离纪元战争，还有下界最后一天倒计时。

    这点时间放在时间流速慢了万倍的上界已经只剩下不到九秒钟，各方势力所有人都做好了准备，就等着起源祖界被诸天万界榜剥夺了本源以后，对刚刚成为永恒帝尊的陈墨进行围杀。

    上界不需要凌驾于永恒帝尊之上的天帝，无论是陈墨还是永恒帝尊。

    纵然每一个永恒帝尊都有成为天帝的野心，但是在没有成为天帝以前，绝对不要被其他永恒帝尊发现，否则就会成为所有永恒帝尊忌惮嫉妒除之后快的众矢之的。

    下界倒计时最后一秒结束，命运长河中闪现一个纪元现身一次的诸天万界榜。

    诸天万界榜虚空一闪，已经出现在起源祖界。

    整条命运长河的气运，都在这一刻加持在幽冥天帝化身身上。

    如同森罗鬼域一样的起源祖界，五大长河支流内的根源开始被诸天万界榜抽走。

    由于无上气运的加持，幽冥天帝化身的力量得到惊人增幅。

    借助这种增幅，陈墨开始利用诸天万界榜的力量升华独属于幽冥天帝化身的幽冥根源，幽冥根源同时具备生死轮回和神魂方面的力量，经过升华过后彻底融入整个上界无处不在。

    幽冥根源升华结束，陈墨取出自己制作的帝尊古城基石。

    借助帝尊古城基石，还有诸天万界榜的力量，他并没有借助上界大运捕捉命运锦鲤，而是直接用帝尊古城基石进化自身的不朽古城，将幽冥古城从不朽古城提升为永恒古城。

    整个过程异常顺利，完全没有一丝一毫的难度。

    陈墨这边一切顺利，诸天万界榜这边却非常不顺利。

    诸天万界榜抽走起源祖界的根源，紧接着就要利用这些根源重新塑造下界。

    然而从起源祖界抽离的根源，竟然最多只能制造几百个下界。

    从几千个变成几百个，这中间的差距十倍都不止。

    纵然是当年强行截留了部分时空根源的时空帝尊，也因为强夺根源受到时间长河跟虚空长河的反噬，而时空帝尊当年截取的根源最多也就是足以开辟几个下界的根源。

    现在消失了几千个，不管是谁窃取的都只有死路一条。

    诸天万界榜直接锁定了陈墨，然而不管怎么探查都找不到幽冥天帝化身身上有丝毫多余根源。

    当然不会有，因为早就被转移了。

    自从起源蜃化身诞生，陈墨就用起源祖界喂养起源蜃，借助一个个古国对起源祖界的掌控，一点点剥离五个小号长河的根源融入起源蜃体内，不断壮大起源蜃的力量和森罗蜃气的威能。

    结果下界短短几万年，起源蜃已经将起源祖界吃的只剩下空壳。

    要不是再吃下去起源祖界都无法维持了，陈墨就连这足以开辟几百个下界的根源都不愿意交出去。

    陈墨抬头望天，看着悬挂在起源祖界上方散发无穷神辉的诸天万界榜。

    凭借命运神庭录，他凝聚出命运之手抓向诸天万界榜。

    诸天万界榜本应该叫做命运金榜，掌控命运神庭录就能掌控诸天万界榜，现在诸天万界榜的力量加持在身上，这正是最好的掌控诸天万界榜的机会。

    如果掌控成功，纵然只是炼化一小部分那也足以纵横上界。

    如果彻底失败完全无法炼化，那就说明诸天万界榜目前有人掌控，只不过掌控诸天万界榜的存在并不在清醒状态，只能任由诸天万界榜按照提前设定的规划自主运行。

    陈墨一把抓住诸天万界榜的瞬间，开始借助命运神庭录炼化诸天万界榜。

    炼化的同时，命运天书也跟诸天万界榜产生共鸣。

    这一炼化，开头出乎意料的顺利。

    但是总体炼化还不到一成，诸天万界榜内已经同时出现四股力量驱逐他。

    其中三股力量，分明跟他一样掌握命运神庭录。

    最后一股力量，则是掌握一种跟命运神庭录截然相反的力量。

    陈墨融入诸天万界榜的真灵，借助命运神庭录通过诸天万界榜感知到四股力量背后的存在。

    其中最强大的一股力量占据了诸天万界榜三成控制权，这股力量背后的存在给他异常亲切的感觉，陈墨隐约看到力量背后是命运长河源头沉睡在时间裂隙的一道熟悉身影。

    不看气质单看样貌，这个存在跟他长的一模一样。

    只不过他是青年版本，这个身影是中年版本。

    不出意外，这就是扫墓老人提到过的命运长河源头由时间裂隙制造的命运天帝过去身。

    紧接着感知第二个，这股力量占据诸天万界榜两成控制权。

    背后的身影在归墟长河的尽头，沉睡在无尽归墟根源所化一口棺椁内。

    凭借这些年对时空生灭典的研究，这个八成就是永恒天帝准备的复活后手。

    第三股力量也占据两成控制权，这股力量的背后源自于帝尊墓葬群。

    在其中一座坟墓中，陈墨隐约看到眉眼跟百里琼花有几分相似的伟岸女子，要不是这一次透过诸天万界榜，他怎么也想不到永恒天帝的真面目竟然是一个女人。

    恐怕就连百里琼花，都不知道自己的父亲竟然是母亲。

    当然也说不准，别说永恒帝尊，就是弱小的神话也能可男可女，说不定永恒天帝原本是男的后来变成女的。

    最后第四股力量跟他一样掌控诸天万界榜一成控制权，虽然这第四个存在掌控的力量最少，但是陈墨顺着诸天万界榜反向感知却是唯一一个清醒反击的存在。

    陈墨用尽全力，最终看到了向他投来冷笑的扫墓老人。

    硬扛着四股力量的围剿，陈墨强行炼化了诸天万界两成控制权限。

    强行炼化结束的瞬间，陈墨感知到三个沉睡的存在全部苏醒了。

    祂们通过诸天万界榜联手对他进行了一次反向感知，随后就继续陷入沉睡，只不过那最后沉浸在精神中的喜悦让陈墨不寒而栗，因为刚才这三个存在竟然如此默契的联手了。

