    <!--go-->    此时的茱莉亚才想起传说中那些与恶魔进行交易的故事，人物结局往往是可笑又可悲。

    之后从黑暗神书残页上浮现出更多诱惑性的话语，将西索恩所有的计划都告知于她。

    残页要求她宣称自己的怀孕来源于有翼领主们的恩赐，借此通过人类虔诚的信仰冲刷胎儿的黑魔法气息。

    这样诞生下的胎儿，内黑外白，将是承载西索恩分魂并躲过空间封锁的最佳容器。

    到时西索恩降临之后，更可以顺势凭借自己分身的特殊地位，成为教会的主宰，暗中推行对自己的信仰，将真身同样引导回地球。

    看到这里的柯伦不由联想起喜欢生儿子的地狱领主，墨菲斯托。

    似乎那家伙的作为和西索恩的计划有着异曲同工之妙啊，不知道两人是谁抄袭谁的。

    摇了摇头，柯伦停住脑袋里的胡思乱想，继续看下去。

    内心有了戒备的茱莉亚此时已经不愿再听从残页的摆布。

    她在静室中向信仰的存在祈求了三天三夜，希望获取指引。

    在最后一天的黎明，一个隐约的高贵女性声音，告诉她可以前往尼泊尔得到帮助。

    有了答案后的茱莉亚不告而别，孤身前往尼泊尔，在踏上尼泊尔土地的那一刻。

    一位女性僧侣从光与火的金色传送门中出现在她身前，并将一页带有守护气息的羊皮卷交给她，接着便退回了逐渐合拢的传送门，不见了踪影。

    这页新得到的维山帝之书残页被茱莉亚拿在手中后，就立刻与无法被丢弃的黑暗神书残页相乎冲突，最终双双失去力量，变成两张普普通通的羊皮卷，她肚子里由黑魔法孕育出的魔胎也消失了。

    终于摆脱梦魇的茱莉亚不愿再返回教会，流浪到索科维亚与约瑟夫这个山中农夫结成夫妻，组建一个幸福家庭想要度过平平淡淡的余生。

    后面的事柯伦也就不用再看，因为都是他已经知道的。

    读完来自两张残页上的所有信息后，柯伦面色凝重，心中隐隐产生了危机感。

    因为茱莉亚显然以为在得到维山帝之书的残页后，一切都已经结束，甚至将两张羊皮卷用魔法藏在老宅里。

    但知道安娜飞升成为天使的柯伦却心知肚明，古一和维山帝之书的出现并不是事件的终结，更像是欧希特要参与进西索恩的阴谋中与对方角力。

    西索恩想要制造出内黑外白，能骗过空间封锁的容器，难道同样想要返回地球的欧希特没有这种想法吗？

    或许那个魔胎根本没有消失，而是暂时被白魔法隐匿，之后的约瑟夫根本就是个接盘侠。

    目的就是顺势在魔胎的基础上制造一个外表神圣，血统魔化，而精神信仰又归属于光明的终极套娃。

    这样的存在一旦成功出世，能于空间封锁下自由出入地球。

    那在西索恩与欧希特对抗的天平上，显然给欧希特一方增加了厚重的胜利筹码。

    而最后的结果，也证明欧希特做法的正确性，安娜在人间塑造天使躯体后，还能顺利回归天堂的维度。

    最后深深记住柯伦的目光，更预示着对方将真身降临审判他这个仇敌。

    当然，这一切只是柯伦的猜测，与事实大概还是有一二差距的。

    尤其是古一反常的行为同样需要解释。

    你说制造出天使安娜这种存在，放养的成功几率肯定没有日夜处在自己掌控下的几率高啊。

    那为什么古一在将维山帝之书残页给了茱莉亚之后就迅速离开，不闻不问了呢？

    是玄之又玄的命运之说，亦或者对她而言，欧希特同样是值得防备的旧神，只是鉴于传承渊源不得不出手意思一下？

    柯伦头脑越来越乱，最后还是放弃推演这种信息缺失太多的问题。

    他在心里不由地暗骂，你说漫威正派不就应该呆呆得什么也不做，等待反派编织好阴谋后，再用主角光环爆种反杀吗？

    怎么还有维山帝和古一这种有脑子的家伙存在呢，这不是难为他柯伦嘛！

    稍微平复下心情，他看着眼前的两张史诗级的残页，心中接着涌现的却是一股期待。

    因为在之前的火车旅程中，闲着没事的柯伦将传说级的【血统：第一世代吸血鬼】出售给了系统，换来390个启迪之辉。

    在这390枚启迪之辉的巨款中，柯伦首先拿出其中的90枚花在购买装备上。

    用一枚启迪之辉的价格买下柯伦与某位读者心心念念的黑暗封印后，他又添了24枚启迪之辉把装备栏中的一级鞋升级为法师之靴。

    之后花了15枚启迪之辉买下一块保命用的秒表，29枚启迪之辉再次入手一根无用大棒。

    最后以7枚启迪之辉价格买下三块增加魔法总量的蓝水晶，把剩下的21枚启迪之辉花的干干净净，一点不剩。

    搞定完装备后，一狠心的柯伦闭着眼买下三个【海克斯的杰作宝箱】，并下达全部开启的指令。

    柯伦在心中疯狂祈祷，法师装备图纸，法师装备图纸，法师装备图纸！

    好一会儿，自觉诚意十足的柯伦终于睁开眼睛，感应脑海中到底开出了什么好东西。

    一片猛烈的橙光让柯伦的脸直接垮了下去，还真是只有保底啊？不是说有概率开出更高等级的物品吗？！

    好吧，柯伦内心里其实还是有一丝丝的欧皇梦，只是现在彻底梦碎，他也终于认命了，开始检查起从宝箱中开出了什么东西。

    零零碎碎的白色，蓝色以及紫色物品就不说了，三件史诗级物品的信息逐一出现在柯伦眼前。

    【史诗级：黑默丁格的实验日志】

    【说明：塞西尔?B?黑默丁格教授是皮尔特沃夫这座科学与进步之城的天才发明家之一，他实验日志中杂乱而生涩的灵感，你只要能理解部分，就足够称自己为“小发明家”了。】

    额，大头作为法师英雄，和他现在的九头蛇科学家身份完美符合，抽到他的能力，运气可以说是非常不错了，就是这个小发明家的称号，还是算了吧。

    下一件，下一件！

    【史诗级制作图纸：探索者护臂】

    【合成路线1：布甲*1+增幅典籍*1+探索者之血+符文金属+魔法水晶粉末】

    【合成路线2：布甲*1+增幅典籍*1+史诗级窃取物品】

    【说明：系统会帮助宿主鉴定拥有材料与物品的相似度，相似度高则可以作为制作装备的原材料。】

    ……

    【史诗级制作图纸：遗失的章节】

    【合成路线1：增幅典籍*2+蓝水晶*1+失落的神话传说*20+历史尘埃+遗忘之水+魔力溶剂】

    【合成路线2：增幅典籍*2+蓝水晶*1+史诗级窃取物品】

    【说明：……】

    接下来柯伦一口气检查了剩下的两件史诗级物品，看完后忍不住要呐喊起来。

    虽然没有抽到传说级物品，但都是他希望的法师装备制作图纸，某种程度上说，也算是极好的运气。

    他仔细阅读合成所需的材料与物品说明后，很快弄明白了制作装备的具体流程。

    从系统中换取的低级装备自然没必要多说。

    相似度的概念，他之前在制作生命药水时就遇到过，无非是要他在漫威世界里寻找能替代符文之地材料的东西。

    装备合成路线的选择也很好理解，合成路线1都是中规中矩，用低级装备加上大量含有超凡能量的材料，在系统熔铸下获得高级装备。

    合成路线2大概就是在柯伦窃取的，本身就有强大超凡力量的物品基础上进行改造。

    当然，这种能够改造的物品还是需要与制作的装备能力相近，也就是同样有相似度的需求。

    只是说实话，这光光一个“史诗级窃取物品”，指代范围是不是太宽泛了点，让他难以根据线索进行主动寻找啊。

    这是柯伦在看完两张装备图纸后，感觉到非常棘手的第一反应，自己在短时间内或许都没办法收集齐材料并且委托系统制作完成啊。

    但是现在，看着黑暗神书残页与维山帝之书残页的柯伦，却觉得第一件史诗级装备离自己似乎没有那么遥不可及了。

    遗失的章节，顾名思义，不小心丢掉的法典残章，和自己身前这两章羊皮卷多么相似啊，这要是不能替代，完全没有道理呀！

    柯伦迫不及待地让系统进行鉴定，下一秒，两个数字浮现在他的眼前。

    【黑暗神书残页相似度：76%】

    【维山帝之书残页相似度：105%】

    nice！

    他装备栏中本来就买了一本增幅典籍，再加上今天买的蓝水晶和刚从宝箱里开出的又一本增幅典籍，低级装备完全符合条件了。

    现在又有了相似度高达105%的史诗级窃取物品，那不就是说只要有了合成费用，一件自己急需的，能够增加魔法总量的史诗级装备就能入手了？！

    想到这，柯伦赶紧询问系统制作【遗失的章节】需要多少费用。

    100枚启迪之辉。

    得到答案的柯伦几乎忍不住要卖掉黑暗之书残页加上这段时间他窃取的零散物件，尝试立刻获取【遗失的章节】。

    不过理智还是阻止了他，毕竟在他的猜测里，黑暗神书残页或许是合成【恶魔法典】的材料，那同样是一件强大的法师装备。

    现在卖掉可是血亏啊！

    柯伦还在做着心理斗争时，一声汽笛于此刻响起，把思索的他一下惊醒。

    随着人流走出车站，柯伦回望来路，已经是夜色深沉。

    他在心中感慨，这一段旅程，到了终点了。

    在他身前几步，欧菲丽娅带着一队九头蛇士兵推开人群迎向了柯伦……

    <!--over-->

