    昀儿一个劲儿的捂着嘴偷乐，可是，就不正面回答，苏愉辰的问题。

    “但，你要这样想。”昀儿慢条斯理的说着，朝着门外瞄了一眼，不厚道的，又笑了声，“爹爹可是状元，你要是找个先生教你识文断字，可不止这个价儿，更何况，还是爹爹这样的身份，苏愉辰，你赚了啊！”

    他，赚了？

    “那，那爹爹教我，也得要钱的？”苏愉辰自己说话时，语气里还掺杂着一丝丝的不确定。

    这天底下，还有这般道理？

    “小公子，莫要这么说，当初，小公子和公子打赌，还有，要卖东西给公子的时候，那不也是说，亲父子，明算账的？”

    经，小春这么一指点。

    苏愉辰算是明白了！

    不过，就算是他爹爹管他要钱，那又能如何，他还就不信了，自己手里那点钱银，能都进了他爹爹的口袋里。

    小胖墩儿咬着牙，蓄着力，心中暗暗发誓，一定不能歪，不能歪。

    可越想什么，越是做不成啥。

    “六十文……”

    昀儿拿着纸笔，在上面做着记录。

    经过爹爹的一番提醒，昀儿也发觉了自己的不足之处，握笔的姿势不对，也难将字体写的规范工整。

    看来，她也得跟苏愉辰一起，先从不会，开始练起啊！

    “你不是，会写字。”苏愉辰，满脸生疑的瞅着昀儿握着笔杆子，就像他似的，笨拙的，一下，一下的试炼着。

    “你笨呀，就跟盖房子，打地桩似的，那要是一开始，都没盖好，后面房屋不越盖，越歪了。”

    苏愉辰不是小傻子，昀儿说的话，又通俗易懂。

    他似乎是一下子就明白了，爹爹为何让他从最简单的开始学起，这其中的道理。

    一开始，他是故意和爹爹较劲儿，所以，越是想做什么就做不好。

    当下，清楚明白了缘由后，苏愉辰，学着昀儿的样子，试了两下后，果不其然，一下就掌握住了握笔的技巧！

    就这么一会的功夫，可就学会了？

    丫鬟侍奉在他的身侧，眼睁睁看着，可是惊得目瞪口呆的。

    “小公子，你，一开始，不是装的吧？”

    面对这句质问，苏愉辰嘿嘿一笑，指了指昀儿，小声又道：“你给钱掏了，我就跟你说实话。”

    “奴婢一个月的月钱，就那么点！小公子！”

    小春这般说，倒也没错。

    苏家的丫鬟，那都是严苛按照合乎朝堂法规，给发的钱银。

    大户人家都是这般。

    收入多少，完全在于，平日里家里人的那点打赏。

    不过——

    来到大湾县这么久了，每个月照时发放月钱已经实属不易。

    夫人和公子，每日两人都忙的晕头转向，更别说，还天天给她们赏钱了。

    到底是先前侍奉过太孙的丫鬟，谁手里，还能没点家底儿呢。

    锦玉常说，这差事要搁在旁人身上，人旁人家的丫鬟，估摸着早就撒腿儿跑了。

    哪儿能像她俩这般老实实诚，天天还待在苏家，鞍前马后的。

    苏愉辰深思了一番后，似乎是觉悟了什么……

    这几日，城中的娃儿们，各个都在家老实休养。

    私下里，其实苏家没少接济那些和苏愉辰那帮朋友们的家里，只是，明面上，不让给他说就是。

    这回罚跪这事儿后，苏允弦也帮这群孩子们请了大夫。

    到底是不如苏娘子给他们送去的那些药，管事儿。

    加上，苏愉辰平日里养的不精细，可是壮实的很，他都已经下床生龙活虎的了，李木材他们，走路都费劲。

    “小公子，小公子！”李木材也不知打哪儿弄来了一把拐杖，一瘸一拐的朝着苏愉辰走来，一脸神秘兮兮的还朝他咧嘴一笑。

    走近一瞧，一看着眼前之景，可给李木材惊呆了眼。

    小公子，居然老老实实的待在家里，坐在桌前，练字儿呢！

    这事儿，谁见了不直呼一声稀奇。

    “咋啦！”苏愉辰从手边儿拿起了一个大大的木盒儿，这里面的宝贝疙瘩，可都是他从他大哥哥屋里，搜集来的。

    木盒一打开，映入眼帘的，便是各式各样的毛笔，上等的狼毫。

    还有些，瞧着是不起眼的普通笔杆儿。

    大哥哥说了，可以让他随便用，拿去随意送人的。

    目的，当然也是希望能够堵上他的嘴。

    别再提及，愉辰路的事儿了。

    “这笔，看着就金贵的很。”李木材拿着那笔杆儿，在自己的胳膊上，试了试。

    啧啧，这毛质，难怪人说狼毫乃是世间绝品！

    “送你。”

    苏愉辰干脆利落的说着，说完还回头看了李木材一眼，冲人咧嘴，灿烂一笑。

    这么好的笔杆子，小公子说送，就送他了？

    少说也得十几两银子吧？

    “使不得，使不得的小公子，我又不认识字儿，不会写字儿，这笔给我，糟践了！”

    “学呀！”苏愉辰伸手朝着身后的李木材，摆摆手，示意让其来到他的跟前儿。

    想不到，木木竟然比他，还要笨拙。

    握笔这事儿，可不是谁都能像他似的，一会儿的功夫，一学就会的。

    也不知，李木材去找小公子这件事儿是谁传了出去，紧跟着，铁牛娃儿谁的，也都相继朝着苏家跑去。

    这帮孩子们，腿脚都还没利索呢，可就又凑到了一块儿。

    “你不会吃饭么？”

    苏愉辰给大家一人发了一根笔杆子，正所谓是有福同享，有难同当！他们可是好兄弟的！

    只是——

    铁牛娃儿比他还笨拙，教了好一阵，都学不会，怎么握笔。

    “娘亲说了，私塾，正在盖着，到时候，大家都能去念书了。”昀儿一个人端坐在桌前，握着笔，潦草的写着什么，仰起头看着他们，咧开嘴，灿烂一笑。

    私塾，他们也能去念书？

    原来先前苏太守说的话，不止是嘴上随便说说。

    是真的要送他们去念书啊！

    “那要是这样的话，是不是以后就再也不用听到林州在那嘚瑟啦？”

    “咱都好好念书，也出人头地，到时候，跟他抢着当状元。”

    ……

    噗。

    这帮孩子，还真是童言无忌。

    还当状元，以为这是街边儿买肉呢，先到先得？

