    服部平次看着江夏沉思的模样，怔了一下。

    ……没记错的话，每次江夏陷入思考的时候，视线就会像这样、比平时略微放低一点。

    这之后，往往过不了多久，江夏就会突然破案，戳穿凶手的全部花招。

    “……”没想到这一次，江夏竟然也这么快就有了线索。明明这一起案件和刚才不同，这次，案子发生在人来人往的校园里，嫌疑人完全可以打完就跑，而现在，他们甚至连嫌疑人的具体范围都还没有圈定……

    服部平次心酸地叹了一口气。

    但犹豫片刻，还是暂时放弃了找江夏搭话。

    ……还是别打断江夏的思路了。万一他正想到关键的地方，自己一提问，思路被搭话搭没了怎么办。

    虽然很在意江夏破案比他快的事，但想消除两者之间的差距，果然还是要靠落后者努力追赶，而不是想办法把领先的人拖回原地……另外，这次虽然有人给江夏提供不在场证明，但安室透和江夏怎么看都算是一伙的，无良老板的证词未必有效，如果不尽快破案，江夏身上一直挂着“被死者死前指住”的疑点，总归不是什么好事。

    这么想着，服部平次转而看向一旁，跑去骚扰剧组人员：“那份新送来的脚本，还有以前的脚本在哪？给我看看。”

    死者是个正处在失踪状态的编剧，而现在，他前脚把第二份剧本发来，后脚就被人打死在了剧组附近……这份剧本当中，或许隐藏着关键的秘密。

    导演没少拍悬疑剧，知道不少侦探，其中，当然也包括服部平次这个特征明显、辨识度很高的关西高中生侦探。

    他见警察没有反对，于是把两份脚本一起递了过去。

    服部平次拿到脚本，粗略翻了一下。

    没等细看，忽然又想到了其他可能有用的线索：“对了，你们的编剧出走时，有带走或者留下特定的物品吗？”

    导演想了想，迟疑道：“我也不知道他具体带了什么行李。不过，在他失踪以后，我们找工作人员开过一次他的房间——当时连着两天没人见到他，我们还以为他独自闷在房间里、出了什么事。不过，打开房间以后，屋里没人，只有他留下来的、说要‘离开一段时间’的纸条。他不喜欢收拾房间，屋里很乱，东西也堆得很满，我们没细看，很快就离开了。”

    两个人刚说了几句话，旁边，江夏似乎回过了神，靠近过来。

    服部平次蹭地看过去，目光复杂，还有些心疼自己刚刚展开的推理——到手的谜题，突然就被别人解开了。

    不过，这一次，江夏竟然没开局说出“凶手大概是××吧”这句让同行和罪犯同时血压飙升的话。

    他只是像个正经侦探一样，加入了寻找线索的队伍：“既然这样，那就先去死者的房间看看吧。根据经验，死者生活过的地方，通常会留下一些有用的提示。”

    “另外，服部说得没错，这两份脚本里，同样可能藏有线索。”江夏指了指服部平次手里的两本文稿，“多打印几份吧，也发给其他人看看，或许有人能通过它们，联想到关键的提示。”

    “好的。”导演和编剧关系不错，此时虽然悲伤于朋友的离世，但他毕竟是一个拍过不少悬疑剧的心大的导演，很快进入了工具人的状态，把脚本发给警方，让他们多打印几份。

    之后又开始带路：“我们住的地方离这里不远，就在前面两条街的知丰酒店。”

    旁边，靠着树走神的安室透听到“酒店”两个字，一潭死水般的眼神略微一动，重新有了一点高光。

    他直起身，跟上了前往酒店、寻找线索的队伍。

    ——这周围，酒店并不算多，他和江夏订下的，正好也是这家知丰酒店。

    ……或许可以找机会休息一会儿。安室透眺望着两条街外的大楼，无声叹了一口气。

    ……

    到了酒店，江夏才发现，死者入住的房间，居然和他的房间在同一层。

    安室透的房间，当然也在附近。

    在江夏和警察一起进到编剧的房间，开始搜查可疑物品之后。

    安室透看着过道里的警察，感觉这里环境颇为安全，于是暂时放弃了“亲自盯梢江夏”的打算，跟附近的警察说了一声。

    在这次案件中，被死者执着指着的江夏，是重要证人。

    而和江夏同路的安室透，自然也连带着成了一个比较重要的证人。

    但证人不肯留在警察旁边，警方也没什么办法。只能先记下安室透的房间号，然后继续尝试破案。

    安室透成功脱离现场，全身都松快了不少。他快步回到了自己的房间。

    ……

    几千米外，挺拔的警署大楼中。

    风见裕也头上戴着手电、腰上别着电击器和麻醉枪、口袋里还塞了两枚能在必要时“同归于尽”的催眠弹，在一段通风管道里，小心爬行。

    快到出口时，他手机震了两下。

    有电话打了进来。

    风见裕也腾出手，取出手机，看了一眼屏幕上显示的号码。

    就见是他靠谱的上司——降谷零。

    顿时严肃地接起电话，汇报情况：

    “降谷先生，我们已经排查完了5到7楼，目前还没有收获。”

    对面很快传来安室透的声音：“嗯，不急，慢慢找。”

    这次事件里，安室透对部下们的效率，要求其实并不算高。

    ——在他看来，早在几个小时前，部下们在洗手间外面呆呆等松田出来的时候，松田大概早就已经顺着通风管道，离开了警署。

    而他让部下们再去排查一遍通风管，只是为了以防万一，避免健康状况未知的松田滞留在管道里，被关成一具尸体。

    所以，这种“在饿死之前找到人就行”的低标准任务，早几个小时晚几个小时，倒是并不要紧……晚点结束，他也正好能多歇一阵。

    安室透想起这几天自己过的日子，忍不住幽幽叹了一口气：“……不能睡觉果然是一种酷刑。”

    不能睡觉还要天天被突发状况打乱计划更是。

