
　　“说到底，这种等级的海贼，也就只有能在这种地方混混了。”

　　库洛扫了一眼这些无头尸体，不屑道：“大海贼？渣滓一般的存在，也配称作大海贼？”

　　大海贼，那是传说一样的存在，四皇是大海贼，金狮子是大海贼，莱德菲尔德是大海贼。

　　一年前的超新星，也算是有‘大海贼’资质的。

　　这种玩意儿，也配叫做大海贼？

　　早在听他们说话的那时候，库洛就下了杀心。

　　于公于私，于情于理，他们都不会活着。

　　至于功劳...

　　谁特么知道，他海军披风都没了，还带着斗笠不露全脸。

　　再者说这么一些玩意儿，就算他暴露身份也不至于能升职。

　　真当功劳计算的不值钱啊。

　　库洛咬着雪茄，再也不看地上的血腥和狼藉，转身坐回了凳子上。

　　“嗯...这些个玩意儿，够你打扫酒馆了，顺道还能在翻修一下这破酒馆，一股子潮湿气，拿点悬赏金去翻新一下吧，还有把门也装装。”

　　他说这话的时候，迪克还没反应过来，只是呆呆的看着这如地狱一般的酒馆。

　　死了...

　　全都死了。

　　明明上一刻这些人还在那吵闹着，但这一刻，只有脑袋上的表情才让他认识到，刚才的吵闹是真的。

　　但是那只是一颗脑袋！

　　这些人，被这个男人，全都给干掉了！

　　“喂，别看着了，上饭吧，我饿了。”

　　库洛敲了敲桌子。

　　手指扣在桌面上的声音，让迪克惊醒，他惊骇的望着库洛，“你到底是什么人！”

　　“现在只是你的顾客而已，这么多钱...”

　　他指了指后方的尸体，道：“不至于让你不服务吧，还是说，你想找回你退休老海贼的身份，然后变得跟他们一样？”

　　“我马上做！”

　　迪克一个激灵，连忙跑到后厨，在那鼓捣了起来。

　　外面的雨，下的淅淅沥沥，库洛静坐在吧台上，自顾自给自己倒了一杯酒，在身后尸山血海的地狱中，慢悠悠的品尝。

　　“味道不错。”库洛轻笑着道。

　　“您的食物！”

　　等了一阵后，迪克从后厨飞奔而来，将两个大碗和一个碟子放在了桌面上。

　　一个是水果，另一个则是很普通的肉食与土豆，碟子里装的是面，上面淋着浓郁的番茄酱汁，以及一些虾仁。

　　在这个世界，这是很普通的菜色了。

　　毕竟人家开酒馆的，不是开餐厅的，填饱肚子就行了。

　　库洛也不客气，上手拿起一块小的带骨肉直接塞进嘴里，咀嚼一番后吐出一根小骨头，大快朵颐起来。

　　食物以肉眼可见的速度消失，直到库洛放下手，随着最后一口吞咽，食物已被消灭的干干净净。

　　“请用！”

　　迪克看准机会，身躯一躬，双手托着毛巾递了过去。

　　“啊...谢了。”

　　库洛接过毛巾先是擦了一下嘴，然后边擦手边说道：“放心，我对你不感兴趣，不然你刚才就死了。”

　　“不是这个...”

　　迪克深吸口气，忽然深深一鞠躬，大声道：“请拯救这个国家吧！！！”

　　库洛擦手的动作一滞，看着这个魁梧的男人，脑袋不自觉的歪了歪。

　　“哈？”

　　“拜托了！拯救这个国家吧！”

　　迪克直起身激动道：“你这么强，你一定可以的！打败克雷恩·欧格，拯救这个国家，让这个国家变得有希望，你一定可以的！！”

　　那激动的表情，仿佛看到了什么救命稻草一样。

　　“谁？我打败谁？”库洛愣道。

　　“克雷恩·欧格！这个国家的国王，一切的源头都是他，打败他！求求你了，打败他吧！”

　　他的声音因为激动的都开始破嗓了，眼泪从双眸不由自主的落下，他再次猛一躬，脑袋直磕在吧台桌面，将桌面的一端磕了个粉碎。

　　“请一定要救救这个国家！！”他声嘶力竭的道。

　　“不是，什么个东西你特么得说清楚啊。”

　　库洛有些头疼的捏了捏眉心，“你一个老海贼，你搞得...嗯？”

　　他扭过头，看向一个方向，“有人来了。”

　　踏踏踏...

　　外界，突然传来了一阵阵脚步声，在暴雨之下，这整齐划一的脚步声听起来十分的清晰。

　　从酒馆的窗口正好能看到，一群穿着制服拿着火枪和刀刃的士兵排成一排，往街道那边靠近。

　　“是克雷恩的军队，他们...又来抓人了。”

　　迪克抬起头，丝毫不顾额头上刚才被磕出的血迹，一瘸一拐的走出吧台，站在了窗口旁边，郑重的对库洛道：“您看着就行，马上你就会明白这个国家的残酷！”

　　这个迪克的右腿，从大腿一半的位置往下，都被钉上了木棍，的确是断了一条腿。

　　而在他旁边的窗口，外面那群士兵正好就在窗口能看见的地方停下。

　　接着，开始砸门。

　　砰！

　　一处平房的木门被轻易而举的破开，几名士兵冲了进来，紧接着里面便传来了一阵鬼哭狼嚎。

　　“不！不要带走我，我要照顾我的孩子！不要！！”

　　一个衣衫褴褛的女人被士兵拖了出来，而在屋内，还有一个大概四五岁的男孩站在那里嚎啕大哭，他想冲出去，但是士兵将门口堵住，宛如一道坚墙。

　　那个女人在士兵的捆缚下，很快就被套上了绳索，任由她如何的挣扎，都不能动摇这些士兵一丝一毫，哪怕她瘫在地上，也被士兵硬拖着拽走。

　　看到这一幕，库洛下意识起身，就要朝那边走去。

　　“还请看下去！”

　　迪克站在了他的面前，朝他郑重道：“这样您才能知道这个国家到底是什么模样！”

　　“你特么...”

　　库洛咂咂嘴，“找死是不是？”

　　“我的性命早在五年前就没了！”

　　迪克苦涩一笑，接着严肃道：“但我以悬赏三亿五千万，【贯穿长枪】迪克的海贼尊严向您保证，他们暂时不会有事的！还请看下去！”

　　三亿五千万...

　　这在新世界，也算是有名的海贼了。

　　这个断腿男，有这么强？

　　从库洛的见闻色来看，这人的气息已经弱到濒点了，和一个普通人，不，甚至比他之前碰到的那个乞丐都要弱上几分。

　　那个乞丐好歹还有求生意志，但这个人，什么意志都没了，气息死的跟石头一样。

　　精气神早就垮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百七十一章 请拯救这个国家！免费阅读。https://xs.23sk.com 