    第971章 如今也该配合太子殿下收网了

    只是不等张良完全倒下去，一旁的樊哙就一把抓住了他吼道，

    “你倒什么！现在该怎么办，我大哥他们怎么样！“

    被樊哙这么一吼，张良顿时回过了神，带着几分虚弱说道，

    “秦军主力既然已经突袭了内部, 那么留在这里的就只有这五千秦军。“

    “我们现在…”

    不等他把话说完，樊哙就瞪着眼睛吼道，

    “我这就带着人把这群秦军给灭了！“

    他也万万没有想到这几千人，居然差点攻破了他们有五万奴隶军守着的城池。

    这简直就是奇耻大辱！

    说完樊哙就想带着人离开，却被张良一把抓住，

    “现在秦军已经攻破了内部，西域联军已经荡然无存, 很快这些奴隶军也会被各自的城池给召唤回去，到时候才是秦军真正动手屠杀的时候。“

    “我们必须要尽快和沛公会合，逃离这里，西域已经是秦军的囊中之物了！“

    冷静下来之后，张良虽然心中悲愤，但也已经猜到了秦军的计划。

    其实他事前也做了一些准备，让曹参去那里就是为了防止被秦军突袭！

    但他唯一没有想到的是，曹参居然是秦军的人！

    要知道曹参可是当初最早追随刘邦的人呐！

    比他的时间都要早，这样的人居然也靠不住。

    他好不容易才相信了别人一次，却没想到输得这么彻底。

    好在他还有额外的装备。

    现在哪怕集中所有人杀了周勃他们，也没有任何的意义了。

    最要紧的事情，是他们必须在秦军完全掌控西域之前, 带着人逃出去！

    听到张良的话，樊哙顿时狠狠的叹了一口气, 随后说道, 

    “我去集中我们的人手！”

    张良点了点头，随后对一旁的副将说道, 

    “去告诉这些奴隶军情人残暴无道, 如果他们不拼死抵抗就会和这些被烧死的人下场一样。“

    这些奴隶军是各个城邦凑起来的人手，现在他们也会回去, ，但如果就这么杂乱的逃走，所有人都会被城外的那几千秦军追杀到死！

    只有激起他们的反抗之心，才能让他们自己更好的逃走。

    很快副将就领命而去，张良狠狠的看了一眼城外的秦军，也转身离开。

    他们要在晚上的时候突围。

    很快夜色降临，秦军营地内，周勃正在巡查营地，

    算一算时间，韩信将军他们应该已经成功了，

    他们要准备好随时发起进攻。

    正当他巡视了一遍营地，准备回自己的帐篷的时候，突然城池的方面传来一阵杂乱的声音。

    很快也有秦军放在前方的探子过来回报道，

    “将军，敌方城门大开，许多人正跑出城池向着西域内部而去。“

    听到这话，周勃顿时眼睛一亮, 一旁的李尚这时候不由激动的说道, 

    “将军，应该是韩信将军他们得手了，我们赶紧追杀吧！“

    周勃虽然心中也极为激动，但还是压住了冲动，说到，

    “先不着急，再派两支探子去查探一番，一定要确认对方是否混乱！“

    越是在这个时候就越不能着急，免得中了敌人的圈套，被伏击的话，就得不偿失了。

    很快就有两队探子再次朝着城门而去。

    不多时就带回来了同样的消息。

    周勃这才露出了一个笑容，大声道，

    “集合全军！上马追击！”

    “给兄弟们报仇！”

    很快，秦军的营地就动了起来，朝着黑暗中杀了过去！

    ＿＿＿

    不久前，西域内部的一座小城，这里的城墙并不高，不是所有的城池都那么富有。

    城墙上也只有零零散散的几个士兵，

    这也没有太大的必要安排士兵，因为如今整个西域名义上已经联合到了一起。

    再就是大部分的士兵都被征召到前方，去抵抗秦人了，

    “你说，这仗什么时候才能打完？我们能打得过那些秦人么？”

    此时一名士兵有些忧虑的问着自己的同伴。

    同伴微微的摇了摇头，回到，

    “那些秦人可凶悍的很，我看难。”

    “但是这也和我们这种小城没有太大的关系，这么里面的地方，那些秦人也打不过来。”

    “到时候打输了，赔一些钱财也就是了。“

    这也是西域这边的常态，大家之间相互打来打去，各有输赢。

    反正谁也没法彻底灭了谁。

    打仗输了，就赔一些钱财就是了。

    听到这话，西域士兵也点了点头，没错，反正和他们没什么关系。

    至于那些奴隶军死也就死了。

    这么多年日子就是这么过的。

    正当两人继续聊着什么的时候，突然感觉到了一阵微微的颤动，

    “你放屁了？“

    西域士兵带着几分疑惑说道。

    同伴没好气的回到，

    “我的屁哪能把整个地面都震动起来，这分明是骑…”

    他的话还没有说完，两个人就愣住了。

    随后一阵阵沉闷的响声也由远而近，两人不由的朝外面看过去，

    便浑身颤抖起来，

    因为不知道什么时候一队队的骑兵正朝着城池而来！

    “敌...敌...敌袭！“

    其余士兵颤抖了一阵，最终还是吼了出来！

    但已经迟了，骑兵转瞬而至，到了低矮的城墙前，

    一些人直接停了下来，随后搭在马匹的身上直接爬上了城墙，

    紧接着就朝着城门杀去，

    当城里面的士兵们终于反应过来了的时候，

    秦军已经打开了城门，

    一队队凶悍的秦军闯进了城内，直接朝着城主府杀了过去，

    当他们抓到了，吓得站不起来的城主时，

    一些百姓根本都还没有反应过来

    但战争已经结束了。

    “从现在开始这里是大秦的土地！“

    一名秦军千夫长高声宣告着这片土地的归属。

    随后便派出信使，告诉韩信他们已经拿下了这座城池。

    当然也有一些城主府的人趁乱跑了出去，经过了一天一夜的疾驰之后，到了他们之前安排好的警报点，

    这里是一个叫做曹参的将军安排的，当初他们还觉得没有丝毫必要，

    现在居然派上了用场，

    将情况告诉了当值的士兵，

    “快快告诉前线的将军，秦人已经杀进来了！”

    但回应他的却是一把闪着寒光的尖刀。

    将这人的尸体收拾好，士兵才来到了一处房间内，禀告道，

    “曹将军，这已经是第三座来报信的城池了，看来我们的人已经杀进来了！”

    “如今该如何应对？”

    曹参这时候很快说道，

    “去让人联系上秦军主帅，就说我们知道刘邦所在的地方，如今也该配合太子殿下收网了。”

    （安安）

    (本章完)

