    季盈盈被按在了椅子上。

    她挣扎了下，看挣扎不开，连忙说了一句。

    “放开我，我知道错了，我会配合的！”

    之前在医生和陶夫人解释的时候，季盈盈听过取卵的过程。

    那画面并不是很优雅，她可不想被两个保安按在这里。

    她懂得在该低头的地方低头。

    医生看了陶夫人一眼。

    “也行，可以让保安守住诊室的门，这边楼层高，她肯定跑不出去。”

    陶夫人示意保安松手。

    医生一边戴上手套，一边建议道。

    “也可以直接打麻醉，这个手术本身就有一定的痛感，她也能安静一会儿。”

    陶夫人从来就没有喜欢过季盈盈，她安排季盈盈怀孕一方面是她确实想要让儿子的孩子延续下来，一方面她也想要报复季盈盈。

    如果不是季盈盈的话，陶长空又怎么会死在霍家？

    她想到这里，冷笑了一句。

    “麻药？不用了，让她承受取卵的痛苦吧！”

    说完之后，陶夫人便直接离开了操作室。

    医生一边将所有的仪器进行消毒，一边示意她将腿架在看诊凳上。

    季盈盈最后看了一眼门口的方向，霍峥没有来。

    她究竟在期待什么？

    霍峥恨她都来不及，怎么会来救她？

    冰冷的金属贴在她的小腿下方，季盈盈呈现出一种屈辱的姿势。

    没有任何麻醉，她能清晰地感觉到冷硬的探头带着针管进入。

    针管很长，她忍不住想到了蚊子的口器。

    那针要直接刺入卵巢，有痛感，和针扎的感觉一样。

    季盈盈深吸一口气，虽然有痛感，却不如之前她将花剪戳进心口。

    她瞪大眼睛，看着冷白色的天花板，鼻端是淡淡的消毒水气味。

    医生很忙碌，本来这个手术应该打麻药。

    陶夫人的要求却很特殊，她虽然不知道这个女人和陶夫人之间究竟有什么深仇大恨，但她也没兴趣知道，只要收到钱就行。

    不打麻醉，不符合规定，医生不敢找其他助手，只能在季盈盈和旁边操作台之间忙碌。

    她每次取一颗卵，就要去旁边的显微镜下看一下，确认取到后，便放入胚胎培养皿中。

    没有任何助手对于她来说，只是忙碌一些。

    然而对于季盈盈来说，却是延长她痛苦的时间。

    季盈盈咬着唇忍受着身体上的疼痛，她仿佛已经习惯了这个过程。

    就在她接受手术的时候。

    门外，陶夫人看到赶来的霍峥，脸色瞬间变了。

    “你想做什么？”

    陶夫人仅仅带过来了两个保镖，她看着霍峥身后跟着的数十个保镖，咬牙切齿道。

    “霍峥，你最好给我解释清楚，你为何会出现在这边？”

    这是高档的私人医院，走廊里没有那么多的人。

    冰冷的灯光下，霍峥长身玉立，男模般的身材一点都没有浪费高定西装，他眉宇清冷地看着对面的陶夫人，像是不理解陶夫人这话是怎么说的。

    “我只是接回我家的佣人罢了。”

    陶夫人眼睛顿时瞪大了，“你敢！”

    霍峥略挑了下眉，透明色的镜片在医院的灯光下泛着冷色，他的神色却要比医院环境还要冰冷。

    “我为什么不敢？陶夫人这算是非法拘禁吧，我的法律知识没有那么丰富，其他更多的细节一时间想不起来，但我相信警察肯定能想起来。”

    他站在走廊里，看不到里面正在发生什么。

    霍峥走近了陶夫人，他的手还插在口袋里，因为身高的原因，居高临下地盯着陶夫人。

    “让我猜猜，季盈盈应该没有机会报警吧。陶夫人别忘了，我可是有机会的。”

    他伸出手，冷玉般的手指尖碰到了陶夫人的肩膀让她闪开，他像是不屑于用一整只手去碰触陶夫人似的。

    陶夫人咬紧牙关站在原地，没有被霍峥短短几句话就吓到。

    “哼！你说得好听，要是真的将警察找过来，我确实落不到什么好，难道你就能全身而退了吗？”

    霍峥的神情似笑非笑。

    “季盈盈来我家工作是签过合同的，任何问题都没有。如果警察来了，我一定配合调查。”

    他勾了勾唇角，声音低沉又迷人。

    “陶夫人随便查，我可是遵纪守法的好公民。”

    胸有成竹的样子落在陶夫人的眼里，气得她血压飙升！

    陶夫人眼前一黑，她的腿软了下，让出了诊室前的地方。

    没有了阻碍，霍峥走到了操作室前，他透过玻璃看了一眼。

    于殊刚想跟上，霍峥却忽然伸出手将他拦下了。

    “你先别过来，我在这边就行。”

    虽然说在门口看不到什么关键部位，但却从侧面看出来，那是个非常屈辱的姿势。

    霍峥直接屈起手指敲了敲门。

    “医生，你最好立刻结束手中的操作！”

    骤然听到了陌生男人的声音，医生根本没有预料到，她回头看了一眼，便看到了玻璃窗外冷峻的男人。

    他仿佛原始野兽般侵略性的目光直直地望着她，医生心里一寒。

    她和陶夫人合作不是一次两次了，之前陶长空染上病后的那些女孩就是在她这边偷偷治疗好的。

    陶夫人免费为这些女孩治疗，又赔偿了好大一笔钱，这才将陶长空将病传给她们的事情压下来。

    医生了解陶夫人的脾气，如果陶夫人占理的话，是绝对不会让这男人出现在门口的。

    她连忙收拾好手边的收尾工作。

    季盈盈也重新坐好，虽然小肚子还隐隐作痛，但她忍着疼痛整理好了裙摆。

    她看到医生拿着胚胎培养皿就要从屋子里离开，季盈盈下意识高喊了一句。

    “霍峥！那个医生！她有培养皿，拦住她！”

    霍峥早就在看到她开始整理衣服的时候，就下意识地将目光转走。

    在听到季盈盈清脆喊声的瞬间，医生刚好路过他的身旁，霍峥一眼便看到了她拿在手里的培养皿。

    透明的培养皿，里面有透明的药液，其余的什么也看不见。

    他目光一凝，劈手就将医生手中的培养皿夺走了，医生下意识地“诶”了一声，然而他的力气实在太大了。

    她根本没办法和他抗衡，只能眼睁睁地看着那培养皿出现在他的手中。

    【作者有话说】

    今天有点少，明天会补上，身体原因，偏头痛一天，对不起了~

