    之前曹秀就猜测过曹操收留刘备的意图，但而今听来，曹操对刘备似乎并没有抱很大的希望，所以他这才忍不住问道。

    既然曹操没打算重用关羽，那自然不会重用刘备，毕竟在曹操眼里，关羽的作用比刘备强的不是一星半点。

    而今他既然不打算重用关羽，那当初为何还要收留刘备？

    “这就是祖父今日要告诉你的第二个经验。”

    “你想，他刘备何许人也？皇室宗亲，人人见面都得尊称他一声刘皇叔。”

    “他这个刘皇叔的身份真假咱们暂且不论，只说他这个仁义之名，想必你也知道，刘备仁义之名冠绝天下，百姓对他可谓笃行至深，祖父得了他，岂非得了天下民心？”

    “当然，最重要的还是他能给咱们带来实际利益。”

    话到这里，曹操微微一顿，并未继续说下去。

    不过曹秀却是已然明白，曹操所说的实际利益，指的乃是皇室。

    刘备的归附，其实就象征着曹氏集团已经得到皇室的认可，即便刘协心里不这么认为。

    可刘备的的确确已经归附于曹操，这是事实，不容置喙。

    在这样的情况下，就算刘协再不接受被曹操掌控的事实，那也无法再做出火烧自己皇宫以此来诬陷曹操这种事。

    不然的话，天下人看在刘备仁义之名的面子上，定然会以为刘协昏庸，人家刘备都归附于曹操了，你这个当皇帝的怎么还对曹操不满？这不是昏庸这是什么？

    而曹操自夺得刘协之后，安都许昌以后，其实暗中一直在做的，就是这件事。

    他必须要得到汉廷的认可，而且还不能是因为他手握兵权，从而导致汉廷敢怒不敢言的认可，而是那种从心底里真真切切的认可。

    这也就是他为何这么多年一直带着自己的儿子兄弟南征北战的缘由之一。

    他需要有名有实，而不是自封什么，那样的话得不到汉廷的认可，自然也得不到诸侯的认可。

    收留刘备，显然可以很大程度上解决他的这一烦恼，当然也能为日后之事埋下伏笔。

    曹秀心中了然，当即朝着曹操拱手道：“祖父英明，孙儿望尘莫及！”

    曹操闻声爽朗一笑道：“秀儿啊，祖父这辈子没认同过几个人，武将之中关羽为首，文臣谋士之中你便是最顶尖的那个。”

    “你的路还很长，日后还会遇到许许多多这样的事，祖父今日教你的，你可要牢记在心，不得转眼即忘。”

    此言，曹操说得极为慎重。

    曹秀知其深意，当即也是重重点头，以示受教。

    而就在祖孙俩说话间，战场之上张辽与颜良的战斗已然进入尾声。

    颜良手持长刀，所向披靡，直把张辽打得节节败退，若不是张辽死命苦撑，只要早已败下阵来。

    不多时，张辽被颜良一刀划破身前胸甲，当即反手一刀刺向颜良的脑门。

    说时迟，那时快，只见颜良手起刀落，竟将张辽长刀砍断！

    “好一个颜良！”

    饶是曹操见了这一幕，也不由叫了一声好。

    曹秀在一旁看着，并未打算出言。

    他知道，曹操乃是有意这么做的。

    不多时，张辽败下阵来，灰头土脸的回到军阵之中，跪拜在曹操的辇车之前。

    “末将不力，胜不得颜良，还请主公责罚！”

    张辽请罪，脸上满是惭愧之色。

    曹操见状不怒反喜道：“哈哈哈哈，文远不必如此，不过是一个颜良而已，何至于让文远如此？快快请起，快快请起。”

    闻声，张辽这才起身站到了一旁。

    曹操一挥手，身后的几个大将纷纷往前一步。

    “你们之中，谁人可以取此人首级？”

    而今还留在曹操身边的，除了曹仁，曹洪，许褚三个外，便只剩下关羽一人。

    像于禁，夏侯惇，夏侯渊等人，皆是早已率军冲杀，此刻正在从左右两翼对袁军进行围杀。

    袁军士气不振，虽有着人数上的优势，但左右两翼却并未得到颜良战胜张辽的士气提升，毕竟战场太过庞大，左右两翼外围的士兵根本看不到里面发生的一切。

    如此，于禁等人率军冲杀，宛如砍瓜切菜一般简单，袁军的抵抗力甚至可以用没有来形容，毕竟他们现在缺衣少粮，本就毫无斗志。

    于是，曹仁，曹洪，两人皆是默然。

    他们虽然自视甚高，但也有自知之明。

    刚才张辽与颜良的一番单挑他们亲眼所见，那颜良的长刀挥舞好似游龙根本无迹可寻，再加上此人本就勇武，一番激斗胜利之后，此时斗志更甚，曹仁与曹洪都没有必胜的把握。

    许褚倒是想去，可却被曹操叫住了。

    “一个颜良而已，何需你出手？”

    “云长兄，还望你不辞辛劳，跑一趟吧？”

    曹操找了一个让曹仁，曹洪都无法反驳的理由，让关羽出战。

    你们既然打不过，那我让关羽上，你们总该没意见了吧？

    这就是曹操用人与曹秀用人的区别。

    饶是曹秀看到这一幕，也不由暗道一句：“老狐狸。”

    之前曹秀安排偷袭乌巢之时，曹仁，曹洪便已然心中不舒服。

    此时曹操如此一番举动，也算是给曹秀擦了屁股。

    只有让曹仁，曹洪看清楚他们与关羽之间的差距，他们才能真正的对关羽心服口服。

    曹秀想着自己之前的谋划，着实还有些生疏，不似曹操这般老道，心中当即对曹操肃然起敬。

    关羽闻声，别无二话，提刀上马，一跃而出。

    “来者何人！”

    “关云长！”

    只见关羽飞马而奔，手中青龙偃月刀没有别的花里胡哨的招式，长刀在地上留下一道长长的痕迹，而后猛然上提，刀锋横掠，霎时间出现在了颜良的眼前。

    那颜良何时与关羽交过手，只是以前听过关羽的名号，此刻见得来人，当即不以为然。

    而今眼看关羽来势凶猛，当即心神一沉，长刀偏转，悄无声息的欺进关羽握刀的右手。

    若关羽想要一刀砍在颜良的肩膀，那他的手腕必定被颜良的刀锋所破，此一招竟是个两败俱伤的下场。

    可关羽何许人也？岂能为一个颜良而落得两败俱伤？

