    第7873章人渣心机狗（5）

    等时间差不多，她只好背上包坐进车里。

    还是得去公司呀。

    好在今天早上事情不多，她可以喘口气，在自己办公室多看看文件。

    她从电梯上楼，中途想起财务部有一份报表没有及时交给她，为了节省时间，她转头按了财务部的楼层，自己顺路去取。

    部门的人来了七七八八，但他们大概根本没有想到大小姐会亲自过来，一群人还在七嘴八舌盯着电脑屏幕议论纷纷。

    乔沐元需要绕过大办公室才能进财务部经理那边，这一群人完全没有注意到大小姐，各说各的。

    “这女人个子挺高，虽然只有侧脸，但看得出来很漂亮啊，是个气质美女。”

    “对，对，气质御姐型的，跟我们大小姐不是一个类型。”

    “但是纪总也是事业型的男人，如果说纪总真得出轨了这个女人也不奇怪，这样的两个人才有共同语言吧？”

    “要真是婚内出轨的话，乔爷得弄死他吧？”

    “乔爷现在哪里还有精力管国内的事……”

    “哎？等等，刚刚还刷到一个帖子，现在怎么没有了？”

    “好像有人在大规模删帖。”

    乔沐元微微一怔，她下意识就明白了他们在说谁。

    有人眼尖，看到了乔沐元，立马喊了一声：“乔小姐，早。”

    “早。”乔沐元淡淡打了一个招呼，从大办公室绕过去，直接走到财务经理的独立办公室。

    一群人瞠目结舌，有被吓到：“完蛋了，我们刚刚说的话被大小姐听见了。”

    “是吧？怎么办？我们岂不是都要被开除？”

    “不会吧？我们也没说什么呢，只是看了这几个帖子……帖子都在呢。”

    “乔小姐怎么会到这边来啊？”

    “不清楚，好像是来找经理的。”

    “亲力亲为啊？”

    “太敬业了。”

    众人不敢再聚在一起聊天，迅速分散开，各自坐在各自的位置上。

    乔沐元取了自己想要的报表后离开了财务部，回到自己办公室。

    她默默打开电脑，查了很久才看到刚刚财务部一群人讨论的事情，帖子已经被大规模删除，目前还在删帖进行中。

    只有一张照片在大规模传播，纪长慕和陆思羽并肩走在商场停车场的照片，男人只有背影，但有人扒了出来说是琼州JY集团总裁纪长慕。

    金融圈的事公众关注度不高，再加上爆料没多久就被大规模删帖，乔沐元只看到零零星星几个帖子。

    照片上的陆思羽露出了侧脸，在微微仰头看向纪长慕，眼神里有崇拜和欣赏，两人并肩走在一起，正如财务部那些人所说，挺般配。

    停车场光线不好，照片又是偷拍，模糊不清，但乔沐元还是一眼认出了纪长慕。

    她哪里能认不出他啊，曾经的枕边人。

    他的衬衫，他的西装，他的腕表，她都认得……但，他曾经戴婚戒的手指头上已经没有戒指。

    他在第一时间摘了婚戒。

    乔沐元低下头，她怕被人知道离婚的事，手上的婚戒至今没有摘。

    (本章完)

