    

    “你不用猜测了，我可以实话告诉你。她的失声跟我，跟伊娃都没有半毛钱关系。”冯盈盈气势十足的回望我。

    “我可没有这么想过。”不知为何，在她的目光下我不自觉地撒了个谎。

    “你可不像是个会撒谎的人。”冯盈盈有些玩味地看着我。

    “好吧，我承认。我们是觉得栾梦梦的失声跟你和伊娃有关。”我说。

    “是因为那次我给栾梦梦的杯子里加蜂蜜的原因吧。”冯盈盈道。

    她见我没有否认，继续道：“伊娃我已经认识她六年了。凡是刚开始跟她接触的人，都不喜欢她，就像你们现在这样。为什么呢？她这个人太实在了，说好听一点是真性情，难听一点就是直肠子，臭嘴巴。她想什么就说什么，从来都不懂得变通。明明是好心，可说出来的话往往让人无法接受，甚至是反感。”

    冯盈盈像是对我说，又像是自言自语。“唱歌的时候，她很认真很投入，就像跟栾梦梦那次PK，她并没有输在唱歌的技巧上。所以，她质疑评委的打分，对栾梦梦的缺点也是当面指摘。可是，事后，她看过录制的视频，也确实承认栾梦梦唱的比她更能打动人心。但她的字典里从来就没有道歉这两个字。正如她刚才在饭桌上说的，她听出来栾梦梦的嗓子出了些状况，又恰巧知道我带着一小罐家乡特产的野蜂蜜，所以安排我去送给栾梦梦。”

    “既然她有心道歉，为什么不自己去送呢？”我问。

    “伊娃的脸皮薄得很，你别看她整天大大咧咧的像个男人似的，其实心里就是个小孩子。她想道歉，又不愿意自己去，只能央求我替她去。可是，她还不想让栾梦梦知道自己在关心她，所以再三嘱咐我要悄悄地把野蜂蜜给栾梦梦喝掉。”

    “原来，这是梦梦撞见你偷偷往她水杯里加料的原因。”我有些明白了。

    “没错！因此，你们才会误解我，误解伊娃。说不定，你们会认为是我给栾梦梦下了毒，把她给毒哑的。而背后的指使者是伊娃。”冯盈盈道。

    她猜测的准确程度让我无言反驳。

    “昨天下午，伊娃看见有个大夫进了栾梦梦的宿舍。她很担心，等大夫出来之后，她追上去问了，得知栾梦梦发烧，她把原因都归到自己的头上。认为是自己那些过分的言语给了栾梦梦伤害，害她生了病。就这样，她一晚上都自责的没有休息好。好在，第二天看到栾梦梦正常参加了录影，才稍稍安心。”冯盈盈道。

    “那关于栾梦梦失声的事，你是不是瞒着伊娃。”我问。

    “当然瞒着她了。我之所以等着你，就是想跟你求证一下我的猜测。现在虽说我的猜测没有错，但我也不会把这个事情让伊娃知晓。同时，我也请求你，你们，同样不要把栾梦梦失声的事情告诉伊娃。”冯盈盈道。

    “我不理解，既然梦梦的失声跟你们俩无关，为什么要瞒着伊娃。”我问。

    “伊娃把栾梦梦当做真正的对手，她很想在决赛上凭实力战胜栾梦梦。如果她知道栾梦梦失声或者带病参赛的话，她一定会弃赛的。而且，我刚才说过，她会认为栾梦梦这样的状态是由于自己的原因造成的。”冯盈盈看了我一眼，接着道，“关于冯盈盈的那些风言风语，你听过了吧。我以人格担保，那些谣言跟伊娃一点关系都没有。她不是那么下作的人。当然，我也不是。”

    “跟栾梦梦的对决有那么重要吗？对伊娃来说。”我真的有些不理解。

    “伊娃作为自由歌手是遭到家里强烈反对的。这点，你应该能从她的外貌、装扮联想得到。”冯盈盈道。

    我不由自地点了点头。要是我有个这样的闺女，心脏病都能一天犯好几次。

    “可伊娃的父母见她真的那么热爱音乐，还是答应给她五年的时间。如果她能闯出自己的天地，有所成就，她的父母就会支持她继续搞音乐。而如果她还是碌碌平庸的话，她就被要求放弃音乐，找个人嫁了相夫教子。”冯盈盈有些黯然地道，“到下个月，就已经满五年的约定期限了。伊娃现在急需一场比赛的冠军来证明自己。其实，之前的很多比赛她都有夺冠的希望，可最后都坏在她的臭脾气和臭嘴巴上。不是得罪了其他选手遭到排挤，就是得罪了评委、导师遭到封杀。K歌之王的比赛是她最后的希望了。”

    “这些话，你为什么没有选择跟栾梦梦的男朋友说，而是要告诉我。”我问。

    “可能是你看起来还算有点脑子吧。”冯盈盈道。“我找上你，除了跟你求证我的猜测之外，还想在未来几天里跟你交换信息。如果有什么是我们能帮上忙的，你可以随时开口。而栾梦梦的病情有什么进展也希望你能第一时间共享给我。”

    “栾梦梦下午去医院的检查结果是，心理性失声。”既然她说了这么多幕后故事，我也决定不再保留。“各种检查做了个遍，也没有查出来什么异常。所以，大夫认为她是比赛前紧张导致的心情焦虑，进而引发的心理性失声。一般这样的情况，在重大事件结束后会自动恢复正常。”

    “心情紧张导致的吗？”冯盈盈自言自语道。

    “虽然我跟栾梦梦接触不长时间，可我看人的眼光不会错，她不是那种会因为比赛就紧张到影响情绪的人。”冯盈盈略一思索，马上否定道。“她根本不看重比赛的名次，完全就是抱着学习交流的心态来的K歌之王。”

    这个女人好厉害！我的心里不由得生出这样的想法。

    “四强里，要说觊觎冠军称号的，恐怕只有乔巧那丫头一个。伊娃我刚才说过了，她只想再跟栾梦梦公平的比试一场，名次倒是其次。亨特就纯属是打酱油的角色，要不是省卫视看他是美籍华人，想打打国际牌，他早被淘汰好几次了。复活的两组，一个是我，一个是叫做包子组合的两个男生。我之所以留下来参加复活赛，是为了看好伊娃。而那对包子也不具备夺冠的实力。”冯盈盈给我挨个分析了一遍。        

