    目光望向前方，属于苏浩的修为在暴增，属于他的气血在壮大，沈无双的眼神再度直了。

    老实说，此刻他被刺激的不知道该如何是好。

    如见到了惊天大恐怖！苏浩能抵达距离白玉石柱一丈多些的地方，已经是惊世骇俗，旷古大奇迹。

    在那地方，压力应该无边，承受着生不如死的折磨，而他，却是气血旺盛，修为壮大。

    似乎不受压制，而得到了惊天滋补。

    事实上，不只是他一个，执法者，金南等，全部瞪大眼球，拉长下巴，不知所以。

    这闻所未闻，见所未见！但这并不是结束，苏浩修为强悍，气血壮大，随着他再度向前，那等速度，又是增了一层。

    甚至，在苏浩抵达白玉石柱不足一丈，超越半丈，一米，半米的时候，那白玉石柱彻底颤抖。

    乃至，在那石柱之上，萦绕出一层蒙蒙的水汽，那水汽给人的感觉，犹如清晨的雾气一般。

    但那雾气，在众人眼中，成为滔天大恐怖，使得执法者，金南，全部在第一时间瘫倒在地。

    下一刻，他们盯着前方，大喝刀：“河心之水！”

    四个字，如浩荡的神雷，轰隆炸开，使得全场所有人都是跟着一颤，随后目瞪口呆，倒吸冷气，身躯发抖，不可思议。

    河心之水！成功了！而且，在他们眼中，苏浩成功的似乎无比的简单，比之他们了解的要容易了不知道多少倍。

    事实上，可以说是毫不费力，至少苏浩是半分力气都没有废掉。

    准确的说，这根本不是他召唤的。

    乃至，他能靠近此地，也并非依赖自己的力量。

    此时，他面对白玉石柱，背对众人，而在他手中，捏着一块拳头大小的石料。

    正是在那河楼之中，得到的那中央石碑留下的一块。

    此刻，这块石料裂开，在那其中，暴露出一块血色物质，只有拇指盖大小。

    但握拢在苏浩手中，却是有着一股无比强悍的气血之力，甚至是微微在跳动，犹如心脏一般。

    而在这跳动下，那白玉石柱立刻感应，颤抖之下便是诞生出浓郁水汽，而水汽还在不断的浓厚，凝聚为液体，如一道水柱，绕着白玉石柱在流动。

    “这是……一颗心脏？”

    苏浩有所察觉，立刻低下头，在那拇指盖大小的血色物质上扫了一眼。

    就是一颗心脏。

    或者说，是心脏的一角。

    并未彻底死去，而是带着可怕的生机。

    这怕不是河神的心脏！“咚咚咚！”

    血色物质跳动，苏浩心中，如跟着一起颤抖。

    他继续向前，超越了那最后的界限，抵达了石柱边缘，顿时，手中那颗心脏，咚咚之声如雷。

    这如雷之声，外界无法听到，但苏浩感觉清楚，生出可怕的同时，那白玉石柱，水柱流淌，发出哗啦啦之声。

    河心之水彻底召唤！“成了，真的成了，不再是水汽，而是彻底召唤出了河心之水！”

    执法者瞪大眼睛，发出大叫，继而激动，成为澎湃。

    那个苏浩，太可怕了！丹无双，风霓裳，高在上，莫风，目中的担忧，在此时彻底的消失，取而代之的是无尽的惊喜。

    好了，成功了！苏浩要被洗礼。

    事实上，苏浩已经别洗礼，他靠近水柱，那流淌的水柱立刻将他也包裹，便看到苏浩身上，一道道血色气流，带着污浊而起。

    诅咒，被强行的洗去！不止如此，随着这诅咒消失，他本就在不断壮大的修为，立刻轰隆，打破极限，彻底步入……神王第四重！对，从第二重，直奔第四重！其实，在那河楼内，苏浩已经是抵达了神王第三重，碍于诅咒，才难以突破而去。

    此刻，诅咒消失，神王三重，眨眼而至，随着那河心之水滋补，便是更进一步，抵达第四重！而这，并非全部！这河心之水，精华实在可怕，随着滋补，苏浩的血脉在进步，不是金莲，而是逆命血脉。

    更重要的是，随着滋补，手中那拇指盖大小的血色心脏，也在化开。

    气血涌入苏浩体内！双重作用！逆命血脉浩大，超越了五品，达到了五品中期，后期，到了最后，打破极限，抵达第六品！逆命血脉，六品！修为突破，血脉暴增，此时此刻的苏浩，别说对战半步神皇，别说神皇一重，就是那第一重巅峰，也可碾压！他拥有接近神皇第二重的可怕战力。

    更在这可怕战力诞生后，苏浩感觉到，那掌心的心脏彻底化开，全部融入他体内。

    同时，白玉石柱中，传出一道，直奔他脑海，外界不可知的浩大之声！“洛城之东，天命神崖，逆命造化，神魔源骨！”

    声音轰隆，进入脑海，使得苏浩猛地抬起头的同时，在那白玉石柱内，似乎看到一道苍老身影。

    但那身影一闪，亦或者说对他一笑，便是快速消失。

    不是隐藏，而是彻底消失！传下那几个字，他彻底消失……“原来如此，我能得到这心脏，且吸收，甚至召唤河心之水，不是因为别的，而是逆命。”

    “洛城之东，天命神崖，逆命造化，神魔源骨！”

    苏浩心中重复那几个字，洛城，他必须去看看！脑中念头杂乱，不过，在那白玉石柱有着黑化趋势后，苏浩快速清醒，立刻打开储物戒指。

    同时，河心之水被他牵引而来。

    那些河心之水，浇灌在冰清儿，凌雪，乃至风家三子的头颅之上，顿时，使得其中的神魂，立刻壮大。

    乃至，弑神剑之中的叶修，也得到了滋补，神魂轰隆，进步巨大。

    但这不是极限，也无法诞生肉身，河心之水，只是令得那些人的神魂，壮大到了超越极限。

    肉身诞生，还差一些。

    目光一闪，苏浩取出器皿，快速吸收。

    也在这过程之中，那白玉石柱，彻底漆黑，其中不再是圣洁，而是传达出无比邪恶。

    让得苏浩觉得，呆在这里，危险无比。

    感觉到一股恐怖的生死大威胁！ 

