    “这女子不是当初和天罡宗少宗主一同前来的女子吗？原来她竟然是我们的少宫主？”

    “真是让人猜想不到啊，我只见过她来过门派一次，平日里很少见到她，这可真是不显山不露水啊。”

    “以后可得注意了，少宫主将来就是我们的宫主啊！”

    一道道羡慕而崇拜的目光落在了百里红妆的身上，身为修炼者，谁不梦想着自己有朝一日能够成为门派的主人？

    一直以来，无极宫都不曾传闻出半点有关少宫主的动静。

    一方面是因为宫主还很年轻，另一方面也是因为宫主和宫主夫人并没有儿女。

    在这样的情况下，不少优秀弟子皆是拼命的表现，展露自己的天赋，想要让宫主和宫主夫人对他们另眼相看。

    谁也不曾想到宫主竟然早就已经选定好了少宫主，这不禁让一些人有些泄气。

    百里红妆见裴易凡直愣愣的的看着自己，唇角缓缓勾起了一抹浅笑。

    当初她在无极宫修炼的时候，只有这裴易凡对自己流露出了几分善意，因此她对裴易凡也是印象深刻。

    见到百里红妆的笑容，裴易凡这才反应到自己有些失礼，这才不好意思的收回了视线。

    “百里红妆便是我无极宫的少宫主，先前因为我让她出去办一些事情，所以今日才和大家相见。”

    玉临风温醇而不含威严的嗓音缓缓响起，清晰的传入了每个人的耳中。

    在得到了玉临风肯定的答案之后，众人皆是一阵感叹，同时也明白了百里红妆先前一直不曾出现的原因。

    “逐鹿之战的意义以及凶险，我相信大家都知道，我希望大家能够相互团结合作，在逐鹿之战上取得一个好成绩。

    这是一个属于你们年轻人的舞台，敢拼搏、敢争夺，这才是年轻人的血气。

    你们要告诉所有人，我们无极宫的真正实力！

    告诉我，你们有没有信心？”

    玉临风语声铿锵，这是各个势力修炼者逐鹿的舞台。

    即便无极宫屹立于圣玄大陆的时间还不长，但是他们的气势和自信不会弱于任何人！

    他们无极宫的弟子，也不会比其他势力的弟子差！

    听着玉临风的话，弟子们皆是一阵热血澎湃。

    如果说他们之前所想的都是自己能够在这逐鹿之战上取得一番好成绩，现在听到玉临风这么一席话之后，一种门派的荣誉感迅速在他们的心中升腾起来。

    他们是无极宫的弟子！

    从参加逐鹿之战的那一刻起，他们的所有行为都代表着无极宫！

    一荣俱荣，一损俱损！

    “有！”

    弟子们纷纷大喊出声，他们努力修炼了这么久，就是为了让整个圣玄大陆知晓他们的实力！

    瞧着一众弟子们那激昂的情绪，玉临风的眼中亦是流露出了满意之色。

    他们无极宫的弟子，血气绝对不输给任何人！

    “很好。”玉临风点了点头，“这才是我无极宫弟子的真正本色！

    我们会在这里，等着你们凯旋而归，你们将会是无极宫的英雄！”

