    现在仙界最珍贵的东西中，沥仙王丹就名列其中。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这可是让大罗仙圆满晋级仙王的七品仙丹，这种丹药一枚就价值连城。

    她一把就将玉瓶的盖子盖了起来，瞪着莫无忌看了好一会，这才颤声问道，“这真是你捡的？”

    不怪她多心，实在是莫无忌说的话太离谱。如果随随便便就可以捡到沥仙王丹，那仙王也太多了。好在莫无忌说的是几天前，否则的话，她现在就要莫无忌带她过去看看。

    很多大罗仙巅峰就是找不到沥仙王丹，结果一直就被卡在这个境界。就如她自己一样，如果她有沥仙王丹，她早就晋级仙王了。

    莫无忌有些不解的看着萧筱雨说道，“是啊，有什么不对吗？或者这不是仙人用的东西？”

    实在是因为萧筱雨的修为太差了，一个大罗仙圆满，还经常受伤。这样的保镖，是真的差劲。莫无忌都看不过眼，索性拿出了一枚沥仙王丹给她晋级仙王。等她晋级仙王后，那个炎玥蓉总不需要他来照顾了吧？沥仙王丹对别人很珍贵，对他这个有一棵沥仙王道果树的八品丹帝来说，也就这样。

    萧筱雨已强行让自己冷静下来，她反复查看莫无忌，最后得出一个结论，莫无忌的的确确是一个凡人。就连她也不得不感叹莫无忌的好运气，一个凡人居然可以捡到一枚沥仙王丹，这简直要让她疯掉。机缘这个东西，有时候还真的很难说清楚啊。

    “我记得你叫大荒对吧？大荒，你捡到的这枚丹药对我来说很重要，你能不能给我？当然，你需要什么东西，尽管和我说，我都可以满足你。”萧筱雨深深的吸了口气，用一种自己都难以描述的语言向莫无忌请求道。

    莫无忌随意的一摆手，“你需要就拿去吧，我有双手双脚不会饿死的。我说大妹子……”

    莫无忌话没有说完，萧筱雨的脸色就是一变，随即一卷莫无忌就从原地消失不见。

    看她的样子，应该是出了什么事情。

    莫无忌索性放弃了马上回极泽海的想法，惊凤和莺娴都在闭关当中，他晚点回去，也没有多大影响。

    莫无忌刚刚从风川仙城外面的毒水湖离开，就再次被萧筱雨带到了风川仙城。

    “紧紧的跟在我后面，风川仙城最近事情很多，别东张西望。”萧筱雨将莫无忌放下，先行走进了风川仙城。她很是着急，刚才玥蓉要她快点回风川仙城，她还不知道生了什么事情。

    几个时辰前，莫无忌还刚刚从风川仙城边过去，这里当时人虽然多，却没有现在的紧张气息。现在人来人往，似乎有什么事情生了一般，变得极为紧张起来。

    萧筱雨也皱了皱眉头，她同样感受到了风川仙城的变化。几个时辰前，风川仙城还没有这种紧张的。

    萧筱雨直接带着莫无忌进入了风川仙城的第一仙息楼，定川息楼。

    莫无忌一进入定川息楼，就紧张的低下了头。永璎仙域显然不是一个大仙域，处于永璎仙域边缘的风川仙城，自然更是一个小仙城。这里有仙王就算是了不起了，哪怕是毒水湖的事情，也不过是多几名仙王而已。

    现在莫无忌进入定川息楼，看见这里的仙王就好像大白菜一般，随处可见。甚至还有三四名仙尊强者匆匆的走过去，有一人莫无忌怀疑已经是准帝了。

    要知道永璎仙域的天帝奎风云也不过是一个准帝，当初他拿走了奎风云的帝道果，这家伙还能不能按时晋级仙帝，还是两说。

    这里也出现了准帝，很有可能不是永璎仙域的本土准帝。

    “尊主，您怎么来了？”萧筱雨一进入房间，就赶紧躬身施礼。她倒是松了口气，玥蓉叫她回来不是出事，而是尊主来了。

    莫无忌也看见站在房间中间的是一名面白无须的中年男子，这男子看起来非常清瘦，修为却到了仙尊中期。

    对仙尊莫无忌并不在意，他的确不是仙尊的对手。不过一个仙尊想要查看他的来历，那也别想。一直以来，和他打交道的都是准帝、仙帝还有大仙帝。是许俗人、萧礼世、雷谷云那种强者。

    一个仙尊中期，在那些大仙帝面前，基本上就是蝼蚁。

    中年男子对萧筱雨点点头，“筱雨，这次你辛苦了，如果不是你的话，千管事必定早就没有命在。”

    “千叔没事？”萧筱雨惊喜的问道，她引走对手后，还打算过去救宇千的，现在听到宇千没事，自然是欣喜不已。

    中年男子点点头，“因为你引走了几个强者，千管事坚持到我过去，现在正在房间养伤。”

    说完，中年男子盯着萧筱雨身后的莫无忌，语气平静的问道，“此凡人是谁？”

    萧筱雨赶紧介绍道，“他叫大荒，是住在极泽海边缘仙岐村的一个渔民。当初小姐救了他一次，这次我在野外正好遇见他，担心他遭遇不测，加上小姐重伤，就带他回来跑跑腿。只是没想到尊主会来这里……”

    莫无忌暗自点头，看样子萧筱雨带他来风川仙城，倒不完全是为了她家的小姐，还有一部分原因是为了他。他一个凡人在那种荒山野外的地方，的确是一不小心就会丧命。

    果然是人以群分的，那个叫炎玥蓉的小姐很是善良，这个萧筱雨心地一样不坏。对一个凡人都可以出手帮忙的仙人，那是非常的少了。

    “咦，大荒，真的是你啊。”一个惊喜的声音传来，脸色有些苍白的炎玥蓉走了出来。

    “小姐，你大好了？”萧筱雨大喜的说道，“对了，尊主来了，小姐的伤自然不算什么。”

    炎玥蓉笑了笑说道，“筱雨姐，我都说了多少次了，就叫我玥蓉，不要叫小姐。”

    萧筱雨正色说道，“礼不能废，小事见真节。”

    “算了，由你吧。”炎玥蓉似乎对莫无忌更是感兴趣，她说了一句后，就又看着莫无忌说道，“大荒，你怎么会在这里？”

    说完，她又对那中年男子说道，“太爷爷，大荒可讲恩义了。因为被人收留过，后来收留他的人被依海商会抓起来，他明知道会送命，还前往依海商会救人。他比我们仙道中人，更加讲究仙中气节。”

    被萧筱雨称之为尊主的中年男子看着莫无忌点点头，“你虽然没有灵根，但有仙气……”

    顿了一下，中年男子才继续说道，“不能修炼也无妨，以后就跟随在玥蓉身边吧，帮玥蓉跑跑腿也好。虽说不能许你长生永久，倒是可以让你多活数百年。”

    他极为宠爱这个重孙女，重孙女看重莫无忌的人品，那就让莫无忌跟在重生女身边跑跑腿。

    “太爷爷，那也不一定，我可以帮大荒去打听一下武道功法，说不定大荒还有武道天赋呢？”炎玥蓉跟着就说道，她很是欣赏莫无忌。

    中年男子点点头，“没错，天道不绝，终究给人一线。没有灵根者以武证道的事情，也不是没有。”

    莫无忌有些无语，让他一个八品丹帝去给一个小小的大乙仙跑腿？你还真敢想。

    就在莫无忌想要拒绝的时候，这中年男子再次说道，“一会风川仙城城主府永璎仙门大会，玥蓉你和筱雨也可以去见识一下。”

    “什么永璎仙门大会?”炎玥蓉不解的问道。

    中年男子露出一个笑容说道，“几个时辰前有一个叫凡林的大至仙进入了毒水湖，此人不知道依仗了什么宝物，居然不惧毒水湖中的毒水。在湖中轻松呆了几个时辰，并且得到了毒水湖中所有的宝物。传闻是十枚混沌水母晶，还有水元珠一枚。除此之外，还有一枚上古大能留下来的戒指。为了抓到此人，风川仙城今晚举行仙门大会，将对此人进行通缉。”

    莫无忌心里一动，他拿到水元珠只有他一个人知道，为什么会传出来？不对，还有那个骷髅知道。现在唯一的可能就是在他之后又有人进入了毒水湖，甚至进入了那个被他轰开的屋子，见到了骷髅……

    “难怪我回来的时候，感觉风川仙城外有些不对劲了。”萧筱雨恍然说道。

    炎玥蓉皱了皱眉头，“太爷爷，这些东西既然是那个叫凡林的人得到的，为什么大家要去通缉他呢？他不是凭本事得到的吗？”

    中年男子嘴角露出一丝自嘲，“玥蓉，你心底善良，太爷爷很是欢喜。可是仙界并不是你想象中的那种遍地仙气，正义满人间的地方。这里有许多的阴暗，有更多的阴谋诡计。你还知道最近连续两次被人追杀吗？一次你是被一个路过的强者所救，今天是我及时出关救了千管事。他们为什么要追杀你，就因为传闻中有一枚混沌水母晶被你拿到了。”

    “但我没有拿啊。”炎玥蓉气急说道。

    中年男子叹了口气，“是的，我知道你没有拿，别人不相信啊。在仙界，宁可信其有不可信其无。如今资源匮乏，混沌水母晶是何等宝物？一旦出现，哪一个不疯狂的想要夺取？好在我还有几分薄面，否则的话，你以为你还能安稳的住在这里？”

    ......