
    “老实点！”

    有两个人走过来架着叶秋的胳膊，听到他说话立刻呵斥。

    乔峰眼充满阴戾，他什么时候丢过这么大的脸，盯着叶秋眼神愤恨，接着嘴角慢慢露出一丝笑容，道：“很好，我从来都没吃过那么大的亏，你是第一个人让我这么吃亏的人。”

    叶秋笑道：“那你得做好准备，以后多得是吃亏的时候。”

    乔峰戏虐道：“以后，没有以后了。”接着低声说道：“等你走了，你那妹妹我会帮你好好照顾下的，没想到年纪不大，人倒是挺漂亮的。”

    叶秋嘴角渐渐勾起：“你觉得，我现在是不敢打你？”

    乔峰哈哈一笑，轻蔑道：“你觉得现在你还有机会？”

    叶秋嘴角突然浮现一丝笑容，轻声说道：“我之所以没有动手，是因为要等到这个时候，让你明白一件事情。”

    “什么？”

    乔峰愣了愣，见到叶秋的笑容突然有种不好的预感，突然一个激灵慢慢往后退去。

    “呵呵。”

    叶秋笑了笑，双手猛地一震，旁边架着他的两人不由自主都松开了手。

    而乔峰的那些保镖，察觉到不对劲的时候，纷纷吼叫了声纷纷扑了过来，挡在乔峰面前。

    这些保镖虽然一个个人高马大，但是在叶秋面前却像是纸糊的一样。

    叶秋身体一晃，那些保镖感觉到一股强大的力量传来，眼露出不可思议的神色，接着一个个全部倒飞了出去。

    叶秋大步前，抬脚一脚扣在乔峰的胸口。

    嘭地一道沉闷声响起，乔峰身体不受控制地倒飞出去，像是破沙包似的狠狠砸到了后面的一辆小轿车。

    砰！

    那辆小轿车的侧面都被砸出了一个大坑，向内凹陷下去，场面震撼无。

    “咕噜。”

    看到这一幕的人都是不由自主咽了口唾沫，神色骇然，以往这种场面只是在电影看到，绝对没有想到会有一天亲眼所见，这真的还是人吗？

    乔峰都已经不再惨叫了，剧痛已

    经使他暂时失去了知觉。

    临海四少，到了这时候已经有两个被叶秋亲手揍过了，起楚少狂，乔峰被揍得更惨，因为他触犯到了叶秋的底线。

    叶秋大步走过去，又将乔峰从车拖了下来，露出一口洁白的牙齿，灿烂笑道：“我想要告诉你的，那是，不管是谁，如果我想要杀了你，没有人能够拦住我！”

    想要让这种人不找麻烦，那么只有给对方一个深刻的教训，深刻到乔峰见到小舞，能够想起叶秋，能够想起心里面的阴影。

    而现在，很显然是一个让乔峰在心铭记的时刻。

    纵然有十几个身手gāoqiáng的保镖在身，算是有邵成这些人在，即便是在大庭广众百号人的围观下。

    人群拥挤，可是乔峰心却是凉透了。

    算是有再多的人，他仍旧觉得自己只是孤身一人，心里面一点安全感都没有。

    乔峰看着那张笑容满面的脸，此时在他眼简直魔鬼还要可怕，眼终于透露出一丝惊恐。

    “艹，他妈的愣着干什么？赶紧啊！”

    邵成站在那边，脸满是呆滞的表情，过了会儿回过神，忍不住爆了粗口，生怕再出什么乱子，急忙前控制住叶秋。

    叶秋也没有反抗，对着乔峰露出灿烂的笑容：“乔少，改天再见，今天我先去陪陪我妹妹了。”

    “干了这事情今天还想着走？”邵成怒吼了声，“别以为你认识施局能够无法无天。”

    邵成也是有意这么喊的，今天这回事情在场的群众都看在眼里面，回去后要是哪个祖宗抱怨几句话，他邵成说不定要完蛋了。

    现在可是络时代，他还是很爱惜自己的羽翼的。

    叶秋知道他的意思，也没有在意。

    在这个时候，一名队员扭着叶秋的胳膊，突然感觉到自己肚子顶了什么东西，嘀咕道：“什么东西这么硬？”

    说完伸手摸过去，当他摸到一个冷邦邦的东西愣了下，接着神色剧变，哆嗦道：“邵队，他……他身有枪！”

    邵成愣了下，脸色猛地一变，急忙抓过叶秋腰的枪，看到保险没有打开才放心地拿在自己手，退出弹匣看了看，居然是满子弹的！

    此时他头满是冷汗，要是刚才叶秋发了疯拿出枪来的话，那么后果不堪设想啊，心里面后怕不已。

    不过接着邵成想到，持枪可是大罪啊！

    想到这，邵成眼前一亮，喝道：“说，你的枪哪里来的？”

    叶秋见到自己的枪被拿了，也没有着急，笑呵呵说道：“当然是别人给的。”

    邵成眼前一亮：“谁给你的？”

    叶秋怪道：“你不知道？”

    邵成脸色铁青，骂道：“我怎么知道！老实交代！”

    叶秋脸露出怪的笑容：“你真的不知道？邵队，那你的枪是谁给你的，难道也不知道吗？”

    邵成脸色一变，突然想到了什么，震惊道：“难道你跟我一样……”

    叶秋摇头：“不一样。”

    邵成这才松了口气，脸色阴晴不定，看着叶秋的眼神越发阴沉，这混蛋是在玩自己。

    而在这个时候。

    叶秋笑道：“不过这把枪怎么来的，你管不着。”

    “老实点，队长问你话呢！”一个队员狠狠砸了下叶秋的后背，不过叶秋一点事情都没有，反倒是他自己的手有些疼了。

    邵成脸色不是太好看：“持枪可是大罪，老实交代，否则别怪我不客气。”

    “唉。”叶秋叹了口气，说道：“本来我也不想说的，看看周围那么多人，说出来怕大家吓坏了，这样吧，我告诉你一个人好了。”

    邵成眼前一亮：“说，怎么来的！”

    叶秋低声说道：“在我衣口袋里面，你自己拿出来看看吧。”

    邵成神色狐疑，不过看到叶秋被几个人扭着胳膊，也没有多少担心，伸出手摸到了叶秋口袋里面，当他拿出一本绿色的小本本时，脸露出怪的神色：“这是什么？”

    邵成好地翻过来看了看，当他看到封面的烫金徽章时，身体突然一个激灵。

    （本章完）
