
射击败北，格斗也不是对手。

许言很快被制住，可他却罔顾倒缚的手臂，猛然一个转身，五指成爪，朝着司马俊熙喉咙锁去，用的赫然是两败俱伤的打法。

这一下变生肘腋，出乎所有人的意料之外，待到大家反应过来之时，许言的一抓已经到达司马俊熙眼前，而他的手臂也麻花般的扭曲着，并隐隐有轻响传来，那是手臂骨骼不堪重负，随时有可能破裂。

看到这一幕，钟茗这一惊非同可，焦急的大喊，“不要！”

许言咧嘴一笑，对她的话充耳不闻，手掌以更快的速度探出。

唰！

这一爪其快如风，眨眼到了司马俊熙脖颈前，这一爪还没落到身上，凌厉的劲风已经先一步抵达，吹得司马俊熙衣领掠动，肌肤也一阵战栗。

司马俊熙眼瞳微缩，首次露出了凝重之色，因为许言这迅猛而凌厉的一击，更是因为他这种两败俱伤的不要命打法。

“不要！”

“许言，快住手！”

在众人惊骇的目光下，司马俊熙骤然动了。

但见他脑袋向右一偏，让过许言这一抓的同时，垂在身下的左手骤然迎上，在许言化抓为扫之前，一把抓住了许言的手腕，然后猛地向前一推。

在这一推下，许言左半边身体，不受控制的朝前冲去，就在这时司马俊熙脚下一滑，擒住许言右臂的手臂随着脚步逆时针转动，卸去扭住许言手臂上旋转之力的同时，人也随着出现在他身前，即躲过了许言一击，又抱住了许言手臂，不让其断裂，高手风范尽显无疑。

这些写来虽长，其实不过瞬间发生，从许言不顾右臂被倒缚，强行转身攻击，到司马俊熙躲过他一抓，在到他卸去许言手臂上的扭曲力道，其实不过一眨眼的功夫，直到现在众人的惊呼，这才此起彼伏的响起。

钟茗跳出来，劈头盖脸的朝着许言骂道：“你疯了，只是交流而已，用的着拼命吗？”

“我想赢！”许言③∧③∧③∧③∧，m.◎.c※om梗着脖子道。

“谁都想赢，可是想赢也不能用这种打法。”钟茗了一句，失望的摇摇头，道：“看你平时挺聪明的，没想到这么蠢，难道输赢比身体更重要？”

许言凝视钟茗，见她一脸的愤怒与失望，心底有苦涩荡漾，她还是不明白，不明白他的心意。

他这么拼命，都是因为她呀！

因为她过，要做她男朋友，要先成为全军区乃至全国特种兵第一！

许言很想大声告诉她，可是面对她盛怒的表情，面对她一脸的苛责，所有的话语都被堵了回去。

许言沉默之时，吉旭也走了过来。

他恶狠狠的瞪着许言，想到刚刚那一幕的惊险，后怕的同时，也有一股邪火上涌，气呼呼斥道：“你知不知道自己在做什么，要不是司马手下留情，你的手臂已经废掉了！”

司马俊熙笑着摇头，帮许言话道，“吉子，你也别苛责他，年轻人嘛，对胜负看得重，而且咱们又是特种兵，平日里面对的多是悍匪，不是你死就是我活，把训练当成实战，也没什么不好，更容易在战场上活下来。”

听他都这么了，吉旭当然不会再追究，又横了许言一眼，道：“还不快谢谢司马教官！”

许言一千一万个不愿意，可是在吉旭锐利的目光下，却只能妥协。

“谢谢！”

低沉的话语出口，许言拳头无声收紧，心就像是被刺刀狠狠宰了一下般。

被情敌击败已经很丢脸了，现在还要感谢对方手下留情，这让一向骄傲的许言倍感屈辱。

因为发生了这档子事，指教的事自然也就不了了之，吉旭与司马俊熙并肩离开，钟茗看了看许言，又望了望司马俊熙，迟疑一下追了上去。

钟茗的举动，不啻于在许言心头再狠狠补上一刀，他眼角狠狠抽搐几下，然后无力的闭上眼睛，屈辱伤悲潮水般把他淹没。

他败了，一败涂地！

……

钟茗并不知道，因为自己的举动，让许言误会加深，为两人感情平生变故，她此时已经追上司马俊熙。

司马俊熙来此，就是为了了解神秘甲片的事，此时甲片已经拿到了，也叙旧了，也到了离开的时间了。

钟茗送的他，在离开的路上，钟茗想了想，代许言道歉道：“对不起，我代许言向你道歉。”

“没什么，我都没放在心上。”司马俊熙摇摇头，忽然想到什么似的，道：“你代他道歉，你们该不会是…”

“你别多想。”钟茗分辨一句，可是那羞涩的表情，却把她真实想法出卖。

司马俊熙顿时了然，道：“这个许言了不起，年纪轻轻潜力无穷，以后前途不可限量，而且又是帅哥，本来跟你也蛮配的，就是冲动了。”

“他以前不是这样的。”钟茗急忙分辨。

“我就是他一句不是，你就急着帮他分辨，还跟他没关系。”司马俊熙摇摇头，一脸的戏谑与调侃。

钟茗俏脸一红，嗔怪道：“你再这么，我不理你了。”

嘴上不理，钟茗还是解释道：“我的都是真的，他以前机智百变，很少这么冲动的，今天不知道是怎么回事，忽然变成这样了。”

看着钟茗茫然的模样，司马俊熙以手扶额，怀疑道：“你该不会真的不知道吧。”

“知道什么？”钟茗茫然道。

“没什么！”司马俊熙摇摇头，心头却为许言默哀，这家伙喜欢上迟钝的钟茗，怕是以后有苦头吃了。

“你到底什么意思，清楚！”钟茗追问。

司马俊熙没有，登上车子道，“没什么，有时间去看看外公，他经常念叨你。”

……

送走了司马俊熙，钟茗担心许言之下，又回到了操场。

远远的看到骆一飞等人站在许言不远处围观，她快步走过去，问：“他怎么样？”

见到钟茗过来，骆一飞眼前一亮，连忙道：“一句话都没，这事对他打击不，你快去劝劝他吧！”

钟茗缓步走到许言身旁，劝道：“许言，你也别太难过了，司马俊熙是超级兵王，入伍已经超过十年，你才入伍两年，现在赢不了他也很正常…”

听了钟茗的话，许言不光没有释然，相反心头怒火更胜，他抬眉凝视钟茗，一字一顿道：“我会超越他的，一定会的！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444676"  chaptername="第495章：我会超越他的！">加入书签</a>
</div>
