    面对王放的狰狞，小五坦然的点头，他冒着生命危险进来带路，就是为了捞功劳，难道进来玩吗？

    既然跟着你混不到功劳，那他何不跟着苏牧？在功劳面前，一切都是浮云！

    “嗬……他就那点实力，你跟着他，你就不怕死？”王放被气笑了，背叛他背叛的这么理直气壮，恬不知耻！

    “他实力是不强，但一个有能力的人，就一定会有强者追随！”小五转头看了苏牧一眼，自信满满的开口。

    有一个海广庆追随，就比你一个人强得多！

    王放听到再度暴怒，这是在骂他没有能力？

    “好，你有种别后悔！”王放大骂一句，直接转身离开，再留在这里他得被气吐血！

    望着王放离开，小五不屑冷笑一下，还跟着你这个废物，到现在都没有救一个人出来！

    反观苏牧，已经救了五个人了！

    要是一直能够按照这个速度下去，苏牧一天之内起码救十个，他就算只能捞到后面五个人的功劳，那也是大赚！

    “你们先在这里休息，接下来的事就交给我们了。”海广庆给四人接好手脚，给他们疗完伤，移到安全区域后道。

    说着，敬畏看了苏牧一眼，继续道：“出去了一定要报苏公子的名字！”

    四人对视一眼，眼中闪过一抹疑惑后坚定的点头，姓苏，肯定是家族请来的外援，那这个功劳就必须是苏牧的。

    他们还没到忘恩负义，丧尽天良的地步。

    “苏公子，多谢救命之恩！”

    “苏公子，今日之恩，没齿难忘！”

    “苏公子，您放心，出去之后，我们一定如实向家主禀报！”

    见他们相继开口感恩保证，苏牧点点头后就转身离开，人救了，灵药也采了，该是去救剩下的人了。

    海广庆看了四人一眼，四人都对他淡笑着点头，示意他放心，让他赶紧跟苏牧去救人。

    海广庆点点头后就立马跟上苏牧，但没走几步，突然发觉不对劲，霍然转头盯着苏牧，神色变得古怪起来。

    “苏公子，你这么轻松就制伏了那些灵药，之前怎么……”

    苏牧明明可以制伏的很轻松，之前却对他救人不理不睬，难道就是想折磨他一下？

    “你把我想成什么人了？我是为了你好，你难道就没感觉自己修为有精进？”苏牧知道海广庆在想什么，一本正经道。

    海广庆神色更加古怪，忍不住审视自己一眼，修为有精进？为什么他没感觉，真的不是让他白费力气？

    “是我多想了吧，苏公子这么做肯定有他的目的。”

    海广庆自我安慰道，在他眼里，苏牧俨然已经成为了一个高深莫测的高人。

    “苏兄，苏公子，请留步。”

    苏牧刚要起飞，小五突然舔着脸快步过来，满脸讨笑的抱拳。

    苏牧看了小五一眼，脸上直接显露不喜。

    “苏公子，那个……海晨呢？”苏牧的不喜小五直接当做没看见，看了四周一眼，没看到海晨的身影，不禁问道。

    苏牧看了一眼王放离开的方向，明白是怎么回事了，冷笑一下，没有回答，直接离开。

    连伙伴都能背叛，跟这种人多说一句话他都嫌恶心！

    “哎哎，苏公子，就让我追随你吧，我可以给你带路，可以帮你……”

    “滚！”

    小五冲到前方拦住苏牧，不断谄媚，但苏牧根本就不吃他这一套，一声冷斥爆发出杀意，再来恶心他，再耽搁他时间，就别怪他了！

    感受到苏牧的杀意，小五只觉浑身一凉，这可是修为只有通天境一重却想杀通天境七重的主，绝对不会闹着玩。

    悻悻退下，只能眼睁睁的看着苏牧离开。

    “小五，你以后把眼界放宽点。”海广庆看着小五微微摇头，跟着苏牧离开。

    海广庆的话让小五想起之前他是多么看不起苏牧，还当着海广庆的面百般贬低，心中开始滋生懊悔。

    “之前真的是他把庆哥救出来的。”这时候他也终于明白海广庆之前不是在跟他开玩笑，明白之后都忍不住扇自己一巴掌，如果他信海广庆的话，哪怕听他说完，也不会是现在这个结局！

    现在苏牧没能追随，王放也被他放弃了，捞功劳的机会彻底没了，越想愈发感到自己愚蠢，也愈发懊悔！

    ……

    三个时辰过去，苏牧和海广庆跑了大半个秘境，才救了两个人出来，到现在，已经有不少人被董衡他们救走了。

    “苏公子，恐怕只有秘境中央还有人被围困了。”海广庆朝着秘境中心地带望了一眼，道。

    跟着苏牧，他既要帮忙救人，也要为苏牧着想，让苏牧如何多捞点奖励。

    “中心地带，没有药园吧？”苏牧望着中心地带，眼睛微眯，他记得地图上没有药园在中心地带，中心地带只有几头强大的妖兽，被设置为禁区，仅供天骄去挑战，提升实力。

    时间仅剩六个时辰，他可没时间去锻炼实力。

    “现在你有两个选择，一是去帮我采灵药，二是自己去救人。”

    苏牧摆出的两个选择，让海广庆难以抉择，只得恳求的看着苏牧：“苏公子，你就不能和我先去救人，再挖灵药吗？”

    关于苏牧为什么这么热衷挖灵药都不是重点了，而是这事明显是不急，为什么还要放在首位？

    难道就不想拿更多的奖励？明明是可以统筹兼顾，完全没必要丢掉一部分利益。

    苏牧摇摇头，秘境不小，光是跑完几个药园，所耗费的时间就至少要两个时辰，再加上挖，起码四个时辰以上了，等救完人，根本没多少时间挖灵药。

    二是中心地带的妖兽，实力至少相当于通天境后期，他去根本救不了人，他更不可能燃烧一条暗脉作为代价去救人，采灵药才是优选择。

    “唰！”

    转身朝着一个药园冲去，任由海广庆在那里做选择，无论是哪种选择，他都尊重。

    海广庆还在原地犹豫不决，看着苏牧的身影渐渐消失在眼中，一咬牙一跺脚，就跟上去。

    “不去救人了？”看了一眼跟上来的海广庆，苏牧传音道。

    “不救了，想救也救不了。”海广庆苦笑着回道，就他这点实力，去中心地带，也是去送死，倒不如好好帮苏牧。

    在两人冲向药园的时候，中心地带，电闪雷鸣，手臂粗细的雷霆不断劈下来！

    “嗤啦，嗤啦！”

    “轰隆！轰隆！”

    雷霆肆虐，毁灭一切，空中都弥漫着死亡的气息！

    在中心地带方圆百里处，三十多道身影汇聚在周围，望着雷场之中满脸凝重。

