    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！还有‘英霊saber’的评价票！要多支持哦，友友们！）

    一声声的惨叫声，从外面传进了在场人的耳中，让一直盯着芯片猛看的木原数多和麦野沈利等人愣住了。

    “怎么回事啊？”木原数多皱起了眉头，一阵十分不祥的预感，在他的心间猛然升起，像木原数多这种人，从来都是很相信自己的直觉的，当下手一挥。

    “给我出去看看！”

    木原数多刚刚说完，一旁的泷壶理后就望向了窗外，说道：“麦野…”

    与泷壶理后长期合作的麦野沈利似乎明白了泷壶理后的意思，脸色一凛。“是目标出现了吗？”

    谁知道，泷壶理后却是摇了摇头，而且有点疑惑了起来，犹犹豫豫的说道：“不是目标，是两个很陌生的aim…”

    麦野沈利并没有看出泷壶理后的犹豫，倒是跟泷壶理后站在一起的芙兰达和绢旗最爱看出来了，两女对视了一眼，都有点疑惑。

    其实她们不知道的是，泷壶理后之所以会犹犹豫豫的样子，是因为，这突然出现的aim扩散立场，给她一种不对劲的感觉，所以泷壶理后下意识的犹豫了。

    如果无言知道了泷壶理后心里的感觉，肯定会很惊讶…

    伊卡洛斯和阿斯特蕾亚并不是能力者，这aim也是当初两女用自身的能力伪造出来的，毕竟，伊卡洛斯在学园都市的身份是lv4，没有aim扩散立场的话，那不就说明很有问题了吗？

    至于阿斯特蕾亚，因为她忘了自己在学园都市里的身份，所以为了以防万一，还是无言告诉她伪造了一个，就算之前是无能者，也有借口说是突然晋级了不是…

    以两女身为万能天使的能力，伪造一个立场什么的，根本就是手到擒来的事情，就算是再精良的检测器，也检测不出来两女的aim扩散立场是伪造的！

    而泷壶理后，居然发现了一丝不对劲…

    不管泷壶理后心中到底是怎么想的，此时的麦野沈利是肯定不会知道了的，一只手捏着一个光球，‘原子崩坏’组成的光球在她的手心里发出惨绿色的光芒！

    麦野沈利狞笑了两声。“来的正好，我现在正很不爽呢！”

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女还没反应过来时，麦野沈利就走了出去了！

    听到外面越来越多的惨叫声与各种的嘈杂声，以及自己部下冲锋枪的射击声，木原数多也终于坐不住了。

    当然，并不是因为在意手下的姓命安危就对了…

    连话都没有说一句，木原数多也直接走了出去，绢旗最爱和芙兰达对视了一眼，同时看向泷壶理后。

    “呐，泷壶，那个家伙，应该超没有出现吧？”说这句话的时候，绢旗最爱的语气充满了期待，芙兰达也是一样的神色看着泷壶理后。

    “没有…”泷壶理后也是颇为不自然的摇了摇头，而闻言，绢旗最爱和芙兰达两女都松了一口气。

    “这样超好，我就能够超发挥全力了！”

    等到众人走出房子时，出现在他们面前的场景，却是令他们不由自主的怔了一下，讶异了起来了。

    猎犬部队的成员，举着手中的武器，正对着两个陌生的女子扫射着！

    其中一个站在远处，一些樱色的导弹从不知道什么地方射了出来，将远方的猎犬部队成员轰得死伤惨重！

    另一个则是手持着一把光剑，对着靠近她的猎犬部队成员挥舞着，那流畅的动作和精妙的体术，让那些近身的猎犬部队成员死的死，伤的伤！

    不过这么一会，就有超过百人的猎犬部队成员，躺到了地上去了！

    “这两个家伙超是谁啊？”绢旗最爱讶异的看着攻击中的两个少女，无论是那个射击导弹的女子的破坏力，还是那个拿剑的女子那精湛的体术，都让她很是讶异。

    木原数多举手，冷声道：“不管她们是谁，总之，既然来了，就一起宰了吧！”

    闻言，道具（item）四名少女有三个对他的话不屑一顾，像木原数多这种持才自傲，却没有半分能力的无能者，她们打心眼里看不起，更不会去听这犹如命令般的话了。

    就连打算出手的麦野沈利，也收起了打算射击出去的‘原子崩坏’，站到了一边，看着猎犬部队的人被猎杀！

    见状，木原数多眼中闪过一道杀气和恨色，麦野沈利等人看不起他，他又何尝看得起麦野沈利等人呢？

    在他的眼里，所谓的能力者，不过是小白鼠罢了！

    不过眼下不适合跟麦野沈利等人起冲突，他只能忍下这口气，只不过一张脸紧紧的绷着，看向地上挣扎中的猎犬部队成员，暗骂了几声废物。

    “你们在干什么！还不快给我围上去！”木原数多冷声喊道，同时下起了指令。“一队二队，给我用远程武器射击那个拿剑的！三队四队，对着那个放射导弹的家伙冲锋！”

    不得不说，木原数多不愧是猎犬部队的首领，几个指令，就让那些原本因为死伤惨重而有点手忙脚乱的成员们有条不絮的开始了进攻。

    面对突然改变战斗方式的猎犬部队，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚一时之间也有点不适，见到这个情况，木原数多当场又对着几个成员喊道。

    “把‘那个’推上来！”

    道具（item）四人组疑惑的看向木原数多，似乎不知道‘那个’是什么，而那几个成员却是直接叫了一声‘是’，然后，把一台车子推了上来。

    一推上来，车子的侧箱就被打开，而随着侧箱的打开，一台看起来像是音响一样的东西，出现在众人的眼中！

    看到这台音响，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚脸色一凝，目光扫向音响，然后眼中的数据开始流动了起来，不过很快的，她们眼中的流光就停了下来，继续没事一般的攻击着猎犬部队！

    在道具（item）四人组疑惑的目光中，木原数多狰狞的一笑。

    “能力下降（capacitydowm）装置！给我放！”

    话落，一阵刺耳的尖锐响声，从车上的音响里被放了出去，而听到这个声音，麦野沈利、绢旗最爱、泷壶理后，芙兰达四女是浑身一震，捂住头痛苦的蹲在了地上。

    “这是超怎么回事啊？”绢旗最爱痛苦的喊道，但是芙兰达和泷壶理后比她还要不堪，根本就说不出话来了。

    看到道具（item）四人组痛苦的样子，木原数多连眉头都没有皱一下，反而笑了起来，说道：“没想到那个丫头发明的东西，还蛮好用的！”

    “你这个家伙！”麦野沈利一动身，就再次捂着脑袋跪了下去了，连怒视木原数多的力气都没有了。

    木原数多对着她们笑了一个，似乎有报复一下的意思在里面，不过，再次传来的惨叫声，却让他的笑容僵在了脸上。

    在他的心中，已经因为能力下降（capacitydowm）装置而动弹不得，被部下给撕成碎片的那两个少女，此时，却还是生龙活虎的收割着他的部下的生命！

    “可恶！什么能力下降（capacitydowm）装置，果然也是没用的东西！”

    木原数多脸色铁青，他可没有闲情去思考为什么能力下降（capacitydowm）装置会对那两个女的没用，而是把一切的错都怪到了能力下降（capacitydowm）装置上！

    他又怎么会知道呢，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，根本就没有超能力，怎么被能力下降（capacitydowm）装置给影响到呢？

    泷壶理后探测到的aim，只不过是伪造的而已…(未完待续。)        

