    凌珑用短刀撬开了石壁，那外面的石层竟然是用糯米胶粘上去的，牢固得简直浑然一体，从外观看完全没有任何破绽。

    众人见她准确地找到了墓道的入口，不由都对她刮目相看，就连穆远翔都不再说任何质疑的话了。

    等到剥开了石壁的外层，发现那是一个大约一尺见方的石洞，凌珑俯身打量了一眼，里面还是实心的。

    她这具身体天生夜眼，既使在黑乎乎的石洞里面也能看得清楚，这就只是个石洞而已，并没有其他的开启机关。

    凌珑有些不死心，探手进去摸索了片刻，除了隐约摸到那石洞内壁似乎镌刻着花纹，绝对没有其他什么开启石壁的把手或者机关。

    如此折腾了片刻，凌珑有些没招了。

    她怕耽误时间，就主动让位给容大神：“容哥，你过来瞧瞧，这里面有什么古怪？我觉得好像有一圈镌刻的石纹，不知道是否藏有玄机。”

    容天打着了火折子，俯首在石洞口看了看，他的凤眸微微眯起。

    “看出什么问题来了吗？”凌珑提心吊胆的。

    好不容易找到这里了，千万别出什么幺蛾子。

    许久，听到容天说：“这圈花纹是凸出来的，似乎可以镶嵌进去什么物件。”

    凌珑心里一动，她推开容天，再次俯首凑到石洞里察看，果然如容天所说，花纹的中间有一部分凹陷下去，似乎可以镶嵌某种物件。

    除此之外，再也看不出这个石洞还有什么其他异常之处。

    “难道说……这石洞就是一把锁，需要钥匙打开？”凌珑似乎明白了，但又不太明白。“我们要去哪里寻找钥匙？”

    没有人能够回答她的问题，也没有人能想到答案。

    他们一行人能够走到这里已属不易。假如不是凌珑发明的抽气泵直接团灭了血尸群，恐怕根本无法进到殉葬墓主的主墓主。

    假如不是凌珑用罗盘定位找到了妃陵主墓室的通道位置，他们也不知道在石壁的某处还暗藏着一个方洞。

    更加想不到，这方洞里面镌刻的花纹还藏有玄机。

    可现在又说，打开主墓室需要钥匙，一把跟这方洞里面镌刻花纹相契合的物件镶嵌进去才行。

    简直就是异想天开，他们哪里去找那把钥匙呢？

    一时间，众人面面相窥，都有些为难。

    抬眼打量这堵石壁，不知道是利用山腹之石就地取材顺势开凿的，还是从什么地方运来的庞大巨石，目测至少重逾万斤，根本不是人力可以撼动。

    凌珑估摸着，哪怕是放在现代社会，拿炸药定点爆破，想炸开这么大的石壁，也并不是件容易的事情。

    除此之外，他们根本没有任何办法能够拆开这堵石壁。

    钥匙？他们去哪里找钥匙！

    半晌，听到穆远翔悻然地声音：“不就是个妃子嘛，又是殉葬墓陵，又是血尸什么的，排场搞这么大，不知道的还以为她是九五至尊呢！这也就罢了，好不容易走到这里，居然又要用什么钥匙，简直强人所难。”

    容天心里一动，缓声道：“三百年前，图瓦族曾经统领漠北诸部，建立起了第一个漠北王朝。但由于加帕尔可汗爱美人胜过爱江山，在他的宠妃温朵娜病逝之后，他退位隐居，不理朝政。漠北王朝仅仅统治了二十余载就土崩瓦解。”

    阿尔泰狠狠一震，他猛然抬头看向容天，却又很快黯然垂首，双手紧握成拳。

    曾经，图瓦族出了一位名垂青史的勇士加帕尔，他是整个部族的骄傲。

    因为他完成了一个千百年前漠北草原没有人完成的宏伟功业——建立了统一的漠北王朝，他被整个漠北草原的人们尊称为可汗。

    可是这位名垂青史的勇士却是个痴情种，因为宠妃温朵娜病逝，他再也无心朝政。在温朵娜去世五年之后，他宣布退位隐居，从此再不见其踪影也再不闻其音讯。

    庞大的漠北王朝随着加帕尔的离开迅速土崩瓦解，图瓦族又成为了漠北草原上面的游牧民族。

    加帕尔即是图瓦部族的骄傲，因为他的成就至今无人可以超越。但他同时又是图瓦部族的耻辱，因为他将庞大的漠北王朝拱手相让，让图瓦族从草原的统治者重新回到了游牧的生活。

    这位漠北王朝的君王就像是历史长空中划过的一道流星，明亮而又短暂。

    对于这位君王，图瓦族人爱恨交织，对他讳莫若深，刻意忽略，从不主动提起。

    阿尔泰的眸中已经涌起泪光，他想起了图瓦族曾经何其强大，甚至统一了整个漠北草原建立起了唯一的漠北王朝。

    可是他又想到了图瓦族的日薄西山，如今沦落到几乎灭族的悲惨境地。

    一时间，少年心里千头万绪，复杂难言。

    他不明白，在这陵墓里，容天为何突然提起此事。

    凌珑却是极为了解容天，他从不是个多话之人。尤其是在这种紧要关头，每分每秒都极其宝贵。他绝不会说一些与正事无关的话题。

    “你是说，这座抱月王陵很可能是加帕尔为他的宠妃温朵娜建的陵墓？”凌珑立即有些明白了。不过，她随即又记起一件事情。

    “我记得这几天恍惚听到图瓦族里有一个名叫温朵娜的少女……对了，就是回鹘部族献给乌昱康的美女，她母族是图瓦部族，她就偷跑回了图瓦族。”

    草原上的女子生性豪迈，而且自幼骑马，并不像中原女子那般弱不经风。

    谁都想不到，回鹘部族献给乌昱康的美女，竟然会自己骑马偷跑回了图瓦族。

    那个逃回图瓦部族的少女名字就叫温朵娜。

    “温朵娜是图瓦部族最喜欢的女孩名字，意思是美丽。所以说，有很多女孩取这个名字。”阿尔泰解答了凌珑的疑问。

    但凌珑心里的疑问更深了，她觑目看向容天，慢慢地接道：“既然这座王陵的主人是图瓦族首领，那么开启这座陵墓的钥匙，是否跟图瓦部族有关呢？”

