    张瑾妍一下楼，接给刚清理好鱼的张成俊逮个正着。

    “爸，你回来了。”

    “你到边上等我。”张成俊低声说完，立马钻进了厨房，“老婆，这鱼我都洗干净了，一会你再冲一下水就行。”

    “行了，你出去吧，别在这里碍事。”张琴嫌弃得挥挥手，张成俊满脸堆笑得退了出去，对站在边上的张瑾妍招了招手。

    张瑾妍跟着爸爸的脚步，进了屋子。张伟看到之后，便进了厨房，看到姐姐忙碌的背影叹了口气，“姐，你今天怎么了？”

    张琴切着洋葱，辛辣的味道让她有点难受，她撇过脸道：“还能为什么，她纵着囡囡。”

    “妍妍这么乖，纵一下没事。”张伟觉得姐姐有些敏感，外甥女平常那么听话，偶尔娇气点没事。

    张琴叹了一口气，将手里的菜刀放在砧板上，颇为无奈的道：“要是小事情，我肯定就不管随便她了，今天可不一样，囡囡……”

    “哎……”张琴叹了一口气，“她在外头受到了委屈，不告诉我们就算了，还撒谎，这我能不说吗？”

    “妍妍撒谎？”张伟想替张瑾妍说话，但看到姐姐有些微微泛红的眼眶，虽然可能是因为切洋葱切的，但他还是将话咽了回去。

    “姐，有事情慢慢说，别吵架，我看阿姨很不舒服，你也要理解，年纪大的人总归会宝贝点小辈，这隔代更亲。”

    看着自己弟弟苦口婆心的劝着，道理张琴都懂，不过是能不能过去的问题。

    只是……婆婆那不问青红皂白，就帮着的样子，实在让人反感，怕平常的小事情就算了，这次可不一样。

    另一边张成俊拽着女儿到了后屋，眼神炯炯有神的上下打量张瑾妍，“你老实告诉我，你妈和你奶奶是怎么回事。”

    张瑾妍眼神飘忽不定，喃喃的道：“吵架了呗。”

    “我又不瞎，能不知道她们吵架？爸爸现在问你为什么会吵架，原因是什么。”

    张瑾妍抬头看着有些严肃的父亲，神色越发尴尬，“爸，你就不能给我留点脸皮吗？”

    “承认是你这个闯祸精了？”张成俊看女儿承认了，也没抓着不放，神色反而有点轻松，“你一会态度好一点，认真去道歉，知道了没。”

    “爸爸，你等下要救我！”张瑾妍拉着张成俊的衣服不肯松开。

    “你啊你啊！看看你干的什么好事情，把你妈都惹事情了。”张成俊有点恨铁不成钢的用食指戳了戳张瑾妍的脑门。

    张瑾妍捂着脑袋后退了半步，倔强的道：“我也不想的……”

    “行了行了，有爸爸在，一会看爸爸眼色。”张成俊大手一挥。将责任揽了下来，他潜意识里以为是日常的拌嘴，都是小问题，因此都没去问张瑾妍到底是什么事情。

    却不知道正是他此刻的忽略，让他一会儿直接付出了代价。

    张琴手脚利索得将晚餐准备好，特意找出了超大超深的汤碗出来，装今天的白乎乎的鱼汤，出锅时还放上了香菜，没有放葱花。

    “小伟，来帮我端菜。”对着外头喊了一声，正在门外抽烟的张伟，立马将烟一丢，抬脚踩灭，“马上来。”

    “我去，你先进去坐着。”张成俊也将自己的烟一丢，抢在张伟前面进去。“老婆，我来。”

    “小心手。”将夹子和毛巾递了过去。

    “谢谢老婆。”张成俊一手稳稳夹起汤碗，另一只手用毛巾垫着底，托住汤碗。

    等张琴端着最后一盘糖腌番茄走出来，餐桌上已经分4面坐满了人，她无视来自婆婆的不善的目光，将菜放在靠近张瑾妍的位子，稳稳的坐下。

    “来吃饭吃饭。”张成俊难得展现了一下一家之主的地位，“囡囡，今天你舅舅和爸爸一起给你钓的鱼，你一定要尝一尝。”

    “好的爸爸，我自己来，自己来。”张瑾妍主动的给自己盛了一碗鱼汤。

    “好鲜美！”张瑾妍的小眼神飘向连个眼神都不给她的亲妈，用力的咽下了鱼汤。

    看来妈妈是准备吃晚饭找我算帐了……

    张瑾妍开始埋头吃饭。

    “囡囡，你慢一点吃。”

    “知道了奶奶。”张瑾妍嘴上这么说，吃东西的动作一点都没停。

    惹得姚玉蓉又一次不满的看向了张琴，眼神控诉。

    张成俊和张伟两人深刻认识到什么叫三个女人一台戏……

    张成俊觉得他这个断水大师，这水都快端不平了…………但他只能继续想办法端着。

