    费可欣稍稍收拾了一下自己的房间、在船上暂时安顿下来之后，便来到了外公费建中的房间。

    此时，袁子胥正在房间内帮助费建中简单整理床铺，而费建中则坐在房间里的单人沙发上，望着房间的天花板失神。

    眼见费可欣进来，袁子胥连忙恭敬的说道：“大小姐。”

    费可欣微微点头，有些抱歉的说道：“袁师，抱歉这次把您也牵连进来，恐怕您短时间内没办法返回师门了……”

    袁子胥摇头说道：“大小姐不必这么客气，我的职责就是保护费老，无论在哪里都是一样。”

    说着，袁子胥又道：“至于返回师门，我也并不着急，更何况，家辉还依旧下落不明，师门这次派他过来，是接任我职责、留在费家继续效力的，他失踪了，我也没脸回去。”

    费可欣开口道：“现在想想，骆先生在叶少爷手中的可能性最大。”

    袁子胥点头说道：“我也觉得是这样，我听说万龙殿的殿主万破军，一直将叶家视为害死他父母的仇人，先前也曾听说，万破军手下带着棺材杀到叶家，万破军搞出这么大的阵仗，最后却被叶辰收入麾下，这就说明万破军绝不是叶辰的对手。”

    说着，袁子胥又道：“相传万破军是八星武者，若真是如此，那叶少爷必然是暗境高手，甚至更强。”

    费可欣点了点头，宽慰道：“袁师也不必过于担心，我看叶少爷是个爱憎分明的人，骆先生没对他怎么样，想来他也不会真正伤害到骆先生。”

    袁子胥叹了口气：“但愿如此吧！”

    此时，费可欣又看向有些惆怅的爷爷，开口道：“爷爷，大伯的事情木已成舟，您可一定要想开一点，千万不要积郁成疾。”

    费建中自嘲一笑，开口道：“可欣啊，因为我，连累着你也要一起逃往中东，我这个做爷爷的，心里羞愧的很，要是我刚才就死了，对你、对袁师，都是一种解脱，你大伯想必也不会为难于你……”

    说着，费建中神情哀伤的说道：“现如今，你们两个陪我逃命，他找不到你们，一定会对此心生怨恨，是我连累了你们啊……”

    费可欣忙道：“爷爷，您千万别这么想，如果您真的不在了，大伯也不会让我们一家人好过的。”

    费建中叹了口气，懊悔的说道：“都说什么家族继承人应当立长而不立幼，可我要是早一些看穿那个逆子的反骨，我一定不会将他立为家族继承人，这真是我此生最大的败笔！”

    说罢，他又不禁感叹：“可欣，将来你一定要想办法与那位叶少爷拉近些关系，我死之前，留一份遗嘱给你，将费家指定由你继承，届时你去求叶少爷帮忙，只要他能帮你夺回费家，你以后就是费家家主！”

    费可欣无奈的笑了笑，说道：“爷爷，叶少爷应该不想趟这趟浑水，否则也不会把我们安排去中东暂避风头了。”

    “是啊……”费建中也不禁叹气道：“或许是觉得我开出的条件不够优渥吧，费家20%的资产，在他眼里肯定还是少了。”

    说着，他忽然眼前一亮，看向费可欣，开口问道：“可欣，那个叶少爷可否婚配？若是他愿意帮忙，我把整个费家都给他做嫁妆，他应该不会拒绝吧？”

    费可欣先是一愣，随即便很快明白了爷爷话里的意思，顿时有些害臊的说道：“爷爷，您瞎说什么呢……叶少爷他已经结过婚了。”

    “结过婚了？”费建中下意识的追问：“他娶了哪家的千金？”

    费可欣道：“他太太是金陵萧家的，不过萧家在金陵也不过就是一个落魄户，整个家族的资产最高的时候也就刚过亿，而且还是人民币，现在已经破产清算了。”

    费建中满脸惊骇，脱口道：“这……这怎么可能呢？堂堂叶家少爷、安家外孙，怎么会娶这么一个穷人家的女孩子？”

    费可欣道：“这里面具体是什么情况，我也不太清楚，不过叶辰对他太太一直没有吐露真身，他太太一家也并不知道他的真实身份，一直以为他就是个孤儿出身的上门女婿。”

    费建中沉思片刻，开口道：“夫妻两人之间，竟然能隐瞒得了这么大的事情，想来两人的感情基础也不够牢靠，早晚是要离婚的。”

    费可欣尴尬的说道：“这个我就不知道了……”

    费建中轻叹一声，对费可欣说道：“可欣，如今费家有此巨变，若是没有一个强大的外力插手，你大伯的地位已经无可撼动，等我死后，他也一定不会对你心慈手软，叶少爷，是你翻盘的唯一机会啊……”

    说到这，费建中还有一句话没有说出口。

    在他看来，叶辰不只是费可欣翻盘的唯一机会，也是自己翻盘的唯一机会。

    叶辰的回春丹效果卓越，哪怕能得到半颗，自己也能多活些日子。

    若是费可欣真能与叶辰有所发展，祖孙二人都将迎来逆风翻盘的时刻。

    也不是费建中功利心强，人到了如此绝境，他自然不愿甘心认命，只要还剩下一口气，他还是会把翻盘当做余生最大的目标。

    费可欣自然也知道这个道理。

    聪明人在落难的时候，第一时间想到的，不是自怨自艾，也不是自暴自弃，而是如何才能于危难中，找到破局之道。

    费可欣也很清楚，爷爷被大伯篡权之后，自己已经进退维谷。

    如果今日不跟爷爷一起去中东，那大伯势必要向自己追问爷爷的去向，自己的良心底线，不允许自己靠出卖爷爷换取利益。

    而如今她跟着爷爷一起去中东，也同样是骑虎难下。

    既然去了中东，在大伯眼里就一定是共犯、是敌人。

    眼下他找不到自己，自己尚能苟且，可万一爷爷一两年之后去世了，自己怎么办？

    是继续东躲西藏，还是直接带着爷爷的尸体回美国去？

    前者这么窝囊，她自然不愿意选，但后者风险又高的出奇，很可能自己刚到美国，就直接被大伯控制起来了。

    所以，费可欣觉得，自己的前途也是一片灰暗。

    在这种情况下，她唯一能想到的破局之道，就是叶辰。

    可惜，叶辰并没有要帮忙的意思。

    想到这里，她苦笑道：“爷爷，现在说这个已经没有设么意义了，且不说叶少爷已经结婚，就算是没结婚，我人在中东，也很难有机会在与他再有任何交集。”

    费建中也难掩失望的说道：“哎！此去中东，还不知道能不能活到离开的那天……”

