    一个月后。

    林夕主动挑战天梯榜第一白沉玉，惨败。

    白沉玉不愧常年霸占天梯榜第一的弟子。

    甚至都有长老提议，等到他筑基之后直接提升为真传弟子，这在青云宗也算是罕有先例了，上一例还是大师姐紫月呢。

    要知道真传弟子对青云宗来说还是很重要的。

    白沉玉实力确实很强大，灵根属性只是一般，但性格坚毅冷漠，且气运逆天，外出历练收获了不少厉害的法术与灵器。

    并且此人非常擅长斗法，甚至有斩杀筑基邪修的惊人战绩。

    虽然肯定取巧了，但这也足以证明对方的实力。

    林夕惨败后，选择了闭关，并且放出豪言：“不筑基，不出关。”

    这件事倒是引来了不少的非议。

    毕竟他才刚刚炼气十二层。

    筑基可不是那么简单的事情，只是单纯的闭关，是很难突破的。

    宁雪璇、云琅、夏乘风等人上门纷纷劝告，劝他不要冲动，执念过深反而容易遭遇巨大瓶颈，但林夕心意已决，谁都劝不动。

    不少人暗地里偷偷嘲笑林夕。

    真是膨胀了，真以为筑基如此轻松？

    如此行为太过可笑了。

    连这么点挫败都接受不了，还修什么仙。

    也有人以为自己明白了真相，不由嘲弄道：“你们懂什么，他这是以退为进，你们又不是不知道他和胡俊有过节，现在胡俊筑基了，他难道不怕？借这个由头闭关，避避风头罢了。”

    但不管外人怎么说，林夕闭关已经是板上钉钉的事情了。

    ......

    ......

    青鸾峰。

    此处灵力充裕，仙峰之顶有青光摇曳，时有神俊无比的青色神鸟掠过长空，青色羽翼在空中留下耀目的霞光。

    那是青鸾神鸟。

    正是因为此仙峰有青鸾神鸟栖息，所以才会改名为青鸾峰。

    胡俊的洞府就在此处。

    此峰的灵气浓郁程度在整个青云宗都是名列前茅的。

    胡俊突破筑基，而且还修仙顶级功法《鬼蜮迷天》，这才破例让他将洞府开辟在青鸾峰。

    此刻他刚刚结束了修炼，长出一口浊气。

    他的眼眸孕育着灵光，整个人气质非常超然，身形隐约还有几分黑雾笼罩，给人一种虚无的缥缈之感。

    这正是修炼功法之后呈现出来的特质。

    这种级别的功法，本就会影响修炼者的状态。

    胡俊此刻身前有一只拇指大小的纸鹤，纸鹤仿佛有生命一般振翅漂浮在空中，看起来非常神奇。

    这只是个小玩意儿。

    通讯符转化而成的小物件而已，主要功能还是传信。

    胡俊随手抓住纸鹤，纸鹤身上的灵光直接消散，变成了一张薄薄的纸。

    “嗯？闭关了？”胡俊看了一眼纸上的信息。

    他冷笑起来：“倒是聪明，可惜就算你认怂了，我也不会放过你，林夕，我一定会让你死的很难看，至于宁雪璇，你这个贱人，我对你一片痴心，但你却站在林夕那边，等解决掉林夕，下一个就是你。”

    刚刚突破筑基，稳固境界才是重中之重。

    所以他腾不出手解决林夕。

    他与秦立达成交易，让他来杀林夕，可没想到秦立这个废物，连一个林夕都打不过。

    瞒天大阵的残图阵解已经拿回来了。

    现在他境界已经稳固，是时候去解决林夕了，即便会引起宗门的注意，他也不在乎了，不杀了林夕，他道心有碍。

    但没想到林夕却当起了缩头乌龟。

    这让他还是有几分不爽的。

    但没办法，总不可能冲到对方洞府杀人。

    偷偷杀，与光明正大杀还是有很大区别的。

    前者就算宗门知道了，权宜后也会选择保住自己这个精英弟子，而不会去保那个来历不明的炼气弟子。

    但后者就不一样了，为了维护宗门的名声，他肯定会被杀鸡儆猴的。

    就在这是，洞府外的禁制被触发了。

    “嗯？”胡俊感知了一下，竟然是个熟人。

    他打开了洞府的禁制。

    一个俊朗不凡的少年轻步走入洞府，嘴角噙着笑容：“见过胡俊师兄。”

    “云之澜，你来做什么？”胡俊问道。

    来人自然是云之澜了。

    当初云之澜给过胡俊忠告，但他没有听，所以才会落得被追杀的地步。

    云之澜自然没有错，但胡俊对他就是喜欢不起来，大概是讨厌对方那种云淡风轻，一切尽在掌控的感觉吧。

    这让胡俊感觉自己像个白痴。

    他讨厌这种感觉。

    云之澜笑道：“我有点消息想要与师兄你说。”

    “说吧。”胡俊姿态高高在上的说道。

    “师兄你知道林夕闭关的事情吗？”

    “如果是为了说这个，你大可不必，我在宗门内也不是没有交好的朋友。”

    云之澜笑道：“当然不是了。”

    “那是什么？”

    “林夕这小子奸诈至极，他表面上是闭关了，但其实暗地里已经偷偷做好准备逃下山去了，就是为了躲避师兄你的针对。”

    “此时当真？”胡俊一下子来了精神。

    “千真万确。”云之澜点头：“师兄您应该也知道他与我也有些过节，所以对他的动静比较关注。林夕实力颇强，我也不是他的对手，只能寄希望师兄你能解决他了。”

    面对云之澜的“坦率”，胡俊脸上露出一丝笑容。

    很好，偷偷跑路？

    幸好有人提醒自己，不然就真的被林夕给逃了。

    他要是逃走下山，等到筑基才回来。

    自己去哪儿找他去？

    “他现在在哪儿？”胡俊沉声问道。

    云之澜想了想说道：“大约三个时辰前他离开了宗门，现在估计已经到山脚了，肯定走不远。”

    “哈哈哈哈，这样正好。”胡俊大笑起来，脸上露出一丝厉色：“这样正好，远离宗门，就算杀了也无人知晓。”

    就算林夕死了的事情被发现，调查一下就会发现，是林夕自己下的山。

    怎么也跟胡俊扯不上关系。

    真是天助我也。

    林夕啊林夕，你好好闭关不就什么事儿都没了？

    现在你自找死路，可就怪不得别人了。

    胡俊直接御剑化作一道虹光飞了出去。

    “师兄，带上我吧。”云之澜喊道。

    胡俊声音远远传来：你就不用来了，省的拖我后腿，我可没空照顾你。

    声音落下，洞府的禁制自动打开，直接将云之澜给弹飞了出去，然后洞府重重关闭。

    云之澜被弹出去，狼狈的调转方向才没有摔伤。

    “你！”云之澜盯着远处淡淡消散的虹光，冷哼了一声，转身离开。

    我倒要看看你怎么办。

