    此话一出，所有人倒吸一口冷气。

    这人是在说我们的寒少是垃圾吧，是吧？

    “站住，你知道这是什么地方吗？说来就来说走就走。”

    说话的人是班上的体委兼校霸陈铮，也是寒勿的小弟，他拦住了冰辞。

    “教室”冰辞面无表情地说。

    卧槽，谁问你这个了。

    “你你……你骂了我们寒少，难道还想若无其事地离开？”

    “什么？哦，我想你们误会了，刚才那个确实是我捡到的东西，没人要的不应该当垃圾处理吗？”

    “你们是在让他对号入座，还是说你们寒少是东西，那是什么东西呢？”冰辞一话三连杀。

    这话怎么接？

    “你找死”，陈铮嘴笨心急，只觉得眼前这个人就是在挑衅寒少，挑衅寒少无疑是在打他们的脸。

    冰辞正面迎上他的拳，刚准备出手寒勿就开口道：“让他走。”

    “寒少，他刚才……”

    “我说得还不清楚？”寒勿已经逐渐失去了耐心，果然今天就不该来学校，吵得脑仁疼。

    陈铮听了他的话就没再动，狠狠瞪了冰辞一眼。

    冰辞看了一眼寒勿说道：“他在发烧，”说完她就走了。

    早上下车的时候看见一个女生的钥匙扣掉了，她才追到这里，还发生了一些不美妙的事。

    算了。

    班上的人没听懂她最后说的是啥，谁发烧了？

    只有寒勿看向她的眼神加深。这个人是怎么看出我发烧了的？

    寒勿确实是在发烧，不过是低烧，他的性格也不会让谁看出来。

    上课铃响校门就已经关上了，冰辞不是一中的学生，所以只能翻墙。只是刚要上墙的时候就听见了熟悉的声音。

    “又……又是你，怎么，想翻墙出去吗？”

    冰辞没有说话。

    “这位同学想翻就翻吧！只要不怕记过就行。”寒勿皮笑肉不笑地说。

    陈铮负责拍照，应该是在他的意思。

    “这位同学不是我们一中的，刚好我们学校有人被外校的人冒充本校的打了，你说，如果我们把你的照片发给你学校的老师，他们会不会很痛心？”

    冰辞总算知道刚才在教室的时候那人为什么这么轻易的放过自己了，原来在这里等着，今天这墙，不好翻。

    四目相对，两个人能看出对方心里在想什么。

    “拍帅点”，冰辞语气平淡，趁他们还没有反应过来的时候就已经翻了出去，速度很快，陈铮手都要戳烂了就只拍到了她的发梢。

    “我靠，没拍到，这人跑得也太快了”。

    寒勿身上的气息更冷了，一天之内被同一个人挑衅了两次，还被……

    “还没有查出来他是谁？”寒勿语气冰冷，对这后面的人说。

    “查出来了，他叫仇扬，十中新来的转校生，目前在……在高三（9）班。”

    “突然有点同情他了是怎么回事？这个转校生也忒惨了吧，一来就被扔进吃人不吐骨头的九班，十中校长也不厚道，为了提高就读率不告诉他实情。”陈铮幸灾乐祸地说。

    寒勿却皱着眉，意识到自己在关注一个陌生人后他眉头皱得更紧了。

    “少管闲事，今天放学，去把那几个人抓来”。

    “是。”

