    半小时后。

    贝贝塔将自己知道的一切都告知了李安。

    “像是一团放大了无数倍的神经纤维？”李安继续问道。

    贝贝塔翻了个白眼，再度解释道：“把星球比拟成细胞的话，那些东西就像是一团团的癌细胞，还混杂了无数霉菌。”

    “当时神王攻占九界，横扫一切敌人，他的神力达到了巅峰，那时候..海拉公主也在，整个九界我们没有无法对付的敌人。

    可是长期的胜利，让我们变得有些骄傲，直到遇到了那奇异的星界之门！

    占卜的女巫告诫我们不要靠近，三位命运女神更是留下了恐怖的预言，让我们必须将那地方封印起来....”

    李安说道：“我猜你们一定没有听占卜和预言的话，而是进入了其中。”

    贝贝塔叹了口气：“我们没有任何理由不去探索那未知的星门。”

    “那边很恐怖，很恐怖..部分战士直接疯掉了，剩余的战士进入其中遭遇了那些奇怪的怪物，就像是一种念头，也像是一种极致恶心的实体物质，我不知道如何描述。

    那边才是真的地狱....好在利用创世原石的力量，我们也让他们付出了一定代价，成功离开了那鬼地方。

    最后我们伤亡了一半的精锐，元气大伤，少部分掩护撤离的战士被那些东西感染。”

    说道这里，贝贝塔看了看自己的胸口。

    “再后来，神王奥丁去智慧泉水处，用自己的眼睛，换取了智慧泉水，获得了符文之力...

    也是那时候，他才明白了仁政的重要性，或许他的智慧让他将内心的暴虐抛开了，明悟了宇宙的真理吧...”

    贝贝塔的话里有很多情绪夹杂在一起。

    有抱怨，也有尊敬，还有一种不甘。

    她曾经也是神王身边的第一女武神，却在地球颠沛如此之久。

    【叮！】

    【任务完成！】

    【任务奖已下发！】

    -----

    【目前卡槽：2/3.】

    【系统等级：lv3.】

    【经验进度：1%.】

    ------

    【已装备卡牌】

    【祖国人：★★★★★】

    【詹岚：★★★】

    【无】

    -------

    【激活重随功能！】

    【可选定一张卡牌，将其中能量随机叠加至另一张卡牌上！】

    【ps：高级卡牌无法向低级卡牌重随！】

    “终于升级了！”

    升级了装备什么卡牌好？

    李安索性将【卢克凯奇】卡牌装备上来。

    但下一秒，李安就感觉像是套上了好几件毛衣，活动是能活动，可这也太不舒服了！

    但这种状态并不影响战斗，反而相当于给李安叠加了一层龟壳。

    估计就算是托尼的电磁核弹攻击，也伤不到李安了。

    留下了自己的公司地址，和自己的联系方式。

    李安便离开了这片已经成为了废墟的农场。

    两人战斗波及太远，周围一里方圆，几乎都遭了殃。

    若是两人胡乱破坏，而且不断移动的话，估计方圆十里都完犊子了。

    李安收回振金后，便飞身而起，看着自己和索尔造成的大战场景，暗道：

    “原来如今的我，已经有这样的力量了...”

    回顾以前，李安还是太保守了，虽然这里是美漫世界，拥有无数实力强横的超英。

    但是自己实力绝对是顶尖的。

    “那么...自己还有必要保留那份属于人的道德约束吗？想干嘛就干嘛，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，想杀谁就杀谁，想干....咳咳咳...”

    李安飞在半空，狂风流过体表，他却有些出神。

    “把这几张低级卡融合了吧！”

    李安将【剑师】、【靶眼】、【罗夏】卡牌置放在一起，准备进行融合。

    但下一秒自己的纳戒指环微微抖动。

    李安在空中停下，输入一点黄金气能，涌入戒指。

    一道语音讯息传出。

    美杜莎三分淡然，还有七分玩味道：“你的童养媳找上门了，我正在接待人家，赶紧回来吧。”

    “什么鬼，不是说不是关键事情，不要用这个通讯的秘技吗？”

    美漫世界的科技强大，但是并不绝对可靠，而且李安经常飞在半空，需要把手机放入纳戒，落地后才会取出。

    就和美杜莎一商量，将秘技和通讯设备结合。

    弄了个纳戒传音的功能。

    “这家伙语气听起来不对劲啊，怎么有点吃醋？”

    美杜莎虽然看似冷冰冰的，但是内心对李安还是很热情的。

    毕竟两人行了夫妻之礼，作为保守世界的出生的美杜莎，自然在心头认定了李安的地位。

    不管李安的力量是借的还是偷的，他很强大，这是个不争的事实。

    而且李安一直对她不错，没有用强。

    一开始被召唤而出，美杜莎便知道只要和李安亲密度达到一定程度后，就能摆脱召唤约束。

    而且美杜莎本可离开此界，但她根本没跟李安提这个事情。

    她反而希望李安这家伙不要知道自己能离开的事。

    她是个强者，同样是个女人，害怕李安这个唯一对自己好的人会突然离开自己。

    但她很强大，不会表现出半分。

    有时候只有跟李二狗倾诉，但是害怕李二狗告密，只好将其打一顿。

    导致李二狗不敢告密，也不敢继续倾听她的苦诉。

    沃特大厦内。

    李二狗看着美杜莎，又看了看一侧床上躺着的艾玛。

    李二狗问道：“女王大人，这女人肯定是满口胡言乱语，她可能为了向我们求援，迫于无奈才编撰了一个是主人大人‘发小’的故事！”

    “哦？你有读心术？”美杜莎回头说道。

    李二狗心道不妙，这女人正在气头上，自己说啥都不合适。

    “汪汪汪！！”

    干脆不说话，李二狗开始学狗叫。

    “哼！”美杜莎叉腰，白了李二狗一眼。

    沃特大厦楼底，却聚集了一大堆记者。

    照相机的闪光灯弄得犀牛人阿列克谢很是不耐烦。

    “你们再拍照，老子给你们锤烂！锤成肉饼！”

    沙人威廉尴尬一笑，挤出人堆。

    “阿列克谢！回来！”

    阿列克谢怒瞪着记者，大吼一声，震得几个靠前的记者相机炸裂。

    “什么！”

    在楼上商量好了对策的夜魔侠马特也一脸微笑，领着律师团队，走了下来。

    一众记者，看着几十个肌肉虬结，走路生风的律师，吓得不敢造次。

    “诸位！有什么话，可以在今晚的记者发布会上，慢慢说！”

    说完这一切，马特便笑着出示通告单，递给记者们。

