    陈六合竟然奇迹般的穿过了三十米左右的无掩体区域，成功来到了孤鹰所在的枪塔之下，并且成功捡起了被孤鹰丢下地面的狙击步枪！

    这短短不到五六秒钟的时间，陈六合如神明一般的操作也说看傻了雪鹰小队的成员，即便是那帮恐怖分子，也傻眼了！

    同时，正趴在数百米距离外天台上的狙击手，也的惊愕的瞪大了一双眼睛，骇然的张大了一张嘴巴，完全不可置信的表情，不敢相信眼前看到的一切！

    “打，给我狠狠的打！掩护教官，掩护狙神！”回过神来的老树疯狂怒吼，他直接从坦克舱中爬起，端着步枪就四处横扫。

    山猫、铁蛋、老虎三人也不疑有他，纷纷跟打了鸡血一样的嚎叫扫射！

    这一下，陈六合的压力也瞬间减少了许多，他端着狙击枪，仍旧在疯狂的闪避与奔跑。

    “狙神，你信不信得过我？”陈六合大声的问道。

    趴在枪塔上，表情痛苦狰狞的狙神猛然一怔，便毫不犹豫的说道：“何止信得过，您简直就是我心中的信仰！”

    “好！那就听我口令，我让你跳，你就跳！”陈六合深吸口气说道。

    “哈哈，好！我就把命交给教官了！”狙神豪迈的笑了起来：“草他吗的！我就不信，这个世上还有谁的枪能快过教官的枪！”

    “跳！”两秒钟之后，一声嘶吼从陈六合口中传出，狙神毫不犹豫的爬起身，强忍着肩膀上传来的剧痛，猛的扑出了枪塔。

    “砰！”

    “砰！”

    这一刻，这片天际，同时传出了两道沉闷到了极点的厚重枪声，一前一后，率先开枪的，是陈六合！

    “噗嗤~”在数百米开外、被黑夜淹没的楼房平台上，一名趴在楼沿上的狙击手脑袋开花，被一枚狙击弹从眉心洞穿，狙击弹穿透了他的脑袋，从他的脑后飞出！

    鲜血飞溅，在夜空下绽放成了一朵绚烂花儿！

    在他中弹的同一时间，他也扣下了扳机，狙击弹从长长的枪管飞射而出……

    “嗖！”狙击弹划过了数百米的长空，射向刚刚飞扑出枪塔的狙神，然后从狙神的脑袋左侧，飞驰而过……

    这本该百分百命中狙神的一枪，却是因为陈六合那快了最多0.0几秒的射杀，让得这枚狙击弹，偏离了那么一两公分的轨道，从而与狙神的脑袋擦过……

    “砰！”狙神的身躯狠狠的掉下了十几米的高空，砸在了下方的泥土堆上，直接七晕八素，好在这广场都是泥土，而不是水泥地，不然这一下，就足以摔死狙神了。

    “漂亮！干的漂亮！教官，你就是我们心目中永远的神明！”山猫无比兴奋的吼叫道，实在是太精彩了，他发誓，他一辈子都能记住今晚的战斗！

    “别他吗废话，赶紧救人！”陈六合道了句，然后借助着掩体，不断的狙杀敌战！

    坦克与装甲车启动，他们把狙神拖拽进了装甲车，然后毫不犹豫的冲向孤鹰所在的枪塔方向。

    随着陈六合的一声：“跳！”孤鹰也快速跃下了枪塔，其中的过程，有惊无险。

    不多时，陈六合跟孤鹰两人也钻进了装甲车内。

    “山猫，开车，给我冲出去！”陈六合说道：“老树老虎，你们两个断后，给我狠狠的轰几炮！”

    山猫驾驶着装甲车，向着广场外就冲击而去，子弹打不进的装甲车就是一头刀枪不入的猛兽，除了重武器，压根就无法阻挡。

    很快，装甲车就野蛮了冲破了道道防线，冲出了广场范围。

    而老树驾驶的坦克，在与老虎的配合下，一连轰出了几炮，惨叫连天，人仰马翻！

    “教官，他们开着坦克和装甲车来追我们了！”老树汇报道。

    “追？那就送他们去见阎王爷吧！”陈六合狞笑一声。

    老虎那诡异的笑声也传了出来：“嘿嘿，最后一道盛宴，好好享受吧宝贝们！”他拿出了一个炸弹遥控器装置，在红色的按钮上轻轻一点。

    “轰隆隆~~~”巨大的轰鸣让这个黑夜都变得恐怖，整个大地都在动荡，宛若地震一般，一道道如山呼海啸般的火光冲破了夜色，飞向天际，掀起了十米有余的高度！

    只见那七八两紧追而来的坦克与装甲车，全都在这巨大的轰鸣声中被摧毁……

    “哈哈哈！漂亮！爽，实在是太刺激了！这一战，足够老子吹一辈子！这简直就是不可思议的一战，这简直就是可以载入史册的一战，必定被列入最完美的战役之一，可以成为所有人都要学习研究的教科书！”

    待装甲车和坦克都冲出了小镇，狂奔在山路上的时候，老树疯狂的大笑了起来！

    “七个人，阵地攻坚战，面对少说四百人的战事武装力量，竟然全员完整的胜利了！这简直就是匪夷所思的一次战役！我到现在都有点不敢相信！”

    老虎也是亢奋道：“这他吗就跟做梦一样！太强了，我们太强了！”

    “我的血液到现在都是沸腾着的！”山猫也是激动的说道！

    不是亲身体验，没人能感受到刚才他们所面临的危险和困境，也没人能感受到他们所承担的压力！

    整个雪鹰小队，其实他们在行动之前，基本上都已经做好了战死的心理准备，都抱着视死如归的必战信念与心态！只不过，他们都没有说出口而已！

    可是谁能想到，今晚一战，竟能打的这么漂亮？这是他们都根本想象不到的结果！

    这简直就是一个奇迹！只能用奇迹两个字来形容了！

    当然，这一切，最大的功劳，都是属于陈六合的，是因为他的正确指挥，更是因为他那难以形容出来的强悍恐怖！

    “别吹牛~逼了，要是没有教官，我们六个人恐怕早就死了，别说完成任务，能活着走出来一个，都他吗算牛！”孤鹰说道。

    “教官……哈哈哈哈，他简直就不是人嘛……我今晚算是真正见识到什么是战神了！我一辈子也不会忘记他的神威！”铁蛋捂着枪伤咧嘴直笑着。

