    风漓夜找楚倾歌，自然也是厉画行的意思。他今日，带着早点前来。虽然还是一副倨傲冷漠的模样，但至少，眉宇间多了一一丝丝绝无仅有的温和。若真只有这女人去皇城，才能带来救师父的人，那么这段时日，他忍着她的放肆便是。可他怎么都没想到，这死女人不仅放肆，竟然还色胆包天!“爷，城主的床上，躺了个男子。&quot;青梅一把将房门推开。床上的男子，还睡得极香，一看就是宿醉未醒!可这里，确确实实，是楚倾歌的寝房。这死女人，果然是色女一一个。生活如此不检点，竟然还一一直缠着他!风漓夜脸色沉郁，一一一张脸的色泽难看到极点。他转身就走。青桃红梅顿时脸色一喜，就不高兴公子和那位，一看就知道对他们家公子虎视眈眈不怀好意的新城主，走在一起。他们吵翻了，自然是最好的。“公子，那这早”红梅和青桃互视了眼，再看着他修长的背影。“扔了。&quot;风漓夜头都不回。红梅一一阵高兴，赶紧将托盘丢在地上。两人兴高采烈跟上公子的脚步，正打算离开。不料，在长廊尽头，碰上了回来的倾歌。“不是要给我送早点吗?为何两手空空?楚倾歌往前头走廊看了眼，廊道上，还有他们丢下的餐点。一地狼藉。ag5s再看青桃红梅，这两丫头喜形于色，好不得意。青桃冷冷一一哼，不悦道:“城主，你房中还有个男子，既然如此忙碌，我们公子就不打搅你了。”忙碌这两个字，青桃特意咬重，生怕他们家公子想不起来，眼前这女人有多放浪形骸!“我房中有没有男子，需要你来说?你什么身份?有什么资格在我面前说话?”倾歌斜睨了她一一眼，冷冷一一哼:“给我滚一边去。”“你!&quot;青桃气得脸一红，就要反驳。楚倾歌一抬下巴，七巧快步冲了过去。青桃的武功不见得比七巧低，她只是万万没想到!是真的没想到!她没想到自己在这个山庄，竟然会被人掌掴!啪的一声，一个巴掌落在自己身上。五个手指印，顿时清晰浮现，可见这巴掌打得有多重。没人能预料到!在他们一向和平的摘星山庄，竟然会有如此霸道的主子，如此野蛮的手下!七巧是个怕死的，当然知道自己不是青桃红梅联合的对手。一巴掌落下之后，立即往后一退，在大家总算回过神的一刻，她人已经稳稳站在楚倾歌的身后。公主的身后，自然是安全的。穆渊就在身旁呢。穆渊可以不保护她，但，绝对不会不保护公主。所以，青桃红梅要过来寻仇，穆渊绝对不允许。怎么都打不到她的身上去，呵!“你!你们!你们竟敢打人!”青桃的怒火，腾地燃起。她掌中蓄上真气，就要动手。倾歌却双手抱胸，斜睨着她:&quot;怎么?想打我吗?你确定自己是我的对手?”她往前一步，勾起唇浅笑:“还是说，你想请你家公子，打我一顿?”

