    

    
“珍珍，我已经和父皇说了，三月初启程去赤蛟河边看望万峰。”五公主走在叶珍珍身侧，低声说道。

    
“皇上答应了吗？”叶珍珍连忙问道。

    
“我过完上元灯节就和他老人家说了，可父皇不答应，我这一个月来时常进宫，软磨硬泡，他老人家昨日总算松了口，准我前往，不过不许我在赤蛟河边待太久，最多一个月，我三月初启程，最快月底到赤蛟河，五月启程回京。”五公主一脸兴奋的说道。

    
为了让自家父皇准许她去赤蛟河边探望万峰，五公主可没有少费工夫。

    
“到时候多带些护卫护送你前往，路上小心些，别暴露你公主的身份。”叶珍珍柔声说道。

    
五公主和万峰的婚期定在了今年八月，他们虽然是未婚夫妻，毕竟还没有正式拜堂成亲。

    
五公主眼巴巴的跑去赤蛟河边探望万峰，这事儿若是被别人知道了，会有损她的清誉，有损皇家脸面。

    
所以必须保密。

    
“我也是这么和父皇说的，可他老人家不放心，从京城到赤蛟河，路途遥远，虽然我大康王朝基本上没有什么匪患，很少有山贼土匪之类的，但不得不防，父皇一直不答应我去，就是怕我遇到危险。”五公主说到此，脸上满是笑容：“父皇说了，他明日会下一道旨意给我，让我奉旨前往赤蛟河边，代他老人家巡查。”

    
说是巡查，其实就是让她去见万峰的。

    
巡查不过是个名目罢了。

    
为的就是让她这位公主名正言顺的去赤蛟河。

    
如此一来，皇帝就可以派侍卫护送五公主前往了。

    
“公主代天巡视，这在咱们大康王朝还是头一回吧，皇上真是一位慈父。”叶珍珍笑着说道。

    
在皇帝眼里，什么规矩，什么名声之类的，都没有儿女的性命来的重要。

    
“是啊，父皇最好了。”五公主连忙说道。

    
早知道她家父皇这么好，她当初嫁给魏立恒那个混蛋之后，就不该一直忍着。

    
有父皇做主，她什么都不怕！

    
两人一边说着话，一边往云意院那边走去。

    
陈妍光和赤月娇这对表姐妹走在最前头，两个小丫头也不知道在说什么秘密，时不时往后头看，一副贼头贼脑的样子，生怕被人听到一般。

    
一行人到了云意院后，叶珍珍迫不及待往芳华阁那边走去。

    
她家母亲就住在那儿。

    
惜妃虽然常住在十里荷塘，二公主她们也都知道惜妃不会回宫了，但却不敢有丝毫怠慢。

    
因为这位娘娘并不像民间传说那般，失了宠被皇上赶到了十里荷塘。

    
作为皇家的人，她们清楚其中的内情。

    
惜妃是自己出宫的。

    
别以为惜妃出了宫，皇帝心里就没这个人了。

    
宫里那些好东西，皇帝时不时就要派人送一些来给惜妃，各处送进宫的贡品，惜妃这也是不缺的。

    
“给公主们请安，给王妃们请安。”惜妃身边的大宫女雪林快步迎了出来。

    
一旁的女侍卫们也赶紧行礼。

    
惜妃出宫的时候，除了雪林这几个贴身伺候的人以外，什么都没带。

    
皇帝得知以后，连忙派人把惜妃在芳华宫里惯用的东西全部送到了十里荷塘。

    
除此之外，芳华宫的所有奴才也跟着来了，还带了皇帝给惜妃的二十万两银票。

    
然后便是皇帝让人精挑细选的两百女护卫。

    
这些女护卫都给了宫廷侍卫的身份，也就意味着，这些女侍卫是皇家养着的。

    
为首的女侍卫，还给了正四品的武职呢。

    
无儿无女的嫔妃出宫自己居住，这在大康王朝本就没有先例，加之惜妃又得到这样的特殊待遇，让众人吃惊的同时，自然十分忌惮。

    
哪怕惜妃已经不在宫里了，也没有人敢得罪她。

    
“拜见惜娘娘。”众人进了芳华院的厅堂后，看着高坐在椅子上的惜妃，连忙上前行礼。

    
“都起来吧。”惜妃笑着抬了抬手，柔声道：“你们是来这十里荷塘游玩的，千万别拘谨，今日过来请安也就罢了，改日可不许来了，放宽心好好玩。”

    
“是。”众人闻言连忙应了一声。

    
惜妃怕他们之中有些人面上答应的好，明日又过来请安，故意板着脸说道：“我来这十里荷塘是为了清修的，每日都要诵经替皇上和皇家祈福，你们万不可来打扰我。”

    
“是，娘娘。”叶珍珍等人笑着应道。

    
惜妃已经让人准备好了午膳，众人便起身跟着她一块往宴息室去了。

    
用过午膳之后，叶珍珍让拂柳和碧青她们安排唐氏和二公主等人去歇息，她则留在了惜妃这边。

    
“母亲最近是不是胃口不好？怎么消瘦了许多，脸色也不大好。”叶珍珍看着惜妃，一脸担心的说道。

    
刚刚用午膳的时候，她就坐在惜妃的身边，发现自家母亲很少动筷子，就吃了小半碗米饭而已。

    
惜妃听了之后微微一怔，伸手摸了摸自己有些消瘦的脸颊，笑道：“也不知怎么的，最近没有什么胃口。”

    
“我替母亲把把脉吧。”叶珍珍一边说着，一边伸手替惜妃把脉。

    
“母亲除了食欲不佳，还有没有别的地方不舒服？”叶珍珍替她把完脉后，一脸凝重的问道。

    
惜妃听了之后有些难以启齿。

    
“我是您的女儿，有什么话不能说？”叶珍珍笑道：“讳疾忌医可不成。”

    
惜妃闻言凑到自家女儿耳边，低语了几句。

    
叶珍珍听了之后心中了然。

    
“我是不是得了什么脏病？”惜妃深吸一口气问道。

    
她最近一直觉得身子不适，至于症状，当真有些难以启齿，

    
之前她还在皇帝身边的时候，也只是陪着皇帝闲聊而已，聊着聊着便睡了，什么都没做。

    
怎么会得那样的病？

    
“母亲别急。”叶珍珍一边说着，一边拿出银针，让惜妃解开衣裳，在她身上好几处施了针，最后是在肚子和脊柱下方施针。

    
随着她以特殊的手法轻轻捻动银针刺激穴位，惜妃的脸色突然一变，有些痛苦道：“珍珍，我肚子痛。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->