    悦雨与狼独看到陆小天直接硬受了水晶石俑几下，生猛无比地直接摘下了水晶石俑的脑袋，身上狂野无比的气息，让两个不由怀疑眼前的这银发人族才是真正的妖族，她们两个简直是相形见绌。

    特别是第一次碰到水晶石俑这种对手。连法宝都不能一击奏效。在水晶石俑的进逼下，难免接连退避。

    看到悦雨与狼独两个只是退却，并未露出败势，陆小天也不由松了口气，若不是他们两个拖住了这两个水晶石俑，以他一己之力对付三个，可绝没有眼前这般轻松。

    破局之后，陆小天停止动用吞魂大法，直接扑向另外一个水晶石俑，与其一通激战，陆小天自己也挨了不少下，血罡战甲也被对方打碎，不过水晶石俑也被陆小天胸口打滥，掏出了水晶菱石。

    悦雨与狼独两个合力之下，也解决了另外一个水晶石俑。也有样学样的抛出一颗水晶菱石。

    “这水晶菱石有什么作用？看陆道友的样子，似乎对这些水晶石俑颇为熟悉。”悦雨拿着手里的水晶菱石，向陆小天问道。

    “炼化这水晶菱石吸收其中的力量之后，肉身能得到一定的增强，并且可以避免遭受到风沙的侵袭。可以在这风沙之中来去自如。”

    陆小天回忆起当年自己混元道藏中闯荡时的情形回复道，“这菱形晶石对于我这种体体效果更佳，后面得到的菱形晶石全部归我。”

    “陆道友未免过于霸道了吧。”狼独眉头一皱，若是照陆小天所说。

    陆小天双眼微微一眯道，“你可以选择不给。”

    狼独额头上青筋一跳，如此赤裸裸的威胁，放在以前，他铁这直接跟对方动手了，可在现在这种地方，明显是对方的主场，而且依陆小天击杀第一尊水晶石俑的手段来看，便是他现在与悦雨联手，也未必能在对方手里讨得了好。

    “好，剩下的水菱形水晶给你便是。”相比起狼独，悦雨倒是爽快许多。悦雨不经意间扫了过陆小天，禁不住有几分心动，火虎族比起其他妖族更崇拜强者，眼前的银发青年，虽不是她接触过修为最高的，但这股狂野的气息却是少有人及，狼独凶戾，蝎武阴狠，还有火虎族的一些俊杰虽也不乏狂傲之辈。

    可相比之下，眼前这银发人族说话声音不比别人大，凶戾不及狼独。阴狠远比不是蝎武。暴躁比不上族中的年轻强者。之前不显山露水，可初酃峥嵘之后，举手投足之间狂野无比，一种无言的脾睨霸气。

    当然，悦雨不会因为眼前的一点心动便对陆小天俯首贴耳，只是眼下这种情形，如果与陆小天闹翻，她与狼独的处境都会极为危险。到时候要面对的可不仅仅是那些难缠的水晶石俑，还有眼前的陆小天。

    “既然悦雨如此说了，便依你吧。”狼独长出了口气，强压下心头的不快。

    “这样不就对了。”陆小天微微一笑。伸指一弹，“这颗菱形水晶先给你炼化了，如果我所料不差，这漫天黄沙的地方，应该还有不少水晶石俑。”

    狼独没有在这种话题上继续下去，直接炼化了陆小天投来的菱形晶石。陆小天自己也炼化了一块。

    只是炼化的过程中，陆小天忽然发现这种纯净无比的力量被肉身所吸收时，有种异物感。陆小天不由吃了一惊，这种异物感并不是菱形水晶的灵力带来的，似乎早就存在了。只是神识沉入体内时，却发现空空如也，并无异常。

    “刚才绝不是错觉。”陆小天眼神有些凝重，想到之前被灵奴追杀。待到后面，误入双头妖犬的领地也许是偶然，可那厉害无比的黑色灵奴，却有些像是自己找来，并非他们这一行人主动冒犯。

    带着这种疑虑，陆小天炼化菱形水晶的同时，神识内敛，身体内的血液，肌肉一阵阵震颤。神识从头到脚搜寻着不属于自己的异物。

    最终在身体里发现一道氤氲的血雾隐藏在血肉中，因为已经沾染上了血液，与鲜血的颜色完全一样。若非陆小天这个体修，对自己身体了解到了相当地步的人，想要发现这样一道完全无害的雾气几乎没有可能。

    “这雾气从何而来？”陆小天一阵思索之后，陡然间眼前一亮，“莫非是进入溶洞前，主动吸入体内的灵雾？如果是这样，这洞府主人的心机可就太深层了。”

    不吸灵雾入体，根本进不了溶洞，自然与洞府内的宝物无缘。可一旦吸收灵物入体，错非陆小天这种化神体修，对于身体的了解达到了相当的境界，刻意搜寻之下，发现了体内隐藏成一小团，并且被血液浸染成一色的灵雾。恐怕会面临灵奴永无休止的追杀。直到有一方完全倒下。

    当然，陆小天现在也只是这种猜测，尚不能完全肯定，毕竟后面碰到黑色灵奴的间蝎要长一些。就是不知这些水晶石俑是否也会根据这些灵雾来进行追踪。

    炼化了菱形水晶，吸收了里面的灵力之后，之前那如同刀锋一般锋利的风沙顿时杀伤力顿减。外面虽然依旧是风沙咆哮，可已经无法影响到悦雨与狼独。

    悦雨，狼独对视一眼，能看出彼此眼里对陆小天的忌惮，很明显，眼前这神秘莫测的银发人族，对于这洞府内情形的了解远在他们想象之外。

    两个化神妖族，自然是不知道陆小天早年还是筑基期时，便闯过混元道藏。有过相似的境遇。

    火虎族悦雨受到的伤势相对轻一些，没有多久便恢复如初了，至于狼独，一时半会无法完全恢复。一行人便在这无尽的风沙中缓缓行进。陆小天利用紫叶真邬，不仅可以探知到地下，而且能对地面的动静进行侦察。以陆小天此时的元神强度，在外面没有太多干扰的情况下，可以探知方圆十二里以内的距离。这在于化神初期修士中已经极为罕见。

    可在这片风沙肆虐之地，神识自然大受影响，相比之下，水晶石俑工无凌空滞飞的能力，便是在地面行动再快，利用紫叶真邬感知地面的震动，反而更容易察觉。

