    3月25日，周六晚，米国加利福尼亚州洛杉矶市中心城区，斯台普斯多功能体育中心。

    这里，正是第42届格莱美奖颁奖典礼的现场。

    今晚，整个斯台普斯中心大咖频现，众星云集。

    格莱美奖（Grammy Awards），是由美国国家科学院录音艺术与科学学院于1958年主办的音乐类奖项。

    格莱美奖与电影类的奥斯卡金像奖、电视类的艾美奖、戏剧类的托尼奖共称为米国年度四大娱乐奖项。

    因此，格莱美奖颁奖典礼也是全球娱乐圈，流行音乐圈最大的盛会之一。

    每一年的颁奖典礼，全球各国都有数十个电视台进行实况转播。

    今天，又是一个让五月乐迷疯狂的夜晚。

    米国时间晚上19点，格莱美音乐大奖颁奖典礼正式开始。

    颁奖晚会现场，无数的音乐人和幸运观众，早已经坐满了整个现场。

    当画外音响起时，整个颁奖典礼的氛围，瞬间燃了起来。

    全球各大电视台，正在把现场的画面投向千家万户的电视机中。

    格莱美颁奖典礼的片头，已经开始在播放中。

    “每一年，格莱美颁奖典礼，都成为人们关注的焦点。

    而今年，音乐届的天皇巨星们，将会用他们令人难忘的表演，震撼格莱美的舞台。

    今晚，巾帼不让须眉。

    Shelby Lynne，Macy Gray，Sheryl Crow还有年度最大的惊喜Keira·Knightley，都将竞逐音乐界的最高奖项。

    或者，这个奖项已经花落Keira·Knightley的乡村之家...”

    画外音刚落，电视画面就切换到了格莱美颁奖典礼的舞台上。

    小Keira一身小碎花裙，正站在舞台中央的最高处，那一头金发梳了个麻花辫，特别有乡村田园风的感觉。

    自从第一张专辑发布后，Keira·Knightley瞬间就被米国的乐迷们贴上了乡村甜心的标签。

    因为她的个人专辑里面，一大半都是乡村风格的歌曲。

    虽然有部分乡村音乐的顽固守旧份子，仍然坚称小Kiera算不上纯正的乡村歌手。

    但这些人的声音，很快就淹没在了广大乐迷们对她的喜爱声中。

    作为去年突然像彗星划过夜空一样，闪耀了整个乐坛的超级新人王，小Kiera这次也是得到了多项格莱美大奖的提名。

    而且，格莱美奖颁奖典礼组委会，甚至特邀小Kiera作为开场演出嘉宾。

    可见，她的作品和超高的人气，也是得到了组委会的一致认可。

    为了这个开场演出，盛世音乐米国分公司的总经理杨海伦，费尽心思为她精心做了安排。

    不仅花重金为她邀请了几位优秀的乡村乐手进行伴奏和伴唱，而且还和格莱美颁奖典礼组委会联系，为她搭建了一个乡村范儿十足的舞台布景。

    小Kiera今天的造型，妥妥地就是一枚米国西部农场的乡村邻家女孩儿，显得亲和力十足。

    今天她并没有背着传统的乡村民谣吉他，而是换成了班卓琴。

    班卓琴(Banjo)上部的形状像吉他，下部的形状像铃鼓，有四根弦或者五根弦，用手指或拨子弹奏。

    班卓琴起源于西非，在17 世纪奴隶买卖盛行的时代，黑奴把它引进新大陆。

    后来，班卓琴从南方的种植园渐渐传至米国北方各州，在拓殖者中流行起来。

    班卓琴也是吉他族乐器成员，有着特殊的音感，也是乡村音乐中最常用的乐器之一。

    今天，小Kiera将用班卓琴，演唱一首最新的作品——《Mean》。

    这首歌，不是之前第一张专辑中的作品。

    而是在杨海伦的建议下，为了继续巩固她的人气，准备单独发行的单曲作品。

    今天，能在格莱美颁奖典礼的舞台上，把这首歌展示出来，可以算是最好的打歌现场。

    不管是现场的乐迷，还是电视机前的乐迷，看到小Kiera现身，激动地不要不要的。

    在全场的欢呼声中，小Kiera弹起了班卓琴，开始了自己的演唱。

    “You， with your words like knives and

    swords and weapons that you use against me.

    你，用你刀锋般的话语

    刺得我遍体鳞伤

    You have knocked me off my feet again，

    got me feeling like a nothing.

    你，一次次将我打倒，

    让我感觉自己一无是处。

    ......

    Someday I'll be living in a big ole city.

    总有一天，我会去一个棒极了的大城市生活。

    And all you're ever gonna be is mean

    而你，从头到尾所有的都只不过是刻薄。

    Someday I'll be big enough so you can't hit me

    有一天我会强大到你再也无法袭击我。

    And all you're ever gonna be is mean。

    有一天我会强大到你再也无法袭击我。

    And all you're ever gonna be is mean.

    而你所剩下的只有刻薄。

    ......”

    一首轻快的乡村风格的歌曲——《Mean》，出现在了所有乐迷们的眼前。

    这首歌曲，正是秦川为了小Kiera的这次格莱美颁奖典礼开场秀，为她量身定做的单曲。

    这首歌，同样是来自前世的超级巨星霉霉（泰勒·斯威夫特）的经典代表作。

    对于所有质疑霉霉乡村歌手身份的人，她就用这样一首歌曲给与了最强回应。

    这首歌，也是霉霉被称粉丝们戏称她为乡村霉的代表作之一。

    而且获得了第54届格莱美奖所颁发的“最佳乡村歌曲”和“最佳乡乐独唱”两个奖项。

    还赢得了全美“青少年选择奖“最佳乡乐单曲”奖项。

    可谓是狠狠地打了那些质疑霉霉乡村音乐歌手身份的那些人的脸。

    如今，小Kiera把这首经典之作，在这个时空的格莱美颁奖典礼的舞台上，成功地复现了出来。

    一时间，现场的乐迷陷入了癫狂状态。

    对小Kiera的喜爱，无以言表，只能用嘶吼呐喊来表达自己的心情。

    这么可爱的小Kiera，带来了让所有人无法抗拒的经典乡村音乐，而且还是如此的好听。

    在这首经典的乡村歌曲《Mean》中，乐迷们甚至听出了几分摇滚精神。

    这一刻，小Kiera就是今晚最闪亮的巨星之一。

    虽然在格莱美音乐大奖的颁奖典礼舞台上，她还是个新人。

    但是在所有乐迷的眼中，她已经是顶级的超级巨星。

    她那气场十足、却有略显稚嫩的女王范儿，闪耀了整个格莱美舞台。

    -----------------

    PS：抱歉哈，新书没有存稿，更新压力太大。

    耽误了这本书的更新，不管有没有书友愿意追下去，我还是会好好把这本书写完的。

    虽然更新的慢了点，但绝对不会太监。

    败人品的事情，我绝对不做。

    谢谢大家一路以来的支持，感谢！

