    商怀柔边走，边计策着要怎么破坏陆君霆的约会。

    若是她直接出现在他面前，陆君霆一定会装作不认识自己的。

    毕竟商怀柔还没有见过陆君霆的父母，怎么说都说不通的……

    她摸了摸肚子，犹豫了半晌。

    内心经过了一系列思想斗争，商绾绾咬了咬牙，还是决定赌一把试试。

    此刻她正站在天桥上，天桥上都是来来往往的人。

    商怀柔现在要是摔倒了，一定会有人来帮忙的。

    或许，现在只有苦肉计能让陆君霆迅速过来了。

    商怀柔闭了闭眼睛，在下楼的那一瞬间，脚下一滑，假装绊倒了下去。

    “啊——”

    商怀柔惊呼一声，脚下一崴，随后就摔在了楼梯上，还不幸划伤了腿。

    “谁来……谁来帮帮我。”商怀柔叫着，向周围的人呼救。

    周边的人也听到了这样的动静，纷纷向她投来目光，但行动却有些迟缓。

    毕竟人心难测，近来又发生许多讹诈事件，很多人都不敢上去。

    “我是孕妇……麻烦谁来给我拨打个120……”

    商怀柔的肚子还真有些疼，虽然她已经极其小心了，但感觉还是颠了一下。

    为今之计，她必须要赶紧通知陆君霆，让她赶紧来一趟。

    这样他们才有机会见面，才能破坏他今晚与那个混血女的晚宴。

    听到商怀柔是孕妇，许多人也起了同心情，纷纷过来帮忙了。

    好心人连忙拨打了120，叫商怀柔先不要担心，医院那边一会儿就会有人来了。

    “谢谢您……”商怀柔点头感激着。

    “不必客气，小姐你现在感觉怎么样？”

    好心人看商怀柔眉头紧皱，情况似乎不是那么乐观，连忙询问着。

    “我还好，麻烦您能给我的男朋友打个电话，让他过来一下吗？”

    商怀柔想让陌生人通知一下陆君霆，这样会更真实一些。

    因为她不敢保证陆君霆会在这时候接起她的电话。

    但若是一个陌生人的，没准胜率会高一些。

    “好，你说电话号码吧。”好心人同意了，让商怀柔说电话号码。

    商怀柔说出了陆君霆的电话号码，并说了自己的名字。

    “你好，请问是商怀柔的男朋友吗？”

    好心人倒是拨通了陆君霆的电话号码，连忙对他说道。

    “怎么了？”

    陆君霆见陌生号码还好奇了一下，不过正好他在洗手间，就直接接了起来。

    “你的女朋友有孕在身，在虹景天桥这儿摔了一跤，我已经打了120了，你也赶紧来一趟吧！”

    好心人也焦急，连忙将这一切都告诉了陆君霆。

    “好，我知道了。”陆君霆心里不由地紧了一下，但语气上却还是很平淡。

    “救护车应该是市医院那里出的，现在也快到了，你一会儿直接去那里就行。”好心人继续叮嘱着。

    “嗯。”陆君霆回答很简短，眉头也有些微皱。

    不过在陆君霆心里，还是蛮在意那个孩子的。

    好心人挂掉电话后，说道：“商小姐，我已经帮你联系了男朋友了，他说知道了。”

    “好的，谢谢你了。”商怀柔再次道谢着。

    不久后，救护车也到了，几个好心人将商绾绾抬到担架上，送往了市医院。

    救护车走后，那好心人心里也怪疑惑的。

    刚刚给陆君霆打电话的时候，那男人声音冷淡的，就好像不是商怀柔的男朋友一样。

    “你在想什么呢？”同行的人问了起来。

    “我总觉得，那男人的态度很冷漠，他女朋友都摔跤了，他就好像一点都不着急的样子……”

    “也正常，他要真是个关心女朋友的，至于让她一个人走夜路吗？还上天桥……”

    “你说的也是哈，那我以后可要小心了，千万不要找上这样的男朋友！”

    “哎呀，你这么善良，当然不会遇到这样的事情啦！”

    两个人聊着聊着，也没太把这件事放在心上，随后就离开了。

    ……

    到了医院后，商怀柔好在摔得不重，只是有一点点小出血。

    也不能算得上流产迹象，也算是虚惊一场。

    这个时候，陆君霆也赶过来了。

    此时，商怀柔已经在病房了……

    “怀柔，孩子没事吧？”陆君霆赶来病房的第一句，先问孩子的安危。

    “没事，好在来得及时。”商怀柔说道。

    看到陆君霆能来到这里，商怀柔心里也算松了口气。

    虽然他第一句关心的是孩子而不是自己，但也证明，他是在意这个孩子的。

    孩子在陆君霆心目中，也是有分量的。

    这也说明，商怀柔还是有望将孩子顺利生下来的。

    只要孩子能平安出生，她也会有一个应有的名分的。

    “哦，那就好，以后要小心点啊。”

    陆君霆听到孩子没事，心里也算松了口气。

    孩子没事就好……

    “我没担心你和客户谈论项目吧？”

    虽然商怀柔已经知道了真相，但还是故作单纯地问了一句。

    “没有没有，我们已经差不多要谈完了。”

    陆君霆不愧是商业老手，撒谎脸色都不带变的。

    期间商怀柔一直盯着陆君霆的眼神，那眼里都没有一丝的躲避。

    “那就行，我能看一下你的手机吗？”商怀柔询问道。

    陆君霆愣了一下，不明白商怀柔为什么要这么做。

    “你别误会，今天是一个好心人救的我，还给你打了电话，我只是想记一下她的手机号，日后好报答。”商怀柔连忙解释着。

    “哦，当然可以。”陆君霆将手机解锁后，递给了商怀柔。

    商怀柔接过手机，拿出自己的手机，迅速记了下来。

    “我记好了。”商怀柔记好后，就将手机还给了陆君霆。

    陆君霆接过，又去给商怀柔抓了些药。

    商怀柔沉下眼眸，脸色有些发冷，她刚刚存了两个人的手机号。

    其实，好心人的手机号不重要。

    重要的是，陆君霆今天晚上在云城大酒店前联系的那个女人。

    梅·苏珊娜，商怀柔记住了。

    ……

    而商绾绾那边，依旧沉迷金融和管理的知识。

    傍晚下了些小雨，商绾绾又喜欢雨味，所以在阳台上学习了一会儿。

