    宴会还在持续进行下去。

    等唐泽和汤玛斯·辛多拉打完招呼之后，便发现绫子等人身边多了几位熟人。

    是阿笠博士还有工藤优作。

    对于两人会在会场，唐泽也不意外。

    阿笠博士是作为技术支援给游戏开发部过去帮忙的，唐泽怀疑“茧”的游戏能够完成，阿笠博士这个黑科技大佬的功劳绝对少不了...

    而工藤优作和坚村忠彬是多年的同窗好友，也是本次其中“开膛手杰克”这个推理游戏的意见指导师，来参加宴会也是正常的。

    等到唐泽靠近众人准备打招呼之际，便听到阿笠博士的“冷谜语”让唐泽嘴角不由得微微抽搐。

    该说不愧是剧场版吗？除了必不可少的案件以外，剩下的就是阿笠博士的冷笑话了。

    熟人见面，自然有很多话要聊，不过三人搭上话没多久，会场却是在径直陷入了黑暗之中。

    还不等骚乱开始，灯光便打在舞台的一侧，在那里辛多拉开始进行发言。

    内容无外乎就是那些东西，唐泽的注意力也没在对方的讲话上，而是在辛多拉本人身上。

    于此同时，他本人也监听着坚村忠彬的动静。

    不过那边只有不断敲击的键盘声，显然此刻对方正在忙碌。

    没多久，汤玛斯·辛多拉便发言完毕之后便走下了舞台，接着舞台之上出现一台“茧”的机器和一位短发的美人。

    在主持人的介绍下，短发的美人进入了“茧”内，开始为众人进行有些的功能展示。

    而唐泽也发现了，趁宴会依旧黑灯的情况，汤玛斯·辛多拉下了舞台后神色匆匆的向着会场之外走去，

    而看其前进的方向，正是唐泽定位坚村忠彬所在的地方。

    唐泽抚了抚耳机，在黑夜中依靠过人的视力不紧不慢的跟在了对方身后。

    很快对方便来到了后台向着下方的楼梯走去。

    唐泽远远地跟在后面，刻意消除了脚步声的他并没有引起神色匆匆的汤玛斯·辛多拉的注意。

    在地下走廊中拐了几个弯，很快他便来到了一个大门上贴着“坚村办公室”门派的房门前。

    汤玛斯·辛多拉看着前方的大门面色阴沉，接着平复起自己的表情后径直向屋内走去。

    眼看大门关闭，唐泽直接来到办公室门前，通过窃听器实时监听着屋内的场景。

    “我必须马上赶回会场，你就直截了当的说，如何？”

    汤玛斯·辛多拉面色阴沉的看着电脑桌前转过身来的坚村忠彬沉声道：“弘树托付给你的DNA探查程序，你到底打算要多少钱才肯卖给我？”

    “我并没有打算向你勒索。”坚村忠彬语气严肃道：“我只希望你能够赎罪。

    弘树知道了那件事，那件足以毁灭辛多拉帝国的，你的秘密...

    但是如果不借助红书的力量，人工智能就无法完成，于是你就严厉的驱使弘树逼迫他早点开发完成人工智能。

    精神上受到极大压迫的弘树，在完成人工智能后的那个早晨，认为自己恐怕很快就会被你杀人灭口。

    所以他才将可以算作是他自己分身的“诺亚方舟”通过电话线路释放了出去，从公寓的顶楼跳了下去。”

    坚村忠彬顿了顿，看向脸上难看的汤玛斯·辛多拉语气悲痛道：“而在这不就，我的电脑遭到了DNA探查程序的数据侵入。

    那是继承了弘树遗愿的“诺亚方舟”所做的。

    我觉得那是弘树的魂魄对我所发出的呐喊。”

    “我会赎罪的...我会将一切公布于众...无论是怎么样的制裁我都愿意接受。”

    听到坚村忠彬的话后，神色沉重的汤玛斯·辛多拉承诺完会赎罪后，话音一转道：“但是在这之前，不知道能否让我看一下？

    你说的那个“诺亚方舟”传给你的 DNA探查程序。”

    “好吧。”坚村忠彬闻言点了点头，转动椅子开始在键盘之上敲击。

    而他没有看到，汤玛斯·辛多拉那狰狞的恐怖神色。

    在坚村忠彬转过身后，汤玛斯·辛多拉目光阴冷的带上了早以准备好的橡胶手套，一把小刀顺着袖口划下。

    汤玛斯·辛多拉食指与中指夹住握柄一转，小刀便被其握在了手中。

    他一步步的迈步向前走去，等待着“猎物”转过身的那一刻发动致命一击。

    而坚村忠彬对于一切还恍然不觉，而是自顾自的从操控这电脑一边道：“这就是被超越时空带到现代的，伦敦的亡灵...”

    眼看伴随着这番话语，坚村忠彬就要转过身来面临汤玛斯·辛多拉那蓄势待发的杀招，丧命于此。

    但就在对方这句话刚开口之际，办公室的铁门却也在同一时间打开了。

    三人的动作几乎是同一时间进行的。

    不，虽然看似三人的动作是在同一时间做出的，但实际上唐泽的速度比要比两人更快。

    在汤玛斯·辛多拉提出要看“DNA探查程序”，坚村忠彬答应下来后的五秒后，借助窃听器唐泽听到沉默房间中，出现第一声脚步声的时候，他便已经破门而入了。

    “喂，坚村，我还是等不到宴会结束就来找你了~”

    因为之前有提前布置的缘故，所以唐泽一边开口解释自己来此的原因，一边打开了大门。

    而这突然打开的大门，也让汤玛斯·辛多拉猝不及防怔在了原地。

    同一时间坚村忠彬转过身后，也发现了带着手套手持匕首的汤玛斯·辛多拉，一时间竟楞在了原地。

    这也是自然的，一个是从干坏事被发现，那种慌张会让人的大脑宕机，身体也会有片刻的僵持。

    而坚村忠彬就更是惊吓了，他本来是对于唐泽的到来感到意外和些许慌张的，毕竟他跟汤玛斯·辛多拉不太适合让两人知道。

    但谁知道，一回过头就看到汤玛斯·辛多拉拿着匕首一副不怀好意的模样。

    生死危机下，坚村忠彬整个人更是直接呆愣在了原地。

    “喂！你想要干什么！”

    但两人陷入愣神之际，唐泽却是没有意外。

    早有准备的他立刻化作了戏精，看向汤玛斯·辛多拉一脸严肃的喝问道。

    没等汤玛斯·辛多拉做出回应，唐泽便一个箭步上前右手呈刀直接砍向了汤玛斯·辛多拉持刀的右手。

    剧烈的疼痛让汤玛斯·辛多拉从片刻的愣神中反应过来，他回过神后左手立刻抓向半空中掉落的匕首。

    虽然身为一家大公司的社长，但因为他家族流传下来的某些特殊原因，导致他也有着不错的身手。

    汤玛斯·辛多拉的速度很快，左手拿到匕首后便毫不犹豫的向着面前唐泽的心脏捅去。

    这不像是一个享受着世上顶级生活的富豪所该有的心理素质，他的果决与狠辣更像是一名杀手。

    但此刻的汤玛斯·辛多拉对于杀人却似乎没有丝毫的不适，似乎天生流传下来的基因中便带着嗜血与薄情的冷漠。

    而对方的动作让唐泽都惊讶了一下，毕竟原著中可没有表现对方拥有这样的身手。

    但惊讶归惊讶，唐泽的动作可不慢。

    在他强大动态视力下，他精准握住了对方持刀的手腕，同时朝着对方脚跟处一踢，汤玛斯·辛多拉便直接失去了身体的平衡，被唐泽直接绊倒在地了。

    汤玛斯·辛多拉这一袭击虽然诡异，面对一般人肯定是记出其不意的杀招，但面对唐泽这样的近身怪物还是不够看的。

    左手一扭卸下了汤玛斯·辛多拉的武器后，唐泽用力一别其左臂让汤玛斯·辛多拉痛呼一声，旋即抓着他的胳膊向其身后走去。

    “汤玛斯·辛多拉，我现在已杀人未遂的罪名逮捕你，你有权保持沉默，但你说的每一句话都会成为呈堂证供。”

    唐泽将拿出手铐将汤玛斯·辛多拉双手反向拷住按在地上，同时嘴上也说出了对方老家逮捕犯人的那一套话术。

    “这...这是怎么回事...”

    一旁的坚村忠彬看着两人那短暂而又凶险的交手，再看唐泽逮捕汤玛斯·辛多拉的场景，一时间心乱如麻。

    “我也想知道，原本我只是找你有些事想要说，但没想到居然碰到了这样的事。”

    唐泽看着头脑混乱的坚村忠彬看向对方道：“但我只知道一点，他想要杀你。”

    “杀我？”

    坚村忠彬听到唐泽的话后猛然一怔，旋即意识到自己似乎在生死边缘走了一遭的他浑身都在颤抖，呼吸也愈发的急促起来。

    片刻后，坚村忠彬的呼吸逐渐平静，慢慢从之前的恐惧中冷静下来。

    “原来你从一开始就打的是杀人灭口的主意！”

    坚村忠彬神色愤怒的看向被唐泽按在地上的汤玛斯·辛多拉道：“我只想让你承认错误，根本没有向着勒索你！”

    “那对我来说比勒索更难受。”汤玛斯·辛多拉神色狰狞道：“如果你愿意勒索我，我有的是钱破产消灾！

    但你想要的是让我的辛多拉帝国毁灭！

    我的辛多拉就要改变世界，我不可能在这时候因为这种事让它受损！”

    “原来你是你这么想的...”坚村忠彬神色暗淡，“或许，在弘树母亲死后，我就该接他回来，而不是让你作为养父抚养他。”

    “我没想杀他！”汤玛斯·辛多拉听到坚村忠彬的话后忍不住道：“他知道了我的秘密，但我没想杀他...”

    “但你的做法却逼死了他！”坚村忠彬愤怒道：“他还只是个孩子，你却给了他那么大的压力！

    这跟你亲手杀了他又有什么区别！！”

    “很遗憾，他选择了最糟糕的做法。”汤玛斯·辛多拉沉默道。

    “坚村先生，能否告知我一下事情的原委呢？”

    唐泽待到两人停止争辩的后，唐泽看向对方询问道：“辛多拉先生到底是为什么要冒风险杀掉你？

    我听你们两位之前的对方，似乎和您去世的儿子弘树有关？”

    “对，没错...”坚村忠彬听到唐泽的话后，深吸了一口气冷静下来后开始缓缓述说着那让他悲剧的一切开始。

    弘树是他的儿子，也是一名天才。

    他与妻子离婚后，因为弘树无法适应霓虹的刻板教育，所以便有妻子将其带到辛多拉的老家美丽坚生活了。

    而弘树也在没有限制后，表现出了无与伦比的天赋，甚至开始开发起了生长一年等于人类5年的，自我成长型人工智能。

    后来，他的前妻去世，弘树也被一副辛多拉收养，人工智能的开发也在继续。

    而这期间，弘树也开发了另一个软件——“DNA探查程序”。

    这是可以通过遗传基因追溯祖先的程序。

    弘树通过这个软件探查了义父的DNA，然后知道了他不为人知的身份。

    也正是这个程序导致了后续悲剧的发生。

    原来，辛多拉是开膛手杰克的后代！

    开膛手杰克，那可是1888年伦敦连续凶案的超级杀人鬼，直到现在他依旧是欧文文化中最恶名昭彰的杀手之一。

    他的恶名一直流传至今，全世界的人们都知道他，但真凶到底是谁却是各说其词、毫无交集，因而使案情更加扑朔迷离。

    而弘树，却是通过“DNA探查程序”确定了汤玛斯·辛多拉是开膛手杰克的子孙！

    如果此事被曝光，辛多拉集团将会受到巨大的影响与冲击。

    毕竟一个臭名昭著的犯罪子孙，现在居然混成了大人物，这恐怕会引起世人的反感。

    这是绝对不容暴露的秘密，这也是辛多拉为何严密监视弘树一切行动的原因。

    而这便是悲剧的开始。

    弘树虽然在辛多拉获得了展现自己实力的舞台，但得知这个秘密后，却再无法像一个小孩子那样正常生活。

    这一切似乎又回到了霓虹在学校时候的样子，那时候霓虹的

    不重视个体的特长发展，将弘树当成只会跟电脑打交道的怪胎。

    就像是个牢笼，牢牢束缚着弘树。

    好不容易有了一展身手的舞台，却在知道辛多拉的秘密后，进入了一个更加残酷的牢笼之中。

    如同被关在笼子的鸟儿一般每天没有自由，甚至觉得自己被利用完后就会清理掉。

    在每天死亡的威胁下，只是孩子的弘树最终选择了自杀！

