    

    朱立诚到处里以后，大家虽然觉得有点意外，但都恭敬地走过来打招呼，就连张为民那货也不例外。

    自从上次朱立诚带人去宝新区督查，他想找事，结果反被纪海洋一顿收拾以后，现在低调了许多，再也不敢随便往外蹦了。

    朱立诚进了办公室以后，不等他招呼纪海洋就跟了进来。他先是了解了一下近期处里的工作状况，然后装作很是随意地问道：“对了，老纪，邹副部长在不在部里，我有点事情想向他汇报一下。”

    纪海洋听到“邹副部长”这四个字就明白了，今天处长回来是找那位的，并且大有来者不善的意思。

    在这之前，朱立诚一直称呼对方为邹部长，这也是一种约定俗成的称呼了，所有人都这样。邹广亮虽然只是一个副部长，但大家在称呼他的时候，一般都是邹部长，有意忽略掉当中的那个副字。

    今天从处长口中出来的却是对方全称，这意味着什么，纪海洋不可能听不出来其中的意思。

    纪海洋答道：“邹副部长今天没有外出，刚才他的秘书王飞还到处里来的，转了一圈以后，就离开了，好像也没有传达什么指示或是精神。”

    朱立诚听了这话以后，暗暗点了点头，纪海洋还真是一个人精，自己稍微露点口风，他就知道是怎么回事了。王飞今天到三处来显然是想打探消息，不过这货连借口都不知道找一个，实在有点太可笑了。

    “行，我知道了。”朱立诚抬起头来，看了纪海洋一眼说道：“老纪呀，这段时间我不在处里，你辛苦了。这样吧，晚上我们聚一聚，你把申强也叫上吧，有段日子没见过他了，我们好好喝两杯。”

    “好，处长，我知道了。你要是没什么别的事情的话，我就先过去了，那边还有一个表等着我去看看呢。”纪海洋说道。

    听了对方的这话以后，朱立诚点了点头，纪海洋便转身出了处长办公室。

    朱立诚喝了两口纪海洋刚帮他泡好的龙井茶以后，便站起身来，往三楼邹广亮的办公室走去。

    刚上到三楼，朱立诚就看见王飞迎面走来了。要是在以往的话，他绝对不会鸟这货，因为这样的家伙，你越是给他面子，他越是蹬鼻子上脸的，你直接无视他，他反而不敢轻易得罪你。今天的情况特殊，所以朱立诚特意停下了脚步。

    “王秘书，有什么开心事呢？连走路都满脸微笑。”朱立诚看着正在低头微笑的王飞，大声问道。

    嘎？怎么是他？王飞在心里大声喊道。昨晚还听老板说，这家伙被纪委叫走了，怎么一夜功夫，他又活蹦乱跳地站在自己眼前了，这实在让人觉得有点不可思议。省纪委可不是佛驻寺、云梅山，你想来便来，想走就走，但对方貌似确实做到了，这真是让人无语。

    朱立诚看到彻底傻掉的王飞，又继续戏弄道：“王秘书，王秘书，你怎么不说话呀，是不是在这看到我，你觉得很意外呀？”

    “哦，是……哦……不……不是。”王飞意识到自己的失态以后，立即醒过神来，冲着朱立诚说道：“朱处长，你这么说是什么意思？”

    “我没什么意思呀，这段时间我一直在下面跑，猛地出现在部里，我问你是不是觉得意外，这有什么问题吗？难道你觉得我刚才手的这话里，还有别的什么意思？”朱立诚两眼瞪着对方，反问道。

    他把刚才对方踢过来的皮球，又重新踢了回去。

    “哦，没……没有，我怎么可能有其他意思呢！对了，朱处长是来找邹部长的吧，他正在办公室里面呢，要不，我帮你通报一声。”王飞说道。

    他发现不能再和对方继续在这个问题上面说下去，否则倒霉的一定是自己。现在对方处处掌握主动，而他则完全处于下风，如果在不转换话题的话，甚至有可能被对方绕进去。

    该说的，朱立诚已经说完了，自然没有再和对方扯下去的必要了。他没有回答王飞的问话，而是直接抬脚往前走去，走了两步以后，才大声说道“不麻烦王秘书了，我自己去邹部长那。”

    王飞看着对方的背影，脸上露出了愤怒的表情，心里想道：“真是活见鬼了，老板花了那么多的心事，居然没有动得了对方分毫，难道真是老天爷眷顾这个家伙？这也未免太离谱了吧！”

    他本来是准备去三处打探一下消息的，这也是邹广亮交给他的任务，看看那边的人得知朱立诚被纪委带走以后有怎样的反应。这样就可以为他们下一步的动作，提供一个参考依据。要是三处的人还没知道这个消息，让他不妨稍稍透露一点。现在朱立诚找到三楼来了，那他还有个屁的必要去三处打听呀！

    意识到这点以后，王飞无精打采地往回走去。他心里甚至有种想法，这个朱立诚是不是他的克星，怎么一遇到和这家伙相关的事情，他就只有倒霉的份呢？这真是个让人觉得万分纠结的事情。

    朱立诚在邹广亮的办公室里待了半个多小时，便面带微笑地走了出来。

    王飞在自己的办公室里犹豫着，考虑究竟要不要去一墙之隔的办公室。这会要是过去的话，对方正在气头上，十有八九等待他的是一顿臭骂；如果不过去的话，老板要是恼羞成怒，那可就更麻烦了。

    正当王飞打不定主意之际，桌上的电话突然响了起来，他拿起话筒刚放到耳边，只听里面传来一声低沉的怒吼：“你给我滚进来！”

    嘎！看来他的后一种猜测应验了，王飞刚准备开口解释一下，耳边已经传来电话嘟嘟的忙音。王飞无奈地摇了摇头，然后站起身来往身后的办公室走去，一副任人宰割的模样。

    刚进办公室，就听见邹广亮就低声说道：“关上门！”

    王飞不敢怠慢，连忙转过身去，把门关上，然后带着一脸谄媚的笑，快步向前走去，边走边说：“老板，这究竟是怎么回事，那家伙怎么出来了？”

    “你问我，我问谁去？”邹广亮瞪着王飞，怒声说道。

    看了对方的表情以后，王飞心里一怔，暗想道：“你是副部长，连你都搞不清楚究竟出了什么状况，瞪着我有什么用呢，难道又成了我的错了？”

    邹广亮看到对方脸上仍是一副不以为意的表情，心里的愤怒实在按捺不住了，他冲着对方大声骂道：“你脑子让猪给啃了，给老子的，那是什么照片？你在这之前就没有调查一下，他妈.的，我真是瞎了眼了，怎么能相信你的话？”

    王飞听了这话以后，愣住了，开始的时候，他还有点不服，听到后面邹广亮竟然连自己也一起骂了，他这才傻了眼。本来还想解释两句话，问个所以然，现在打死他也不敢开口了。

    邹广亮对着对方又劈头盖脸的骂了好一会，才缓过劲来，他端起桌上的茶杯咕咚咕咚地一气猛灌，然后用力把茶杯放桌上的一放，嘣的一声，没有喝完的茶水都溅到了桌子上面。

    王飞见对方停止了怒骂，本以为这关已经过了，猛地听见这一声，刚刚放松下来的心不由得又悬了起来。他隐隐有几分担心，对方会不会直接把茶杯扔到他的头上来，那样的话，可极容易出现头破血流的局面。

    到了好一会以后，王飞才确认自己的担心是多余的，虽然老板很生气，但还不见得用暴力手段对付他。发现这一情况以后，他的心才定了下来，连忙拿起放在一边的茶杯，为对方续上水以后，小心翼翼地递了过去。

    邹广亮此时心头的怒火也发泄得差不多了，他也清楚这事虽然王飞有一定的责任，但最大的问题还是出在他这儿。这么大的事情，居然没有提前搞清楚照片上那两个女人的身份，真是失策。

    朱立诚到他的办公室来过以后，邹广亮就打电话给他那个在纪委的朋友了，得到的答复是这根本就是一个大乌龙，那张照片上的两个女人，一个是人家的妻子，另一个是妹妹，这能有什么问题呢？

    听到这话以后，邹广亮傻眼了，匆匆向对方道了一声谢以后，就挂断了电话。邹广亮当时真有一种哭笑不得的感觉，搞了半天，居然是这么回事，他用头撞墙的心思都有了。

    看见王飞一副谨小慎微的模样，邹广亮知道就算冲着对方发再大的火，也没有任何意义了。他想了一下以后，说道：“这事就这样了，以后对谁也不要再提起了，要是出了问题的话，我可保不了你。另外，找个机会，打听一下那张照片上的两个女孩究竟是什么人。”

    王飞见老板终于不再发火了，心定了不少，听了这话以后，他忙不迭地回答道：“好，我知道了，老板放心，我一定搞明白这件事情。”

    邹广亮此刻实在没有心情再听他表忠心神马的，整个人瘫坐在老板椅上，伸出手来，冲着对方挥了挥，让其下去了。        

