    “……”

    魏蔓和郑十七吵了一路。

    说是吵。

    就是魏蔓一直在说，郑十七一直听着，很认真的那种，但她可能听一会儿就会突然走神，属于是那种非常容易走神的人，轻易就会被其它的事情吸引注意力。

    为了这个事情，魏蔓和她吵了已经不知道多少次了。

    吃早餐的时候，二人还在吵架。

    也趁着这个功夫，周萧终于搞清楚了郑十七的来历。

    原来她真的叫郑十七。

    好好的一个姑娘，——居然真的叫郑十七。

    实在是没办法接受这么一个姑娘居然会这么轻易的接受了这个名字。

    貌似。

    她还对这个名字挺喜欢的？

    据说是因为她是郑家第第十七个后辈，又因为她的母亲非常想要个男孩，死来想去干脆就取了这么一个贱名，她母亲对她也不是很好，不过她本人并不在乎，可能是因为很早就拜师青城山的缘故吧。

    拜入青城山后，因为修行进度还算不错，这才得到了郑家的重视。

    就算是郑家，在某些事情上也没办法免俗。

    周萧也搞清楚了郑十七的来意，她说是她父亲让她来保护他的，看她呆萌的样子估计是真信了她父亲的鬼话。

    周萧和魏蔓都明白，这就相当于是郑家塞了一个女孩过来，要是两情相悦，情到浓时发生什么，他们也不会介意。

    就是郑十七自己明显没有听出她父亲的意思，还当自己真的是来给周萧当保镖的。

    尤其是她已经知道周萧是柴遇苏的儿子了。

    就变得，更加认真了！

    现在，她正掐着指头算辈分，非要让周萧叫她一身师姑不可。

    说来也巧。

    她在青城山的师父，就是当年赠予柴遇苏罗盘的那位师父，也就是柴遇苏的师父。

    要按这个道理来说，她和柴遇苏是平辈儿，周萧喊她一声师姑也没问题。

    可是，周萧并没有拜师青城山。

    不在同一个师门下，实在没有喊师姑的道理。

    “话说，青城山是个什么地方？听起来，像是个门派，是古武者的门派吗？”周萧闲来无事，随口扯淡。

    郑十七摇头道：“不是，我们是异人。”

    “异人？”

    周萧懵了。

    异人不都是身负异能之人的说法吗？

    郑十七的话，看起来就是个普通人，就是身体强壮一点什么的，实在没看出来算是个异人。

    “那你，也是异人？”周萧问。

    “嗯啊！”郑十七认真点头，歪着头看向周萧：“这很奇怪吗？从青城山上下来的人，大部分都是异人，就是每个人功力有高有低这样子的。”

    周萧还是茫然。

    魏蔓叹气，道：“他是不明白，咱们国内的异人分支。”

    郑十七看向周萧，眨眨眼睛，像是看傻子一样又看了好一会儿才道：“这有什么不明白的，和普通人不一样的人，就是异人……”

    “……”

    这特么不跟没说一样？

    魏蔓解释道：“国外的异人大部分都是先天异能者，和我们国内的情况多有情况。你看像小十七这样的，他们接受了青城山的道派传承，修行了和常人不一样的东西，就已经能被称为异人了。

    国内的很多异人，大部分都是一脉传承的，像是道术、巫术这类的，都能算是异人。

    除了这些，也有一些类似于国外那种先天异人一样的情况。

    正因为是一脉传承下来的，相比国外的那些异人，是非常好管理的，大家都有属于自己的宗派和家族。

    为了不给宗派和家族惹麻烦，自愿受到国家的管理。

    这也是我们国内没那么乱糟糟的原因之一，唯一出的大乱子，也就是当年柴家的事情。

    当时因为柴遇苏，很多宗派和家族都暗中对柴家下手，意图将柴遇苏笼络到自己的麾下。谁也没有想到，最后的结果居然会是那样……”

    魏蔓叹了口气。

    郑十七适时插嘴道：“师父也说过那件事情，他说柴家的事情是自建国后，异人界最大的一次灾难。可我就好奇了啊，你们说那些异人都那么强了，为什么还要变得更强啊？”

    “长生，是个永恒的话题……”作为柴遇苏的儿子，周萧对这件事情是最有发言权了。

    灵力能带来最恐怖的地方不是致人于死地。

    而是新生！

    就拿贝贝来说，一条活了二十年的狗，算是狗界最长寿的狗了。

    可是，眼下它只要跟在周萧的身边，还能活很久。

    “长生……”

    郑十七想了一会儿，道：“就算跟天师一样活到一百二十来岁还生龙活虎，貌似也没多大用处吧。人啊，还是在该死的时候就死，那是最好的了。”

    周萧忍俊不禁道：“你不想长寿？”

    郑十七果断摇头，道：“长寿有什么好的，天底下的麻烦事情够多了，人活得越久，麻烦的事情就越多，再说不都说地球的资源每天都在消耗，长寿的话，其实活到一百二十来岁就算够了吧？”

    周萧笑了笑，道：“别人可不会这么想。”

    郑十七道：“要说怕死，我也挺怕死的，就是觉得为了长寿要死那么多人，这样做事也未免太自私了。而且，异人本来就比普通人要长寿了……”

    周萧又是笑了笑。

    这次没说话，转头看向了窗外。

    ……

    长生。

    自古以来就是一个相当忌讳的话题。

    一国之君尚且能为了长生付出那么多，更何况是这些异人，而且就有一个大好的机会放在他们的眼前。

    那样的能力，一旦被彻底掌握，不说长生，长寿是一定能做到的。

    周萧又想到了罗盘空间。

    能够控制灵力的能力就已经够特殊了，可母亲却能依据控制灵力的能力慢慢演化创造出来那么一个小世界，这已经不仅仅能用“神奇”二字来形容了。

    也不知道，是那灵力过于神奇，还是那个罗盘同样也很神奇，还是二者都很神奇，因此合到一处后就产生了化学反应。

    赠予罗盘的那位道长，肯定知道这个东西的来历。

    等日后有时间，看来也得去青城山走一趟，见见母亲的那位师父，还有人人都极为尊敬的天师。

