    第三百一十五章微信上市

    元旦期间，秦元清和景田去了微信一趟。

    当初定下的期权池，如今微信要上市了，也是到了该履行的时候了。

    各方股东根据当初的融资协议，正式将自己手中的股份的10%转移到期权池，秦元清的股份也从原来的44.67%降低到40.203%，当然投票权依然是62.735%，毕竟转到期权池的是股份，并不含投票权。

    在上市之前，公司各个员工都会根据岗位等级、工龄等获得相应的股票，毫无疑问这将是又一轮的互联网造富运动。

    经过最终的确认，微信集团的总股份达50亿股，期权池5亿股，总共拿出10的股份合计5亿股进行筹集发展资金，而秦元清手中的股份将降低至36.1827%，景田降低至6.7473%。而根据IPO协议，秦元清必须在一年内将手中的股份降低至低于20%，其他股东手中股份则按照协议确定了禁售期，就是期权池的股份，员工获得了，也将得上市后半年才能进行套现。

    在元旦期间处理了微信的事，秦元清就没有再参加微信的事，包括路演、敲钟之类，秦元清都没有打算参与。

    这些事自然有微信的CEO等管理团队去处理，不需要他操心。

    时间匆匆，转眼来到了2016年2月1日，华夏彻底告别七大军区时代，进入了五大战区时代。

    而这一天，也是微信集团及其公司的投资人心心念念已久的一年。

    随着这断时间微信集团上市的消息被华尔街炒的热火朝天，这个话题几乎是过去大半年科技圈和华尔街的焦点话题，隔几天就会被炒热一次。

    因为这一次微信集团将创下历史规模最大的融资金额，远超2014年的阿里融资，那一次阿里融资到差不多220亿美元，而这一次微信IPO交易筹集了超过350亿美元，如此庞大的融资金额将使得微信集团的融资成为历史上最大IPO之一。

    也就是IPO估值的时候，微信的估值就达到了3500亿美元！

    在之前路演的时候，微信的CEO马晓东就汇报了微信的相关情况，全球微信用户突破了10亿用户，华夏的微信用户8亿，其他地区微信用户2亿。2015年微信电子商城是华夏第二大电子商务平台，仅次于阿里巴巴。云服务方面，微信已经成为全球第二大云计算服务商，在云计算服务方面去年收入达50亿美元......

    2015年，是微信扭亏为盈的一年，而在微信本身免费的基础上，还能实现盈利，盈利支撑点在于云计算、电子商务、广告收入。经过连续六年的大笔投入，微信集团以微信为核心构建属于自己的生态圈，渗透到华夏生活方方面面，若不是物流、服务器、数据中心等大规模投建还在烧钱，微信集团的盈利数据还会更好看。

    可就算如此，已经让微信集团的估值超过了3500亿美元。

    这一次微信集团上市，堪称是一场资本盛宴。

    为了赶上这场盛宴，无数投资者涌入纽约证券交易所的官网，因为下载和阅读微信集团上市文件的人数实在是太多了，使得网站因为负载过大而宕机崩溃。

    这导致投资者纷纷开骂。

    秦元清没有去美利坚，而是留在家里，收看着电视直播，央视四套特意进行直播，可以看到证券交易所一片火爆场面，人挤人每一个投资都要疯了。

    不得不说，美利坚不愧是玩金融的能手，在股票金融市场确实非常的成熟，也培养了无数的股民。

    这种狂热的场面，在华夏是非常罕见的。

    当到了北美时间，10：00的时候，敲钟仪式正式开始了。

    包括陈志元、马晓东、孙正义、员工代表、用户代表等七人共同在屏幕上按下。

    “铛！铛！铛！”

    在触屏的瞬间，整个纽约证券交易所响起了微信科技敲钟开始的声音，全场的情绪再一次达到前所未有的顶峰。

    无数人一起喊出了公司的名字。

    而在敲钟的声音响彻的那一刻，无数五颜六色的礼花落下，淹没了全场。

    伴随着持续响彻的钟声，全场沸腾声依旧经久不息。

    敲钟的那一刻，意味着微信科技创业阶段打通关了，接下来将进入一个全新的时代。

    敲钟响起的瞬间，纽约交易所的各大屏幕上，K线图、阿拉伯数字开始疯狂的变动，公司的交易代码就是WX。

    与此同时，无数的中小投资者和股民都死死地盯着微信科技的股价，成千上万的中小投资者和股民立即变得焦急不堪，生怕买不到或者迟来了一步。

    微信每股发行价70美元，开盘价79美元，发售了5亿谷，融资350亿美元，融资规模超过了阿里巴巴2014年IPO的220亿美元，创造了历史上规模最大的IPO行动。

    哪怕是隔着电视，秦元清也能够感受股市的火爆，电视直播上可以看到开盘交易之后数字疯狂攀升。

    “啊啊啊啊~~~”景田都激动地在沙发上大喊大叫着，微信上市意味着到了解禁期后她手中的股份就可以换成钱了。

    “小声点，孩子还在睡觉，有啥好高兴的！”秦元清连忙拉住自己妻子，这有啥好激动呢，还得一年之后才解禁呢。

    “你不激动么，你身家上千亿美元了，你要成为世界首富了！”景田脸都激动得红起来。

    “钱，只不过是一堆数字而已，有啥好激动呢！”秦元清淡定地撇撇嘴。

    钱到了一定程度，钱就不是钱，而是一堆数字。

    他每年单单汽车发动机技术专利授权费就怎么花都花不完，他一年花在自己身上的钱估计就是几十万，这还是有去旅游的，不然的话都花不了多少钱，有时候钱太多他都得为捐赠感到头疼。

    看着一脸平静淡然的秦元清，小姐姐忽然觉得好没意思，明明有这么多财富是件激动人心的事，结果竟然现在感觉和水一样。

    秦元清原本以为自己会很激动，可是当今天微信集团正式上市，并且创下一个个记录的时候，秦元清发现自己并没有那种激动，也许是因为从一开始潜意识中，他就没有认为微信是属于自己事业，仅仅只是微不足道的副业。

    而且事实上，他也没有怎么花精力在微信上，无非一开始研发出微信，以及这几年偶尔开发几个程序而已，至于其他的基本上都是微信公司管理层和员工的一起努力。

    这些年微信一直处于高速发展，如今微信集团的员工数量已经超过五万人了，再加上分公司就超过了七万人。控股、参股的公司超过了上千家，以及涉及到了影视娱乐、内容创作、短视频、视频网站、电子商务、社交等等领域，形成了完善的生态圈。

    但是秦元清也就一开始定下的战略，后面就没有关注了，有今日成绩，管理层和全体员工功不可没，是他们齐心协力才有微信的今日。也正是如此，上市之前，秦元清兑现了承诺，使得期权池成了一笔庞大的财富。

    这些年很多人才加入微信集团，不是因为微信集团的工资有多高，而是奔着期权池而去的。

    有时候秦元清觉得，让员工分享着发展的红利，也是很好的，可以有效的发挥员工工资的积极性，有奔头。

    将电视关上，秦元清也就没有再关注电视直播了，只是今天晚上在华夏注定是不眠之夜，北美、南美、欧洲、中东、华夏等等地方，无数人将目光都放在北美股市上。

    无数股民疯狂地抢微信股票，按他们的说法，买到就是赚到！

    而在这一份热情下，微信的股票也在蹭蹭往上涨，一天结束收盘价已经上涨到90.3美元，大涨29%。

    “微信上市，大涨29%，市值达4515亿美元！华夏首富、亚洲首富、世界首富正式易主！”——《新浪财经》

    “微信集团成功赴美上市，首次公开募股达350亿美元，成就史上最大IPO记录！”——《科技日报》

    “人类首位千亿美元富豪诞生！秦元清以1633.65亿美元的个人净资产成为人类首位千亿美元富豪，完全诠释知识就是财富！”——《网易财经》

    “史上最大规模的造富运动，微信旗下一日之内诞生七万名百万富翁！”——《华青在线》

    “年仅26岁，他业余时间搞的副业，成就1633.65亿美元的财富神话！”——《腾讯网》

    “.......”

    各大媒体纷纷进行了报道，报道的内容都集中在微信集团上，集中在秦元清身上，微信集团首日开盘后股票价格大涨29%，市值达到4515亿美元，超过了华夏石油，成为华夏市值最高的企业，也成为互联网科技企业中市值第二高的，市值最高的不是别的，而是享受着智能手机时代巨大红利的苹果，苹果市值高达7418亿美元。

    但是毫无疑问，微信集团和秦元清，是这一次上市最大的赢家，与阿里集团上市之时不一样，那时候外星人掌握阿里集团股份并不多，所以身家虽然大涨，但是也没有进入世界富豪榜前十位。

    而微信不一样，秦元清是大股东，掌握了超过了36%的股份，顿时秦元清的个人财富大涨，达到了一个瞠目结舌的程度，超过了1633亿美元财富。

    换算成人民币，就有9635亿元，接近一万亿元人民币！

