    他们很知足此就算受了这么严重的伤，但他依旧笑容满面，而且袁大宝之前也说过，这一次面对，两路联军他们打出了威严气势。

    而且也让两路联军无法再形成信仰之力，这对于他们的战斗力影响是很巨大的，所以他们真的很容易就会得到这场战斗的胜利。

    不会像之前想象之中的那么困难，有了这个保证，以后大家的心情也都好了很多，即使他们不能够与兄弟们并肩作战了，即使他们不能以一位上层长老者的身份去载入史册。

    在终极之战中显露手脚，斩杀了多少强大的敌人，但他们也都能够自我调节，战斗的根本意义不是在最后一次战斗中取得了多少敌将的头颅。

    而是在战斗的过程中起到了多大的作用，众位长老的作用自然是非常不错的，他们也心满意足了，贪心不足蛇吞象了，如果要说和袁大宝比那自然要差上很多了。

    但众位长老也有自知之明，袁大宝看到这些可爱的长老极力的说着自己心情很好，真的还挺可爱的，扑哧一声笑了出来。

    这一笑把众位长老给笑蒙了，如此严肃的场合，这种丝令就不能憋着点嘛，多多少少给他们点面子啊。

    “好啦，众位长老真没有你们想象中的那么严重，不知道你们有没有听说过丹药这个字眼。”袁大宝满脸微笑的询问道。

    众位长老听到此话脸上都露出了迷茫之色，他们在。大西北生活了这么长时间，还真的没有听说过单什么药的。

    而且放眼整个天球好像也都没有出现过这样的字眼啊，袁大宝这突然之间的发问搞什么飞机。

    难道这丹药能够快速的治好他们的伤是吗？这怎么可能呢？

    “总思量实话实说，我们并没有听说过，也不知道这丹药到底是干什么的总军魁，很有可能是世外桃源之地所经历的一切啊，学习的一切我们好像都没有接触过，总军魁就不要卖关子了，你就直接说吧，这丹药到底是什么东西，也好让我们长长见识。”欧阳山风开口说道。

    其他众位长老也是大点其头，让他们猜是铁定猜不出来的，为了节省时间大家也都想要知道最终的结果。

    袁大宝自然也不想跟众人卖关子，因为他们现在的伤势虽然不是很严重，袁大宝很自信在短时间内能够将其治好大，也得速度快一点。

    若不然的话，会对以后的修炼之徒产生一定的影响。

    袁大宝很细致地解释了炼制丹药的意义以及最基本的几个步骤，首先单钥匙各种修炼资源，精华的融合，包括植物系的修炼资源，动物系的修炼资源，灵石，甚至于这大自然所产生的万事万物。

    只要存在着灵性，都可以用作炼制丹药，炼制丹药主要是选材提纯融合承担，这几个步骤，每一个步骤都至关重要……

    当然炼制丹药之前还要有方子相当于药方，哪几位草药或者灵物融合到一起，能够治疗什么样的病，能够提升什么阶段的修为，能够汇聚灵气。

    还是强化体魄或者是强化灵魂，每一枚丹药都有它存在的作用，袁大宝为什么在这个时候说出这些呢？

    因为他观察了天球上的修炼者身体，也有灵魂，也有丹田气海也有内部空间，这样在这里炼制成丹药的话，可以供天球的修炼者使用，会达到同等效果，甚至还有可能更好。

    袁大宝洋洋洒洒说了千万字，花去了将近一个小时的时间，可谓是解释的相当详细了，众位长老早都已经听得目瞪口呆了，他们之中不乏老一辈博学多才游历大陆的人物。

    但是也从来没有听说过这天地之间还有如此奇物的，他们想到了利用修炼资源来提升自己的修为，强化身体治疗伤病。

    但却没有想到利用很多种修炼资源，融合到一起，炼制成一枚小小的药丸，然后吞入腹中，这样吸收更加快速，效果更加全面。

    “我的天哪，总军魁服了，彻底的服了，真是一语惊醒梦中人呢，为什么我们之前就没有想到过利用多种草药融合到一起来提升修为治疗伤病吗？这人比人得死货比货得扔啊，老夫等人佩服佩服。”李老爷子虽然只剩下一条手臂，但心情还是相当不错的，满脸微笑的说道。

    众位长老也看到了短时间内能够恢复修为的，希望袁大宝一看大家对这件事情还挺好接受的，也就没有再耽搁时间。

    立刻让人去找了十几种药材，天球比地球上的修炼资源丰富太多了袁大宝所需的药材，修炼资源在地球，估计几年的时间大费周折都难以凑齐。

    而在天球短短一个小时就全部凑齐了，魔后在外边看着众位弟子忙碌的身影，就知道袁大宝已经要准备炼制丹药了，魔后也是相当兴奋的。

    因为现在的地球已经进入到了末法时代，也就是说修炼者很少那比修炼者更加稀有的炼丹大师就更加少了，他之前有幸见到过一位炼丹大师炼制丹药，那简直惊为天人呢。

    而现在竟然又有幸目睹袁大宝可以当众炼制丹药，这种感觉好像要飞到天上去了，也就是这一件是略微的占了一点点，魔后的内心世界让它可以在一瞬间不在想有关于，造化灵魂体的事情了。

    这么说来好像又吹了造化，灵魂体系不是事实确实如此，这东西可是万年难得一遇的比一位炼丹大师珍贵不知道多少倍。

    “几位长老若是有兴趣的话，可以跟我前往外边的广场与重弟子一起观摩，这房间实在太小，练制丹药的时候会引发天空意象，这房子可就毁掉了。”袁大宝满脸微笑的说道。

    这次他准备炼制七品丹药在地球这种品级的丹药，可是中上品了，上方就只剩下八品和九品，两位丹药。

    当然袁大宝也是可以炼制八品丹药的，但是现在这种情况完全用不上，而且炼制八品丹药需要一个月的时间。

    袁大宝可等不了那么长的时间，相反七品丹药两天之内便可练成，而且，一炉可以炼制出十枚七品丹，要性价比太高。

    “当然有兴趣了，经过刚刚总军魁的治疗，我们现在都已经恢复了不少的元气，虽然不能战斗，但动一动跑一跑还是没有任何问题的，炼制丹药绝对算是我们大西北惊天的壮举了，能够有幸观摩乃我辈之荣耀。”欧阳山风满免激动的说道。

