    （为白银大盟‘暖阳1314’加更4/100！）

    然而，修炼一途，讲究的是齐头并进，魂魄合一，阴阳交泰，若是魂与魄的层次过大，以至于元神与道身逐渐割裂, 便会造成一方压垮另一方的可怕后果。

    这样的差距，在合体期之前还不会体现得特别明显，但是一旦到了合体期，元神的优势便会转化为自己的短板。

    水能载舟，亦能覆舟。

    道身一旦崩溃，徒留元神，哪怕再能构建道身, 但终究不是长久之计，长久下去, 与鬼神何异？

    如眼前的祁莲雪，便是元神逐渐压垮道身的表现。

    周玄还能够“看”到，现在的祁莲雪，元神依旧在不断壮大，甚至都触及了大乘期的界限，但是她的道身却迟滞不前，以至于她根本放不开手脚，只能够以符篆镇压己身。

    “看傻了吧！”李青松戳了戳周玄的肩膀，悄咪咪说道，“我告诉你，这位祁前辈，修行不过五百年，如今更没有道侣……你要不要……”

    周玄面色一板：“李兄你说的是哪里的话，我岂是这样的人？”

    李青松一愣, 旋即嘴角掀起，面目扭曲成黄猿状, 鄙夷道：“我什么时候说你了？周兄弟……虽然你人很好, 又长的帅，还会讲笑话……但是，人祁前辈毕竟是天之骄女，咱们配个柳欢儿就差不多了。”

    “我刚刚的意思是，你看看你要不要……介绍你的师父和她认识一下？我看他们郎才女貌天生一对……”

    周玄翻了一个白眼：“你见过没啊？郎才女貌张口就来？我告诉你，我师父、呸呸呸，那吴前辈可是一个修炼了上万年的老怪物了，女人只会影响他拔棍的速度！”

    李青松两手一摊，扁了扁嘴小声嘟囔道：“你又没问过，你怎么知道。”

    周玄无语，心说那不都还是我吗？

    甲板上。

    苍松道人见到周玄与祁莲雪碰了个眼神，便不由想到了什么，看向祁莲雪道：“方才那名小友，便是老道向你提及的周玄……”

    “他的师父乃是那神秘的‘仙府’中人，曾以大神通破去南云洲之祸，神通广大，或许有办法缓解你的道身消弭之灾……”

    祁莲雪心绪涌动，但还是露出了一抹笑容：“非亲非故，莲雪岂能这般？还是一切随缘吧……”

    苍松道人幽幽地叹了一口气，目光看了一眼飞舟一角那个穿着天蓝色纱裙的少女, 沉吟道：“真的是‘随缘’吗？”

    “祁道友，老道痴长你千年，看到的东西比你多的多……”

    “你如果真的以为能够通过那位小姑娘，得到‘什刹府’的帮助，从而缓解道身消弭之灾的话，老道劝你还是不要报以太多的希望了。”

    “人妖殊途……与它们做交易，不会有什么好下场的。”

    祁莲雪闻言，脸上虽然保持着优雅的浅笑，目光却闪烁了起来。

    ……

    半日之后。

    苍松道人来到了周玄的身边，李青松见状，便识趣地退开了。

    苍松道人一来，便放下一壶肥宅快乐果酒，解释道：“方才那位，乃是天师府设广隆洲分府的代府主‘祁莲雪’祁仙子……”

    周玄微微点头，一边喝着果酒，一边面不改色地听着苍松道人又介绍了一遍。

    “那位祁前辈，是去天师府讲课的吗？”周玄问道。

    苍松道人摇了摇头：“不，她是去听课的。”

    周玄露出诧异之色，苍松道人便笑着解释道：“不止是她，就连老道，也是去听课的。”

    这会儿，周玄是真的不解了，惊讶道：“苍松前辈，你也去听课？”

    苍松道人深深地看了他一眼：“怎么，你不相信呀？”

    “还请前辈指点迷津。”周玄放下酒壶，认真地作揖道。

    苍松道人摆了摆手，示意周玄不必如此，接着道：“你对于天师府的讲课，了解多少？”

    周玄便道：“此前曾听李兄讲过一些，但如今看来，似乎只是了解了只言片语。”

    苍松道人点了点头，为周玄斟了一杯酒，自顾自道：“若是以‘巡天使’这个级别的信息看来，的确只能可了解一点皮毛……老道便来为你介绍一下吧，说不定听完之后，你会对此大感兴趣。”

    “哦？”周玄眼睛一亮，胃口也一下子被吊了起来。

    苍松道人接着道：“天师府讲课，是大夏仙朝一年一度的盛会。”

    “你不要一听是讲课，就觉得档次不够。恰恰相反，这讲课的内容啊，几乎是涵盖了仙境之下的所有境界！”

    “这天师府讲课的原名，叫做‘天师府讲道’，但曾有仙人自谦，认为自己还不够资格‘讲道’，便将其换成了通俗的‘讲课’。”

    “小到筑基、结丹，大到合体、大乘，均有前辈高人亲自授课。”

    “你与李青松，如今是结丹期修为，便能够选择性的听取‘筑基’、‘结丹’以及‘元婴’三个阶段的课……”

    “像老道，则是去听取从分神期到合体期的课。”

    “而那祁仙子，则是去听合体期与大乘期的课程。”

    周玄听得心头一震，不由问道：“这‘河洛’的天师府总府……底蕴竟然如此深厚，有陆地神仙坐镇？”

    苍松道人摇头道：“天师府总府之中，的确有一位陆地神仙，但是底蕴比起那些玄门正宗而言，却要浅薄许多。”

    “一些分神期以下的课，往往是由总府出人来讲授的，但到了老道这个境界，所听的课就需要由仙人来讲授了。”

    “请仙人来讲道？”周玄瞪大了眼睛，故作惊讶道，“这么厉害？”

    苍松道人便笑了笑：“小友呀，你虽有仙府前辈在身后压阵，但切不可小瞧这大世之中任何站得住跟脚的势力哟！”

    “河洛天师府，原本就是人王陛下联合玄门与释教建立出来，专门用于培养天师、斩妖除魔的势力，其性质介于朝廷与各路仙门之间，是一个扎根于凡尘，涉足仙途，但最终又回归凡尘的势力。”

    “所以你会发现，天师府既能够使用部分朝廷的力量，也能够在一定程度上请仙门做事，这是它的势力性质所决定的。”

