    第299章 打碎她的高傲

    和冰帝分开后，雪奇灵便在极北核心的一处秘密基地找到了银龙女。

    银龙女的美丽丝毫不在冰雪二帝之下，银色长发自然垂落，肤色洁白晶莹，紫眸明亮，亭亭玉立，沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。

    这种美毋庸多言，即便是超级斗罗见了都会震惊，这一点，当初银龙女在星罗城现身的时候就得到了已经得到了证实。

    “天王找我有什么事？”见到雪奇灵亲自来，银龙女有些好奇，即便是雪奇灵给她化形丹和开灵丹的时候都是让她去冰火两仪眼旁边去给她的。

    现在雪奇灵居然亲自来找她，难道比开灵丹和化形丹还要重要？

    银龙女并不这么认为，她比任何人都知道化形丹和开灵果的不凡。

    她敢保证，随便一颗落入星斗森林都会引起疯抢。

    “我打算过段时间在冰神殿举行婚礼。”雪奇灵道。

    银龙女心中一颤，深吸了口，问道：“除了妹妹和冰帝还有谁？雪帝也是新娘之一么？”

    银龙女不愧是如今龙女族的族长，心思聪慧，只是短短的一瞬间就猜到了一定会有冰帝和金无双，也猜到了不确定因素雪帝。

    “还有你。”雪奇灵没有废话，直接伸手抓住她的玉手，将她拉入怀中紧紧抱住。

    “你放开！”银龙女完美无双的容颜上露出慌乱之色，玉手抵住雪奇灵胸膛，不让他得逞，拼命挣扎，可雪奇灵抱得很紧，她无论如何都挣脱不了。

    除非动用魂技。

    银龙女显然不会对雪奇灵使用魂技，挣扎了半天没挣脱不说，反而被雪奇灵越抱越紧。

    “嫁给我好么？”直到银龙女放弃挣扎，雪奇灵才轻声问道，不过态度却十分强势，一点也没有询问样子，反而像是在通知银龙女一般。

    “你先放开我。”银龙女脸颊发烫，被雪奇灵这么抱着让她浑身不自在，她不可能这么轻易就答应了雪奇灵。

    “你先答应我。”雪奇灵声音低沉，目光却出奇的温柔，让银龙女心中怦怦剧烈跳个不停。

    “天王，你别这样，我们可以好好谈谈的。”银龙女有些吃不消，向雪奇灵服软。

    “不谈。”雪奇灵很坚决的回绝，道：“即使要谈也要等以答应了再慢慢谈。”

    银龙女有些恼怒，她没想到雪奇灵这么油盐不进，连好好说话的机会都不给她，只能忿忿道：“强扭的瓜不甜，你这样逼我和帝天他们有什么区别。”

    “不一样！帝天他们是为了你的血脉，我是为了你。”雪奇灵嘿嘿一笑，厚着脸皮说道。

    “你好歹是神的后裔，怎么可以这么无耻。”银龙女脸颊绯红，越发的娇艳动人。

    “你还没答应我呢？”雪奇灵道，一如既往的强势。

    他并没有提金龙女的事情，他不想让银龙女认为自己是因为金无双的条件才来向她求婚的。

    “我们真的需要好好谈谈。”银龙女努力平复着自己的情绪，被雪奇灵这么抱着，感受着雪奇灵身上的阳刚之气，让她眼神都变得迷离了起来。

    再这样下去，她真的害怕自己一时冲动便答应了雪奇灵。

    这次雪奇灵终于点了点头，“好吧，那就谈谈吧。”

    “你同意了谈了。”银龙女诧异的抬头看向雪奇灵，好奇之前那么强势的雪奇灵怎么突然就松口了。

    不过见到雪奇灵松口，她却发现自己怎么也高兴不起来，心中反而有些失落。

    “或许他在坚持一下我就同意了。”银龙女在心里想着。

    不过很快她就发现了不对，雪奇灵虽然松口，却没有放开她，而是抱着她向着卧室的方向走去。

    “你想干什么？”银龙女再次挣扎。

    “你觉得我该干什么？”雪奇灵哈哈大笑。

    “你可真是我们姐妹的克星，魔障！”银龙女磨动贝齿，狠狠的咬在了雪奇灵的肩膀上。

    “咝！你属狗的吧。”雪奇灵倒吸一口凉气，自己这是招谁惹谁了，刚刚才被冰帝咬，现在又被银龙女咬。

    两女都没有口下留情，每次都疼得他龇牙咧嘴，要不是恢复力惊人，这个肩膀可就遭殃了。

    “就咬你这个强抢良家妇女的恶霸！”银龙女冷哼一声，不在挣扎。

    知道雪奇灵不可能放过她后，她也懒得反抗了，索性闭上那双紫色的大眼睛。

    默许了接下来发生的事情。

    搞定银龙女后雪奇灵没有急着去找雪帝，而是留在银龙女这里过了一夜，银龙女也没有回科技基地指挥督建发射台。

    两人就向普通夫妻一样相拥而眠，相互枕着对方手臂，直到第二天清晨银龙女率先醒来。

    看着枕边还在熟睡的雪奇灵，她不禁有些痴了，虽然这样有人暖床的日子感觉十分不错，可这是自己妹妹的夫君啊。

    “怎么样，有这么帅气的夫君，不吃亏把。”雪奇灵也醒了过来，邪笑着问道。

    “就没见过你这么自恋的。”银龙女没好气的白了雪奇灵一眼，轻声问道：“我们就这样好么？”

    “什么意思？”雪奇灵不解的问道。

    “你不是说你是为了我么，我可以答应和你一直保持这种关系，但不和你成亲。”银龙女枕着雪奇灵的手臂，目光有些暗淡，沉声道：“我不想抢妹妹的夫君，也不想因为我们的关系影响你和妹妹的感情，要是真的因为我，你和妹妹出现分歧的话我一辈子都不会原谅自己的。”

    “想什么呢！我要真的答应了你，你妹妹非吃了我不可。”雪奇灵没好气的在银龙女洁白的额头上敲了以下，恶狠狠的道：“昨天晚上你可答应了的，再说这样的胡话小心我家法伺候。”

    “人家也只是说说而已嘛，凶什么凶。”银龙女撇了撇嘴，对于雪奇灵的强势她昨晚已经深有体会，知道雪奇灵绝对不只是说说而已。

    只是想到金无双，她还是有些担心，问道：“我该怎么和妹妹解释？”

    “这是我该考虑的事情，不用你操心。”雪奇灵自信一笑。

    “接下来你是打算去找雪帝。”银龙女突然问道。

    “你怎么知道？”雪奇灵一愣，银龙女不愧是能带着龙女一族逃出星斗森林的龙女族长，这都能猜到。

    果然聪慧不凡。

    “你只有娶了雪帝才能保证极北之地永远团结，加上雪帝不能为妾，所以你如果真的要成亲的话，第一次婚礼上必须要有雪帝。”银龙女妩媚一笑，说出了和冰帝一样的话来。

    紧接着她又冷哼道：“你没有先去找雪帝，而是先来找我，是不是因为在你心中征服我比征服雪帝容易，你不知道自己能否征服雪帝，才拿我练手的。”

    “你在想些什么呢？”雪奇灵黑着脸问道。

    银龙女嘻嘻一笑，“不是么，征服雪帝不能像征服我一样直接用强，除此之外，你还有什么办法。”

    银龙女大眼睛眨呀眨，盯着雪奇灵，想要从雪奇灵表情看看她猜的是不是真的。

    雪奇灵没有回答，还真的让银龙女猜对了，要怎么向雪帝开口，他一点头绪没有。

    “嘻嘻！”见被自己猜中，银龙女满意一笑，道：“对付雪帝，我倒有一个办法。”

    雪奇灵眼睛一亮，“你有办法，说说看？”

    银龙女点了点头，露出一个邪恶的笑容，道：“首先有一点，雪帝心里是有你的，这一点毋庸置疑，她只是放不下心中的高傲而已，所以，你要做的就是打碎她的高傲。”

    “打碎她的高傲。”雪奇灵蹙眉，雪帝的那股高傲劲早已经被刻到了骨子里，哪有那么容易被打碎的。

    这么说并不是雪奇灵没有办法，而是想要彻底打碎雪帝的高傲，就得深深伤害她，雪奇灵真的不想这么做。

    不旦对不起雪帝，也对不起冰帝。

    “你自己看着办吧，目前我也只有这么一个办法。”银龙女看出了雪雪奇灵的想法，她也只能无奈的摊了摊手，道：“以雪帝在极北之地的影响力，你在我这里过夜的事情估计她昨晚就知道了，所以你得早做打算才行。”

    “这一点我自然知道。”雪奇灵点了点头，现在银龙女手下，就有不少冰天雪女，自己来找银龙女，雪帝不可能不知道。

    “既然知道，那就去吧，别让雪帝等太久，否则别说她了，极北之地其他子民也会有异意的。”银龙女温柔贤淑地帮雪奇灵穿好衣服，然后将他赶了出去。

    雪帝在极北魂兽心中拥有无上的地位，私底下，怎么都行，但明面上，雪奇灵无论如何也不能为了金银龙女将雪帝凉在一旁。

    事实上，昨天晚上银龙女就催促雪奇灵去找雪帝了，只是拗不过雪奇灵，才让雪奇灵留宿了一晚。

    “无论如何，你这次都必须拿下雪帝，要不然，你和雪帝将彻底没有机会。”将雪奇灵送到门口后，银龙女最后又提醒了雪奇灵一句。

    还是那句话，雪帝是极北之主，在极北魂兽心中拥有无上的地位，不能为妾。

    (本章完)

