
　　虽然他确实没吃午饭，这会也饿了，但是，让他占她的便宜，他不想。

　　家里边应该还有些剩饭剩菜，他将就着吃一点就好了。

　　这两天，他已经在计划找工作赚钱的事了,他相信用不了多久，他就能自食其力了。

　　云渺直接上前，拉着他的手臂就往回走：“来嘛，一起吃一点嘛，多了吃不完，也是浪费,浪费是很可耻的。”

　　程墨没想到她会突然来拉自己，顿时有些慌乱。

　　昨天在天台上拉过她的手之后,晚上睡觉的时候,他的梦里都是那个温暖又温馨的场景。

　　“那那那……那好吧！”程墨也不知道怎么拒绝，加上又有些不知所措，最终还是答应了。

　　“快进来。”

　　云渺摸索着进了门，程墨默默地跟在后面。

　　犹豫了一下，他还是转身将门轻轻地关上了。

　　他不想让邻居们看到他跟她在一起，然后有机会嘲笑她。

　　“我家里，是不是很乱？”

　　云渺将棍子放到鞋柜边，提着外卖，慢慢摸索着走向了沙发茶几的方向。

　　程墨忍了又忍，还是没有忍住，上前小心地扶住了她的胳膊，将她引到沙发上坐下。

　　对于有些许强迫症的程墨来说，衣服袜子乱丢在沙发上，扫把倒在地上，地上还有未干透的一滩水迹。

　　还有桌上凌乱的化妆盒，餐巾纸、牙签、水果盘等等放得乱七八糟的，这些都是有些不能忍受的。

　　不过，他并不忍心让她难过。

　　“其实还好。”

　　云渺拍了拍胸口,那就好。

　　“哦对了，我今天衣服有没有穿对？鞋子没穿反吧？”

　　程墨犹豫了一下，还是诚实地道：“鞋子没错，衣服……外套要翻过来一下。”

　　“啊？又穿反了啊！我怎么这么没用，没人照顾，就什么都做不了。”

　　云渺说着说着，垂下了肩，一副无精打采、自暴自弃的模样。

　　“我真的已经很努力、很努力了，可是，还是这么没用。”

　　程墨瞬间就后悔了。

　　他干嘛要这么诚实？

　　明明知道她在意这些，明明知道她现在还很脆弱。

　　“你……你其实已经很厉害了。”

　　程墨以前也没有劝过人，话说得有些干巴巴的。

　　云渺更加难过了，眼见眼眶都有些红了。

　　“我知道，你是在骗我的，你心地善良，温柔又体贴，不忍心伤我自尊，所以才会用善意的谎言骗我。”

　　程墨也顾不上其他，赶紧走过去坐到了她身边，诚恳又温柔地安慰,

　　“没有，我没有骗你，你真的、真的已经很厉害了，要是换了我，肯定做不到这么好。”

　　至少，他不会像她这么乐观，还对未来充满希望。

　　也许，他会自暴自弃，根本不会再去努力，甚至会干脆结束自己的生命！ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？你真的没有骗我？”云渺仿佛是被他的话给说动了。

　　用力点了点头，自顾自地道：“嗯，既然你都这么说了，那我就当你夸赞我了。”

　　“对了，还有我的妆容，是不是正常的？眉毛有没有画歪？”

　　云渺拿掉了墨镜，露出了略有些无神的眼睛。

　　今天的她，还化了点淡妆。

　　看着她一侧眉画偏了，程墨不敢说实话，但也不想骗她，“就歪了一点点，不仔细看，企不出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第621章 要完，我们都被盯上了（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 