    直脾气的祥子，重义气的祥子，愣头青的祥子！出了门之后就叫上一干弟兄开着辆面包车就去了东城每个兄弟手中都拿着工具，最短的都是一米二长的大砍刀尤其是祥子，腰间还别着把手枪

    不多时，祥子一干人就去了东城直接去了李炳南的大本营李炳南酷爱打桌球，所以每晚上他几乎都在桌球室祥子右手提着把看到，一脚踹开门就进去了，后面几十个小弟哗啦啦就涌进来了

    “哦？你不是北城的那个什么祥吗？来这里干什么？”大变态李炳南提着球杆说道，然后清脆的一声脆干，“啪”的脆响，一颗球已经被打进去

    李炳南的小弟计划上去拦住祥子，祥子手中的砍刀一挥上去拦祥子那小弟的胳膊就被齐刷刷的砍下来了，猩红的血液在断臂处喷洒着还有的就是他的惨叫声

    “哗啦啦！”在桌球室中的人都提着凳子，球杆站在了李炳南的身前挡住了李炳南

    “弟兄们！给我砍！给大哥报仇！！”祥子举刀大吼，向前冲了过去

    李炳南的脸色很难看，然后就像突然发疯了一样，“哇哈哈哈哈……今天终于有人找我打架啦，哇哈哈哈……”李炳南将手中的球杆一掷，就像是一根标枪一样刺进了祥子身后的一个小弟的胸膛

    祥子的眼睛都快瞪出来了，提刀在人群中是砍来砍去一时间，断臂残肢到处都是

    “快叫人啊！”李炳南身边的男**吼一声，不少小弟都拿出了自己的电话，叽里哗啦的说着什么

    几分钟之后，在桌球室外面已经聚集了密密麻麻的人将桌球室的门堵了个严严实实祥子笑了，说实话，他今天就没有计划活着走出去手中砍刀一掷刺进了最后一个挡在李炳南身前的小弟胸前在小弟倒下的瞬间，祥子就以这辈子最快的速度将腰间的手枪拔了出来，小弟刚刚倒下，祥子的枪也指住了李炳南的头

    “哈哈，李炳南，你完了！”祥子说话很是直接，嘴角也有了一丝笑自己这么做应该是真的冲动了点，但是就算自己死了老大也应该会感谢自己

    李炳南站在那里，很是戏谑的看着祥子，“嘿嘿嘿，你会开枪吗？你认为你能开了枪吗？”

    祥子的嘴角微微一动，就想扣动扳机但是枪却没有响，然后祥子就感觉到了一股剧痛传来，目光定格在了自己的右手上自己的右手还在啊，为什么扣动不了扳机？

    啊！地上竟然掉着一根手指，正是祥子的食指手臂没有被砍下来，手指却掉了下来

    “哇哈哈哈……我说过你开不了枪的！”李炳南放肆的大笑着，在外面的东城小弟已经涌了进来，对着祥子带来的弟兄就是一顿狠揍

    北城的人数始终占着弱势啊，不多一会就被东城的众小弟打的抬不起头来

    昊龙心中那个焦急啊，心里暗骂这祥子真是太冲动了你带着几十个人就去直闯东城，是个人就知道这是去送死啊，可是祥子偏偏就是个死脑筋，有时候重义气也不见得是一件好事啊

    昊龙已经来到了东城，可是却不知道祥子他们在哪里，就在东城的大街上骑着摩托一圈一圈的转悠终于，昊龙看到了一家桌球室，里面人影晃动，时不时还发出惨叫声昊龙就断定是这里了，骑着车就敢去了那里，昊龙急的从摩托上跳了下来就冲进了桌球室

    正在对着北城众小弟殴打的东城小弟，突然一个就接一个的被放倒了等他们回过身来的时候，昊龙已经站在了祥子的身前

    祥子现在可以说是很惨，右手和左手各少了三个指头食指没有了就用中指扣枪，中指没有就用无名指右手没有就用左手祥子的脸上满是鲜血，身上腿上还有着数道伤口，躺在地上的身子都在不停的颤抖

    昊龙的双拳握的是咯嘣咯嘣直响，“都他妈的别打了！”昊龙一声暴喝，就像是晴天里的一个霹雳，在昊龙周围的小弟双耳都被震得嗡嗡直响

    大变态李炳南当然知道昊龙，那晚在嘉顺大酒店大闹订婚宴想不认识都不行啊对于昊龙的到来李炳南没有太大的吃惊，昊龙和北城教父任天行的关系李炳南还是知道一点的

    “哦，你也来了啊，也是想来杀我的吗？”李炳南说道，在这一刻，李炳南没有往日疯疯癫癫的模样，那一股气势就是一个大哥应该有的气势

    昊龙看看躺在地上似乎已经昏迷过去的祥子，“你们，竟然将他伤成了这样！”

    昊龙最然和祥子认识的时间不长，也没有太多的交情，但是心中却是佩服祥子是个不折不扣的汉字能不顾自己的安危来给任天行报仇，这份义气不是每个人都能有的

    祥子的本事昊龙清楚，能和任天行一起打江山那么多年，怎么会没有本事但是现在他的惨状真是不能形容啊，昊龙就留意起了在李炳南身边的所有人

    昊龙一个微小的动作，就引来得力一阵杀气，昊龙的眼角微微的看到了一点寒光祥子的手指是被齐刷刷的削断的，肯定是用刀的行家昊龙已经知道了，就是李炳南身后那个长的很是平凡的男人一米六的身高，粗壮的四肢，小平头，一双狭长的眼睛

    “谁还能起来！来帮帮祥哥！”昊龙吼道，他不知道北城来了多少兄弟，更不知道还剩多少能动的，所以他只能喊了

    几个小弟摇摇晃晃的站起来了，东城的人想上去但是被李炳南制止了

    “你叫什么来着？什么龙？我记不清了，不过我想知道你今天是来干什么的”李炳南说道

    昊龙指指祥子，“我是来接他回去的”

    “哇哈哈哈哈……”李炳南听了就大笑了起来，“接他回去！哈哈哈……你把我的东城当做什么了，想来就来，想走就走吗？”

    祥子已经被手下的小弟给简单的包扎了一下，还有地上的六根手指头现在要马上去医院啊，要是迟了的话祥子的双手就真的报废了，更严重的就是如果任天行知道了的话，肯定会大发脾气说不定就会带着东城的人马到东城来干架啊！

    “哼，先让他走，后面的你找我！”昊龙说道

    李炳南皱了下眉头，“小子，你这个表情让我很不舒服啊！总是若隐若现的让我想起一个很讨厌的人啊！”然后李炳南挥手让两边的小弟走开，给祥子腾开了一条路

    小弟们摇摇晃晃的扶着祥子走了出去，昊龙目送着祥子走开后才将头再次转回来看着李炳南，“好了，你要是还有什么事的话就找我”

    大变态李炳南坐在了一把椅子上，看着昊龙，“嘿嘿，我很像知道那个北城的什么祥为什么来我的东城撒野？”

    昊龙感觉到事情的不同寻常了，难道李炳南是在贼喊捉贼吗？或许就是真的不是他做的？“你不知道吗？还是你在装呢？”昊龙反问道

    大变态李炳南哦了一声，“装？我装什么？”

    “刺杀北城教父的人已经被抓到了，听她说，是你们东城的人做的”昊龙一边说着一边注意着李炳南脸上的变化，可惜他失望了，李炳南一直是那副管我什么事的表情，“而且是一个叫独眼龙的人做的”

    终于，李炳南在听到独眼龙三个字的时候脸色终于变了，“什么！你说什么！独眼龙？”

    李炳南身后的小弟也在呼叫着，大骂着昊龙，“不是东西！胡扯！”

    昊龙一时弄不明白是怎么回事，“怎么了？不对吗？”

    李炳南叹了口气，仿佛很痛苦的样子，双手抱住了脑袋，“独眼龙，独眼龙是我最好的兄弟，不过，他已经死了所以，我不准任何人说他的坏话！”

    昊龙面色一变，什么？死了？怎么可能？难道是李墨在对自己说谎吗？还不等昊龙反应过来，李炳南跳起身来一脚就踹向昊龙昊龙躲闪不及胸口被踹个正着！

    “啊！噗——”好厉害！不愧是东城的大佬，实力果真不是盖的，昊龙的胸口现在就是憋屈的慌，喘不上气来

    “嗖”寒光一现，昊龙的胸前已经被开了一道口子，还好只是将衣服给划破了，没有伤到身体

    娘的，又是个喜欢搞偷袭的小人真的他娘的，气死人了！东城的小弟哗啦一下就将昊龙围了起来，昊龙这是有史以来第一次感受到危机了被五六十号人围起来，还有几个实力很强的家伙昊龙首次有了一种压抑感

    “哇哈哈哈……”大变态李炳南似乎又开始发狂了，高兴的是手舞足蹈，“我打人了，哈哈哈……我打人了……哈哈哈……”

    “呀！”一个小弟抡着手中的砍刀就从昊龙的背后砍来，“啊——”然后就是那个小弟的一声惨叫，双眼茫然的看着拿刀的手腕上多出来的血洞一声惨叫之后就歇斯底里的狂叫起来，手中的刀丢落在了地上，左手使劲的抓着右手在地上滚来滚去，猩红的血液流了一地

