    齐国，桑海！

    儒家，小圣贤庄，后山！

    一名气宇轩昂的男子，正站在山崖之上，脚下是云雾缭绕，男子一手负于身后，掌心处，一块暖玉被紧握在手中，暖玉的模样，却是像极了一处剑柄。

    山风徐徐，吹拂起了男子身后的长发，一股独特的气质，从男子身上散发而出。

    谦谦君子，温润如玉！

    是对男子最完美的诠释！

    “你决定了？”

    不知何时，一个身着儒袍的白发老者悄然出现在了男子背后。

    对于老者的出现，男子似乎并不感到惊讶，亦如同老者的问话，也在他意料之中。

    “师兄，不知两天前，农家有几个死人，走出炎帝六贤冢一事，师兄可曾听过？”

    老者沉默以对，而男子却并没有就此停下。

    “师兄为何收韩非为弟子？师兄莫要与我说，你不知道这意味着什么，尤其是当年信陵君拜访你，却被你拒之门外的情况下！”

    男子侧过头，瞥了一眼走到自己身侧的白发儒袍老者，随后又收回了目光，看着脚下的云起云涌怔怔出神。

    “韩非，乃是韩国太子韩安的嫡子，自古王位之争，都是极为激烈和残酷的！”

    “所以，在此之前，我儒家从不参与王室公子之间的争斗！”

    老者接过了话，随后又轻轻叹了一口气。

    “是的，其实你若是选择其他人都还好，可却偏偏选择了韩国的王孙，太子韩安的第九子韩非。”

    男子也是惆怅地摇了摇头，对于韩非，虽然其性子跳脱，但二人却也算是忘年之交了，当初韩非偷了男子大师兄的酒，其实就是为了请他喝。

    “韩国太子韩安嫡长子，如今已有十六七岁，却依旧一事无成，整日声色犬马，此二人之间，我儒家要支持韩非，也自无不可，但…”

    “但偏偏，韩安第四子，却也是十分优秀，而立嫡立长，自古以来都是众说纷纭！”

    老者话语之中也是愈加感慨，心底也愈加纠结，他的弟子虽拜他为师，却是学的法，老者也断定，其将来必成一代大家。

    可，上一位法家大家，他的名字叫做商鞅！车裂而死！

    更关键的在于，韩非，终究是法家，在小圣贤庄乃至儒家眼中，哪怕韩非出身荀子门下，也终究是外人。

    “没错，尤其是数年前，王孙韩宇与张开地一道出使秦国，可以说是为我儒家挣足了脸面，此二人之间，儒家不支持韩宇就已经是给师兄你面子了！”

    那一次秦王子楚刚刚登基，且太子嬴政归国，遂向六国及一些隐世大家发出邀请。

    而那场宴会，却让一稚子出尽了风头，行事进退有度，又极具文人风骨，敬先贤，尊师长！

    在赵国使者被秦国群臣刁难之际，不过一稚子，却敢冒险，为赵国使者仗义执言，却只因韩赵乃兄弟之国，韩王室与赵王室同出姬姓！

    “韩宇！确实很优秀，但老夫却总觉得，他很不简单，就连老夫，也看不透他！”

    荀子作为儒学大家，当初自然也收到了秦国的邀请，而那一次秦国之行，就给他印象最深的，却不是秦国的虎狼之师，而是那个跟随在他老友张开地身边的一个稚子。

    “呵呵，不管他如何优秀，至少有一点师兄不用担心。”

    对于男子的话，荀子也是点了点头，肯定道。

    “没错，无论此二人如何相争，至少都是性命无忧！”

    这个时候，两人也是再度回想起来，他们之前的话题，似乎并不是韩国王室之争。

    “上一次这样的出动，似乎还是很久之前，那一次，是秦国出价，为了武安君白起！”

    荀子白眉不仅深深地皱了起来，农家，乃是诸子百家之中，弟子门人最多的一家，也是势力和实力都十分强地一家。

    “那这一次，又是因为什么？”

    “师兄似乎不惊讶，那几个老不死的还活着吗？”

    听到男子的话，荀子眼神古怪地看了他一眼，总觉得他在内涵自己。

    “农家传承悠远，又号称地泽万物，神农不死，自然有些宝物能够吊着他们的命！”

    “吊命？你是说？”

    这一刻，哪怕是心态沉稳如荀夫子，也有点激动了，生死人，肉白骨，这可是传说中的手段了，再近一步，就是长生！

    “那两个小家伙一点都不像杀手，身上的药香味都不知道祛除干净。”

    如果鬼车和犼在这里，一定会喊冤叫屈，那药香味明明是在农家沾染上的，至于那药，是男子加入之后，才得知的消息。

    “哦，师弟似乎…”

    荀子的话语中，多了点其他的意味，百家之人，向来看不起那些杀手组织。

    “呵呵，师兄你说，一个杀手组织，却允许麾下的杀手拥有情感，甚至，还允许成员封剑，是不是比较有趣？”

    男子的话，让荀子微微一愣，随后不太确定的问道。

    “所以，你是来做说客的？”

    “师兄，你说错了，说客可不是我，而是大师兄！”

    男子脸上的笑容带着几分揶揄，似乎看到一向喜形不露于色的荀夫子，露出这种怪异的表情，让他很是开心。

    “大师兄？”

    “对，大师兄！”

    男子肯定的语气，让荀子也不得不相信这个难以置信的事实。

    “有一件事，师兄恐怕还不知道吧？秦国罗网，已经在暗中搜寻我们师兄弟三人，以及路的情报了。”

    荀子白眉皱的更深了。

    “我小圣贤庄多年来，都是远离朝堂和江湖纷争，为何罗网会盯上我们？”

    男子却是微微一笑，深邃的目光将眼前的云海尽收眼底。

    “或许，罗网盯上的，不只是我们小圣贤庄，他的目标，说不定是我们儒家，乃至是整个诸子百家！”

    “吕不韦，一介商贾，能够做到秦国的丞相，一人之下，他的手段和野心，确实值得小心对待！”

    对于吕不韦此人，荀子可不会像其他人，去看不起所谓的一介商贾。

    “所以，大师兄选择了山海？”

    “一个悄然出现的，奇特的杀手组织，确实是一个很好的帮手！”

    男子似乎想起了什么，嘴角也是微微上扬。

    “而且，那几个小子，天赋也都不错！”

