    　　一时之间无数人都不由望着天凰太子，不管李七夜这一双手值不值一百万的道贤混沌石，但是这一场赌局是由天凰太子最先发起的。

    　　如果说现在天凰太子退缩了，他天凰太子的颜脸何存？现在他要么掏出一百万的道贤境界混沌石来与李七夜赌，要么就以自己的一双手臂来与李七夜赌。

    　　否则的话，他发起赌局而又退缩，这不至是让他这位帝统仙门的传人颜脸扫地，更是让他太子的尊严荡然无存，堂堂太子却被一位凡人羞辱。

    　　“砰——”的一声响起，天凰太子一口气砸出了三件道贤境界的道兵，这三件道兵都是镶金品质。

    　　“本太子身上没带这么多混沌石，就以这三件道贤境界的道兵抵之！”天凰太子冷冷地说道。

    　　天凰太子的这三件道贤境界的道兵的确值得百万道贤混沌石。

    　　李工夜看了一眼这三件道贤境界的道兵，也只是笑了一下，说道：“也行，你想要怎么样赌呢？”天凰太子深深地呼吸了一口气，拍了拍身边的李蒗轩，说道：“由蒗轩兄为我出战，蒗轩兄，替我赢了他，本太子要他这一双手臂！”说到这里他双目一厉，露出残忍的光芒。

    　　对于天凰太子来说，砍下李七夜这一双手臂，那只不过才刚刚开始而己，如果李蒗轩赢了这一局，李七夜想下赌桌就没有那么容易了，他要一步一步把眼前这个凡人折磨死。

    　　他要当着众人的面狠狠地折磨这个凡人，让他生不如死，他要让这个凡人的哀嚎声响彻整个西市。

    　　虽然说在这西市是不能杀人，但如果眼前这个凡人在赌桌上输了，那一切都是理所当然，谁都救不了眼前这个凡人！

    　　被天凰太子指定与李七夜赌石，这让李蒗轩不由愕了一下，但回过神来他不由眼着李七夜，他的目光跳动了一下。

    　　对于李蒗轩来说，眼前这个凡人的确是值得他挑战。在刚才李七夜的切割刀法就让人明白他这个凡人也的确是一位了不起的石师。

    　　李蒗轩被人尊称为天才石师，号称是青洲年轻一辈石师中的第一人。现在看到了李七夜的切割刀法，这让李蒗轩都不由见猎心喜，的确有与李七夜一决高低的想法。

    　　“殿下这太看得起李某了，只怕李某难于担此大任。”李蒗轩回过神来之后，也不免谦逊两句。

    　　“蒗轩兄乃是年轻石师第一人，区区一个凡人石师算得了什么，蒗轩兄为我赢下他一双手臂便可。”天凰太子说道。

    　　“既然如此，李某就恭敬不如从命。”李蒗轩抱拳对天凰太子说道。

    　　当李蒗轩愿替天凰太子出战之后，一时之间一双双眼睛落在了李七夜和李蒗轩的身上。刚才出手，李七夜的石师实力大家也是有目共睹，而李蒗轩就不用说了，他大名在外。

    　　一位是凡人石师，一位是天才石师，毫无疑问这一场赌局上是李蒗轩占有优势，这也难怪天凰太子会托李蒗轩出战。

    　　“李蒗轩赌石，连老一辈的石师都不愿意出手，在青洲已经有不少的石师跟他赌石已经败在他的手中了。”有强者说道。

    　　不管如何说，这一场赌局注定足够吸引人的目光，所以一时之间大家都看着他们两个人。

    　　“不知道阁下如何赌？”李蒗轩向李七夜抱拳，同样是石师，那怕李七夜是一个凡人，李蒗轩还是尊敬。

    　　“你想怎么样赌都行，我随时奉陪。”李七夜笑着说道，十分随意。

    　　李蒗轩也不敢轻敌，他深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“阁下的眼力也是过人，不如我们各自从待定区挑选一件道材，谁切出的道胚好，谁就赢，阁下认为如何呢？”

    　　“行，就这样吧。”李七夜完全没意见，十分随意地说道。

    　　待定区，是石坊的一个特殊区域，在这待定区中摆放了很多道材，这些道材石坊的石师都没有给出鉴定，或者这些道材连石坊的石师都无法鉴定这些道材的品质。

    　　在待定区的道材中，有可能会切出最好品质的道胚，也有可能切出白装道胚。

    　　待定区的道材都是价格不菲，听说这是石坊有意为之，也正是因为如此，赌石的不少修士都喜欢拿待定区的道材来赌，这才是真正赌大家运气或实力的地方！

    　　“听说这待定区的道材多数是白装，为了赚钱，吸引修士去淘宝撞大运，石坊有意往里面放了一些好的道材进去。”有常来石坊的修士不由低声笑着说道。

    　　这位修士的话也让不少人笑了一下，事实上石坊待定区的道材很多是白装这是大家都知道的事情，不过不可否认石坊也往里面放了极为少量的极品道材，有一些道材也是连石坊的石师都无法断定的，所以就索性放入待定区去吸引赌客。

    　　李七夜和李蒗轩两个人来到了待定区之后，他们两个人都仔细地挑选着每一个道材，对于他们而言此时就是考他们眼力的时候。

    　　道材里面究竟是怎么样的道胚，这是让人无法窥视的，只有切开之后才知道里面是怎么样的道胚。

    　　不过经验丰富的石师是可以根据道材的质地、来历、重量、形状等等来推断出道材里面所孕养的道胚。

    　　比如说，如果这块道材是神兽的骸骨的一部分，那么这块道材能切出好品质的道胚机率那是远远高于普通凶兽的骸骨道材。

    　　正是因为如此，像石坊这样大的店铺，他们对于道材的来历、质地都有着很明确的标明，在这样大的店铺之中鱼目混珠的情况是很少很少。

    　　李蒗轩是青洲年轻一辈的天才石师，他的修练是无法与那些帝子相比，但是他在石师上的造诣远远不是那些帝子所能相比的。

    　　在此时李蒗轩也把李七夜这个凡人视为劲敌，所以在待定区挑选道材的时候，对于每一件道材他都十分的认真，可以说是拿出了浑身本事。

    　　李七夜也看着这一件件的道材，比起李蒗轩闻、听、望、敲等等的浑身本事都用上，李七夜他倒轻松得多，他只是仔仔细细地看了一下每一件道材的质地而已。

    　　李七夜并没有像李蒗轩如此的拿出了浑身本事，这并非是李七夜轻敌，而是在这一方面的造诣远比李蒗轩高，遥想当年，他来第十界玩赌石的时候，还有很多大帝仙王还没有出世呢，不知道多少号称赌圣的人见到他都要称上一声祖师呢。

    　　经过一番挑选之后，李蒗轩终于挑选了一件道材，他这件道材圆如蛋，整个道材乃是石质，这石质看起来浅线，红中带暗，这样的一件道材好像是染上了鲜血一样。

    　　“大师就是大师，出手便不凡。”看到李蒗轩挑中了这件道材，在旁边本也是石师身份的修士也肯定地说道：“这件道材质地细腻，腻中有油，虽然我是看不出这件道材的来历，不过以我看这件道材出于红玉仙矿的矿脉之中的机率还是很大的，如果真的是出自于这种矿脉，那么这件道材切出的道胚很有机会是一件橙武道胚。”

    　　听到这位石师的赞赏，一些有经营的修士强者仔细看了李蒗轩手中的道材之后，也觉得李蒗轩这件道材切出好的道胚机率很大。

    　　当然，李蒗轩这一件道材的价格也不菲，李蒗轩付了钱之后，便在赌桌上等待着李七夜了。

    　　李蒗轩此时他是信心十足，他对于自己手中这一件道材是信心十足。作为天才石师，他可不是浪得虚名，他曾经赌输了很多老一辈名家！

    　　“李兄这件道材如何？”见到李蒗轩信心十足，天凰太子就问道。

    　　李蒗轩笑着说道：“不负殿下重托，此石我自信能切出一件橙武，若是运气好，说不定能切出一件天封。”

    　　听到李蒗天这样信心十足的话，天凰太子不由为之精神一振，双目一寒，露出了可怕的杀机，他森然地说道：“这一次本太子先砍他的双手，然后再砍他的双腿，再挖他的双眼！既然跟本太子赌，那就别想下赌桌！”说到这里，他露出残忍的笑容。

    　　对于天凰太子的话，李蒗天只是暗暗摇了摇头，他为天凰太子出战，并不是因为他是想残害李七夜，这除了他与天凰太子有不错的交情之外，同时也是因为他见猎心喜，想挑战一下李七夜这样的凡人石师。

    　　最终，李七夜也挑选到了道材，他拍了拍这件道材，笑着说道：“就这件了。”说着也付了这件道材的钱。

    　　李七夜挑的这件道材价格很便宜，他手中的这件道材看起来是如一件黑炭，好像是被雷火焚烧过一样，这样的一件道材十分的不起眼。

    　　“这件道材来历很普通呀，他这不会是又想撞大运吧。”有石师出身的修士看到李七夜手中的这件道材说道：“这是附于红杉树而孕生的道材，应该是说天地交汇之时在红杉树的老根上孕生了道胚，这样的道材实在是太常见了，常常是小修士的入门之选，新手石师的练手道材。”

