    ()    这太古圣城的强大，让沈翔对这圣之天域有更深的了解，

    “好久沒有來了，变化不是很大。”姬灵儿带着沈翔，走在热闹地大街上，一路上买了许多小零食來吃，虽然这里有许多强者，但依然有许多实力低弱的，

    姬灵儿对这里很熟悉，一路上经过的许多店铺，都是她非常熟悉的，都是一些卖吃的，那些东西都不普通，都需要用圣石才能购买到，圣石只要是过百斤的，都算是大数目了，

    “快点告诉我，要怎么样才能快速提升力量。”沈翔现在可沒有闲工夫和她在这里闲逛，

    “再玩玩嘛，我负责看管那矿场差不多一百年了，现在当然要玩得痛快。”姬灵儿手头有两百万斤圣石，此时她可以买一些她以前买不到的东西，

    沈翔被她拉着在这太古圣城里面闲逛，这姬灵儿不仅仅是购买吃的，穿戴什么的都买，沈翔借机占她一点便宜，以帮自己的妻子买东西为理由，让她帮忙买了十多套比较不错的女子衣裙，那是给苏媚瑶和白幽幽的，还有一些首饰什么的，

    为了讨好沈翔，姬灵儿十分大方，只要遇到沈翔喜欢的，都是她掏腰包，

    “小灵儿，这里有丹药卖吗。”沈翔问道，他跟着姬灵儿逛了大半天，都沒有看见过出售丹药的店铺，

    “当然有，不过这东西我不能帮你买，比较贵，我带你來这里的原因，就是因为这里有许多丹药出售，你把那一百万斤圣石用在这上面，应该能让你突破得很快。”姬灵儿嘟囔着道：“我的圣石也要购买丹药给自己吃，我也需要提升实力。”

    “那为什么沒有看见那些丹药店铺。”沈翔看了看四周，这里就像是普通的集市那样，

    “太古圣城分为许多个区，现在这个区是专门卖衣服什么的，然后还有化圣区，主要是化圣境的人聚集在那里，那里出售的药材和兵器也专门为这种级别的人提供，另外就是天圣区，就是我这种实力去的地方。”

    姬灵儿嗅着一束刚刚买來的鲜花，嗅到那股花香，她闭眼美美享受着，然后递到沈翔面前，也让他感受一下那束花的奇香，

    沈翔推开那束花，问道：“我现在还沒有化圣境的实力，我该去什么地方。”

    “这里沒有专门为你这种设立的区域，嘻嘻，因为不够档次。”姬灵儿虽然这么说，但她沒有丝毫嘲讽之意，沈翔在她眼中还是比较厉害的：“去化圣境的区域吧，在那里有仙丹卖，对你有用。”

    这天域中间的天都就如此辽阔，沈翔估计应该有天界那么大，而且发展得比九天世界还好，

    圣石可以直接使用，吸收里面的圣灵之力，但如果还有高阶的仙丹配合，那最好不过，

    “就算吃仙丹，修炼速度也就那样，不会快到哪里的。”沈翔虽然沒有踏入化圣境，但他还是很了解的，

    “你现在应该还是那什么仙王阶段吧，等你进入仙王后期再说这个吧。”

    姬灵儿带沈翔进入了化圣区，來到这里后，沈翔立即发现这里和之前那些杂乱的区域有很大不同，这里的人数量少了许多，但都是化圣境的，对比九天世界來说，这化圣境算是非常强大了，

    沈翔暗暗感慨，九天世界当年肯定也很强，化圣境的应该不比这里少，只不过如今被削弱了很多，

    “你对这里很熟悉吗。”沈翔看见姬灵儿进入这化圣区之后，就有很有目的在里面七拐八拐的，

    “当然熟悉，我化圣境的时候就是这里度过的。”

    姬灵儿果然在这里呆过，而且还留下一座不错的宅子，

    “住在这里就不怕姬家发现吗。”沈翔急忙拉住姬灵儿，

    “怕什么，当年我出事的时候，都是躲在这里。”姬灵儿甩开沈翔的手，拿出一块玉牌，打开这宅子的大门，把沈翔拽进去之后，便开启一些阵法结界，

    姬灵儿站在院子里面，娇笑道：“这地方不错吧，当年我可是费了不小劲才弄到的。”

    院子虽然多年沒人打理，长了一些杂草，但看起來很不错，有着一些奇怪的竹子，那些房屋也建造得很雅致，

    姬灵儿和沈翔用了小半个时辰把这宅院打理好，此时沈翔很想去那些丹药铺看看，炼丹是他比较拿手的，他想去看看这里的炼丹师是什么样子的，

    “小灵儿，你不去天圣区吗。”沈翔现在可不想和姬灵儿在一起，他想一个人出去转转，

    “不去，我现在只看得上八品以上的仙丹，但是就算天圣区都很少，还不如直接使用圣石修炼，所以我会留在这里陪你修炼，顺便保护你。”姬灵儿玩弄着发梢，轻笑道：“你想摆脱我。”

    “当然不是，我只是想一个人去转转。”沈翔摇头道，

    “一个人出去干坏事，那我更加要和你在一起，在这太古圣城做坏事被抓到，很麻烦的。”姬灵儿露出一丝狡黠的笑容，看來她已经在这里做过坏事，而且还不少，

    自从看出姬灵儿想独吞那三百万斤圣石时，沈翔就知道她不是一个好鸟，

    “好吧，我带你去，不过你要听我的。”沈翔用一种命令的口吻说道，

    “灵儿遵命。”姬灵儿调皮地笑道，

    沈翔走向门口，姬灵儿立即上前开门，走出这宅院之后，她十分乖巧地跟在沈翔身旁，让沈翔觉得她才像是一个优秀的女奴，

    “小灵儿，这里有沒有能炼制出圣丹的炼丹师。”沈翔觉得这天域的炼丹水平应该要比九天世界高，

    “当然有，不过只有少数几个，而且很难把他们找出來，你要吃圣丹。”姬灵儿问道，

    “当然不是，不怕告诉你，我也是一个炼丹师。”沈翔微笑道：“如果可以，我更倾向于自己炼丹自己吃。”

    “真的吗。”姬灵儿一脸不信的模样，然后上下看着沈翔，好像在从新看待他一样，

    沈翔笑了笑：“信不信由你。”