    昆仑大殿。

    有个巨大的飞行法宝。

    法宝上有一座小山，山上有个小湖以及广场。

    边有些许住处以及山亭。

    此时广场站着一些人。

    龙族的人以及昆仑的人。

    江澜跟敖龙雨也来到了飞行法宝上，落在广场。

    这里并没有多大，目之所及便是广场上所有人。

    龙族五人。

    其中四人是龙族年轻一辈，江澜未曾了解。

    而第五人自然是八太子敖满。

    昆仑这边也有一些人，倒是认识的较多。

    路间师兄四人均在，还有惊庭，穆秀，林思雅，姬江。

    一共八人。

    “师弟师妹要等一段时间了。”路间看着江澜他们道：

    “师父他们貌似还在商讨什么。”

    江澜微微点头表示了解。

    敖龙雨也跟着点头，看起来是跟在江澜身后。

    看来这一家是听江师弟的，路间脑子闪过题外结论。

    这时八太子来到了江澜跟敖龙雨这边。

    “姐，姐夫。”说着拿出了两袋花生递给江澜：

    “少年郎送的，他说路途遥远，可以充饥。”

    江澜：“......”

    他也没多说什么，而是收了起来。

    客栈除了花生大概就没什么可送的了。

    敖龙雨看着没有说话，她依然保持着高冷，眼中没有过多的情绪。

    不多时。

    几人就站好了位置，等待前辈到来。

    江澜自然是站在昆仑几位师兄师姐这边，八太子回到了自己的位置。

    龙族其他人则时常观察敖龙雨。

    江澜能够感觉到。

    因为这些龙连他也一起观察。

    没有那么无礼，很快就会收回目光。

    “并未感觉到恶意，更多的是好奇。”江澜心里想着。

    他一直保持着警惕。

    奸细，在昆仑见多了。

    龙族有奸细，不算稀奇。

    之后他没有再看到有年轻一辈到来，如此来说，此行昆仑就是他们十人。

    。

    秋风吹拂。

    突然有力量在飞行法宝中呈现。

    接着他们感觉法宝开始升空，不过呼吸间就来到了高空之上。

    其他人有些意外。

    只是未曾开口，便有几道身影出现在广场中。

    正是妙月仙子，酒中天，冉净仙子等人。

    “好了，出发了，你们找地方休息吧。

    需要一些时日，修炼中有问题可以来问我们。”妙月仙子对着江澜等人说道。

    呼！

    声音落下，飞行法宝直接破空离开昆仑。

    江澜望了下身后，发现昆仑在不停的变小。

    此时外出，对他来说没有太多的担忧。

    神位的限制，在上一次试验过了，不然真要担心一下。

    轰隆！

    突然有声音从无尽高空传来。

    江澜没有抬头，他也未曾看到有人抬头。

    “神位来了，不知道是天人族还是天羽凤族。”

    之前羲禾帝君就已经告知了他。

    所以不用想也知道，必定是天人族跟天羽凤族，他们都要成功了。

    至于谁先谁后，不得而知。

    轰隆！

    又是一道轰鸣声响起。

    江澜颇为惊讶，这动静好像是要出现两个神位。

    “是天人族跟天羽凤族一起获得神位？”他心里多少有些意外。

    这两个人赶到一起了。

    对他来说不怎么友好。

    若是天羽凤族，他便不需要担心。

    可现在天人族也获得神位，那么就有可能空出手对付他。

    唯一值得庆幸的是，他刚刚好去了龙族，天人族不能第一时间得到消息。

    等天人族得到消息想行动，他已经回到了昆仑。

    轰！

    无尽高空的轰鸣声，直接打断了他的思绪。

    此时空灵浩大的声音从高空而来。

    法宝上，只有他能够听到。

    “古御左宫梧桐九天凤祖。”

    天羽凤族，江澜听到这个神位名号的瞬间就知道来自何方。

    对方快天人族一步，可能是因为客栈那位天羽凤族。

    不过他也发现了一件事，古御有左宫。

    东西南北，上下左...

    那么还有右宫？

    念头落下的瞬间，无尽的高空传来了声响。

    空灵浩大的声音随之呈现。

    “古御右宫离火云霄天人。”

    声音落下，一切则归于平静。

    不过江澜能够察觉到，神位所在的星辰有光芒照耀而来。

    是两道。

    应该是代表着天羽凤族的左宫，以及天人族的右宫。

    “一个九天，一个云霄。”

    江澜心里感慨，这两位是在真空中霸位吗？

    至于离火，那是离火岛，天人族所在。

    “天人族跟天羽凤族要停战了，后续要注意好天人族的动向。”

    确保自己能抵御天人族后续手段。

    “这两个是左右，如此看来，所有神位应该是东西南北，上下左右，以及最为特殊的中宫。”江澜低眉，心中有了更多想法：

    “东西南北应该只有一位，而下宫有两位。

    那么上下左右是不是都是两位？

    如果是，是不是意味着还有四个神位在？”

    东西南北四位，上下左右八位，中一位。

    一共十三神位？

    究竟是与不是，他还无法知晓。

    《神位假说》或许能够给他提供答案。

    但是这里毕竟不是他所在的院子，拿出来观看便是在暴露自己。

    在院子就无需在意，书是师父送来的，没有在意的必要。

    师姐知道，也没有什么。

    他们本是夫妻，遮遮掩掩会让师姐乱想。

    不过看《绝仙全境》大概更会让师姐乱想。

    觉得自己偷偷超过了她。

    实则不然，从秘境遇见师姐开始，他就是更强的一方。

    没有偷偷超越一说。

    飞行法宝的速度非常之快。

    而且飞行途径有些怪异，距离仿佛不停的在后退。

    不过短短十多天，江澜便听八太子说已经离开了西荒。

    目前在北荒位置。

    不用几天就能到达四溟之海。

    听到这个消息时，他的内心颇为震惊，离开西荒他都不知道需要多久时间。

    而这个飞行法宝就用了十多天。

    这可能还是慢的。

    “应该是一些路径问题，可能有穿越空间的能力。”

    他心里想着。

    如此便无法好好观看西荒以及北荒的地貌情况。

    三天后。

    “到大海了。”

    江澜跟敖龙雨坐在山峰石块上看着前方无尽大海，颇为震撼。

    这是江澜第一次在大荒看到海。

    敖龙雨长这么大也是第一次看。

    出生时，她不懂事。

    懂事时，不在四溟。

    回来后，已是探亲。

