    几千个神灵，以最快的速度，几乎同时来到了史前遗迹的边缘位置。

    只不过，他们只能眼睁睁地望着林飞的背影，消失在暗界之中。

    “林飞，你在搞什么！

    还不立即回来，将事情向我汇报清楚！”

    “林飞，你是我们天沧古国的人，有什么事，说清楚就行，我们会保护你的安全的！”

    ……

    天沧古国的十几个神灵，冲着林飞的背影，不停地喊话。

    可是，林飞根本就没有理会他们。

    暗界之中，神灵的神识力，也无法感知。

    所以，很快，林飞就踪迹全无！

    “我有预感，混沌世界树，极有可能，被这个小子带走了！”

    有的神灵猜测说道。

    “凭他的实力，有可能将混沌世界树带走吗？”

    也有神灵表示怀疑。

    “混沌世界树，比较喜欢亲近新生的，年轻的事物。

    那个小子，年纪轻轻，就拥有如此妖孽的实力，正是混沌世界树喜欢亲近的对象。

    他有能力带走混沌世界树！”

    一个白发老者开声说道，之前，正是他主持众人，一起攻击那个新生界面。

    “有道理，这小子，以天仙境的实力，就可以轻易秒杀神境，确实是少见的年轻天才。”

    很多神灵，都点头称是。

    “哼，我们在这儿，辛辛苦苦守了大半年时间，想不到，却让一个后辈小子，将混沌世界树带走了，我不甘心！

    追！”

    有的神灵取出飞行法宝，追进了暗界之中。

    “对，追进去！

    暗界之中，就连我们神灵，也要小心翼翼穿行，林飞他一个后辈小子，闯了进去，必定凶多吉少。

    说不定，现在就已经陨落在里面了！”

    其他的神灵，也是纷纷反应了过来，一个个追进了暗界之中。

    暗界之中。

    到处都是死寂的，永恒的，浓郁的黑暗。

    好在，林飞炼化吸收了一批黑暗魂魔，已经是能勉强在这个诡异的环境之中，进行感知。

    进入暗界之后，林飞的神识力，立即向四面八方，感知了出去。

    林飞发现，自己能感知出去，大约两三里的范围。

    林飞心中明白，这个感知距离，已经很不错了。

    因为，就算是神灵，在暗界之中，也很难进行感知。

    暗界之中，林飞释放出神识力，小心翼翼地的摸索着前进。

    其实，暗界之中，除了永恒的漆黑之外,就是迷迷茫茫的混沌空间,和外界的混沌空间,似乎没有多大的区别。

    行走在暗界之中，林飞十分小心谨慎，神识力，时时刻刻感知着周围两三里内的一切动静。

    而且，速度也不敢太快。

    不说别的，如果突然有一大群黑暗魂魔来袭，林飞就必须小心应付。

    何况，这个暗界之中，肯定还有更多的，更加恐怖的其它危险。

    林飞尝试激活万界轮回牌，想直接穿越过暗界，这样，就不用在暗界之中，冒着危险穿行了。

    只不过，尝试了好几次，都是没有成功。

    “看不，这个暗界，真不简单啊！”

    林飞有点心惊。

    自从得到万界轮回牌之后，林飞第一次，遇到无法穿越的障碍！

    “暗界之中，存在着一种诡异的黑暗道则，还有恐怖的暗能量，暗物质，暗生灵，可以说，属于无边混沌海之中，最诡异的，最神秘的区域之一。

    林飞，你的这件混沌法宝，虽然等级很高，不过，你的空间力量修为，还比较弱小，估计，还没有真正发挥出它的威力。

    所以，想直接穿越过暗界，有点难度啊。”

    混元道祖对林飞说道。

    “师父，你说得不错。

    我对这块万界轮回牌，其实了解得还不是很深刻。

    而且，我的空间力量修为太弱小了，总感觉无法真正发挥出它的威力。

    这块万界轮回牌，或许，比我想像中的，还要不凡！”

    林飞点头说道。

    “慢慢来吧，小心一点，争取早点穿过暗界的范围，我们就安全了。

    幸好，林飞，你居然能够在暗界之中，进行感知。

    要不然，寸步难行啊。”

    枯瘦老头叹道。

    与此同时。

    一个个神灵，已经进入暗界之中，开始寻找林飞的踪迹。

    数千个神灵，来自不同的位面。

    每一个位面，都有一件十分高级的飞行法宝。

    比如天沧古国的那艘巨型飞舟，就可以在暗界之中，自由穿行，而且，能在一定程度，感应到周围的环境。

    林飞的气息，早就被每一个神灵，牢牢记住。

    只要各个位面的那些高级飞行法宝，一靠近林飞，就能作出反应。

    不久之后。

    终于，林飞被其中一个位面的神灵发现了。

    这个位面，总共有十一个神灵，乘坐同一艘飞舟。

    这艘飞舟，是一件级别很高的飞行法宝，比起天沧古国那艘巨型飞舟，差不了多少。

    突然，这件高级飞行法宝，有了反应。

    “是林飞那小子，我们的飞舟，感应到他的气息了，就在前方！”

    飞舟上的十一个神灵，都是大喜。

    其中一个神灵，打出几道法诀，飞舟猛然加速，向林飞气息的方向，追了上去。

    “噫？有一艘飞舟，向我飞来了！”

    林飞猛然大惊，神识力感知到了。

    “不用问，肯定是那些神灵，追进暗界来了！

    得不到混沌世界树，看来他们是绝不会甘心的！”

    混元道祖说道。

    “玛的，那些神灵，确实是和我卯上了！”

    林飞怒道。

    “哼，如果是在外面的世界，或许，我遇到他们，就要落荒而逃！

    只不过，在这暗界之中，我倒是不用，十分怕他们！

    逼急了我，我就和他们拼了，最后，鹿死谁手，还不一定呢！”

    林飞冷笑道，心中，猛然生出一股大干一场的豪气。

    之前，在天沧古国的飞舟之中，林飞和混元道祖相配合，就曾经将两个神灵，打得粉身碎骨。

    所以，林飞对神灵，没有了那种只能高高仰望的敬畏感。

    “林飞，他们有高级飞行法宝，我们没有了，所以，还是先以躲避为主吧。”

    混元道祖，和枯瘦老头，都是劝道。

    他们两人，是怕林飞冲动。

    后方，那艘飞舟加速前进，距离林飞，越来越近。

    林飞也是知道，对方有飞舟，如果动起手来，就算自己可以感知，也很难打得赢，于是，只能拼命展动身法，向前飞去。

    “师父，你不是有一艘飞舟吗？

    之前，我们就是乘坐你的那艘飞舟，从三千大小世界，来天沧古国的啊。”

    林飞问道。

    “我那艘飞舟，级别太低了，在暗界这种特殊的环境之中，估计根本就无法飞行了。”

    混元道祖苦笑道。

    “原来这样。”

    林飞十分失望。

