    第303章笙笙虐渣男气死厉铭

    慕笙的带货能力这么强，是所有人都没有想到的，关键她带的货还是耳机。

    像是饮食用品之类的东西，卖的很好大家都能理解，毕竟也就是十几二十块钱的，又是大家比较需要的，卖完很正常。

    但是慕笙这回推广的耳机，本身就属于高品质类别的，价格比较昂贵，平时也都是专业的音乐人员会买，普通人都会选择更平价的替代品。

    但是品牌方根本就没想到，慕笙就弹了一首钢琴曲，就比他们每年往外投那么多的广告还要好使的多。

    眼看着商品售罄，品牌方连忙补货，但还是弥补不了巨大的缺口，

    没买到耳机的观众们纷纷跑到慕笙直播间去刷屏，

    【笙笙，买不到，你什么时候能开演唱会啊，想去现场听。】

    【我女神就是优秀，能弹钢琴，能打游戏，居家必备第一人，我爱了。】

    【前面的，不要抢老婆好吗？慕笙是我的谢谢。】

    就在弹幕里为了慕笙是谁的而争论不已的时候，10个星空万里砸下来，榜一粉丝C进入了直播间。

    观众们默默的、非常自觉的结束了这种无聊的争论，毕竟在榜一粉丝C的面前，大家都不够看。

    旁边的卧室里，厉寒琛将账号挂在了慕笙的直播间，自己则坐在一旁和秦恺通电话，

    “查到了吗？”厉寒琛神色微凝，

    “厉总，已经查到了，是厉家那边派人做的，他们买通了学校食堂的人，将毒药下进了厉安少爷的饮食里面。”

    其实对方做的相当隐蔽，下毒的人也都被处理干净了，估计是以为万无一失了，结果被秦恺这边抓到了缺口，一下子把所有事情都查了个清楚。

    “厉家。”厉寒琛眸光涌动，“继续加快动作。”

    “好的厉总。”

    挂断电话，厉寒琛静静的看了会儿窗外，安静的仿若一尊雕塑，半晌，他才回过神来，继续去看慕笙的直播。

    这一看，厉寒琛的脸色都沉了下来。

    不久前，慕笙进入游戏的时候，匹配到了几个路人队友，其中有一个叫“铭”的队友，对慕笙相当的热情，

    那个铭，不仅将最好的装备留给慕笙，还一直跟在慕笙身边，甚至还为慕笙挡掉不少的危险，

    不明所以的观众们，看到这个铭，便以为是慕笙的狂热粉丝，纷纷表示这对CP很好磕。

    本以为一局打完便不会再遇见这个铭，哪里想到第二把的时候，两人又匹配到了一队。

    这回铭开了语音，不断地对慕笙各种献媚，各种讨好，甚至言语间还有很明显的示爱。

    观众们听不出来，但是慕笙一听，就知道是厉铭，她想避开厉铭，但不管她走到哪里，厉铭都要跟着她，

    厉寒琛坐下来，准备找人黑个号，他要进游戏去把厉铭解决了，

    就在这时，直播间里的慕笙突然站起身来，

    很快的，队友铭那边便响起了手机铃声，他那边一接通，慕笙的声音居然响彻了整个直播间，

    “厉铭先生，你缠着我的时候，就没想过你怀孕一个多月的妻子吗？”

    整个直播间的观众，惊了。

    厉铭，瞬间陷入社会性死亡，

    他想破头都不会想到，慕笙会给他来这么一手。

    ?  ?笙笙：不好意思，能直接解决的渣男，我从来不拐弯抹角。

    ?  

    ????  

    (本章完)

