    

    
                第400章

    
                “就这挺好。”宿管阿姨很是满意的看着江志浩，然后又看看邵安兰和另一个女生，问：“你是她们俩谁的男朋友啊？啧啧，有这样的男朋友，真是有福气，可比那些不靠谱的幼稚小孩强多了。”

    
                邵安兰和另一个女生都听的心跳加快，脸蛋红扑扑的，两人一边否认，一边偷偷瞅着江志浩。

    
                不得不说，和丁平天比，江志浩的言谈举止，都显得极其成熟。

    
                这是十分吸引女生的特性，给了她们极大的安全感。

    
                反观丁平天，现在还气的像癞蛤蟆一样鼓着腮帮子，非但没有感谢江志浩帮忙解围的意思，反而不断怨他多管闲事。

    
                江志浩懒得理他，和贾文耀一起把行李扛起来，朝着女生宿舍走去。

    
                宿管阿姨也通过喇叭，喊着各个宿舍的女生过来领礼物。

    
                一路上，不少女生都好奇的打量着江志浩和贾文耀，还有后面跟着的丁平天。

    
                女生宿舍通常情况下，是不允许男生进入的，从上午到现在，他们是第一批进入女生宿舍的男性。

    
                有些人则通过宿管阿姨，知道是江志浩买的小礼物。虽然那些东西不值钱，但人的天性，就是会本能的对送礼的人产生极好的第一印象。

    
                而落在后面的邵安兰，和那个叫何妙曼的女生，则小声议论着。

    
                “安兰，你姐夫看起来有点帅哎，好羡慕你姐姐，嫁给这么帅的男人。”何妙曼道。

    
                “你是花痴吗？这算什么帅，吴彦祖那种才叫帅呢。再说了，都什么年代了，看男人还颜值控。”邵安兰道。

    
                “可我就是觉得他很帅啊，你是不知道，他和宿管阿姨说话时的样子，我的天啊，真是帅呆了！我都没想过，还可以这样解决事情！”何妙曼一脸崇拜的样子道。

    
                “真是受不了你......那要不要我帮你牵线搭桥啊？”

    
                “去，狗嘴吐不出象牙！”何妙曼嘻嘻一笑。

    
                “你才是狗嘴吐不出象牙呢！”邵安兰被说的脸蛋通红，忍不住挠她的痒痒解围。

    
                不过依稀记得，爸爸好像说他不太会做事啊？可现在看来，好像说错了。

    
                明明举止成熟的一塌糊涂，就像何妙曼说的那样，帅到让人眼花缭乱。

    
                真羡慕表姐，老公这么优秀......

    
                不知不觉中，江志浩给邵安兰留下了极好的第一印象，这也是他没想到的。

    
                很快，行李被搬进了邵安兰的女生宿舍。

