    荣诀能够清楚感受到,在他表示了自己还如当初一般正直纯朗后,师尊对他的态度在渐渐软化。

    他欣喜若狂,越发铆足了劲的在师尊面前表现。

    魔界与修真界联盟后,作为魔尊的荣诀丝毫不顾忌外面的流言纷纷，就这么在赤云宗安了家。

    外界对他留下不外乎有两个看法：

    一，他毕竟是赤云宗长大的,对赤云宗有感情。

    二，从他提出的契约内容就能看得出来，这位恋爱脑魔尊明显打着近水楼台先得师的想法。

    当然，也有可能是他既对赤云宗有感情,又想要近水楼台。

    就算是外界对此事哔哔了一通,也没人提出“你是魔尊你该去魔界”。

    如今魔界与修真界结盟，荣诀想留下，修真界的人就算是不欢迎这位魔尊,也没理由赶走人家啊。

    何况……

    也没人打的赢荣诀。

    这人就是开了挂，当初是修真者的时候就已经够厉害了，转为魔修了居然更厉害。

    玩不赢玩不赢。

    也有其他宗的弟子打着拜访好友的旗号上了赤云宗,打算好好看看魔界的魔兵是个什么样子，当然若是能够再看到那位传奇人物魔尊就更加好了。

    然后他们上了赤云宗后就得知，赤云宗甚至都没给这位魔尊大人安排一个住所。

    妈耶，不愧是第一仙宗。

    面对强权,竟然还能以这种方式来表达着他们的威武不屈。

    佩服佩服。

    该弟子怀揣着一腔对赤云宗的敬仰之情下了宗门,回到自家宗门后可是好好的宣传了一番。

    在外面的名声莫名其妙就变成了不畏强权的赤云宗：“……”

    屁的不畏强权。

    荣诀一说要住下来他们立刻就麻溜安排了待遇最好的房间,结果这位魔尊非说不劳烦他们安排。

    然后就自己跑到了青剑峰悬崖顶上打地铺。

    他们还能说什么？

    说“你别追着时清上尊了来我们安排的地方睡”？

    荣诀那么高武力值,被打了怎么办。

    但是要让他们说出“我们其实是害怕被打才没给荣诀安排房间”这样的真相，那也太丢面子了。

    于是，面对外面的谣传，赤云宗闭目装死。

    传他们不畏强权，总比传他们害怕被打好。

    荣诀的确是在睡地铺。

    准确的说，他是想睡地铺。

    当然，所有人都知道，他想睡的肯定不是地铺。

    是时清上尊。

    但奈何，魔尊对外狂拽酷炫吊炸天，对着自家师尊就仿佛成了一只呜咽求抚摸的小狼狗。

    两人的关系到底多了一层媚丹，上尊虽对这个弟子态度缓和许多，但顾忌着媚丹，不肯松口让荣诀与自己住在一间房里。

    荣诀立刻便跪在了屋外。

    他跪的熟练，跪的利索，跪的自然。

    磁性声音低弱：

    “弟子知晓师尊还未曾原谅弟子，弟子也不想叨扰师尊，只是之前在魔界……也许是受了惊吓，夜夜难以安眠，一合上眼便是做噩梦，已许久没能入睡了，弟子实在是，实在是累了，这才厚着脸皮来求师尊收留。”

    他言辞恳切，语气难过，简直闻者伤心听者流泪。

    若是让那些在死在了他剑下的魔修们听到了，定然也会感动的嚎啕大哭。

    如此可怜（会演），时清上尊最终也还是不忍心，如他所愿，将他放了进来。

    荣诀就此get到了要如何做才能让师尊对他心软的窍门。

    师尊喜欢的，正是当初那样纯善的他啊。

    没关系。

    魔尊丝毫不觉得这有什么，反正过去的他也是他。

    他一边打地铺，一边下令让魔兵都去做好人好事。

    最好是那种能让全天下都知道，他魔尊荣诀，是个最最善良不过的人。

    魔兵们：“……”

    这一天，在夕阳下，诸位魔兵回忆起了当初参军前的自己。

    如果能再来一次，他们一定会给当初的自己两个大嘴巴子。

    真是太傻了！！

    干什么不好！

    做魔兵！！

    社畜魔兵认命去做着不属于自己分内的工作，荣诀却心满意足的感受到师尊望向自己的视线正越来越温柔。

    师徒两人的关系，以肉眼可见的速度缓和起来。

    终于，在某一夜。

    荣诀闭目正想着“听说正含宗遭灾了要不要捐点款显示一下善良”，突然听到了哽咽满满的呜咽声。

    是师尊！

    他猛地睁开了眼，在黑暗中，魔尊的视线并无阻碍，落到了云床上还闭着眼，玉白脸颊却染起晕红，润红的唇微微开启，正小声呜咽哽咽。

    细碎可怜的哽咽声引得荣诀下意识慌乱起来，他猛地起身，来到云床边想要看看师尊怎么了。

    “师尊？”

    魔尊小心翼翼的喊了一声。

    时清没有作答。

    他又在黑夜中仔细看去，这才发现时清依旧紧紧闭着眼，虽然长长睫毛仿佛很不安的抖动着，但却是还在睡着。

    师尊……是做了噩梦吗？

    荣诀几乎是立刻便联想到了师尊的噩梦里有自己。

    毕竟谁都知道时清上尊从小到大都没吃过什么苦头。

    唯一的苦头，便是那不为人知的一个月了。

    荣诀将他的师尊囚在了这屋内，强迫着师尊与他……

    不！

    不会的！

    师尊说了，说他不怪自己的。

    荣诀努力的给自己洗着脑。

    可下一刻，云床上的紧紧缩在被褥里的上尊猛然瑟缩一下，将自己往被褥里更藏了藏。

    润红的唇微微张着，颤声喊着一个人名字：

    “荣诀……”

    一瞬间，晴天霹雳也不外乎如此。

    荣诀脸瞬间白下，不可置信的僵立在了原地。

    魔尊心底对自己厌恶从未减轻过。

    即使师尊表示不怪罪他，也从未责骂过他一句，可越是这样，荣诀越是厌恶自己。

    他一直在强行压抑着，努力作出师尊喜欢的样子来讨他欢心。

    可如今，荣诀站在床边，看着云床上闭着眼，仿佛沉浸在噩梦中小声啜泣的师尊，心脏一阵阵的发疼。

    师尊……

    其实师尊他，从未忘记过他这个弟子给与的伤害吧。

    他却恬不知耻，用着下作的手段依旧希望留在师尊身边，甚至还产生了想要和师尊结为道侣的奢望。

    可其实，师尊就连噩梦中都想要摆脱他。

    荣诀颓然的站在原地，这段时间的意气风发好似一瞬间被吞噬。

    都到了如此地步，他居然还妄想，和师尊结为道侣。

    他不配。

    魔尊紧紧握拳，慢慢转身……

    身后，云床上的上尊却又细碎的喊了一声：

    “慢一些……慢一些荣诀。”

    这句话，荣诀相当熟悉。

    那一个月里，师尊最常说的就是这句话。

    他瞳孔紧缩，猛地转了身。

    几乎是颤抖着手，掀开了那被褥。

    在看清被褥下是什么景象后，魔尊再次僵立住了。

    师尊，他竟做的是春梦吗？

    那师尊方才叫他……

    还不等到荣诀想清楚，正微微发出细碎喘息声的时清迷迷糊糊的睁开了眼，漂亮的水眸中还带着茫然，在看到荣诀后，那丝茫然无措却瞬间转化为了安心。

    他仿佛还以为自己在梦中，竟主动伸出细白胳膊，抱住了荣诀的脖颈，引导着魔尊陷入到云床上。

    荣诀：“！！！”

    他舌根发麻，身子发僵，还沉浸在“师尊主动抱我了”中无法自拔。

    云床像是曾经那样接纳了两人，帘子也不知被谁放下，黑暗中，时清的哽咽啜泣声更大了。

    三天后

    上鹿与乔灵玉郁闷的坐在花坛边。

    “三天不出现，一出现就说要举办道侣大典。”

    乔灵玉：“诶，二师兄，我觉得现在师尊和大师兄眼里只能看见对方了，以后若是我修行上遇到了问题，可怎么办。”

    上鹿拍拍胸脯：“这还不简单，你问我就好。”

    教导小师妹嘛，他还是很有自信的：“小师妹你放心，我虽不如大师兄，但你的问题，我应当都能答得上来。”

    乔灵玉安心点头，突然一拍手：“二师兄，我现在就有一个问题。”

    上鹿：“你说，我定然答的上来。”

    乔灵玉：“等到道侣大典过了，我们是该叫师尊师嫂，还是该叫大师兄师娘？”

    上鹿：“……”

    他可以把上一句话吞回去吗？

    ※※※

    “魔尊与赤云宗青剑峰的时清上尊结成道侣，是修真界与魔界的代表性联姻，在两人联姻后，一直到现在，整整八年前，魔界与修真界携手并进，摒弃前嫌，一直到了现在。”

    讲台上，老师正在说着：

    “现在的同学们可能很多都不知道，八千年前，魔修与仙修见了面就要打，不死不休的那种，别说是像是现在一样坐在一起上课了，就算是看一眼对方都会被认为是挑衅。”

    “但是！在当时那样焦灼的，好像随时都会开战的情况下，青剑峰的荣诀因为一场意外毁掉了灵根，不得不转修魔修，在短短七天内登上了魔尊之位，这七天被称为七日之战，这是个考点，同学们记一下。”

    “来，我们接着说，当时的魔界还是封建社会，魔尊这个位置就相当于是当时凡人界的皇帝，荣诀登上这个位置后却并没有就此安家，而是选择回到修真界，与修真界联盟。”

    有个魔修学生插嘴：“我知道，我爹说，荣诀去修真界是因为他喜欢时清上尊。”

    “我娘也是这么说的。”

    “我爷爷也是。”

    “这都是野史。”老师一脸严肃的制止了学生们的话，认真道：“大家不要看野史，要看正儿八经的历史知道吗？”

    “荣诀在赤云宗长大，从小就受时清上尊的教导，在他的回忆录里，详细记载了时清上尊自小便对他关怀备至，手把手教导他，也记载了时清上尊是如何光风霁月的一个人，这样的人，教导出来的荣诀会差吗？”

    老师：“说到这里，还有个考点，大家翻开第13页，第二行，看见没，上面写着，时清上尊是一位，对自己严厉，对他人温柔，对天下怀恩，对弟子认真的人，这道题一般都是填空题，你们都要背下来。”

    一名学生举手：“老师，八千年前的仙修和魔修不是陨落就是飞升，这些历史都是从哪传下来的？”

    老师：“当然是从荣诀的回忆录里了。”

    “好了，来我们继续说，总之呢，因为时清是一个好人，所以即使荣诀入了魔修，也还是受到师尊的影响，没有踏上歧途，反而想到了要拯救当时社会极度混乱，杀人放火无恶不作的魔修，虽然魔修不能飞升，但是对于很多灵根不佳或者干脆没有灵根的人来说，魔修也是个不错的选择，说起来，荣诀与时清当初寿命到了之后一起合葬就证明了这一点。”

    “毕竟就算是魔尊都不能飞升，而时清上尊呢，他的灵根不好，修为一直上不去，到了寿命也只能离开，不过荣诀的回忆录里也写了，他与时清早就料到了这一天，两人甚至还庆幸可以一起走。”

    毕竟一个离开人世，一个还活着，对这对众所周知恩爱的道侣来说太残忍了。

    “我私人认为哈，之后荣诀与时清联姻，也是因为他们三观相符，都是那种愿意牺牲自己的利益，保住更多人的性格，当然，关于荣诀一直暗恋他师尊这一点，历史上也还是有一点偏向的，比如说当初修真界与魔界签署契约，荣诀就曾经要求加上一条师徒也可以成为道侣的……”

    底下的学生听着，有的不老实的还交头接耳。

    “我爷爷说当初魔修刚开始有一些不老实，改不了杀人的习惯，全靠荣诀晓之以情动之以理，这才一肃魔界风气，当时整个魔界，都没有说荣诀不好的。”

    他的仙修同桌哼了一声；“但是我爷爷说，当时说荣诀不好的都被他杀了。”

    “骗人的，荣诀多好的一个人啊。”

    “我爷爷说时清才好。”

    “你废话，历史书上都写了时清好了。”

    时间回到时清与荣诀一同闭眼的那个时刻：

    【叮！任务完成，请选择：1，继续任务，2，度假。】

    【继续任务。】

    ※※※

    时清睁开眼，看到了对面站着的男人。

    他身形修长，相貌英俊，正疲惫的皱着眉，见时清看过来，眼中闪过厌恶与排斥：

    “时清，你这次太过分了。”

    “以后你也不用叫我爸了，反正你本来也不算我儿子，等到你大学毕业，我再也不会管你了。”

    见时清仿佛很茫然的站在原地看着自己，神情甚至有点可怜的样子，他拧眉，转身大步走了出去。

    时清：【父子？】

    系统小心翼翼的冒出来提醒：【宿主，不是亲的，没上户口本，根据某江快穿管理局规定，我们是不会给宿主安排与主角有亲属关系的，否则很容易被黑名单关小黑屋。】

    时清恍然大悟：【伪父子。】

    【刺激！】

