    科尔听到周轩说的这些话，再也忍不下去。眼中凶光一闪，伸手就抓向周轩脖子。他要给周轩点教训，免得海豹突击队被人看轻了。

    夏竹看到这一幕，吓得发出一声尖叫。

    “啊！”

    瞪大眼睛望着两人，双手下意识捂着嘴。

    旁边的汉斯对夏竹摆摆手，笑着解释道。

    “嘿嘿，别叫。他们只是在进行测试，麻烦别叫好吗？”

    毕竟这是在中国，要是真的引起了什么误会可就不太好了。

    另一边周轩右手稳稳抓住了科尔手腕，他望着满脸不服气的科尔笑着说道。

    “夏竹，没事。不要喊，免得引起误会。”

    夏竹愣愣望着正在僵持的科尔和周轩，然后迟钝的重重点头。

    “嗯嗯！！”

    虽然周轩嘴上那么说，但夏竹还是不放心。她不动声色的后退了几步，右手悄悄拿着手机藏在了身后。只要事情不对，她就会打电话报警。

    周轩紧紧抓住科尔的手腕，力气也在不断加大。眼里露出欣赏神色，对科尔微微点头夸赞说道。

    “力气不小，但是比我还差点。”

    科尔脸色涨的通红，他已经使出了全力。但不管怎么用力挣扎，手都无法挣脱周轩的束缚。他的目光也凝重了起来，把周轩当成了真正的对手。

    旁边汉斯他们脸色也是一脸严肃观看，完全没有了刚才的淡然。

    周轩用力抓着科尔的手腕不松，科尔则用力想把手抽回来。

    两人就这样僵持着，实际上谁都能看出来哪个占上风。周轩依旧是风轻云淡的表情，科尔却青筋暴起脸色通红。他手腕上被周轩抓住的地方也开始慢慢变红，显然是不好受的。

    科尔感觉到手腕越来越痛，但疼痛并没有让他屈服。比这更艰险的情况都见识不知道多少次，眼里的凶光反而更盛。他突然吼叫一声，猛地一记头槌砸向周轩脑袋。

    这让周轩微微侧目，松手放开了他往后退了几步。

    “反应还不错。”

    科尔的头槌虽然砸空，但是手也挣脱了束缚。默默将背后的旅行包丢下，现在他必须要全力以赴认真对待。心里再也不敢对周轩有轻视之心，看向周轩的眼神也多出来一丝忌惮。

    “他是个高手。”

    但科尔并没有因此就认输，他需要证明自己。这不是为了工作与薪资，而是为了荣耀。他瞪大眼睛吼叫一声，踩着特殊步伐朝周轩冲了过去。

    “啊！”

    迅速左勾拳、右勾拳，快速连续出拳。但是却全被周轩轻松躲过，心里的震惊也越来越多。

    “速度好快！太灵活了！”

    科尔看着进攻没有效果，心里也越来越没有顾及。他打着打着，突然抬脚一记夺命撩阴脚踢了出去。

    周轩眉头微微皱起，双脚用力一蹬。双腿在空中迈开一字，双手按在了科尔的脚上。他手上使劲一按，借力从科尔头顶跃了过去。在腿落到科尔背后时，脚还往后一蹬。

    这一脚刚好踹在了科尔背上，科尔被踹的摔了个狗吃屎。幸好地面是草地，不然脸上又要添新伤痕了。

    科尔怒吼着捶了下草地，迅速爬起来就想再朝周轩冲过去。

    周轩伸手阻止了他，满意点头笑着说道。

    “好了，算你合格。”

    科尔微微一愣，眼神复杂的望着周轩没说话。没有再坚持，心里知道自己并不是周轩的对手。

    “那应该就是传说中的中国功夫吧。”

    他脸上露出了苦涩笑容，看来这笔钱似乎并不好赚。

    但是来都来了，当然不能白跑一趟。现在既能见识一下神奇的中国功夫还能有钱拿，干嘛要为了那点面子退出。本来就是自己技不如人，没什么好多说的。而且如果要是能学两手中国功夫回去，那就更好不过了。

    夏竹是在场感到最惊讶的一个，目瞪口呆看着全过程。藏在背后的手机掉在草地上都没反应过来，愣愣的望着周轩暗中腹诽。

    “那还是我认识的王多鱼吗？！”

    在她印象中，周轩就只是个继承了十亿元财产的幸运儿。虽然听说是个职业守门员，但是看到大翔队一众队员，觉得应该也就那么点水平。万万没想到，周轩竟然这么厉害。

    汉斯他们背后都开始冒冷汗，明白了这位老板不是寻常人。

    他们四人在到这里后就交流一下，互相也有了一番了解。科尔算是他们里面徒手最能打的一个，没想到竟然一分钟不到就被打趴下了。结果还是碾压式的，他们在心里也默默说了一句。

    “oh my God！”

    周轩没在意这些，接着转过头来看向剩下的三位笑着问道。

    “那么，下一个谁来？”

    他对科尔还是挺满意的，稍微过了下手就能知道对方并不是水货。那种搏杀出来的机警与杀气，可做不得假。

    满脸阴沉的菲利斯向前走了一步，冷冷看着周轩说道。

    “我来。”

    他从旁边绿植内折了一支三十厘米长的树枝拿在手里，特意涨上了一点泥土。

    菲利斯是这些人里面最矮的一个，跟周轩差不多高。人长的白白嫩嫩，但性子看起来却很阴沉。他拿着树枝走到周轩面前，二话不说就朝周轩动起手来，

    树枝被菲利斯当成匕首一样耍，灵活的像条眼镜蛇。次次都瞄准的要害部位，进攻速度非常快。

    大家都能听到树枝在空气里“呼呼”响的动静，甚至有点看不清菲利斯的攻击。

    周轩脚下踩着迷踪步，依然轻松躲过了菲利斯的快攻。

    《迷踪步》是周轩在《霍元甲》世界里，跟霍元甲等武术大家一起通过对各家武术套路研究，创立《迷踪拳》的配套步法。《迷踪拳》身法轻灵，拳快步松。上三路占七分，下三路占三分。

    这是注重技击实战的拳法，民兵团每名新兵都学过。

    他已经把迷踪拳融会贯通，迷踪步当然也是炉火纯青。对于不懂武术的人，效果尤为显著。

    周轩摸清菲利斯的底细后，满意的点点头。瞬间出手，菲利斯还没反应过来，人已经摔在了地上。

