    点点头，苏辰很是满意三人的坚持。

    武者，就应该与天争，与地争，与生死争，争机缘，争气运，争自己的武道坚定之心。

    “我们走。”

    四人没有继续迟疑，朝着前方前行。

    昏暗的虚空，被密密麻麻的参天大树覆盖，给人一种极其压抑的感觉，甚至有些透不过气来。

    每个人都很是警惕，打起十二分精神的看着四周。

    死一般的寂静！

    好像整个空间彻底凝固了一般，苏辰右手出现一股异火，凤凰镇压的异火气息顺势覆盖了四人。

    异火！

    看着苏辰手里跳动的异火，三人都没有丝毫的惊讶，因为在他们看来，苏辰竟然能够炼制出异火符，手里肯定有着异火。

    “这是树？”

    就在此时。

    一棵无比庞大的古树阻挡在四人面前，无数的树枝朝着四周蔓延，宛如盘旋虚空的蜘蛛网，四人从未见过如此庞大的古树。

    石傲雪狠狠的吞了吞自己的口水，唏嘘道：“这棵古树不知道到底经历了多少岁月的沉淀。”

    从古树上散发出的亘古轮回气息扑面而来，骇然的脸上写满了震惊，就在石傲雪伸出右手，想要碰触古树的时候。

    啪！

    一巴掌扇掉石傲雪的右手，苏辰声音很冷的说道：“不要碰它。”

    “为何？”

    苏辰的眼神越来越凝重，说道：“这棵古树不知道经历了多少岁月轮回，你要是随意碰触的话，一旦被卷入轮回，今生都无法出来。”

    听到此话，石傲雪吓得身体一哆嗦，她没有怀疑苏辰的话，因为苏辰根本没有必要忽悠她。

    现在想想都感到后怕不已。

    体内运转混沌吞噬诀，苏辰头顶上空凝聚出杀戮剑血轮，里面则是覆盖着吞噬血轮。

    伸出右手，轻轻触碰到古树上。

    在碰触到古树的瞬间。

    苏辰的灵魂瞬间被卷入一股股的画面，形成浩瀚磅礴的世界，充斥着荒凉亘古的气息。

    万里云层翻滚汇聚，不断的叠加，伴随着无数的雷鸣嘶吼，恐怖的雷电肆意的在苍穹咆哮，好像要吞噬整个空间。

    一棵苍天古树横跨天际，无数的树枝蔓延四周，覆盖着整个浩瀚空间。

    嘴角开始往外渗血，苏辰的脸色瞬间变的苍白起来。

    “苏大哥，你没事吧？”

    阻止陆凝霜，石毅急切的说道：“谁都不要碰苏兄弟，看来正如苏兄弟所说，这棵古树很有问题。”

    “万一苏大哥的灵魂被古树卷入轮回怎么办。”

    石毅却是摇摇头，说道：“既然苏兄弟知道此事，却依然如此做，肯定是有着十足信心，我们不要添乱即可。”

    陆凝霜满脸的担心，死死的盯着面前苏辰，想要相助却无从下手。

    苏辰满脸的震惊，不敢有丝毫的迟疑，立刻运转混沌吞噬诀，一股清冷瞬间传遍全身各处。

    右手撤出，苏辰骇然地看着面前古树。

    “苏兄弟，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰无奈道：“不出意外，这棵古树恐怕是传承于上古时期，不要说你我，哪怕是帝境武者碰触，都会瞬间卷入轮回。”

    苏辰也明白，自己要不是仗着修炼的混沌吞噬诀，肯定无法抵挡住古树，刚刚就被卷入轮回了。

    现在想想都后怕，自己还是有些太大意了。

    “苏兄弟，你的意思是说，这棵古树的实力，能够纵横大陆？”

    点点头，苏辰很是无奈的说道：“要是放在上古时期，也许有人能够压制住古树，但是如今的大陆，肯定没有人能够镇压古树，除非是神道重现。”

    听到神道两字，三人都有些茫然，似乎根本不知道苏辰嘴里所说的神道，到底是什么意思。

    “在上古时期，帝境并不是武道之巅，真正傲视于上古的武道巅峰，乃是神道境。”

    神道境？

    这还是三人第一次听到，在他们认知里，大陆上的武道巅峰便是帝境，如今苏辰嘴里却又说出个神道境。

    没有任何的质疑，苏辰说的话肯定不会有假，也没有必要忽悠他们。

    “苏兄弟，恕我直言，既然上古时期的武道巅峰是神道，为何现在的大陆，却没有关于神道的传说？”

    摇摇头，苏辰无奈道：“上古时期，的确是神道横行的时代，神道的实力，远远不是帝境武者能够比拟的，但是因为某种原因，所有神道境在上古时期，已经全部消失殆尽。”

    啊？

    听到此话，三人都是震惊不已，他们很清楚所有的神道境，同时消失在上古时代，到底是什么原因，相信无人知道。

    这就好比，突然间现在的时代，所有帝境武者猛然间全部消失，肯定会震惊整个大陆。

    没有继续纠结神道的问题，因为苏辰很清楚一件事，那就是上古时代所发生的事情，和自己没有任何的关系。

    他只是感到惊叹，自己会在天道秘境的禁地葬道涧内，遇到一棵从上古时期传承下来的古树。

    经过无数岁月的轮回沉淀，相信古树的轮回覆盖下，就算是封号大帝境，也无法抵挡住古树的轮回镇压。

    “吱吱，吱吱。”

    眉头皱着，苏辰明白，小胖锁定的力量源泉位置，肯定就是面前的古树，要是换做其他东西，他的确可以试试。

    唯独这棵古树，他是一点信心都没有。

    一棵来自上古时期的古树，连帝境都可以轻松镇压的古树，自己想要镇压古树，完全是不可能的事情，就算自己修炼了混沌吞噬诀，拥有着吞噬血轮都无法做到。

    “小胖别闹，我还想继续活着。”

    “吱吱。”

    “你要吞噬古树的力量？”

    小胖重重的点着头，看得三人都是震惊不已，因为他们看到苏辰肩膀上的小家伙，平平无奇，没有任何的奇特之处，却想要吞噬这棵古树，多少有点吹牛了，甚至是不知死活。

    苏辰却未说话，看了看小胖，又看了看古树，脸色越来越凝重，难道真的让小胖去吞噬古树？

    万一出现意外，到时候他连相救的实力都没有。

