    一楼的洛克公园篮球馆，一千元可以包场1个小时，沪市不少篮球爱好者都会来这里玩。

    人多时不用排队，凑齐十人直接一人一百开打。

    程翰带着几人过去后，一个身材高大的男生已经在那里等了。他目测有190公分，胸肌发达，整个人很壮，兄贵气场十足。

    “柱子，来了。”张睿过去招呼，并和他说了什么，两人目光看向沈澈。

    温晓馨拿出来电话打电话：“姐妹们，我们在恒隆广场的洛克球馆，先在这里看球，然后晚上咱们聚会，都过了吧。”

    沈澈几人在球馆外等人，现在还不够十个人。

    过了一会儿，一群年轻的男男女女进来，他们先是看到了被一堆购物袋环绕，像公主一般的温晓馨，纷纷迎上来祝生日快乐。

    然后，他们一看旁边，看到一个比公主还公主的漂亮女生，她的周围环绕的购物袋是温晓馨的三倍。

    密密麻麻，几个有眼力价的女生一眼就看到了六个鞋盒，包装袋上都是LV，爱马仕，迪奥这种世界超一线品牌。衣服袋子也是巴宝莉这种超一线。

    还有好多数码产品的袋子。

    “这姐妹儿谁啊？”

    “温馨，你的白富美朋友嘛？”

    “这样太豪好了吧，光这些购物袋，加起来有二十多万了吧，我去，还有三个顶级LV包包，这一共要三十多万吧？”

    温晓馨也感觉很有面子，因为有这么豪气的朋友，她肯定也是脸上有光。

    便笑着介绍道：“这是我在海港市的发小，我俩一直从小学同学，到初中同学，后来我搬来沪市了。她是我最好最好的闺蜜，闵婷，还是个女神哦。”

    闵婷虚荣心得到大大的满足，笑着跟大家打招呼。

    沈澈戴上墨镜看了看，闵婷对自己的好感值是50了，而张睿对自己的好感柱是负的，程翰也高不到哪去。

    倒是温晓馨，没想到，好感值的高度竟然和闵婷差不多？

    虽然看不到具体的数值，但是看数值柱子的比例，只比闵婷少10点左右。

    “这妞竟然对我有好感？刚见面时，不是一直呛我吗？”

    几分钟后，十个球员凑齐，众人一起凑了钱进去，分队。

    沈澈自然就被分到了，程翰，张睿，以及那个190的大块头对面。

    张睿对大块头低声说：“狠狠招呼那个沈澈，最好撞残他。”

    场外由于有温晓馨的姐妹团，所以声势浩大。

    “哇，温馨，记得你男朋友程翰可是神射手啊。期待他的表现。”

    “神射手？那温馨有福了。”

    “哇，那个是张睿吗？听说是外语学院校队的，控球后卫，得分贼猛！”

    “主要是超帅，还有钱，是理想男友的人选呢。”

    “咦，对于有个眼神时而猥琐时而深邃的帅哥是谁？看上去身材有点爆炸哦。”

    女人们议论纷纷。

    温晓馨对闵婷说：“呐，一会儿你见识下我家程翰的神射水平，以及张睿的身体素质。我跟你讲哦，对于男人来说身体素质很重要，他好你也好听过没？”

    闵婷点点头。

    “那什么沈澈，你俩那啥了没？”温晓馨问。

    闵婷虽然有点傻，也不是什么都说，但架不住温晓馨不住的询问，只得点头了。

    “什么，你们已经？”温晓馨一惊，“什么时候的事啊？”

    “来的路上。”闵婷道。

    温晓馨脸一白，看向场上穿了金州勇士30号球衣的沈澈，那体脂率不到6%的爆炸身材一览无余，在球场光线下，泽泽生光。

    “来的路上？你俩可真行！”温晓馨气道，“那怎么，感觉如何？”

    闵婷不想回答，但是架不住温晓馨总盯着她，只能道：“还好吧，我不太懂，他也不太懂好像。”

    “啧啧，还好吧那就是不行，我告你哈，我家程翰，那觉得是，让我上天的水平。”温晓馨说，“上天你懂吧？”

    见闵婷摇头，温晓馨也懒得和她说了，对着球场喊：“老公加油！张睿加油！柱子加油！”

    温晓馨的姐妹们也都跟着这样喊。

    闵婷一看，也不能太含羞了，也喊道：“沈澈加油！”

    哔——

    一声哨响，沈澈这边挑到球，一个胖胖的家伙拿到球。

    “给我！”沈澈喊，并快速到了三分线那。

    胖球员传给沈澈，沈澈拔地而起。

    手腕柔和的一抖，球划出一道完美抛物线，

    嗖！空心入框，拿下三分。

    全场面面相觑，场外的女生们面面相觑。

    下一回合。

    对方发球，沈澈方一个家伙抢断成功，传给了小胖子，下胖子传给沈澈。

    嗖！

    三分线外，沈澈再次跳投，篮球划出抛物线，再次稳稳入框。

    全场再次面面相觑，场外的女生都没看懂，互相问道：“怎么回事，谁得分了？”

    “不知道啊，程翰那边吧，毕竟程翰很厉害。”一人道。

    “加油！”

    “万岁！”

    “再进一球！”

    众女人一起呐喊，给程翰加油。

    这时的沈澈，脑海中闪过一道信息：“三分球命中总数达500球，额外获得滞空+0.5秒奖励。”

    下一回合。

    对方再次发球，传球给程翰时，一道快如鬼魅的身影突然出现，将球截断，是沈澈。

    沈澈运球突破，左右摇摆，假动作过一个人，以闪电速度到三分线处，起跳投篮。

    “给我死！”一个大猩猩忽然挑起在眼前，是那个叫柱子的大块头，一巴掌扇下来。

    但是，令他以及所有人没想到的时，跳起来的沈澈在空中的滞空竟然多想象中的多了0.5秒，等大块头落下去了，沈澈依然在半空中，嗖！

    手腕一抖，篮球抛出，唰！，再次空心入框。

    “卧槽！搞毛啊！”程翰有点急了。

    这才开场几分钟，两分钟，沈澈进了三个三分球，拿九分了？

    暂停！

    张睿对大块头说：“顶他，撞他，肘他，脏他裁判那边我处理好了，没事，给我弄沈澈，撞飞出去，飞的越远越好。”

    大块头狞笑道：“他那个小体格，我能让他飞出十米，飞的找不到北。”

    ……

    轰！

    一声巨大的声响，大块头柱子倒在地上，龇牙咧嘴。

    趴在地上，他绝望的看到，被他狠狠冲撞的沈澈不但没有倒，而且依然调整了姿势，行云流水的干拔跳投，三分得手了。

    轰！

    大块头与沈澈狠狠撞在一起，裁判眼睛已瞎，什么都没看见。但大块头却倒退了回去。

    沈澈依然跳投，三分的手。

    同时，脑海中出现信息：

    触发霸体！

    霸体生成！

    霸体装甲！