    几根银针就这样在李氏的身上呆了足有半小时之久，杨刚才慢慢的取了下来。

    在这半小时内，李氏的咳嗽声逐渐减轻，就连频率也降低了不少。

    马芝芝见状，心中一喜，与方才破罐子破摔的模样俨然是天差地别。

    看着杨刚转过身看向自己，这才连忙整理了一下邋遢的外表。

    “谢谢你把我娘从鬼门关拉了回来，我家一贫如洗也无以为报，以身相许行吗？”马芝芝羞涩的眨着一双水润杏眸，楚楚可人的脸蛋上泪痕未干。

    但她以身相许的想法，不是作假。

    杨刚看得出来，她真想嫁给自己报恩。

    我丢，这都啥年代了。

    “不用不用，我这也就是举手之劳，都是乡里乡亲的住着，帮个忙也是应该的。”杨刚连连摆手，收拾好了东西就踱步而出。

    马芝芝送杨刚出了院里，站在原地，看着男人远去的背影，心中雀跃激动。

    她没想到杨刚居然能治好自己的母亲。

    这样的恩情，她除了以身相许，真的不知道该怎么报答了。

    回了诊所，杨刚平静了几分心绪，无奈一笑。

    本来想去水缸那里找口水喝，却没想到映着水面，看见了自己这张俊脸。

    果然，现在的小姑娘都是看脸的。

    就算自己长得帅了点，也不用以身相许吧？

    他完全可以根据马芝芝的家庭情况给她母亲进行免费义诊，反正后山草药多的是。

    成本也花费不了多少。

    重新躺回到了单人床上，杨刚却怎么也睡不着了。

    尤其是听着外边屋里那几个糙汉子堪比雷声的打呼噜音，杨刚烦躁的抓了抓头发，干脆出了屋子站在院里。

    这会儿是最凉快的，不闷也不热。

    不经意间抬头看了一眼天空，却见浩瀚的夜空中挂着点点繁星，点缀的十分闪亮。

    心念一动，杨刚干脆搬来了一把直梯，三下五除二就爬上了房顶，准备看月亮。

    咱也干一回文艺人的事。

    映着皎洁的月光，杨刚平躺在房顶上。

    放空了整个身心，把自己交付于大自然。

    享受着夜晚的凉风吹拂，以及月光的照耀，杨刚竟觉得自己进入了一个忘我的境界。

    好像能感觉到身体的每个毛孔都在呼吸，最为直观的，便是体内的万古长青诀好似运转的更快了。

    “山里的空气这么清新优质，闻着都能延年益寿了。”随口说了一句，杨刚却颇受启发，猛的从房顶上坐了起来，打量着周围的一片房屋。

    他怎么之前就没想到呢？

    村里的老少妇孺较多，且病患者不在少数，既然这里的环境足够让他们无忧，为什么不在基础上更加优化一把？

    要是能把灵云用于村子周围的空气中，渐渐形成一个类似保护罩的影响范围……

    喵了个咪的，杨刚直接为自己的想法点了个赞。

    神一般的操作，只有他能完成。

    说干就干，杨刚站起身，提气至丹田。

    双掌在心口前合十，缓缓阖上有神的墨眸。

    意念微动，眉宇间一抹耀眼流光便猛地蹿了出来。

    第一次尝试灵气向外大规模的扩散输出，杨刚也在边缘琢磨试探着。

    灵云犹如浓雾般笼罩了半个村子，由于杨刚的实力有限，万古长青诀又暂时没升级，所以也只能达到这样的面积了。

    不过总体来说，杨刚还是很满意的。

    逐渐的将灵云渗透进了半个村子的空气中。

    做完这一切，天边也泛起了鱼肚白，杨刚站在房顶上伸了个懒腰，这才顺着梯子下去。

    到了屋里见这几人睡的四仰八叉，杨刚脸色一黑，眉头都在突突猛跳。

    “都给我起来去干活。”凉飕飕的一句话，伴着门外窜进来的冷气，这几人冷不丁地打了个寒颤。

    王安通皱着眉头，不耐烦的把眼睛睁开一条缝，一眼就看到了杨刚比锅底还黑的脸。

    雾草，连忙浑身一抖。

    条件反射的踹了一脚旁边的几个人，就全都醒了过来。

    但他们脑子还有些模糊，显然是智商没跟上。

    “嘿嘿哥，昨天喝多了，我们这就先回家了啊。”王安通得了便宜还卖乖的说完，连忙抓起一旁的外套就回了家里。

    一夜未归，还不知道他的老娘要怎么念叨。

    那几人都是讪笑一声，连忙紧靠着门边，一溜烟地跑出了杨刚的诊所。

    生怕再晚一步，屁股就挨上了杨刚的飞踹。

    “咦？奇怪，怎么感觉咱们这儿的空气越来越清新沁鼻了。”这几人一出了屋子，就吸了一大口空气。

    他们能明显的察觉到空气越发润肺好闻，但也不知道具体差在哪里了。

    总之比之前还好闻了许多。

    由于酒醉而发疼的脑袋，也在一瞬间清明不少。

    时至中午，不少村民都凑在了一起。

    “我咋感觉咱们这儿的空气比大城市医院里的呼吸机还管用啊。”村长拄着拐杖站在路边，疑惑不解的说道。

    空气好像有润肺功能似的？

    他本来有些上了肝火而气喘的呼吸管道，出来溜达了一圈，竟直接不痛了。

    “村长，估计是你年纪大了，没事就出来多溜达溜达。”杨刚正好从旁边路过，听见了几人的交流，凑上前来变相的提了个醒。

    没想到改变这么明显？

    看来自己昨天晚上又迈出了成功的一大步，成功开发了灵云的新妙用。

    “行，听你的。”村长看见杨刚的身影时，和蔼一笑。

    点了点头就顺着村里的路一步步的走着。

    多锻炼身体总是没错的。

    而在接下来的一段时间内，周围几个村的人都能发现青田村不对劲的地方。

    怎么就连上了年纪的老人都能扛个几十斤的大米，健步如飞？

    怎么看都觉得这一幕不对劲啊。

    惊讶的同时又不敢相信。

    难道他们村里有什么延年益寿的秘方不成，还是请了神人坐镇？

    “不知道你发现了没有，他们这边儿的空气明显好闻许多啊。”不光是味道上的不同。

    周围几个村的大婶鬼鬼祟祟的猫在青田村口，朝里不停的张望着。

    “几位大婶，怎么不来我们村坐坐啊，在门口站着多没意思。”杨刚在这里盯他们都快有十分钟了，奈何这几个大婶硬是没发觉。

