    “歌后吴敏茹？”

    “摇滚女王吴敏茹？”

    刘宗泉和陈艾琳的面色齐变，急忙开口询问。

    唐婉点了点头，说道：“没错，就是她。”

    刘宗泉和陈艾琳面面相觑，他们以前从未听说过唐婉认识吴敏茹，可好端端的，吴敏茹怎么会突然邀请唐婉去做她的助唱嘉宾？

    要知道，开个人演唱会邀请的助唱嘉宾，几乎都是非常亲近的朋友啊！

    “小婉，你认识吴敏茹？你们关系很好？”刘宗泉问道。

    “以前在几个颁奖典礼上见过，但没什么交集。”唐婉如实说道。

    没什么交集？

    呵呵！

    不管是刘宗泉，还是身为经纪人的陈艾琳，心里都在冷笑。

    他们可不会相信，堂堂歌后吴敏茹开演唱会，会邀请没有交集的陌生歌手做她的助唱嘉宾！

    “刘总监，艾琳姐，我是拒绝她的邀请？还是答应她的邀请？”唐婉不清楚两人的想法，平静问道。

    “答应，当然要答应，你去做她的助唱嘉宾，对你来说只有好处，没有坏处。”陈艾琳急忙说道。

    “没错，吴敏茹身为歌后，却没半点过气的趋势，她的每一场演唱会，门票刚刚出售就被疯抢一空，你能够过去做她的助唱嘉宾，这消息一旦传出去，恐怕很轻易就能登上微博热搜，对你来说绝对是好事，答应她。”刘宗泉沉声说道。

    “好，那我等会就给她打电话。”唐婉点头。

    “唐婉，等你的新专辑录制好，主打歌如果打榜的话，我会把公司资源朝你倾斜，咱们争取获得个好成绩。”刘宗泉承诺道。

    “谢谢刘总监。”唐婉再次点头。

    她心里有些不是滋味，因为她能意识到，是吴敏茹邀请她去做助唱嘉宾，才引起了刘宗泉的重视。

    而这一切起源，都是来自周毅与邻居吴启航的交情。

    下午四点二十。

    周毅依靠在横滨国际幼儿园大门口的梧桐树上，正拿着手机与邻居杨子栋在微信上聊天，而杨子栋的微信名叫赛车手。

    赛车手：你想买哪种款型的车？预算大概有多少？

    周毅：款型没怎么了解过，预算别太高，一百万内都能接受。

    赛车手：既然这样，那我每种品牌的车都给你推荐几款车型，到时候你好好挑选一下。

    周毅：没问题，感谢。

    赛车手：别客气。

    周毅：对了，咱们小区附近有驾校吗？我准备考个驾照。

    赛车手：……

    赛车手：你是在逗我玩吧？你到现在都没驾照？

    周毅：没有。

    赛车手：服了你了，连驾照都没有，就考虑买车，你也是个人才。

    周毅：谢谢夸奖，哪里有驾校？

    赛车手：咱们小区附近没有驾校，如果你想考驾照的话，我给你推荐几个……对了，你买车，需要等几个月拿到驾照再去买吧？

    周毅：考驾照需要几个月？

    赛车手：废话，除非你是某驾校一把手的亲兄弟，再或者交通局当家人的亲戚。

    周毅：……

    随着幼儿园放学铃声响起，周毅停止与杨子栋交流。

    没过多大会功夫，他便看到背着小书包，打扮的像个小公主似的女儿，张开双臂朝着他冲来。

    周毅一把抱起女儿，照例在她精致白皙的小脸上亲了一口，这才笑眯眯问道：“宝贝闺女，今天在学校表现如何？高兴吗？”

    “我表现可好了，玩得也很开心。”唐苗苗笑嘻嘻的说道。

    “开心就好！”周毅笑道。

    “爸爸，咱们今天也要一边健身一边回家吗？可是地上很滑……”唐苗苗瞪着水灵灵的大眼睛问道。

    周毅愣了愣，随即摸出手机，给杨子栋发了个信息：推荐车型先发来，我现在去看车。

    赛车手：现在就去？这么急？

    周毅：我怕女儿冷。

    赛车手：理解，你现在正接苗苗放学呢吧？我在小区南门等你，等会亲自带你们过去，顺便给你参谋参谋。

    周毅：多谢大兄弟，等会见。

    周毅重新收起手机，抬手捏了捏女儿的小鼻梁，笑问道：“苗苗，爸爸带你去买车好不好？”

    “好啊好啊！我要买最最最漂亮的汽车。”唐苗苗满脸惊喜地拍手叫好。

    金陵栖霞路，宝尊车行。

    按照杨子栋的介绍，这是金陵最大型的车行，汽车品牌和车型款式众多，质量有保障，价格公道，不但金陵市的购车者会首选这里，就连周围城市一些懂行的人，也会跑到这里来买车。

    同时，这里还是规模颇大的二手车市场，以及改装车基地。

    杨子栋对这里很熟悉，简直就像是逛自己家的后花园。

    几人赶到后，迎过来的销售顾问没能说上几句话，便老老实实跟在几人身边，任由杨子栋给周毅介绍一款款车型，功能，价位……

    唐苗苗有点怂，来的时候嚷嚷着要自己挑选，可到了这里，她已经被数以百计的车型弄得眼花缭乱，因为漂亮的车太多了，她竟然不知道该怎么选择了。

    车行二楼。

    黄海涛坐在玻璃窗内，指缝里夹着香烟，面前茶杯里袅袅冒着烟气，正在与一位前来购车的朋友侃大山。

    然而，当他的余光不经意间从楼下扫过时，面色微微一滞。

    周毅？

    还有他那宝贝闺女？

    他们来这里干什么？

    他们旁边的是……那个改装车死忠粉杨子栋？他们竟然认识？

    “黄兄弟，怎么了？”对面坐着的程浩好奇问道。

    “看到一位熟人。”黄海涛站起身，说道：“程哥，你先喝茶，我过去打个招呼。”

    “行！”程浩点头。

    他意识到，能让黄海涛这个甩手掌柜亲自下楼去打招呼的人，恐怕身份背景不简单。

    一楼。

    宽阔大厅里，周毅每每听杨子栋讲解完一款车型，便询问女儿喜不喜欢，让他无奈的时候，女儿每次都点头说喜欢。

    “可惜我太穷，要不然非得把你说的这些车型，全部买回家给我女儿玩。”周毅遗憾说道。

    “宠女狂魔。”杨子栋哑然失笑道。

    “我女儿，我当然最宠。”周毅得意笑道。

    “你女儿，我也宠。”随着一道声音从不远处传来，黄海涛脚步加快，来到唐苗苗面前后，变戏法似的摸出一根棒棒糖，递向唐苗苗笑道：“大侄女宝贝，叫伯伯。”

    唐苗苗没接，而是抬头看向周毅。

    周毅点了点头，唐苗苗这才喜滋滋地把棒棒糖接过来，甜甜笑道：“谢谢伯伯，我喜欢吃棒棒糖。”

    “苗苗喜欢就好。”黄海涛朗声大笑。

    “你不在家里伺候老爷子，跑到这里来做什么？我记得你有车吧？”周毅疑惑道。

    “你可真逗，我的车行，我自然要在这里。”黄海涛翻了个白眼，接着说道：“我哥回来了，他在家里伺候老爷子呢！”

