    第4957章 带我回血炎界

    “快走。”太虚宫八位道祖脸色大变，甚至再不敢有半分迟疑，瞬间闪身退离至虚族六大长老身边。

    他们能清楚感受到萧逸的杀意，若不走，恐怕今日便别想走了。

    邪神已败退，单凭他们太虚宫八位道祖与虚族六大长老，不说那三千魔祖化身凝聚而成的魔祖之影，单单两位老天帝就够他们饮恨当场。

    甚至于，单单是这位萧逸界主与黑暗之主联手，这夫妻二人就够对付他们。

    真正开战，他们连半分胜算都不可能有。

    虚族六大长老亦非傻瓜，瞬间退离，“虚族上下，快撤。”

    强者的撤离，速度极快。

    不过片刻间，太虚宫道祖、虚族百万族人，退走了个无影无踪。

    至于那无数邪修，更是早在邪神败走后怕死下早就率先退离回噬灵狱之内了。

    此刻。

    偌大个封灵天境，除却中心范围的噬灵狱外，周遭，空荡荡一片。

    唯余大地上的深寒卫精锐，高空中翱翔的魔鲸一族。

    以及，寒境天帝、无垢天帝、萧逸、八个老人等等强者。

    所有人的目光，仍旧尽数落在萧逸身上。

    这道身影，仿佛是而今天地间最耀眼的存在。

    这道身影，实力滔天，从今日开始，将拥有这片虚空中恐怕高于七大天域的话语权。

    这道身影，一剑直指，便能慑退邪神，吓退太虚宫道祖与百万虚族。

    这道身影，宛若一个战神，无敌不败。

    然而，在所有人的期许目光下，这道身影仍旧保持着一手握剑之姿，仍旧挺立着，却是…缓缓向后仰躺倒下。

    在所有人的意料之外，空气中，喷洒出一股黑色的血雾。

    血雾从萧逸口中喷出，扬洒空气，却又缓缓落下，洒在了他面庞之上。

    或许这一刻，所有人才意识到，这个年轻人负者何等重的伤。

    这种黑血，没有什么特殊，却是一个生灵油尽灯枯、将死之前才会吐出的精血，精血与心血的浓稠掺半。

    或许也是这一刻，所有人才回想起来，这个年轻人，刚刚杀出了那号称无人可逃离的噬灵狱。

    这片生灵禁地，休说帝境九重，号称就是半神进入也没命离开。

    可这个年轻人，却以区区八重之境，杀了出来，而且还救出了他弟弟，萧星河！

    也是这一刻，众人才猛然发现，被寒境女帝抱在怀中的萧星河，看起来似乎分毫无伤，身上连哪怕半分的伤痕都没有。

    反倒是萧逸，遍体鳞伤，身躯就像经历了千刀万剐一般，密布爪痕、牙印…鲜血淋漓。

    嗖…

    即便所有人都未能反应过来，但依依，以及那八个老人，却一定会反应过来。

    在萧逸倒下，即将撞落地面之前，一只苍老却沉稳的手臂率先将其保住。

    洛前辈单膝跪在地面，稳稳抱住了萧逸。

    另外七个老人，也围攻在了萧逸身边。

    “药老头，快救人。”天机总殿主喝了一声。

    “需要你说？”药尊总殿主早就双手搭在了萧逸身上，细细查探起来。

    蓦地。

    药尊总殿主眉头紧皱，“全是外伤，没有内伤。”

    天机总殿主闻言，松了口气，“没有内伤就好。”

    对于有修为的武者而言，皮肉筋骨的外伤根本算不得什么。

    “不。”药尊总殿主脸色难看道，“会致命，活活重伤而死。”

    “额。”萧逸忽然闷哼一声，虚弱吐出一声，“疼…”

    看真切些，药尊总殿主的双手，正放在萧逸胸膛上两片已经被划开的肉缝之中。

    “混蛋，不知道轻点？”天机总殿主呵斥一声。

    “我…”药尊总殿主皱眉，此刻，萧逸的身躯上哪有半块可以落手的好肉？

    但与此同时，八个老人大惊，他们猛然意识到，这是萧逸有史以来第一次受伤后吐出一个‘疼’字…

    以往，无论这个年轻人受何等重伤，何等致命，何等凄惨，却从不会喊疼，甚至不会皱眉半分。

    众人看着萧逸脸庞上那洒满了的血雾，那三条横亘整个面庞的狰狞爪痕，看着那染血的眸子…一时间呆愣。

    那素来凌厉的眸子，此刻虚弱不已，疲惫不堪，仿佛没了往日的光芒。

    这具伤残之躯上，散发着的是悲凉哀伤的气息。

    或许…这个年轻人真正喊疼的原因，不是肉体上的这千刀万剐。

    而是…那种直击肉体之内的痛彻心扉。

    噬灵狱内那无数邪神的利爪、獠牙，再如何落在他身上，都不及当日白家族地内那热辣的一巴掌。

    邪神、虚族，再阴冷恶毒的话语，尚不及当日女帝口中那简单的一句‘为何死的不是你’。

    “快走，先离开封灵天境吧。”无垢天帝忽然吐出一声。

    “逸儿的伤势很奇怪，先回我寒境天域再细细查探吧。”寒境天帝道。

    “走。”洛前辈便要抱起萧逸而离。

    却恰在此时。

    萧逸的左手艰难却倔强地抬起，重重捉在了洛前辈胸前衣袂上。

    “怎么？”洛前辈皱眉问道。

    萧逸脸色虚弱，“我哪也不去…带…”

    “带我回血炎界…”

    那只捉在洛前辈衣袂上的手，颤抖着，似乎连衣袂都难以捉稳。

    “好。”洛前辈点了点头，“听你的。”

    直至得到洛前辈这声应允，萧逸嘴角才露出一抹轻笑，捉着衣袂的手缓缓无力落下，本就鲜血淋漓的手掌在衣袂上的滑落间，留下一片血痕，染红了洛前辈的衣袂。

    那抹红，异常刺眼，却让洛前辈清楚知晓了这个年轻人的决心。

    萧逸的虚弱疲惫的双眸，随着手掌无力滑落，亦缓缓闭上。

    或许，他当真是虚弱疲惫得再无法撑下去了。

    抱着他的明明是具苍老之躯，却那般沉稳，那般有力，那般温暖，让他毫无半分担心的可以信任着，昏昏入睡起来。

    “走，回血炎界。”洛前辈抱起萧逸，冷漠落下一声。

    八个老人抱着萧逸，就此离去。

    一边，寒境女帝与萧晨枫快步走来，看着已然昏厥的萧逸，还是担忧地唤出一声，‘逸儿…”

    只是，一道冷漠到极点的目光，却彻底止下了他们的脚步。

    “滚。”洛前辈看着二人，冷漠吐出一字。

    嗖嗖嗖…

    八个老人，闪身而离。

    血炎界所属，跟随而离。

    寒境女帝与萧晨枫呆愣在原地。

    寒境天帝脸色冰冷地看着二人。

    无垢天帝轻叹一口气，“我们也走吧。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

