    顾元白是先天不足，娘胎里带来的身体弱。

    这弱经过几年的调养，也慢慢有了些气色。只是终究在政治权利斗争之中受过多次的暗伤，光卢风怕他身体会康健，为了让他早点死，就给他吃了好几年的慢性毒药。

    一点一滴的，最终坏上加坏，这才难治。

    顾元白入睡之前，因为各种事物的章程都布置好了，所以格外安心。这安心的一觉一直睡到了晚上，等顾元白睁开眼的时候，还有些睡懵了，不知道今夕是何年。

    他撑起身，手下触感却不对，低头一看，原来是撑在了薛远的身上。

    薛远不知道是什么时候睡着了，双目紧闭，锋利的眉峰还在皱着。顾元白收了手，接着起身，腰间却是一紧，低头一看，薛远的手正圈在他的身上。而他这一动，让薛远也瞬间从睡梦之中醒了过来。

    “谁？！”戾气十足的低声质问。

    过了几息薛远才回过神，他看了看已经醒来的顾元白，唇角不由自主的勾起，“圣上醒了？”

    声音低哑，带着熟睡后的舒爽。

    被窝里还是暖和的，顾元白全身懒洋洋，他道：“去给朕端杯温茶来。”

    薛远听话地下了床，衣领散乱，腰袍松垮，顾元白一抬头，都看见了他高大有力的背部，不由往下一看，结实臀部之下就是两条强劲笔直的大长腿。

    脱下了外头那些衣袍，一副年轻又经历各种战场洗礼的身体，让人看着就很难移开注意力。

    疯狗虽然狗了些，但也不失一个铁铮铮男子的魅力。

    顾元白坐直，慵懒地靠着床架。薛远倒了一杯水，因为顾元白说要温水，他还特地用手指摸着杯壁试了一下，又倒在手里试了一试，觉得不烫。于是端着这杯茶稳稳当当地朝着顾元白走了过去，怕一杯水不够，连水壶都拎在了手里。

    圣上接过水杯，触唇喝了一口，顿时被烫得一哆嗦，一口热水在嘴里咽咽不下去，烫得唇色发红，表情痛苦。

    薛远傻眼了，他捏着顾元白的脸让他吐了出来，气极：“烫着嘴了还不松口？”

    结果顾元白直接将这一口水给咽了下去。

    薛远脸色黑沉着，把茶壶和被子往旁边一扔，上手去拨开圣上的唇瓣，凑近去看有没有烫起泡。

    顾元白吸着冷气，道：“烫死爷了！”

    太娇了太嫩了，薛远放手上都没觉出来的温度，放小皇帝的嘴里都给烫坏了。

    薛远一想到这，难受得比自己挨了一刀还疼，他一急，手又糙，磨得顾元白唇瓣里头都疼，没忍住踹了他一脚。

    薛远腾出一只手按着他的脚，继续检查着唇上，“别闹，让臣看一看。”

    顾元白已经缓了过来，他偏过头，“嘶”了一声：“薛侍卫，你能轻点吗？”

    “好好好，臣记下了，臣会轻点，”薛远纳闷，“圣上，您怎么能这么嫩呢？”

    顾元白：“……”

    他又一脚踹了上去，直接将薛远连着被子踹下了龙床。薛远摔了一个结实，来不及去管其他，站起身就屈膝压在床边，这次沉了脸色，“让我看一看。”

    闹什么呢？自己的嘴没事了再闹不行吗？

    薛远这次用了大力气，但也分外小心翼翼，顾元白说他手糙，他就不敢去磨，只能拿捏着最轻的力度。这比上阵砍杀敌人还要费劲，薛远折腾出了一头的汗，等最后确定顾元白没事之后，才发现背上已经汗湿了。

    顾元白早就已经恢复了过来，他浑身没劲，头疼还口渴，“薛侍卫，朕要的是温水。”

    薛远于是拖着满身的冷汗，再去给娇贵的小皇帝倒温水。他这次专门放在嘴里尝了尝温度，等再三确定不烫人之后，才将水递给了顾元白。

    顾元白喝完了半壶水，嘴里的干燥沙哑才好了一些，内殿昏暗，就几个蜡烛点在周围，顾元白闭着眼让脑子继续休息，问道：“什么时候了？”

    薛远接着剩下半壶的水喝，“不知道。”

    顾元白说不出来话了。

    薛远解了渴，长舒一口气，起身往外走，“臣去看看时辰。”

    没过一会儿，宫侍们就轻脚轻手地进了内殿，田福生过来小声道：“圣上，已到了晚膳时分，小的伺候您用膳？”

    顾元白感受着隐隐作痛的脑子，勉强起身，“那就去吃吧。”

    等圣上用完晚膳，就到了散值的时间。但薛远就站着一旁不动，看着太医院的人来给圣上把脉。

    田福生好心提醒道：“薛大人，您这就到散值时间了。”

    薛远沉声道：“我知道。”

    但他舍不得迈脚。

    顾元白听到了这句话，他抬头朝着薛远看了一眼，正好和薛远对上了视线。

    白日睡的那一个温暖而舒服的觉，瞬间又回想了起来。

    薛远太适合暖床了。

    顾元白语气懒散、声音沙哑地道：“在病好之前，薛侍卫便留在朕身边吧。薛侍卫火气大，也能让朕少遭些罪。”

    薛远不由勾了勾嘴角，听到“少遭些罪”这四个字，他不禁出神想了想，他怎么会让顾元白遭罪呢？

    今日既然不用出宫了，等圣上用完膳后，殿前守卫换了一拨人，薛远就跟着同僚们前去吃饭。自有宫人会去通禀薛府，给薛远拿些衣物用品，等薛远吃完饭回来的时候，这些东西就有人交给他了。

    顾元白已经躺在了床上，腿上盖着明黄龙纹被子，他手中拿着的是一份奏折，正在慢慢的看。

    顾元白看的仔细、认真。孔奕林和秦生一行人已经运送了银钱和粮食赶往了利州，这一队运送的物资就是鱼饵，要钓起来反腐至今最大的一条大鱼的鱼饵。

    这条大鱼，利州知州，他在本地明面上的贪污并不多，治下百姓却活得不受其苦。监察处的人越查的深越是胆战心惊，最后竟然查出利州周边的土匪窝，其中竟然有多半人落草为寇的真实原因是因为利州知州暗地中的一手相逼。

    官逼民成匪，又和匪勾结。

    这件事情太过可怕，并且绝对不能公之于众。

    一旦消息被传出，只会造成民众对朝廷的不信任，会出现暴乱、造成各地土匪的大反动。

    顾元白呼出一口浊气，这条鱼，必须要让他死死咬住鱼饵。

    什么都可以不管，利州知府必须要死。

    顾元白手心用力，奏折被捏出一道痕迹。

    薛远见他正在处理政务，便站在一旁，突然跟旁边的一个太监搭起了话。

    “手糙还能不能治？”

    太监被吓了一跳，战战兢兢道：“回大人，平日里多用些护手的东西便好了。”

    薛远头疼，“说清楚点。”

    太监道：“精油、珍珠粉，或是鱼油，这些覆于手足，便能使手足柔滑。”

    薛远沉默了一会儿，一言难尽道：“去给我弄些这些东西来。”

    顾元白刚刚放下奏折，余光就瞥见了一个黑影靠近。

    他侧头一看，正是薛远。顾元白看了他一会，突然语气淡淡地问道：“薛侍卫，若是有一天你手底下的人也开始贪图不属于他们的钱财了，你会如何办？”

    薛远道：“该杀则杀。”

    顾元白笑了：“但贪官杀不绝。”

    “杀不绝，但态度摆出来，他们也就怕了，”薛远咧嘴一笑，“跟带兵一个道理，总有几个人敢做出违法军纪的事，他们为什么敢做，还不是因为总将领对他们来说已经不怕了，上头的威严一旦不够，下面的人就会开始混乱。”

    顾元白道：“继续说。”

    薛远慢条斯理，“臣说完了。”

    顾元白：“……”

    薛远道：“圣上，臣是个粗人，管理朝政这事臣弄不来。”

    顾元白心道，那你这摄政王是怎么来的？

    但薛远说的这句话是说对的。

    地方离中央离得越远，皇帝的威严便越是稀少，所以他们不怕了。或许还因为顾元白的威严没有高到可以震慑他们在地方也不敢乱动的程度，所以他们胆大妄为。

    这次的反腐之后，相信顾元白在地方官心中的威严会升到一个新的高度。

    但这样还不够。

    大恒朝软弱了十几年，游牧敢侵犯，地方官敢贪污，各地的豪强和官员勾结，成了一个个比皇帝还大的地头蛇。

    顾元白要打一场胜仗，打一场近十五年来从没打过的胜仗，这一仗，就是和游牧人的仗。

    也将会是顾元白掌权之后的，第一场全国范围的立威之仗。

    总得拿军队出来遛一遛，这些人才会知道自己是多么的渺小。

    纾解好了自己的心情之后，顾元白看薛远脸色都好了很多，对暖床的工具人很是温声细语：“薛侍卫，天色已晚，上床来吧。”

    薛远被顾元白的温声叫得头皮一麻，双手搭在腰带上，转眼就将身上衣服脱到了里衣。

    宫女接过衣服摆放整齐，助眠的熏香点起，一一悄然无声地退了出去。

    薛远真的犹如大火炉一般，他进了被窝之后，顾元白就喟叹一声，太舒服了。

    冲着这个能力，薛远在顾元白心目中的地位陡然上升了许多个点，顾元白对他都和颜悦色了起来。

    不过一会儿，顾元白就闻到了一股草药香味，他嗅了嗅，这草药香味还是从薛远身上传来的。

    “你用了什么？”他直接问。

    薛远整个人一僵。

    大老爷们，第一次偷偷用了护手的东西，结果还被发现了，他闷声道：“没用什么。”

    这味道不算难闻，瞧见他不愿意说，顾元白也懒得问了。

    小皇帝又软又香，龙床也是又软又香。但薛远没过一会儿就被热得满头大汗，他道：“圣上热不热？”

    顾元白舒服地翻开一本养神用的游记，“朕不热，薛侍卫热了？”

    薛远盯着顾元白手里的那本书，语气沉沉，“圣上，您看看臣。”

    顾元白终于从书上移开了眼，侧头一看就眉头一皱，“薛侍卫怎么流了这么多的汗。”

    薛远额上都是汗，黑发也被汗水打湿，整个脸庞在水雾之间棱角分明，“圣上，被子太厚，床上热。”

    如今都五月底了，薛远这样的人确实受不住热，顾元白蹙眉，“那该如何？”

    “圣上还是冷的，手冷，脚也冷，”跟块冷玉一样，薛远声音低了下来，“圣上给臣降降温，臣给圣上暖暖手脚可好？”

    顾元白沉吟了一下，缓缓低头，道：“可。”

    薛远好似是被允许吃肉的恶狼，倏地一下翻起了身，接过顾元白随意递过来的一只冰冰凉凉的手，惬意十足的眯起了眼。

    圣上的手没有薛远来得大，还分外的细嫩，薛远勾了勾白皙的手心，顾元白感觉到了一阵痒意，他下意识往回一缩，却反而被薛远更用力的拉了过去。

    “圣上在看什么书？”

    薛远假笑着把目光定在了书上。

    顾元白随意道：“一本游记罢了，打发打发时间。”

    薛远看着书的目光不善，皮笑肉不笑的想，我不也能打发时间？

    他实在是像个火炉，不到片刻，顾元白的手竟然被他捂出了微微的汗意，顾元白惊讶极了，薛远放下了圣上的手，“圣上，臣给您暖暖脚？”

    顾元白下意识道：“去吧。”

    薛远转眼就到了对面，他在被窝之中抓住了顾元白的脚腕，然后抬起，塞到了自己的衣服里头，揣在腹上暖着。

    小腹硬邦邦，冰冷的双脚犹如遇见了温暖的火，舒服得顾元白眉头舒展，不由道：“薛侍卫，辛苦了。”

    小皇帝的脚跟玉一样，还跟冰一样的舒适，薛远心道，这叫什么辛苦。

    他面上扯开一抹笑，“这是臣应该做的。”

    上次为顾元白暖脚的时候，薛远还被骂了放肆，这次给顾元白捂脚，却是名正言顺了。

    薛远不由品出了几分满足，等过了一会儿将顾元白的脚也焐热之后，薛远松松张开手，主动道：“圣上，臣抱着您看书怎样？”

    顾元白婉拒：“朕不习惯。”

    说着不习惯的顾元白，却在睡着之后顺着热意躺在了薛远的怀里。

    薛远抱着顾元白，长长喟叹一声，未抱顾元白之前不觉得自己缺了什么，直到抱起了顾元白，才晓得怀内甚是空虚。

    他闭上眼睛，揣着一颗砰砰乱跳的忠君之心，喟叹一声，也睡了过去。

    第二日早上起来，顾元白还是头脑闷闷。

    但好好休息了一天之后，他至少有力气离开了床铺。今日的早朝耽误了，朝中有事禀报的人都来到了宣政殿的偏殿之中。

    朝廷不可能把全部的心神都扑在反腐之中，负责反腐进程的只有御史台、监察处和东翎卫的人，以及同时负责利州知州的大理寺和吏部尚书两处，其余的人还要忙自己的政务。

    六部和两府的人集聚在宣政殿偏殿之中，正在商议三件事。一是修路，二是派兵边关，三是通商。

    顾元白说一会儿就得缓一会神，神情有些恍惚。最后还是众位臣子看不下去，便说等他们共同商议出一个章程之后再交予圣上批阅。

    顾元白缓慢地点了下头，让他们退下了。

    等臣子走了，顾元白闭上眼，一阵无力。

    他心想，他终于知道为什么古代的皇帝想要长生不老了。

    不一定是因为贪恋权力渴望年轻，也有可能是一位帝王有心做事但却做不完的无力。

    想要自己活得再久一点、再久上一点点就好，他就可以多做一点事，就可以多完成一点自己的宏愿。

    原来当上皇帝之后还真的想再活五百年啊，顾元白自己和自己开着玩笑，可是谁能活上五百年呢？

    天下多少雄心大志的千古明君，他们都活不了五百年。

    很无力。

    也很悲哀。

    但这是没有办法的事。

    顾元白丧了一会儿，还是睁开了眼。他招过田福生，道：“让荆湖南那边的人加快速度。”

    全天下，其他的事顾元白可以留给后人去做，只有这个不行。

    除了顾元白，谁碰造反这个，都有可能翻车。

    所以顾元白得加快速度了，他总觉得这场病，就像是老天爷再一次提醒他命不久矣一样。

    这个悲剧的想法一直持续到了午时泡药浴的时候。

    药浴驱寒，御医先要给顾元白把脉，把完脉后却松了一口气道：“圣上的病情已又有好转的倾向了。”

    顾元白一愣，他皱着眉，觉得御医把错脉了，“朕的脑子还在疼。”

    御医笑着道：“泡上两天药浴，应当就无事了。圣上昨夜可是摆上了暖炉？臣瞧着圣上昨日应当休息的不错，只要休息好，病就能去掉三分了。”

    顾元白肉有所思，微微颔首：“既然如此，朕知道了。”

    应当是薛远替他暖了一夜的床，让他整夜都暖乎乎的，今日才好了一些。

    知道自己病快好了，顾元白又细细问了御医，这次的病情有没有伤到身子骨，御医回答的虽然很谨慎，但明显也宽了顾元白的心。

    顾元白安慰自己道，你最少还能再活两三年呢，现在的摄政王和未来的权臣都没有出头的苗头，就算是个背景，也应该是个还有活头的背景。

    这么一想，彻底心平气和了起来。

    圣上的一番心思藏得太深，身边的人都未曾察觉出什么，圣上就已经劝解好了自己了。

    宫殿门前，薛远笔直的站着，却有些出神。周围的同僚让他再讲一讲边关，讲一讲战场，薛远懒得讲，敷衍地用舌尖顶顶上颚，吐出几个字：“不知道。”

    狂得几个侍卫们都哑言。

    门缝窗口都有药味儿传来，这些药味儿闻惯了之后就很是好闻。薛远深吸了几口药味，眉眼压着，阴翳非常。

    哪儿有神医。

    神经紧绷，想着小皇帝病重的样子就暴躁得要炸了。

    宫殿之中走出来了人，请薛远进去。薛远抿直了唇，官袍扬起，大步走进了殿内。

    宫侍将薛远引到了屏风之后，顾元白知道自己的性命暂时没有大碍之后，工作的兴致重新火热燃起，他声音含着药浴的水汽，朦朦胧胧，模模糊糊：“薛九遥，朕想再听你说说边关一事。”

    薛远顿了顿，看着屏风上的花鸟，缓声道：“好。”

    边关的事，大多都是大风、危险、耻辱，和麻木。

    残酷的地方一笔带过，但一笔带过之后，薛远竟然惊讶地发现自己没什么东西可以讲给顾元白听。

    北疆的风光，待久了的人自然不觉得那是风光。北疆的人，军队就是里外不是人。

    薛远就将残酷之中，不那么残酷的一面说给了顾元白听。

    他说的不紧不慢，顾元白听的认认真真。等薛远说完了，顾元白泡的水也温了下来。

    里面的人在服侍圣上穿衣拭水，薛远低着头，从屏风底下的边线一直看到自己的靴子前。

    瞧着屏风就知道小皇帝的喜好，必定净雅细致，喜欢的也应当是什么诗词歌赋的君子。但薛远不是君子。

    小皇帝就很喜欢褚卫。

    褚卫见到小皇帝的次数少，但每一次小皇帝都会和褚卫相谈甚欢。

    薛远淡淡地想，真是艹他娘的。

    憋屈。

    顾元白穿好了衣裳，正午的阳光最烈最盛，配着驱寒的药浴，他都不知道脸上的是汗水还是蒸汽。

    走出来的时候，瞧见薛远脸上的表情，随口问道：“薛侍卫想什么呢？”

    薛远下意识往顾元白看了一眼，圣上整个人泡水泡得白里透红，薛远全身一酥：“臣在想这屏风。”

    顾元白随意道：“既然薛侍卫喜欢这屏风，那便赏给薛侍卫了。”

    薛远一愣，顾元白已经带着人走出了宫殿，带走了一路的香气。

    趁着这会儿有精神，顾元白赶紧将政务处理处理。等到晚膳之后，又是疲惫而难受地上了床。

    身后贴上来一个人，顾元白正要被热意熏的睡着，就听到耳边有人轻声诱哄：“圣上，您喜欢褚卫吗？”

    顾元白侧过身，眉头蹙起。

    薛远不依不饶，“圣上，您喜欢褚大人的脸，还是喜欢他的手？”

    心中阴暗不已。

    喜欢脸就划破脸，喜欢手就砍断手。

    薛远是个文化人，不搞杀人埋尸那一套。

