    第二零六章农用无人机也可以轰炸

    在三娘的提醒下，全旭也反应过来。

    虽然他没有大量的自动步枪和火炮，这种载重型农药无人机也可以当作一款超级大杀器。

    明末的军队大都训练差，由于营养不良，大都有夜盲症，一旦晚上，都是瞎子，看不清东西。

    所以纵观整个明末大大小小的战争，几乎没有夜袭战。

    如果操作着这种可以搭载着一百二十公斤的汽油，那就可以到处放火，一旦火起，根本就不用打，哗变，炸营就可以废掉一支规模庞大的军队。

    在历史上，满桂兵败战死，其实也是夜袭战的一种，在袁崇焕被下牢之后，崇祯加满桂为武经略，统领京营与援军共计四万余人。

    十二月十六日拂晓，皇太极满清八旗精锐白甲骑兵从四面八方挤压过去，官军的将领阻挡不住，被打得大败。满桂和孙祖寿阵亡，黑云龙、麻登云被活捉。

    全旭完全可以使用喷撒农药的无人机向后金大营喷洒汽油，形成火烧联营。如果不是全旭当时不想放走任何一人，其实点火，完全不需要那么费劲。

    就像黄立极那种占地一百多亩的豪宅，一架无人机携带一百二十公斤汽油，足可以让这样的豪宅陷入火海。

    除了放火，还有其他功能，比如说向后金军队的骑兵喷洒巴豆，让他们的战马吃了沾着巴豆的草料，一旦这样，他们的战马别说打仗，连跑动都跑不动。

    当然，也可以趁着他们晚上吃饭的时候，给他们加点佐料，这个时代军队野战情况下吃饭，可没有庞大的食堂，他们都是露出吃饭。

    一百二十公斤的大炸弹，也可以扔到后金的头上，并非一定要军用无人机，农业或工业级，一样可以承担轰炸任务，反正，又没有可以对付无人机的武器。

    喷洒农药的无人机操作极为简单，比开车更加简单。这就像玩具遥控无人机的操作方式一样，别说成年人，就连小孩子在几分种之内就可以学会。

    强大的载重能力，就像三娘这样的女子，两个都可以轻易吊起来，如果像苏音那种瘦弱的少女，吊三个都没有问题。

    全旭建寻思着这种无人机的价格不贵，似乎可以多买几架。

    如果几百架一起飞过去，把几千几万斤的汽油浇到后金的头上，那画面，简直妙不可言。

    三娘很快就学会了理论上的操作：“相公，我想试试！”

    “试试可以，就是容易引发大火！”

    全旭想了想道：“晚上我再教你！”

    “好！”

    “相公，我能不能交给苏音！”

    “苏音？”

    “嗯！”

    “她可靠吗？”

    “应……该吧！”

    “那就教！”

    ……

    或许是一千两银子润笔费的缘故，茅元仪对全旭非常热情，天黑宿营之后，安排好宿营，设置好外围岗哨，茅元仪又拿着酒找到全旭。

    “全兄，不是元仪矫情，实在是杂学不显，你这刊书，肯定是要亏钱，我这心里实在是愧疚难安！”

    “茅兄，实在客气，此事不必纠结！请坐，请坐！”

    在全旭的大帐内，也有简单的桌椅，虽然不比府邸之内，倒是比普通护卫的条件要好得多。

    这些护卫都是席地而卧，找个干草铺在地上，铺上毯子就对付了。

    全旭道：“沈良材，去拿几听罐头过来，肉食和水果罐头都要！”

    “是全爷！”

    时间不长，沈良材让人端着几盘罐头给全旭下酒，有黄桃罐头、牛肉罐头、也有杂果罐头、甜橘罐头等等。

    看着这些娇艳欲滴的水颗罐头，茅元仪艰难的咽了一口唾沫。

    此次出行准备的食材，都是全旭从别院里拉来的，足足十几大车，罐头更是有几百箱，作为护卫统领，茅元仪也分了几个，可惜，他没舍吃，让茅十六带着回去给女儿和妻子尝尝鲜。

    “不用客气，咱们边吃边聊！”

    茅元仪拿着筷子，夹起一块黄桃塞进嘴里。

    黄桃罐头微酸，酸中又带着浓浓的甜味，这种感觉对于没有吃过水果罐头的茅元仪来说，简直妙不可言。

    “自建奴造反以来，大明胜少败多，武备废弛，卫所不堪一用，大明号称拥有雄兵百万，茅兄也是知兵之人，应该深知，大明若不加强武备，定会吃大亏的，可武备不是杂学，而是国本啊，岂能本末倒置？”

    “可，武备与杂学无异，自宋以来，盛行刊刻的，要么是圣贤道德文章，要么是梨园曲词，小说画本！”

    全旭苦笑道：“这些事情，我看得明白，我要要刻茅兄的书稿，绝不是要讨好茅兄，也不是有别的什么目的。我心里正好有诸多不解之处，茅兄是有大学问的人，正要向茅兄请教一二。”

    “大学问不敢当，有东林党在，元仪哪里敢称有学问？”

    全旭听出来了，虽然说茅元仪是孙承宗的心腹，可是，这个茅元仪对东林党可有着不小的怨念。

    事实上，茅元仪精通兵学、杂学、将作之学，也精通农学，所学之博，恐怕自徐天启之下，恐怕无人可以出其左右。

    自从相识茅元仪之后，全旭就想着把茅元仪忽悠到金梯书院，担任金梯书院的院长，牛金星此时仍旧醉心科举，跟全旭也不是一条心。

    只有像茅元仪这样的人才，才能给全旭培养出足够多、足够优秀的实干之才。

    全旭笑道：“东林党做的都是道德文章，他们都是儒家圣贤之徒，做的都是显学，都是功名学问。也不能说显说不好，也不能说道德文章不好，“重道而轻器”这个传统真不好！”

    茅元仪点点头，深以为然。

    他对全旭的感觉越来越说，这就像碰到了对脾气的人。

    茅元仪愤愤道：“武备杂学对治家、治世皆有大益，却不显达，甚至还给显学宗派视为淫奇巧技，受到轻视，百工诸匠在当世更是直接归入下等户的……”

    全旭指着面前的新鲜的罐头道：“想必茅兄也见过罐头，这种东西可以将食物储存一年，只要不在阳光下暴晒，食物不会影响口感，也不会影响营养，这正是显学的学问，其实不止于此，还有我那辆马车！”

    茅元仪兴奋的道：“我早就发现与众不同！”

    “不错！”

    “全氏工商为业，我们家的商号要比别人赚到更多的钱，欺诈不是长久之事，诚信是个根本，除此之外，就是要让我们经营的物件比别处更精致、更耐用一些，这里面就是杂学匠术的学问。由小及大，知微见著，富国强兵的道理其实也很简单，道德文章对富国强兵有没有用处，杂学不显，空谈富国强兵无益。”

    “好一个空谈富国强兵无益，当饮胜！”

    现在全旭对于茅元仪而言，绝对不止对脾气这么简单，更像是知音。

    随着几杯酒下度，茅元仪的话就多了起来：“农学之术在那些儒门圣徒眼中何止是轻贱？简直是粪土臭不可闻，大司农不识黍稷，岂不可笑？”

    “可笑！”

    全旭笑道：“非常可笑，没有农民种粮，那些儒门圣徒吃啥？没有工匠酿酒，他们喝啥？没有工匠打造车船，他们出行靠啥？没有工匠给他们建筑房屋，他们住啥？从大了说，这些儒门圣徒就是在忘本！”

    “就是……”

    全旭给了茅元仪心中发泄的勇气，他被王在晋等中伤，就是因为他不是进士，也不是举人，不是王在晋等人心中的儒门同道中人，他们把茅元仪划成武人鄙夫之列。

    “不怕全兄笑话，元仪虽说清寒，却也是自视颇高之人，比起东林书院的讲学，全兄一席话，才叫元仪领略到什么叫大见识、大学问。”

    全旭只是装醉，其实茅元仪也是出身书香门第，他的祖父是茅坤是嘉靖十七年进士（二十六岁），屡迁广西兵备佥事、河南副使，大名兵备道副使。他的父亲茅国缙为工部郎中，怎么也算是官宦子弟，要想发财，其实不难。

    然而，能过成茅元仪这种地步，说明他自己不想敛财，其实他完全可以什么都不做，依靠挂名避税的方式，就可以每年获得数千上万两银子。

    全旭道：“不敢当，全旭只是一抒胸臆罢了，茅兄这部书稿，我还有一事想要劳烦茅兄？”

    “请说来，元仪无不应。”

    好了，喝了两顿酒，茅元仪与全旭成了好哥们。

    全旭想让茅元仪给他编撰农书，其实，发现根本就不需要了，因为明代对农书的编撰有很多，到了明代时期，多达三百四十七部，不过大都已经损毁，其中最为有名的莫过于徐光启的《农政全书》，他想让茅元仪编撰工科全书，适合明代技术的工科类大全。

    想到这里，全旭正准备开口，茅元仪扑通一声摔在地上，呼噜声响起……

    全旭苦笑不得的望着茅元仪：“茅兄，茅兄……来人，送茅先生去休息！”

    沈良材急忙让人抬起茅元仪离开。

    三娘进来道：“相公，他没醉！”

    “这你都知道？”

    三娘笑道：“我看到他刚刚胳膊快要沾到地上汤汁，就自己缩回去了，显然是不想沾东西！”

    “其实，我也看出来了，这是一个实诚的人，担心我说出来的事情他办不到，只要借机装醉！”

