    神域崩溃，荒界宇宙四大星域，同样发生了巨大的动静。

    四大星域之中，有无数席卷的空间乱流，如同一股股狂风，浩荡诸天星空。

    这些空间乱流形成的狂风，有的只有数十丈大小，但是有的足有数百万里，席卷大片的星空，气势惊人。

    这些空间乱流，均是神域崩溃，而引起的空间混乱，浩荡诸天环宇，毁灭大片的虚空。

    无数神域之人，纷纷出现在了四方星域之中，有的是神域崩溃之后，自然而然流落到宇宙星空之中，但更多的人是被空间乱流卷动，而卷到了宇宙星空之中。

    神域人口极多，足有十亿以上，全部四散而开，散落到宇宙各处。

    不过，神域崩塌，空间强度已经瞬间降到和宇宙同级的地步，所以空间乱流威力并不强，只是气势比较庞大。

    但是，即便如此，被空间乱流卷动，也让不少人陨落。

    有些修为极低之人，在空间乱流之中，没有强者的保护，难免造成死伤。

    不过，相对而言，神域崩溃导致的死亡，比例相对很低，并不是很大。

    各方星域中发生如此大的动静，让得无数星辰上各大种族的强者，震惊莫名，这也引起了很多星辰的混乱。

    有的星辰被空间乱流冲击，在星空中飞驰，速度极快。

    轰隆隆！！

    一股长达数十里的空间乱流，在玄荒星域的一处星空刮过，随后留下了一名身穿蟒袍的青年。

    “苏莫，是你干的吗？”帝一魂脸色铁青，低声自语。

    虽然苏莫不可能有这个能力，但是他知道，神域的崩溃，一定和苏莫有关，这让他心中愤怒不已！

    他已经很久很久没有动怒了，所有的一切，一直都在他的掌控之中，无论是拓跋青云还是苏莫，都逃不出他的手掌心。

    但是，唯独神域崩溃，大大的出乎了他的预料。

    这一切发生的太过突然，让他始料未及，完全没有准备。

    现如今，时间阵法没有了，想要再找到那些能布置时间阵法的人，不知道需要多少年。

    而他身上所带的资源，也不是很充足，在这下界宇宙，并没有多少源气，需要用灵气凝练出源气，然后才能主角。

    可以说，在下界，武者的修炼难度，是神域的百倍千倍。

    “苏莫，你逃不出我的手掌心，永远也逃不出！”帝一魂深深的吸了口气，缓缓的压制住了心中的怒气，心中渐渐的冷静了下来。

    他并未太过担心，只要他达到高级神王，任苏莫有千般计谋万般手段，也要饮恨。

    随后，帝一魂身形一闪，便破空离去，现在可没有时间闭关了，当务之急是找到天王宫和三大神朝的强者。

    因为，他心中非常清楚，既然神域被苏莫毁了，接下来必然有雷霆般的行动，他要尽快聚拢三大神朝的强者。

    在帝一魂来到玄荒之时，玄荒、天荒、古荒、神荒这四大星域浩瀚无疆的星空之中，无数神域之人，纷纷降临。

    有的是单独一人，也有的是三五成群，可谓是亿万强者齐齐降临宇宙，直接就让整个宇宙乱成了一锅粥。

    到处是强者飞驰，是大能怒吼，让得星空中很多星辰之上的武者瑟瑟发抖。

    在这些星辰上的武者眼中，星空中出现了很多可怕到极点的神灵气息，恐怖无比。

    当然，并不只是神域的武者，有些神域的宝物，也得以降临下界，比如混沌古山、时空之城等等。

    这些都是特殊的宝物，不会随着神域的崩溃而毁灭。

    “天啊，这是怎么了？”

    “怎么回事？”

    “这不是极空城！”

    神荒星域，一处幽静的星空之中，时空之城的门户打开，时门和空门中的很多人飞出来之后，顿时傻眼了。

    他们从极空城进入时空之城，九日期满，从时空之城中出来，居然不在极空城了，这顿时让他们懵逼了。

    “这是星空，这是下方宇宙，我们到了下界！”

    少倾之后，有人惊呼出声，脸色惨白如纸，修炼了几天居然来到下界了，这简直不可思议。

    ……

    “诸位，我们要以最快的速度，赶去天荒星域古灵星河的古周星，与元王和苏莫他们会合！”

    古荒星域之中，一片星空之中，有一座大山在极速飞驰，大山的下方还有十几道人影。

    这座大山正是混沌古山，而下方的那十几道人影乃是混沌族的吴刑和未天神王等人。

    此时此刻，混沌族的几位强者，正裹挟着混沌古山向古周星而去。

    至于其他混沌族的弟子和长老，均是在混沌古山的天宝洞之内，因为早有准备，混沌族之人并没有分散，所有人都在混沌古山之上。

    只不过混沌古山极为特别，无法收进空间宝器之内，未天神王等人只能裹挟着混沌古山而行。

    “不错，现如今宇宙肯定已经大乱，天王宫和三大神朝之人，估计已经全部分散了，正是我们主动出击的时候。”一位混沌族的强者道，他们已经打听过到了古灵星河的所在，目前主要的任务，就是前去古灵星河的古周星汇合。

    “留下几人，查探宇宙中的局势，尤其是三大神朝和天王宫、地王宫的人，若是遇到第一魂和拓拔青云，立刻擒拿！”吴刑略一沉吟道，如今元王和大长老混昇不在，他作为二长老，必须提前做好安排。

    “二长老此言在理，还有，若是遇到龙族之人，人王宫之人，乃至终极神王殿之人，让他们去古周星！”未天神王道，众所周知，这几大势力都是支持苏莫的势力，也要尽快召集起来。

    “嗯！”

    众人闻言，纷纷点头，随即，略一商议，便有八人脱离了队伍。

    这八人均是神王级别的强者，其中六人是中级神王，两人是高级神王。

    八人脱离队伍之后，便分成了四组，两位高级神王均是单独行动，六位中级神王则是三人一组。

    随后，四组人立刻四散，消失在了星空之中。

    而吴刑等人，则是带着混沌古山，继续向古周星而去。