    　　李七放离开了圣城，踏上了伏龙山，他沿着山脊而行，一路勘探大地。¤，

    　　伏龙山，整条山脉就像巨龙一样盘踞大地上，整条伏龙山脉千万里之广，幅及亿万里大地，十分的壮阔浩瀚。

    　　在这片山河中，可是孕养着无数的生灵，在这里，不止是人族的乐土，也是众多飞禽走兽的家园。

    　　若是一般人，踏入伏龙山，或者没有什么感觉，但是，像李七夜，他踏上伏龙山，那就不一样了，他能感受到地下传来的那种浑雄无比的律动，一种绝无伦比的冲击，就像在这片大地之下有着无穷无尽的生命力喷薄而出一般。

    　　李七夜沿着山脊而走，终于来到了一座深谷之中。站在这深谷之中，李七夜张望了一下四周，最终他吹起了口哨。

    　　李七夜吹起的口哨是十分的尖锐，十分的刺耳，很多人听了这样的口哨声都会忍不住捂住耳朵，让人感觉这口哨声可以刺穿耳膜，让人痛苦。

    　　就是这种好尖锐刺耳的口哨声，却有着一种说不出来的节奏，一种让人无法听得懂的韵律，似乎这种节奏，这种声音可以直透大地深处。

    　　“哗啦——”的一声，当李七夜的口哨吹了很久之后，终于泥土溅飞，地下钻起了一头生灵。

    　　这头生灵全身墨黑，身上的鳞片就像是用玄铁所打造的一样。这头生灵生有龙头，头顶上有一只独脚，而身子却像貔貅。而且是站立着身子。

    　　此时。这只生灵从地下钻出来。十分警惕地看着李七夜，一副攻击的模样，而且，它已经作好了随时都能钻入地下的准备。

    　　“钻龙兽，罕见的生灵呀。”李七夜看到这生灵从地下钻出来，他露出了淡淡的笑容。

    　　此时，李七夜取出了一把树叶，连枝带叶地向钻龙兽扬了扬。笑着说道：“过来吧，只要你带我去那个地方，我就给你吃个够。”

    　　李七夜取出的树叶正是从龙树的树枝，而龙树的树枝枝叶对于钻龙兽有着无比的诱惑，这种东西对于钻龙兽来说乃是无法抵挡的诱惑。

    　　见到李七夜手中的树枝树叶，钻龙兽顿时是移不开目光了，一双眼睛紧紧地盯着李七夜手中的树枝树叶。

    　　见到李七夜没恶意，钻龙兽慢慢地从泥土中走出来，尽管是如此，它依然是警惕。好一会儿之后，钻龙兽靠近了。瞬间叼住了李七夜手中的树枝树叶，一阵沙沙的声音响起，钻龙兽眨眼之间把龙树叶全部吃得精光。

    　　李七夜又抓住一大把龙树的树枝树叶，钻龙兽张嘴就来抢，但是，李七夜的速度更快，瞬间移开，让钻龙兽吃不到。

    　　“这种味道，你应该很熟悉。”李七夜把手中的龙树叶高高举起来，不给钻龙兽吃，笑着说道：“只要你带我去那个地方，我就让你吃个够。如果你同意，那么就点点头。”

    　　钻龙兽看着李七夜，又看着高高举起的树叶树枝，一时之间不由犹豫起来，但是，最终食欲战胜了理智，钻龙兽看着李七夜，忙是点了点头，接着它伏下了身子。

    　　李七夜露出了笑容，说道：“这才对嘛，龙树之叶，就算你一生也吃不了几次。”说着，跨步骑在了钻龙兽的身上。

    　　“轰——”的一声响起，钻龙兽驮着李七夜瞬间钻入了地下，在地下，一阵阵轰鸣声响起。在泥土之中，钻龙兽以不可思议的速度奔跑，只有像钻龙兽这样的生灵才能在伏龙山的地下如此奔跑。

    　　钻龙兽在泥土中奔跑，就像是鱼儿在水里畅游一样，是那样的轻松，是那样的自在。

    　　伏龙山，这是一片不凡的大地，就算你再强大，一旦钻入泥土之中，你就无法知道自己处身于何处，就无法分得清东南西北。

    　　钻龙兽驮着李七夜在地下一阵狂奔，也不知道狂奔了多久，李七夜也不担心钻龙兽会走错地方，如果在这伏龙山的地下连钻龙兽都能走错地方，那么，其他人根本就找不到方向。

    　　“轰——”终于，一声巨响，狂奔了很久的钻龙兽终于从泥土中冲了出来，冲入了一个石洞之中。

    　　此时，钻龙兽停了下来，李七夜走了下来，打量了一下这个石洞。这个石洞处于地下深处，没有人知道具体位置！

    　　在这个石洞前面有一个石拱门，石拱门后面是黑漆漆的一片，也不知道是通往何处。

    　　“没错，就是这里，我终于又来了。”李七夜打量了一番这个石洞之后，露出了笑容，喃喃地说道。

    　　“吱——”此时，站在李七夜身后的钻龙兽叫了一声。

    　　李七夜回过身来，看着钻龙兽垂涎的模样，他不由笑了笑，把剩下的龙树叶全部扔给了它，笑着说道：“这是给你的回报。”

    　　见到这么多的龙树叶，钻龙兽欢快地叫了一声，吧嗒吧嗒地吃了起来，眨眼之间，风卷残云，钻龙兽把所有的龙树叶吃得精光，然后“轰”的一声钻入泥土中消失不见了。

    　　李七夜看着前面的石拱门，露出了淡淡的笑容，喃喃地说道：“这一次，我倒想看一看是不是真的复活过来了。”说着走入石拱门。

    　　穿过了石拱门，出现在李七夜面前的是断崖，前面黑茫茫的一片，在这断崖之外，除了黑暗还是黑暗，让人无法看清楚其他的东西。

    　　李七夜站在断崖处，用脚步量了量尺寸之后，认准了方向，然后毫不犹豫地跳了下去，他整个人就像流星一样坠落，呼呼的风声从他的耳边呼啸而过。

    　　“咚——”的一声，李七夜也不知道是下坠了多久，终于，随着一声巨响，他整个人砸在了地下，他的身体就像是一只巨大的钉子钉在了泥土中。

    　　“我讨厌这一步！”李七夜大半个身体钉入泥土中，他不由喃喃地说道。每次来这里，都必须这样钉入泥土中，这是他最不喜欢的一个步骤。

    　　身体钉入了泥土中，李七夜没有爬起来，他取出了一个瓶子，倒出了里面的露水，露水湿了李七夜的身体，就像有生命力一样钻入了泥土中。

    　　这露水可不是一般的露水，这上浸有月华的龙树露水，李七夜是从龙树收集而来的。

    　　当所有露水钻入泥土中的时候，“噜吱”的一声，在这个时候，不可思议的事情发生了，李七夜四周的泥土就像化作了沼泽一样，李七夜整个人沉了下去，而且是以极快的速度下沉。

    　　“快了——”当下沉的时候，李七夜在心里面默默数着数字，当数到一定数字之后，李七夜以所有的血气催动着功潜，“嗡”的一声响起，晶莹的光芒在李七夜身上浮现！

    　　天命晶体，这是晶海教的不传之术，是世间最强大最无瑕的防御之术。虽然李七夜的道基被箍锁，但是，以他现在的血气，依然能催动天命晶体，只不过是没办法像平时那样坚持那么久。

    　　此时，李七夜掉出了沼泽，他的身体依然往下掉，而且在这个时候是完全处于被动的状态，就算你再强大，在这个时候也无法飞起来，身体是不由自主地往下掉。

    　　“轰——轰——轰——”一阵轰鸣声响起，李七夜往下掉没有多久，下面冲起了滔天的火海，这火海冲天而起，可以焚烧一切。

    　　如果有强者乃至是神王看到这样的一幕，都会被吓得魂飞魄散，因为这滔滔喷涌而起的火海竟然是传说中的龙炎，十分可怕！

    　　李七夜身体不受控制地往下掉，眨眼之间，他整个人被火海吞噬，不过，幸好的是有天命晶体庇护着他的身体，让他不受丝毫的影响。

    　　没有一会儿，李七夜终于掉出了火海，但下一刻，就一阵噼哩噼啦的声音响起，下面乃是一片雷池劫海，粗大无比的闪电在那里疯狂地抽动，可以撕碎任何掉进这里的生灵。

    　　“啪啦啦——”一串又串的雷闪疯狂地抽在了李七夜身上，要把李七夜撕碎，幸好的是，不管雷电如何的疯狂地抽打着，都无法撕裂李七夜身上的天命晶体。

    　　李七夜的身体继续不受控制地往下掉…………

    　　就这样，李七夜的身体一直往下掉，从一层劫难掉到了另一层劫难，这使得李七夜好像是掉入了十八层地狱一样。

    　　从这样的一层层劫难中掉下来，只怕就算是神皇到来也是坚持不住，只怕到了最后也会在这一层层劫难中灰飞烟灭。

    　　最终，李七夜凭借着天命晶体从所有的劫难中掉落下来，“咚”的一声，李七夜整个人重重地掉在了地上，没有一会儿，李七夜身上的天命晶体开始慢慢消失。

    　　“有点险，幸好时间跟我算计的一样。”李七夜见天命晶体消失之后，笑了笑，他不是第一次来，知道从所有却难中掉下来需要多少时间。

    　　站了起来之后，李七夜张望了一下，最终目光落在了前面的两扇巨门之上。

    　　李七夜盯着这两扇巨门缓缓地走了过去，这两扇巨门乃是以神铜所铸，散发出了古朴的神铜光泽，这样的光泽似乎亘古不会褪色。u

