    闵夫人的朱红长裙无风自动，气质过人，一双桃花眼轻轻一瞥，道：“我劝你从今以后不要有这个想法了，我能成就你，也能毁掉你！”

    闻言，瓒干一颤，极度后悔刚才的言词，他知道这个女人眼高于顶，匈奴之主单于也未必被她放在眼中。

    闵夫人又道：“你没有坏心，但退一万步讲，你这个想法会把你的族群带进深渊。”

    “你要倒大霉，我也要倒大霉，甚至匈奴单于也要承受不可估量的大祸！”

    瓒干一听，微微有些不服气，咬牙道：“军师，难道我堂堂匈奴左贤王，坐拥二十万精锐，还不能资格追求您？”

    闵夫人轻蔑一笑，直接道：“我都不敢，你敢？”

    瓒干被噎住，心想自己有这个想法还能把天王老子的窝给捅了不成？

    闵夫人又道：“你只需要记着，你听我的，我能推你到一个很高的高度，甚至那个单于都不算什么，你可以做匈奴的主人！”

    “但前提是你要听话！如果你不听话，或者有一些其他的想法，谁也救不了你。”

    闻言，瓒干一颤，目光有些火热。

    取代单于？

    别人说这话，他听都不敢听，闵军师说此话，他开始心动。

    沉默良久，他重重抱拳：“好，军师我明白了，从今以后，定然不敢再犯！”

    他拔出腰间匕首，狠狠往自己手掌上的滑了一刀，顿时鲜血直流，但他不在乎，而是朗声道：“军师，这是谢罪！”

    在敬畏和利益之下，他彻底断绝了那个不该有的想法。

    闵夫人点点头，举手投足都有种上位者的气质：“下去吧。”

    瓒干尊敬退走，他眼中的闵夫人，值得人追随！

    只是他心中至今有几个疑问，闵夫人到底是谁？秦帝的生父又是谁，竟能让如此强势可怕女人，心甘情愿生下孩子。

    这么久的相处，他也感觉的出来，闵夫人心里绝对藏着事，不是想着某个人，就是想杀了某个人，两种极端！

    他走之后，闵夫人又把秦帝带在了身边，亲自教导。

    这里的屏风，桌案，纸墨笔砚，甚至是梨花木雕花的窗户，都是汉人气息浓郁的东西，不知道的人还以为来到了中原。

    闵夫人看着孩子，隔着面纱亲吻了一下，仿佛儿子就是她的生命。

    再看向远方，美眸微微哀伤，独自抚养孩子终究还是有柔弱一面，自言自语道：“帝儿，你是娘的希望，一定要给娘争口气啊，不能输给任何人。”

    “娘是被赶出来的，娘一定要让你爹亲自来接我，来低头！”

    说到这，她美眸微微一红，万般委屈无法言说，甚至有泪水涌现！瓒干若是看到，只怕是要怀疑自己在做梦，闵军师这样的传奇女人也有泪水？

    年幼的秦帝还不能听懂大人的话，只是仿佛有灵一般，也开始哭泣。

    孤儿寡母相依，哭泣伤感，让人不禁心碎。

    虽然已是极度尊贵，但对于她来说，这些都不是最重要的，异域他乡，给不了她归属感。

    ……

    帝都。

    无论战火纷飞到什么程度，已经不可能再波及进来，这里繁华昌盛，百姓安居乐业。

    和女真的博弈，才刚刚开始，秦云在皇宫几乎是稳坐钓鱼台，等待时机而已。

    他也想要好好陪陪家人，毕竟和女真到了中后段，他是一定要亲自去的，顺便看看顺勋王。

    本来是娴静生活，但却被一件事打破了宁静，整个皇宫险些几百个人掉了脑袋。

    秦云从太极殿冲出来，怒不可遏，此时的御书房他大发雷霆：“谁干的？”

    “谁让你们带着天瑶去湖边玩的？她怎么会掉进去的！”

    一干宫女下人，头冒大汗，颤颤巍巍，快要哭了。

    不久前，几位小祖宗一起去御花园玩，平日里都没出过事，但一眨眼的功夫，天瑶小公主就落水了。

    幸亏发现的早，否则真要出事。

    即便救起来，身体一向不太好的天瑶小公主，也生病了。

    砰！

    秦云发怒，掀翻砚台，大吼道：“朕在问你们话，回答朕！！”

    所有人一颤，不敢回答。

    秦云盛怒之下，双眸敏锐看到人群中的秦无敌，这臭小子一点没继承她娘的斯文恬静，才两岁就已经是个混世魔王，吃饭不好好吃，睡觉不好好睡，一不高兴，就哭就闹。

    此刻小家伙似乎也意识到事情大了，害怕至极，不断的看向她娘的方向，俨然是做错事的样子。

    “臭小子，是不是你推姐姐下去的？”秦云气的鼻子直出白烟。

    顿时，众人一颤。

    秦无敌哇的一声就哭了出来，踉踉跄跄的跑向李慕：“娘，我不是故意的……”

    小孩子没有心机，一吓就吓出来的，顿时李慕的俏脸也跟着一白，还有众女脸色也微变。

    一个太监连爬带滚冲出来：“陛，陛下，是奴才不小心撞倒小公主的，跟二皇子没关系。”

    秦云冲了下来，打定主意非要教训一下这个天生好动的儿子，否则以后长大，铁定是个二世祖。

    “滚！”他一脚踹开太监，太监有这个胆子？

    “呜呜呜！”秦无敌痛哭，躲在他娘的背后。

    砰！

    李慕跪了下来，俏脸苍白，央求道：“陛下，无敌不懂事，有什么错您就惩罚臣妾吧。”

    “他只有两岁啊。”

    “您要是惩罚无敌，我也不活了！”

    秦云气的差点没有眼前一黑，这不就是慈母多败儿吗？他非常注重下一代的教导，不想以后诸皇子全是二世祖，或是兄弟相残。

    这时候，慕容舜华也带头开口求情：“陛下，两岁孩子懂什么，您息怒。”

    “是啊，无敌还小，怎么可能主动推天瑶下水，肯定不是故意的。”

    萧雨湘更是拦在了中间，纷纷求情。

    秦云脸色一板，谁的面子也不给：“不行，必须罚，小孩子就可以胡作非为了？无敌生性好动，自幼就调皮，不能一直惯着！”

    “拿藤条来！”

    众女脸色难看，也很急切。

    丰老站在一旁，脸色为难，没有动作，打心眼里疼宫里的诸多皇子公主。

    就在所有人不知道怎么办的时候，最年长的秦睿站了出来，他已经两岁多，而且非常懂事。

    异于常人的那种懂事！

    毕竟是太子爷，连老师都是顾春棠，郭子云这样的当朝重臣，舅舅更是兵马大元帅萧翦，娘又是皇后，在这样耳濡目染的教导之下，他懂事的早，而且很早就凸显了帝国接班人的灵性。

