    黑蝠王，异人族的皇者，准天父级别的实力。

    但是以如果但论及破坏力的话，那完全可以算作是天父级别的强者。

    巅峰的时候，口中蹦出一个单词就能轻易摧毁半个地球。

    对比超强的能力，他的躯体就差得太多了。

    根本比不上雷神与浩克这些皮糙肉厚的家伙。

    不过他未来的光照会成员之一，算是一个超级英雄吧！

    尤其是额头上那一根音叉一样的标志性天线。

    再加上一条有着空间传输的大狗。

    所以杨牧一口就道出了他的名字。

    看着远方月亮上那一个巨大的贯穿通道。

    杨牧顿时知道的他的来意。

    “该不会刚刚那一拳将异人族给毁了吧？”

    “现在苦主上门讨说法了！”

    杨牧心中不禁想到。

    刚才只顾着处理掉虚无，完全忘记了月球上还有着人居住的。

    不过既然这个家伙没有怒气冲冲的来报仇，那么说明异人族应该没事。

    可能就是被小小的波及了一下，不致命。

    “阁下怎么会知道我的名字。”

    黑蝠王非常诧异，他接位后一直带领着族人隐居在月球的背面。

    到目前为止还没有在外面行动过。

    按照常理来说，根本不会有人会知道他的名字才对。

    但是眼前的这个人居然知道自己。

    “我想知道的就会知道！”

    杨牧见他这样问，于是故意装逼道。

    黑蝠王似乎被杨牧的话微微震慑到了。

    以前不是没有见过神棍，但是这样有水平的神棍还真是少见。

    “阁下为何要破坏月球！”

    黑蝠王没有深究杨牧到底是否拥有某些神秘的力量。

    他现在最关心的是杨牧的目的，以及异人族的未来。

    一名未知的强者在毫无征兆的情况下险些将自己的家园摧毁。

    这种事情，放在任何一名领主的身上都不会无动于衷。

    对于杨牧的实力虽然摸不太准。

    但是，真要战斗起来，黑蝠王也是丝毫不怂的。

    只不过，作为异人族的皇者，身上自然有着领袖的气质。

    遇到事情能够冷静下来处理。

    而不是没头没脑的凭着一腔热血蛮干。

    他心中也非常清楚，与这种宇宙级别的强者战斗波及肯定不会小。

    到时候，遭殃的或许还是自己的族人。

    “刚刚与一个家伙战斗，不下心力气用大了一些。”

    “一时忘记了月球上还有着你们异人族的存在。”

    杨牧随口说道。

    听到杨牧的话后，黑蝠王的眉头微微皱了起来。

    “阁下难道完全不将我异人族的生死放在眼中”

    黑蝠王语气中带着丝丝不善的说道。

    作为一个种族的皇。

    他不可能看着自己的子民遭受到这种威胁，即便对方是无心的。

    “你在走路的时候会在意脚下蚂蚁的死活吗！”

    “忘了，月球上根本没有蚂蚁的存在。”

    杨牧听到他的话，并没有反驳。

    并不是所有人的性命杨牧都会在乎。

    “既然如此，那我就向阁下为我受惊的族人讨个说法吧！”

    只见黑蝠王嘴唇微微张开，轻轻吐出一个单词来。

    “狂徒！”

    顿时一股充满毁灭性的音波向着杨牧而来。

    见此，杨牧连躲闪的意思的都没有，任由其打在身上。

    对于其他人来说恐怖异常的音波，在杨牧这里完全没有起到任何作用。

    仅仅只是让杨牧浑身肌肉稍微颤了颤。

    如同做了一个超声波按摩一样。

    “什么？这怎么可能”

    黑蝠王感觉有些难以置信的张嘴说道。

    顿时，另一道更加恐怖的毁灭音波发出。

    不过杨牧的身体瞬间消失在原地，下一秒再出现已经到了大狗破伤风的面前。

    破伤风见势不妙，立刻就要开启空间传输。

    但是随即他就惊恐的发现自己全身都被禁锢住了。

    除了大脑还能够运转意外，身体一点反应没有。

    一伸手，那只近一人高的大狗就被杨牧缩小得麻雀那么大。

    轻松的握在手中。

    身形再度消失，出现在黑蝠王面前，但是他丝毫不敢字发动毁灭音波。

    “告诫你一个道理，在搞不清对手实力的时候。”

    “你最好不要擅自出手，否则可能会带来灭顶之灾。”

    杨牧走到了黑蝠王面前，屈指轻轻一弹。

    这个异人族的皇者如同是一个玻璃球一般，被击飞出去上千米远。

    然后，杨牧飞到了月球的上空。

    手中散布出一颗颗黑色小球。

    下一刻，就见无数漂浮在太空中的碎石就被吸引了过来。

    接着原本月球上的那个巨大贯穿空洞便被一点点填满。

    直至再也看不见任何的异常。

    黑蝠王颤颤悠悠的飞了回来，看到已经被修复完成的月球，也说不出话来。

    刚刚杨牧已经是手下留情了，不然他知道，自己早就化为宇宙尘埃了。

    “还你！”

    杨牧说着，将手中的迷你破伤风丢了过去。

    只不过在他刚伸手准备接的时候，狗子瞬间变大，将其压在身下。

    杨牧没有在去搭理他们。

    重新锁定了那个未知宇宙的入口。

    整个人消失在了黑蝠王眼前。

    杨牧刚刚做的一切也就是随手的事，但是地球上的一群天文学家又要疯了。

    今天的心情，真是大悲到大喜，像是坐过山车一样。

    亲眼看着月球被不知名的力量给打穿了。

    现在又莫名其妙的重新恢复了。

    “难道是上帝跟我们开了一个玩笑？”

    “真是太疯狂了！”

    “我发誓，我这辈子从来没有像今天一样想要感谢上帝的保佑！”

    不少人都这样感慨道。

    杨牧不知道他们的心情如何，当他一进入那个未知的宇宙之时。

    无穷无尽的金色能量开始向着杨牧的身体涌来。

    如滚滚浪潮一般，将杨牧的身躯都染成金色。

    似乎对于这个宇宙来说，好不容易找到了一个完全没有限制的能量宣泄口一样。

    顿时，杨牧体内的毁灭日血脉开始疯狂的吸收这些积攒了不知多少亿年的纯净宇宙能量。

    杨牧在这股能量的冲刷下，慢慢闭上眼睛陷入了沉眠之中。

    在这个时候，杨牧的意识开始在身体内每一颗细胞中觉醒。

    等他醒过来的时候，毁灭日血脉就能够完全成熟，然后诞生出毁灭日孢子。

    这些毁灭日孢子能够吞噬一切的生命力，来促进杨牧的成长。

    而且，能够寄生在生物身上，最终让其成长为另一头毁灭日。

