    

    “我擦嘞，他在说什么！天下异人负了他爷爷？难道有隐情？不过听上去倒挺牛逼的样子！”

    “不知道，不明觉厉！”

    一时间张楚岚对面三人被镇住了，遥想当年，三十六贼秦岭聚义最后造成了甲申之乱，昔日，先辈用血肉之躯为今日的盛世奠定了基础，如果真有隐情那可是爆炸性新闻啊！

    张楚岚脸上的得意之色一闪而过，他继续装逼，身上斗篷无风自动，睥睨的看着对面三人。

    气氛一度变得诡异起来。

    终于，其中一人忍不住开口说道：“张楚岚，异人界流传你是炁体源流的继承人，我们对先辈抱有敬意，但是比赛还得继续，让我们见识一下炁体源流吧！”

    “不错，你别怪我们联合欺负你，实在是你太出风头了，我们也是不得已而为之！”

    另一个人也开口说道。

    张楚岚桀桀一笑说道：“欺负我？就凭你们三个打算以多胜少的蝼蚁也配让我使出炁体源流？

    不要侮辱这门至高无上的功法了！值得我干翻的应该是天下会会长！应该是十老！应该是这天下间的最强者！我要干翻的，是这苍穹！”

    “姐，张楚岚要干翻咱爹！”

    风星潼看了看风莎燕说道。

    后者无奈的摇了摇头：“这混蛋，我当初就看出来他脸皮厚，却没想到原来他是不要脸！”

    ………

    “卧槽，太嚣张了吧！”

    “不对，他竟然说我是蝼蚁！”

    三人全都被张楚岚的话气懵逼了，他们几个在各自门派都是佼佼者何时受过这等侮辱？

    张楚岚继续说：“怎么，不服气？那我就给你们证明自己的机会，给你们挑战炁体源流的机会！”

    “什么机会？”

    不知不觉中，三人已经被张楚岚，牵着鼻子走了，好像无论张楚岚设下什么陷阱，他们染色都会义无反顾的跳进去一样。

    眼见时机差不多，张楚岚说道：“你们如果想挑战炁体源流就得证明自己是三人中的最强者，否则岂不是什么人都能挑战炁体源流了？

    来吧，让我看看你们谁才是最强的，谁有资格挑战我，去吧，去证明自己有面对炁体源流的资格！”

    三人互相看了看，眼中擦出火花，毫无疑问，三人中只有一个人才能挑战张楚岚，所以，那个人是谁呢？

    “是我！”

    其中一人一跃而出要攻击张楚岚，他身边的二人目光一冷，竟然同时出手攻击他。

    “你算个什么！只有我才有资格挑战炁体源流的继承人！给我滚！都给我滚一边去！”

    “踏马的！谁都别跟我抢！是我，挑战炁体源流继承人的人是我，你们没资格！”

    刹那间，这三人直接打成了一团，张楚岚脸上闪过一丝胜利的笑容心中想到：“也不是很难嘛！”

    “张楚岚也太无耻了吧！”

    “不去传、销真是可惜了！”

    几分钟后，只剩一人还站在地上，其余二人都晕乎乎的躺在地上，张楚岚的计划显然成功了。

    “我能挑战你了吧？”

    那人气喘吁吁的问道。

    张楚岚淡淡的说道：“先坐下吧，将你那激荡的气息平复下来，只有最巅峰的你才有资格挑战我！”

    “张楚岚，果然不愧是我的对手！你值得我尊敬！等我恢复好就挑战你的炁体源流…”

    他话音未落，张楚岚忽然站起来，只见张楚岚指着他极其无耻向裁判询问道：“我现在抽他不犯规吧？”

    那裁判脸色一黑：“不犯规！但是张楚岚我要告诉你，我现在非常想抽你你知道吗！”

    “嘿嘿，不犯规就好！”

    张楚岚嘿嘿一笑，尊严算个啥啊，还能当饭吃？说着张楚岚就要去抽那个正在恢复气息的选手。

    但下一秒，张楚岚就有些傻眼了，不知何时，那人手里竟然凝聚出一颗篮球大小的能量弹。

    “等着你呢，张楚岚！”

    话音一落，那人猛的一甩能量弹，张楚岚直接被能量弹命中，在场的所有人只听轰的一声！

    场地直接冒出一大片烟雾。

    “姐，怎么回事，那三个人不是都被张楚岚忽悠瘸了吗？他怎么可能还有余力凝聚能量弹？”

    风星潼不解的问道。

    风莎燕笑了笑，“谁都不是傻子，张楚岚肯定事先买了三人的情报，针对对手的性格布局，可你想过没有那三人也能买张楚岚的情报啊！”

    风星潼瞪大了眼睛：“怎么可能，张楚岚的情报没多少人知道，他们上哪买去啊？”

    “就在比赛前半小时，有人低价出售张楚岚的情报，关于张楚岚的评价只有两个字，知道是什么嘛？”

    “是什么？”风星潼问道。

    ………

    回过头看比赛，张楚岚狼狈不堪，“怎么可能，你不是在恢复气息吗为什么还能攻击？又为什么…”

    刚才这一击能量弹实在太危险了，要不是张楚岚在瞬息之间升起护体金光只怕已经被淘汰了。

    可事到如今，张楚岚依旧不明白，自己究竟哪个环节出错了，明明计划都天衣无缝。

    “为什么还能识破你的诡计是吧？”与此同时，又有两道声音突然在张楚岚背后响起。

    张楚岚大惊失色，身上金光缭绕，他再次升起了护体金光，但还是被打飞好几米远。

    “张楚岚，估计比赛前你就在想着怎么装逼忽悠我们，所以才连有人在卖你的情报都不知道吧？”

    张楚岚一怔，“有人卖我的情报？谁啊，这么缺德！比赛前卖我情报这得多损啊！”

    “好像是个姓宁的人卖的你情报，而且价格很便宜，一开始我们还不相信现在看来上面的评价非常准确！”

    “姓宁的？别让我逮到那个混蛋！”张楚岚怒从心起，随后又好奇地问道：“情报咋说的，是不是说我狡猾所以你们才防着我？”

    “想多了，你的评价只有两个字，也不知道谁对你这么了解，这两个字的评价虽然短小，但却精悍！”

    “是无耻！当时我们还不太相信，可听到你刚才那些话，我们一致决定演一出好戏！上当了吧！”

    “甭跟他废话，并肩子上！”

    看台上，宁辰嘴角露出一丝笑容：“都继承了帝五雷法还这么不要脸传出去都丢老子的人！”

    正所谓事了拂衣去，深藏功与名，宁辰做好事不留名，将来张楚岚或许会感谢自己是对他的鞭策吧！

    “还有几天全性才会大闹龙虎山，趁着这点时间正好可以去碧游村约一波马村长，收集一下神机百炼。”

    宁辰直接御剑而去。

    ps：求推荐，求月票~        

