    赵元璟觉得这事挺稀奇。

    他家小皇叔，什么时候这么挑剔吃穿了。

    “小皇叔若是想改善膳食，跟父皇说便是了，父皇的御膳房里，那么多厨子，什么口味的都有。”他道。

    皇帝坐在龙椅上，舒舒服服喝着参茶，闻言说道：“朕那里的厨子，他一个也看不上。”

    赵纾说道：“皇兄的御厨，臣可不敢要。”

    赵元璟道：“听起来，小皇叔是已经瞧上了什么厨子？说出来听听，侄儿为小皇叔弄来。”

    “元璟此话当真？”赵纾似笑非笑瞥他一眼。

    “当然……除了我东宫里的人。”他抢先一步把话堵死。

    “你倒是乖觉。”赵纾说道，“我听说，你收了个妃子，从前是个厉害的厨子，做饭不错。”

    “她不行！”赵元璟没想到他说的竟是云黛，连忙一口拒绝，“绝对不行，小皇叔死了这条心！”

    赵纾慵懒坐着，长腿交叠，双手抱臂，说道：“你急什么，我又不跟你要人。相反，我送个人给你。”

    “我不要！”赵元璟再次一口拒绝。

    赵纾看向皇帝：“皇兄，瞧瞧这小子，我还没说什么呢，他就一口一个不要的。”

    皇帝嘿嘿笑，对此也不发表意见。

    赵元璟道：“小皇叔，您还不知道我那里的情况？父皇塞一个人给我，母后赛个人给我，这也都罢了。您就别跟着掺和了。”

    “你以为本王是要送女人给你？”赵纾冷笑，“本王还没女人呢，还能替你操那份闲心？你未免想得太美！”

    “那小皇叔的意思是？”

    “我是说，送个人过去，跟你那侧妃学学厨艺，学好了，我再把人带走。如何？”赵纾问道。

    赵元璟道：“这样自然没问题。不过，小皇叔您怎么就能肯定，我的侧妃厨艺好？莫非小皇叔尝过？”

    “我只听说，你那侧妃当初在国公府的时候，就是用厨艺把你征服了。”赵纾不紧不慢的说道，“既然连从小娇养嘴挑的太子殿下都喜欢，本王自然要好奇一番了。”

    赵元璟想了想，说道：“我虽然是没什么意见。但我还是得回去问问她本人才行。她若是同意，我便同意。她若是不肯教，小皇叔您可别难为我。”

    皇帝开了口：“那就宣她过来问问便知。”

    他命身边的公公去东宫传云黛来御书房。

    赵元璟想阻拦，那公公已经麻溜的跑出去了。

    这帮鸡贼的太监，个个都猴精猴精的。

    赵元璟瞪了眼那太监的背影。

    不多时，云黛便收到了皇帝的口谕。

    确认是皇帝身边的公公之后，云黛忙换了身衣服，跟着太监来到御书房。

    她还是头一回进御书房。

    其实不少妃嫔都来过，但云黛毕竟是太子的侧妃，也就没什么机会来。

    她随意打量了下周围，跟着公公走进去，一眼看见赵元璟，以及坐在椅上的亲王赵纾。再然后才看见了桌后头的皇帝。

    看见赵纾，她心中咚咚直跳。

    昨晚才把这杀神挡在了门口，今天就被传到了御书房。

    被赖了二两银子的秦王殿下，这么快就来找她的麻烦了？

