    “嘶！”

    “嘶！”

    天机谷，大殿内，一声声倒吸凉气的声音响起。

    九天大陆诸位圣人，包括两位妖圣，都是张大着嘴怔怔看着面前的四尊紫色灵兵。

    还有那数瓶丹药。

    “四尊…堪比圣人战力?”

    “这么多疗伤圣丹?”

    “这?”

    众圣一时有些懵了。

    虽然不知道这通体紫色的灵兵是什么玩意…

    但是其身上穿出来的强悍魂力波动，他们却是感应的清清楚楚。

    那疗伤圣丹就更不用说了。

    都是无比深珍惜的资源啊！

    “叶，叶浪。”

    “这些东西…都是哪来的?”

    天机圣人都忍不住吞了吞口水，问道。

    “这灵兵是我用魂族圣人，还有一位之前被魂族大圣分神控制了的圣人神魂炼制的。”

    “保留了他们生前八成实力。”

    “至于丹药…都是偶然获得的。”

    叶浪轻轻笑了笑，开口回道。

    “对了。”

    “这里还有不少圣兵，你们需要的话。”

    “也可以拿去。”

    “还有圣兵??”

    殿内众圣心中激动的同时，脑瓜子不禁有些嗡嗡。

    这叶浪…

    出手也太离谱了吧！

    “这…这怎么好意思。”

    “没事。”

    “反正这些东西我还多，而且我也用不了。”

    “都是为了对抗魂族，不用多礼。”

    叶浪摆了摆手，干脆利落的掏出几件圣兵。

    “牛…牛逼！”

    所有圣人看着一件件散发圣威的兵器，憋了半天。

    不由感叹至极！

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功在九天诸位圣人面前装逼成功，逼格良好。”

    “恭喜宿主，获得…”

    “……”

    装逼有奖系统的提示音响起，叶浪嘴角不由再度上扬。

    装逼有奖系统给出的奖励，以修行资源居多。

    这给出去的…

    不就又回来了嘛！

    与此同时。

    随着诸位圣人一脸激动的将圣丹圣药分走。

    叶浪体内，一大波修为又是忽然涌来。

    无数深奥的武道感悟在脑海之中浮现。

    正是热心肠系统给出的修为奖励。

    “嘶。”

    “离圣人中期已经只差一丝了啊。”

    “估计再有一次，就能突破了。”

    叶浪微微体会体内修为，心中不由惊喜。

    有这些系统在…他想不牛逼都难啊！

    “这些灵兵我都能通过神魂下令控制，到时候大战一起，我会下令让它们随诸位作战。”

    “就算是用来抗伤害牵制，也是极好的。”

    叶浪收起心绪，看向众圣，开口道。

    众圣纷纷点头，阴阳圣人注意到其内的魂重，忽然愣了下。

    指着魂重，开口道:

    “这…不是之前大战之时，伤我的那个?”

    “要不是你之前给我的那几件圣兵护体，我怕是已被他吞噬！”

    “嗯?”

    “既然这样，那师尊就带着他，到时候让他帮你扛伤害吧。”

    叶浪闻言，回道。

    阴阳圣人看向叶浪，眼神之中有些复杂。

    他当年收下这徒儿…

    实在是一生之中做的最正确的一件事啊！

    其他圣人，也都是有些羡慕阴阳圣人。

    不过，叶浪若是知道阴阳圣人的想法，恐怕会忍不住笑出声来。

    正确什么啊…

    应该是感谢无限身份系统才是。

    “叶浪，那…你什么时候出去。”

    “需要我们帮忙吗?”

    天机圣人摇了摇头，缓缓开口道。

    “等下一波魂族军队冲阵，我就混出去。”

    “至于帮忙…”

    “劳烦你们帮我照顾一个人吧。”

    叶浪一边说话，一边取出纳生盒。

    将其打开，其内的苏雪梦出现在殿内。

    “她叫苏雪梦。”

    “是我…在灵霄宗的师妹。”

    “此去九天大陆之外，多有危险，不适合带着她。”

    叶浪将苏雪梦拉到身边，没有什么忌讳的说道。

    反正嫣然老婆去神域了…

    表明跟小老婆的关系也没事。

    等以后见到了，再慢慢解释吧。

    “呃…”

    “这自然没问题。”

    众圣都是明白人，一眼就看出苏雪梦和叶浪关系不同寻常。

    肯定不是单纯的师兄师妹。

    包括阴阳圣人在内，都是没有人提殷嫣然。

    倒是纷纷看着叶浪手上的纳生盒，有些好奇。

    这盒子这么小，里面应该是有开辟空间。

    不过…

    能装活人，便是诸位圣人也是感到有些稀奇。

    圣人虽然也能够开辟小世界，里面能够容纳生灵。

    但小世界开辟之后，却是不能移动的。

    叶浪注意到他们的眼神，看了一眼自己的手上的木盒。

    暂时没有解释，将其收了起来。

    他不打算把这玩意给这些圣人，反正到时候反攻魂族，他肯定是要再进九天大陆的。

    还要找寒薇薇呢。

    带走九点大陆幸存武者这事，他要自己亲自做。

    “雪梦，你就待在这里。”

    “这位是我师尊，这些都是九天大陆的圣人们。”

    “这里很安全。”

    叶浪扭头看着苏雪梦，介绍了一番。

    “我有事要去办，后面会来接你。”

    苏雪梦看向叶浪，虽然心底不舍。

    但也知道现在的形势，乖巧的点了点头。

    “既然如此。”

    “请天机圣人这就再将阵法打开放我出去。”

    “我们半月之后再见！”

    叶浪神念探出，在屏障周围观察一阵，没发现什么不对。

    便打算现在就先出去了。

    真武大陆圣人们不知道准备好没有，他早点出去比较保险一点。

    “也好。”

    天机圣人站起身来，随即让其他圣人，还有苏雪梦就在殿内。

    单独和叶浪出现在了屏障旁边。

    掏出令牌，天机圣人微微掐诀。

    玄黄色阵法一处微微闪动。

    叶浪进来那处地方，顿时裂开一道小口。

    “叶浪。”

    “一切小心。”

    天机圣人维持着阵法，显得略显吃力，苍老的脸上带着期望。

    “放心吧。”

    “正义…终究战胜邪恶！”

    “胜利，会是属于我们的！”

    叶浪回头一笑，在黑夜之中显得格外耀目。

    看的天机圣人，还有旁边看守的十余武者一阵恍惚。

    这耀眼至极的一幕。

    恐怕他们会记得很多年！

    下一刻。

    叶浪瞬闪领域展开，便已出现在了屏障之外。

    化形技能启动，再度变成了一颗毫不起眼的石子。

    静静躺在地上，等待下一波魂族军队冲阵到来。

