    

    县城一中，李父陪李小燕报到。李小燕选择住校，她虽然知道自家在县城有房子，但也没住进去。她觉得住校时间多一些，可以有更多的时间学习。

    李小燕表示周末休息的时候可以去小院，把暂时用不着的东西都放在小院，需要的时候她自会去拿的。

    父女俩找去小院，非常满意这个位置和房型。屋里东西很齐全，院里有厕所和洗澡间，院墙高，既方便又安全。

    李父给了李小燕一学期的生活费，让她不要担心家里，好好学习。

    李父交代完李小燕，又带着她去任春家，任春正好在家。从与任春的交谈中，李父知道任春是特意请假在家等着的。

    李父让任春多照顾着点李小燕，她一个人在县城上学，家里人还是会担心她的安全。毕竟一个女孩子离家又远，有人看着点也能放心些。

    任春满口答应，让李父放心，她会看着的。

    李父交代完就要去坐车，晚了就赶不上回镇上的车了。

    李小燕秀丽的容貌，不凡的穿戴，学霸的成绩，很快地融入了学校生活，在新的学校里有了新的朋友。

    在校努力学习的同时，每天都会晨起练拳法。周末则回小院改善伙食，勤劳的李小燕在小院里，沿着围墙种了一圈菜，还要抽空给家人织毛衣。

    镇中，李承继在新的学校没有买新课本，用的是李小燕的旧课本。他明知道家里有钱，但还是不想浪费。

    时新的穿着让李承继很受人注目，也引来了跟风者。偶尔会在校园里见到相同的装扮，男孩子往往会因为这相同的衣着就成了朋友。

    优异的成绩，俊朗的外形，不凡的身手。让李承继结交到几个能勾肩搭背，共同学习，交流的朋友。

    有土著人觉得自己受到了挑战，想给李承继个下马威，却反被他收服，改掉熊孩子样，让熊孩子的父母觉得这是老天有眼啊。

    从此，好学又身手不凡的李承继，就成了别人嘴里的孩子。

    村小，李承义本就是高年级的孩子，假期里个头窜了一大截。新潮的服饰让他鹤立鸡群，剪了一个与李承继一样的‘锅盖头’。俨然成为了村小最靓的崽，‘锅盖头’‘背带裤’成为了标配。

    各个村子里都能听到孩子的哭闹声，也引来了不少上门告李承义状的人。

    李妈听到别人告状也不生气，只说孩子喜欢，没办法她也不能强求。

    李承义：穿个新衣服能怪我了！哭，揍就对了。收拾不了，我能帮你们收拾。

    能上学的人家有几个是不宠孩子的，‘锅盖头’容易办到，碗一扣，拿把剪刀几下就是一不花钱的‘锅盖头’。

    ‘背带裤’就难了，农村人布难买不说，又有几个家里舍得花钱的。那是各出妙招，什么版本的‘背带裤’都出来了，甚至有个孩子是两根草绳做的背带。

    所以说劳动人民的智慧是不可估量的。

    ‘锅盖头’一时间成为了各个村的典型，男孩女孩纷纷跟风，就连有的大人也喜欢顶着‘锅盖头’。

    李小玉看到随处可见的‘锅盖头’，白眼都快翻飞起来，各种各样的‘锅盖头’称号也出来了。

    更有人，一张马脸顶一锅盖，简直辣眼睛。

