    

    所有人都无比震撼地看着这一幕！

    他们万万没想到，祈祷居然成功了！

    神，居然真的来拯救他们了！

    林风抱着湿漉漉的乔欣，从半空中落在了甲板上，有些歉意道：“不好意思啊，睡着了，听到动静才醒来，你没事吧？”

    “没……没事吧？”

    被抱在怀中的女战神脸颊有些泛红，低着头，声音很小。

    林风低下头看了一眼，这才发现女战神浑身湿透，本就单薄的衣服，更是将曼妙身材显露出来。

    “还看？”

    乔欣有些没底气地哼了一声。

    毕竟是自己的救命恩人，实在是有点狠不起来……

    “咳咳。”

    林风干咳两声，连忙转移目光，把乔欣放下。

    他不担心乔欣的伤势，也不会自作主张用太乙神针去给她疗伤。

    毕竟，她的医术比自己厉害。

    “您就是神派来拯救我们的使者吗？”

    船长等人无比恭敬地迎接上来，满是崇拜地说道。

    “我不是什么使者，他才是。”

    林风笑着用手指向一旁还在不断“召唤”迪迦的疯癫男子。

    敢当着海兽的脸上召唤奥特曼，还能安然无恙的活下来，果然是傻人有傻福啊……

    船长有些尴尬道：“这家伙我们也不知道他是谁，很早之前在某个海岛上看到了他，就把他带到了船上……我猜测，应该是落难的居民，不过已经疯了，我们这里的人都叫他疯子。”

    疯子？

    林风笑了笑，没再理会，继续回到船舱休息了。

    他实在，太累了……

    *

    几天后，船靠岸。

    是一个不知名的小国。

    经历了这么多惊心动魄，林风和乔欣的身心也十分疲倦，没有马上离开，而是在这个小国住了两天。

    相比较北境寒冷艰苦的居住环境，这个小国就像是天堂。

    这是一个由镇子组成的过度，到处都是类似城堡似的建筑，一栋接着一栋，旁边是田野和草地，空气新鲜，花草茂盛。

    每到中午，还有一些年轻人在路边吹奏乐器，有画家在附近画画，一画就是一整天。

    吃的东西谈不上丰盛，但绝对可口。

    似乎受到了入乡随俗的影响，林风终于没有如从前那般大吃大喝，而是小口慢咽。

    这两天的时光对于二人来说是极其放松和悠闲的。

    但是，两个人的心却还悬在华国。

    一个本是华国人，想早点回去看看故土有啥变化。

    另一个则是思念亲友。

    让了林风无语的是，那位蓬头垢面的疯子，居然也跟到了小镇，也不知道他是怎么“逃”出轮船的，无论林风和乔欣去哪，他就一直跟在身后。

    倒不是歧视他，而是这厮身上的味道实在有些刺鼻，哪怕相隔百米，都能让人把隔夜饭吐出去，更别提几米的距离。

    抱着相遇便缘分的念头，林风花钱给他开了一个房间，还特地雇人给他洗了个澡。

    那位洗澡的大汉出来后脸都是黑的，一副中毒颇深的样子，让林风十分愧疚，又给他多加了一些钱。

    洗完澡，用了十几瓶沐浴露的疯子总算是少了一些味道，穿上新衣服，瞧着这面孔倒也人模狗样，只是当林风带他去理发店，准备将他这一头“飘柔”长发剪掉死，他却死活不肯，说什么没了长发就失去了光，没了光就不能召唤迪迦了。

    林风无语，只好不再强求，看着眼前大概四十来岁，五官不算清秀但也不至于对不起群众的男子，心里唏嘘，这也是个可怜人呐……

    从船长的讲述来看，这家伙多半是旅行的时候遇到了海南，以至于沦落到一个荒岛之中，而这个荒岛只有他一人活了下来，可见他的同伴，多半都已经没了……

    两天时间眨眼之间便过去。

    来到机场的时候，林风琢磨着有机会一定要带唐薇和木子秋来这地方逛逛，不过这个机会还不知道得多少年后。

    他现在的敌人实在有点多，仇人也实在有点多。

    更重要的是，来北境一趟，还莫名其妙肩膀上多了一些责任和使命。

    如果说一开始林风是很排斥林青帝这个前世身份，那么当他看到白虎盟战神殿主们的冷酷残暴，看到格林大会场的龌龊和肮脏后，他想着如果哪天真有机会，哪怕是万分之一的机会，也不需要强大到什么地步，只要能和这些邪恶势力抗衡，他多半是不会犹豫的。

    离开小国，坐上飞机的时候，这位英姿飒爽的女战神，终于慢慢放下了所有的戒备，睡着了。

    她很自然地依靠在林风肩膀上。

    林风也很自然地让她靠着。

    两人，心思各异……

