    赫敏对罗恩自欺欺人的做法不置可否，只是哼了一声作为回应，他们回到公共休息室短暂休息了一会儿，然后折返回礼堂赶去吃午饭。

    在午饭时间里，四张学院桌子又出现了。。。

    赫敏在餐桌上问道：“对了，你们今早差点迟到了，怎么回事？”

    “你说那个啊，”哈利狼吞虎咽地吃着土豆泥，嘴里塞得满满当当，“睡过头了。”

    “所有人都睡过头了？”赫敏显得很惊讶，这些男生心态这么好的吗，女生寝室可是有很多人彻夜失眠。

    “是啊。”哈利含糊地说，顺手把南瓜汤搬到自己附近，罗恩也挥舞着香肠应了一声。

    虽然忘了调闹钟这件事做得确实不算聪明，但鉴于是临时起意，宿舍五人不约而同地决定忘记有这回事，至少他们获得了充足的睡眠，第二天早起时精力充沛，哈利认为这就够了，不是吗？

    纳威的尖叫声第一时间唤醒其他人就是明证。

    下午魔咒实践考试时，海普教授没有出现。

    “他在给四年级学生上课呢。”五年级的拉文克劳学生泰瑞·布特对哈利他们说，“我路过时看到了。”

    门厅里准备考试的学生正进行着最后的挣扎。

    厄尼·麦克米兰和他的朋友贾斯廷·芬列里互相考较常用咒语的知识点，他们一边念出咒语，一边飞快地做出施法动作，看起来就像是某种滑稽的舞蹈；帕瓦蒂·佩蒂尔和她的双胞胎妹妹一左一右站在拉文德·布朗的两侧，瞪着眼睛嘴里念念有词，拉文德看起来精神濒临崩溃，面色苍白，手里死死攥着一枚护身符。

    每次弗利维教授出来按照字母顺序叫走一小群人时，门厅里的学生都会慌张地抬起头，仿佛弗利维要把他们带到某个恐怖危险的地方似的。

    哈利的考试顺序夹在赫敏和罗恩中间，当被叫到名字后，他跟在佩蒂尔姐妹身后径直往里走，结果被门口的矮个子弗利维教授一把拉住。“托福迪教授有空，波特。”差点被带倒的弗利维喘着气说。

    哈利匆匆说了声抱歉，然后小跑着进去。

    礼堂里的布置和上午不太一样，中央位置摆放着七八张桌子，每张桌子后头都坐着一位考官。哈利认识托福迪教授，他上午刚见过，于是他走到那个头发看上去最少的男巫面前，托福迪教授的宽大眼镜从名册上抬起来，仔细端详哈利。

    “是波特吗？大名鼎鼎的波特？现在，我想请你让这个蛋杯为我表演几个侧身翻……”

    礼堂外，罗恩和迪安凑到一起小声嘀咕。

    他们的名字字母顺序都相当靠后，差不多是最后一批，随着人数不断减少，两人都没什么心情翻看笔记了。

    “不知道会考些什么？进去的人再没出现过，真够严格的。”

    “估计是一些基础咒语吧，飘浮咒、召唤咒、让茶杯长出腿之类的。”

    迪安左右飞快地瞥了一眼，确认没人注意到他们后，他压低声音对罗恩说：“我听说……如果表现出色，可以获得加分。”

    罗恩精神一振，“仔细说说！”

    “我也不太清楚，”迪安不确定地说：“听别人说的……如果你掌握了什么特别高深的魔法，可以主动展示出来，考官会酌情加分。”

    罗恩叹了口气，悲观地说：“那是好学生才有的权利。”

    “没错，”迪安也赞同这个观点，他同情地望着罗恩：“和哈利还有赫敏混在一起，平时压力一定很大吧？”

    “是啊……等等，你什么意思？”罗恩涨红了脸。

    “哦，呃，”意识到自己说错话的迪安举起手，小声安抚说：“其实你表现得比大部分人都好，就是总和赫敏、哈利在一起显不出来……他们一个是各科年级第一，一个在实践课上找不到对手。”

    罗恩面色稍霁，咕哝说：“其实我也没那么优……咳！”虽然这么说，但他的两只眼睛兴奋得发光，一脸期待地望着迪安，仿佛在无声催促他多说点儿。

    压力现在转移到迪安这边，他生硬地转移话题道：“对了，你说照明术算加分项吗？那可是古代魔法——”

    罗恩看上去有些失望，但他也不能硬逼着迪安夸自己。

    他摇摇头，“可能不算吧，魔文俱乐部里人人都会照明术，还记得阴尸大军攻进学校那天吗？当时我们头顶有多少个光球啊。”他感慨地说：

    “要是早两年还有可能，但是现在？我敢打赌，学校里至少有一百个学生会这个魔法。”

    罗恩说完后，两人情绪更加低落了。

    门厅里现在不剩下多少人，他们盯着在赫奇帕奇学院沙漏前高谈阔论的扎卡赖斯·史密斯，迪安看不过去说：“真想朝他鼻子来上一拳。”

    罗恩咧嘴笑了起来，“老兄，我早就想这么干了。”

    扎卡赖斯·史密斯当然不清楚罗恩和迪安的挑刺，他正用傲慢讥诮的语气侃侃而谈：“哦，拜托，这门考试有什么难度吗？”

    “得了吧，他连守护神咒都没掌握。”罗恩轻蔑地说，他看着表情突然变得僵硬的迪安，好奇地问：“怎么了？”

    “你刚刚说、说——”迪安用极度虚弱的语气问。

    “什么啊。”罗恩摸不着头脑地说，这时，一道银色的魔力从礼堂里扩散开，巨大的光柱以横扫一切的气势将还在门厅里的学生完全吞没。

    他看到迪安先是惊讶地张大嘴，接着脸上还残留的悲观情绪被一扫而空。

    罗恩估计自己也是这幅表情。“是哈利的超级守护神！”他用有些夸张的振奋声音说，一边掂起脚尖朝礼堂里张望，那里显得十分安静，就在罗恩诧异守护神咒都不能博得满堂彩的时候，里面终于传来了乱哄哄的骚乱声。

    “看来守护神还是管用的。”罗恩心满意足地说，愉悦地听着考官们发出惊叹声，“差点忘了，我也会这个魔法。”

    ……

    “考试因为你中断了十分钟。”

    白天的考试结束后，罗恩在休息室里对提前离开的哈利说，“但也多亏了你的守护神，我考试时的状态好极了。”他皱起半边眉毛，“可惜那个讨厌鬼也沾了光。”

    “你说谁啊？”准备期末考试的金妮问。

    “扎卡赖斯·史密斯。”罗恩不假思索地说。

    “是他啊。”金妮想了起来，她撅起嘴，“有几次俱乐部活动他一直缠着我和卢娜问东问西，态度趾高气扬的，还嘲笑卢娜的装饰。”

    哈利显得很矛盾，他承认卢娜很有个性，但对她的审美不敢恭维，不过谁让他也觉得扎卡赖斯很讨人嫌呢，于是他赞同地说：“是啊，他确实很讨厌，没错。”

    他们正为第二天的变形术考试做准备，哈利满脑子都是复杂的咒语模型和理论解析，他始终无法理解一个问题：为什么把一只蟾蜍变成老鼠能填满教材整整一章内容？而且赫敏从教材里提炼出的笔记也有十几页，她甚至还能拿出过往写过的三篇论文。

    所以当他听到门口有人喊“哈利——有人找你——”的时候，他第一反应是终于能出去透透气了。在路过弗雷德和乔治那张桌子时，他们两个正和李·乔丹玩儿巫师牌，一边小声讨论。

    弗雷德懒洋洋地朝哈利挥了挥手，权当打招呼。

    “你们不复习吗？”哈利问了一句。

    “我们对自己的真实水平心里有数。”乔治说。

    是嘛，哈利不服气地想，那你们一定不知道韦斯莱夫人每次给金妮写信时都会顺便问问这对双胞胎的情况。他怀着憋闷的心情推开门，听到胖夫人正热情地和一个熟悉的声音聊天。

    “是的，我去看过……咯咯……那幅画大极了，我猜得有二十英尺长……我和维奥莱特去看过，学生们画得不赖，非常壮观……不愧是邓布利多，把黑魔头打得抱头鼠窜……咯咯……”

    哈利从洞口出去后，向后瞥了一眼胖夫人的画像，不出所料看到她的画像底下堆着一些酒瓶，她面色红润，似乎没意识到有人出来，嘴里嘟嘟囔囔。

    “……只是我想不通里面为什么有一只嗅嗅，还站得那么显眼……”

    “教授？”当哈利看清门口的人时，他惊讶地叫道。

    菲利克斯朝他点点头，“跟我来，哈利。”

    哈利有些忐忑地跟在教授身后，他暗自搜肠刮肚，没发现自己犯了什么严重错误，能让一向懒散的海普教授找上门。他猜测可能有正经事，他们来到一条漆黑的走廊，走在前面的教授停了下来。

    “你今天的表现令考官们集体感到震惊。”菲利克斯微笑着说，“那个守护神的强度远远超出了他们的认知。”

    “嗯——”哈利不知道怎么接话。

    “我需要你帮个忙。”菲利克斯直截了当地说。

    “好的。”哈利点头说，“是什么？”

    “出于某些原因，我希望能搜集到一些情绪，你的情绪。”菲利克斯朝他歪歪头，“具体方法是，你用出你独一无二的守护神，记得别像白天那样让魔力爆发出来，那太引人注意了……安静地召唤出来，剩下的交给我。”

    当哈利回到休息室的时候，脸上的震惊还没平复。

    “怎么了？你的表情看上去像是考试不及格——”罗恩说。

    “那是赫敏。”哈利下意识反驳。

    赫敏竖起眉毛瞪着他，哈利立马改口：“口误。”金妮和罗恩笑得前仰后合。

    “是海普教授找我，”等他们消停下来，哈利向他们描述了事情的经过：“他说需要我的守护神……”

    几个人安静听完后，罗恩不可思议地说：“你是说海普教授把你的守护神装进了一个玻璃瓶子里？”

    “嘘。”哈利忙说，“小点声。”

    “他没告诉你原因吗？”赫敏问。

    哈利摇了摇头。“没有。”他老实地说。

    “这就奇怪了，”她一只手轻轻揉着脑门，“以教授的性格，如果是某种魔法试验，他会很乐意告诉你前因后果，也许还会把你拉进研究中，除非必须要保密。”

    “他就是这么对我说的，”哈利立刻说，“暂时保密。”

    “可能是不想让我们分心吧，明天还有考试呢。”罗恩猜测道。

    “可教授让我这段时间每晚都过去找他，对他用一次守护神。”哈利说，正常情况下，如果他主动取消魔法，守护神是会自己消散的，但是教授用了某种他无法理解的办法，将这道情绪和魔力保存了下来——哈利猜测可能是类似摄魂怪捕捉笼之类的玩意儿——一想到过几天，教授的办公室里摆着一排自己的守护神，他就感觉怪怪的。

    “如果像你说的那样，事情一定很严重，而且还很紧急。”赫敏肯定地说。

    他们花了点儿时间猜测教授这么做的原因，但手边的线索太少了。

    “会不会是和……那个不能提名字的人有关？”金妮小声插话。

    哈利心怦怦跳，但这种猜测没什么依据，最后他们又开始进行枯燥的复习，哈利一边翻开赫敏的变形笔记一边打哈欠，原本因为亲眼目睹海普教授用广口瓶把自己的守护神捞走、所带来的清醒大脑重新变得混沌。

    考过变形术之后，第三天考核的是草药学，接着是黑魔法防御术。小天狼星站在门口为每个人加油鼓劲儿。“要是没考好怎么办？”一个学生在和小天狼星击过掌后胆怯地问。“放心吧，等你拿到成绩的时候我已经不是你们的教授了，”小天狼星呲着牙说，“不用担心我会追在你们屁股后头念恶咒。”

    星期五的古代魔文考试结束后，哈利和罗恩私底下聊天，都认为自己至少能拿到两个‘优秀’。

    一个是黑魔法防御术，一个是古代魔文。

    “这是好的开始，想必你们会更有信心应付下周的考试。”赫敏平静地翻着书说。

    哈利和罗恩正在玩儿巫师牌，这是他们从韦斯莱双胞胎那儿借来的，巫师牌被两个人改造过，当哈利打出一张‘缴械咒’后，一道虚幻的红光将罗恩的骑士铠甲击飞。

    趁着罗恩抽牌的时间，哈利身体前倾从桌上拿过来考试时间表，“我看看下周的安排——星期一，魔药学；星期二，神奇动物保护学；星期三，呃，那天有点儿难熬，上午是天文学理论考试，下午是占卜课考试，这还没完……晚上十一点有天文学实践考试。”

    “我一直奇怪你们为什么还没放弃占卜课？就算特里劳妮在极为罕见的情况下能作出预言，但不可否认，她平时教的都是垃圾。”赫敏尖锐地提问。

    “听我说，赫敏——哦，飓风咒，哈利，你输了。”罗恩默默回味了一番胜利的滋味，说道：“我们编了整整三年瞎话，就是为了拿到占卜课.ls考试的入场券——”

    看到赫敏想插话，他飞快地说道：“如果你运气好，这门功课会为你增加一张.ls证书——即便你什么也不会，我说真的！”

    哈利没想到罗恩还能扯出一番道理，他很认真地想了一下，他之所以还在上占卜课，很大程度上是惯性使然，另外一小部分原因是他亲耳听到过特里劳妮做出的预言。

    尽管可能性很低，但哈利还抱有一丝希望：万一自己还能再听到一个真正的预言呢？不过如果有下次，他希望特里劳妮描述得准确点儿，别太含糊，比如给出伏地魔死掉的确切日期什么的……

    时间一天天过去，学生们终于迎来最后一场考试。

    哈利翻开扣在单人桌子上的魔法史试卷，按照习惯先大致浏览了一遍题目，他立刻头大如斗。上午从赫敏那儿借来的一摞魔法史笔记上的知识正拼命从脑子里溜走，他顾不得翻看后面的内容，只想趁着自己没忘光那些绕口名字和繁杂日期前多写几道题。

    他匆匆看了一眼讲台，海普教授懒洋洋地坐在椅子上，似乎魂游天外。

    ‘今天确实是个偷懒的好日子。’哈利愤愤不平地想。

    又过了十几秒钟，他发现自己一个字没动，于是赶快低头答题。正如哈利预料的那样，他在时间和历史人名上碰到了麻烦——尤其是那些巨人、妖精、巨怪、马人的名字，既绕口又冗长，哈利怀疑是当时的历史学家偷懒，直接根据他们的哼哼声音译过来的。

    差不多两个小时里，哈利都在和瞌睡作斗争。

    当年纪已经很大了的托福迪教授慢悠悠地告诉他们还剩下三十分钟时，哈利认命地叹了口气，他不去想列支敦士登和巨怪之间发生了什么纠葛，而是把试卷翻到前头，那里还有几道题空着。

    他盯着第四个问题——‘按照你的看法，魔杖条例是促成了还是有助于更好地控制了十八世纪的妖精暴动？’

    哈利努力让自己麻木的大脑动起来，讲台上计时沙漏的沙子不紧不慢地漏下去，外面阳光正好，是天气适宜的六月，但他却要坐在闷热的礼堂里思考妖精暴动的问题……哈利的意识越来越模糊，头不可抑制地朝着桌子垂下去，嘴角留出可疑的水渍……他发现自己看到了邓布利多校长的脸，那张脸不再温和，半月形镜片后头那双深蓝色眼睛里也没有往日里看到的愉悦的火花。他显得面色凝重，气质肃然。

    他肆意挥舞着魔杖，咒语的威力令哈利心惊肉跳，一排排石头裹挟着大量草皮和泥土朝他涌来，仿佛整个大地被拖拽着向他砸过来。

    但哈利没有惧怕。

    耀眼的绿光从他手中握着的魔杖倾泻，绿光中鬼影绰绰。他能感觉到自己的脸露出狰狞的笑容，用无比兴奋的语气说话：“诅咒的滋味不好受吧，邓布利多？”

    “还有什么本事尽管拿出来，否则你今天死定了！”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>