    乔律在无数人的送别下进入到地下深处，高速电梯向下沉去，上方越来越厚的地层仿佛全压在了他的身上。

    为了确保在漫长冬眠中的安全，乔律要在地下四十五千米的地方，度过这几千年的岁月。

    在心灵之花的地球意识的帮助下，可以保证这里的环境会长期趋于稳定，基本上不会有大规模地壳运动导致的灾难发生。

    几千年对于人类来说是沧海桑田，但对于地球不过是短暂的一刹那。

    地质学上的年份都是以百万年为单位的，这点时间实在是不值一提。

    所以最需要担心的，还是人类社会发生的变化，没有人能够想到在几千年间，人类文明会经历多少动乱，与其他宇宙文明是否又会发生什么摩擦。

    从某种意义上说，乔律对此就只能听天由命。毕竟在这么长的时间跨度下，什么事都有可能发生，谁也不知道结果如何。

    一阵低沉的隆隆声响起，那道有一米多厚的沉重钢门缓缓敞开，露出一片整洁的白色空间，只有中央摆着一个休眠舱，一切就如同坟墓一样简洁。

    这里主要由流浪地球的人工智能Moss来负责管理，即便是在完全被人类遗忘的情况下，也能够维持正常运行上千年。

    唤醒乔律的时机，也是由Moss来掌握。它会时刻关注人类的科技发展，并在中央科学院的帮助下保持更新换代，最终在合适的时代将乔律从冬眠中唤醒。

    只要数据存在，Moss就存在，没有生命期限，自然是最适合的人选。

    “你好，乔律，很荣幸为你服务。”

    Moss从上方伸出一个摄像头，一如它最初在领航员空间站的模样。

    “你好，Moss。”

    乔律打了一声招呼后，缓缓地踏入到休眠舱之中，随着舱门徐徐关上，他正式与这个时代告别了。

    其他人都陆续退出这个房间，唯有2B停留下来，就在乔律的休眠舱旁坐下，启动了她的半休眠警戒模式。

    她就像是一名守墓人，依靠在乔律的休眠舱上，静静地等待着数千年的岁月流逝。

    假如有什么意外，她就是最后一道防线，拿起武器履行毕生的使命。

    Moss关闭了照明用的灯光，随着厚重的铁门缓缓关上，外面投射进来的光逐渐收缩成一条线，最终完全消失在2B的面庞上。

    一切又重新归于黑暗，只留下机器运作的声音。

    这一刻，心灵之花洒下来一片光雨，似乎也是在告诉外面等候的人群，一切已经尘埃落定了。

    前来送别的人一批批散去，并不是到这里就结束了，他们都还有各自的生活。

    唯一不可阻挡的是时间，它像一把利刃，无声地切开了坚硬和柔软的一切，恒定地向前推进着，没有任何东西能够使它的行进产生丝毫颠簸，它却改变着一切。

    流浪地球通过黑色方碑上记录的技术，彻底解决了自身面临的量子危机，也算是摆脱了这个长期困扰着联合政府的问题，以后就没有必要强制进行穿越了。

    不过对于其他位面的探索，倒是并没有停止。

    流浪地球远征军还是多次进行穿越，依照乔律留下的信息，寻找其他平行宇宙中的人类文明，把一球一路带到其他位面，进一步扩大人类命运共同体。

    王磊在远征军中立下赫赫战功，最终接替张哲忠担任流浪地球远征军司令，之后一直做到六十五岁退役。

    在他的指挥下，流浪地球远征军依旧是战无不胜，帮助过无数个位面的人类文明，在军队中享有极高的声望。

    刘培强在调查团中服役了几年后就退役了，本来以他的军功也是有机会一路晋升到上将，担任流浪地球调查团的高层。

    可是他自觉亏欠家人太多，在有机会晋升时急流勇退，选择回家陪伴刘启和韩朵朵。

    在经过了流浪地球穿越的一系列事件后，刘启也终于了他的父亲。父子二人在贝加尔湖上的一次垂钓中冰释前嫌，也算是了结了刘培强的心愿。

    罗峰担任两届联合政府常任理事代表后离任，但依然在民众中享有极高的声望。历史对他的工作给予了高度评价，他的执政理念也深深地影响着后续的继任者。

    张斌在中央科学院退休后被返聘，接受过他指导的院士不计其数，并且由于其在科研上的伟大功绩，被授予了无数勋章，一直到九十多岁才逝世。

    普通人的人生也在一样延续与终结，刘启在几经波折后考上了高级驾驶员，成为了像韩子昂那样的老司机。

    韩朵朵得偿所愿地成为了一名演员，年纪轻轻就逐渐受人瞩目。

    李一一在中央科学院成长迅速，后来也可以独当一面，负责领导研究项目了。

    丁仪却一直活了下来，在完成了爱因斯坦赤道之后，他迫不及待地想要开启建立宇宙大统一模型的实验，但毫不意外地遭到拒绝。

    为了有机会探寻得到真理，丁仪也选择了进入冬眠，并要求在允许进行实验才把他唤醒，无论这一天是在多久以后。

    当然也有一些东西是没变的，在漫长的岁月中，擎天柱始终领导着全体汽车人，与人类站在同一阵线。

    对于变形金刚来说，几千年还远远不是他们寿命的极限，机械生命体总是拥有着这样的优势。

    寄叶部队也是一样的，不过她们的司令官却没有擎天柱那么执着，在几十年后就自行离职，由新的司令官型号继任，自己去追求想要的人生了。

    在乔律冬眠的这段时间里，时光依旧匆匆流逝，接触过他的人越来越少，但他的事迹却一直流传了下来。

    大多数人把他视为英雄，但当然也有人对他并不感激，甚至是觉得乔律的行为不可理喻。

    乔律并不会理会这些看法，也没有办法去理会。

    在这片埋藏于地底深处的白色空间中，陪伴在他身边的就只有Moss和2B。时间仿佛就只在他的身上凝固了，外面发生的一切都与他无关。

    就这样不知过去了多少年，直到某一天······