    

    堂堂一国之君，天斗帝国的雪夜大帝居然会居住在这么简陋的房子里。

    如果不是宁风致说，打死方绪也不信，皇帝，竟然还真有这么节俭的~！

    不是说皇帝坐拥三宫六院，美女嫔妃无数，这般权利居然还过的这么清贫，甚至于抠门吗？

    怀揣着种种不解的情绪，方绪跟宁风致一起来到小殿门前。

    殿门虚掩，里面的人似乎早就知道两人会来，而且，等的时间也不算短...

    至少这一路行来不见侍卫宫女便能证明，为了迎接方绪，这位雪夜大帝似乎做了很多事。

    “嘎吱，”一声，黄花梨木雕成的大门被宁风致轻轻推开，宁风致微微躬身，做了一个邀请的动作，

    一步踏入，方绪心头顿时升起一股奇异的念头。

    这个房间并不大，但却很宽阔。

    的确，不大跟宽阔是两个完全不同的意思，

    便是在以前，方绪也不相信这两个词语居然能联系在一起。

    可是，看过这间宫殿，方绪真的觉得，这两个词语是可以放在一起的，

    这间小殿目测约一百平米出头，高也不过四米有余，在高楼耸立的皇宫内院，这间小殿丝毫不起眼。

    可就是这般不起眼的小殿，却是雪夜大帝最喜欢居住的地方。

    整间房子里没有多余的装饰，一张床，一张书桌，书桌后面，一个头发花白的老头正在奋笔疾书。

    在魂师大赛的开幕式上，方绪见过这个老头，所以，即便大家都没有说话，方绪还是一眼就认了出来，

    这人正是天斗帝国的主人，雪夜大帝。

    两人进入小殿，雪夜大帝并没有停下来的意思，手中朱笔在折子上轻轻画圈或打钩，雪夜以极快的速度翻阅完一道折子后，又继续下一本。

    沙沙的翻阅声跟雪夜大帝浓重的呼吸声混合成一道庄严而肃穆的音乐。

    不知道过了多久，那些折子终于翻阅完毕，雪夜揉了揉发酸的双目，抬起头，微笑道：“不好意思，让您久等了，方老师。”

    额，堂堂帝国君王居然会这么客气，方绪微微一怔，躬身道：“不敢，陛下国事繁忙，方某等一等也无大碍！”

    雪夜大帝哈哈一笑，站起身子，叹道：“世间高人无数，似方老师这般年纪便能拥有如此修为的，朕还真未见过。”

    “看来，还是朕见识浅薄了，方老师请坐，来人呐，看茶，”

    雪夜大帝的声音刚刚落下，大门再次被推开，一名内侍官打扮的中年男子迈着小碎步，缓缓上前，在书桌前方放下一壶茶水，三个杯子，然后，一言不发的退了出去。

    雪夜大帝挥伸手做了一个邀请的动作，到：“方老师，宁宗主，请吧！”

    地板上除了几个坐垫，也没有多余的东西。

    几人席地而坐，宁风致伸手倒出一杯香茗，递给雪夜之后，又递了一杯给方绪。

    皇宫里的茶水可不是凡俗之地能比拟的，便是茶具也不是凡俗之中能比拟。

    那盛着茶汤的玉盏乃是以暖玉雕刻而成，能最大限度的保持茶汤的原汁味，便是玉壶也是另有乾坤。

    从外头送进来这么久，温度确实一如既往的温煦。

    抿了一口茶汤，雪夜大帝微笑道：“朕昔年做太子的时候便居住在这小殿里。”

    “如今做了三十多年皇帝，还是习惯在此地批阅奏折，”

    “外头虽然又不少人，但是，只要朕不让他们听见，他们便不会听见我们在说什么。”

    方绪放下手中茶盏，微笑道：“陛下找我进宫，应该不是想说这些吧。”

    “您有什么话大可以直说，看看方某有什么能帮的上的。”

    雪夜大帝笑道：“方老师果真爽快，其实，朕召你进来只是想问一问，方老师认为，皇家第一战队这一次能不能进入决赛？”

    方绪微微一怔，道：“陛下，不是方某吹牛，既然是方某的弟子，那便不会令陛下失望。”

    “而且，这一次我想让这些孩子们走的更远一些。”

    走的更远一些，听到这句话，雪夜眼前顿时一亮。

    方绪说这话的意思是想要夺取冠军吗？

    雪夜大帝微微一笑，道：“如果真有那么一天，先生之功，朕绝不会忘记。”

    哦豁，这一下子就从方老师变成先生了，

    虽然只是两个意思相近的词语，

    但是，从雪夜大帝嘴里说出来便是代表两个不同意思。

    老师只是老师，先生，却远不止先生那般简单。

    先生的意思便是代表他已经认同方绪作为雪崩的老师，也就是说，他的身份跟宁风致在某种意义上是一样的。

    沉默半晌，雪夜大帝放下手中玉盏，微笑道:“不知道先生对于武魂殿战队了解多少？”

    方绪摇了摇头，道：“之前听人提起过，武魂殿战队是历年以来的魂师大赛冠军。”

    “看起来，应该不错...”

    应该不错，方绪这个评语若是被旁人知晓，人家说不定会嗤笑他，没事装什么大尾巴狼.....

    不过，在坐两人都知晓方绪的真正实力，能在他口中说出应该不错这个评语，已经是很难得了。

    毕竟这可是实打实的封号斗罗，武魂殿战队再强，在他眼中也不过是个强大一些的蝼蚁而已。

    “何止不错，”雪夜大帝微笑道：“武魂殿战队的领队是武魂殿圣女胡列娜。”

    “此人的年纪虽然不大，但魂力修为却是不弱。”

    “据传，应该到达了五十三级魂王级别，比起皇家战队，高明恐怕不止一筹。”

    “而且，武魂殿战队同样拥有武魂融合技，所以，朕虽然相信先生的判断，但还是提醒先生要小心一些。”

    “放心吧，”方绪不以为然的说道：“陛下跟宁宗主看到的皇家第一战队并没有发挥出最强实力，”

    “真正的底牌，只会在最后决战的时候才会再众人面前展现出来，”

    “到那个时候，陛下就知道，皇家第一战队才是当之无愧的冠军队伍。”

    “哦，还有底牌？”雪夜大帝不禁有些好奇。

    不过，看到方绪这般讳莫如深的模样，雪夜也没有继续追问下去。

    而是朝宁风致道：“既然方先生这么说，宁宗主，再尽可能的情况下，让他们走的轻松一些。”

    “毕竟，这一次的冠军对我们至关重要....”        

