    夜叉王对雷动的表现十分满意，事实上他已经想好了如果眼前这两个人类拒绝的话，他会用何种手段逼迫他们就范了。但因为雷动的识相，以至于夜叉王对他的好感ji增，毕竟能避免牺牲掉两名长老，是一大幸事。涛台冰云本来还略有不忿，但转念一想，也只得点头同意了下来。

    “你们也不用悲观，本王会尽量维护你们的周全。”夜叉王一人分给了他们一枚鸡蛋大的珠子，为了防止两人心中不爽而导致事情失利，好颜好sè道：“其实，如果这个空间漩祸不处理掉，它很快就会进入到疯涨阶段。到时候，按照你们两个的修为，能逃得xing命的几率也不高。此事，也算本王欠你们一人一个人情。日后你们自有用得到我夜叉族的时候。”

    “前辈多虑了。“雷动一脸正sè道：“人情不人情，无所谓。晚辈之前说过，绝无推脱之理。前辈，时间已经不早，还请前辈明示，如何操作，尽快进入正题。“雷动暗忖，既然同样是卖人情，还不如卖深一点。与其拖拖拉拉，惹人不快，还不如帮人帮的爽爽快快。退一万步来说，就算是夜叉王有心要害死他们，也是无可奈何的事情。总不能马上找死吧？不过好在，夜叉一族虽然以好战，残暴闻名。但说谎的几率比较低，可以说，这个种族本身就不太擅长说谎。这让雷动多少有些心理安慰。

    “给你们的珠子，便是裂天雷，爆炸起来，威力非同寻常。其内已经拥有了本王的一缕神念，无需你们自己控制引爆。“夜叉王也觉得时间宝贵便开始仔细交代了起来。如何如何之类。按照他所说的只要雷动带着这枚珠子，到了指定地点。然后听夜叉王的一声令下，立即跑路便是。他会留一点点时间，给他们先行闪人的。

    “这是给你们的一人一枚极品灵石，用以快恢复真气所用。”夜叉王先行丢出了两枚极品灵石，又是给了两人一人一个黑sè晶石所炼制的符篆：“此符篆乃是我族中仅有的几枚，大护体术，符篆中的两枚你们两个先行祭炼一下。如果遇到危险，可以拼命使用一下，虽然说你们越级使用这种等级的符篆，神hun肯定会受重创，但总比完全没有机会活命来得好。

    雷动脸上1u出了感ji神sè对夜叉王再次表示感谢。手中三样东西，那裂天雷，漆黑而滚圆，然而雷动却能从中感受到一股毁天灭地的力量。至于极品灵石，雷动一直舍不得去弄。毕竟此物极其珍贵，而且是消耗品。即便是对他来说，用极品灵石修炼，或者补充真气也是太过奢侈了。

    最后那枚符篆雷动捏在手中一股冰凉气息直。从中他能感受到其中蕴含的磅礴力量，显然此物绝对不是什么大路货sè。按照夜叉王的指点，雷动用最快的度祭炼了一番相信只要危机关头，随时能够启动这枚，大护体术，符篆。祭炼之时他很明显感受到此物是真的，里面封印着一个非常强大的护体盾术。由此，心定了不少。毕竟如果夜叉王诚信不让他们活，也不必多此一举给出如此珍贵之物。

    “事不宜迟，若再等此物继续长大，摧毁它便难了。”夜叉王开始催促道：“为了节约你们的真气逃出来，本王先送你们一程。”

    不待两人开口，夜叉王浑身冒起一股黑sè水汽，将两人席卷在内。雷动只觉得眼前一黑，强烈的压力陡然而起。他能感觉到，此时的他正在以极快的度驰行着。也不知道这度究竟有多快，但有一点可以肯定的，至少会比雷动自己用修罗之翼来得快。毕竟修罗王本身的实力，也至多与夜叉王平级而已。

    不片刻，那犹若浓雾滚滚的黑气消散时。雷动才恢复了自由，定睛一看，周围一片扭曲霞光异彩。也许是因为空间被扭曲，流转，使得近在眼前的景物着实诡异而美丽。至少，雷动这一生，却是从未见过这等景物。但雷动也感受到了一股强大的吸力，将他往中央位置用力拉扯而去。

    忙不迭运起真气抵御，与此同时，将修罗之翼蜷缩而起，挡住了那不住流转的扭曲气流。果不其然，随着修罗之翼的包裹，巨大的拉扯之力消散了泰半，让人轻松了许多。这才有闲暇打量起其他人来，三个夜叉，其中一个自然是夜叉王。而另外两个，身高约莫在三丈左右，同样气势非凡，浑身上下的披在都是漆黑sè，手持黑sè的战叉，周身一片光盾流转，显然是他们族内的圣物。再看涛台冰云，她也是将那对光洁如莹的翼翅，护住了自身。

    “好了，大家都明白自己的分工了吧？这一去，本王也只能祝各位运气能够好些了。”夜叉王倒是实话实说，面sè有些肃然道：“雷动，冰云。若是你们两个有什么不测，本王会亲自去yin煞宗和天音宫道歉。出”

    他话音刚落，便往颜sè最浓郁的地方飞去。

    刚才计划之中已经得知，夜叉王去的地方乃是漩涡最强的地方，核心地带。而其余四人，则是分配了四个角落。面对如此大事，雷动也不敢有丝毫的懈怠。

    在此时刻，雷动反而是看了涛台冰云一眼，深深地吸了一口气。展开修罗之翼，对准自己的目的地，猛力一扇，整个人便风驰电掣般的朝那飞去。在远处看那个漩涡，觉得似乎不大，但实际上，此物的直径，已经达到数十里了。从雷动那里出，到目的地，怎么着也需要十来里。接连闪动翅膀三下后，他才到了夜叉王给他设定的既定目标。

    “很好，雷动你已经到了那位置，暂时先待着别动，回回气，一会准备逃跑。”夜叉王的声音，很诡异的直接出现在了雷动耳畔。如此实力，惹得雷动是一阵愕然，夜叉王，不愧是夜叉王。在这等恶劣的环境下，这等距离下，还能轻易的捕捉到自己的距离，将传音准确无比的落到了自己的耳朵里。

    雷动也是急忙吞服下一粒氤氲还灵丹，与此同时，毫不心痛的握住极品灵石，吸收其中的力量，来补充自己的真气。这没用还不打紧，这一吸，却是感觉到了一股清凉而至纯的灵气，正在不断往自己体内灌输而去。这种灵气，是雷动见过的最为至纯灵气，只是微微在体内流转一下，雷动的玄yin真气便源源不断的生起。其度，比用上品灵石，快了两倍不止。

    感受着那丝丝凉意，以及快恢复的真气。雷动心中只有一个爽字了得。这极品灵石，不愧是极品灵石。就是比上品灵石好了许多倍。别看这多了两倍的恢复度，尤其是在真气匿乏之际，战斗之时，能以比上品灵石快了两倍不止的度恢复力量？又是何等的珍贵？难得？以至于惹得雷动，都想囤两块极品灵石放在身上了。奢侈，虽然说很奢侈，但不得不承认，这玩意很好用。

    不多会儿，在氤氲还灵丹和极品灵石的帮助下，雷动耗去的两三成真气，很快便恢复得满满当当。这才有闲暇，微微展开翅膀，观看起周围的环境起来。只见得自己，身处在一片扭曲的空间之中，周围的气流，正在以极快的度，转动着。以雷动的眼力，只能朦朦胧脆看出去数十丈。展开神念之时，更是遭到了无数的阻力，断断续续，极不顺畅。而且不能及远，神念展开百丈之远，便已经是极限所在，这远比平常要逊sè许多。最重要的是，雷动在这种环境下，几乎无法保持身姿，明显靠着一对修罗之翼护体，这才勉强能站定。

    正待雷动想多观察一下这种环境时，耳畔突然传来夜叉王的声音：“放下裂天雷，立即闪人。”

    听闻此言，雷动哪里还敢有半点犹豫。急忙将裂天雷置于身前，与此同时，身形向后暴掠而去。那裂天雷，甫一离手，便被空间之力卷得飞离而去。见得如此，雷动急忙拼命扇动着翅膀，整个人如同一道黑sè闪电一般，划”破空间，直掠而远。

    临飞走之际，却是眼见着空间之力将裂天雷正在往缝隙里面吞噬而去，见到此幕，雷动心中一咯噔，暗道不妙。果不其然，耳朵里又是传来夜叉王一声叹息：“抱歉，来不及了，祝你好运。”

    雷动连愤怒的感觉都没有来得及生出，便第一时间给自己身上套了个玄yin盾，此外，毫不犹豫的捏爆了夜叉王给的那个符篆。一道幽黑的能量护罩，凭空将雷动卷罩在内。与此同时，那颗即将被空间裂缝吞没的裂天雷，爆出了一股漆黑的冲击bo，一道道黑sè的bo纹，如风卷残云一般，向外遮天盖地的席卷而去。