    女皇登基后，在皇宫里修建了一座新的寝宫，恢弘漂亮的中式阁楼，镶嵌了一座空中花园。

    但之前的公主寝宫，也依然被保留下来。

    沉鱼公主的寝宫位于皇宫西侧，银树庄园的边缘地带。

    这里有一片海棠林，面积不大，海棠低矮，但在夜色看去，深沉的嫣红仿佛向无限蔓延。

    就是往里脑子里漫的那种。

    四周小河环绕，河水清澈，一颗颗光滑的鹅卵石活像史前的巨蛋，在夜色里熠熠生辉。

    李遥路过小河，不禁驻足。

    “这河光有石头没有鱼呀，这些鹅卵石……是代表沉鱼的意思吗？”

    穿着一身粉白睡衣的女皇，下意识捏捏自己的小腰……还好没胖。

    便一笑带过。

    跨过小河，嫣红的海棠林中间矗立着一座三层木屋。

    木屋的材质，来自于不远处的银树林，正是沉鱼公主的无名寝宫。

    李遥以为沉鱼要在儿时的闺房里来事，进了木屋就往顶层卧室走。

    然而，沉鱼进了木屋，却悄悄打开一道暗门，径直走向了地下室。

    走了好几步才发现李遥没有跟来，抬头喊了声。

    “你上楼干嘛？”

    李遥从楼梯上往下看了眼。

    心想，这小妮子怎么跟银月一个情趣呢，喜欢在地下室里玩？

    来到地下室。

    李遥这才发现，沉鱼的秘密花园比银月的实验室要大一百倍！

    准确说，整个地下室，就是一个机房。

    除了一箱箱整齐堆砌的老式刀片服务器外，还有各种灵兽的冬眠仓。

    有鲸鲨，有电鳐，还有石猿。

    灵兽的头颅和脊椎，都用针管芯片与主服务器连接……

    毫无疑问，这就是位于帝星的第一代银树计划服务器。

    从刀片服务器隔层不断闪烁的蓝色符光看，整个服务器还在运行中。

    “我听说第一神树世界已经尘封多年了，这不还在运行吗？”

    李遥好奇的问。

    沉鱼一边用毛巾将有灰尘的地方擦干净，一边笑着说：

    “的确是尘封了，现在也就我一个人在里面，算是我的秘密花园了。”

    李遥心想，你的秘密花园，果然只有我一个人能进啊……

    “没想到第一代银树计划的服务器里，就已经有活体生物服务器了。”

    沉鱼神秘的笑了笑，忽然拉着李遥的手道：

    “说起来你可能不信，这些生物服务器是一百五十年前，银月教授帮忙加装的，那时候父皇还是个孩子，从此就迷恋上她了，没想到现在她竟变成你的妻子，而服务器则落在我手里，我又邀请你来参观，不同时空交织在一起……有没有一种很奇妙的感觉？”

    李遥只感觉自己上了两代人，奇妙是奇妙，就是有点罪恶感。

    “我看这些灵兽的脑容量有限，修为级别也不高，能提供的模糊算法，应该支撑不了整个服务器吧？”

    “这是早期的生物服务器，灵兽还是活的呢，那时候算是最先进的了，现在只能够我一个人玩。”

    沉鱼语气有些唏嘘，又有些傲娇。

    李遥却浮想联翩，好奇的不得了。

    “你一个人玩什么，需要这么大的算力？”

    沉鱼笑而不语，转而提起另一个话题。

    “你知道有史以来算力最强的生物服务器是什么吗？”

    李遥根本不想动脑。

    “是什么？”

    沉鱼道：

    “有史以来算力最强的生物服务器正是一百年前，第一科技学院里被大火烧掉的那一台。”

    “哈？”

    李遥心里咯噔一下。

    这不是银月和八伬夫人的心血，艾吉尔诞生的那一台服务器吗？

    不过仔细一想，那次实验的本意不是艾吉尔，而是推衍宇宙变迁与末法时代的成因，需要的算力自然很大。

    问题是……

    “一百年间，科技都没进步么？”

    沉鱼道：

    “硬件是进步了很多，但生物服务器要看灵兽的脊神经、脑神经容量和修为大小，而一百年前的那台服务器，其核心是来自一头神兽的兽丹。”

    “神兽的兽丹？”

    李遥迄今为止接触的神兽，只有口袋里的食神者豹子，这玩意的兽丹可不是很常见，更是很难拿到的！

    沉鱼继续道：

    “我小时候听过一个传说，被烧的生物服务器，其核心兽丹正是十二生肖申猴的兽丹，少了兽丹的神兽，降格为普通灵兽，甚至被九格仙宫改造成了獸人——这很可能是魔猿屡次袭击帝星的原因。”

    李遥有些诧异，很快恍然大悟。

    “难怪十二生肖中，只有魔猿能魔化吸收神力，原来它本来就是神兽。”

    “而辰龙之所以能杀古神，很可能也是长期在与神兽的战斗中，找出了神族的弱点，并加以克制，偷袭得手。”

    李遥的推测合情合理，也很合逻辑。

    沉鱼听了微微颔首，若有所思。

    “小时候听父皇说过，辰龙是设陷才杀死的古神，那一战他占尽天时地利人和，但自己也重伤近死。”

    “这一战虽然让神族颜面尽失，但辰龙这个号称有史以来宇宙最强战力，在设陷偷袭的情况下，才勉强杀死一个下界视察的古神，自己也重伤近死，这让当时的人类和獸人清晰的看到，人和神的差距究竟有多大。”

    李遥的感觉恰恰相反。

    “神被杀，就会死，差距也没那么大吧，何况，人类的数量和繁殖能力是一个巨大的优势。”

    沉鱼摇了摇头。

    “你错了，神被杀，并不会死。”

    “嗯？”

    李遥以为听错了什么。

    沉鱼平静的说：

    “战争之后，与九曜签订协议的正是这位死去的古神，踏森。”

    她的语气带着点不甘。

    李遥哭了，为辰龙同志哭了。

    “这不耍赖么……”

    沉鱼反被李遥逗笑了。

    “没错，就是耍赖，不止古神，还记得前段时间的新闻吗？九曜中的恶灵确实是被七狂猎杀死了……但他又离奇的复活了，还上了电视呢。”

    “这就难搞了啊……”

    李遥长叹口气，心想，这下如果征服宇宙，不光是杀几个神的问题了，还得去把神界老巢给一锅端了。

    他连神界在哪都不知道。

    要是神界比宇宙还大呢？

    要是还不止一个神界呢？

    要是神界之上还有超神界呢？

    超神界之上还有……

    李遥庆幸自己没接征服宇宙的系统任务，否则会被烦死。

    李遥懒得想了，一不做二不休，脱衣服就要办正事。

    沉鱼红着脸道：

    “你干什么呀？这里是机房。”

    李遥微微一愣。

    “不是要脱衣服钻进那种裸体水箱才能连服务器的吗？”

    “……”

    沉鱼无话可说，总感觉他看过维多利亚姐姐的果体了。

    “这个服务器有八百年历史了，八百年前时候还没有水箱这种高科技，有的只是胶囊游戏舱。”

    胶囊游戏仓，居然是低科技……

    行吧。

    李遥无话可说，直到亲眼看见，才发现这玩意还真是低科技，充满了蒸汽朋克的既视感。

    就是一个小型的木桶桑拿房！

    里面雾蒙蒙的，中间有个躺椅。

    躺椅上刻满了密密麻麻灵器时代的老式符文，后背还有几个插针式的连接器，看起来很瘆人，像是雷电法神的戒网设备。

    “这里就一个椅子啊，怎么够两个人进去……我倒是有一个能让两个人变一个人的姿势。”

    沉鱼没听懂其中妙处，只道：

    “没关系，我不进去，或者说，我人就在里面。”

    看来，沉鱼也已经上传了灵魂，岂不是意味着她也可以制造机械分身，达到不死的境界了吗？

    也许这和神不死的原理一样。

    李遥不太喜欢精神交佩，念念不舍的坐上躺椅，给后脑插上连接器。

    进入第一神树世界的步骤很简单。

    登记一下身份证明就行，没有繁琐的检测与杀毒程序，一滑就进去了。

    李遥眼前一黑，又眼前一亮。

    开场画面和星澜的第三神树世界一样，都是海棠林中央的一棵神树。

    樱红的海棠花永恒的开落，落土为肥，无始无终。

    不规则的微风四面吹来。

    光线黯淡的不像是白天，又明亮的不像是夜晚，介于昼与夜之间，无星无月，让人分不清是梦还是真。

    中间一棵高耸入云、亭亭如盖的巨大神树，枝叶繁茂，不见天日。

    与第三神树上密密麻麻的红果子不一样，这里大多是腐烂的果壳。

    只有一棵漂亮的红果子，挂在南边最低的枝头。

    果子呈枣核状，约半丈多长，两尺宽，外面是红色的坚硬外壳，竟密布着人类的血管……

    李遥没猜错的话，这应该就是沉鱼的灵魂所在。

    李遥没怎么细看神树，而是四下走走看看，观察一下附近的小世界。

    和第三神树世界一样，这里的海棠林上也稀稀落落的分部了一些小世界建筑。

    但都是毛坯，大多破败不堪，坍塌的坍塌，长满藤蔓的长满藤蔓……没有数据流动了。

    唯一一个灯火通明的，是远处的一座通天大厦。

    大厦高耸入云，外面是玻璃，显得很现代化，与周围破败的古建筑很有割裂感，仿佛不是一个世界的东西。

    李遥走近大厦一看。

    大厦被分割成几百层玻璃房，每一个玻璃房都是一个迷你的小世界。

    而每一个小世界里，有且只有一个玩家。

    那是一个个穿着各异，面露坚毅，模样极清纯的少女。

    正是沉鱼本鱼！

    李遥视线上下扫了两轮，“随便”走进一个比较养眼的玻璃房。

    这里是一片洁白的海滩，篝火，渔船，以及岸边的一个沙滩排球场。

    穿着清凉的沉鱼，正在和一个机器人打排球。

    打的极其专业，晃的人眼晕。

    李遥这才明白，为什么沉鱼沙滩排球打的那么好！

    为什么沉鱼才十七岁，就能什么都能做到最顶尖！

    因为有几百个分身，在帮忙学习、锻炼。

    李遥哭了。

    不愧是皇帝家的孩子，舍得在教育上下血本，赢在了人生起跑线上，十七岁就成了六边形战士！

    而穷人家的孩子，要么等着变异，要么等着穿越……

    这就是阶级差距！

    仔细看，对面的机器人是真的机器人，甚至有四条腿，是个武装到牙齿、专业到变态的排球机器。

    和翼海星穿的保守泳装不同，这里的沉鱼穿的那是真的清凉……

    极省布料的白色泳装，露出姣好的身段。

    比沉鱼本人皮肤稍稍小麦一点，但身材矫健许多，曲线更为丰满圆滑。

    李遥收回之前说的话。

    精神交佩，其乐无穷！

    他想，前世打游戏、看动漫不也是精神交佩么？

    人类的一切认知，不都是建立在五感之上么？

    我思故我在，我爽故我飞，干嘛要分清现实和模拟呢？

    这样想着，李遥就朝沉鱼老婆的沙排分身果断扑上去。

    “啊，流氓——”

    沉鱼大声尖叫。

    李遥一顿猛亲加拿捏，忽然感觉不太对劲，停嘴不停手的问：

    “你不认识我？”

    沉鱼脸都吓白了，以为服务器中了淫毒，直接调出杀毒程序：

    “启动专项杀毒程序！”

    话毕，一道雷霆劈在李遥的头顶，当场给李遥扬了灰。

    连渣渣没剩下……

    李遥瞬间掉线，在链接椅上猛地清醒出来，喘着粗气，望着眼前的沉鱼本尊。

    “你怎么被杀毒了？”

    沉鱼忙凑过来，检查李遥的链接针管也没有接触不良。

    李遥忙掩饰道：

    “咳咳，没什么，我重连一下就行了。”

    “要不要我和你一起进去？”

    “不了。”

    李遥正要重连，谨慎起见，还是问沉鱼：

    “对了，你这些学习小分身和你本人都不共享信息的吗？”

    沉鱼不好意思的笑着：

    “她们要专心学习嘛，很多分身甚至都不知道自己活在虚拟世界，外面还有一个我，说起来有点可怜……不过未来我会将她们统一融合的。”

    “应该的，应该的。”

    李遥嘴上应和着，心里感觉有点可惜，最好不要融合才好玩。

    沉鱼提醒道：

    “你如果想找与我共享过信息的分身，直接去顶层好了。”

    李遥点了点头，又不服输的说：

    “不急，我得好好和你的分身们过过招！”

