    

    第231章感悟天书

    在两人看来，古玄尘虽然战斗力惊人，但像寒玉洞这样的环境，比拼的则是各人的修为！

    古玄尘再强也只有涅槃境，这次他们终于可以扳回一回合！

    虽然古玄尘在上一轮打败了不少老弟子，但在考核上顶多也只能算是满分。

    若是这一轮他们能与古玄尘多拉开一些距离，两者相加，他们还有可能排名在古玄尘之上。

    哪怕刚才各方长老的表现已经令他们知道，古玄尘未来在九霄门已经不需要这些排名，但两人仍然想挽回一些自己的名声。

    “好了，大家进去吧，祝你们好运！”

    随着天海长老一声令下，一众弟子纷纷向着寒玉洞走去。

    刚迈过山洞，众人便感觉轻微的空间波动中，他们所有人各自出现一个六角阵纹之中。

    显然山洞有专门的空间阵法，令进入之人瞬间分到引导寒气的阵法之上。

    当然，与此同时，众人也感觉全身一紧，甚至有些反应慢点的感觉身上已经结出一层冰晶。

    顿时，谁也不敢多说话，纷纷运转着功诀，对抗起这股寒意。

    只有古玄尘，一边运功，一边向着四周打量起来。

    这次虽然寒气逼人，但对于法则之力精纯到极致的古玄尘来说，似乎并没有太大的压力。

    放眼看着四周这一个个阵纹，古玄尘也若有兴致的微微点头。

    虽然这些阵法中古玄尘还是能看出一些瑕疵，但这些瑕疵并非是布阵之人的能力不足，看上去应该是布阵的材料品级不够。

    而且古玄尘也看得出，这些阵法中的一些材料是已经不知道换过多少次的了。

    也就是说，愿意九霄门的祖师当年布下的阵法是不存在什么问题的。

    只是现在的九霄门，一时拿不出那么多顶级的资源才只能把阵法发挥到这个程度。

    不过古玄尘也明白，这个程度的阵法来催动寒冰玉髓的力量已经足够了，若是再强些，在场那些修为略差的弟子怕是根本顶不住！

    不以阵法闻名，却能把阵法布置到这个程度，古玄尘不得不承认，九霄门能成为圣域的顶级势力之一，也不是完全没有可取之处。

    不过微微感慨之后，古玄尘并没有探知到寒冰玉髓的具体位置，也就安心修炼起来。

    毕竟寒冰玉髓乃是九霄门的核心资源之一，现在只是借助阵法引导其中一部分力量来助他们完好而已，自然不可能让他们发现！

    就在一众新弟子开始默默的修炼时，外边的一众长老也热闹起来。

    “你们觉得这个古玄尘能支撑多久？”

    “他虽然战斗力强悍，但说到底只有涅槃境的修为，在我们九霄门的历史上，涅槃境武者进入寒玉洞，最高纪录是坚持了十二天吧？”

    “这个古玄尘有些本事，我估计最多也不可能超过半个月，甚至有可能连十二天都达不到！”

    “要知道，那个坚持十二天的就是我们现任的宗主！”

    “我看未必，在今天之前，谁又能想到古玄尘能在第一关考核可做出那样的成绩来，我总觉得他的身上透着一股不一样的东西！”

    “再不一样又如何，修为这东西可来不得虚假，这次我到是更看到皇初星河！”

    “抛开古玄尘这个例外不说，他们两人在第一轮考核也表现的极其不错，比起上一界的弟子，他们还快了一炷香的时间！”

    一时之间，外边的一众长老也争论起来！

    有觉得古玄尘坚持更久的，也有看到皇初星河这些极境弟子的。

    随着时间的推移，在第五天后，那些原本只有涅槃境的弟子已经退了出来。

    虽然这五天的时候，他们得到了极大的好处，但当他们看到，自己是最早出来的，一个人眼神还是变得暗淡无光。

    哪怕事先他们就已经猜到这个结果，但真正面对这样的结果，心里还是不免失落。

    有了这个开始，接下来的时间便陆陆续续有些极境弟子跟着退了出来。

    虽然境界到了极境，但有些人是靠自己修炼，稳扎稳打，一步一步走过来的！

    有些人则是靠外力，或者丹药之类提升上去的。

    虽然是同样的境界，但在这种单纯的力量较量中，这种差距很快就显现出来。

    十天过去，还能留在寒玉洞中的已经只剩下十人！

    这时，大家的目光时刻都紧盯着洞口，他们在等待着下一个出来的人。

    又或者说，此刻大家更关注的是，古玄尘还能坚持多久！

    唉……一声轻叹中，又有一个弟子走了出来，大家定眼看去，并非古玄尘。

    第十一天，没有人出来！

    “这是第十二天了，古玄尘已经达到宗主的纪录了！”看到这个结果，不少长老目光变得更加凝重起来。

    寒玉洞，不仅仅是给弟子们一些好处，从某种程度来说，也是对天赋的一种检验。

    而现在，古玄尘的表现，令在场所有人长老意识到，也许九霄门又要迎来一个新的高峰。

    但此刻山河中的古玄尘却没有那么多的想法。

    从一开始修炼，他便自行运转起了阴阳天书的功诀。

    这一运转，古玄尘马上发现，这股寒意中蕴含的法则之力，居然可以解开阴诀天书中很大一部分自己不太明白的地步。

    很快，古玄尘便意识到，这寒意其实也属阴性。

    而万载的寒冰玉髓中所承载的法则之力自然也非同一般，肯定有一些是自己不曾达到过的高度。

    如今借助这些法则之力来演化阴诀天书正是合适不过！

    就在古玄尘功诀加速运转之际，那股寒意也仿佛一下子在古玄尘身上找到极大的亲和力，顿时以一种更加的速度不断涌入古玄尘的体内。

    甚至连一些原本应该流入其他人身上的寒意，此刻也不断涌向古玄尘这边。

    寒意的肆乱，也使得山洞中的阵法不断闪过耀眼的光华。

    只不过此刻其他人都在专心修炼，根本没有谁留意到。

    当然，就算有人看到，根本不明内情的众人只怕也不知道，阵法这样闪光是属于正常还是不正常。

