    大天帝皇确实是被打击到了。

    这叫什么事儿啊！

    他才是四象秘术的主人好不好。

    要请教也是跟自己请教啊！

    可是，现在居然不向他请教，居然让夏子辰去指点 。

    这还有没有点儿良心？

    还把不把他这个四象秘术主人看在眼里？

    他就没有存在感？

    现在这个情况搞得，就像这秘术主人是夏子辰一样。

    自己这个正牌主人都被遗弃了。

    大天帝皇那是越想越受伤。

    不过，当看到三人在那里研究，时不时发出爽朗的笑容。

    大天帝皇有些动容。

    “自己也要不要去请教一下？”大天帝皇心中喃喃自语。

    虽然自己练习差不多了，但是夏子辰好像要天才一点儿，要是能够在夏子辰的指点之下，变得更强，那也不是坏事啊！

    不过，随即，便被他摇了摇头，否认了。

    “四象秘术主人就是朕，要是朕还要别人指点，那可不是闹大笑话了？”

    “朕可是天才，怎么可以这样？”

    想到这里，大天帝皇露出释怀的笑容。

    紧接着，便摸到夏子辰那边，笑着道：“教一个也是教，不如也教教我？”

    啊！

    真香！

    能够练好一点儿，面子算什么？

    自己可是一朝之君，要心胸宽广 。

    见状，夏子辰点了点头，也是没有拒绝。

    紧接着，一行四人，就猫在那里研究了起来。

    三炷香之后。

    随着一阵炽烈的朱雀叫声传出，一头可怕的朱雀散发可怕的光芒照耀天地，立于大天帝皇身后。

    一只青色玄武立于药尊头上，散发可怕坚硬的光芒。

    一条蜿蜒可怕的青龙出现在天棋尊者脚下，发出怒吼。

    三人的秘术绝技，都已经学会。

    天棋尊者和药尊本来就没有基础，但是，在夏子辰的指导之下，也是学会了，不过还很弱小。

    而大天帝皇本身就学会了朱雀焚天术，再加上夏子辰的指导，这下子变得更加可怕，和凝视。

    “你们的天赋还是太弱了，真的是废了朕好一番功夫，要是出去了，你们不请喝酒，那就太对不起人了。”

    夏子辰看着三人得到的修炼成果，都是摇了摇头。

    真的太废了。

    区区三道秘术，居然要参悟这么久，而且还是在自己的指点之下。

    简直就是给自己丢人。

    闻言，三人都是一脸苦笑。

    他们天赋太弱了吗？

    弱的话，他们会成为尊者？

    只不过，三人紧接着就摇头。

    相比于你这个怪物，确实是太弱了吧！

    不过，天棋尊者和药尊还好，没什么。

    也觉得夏子辰说的没毛病。

    毕竟人家是真的有天赋。

    而大天帝皇此刻，却是有些暴怒，眼睛充血，死死看着夏子辰。

    最后，大怒出声道：“夏子辰，你居然敢偷学，你这个败类！”

    大天帝皇的声音滚滚传出，震荡四周魔气纷纷溃散。

    显示他暴怒的火气。

    而在他的面前，夏子辰一脸无辜。

    天棋尊者和药尊也是苦笑一声。

    看向夏子辰。

    此刻，夏子辰那真是可怕至极。

    脚下踏着一条宛如实质一般的青龙，散发滚滚龙威 。

    背后，一头火红色的朱雀，散发着可怕的焚天火焰，可怕至极。

    他的头上，还有一只似龙非龙，似龟非龟的玄武盘踞，散发可怕神威。

    他居然，一下子不光学会了白虎必杀术，还把其他的三门秘术雏形也是学了去。

    他们三人，谁都没想到，夏子辰这家伙那是真的坏的很。

    居然趁着教他们的功夫，居然把其他三门秘术都学了去。

    这下倒好，四象秘术的雏形，夏子辰都掌握了。

    天棋尊者和药尊苦笑。

    这还真是人比人气死人。

    他们学一门都感觉困难，而夏子辰居然一下子学了四门。

    而且还感觉轻轻松松 。

    这简直就是在侮辱他们啊！

    不过，此刻的大天帝皇才是最气的。

    夏子辰这个可恶的家伙。

    居然趁机把四门秘术学了去。

    真是太可恶了。

    世界上怎么有这么不要脸的人？

    “亏我等这么相信你。”大天帝皇那真的是怒不可遏。

    这四象秘术他都才只学会了其中一门，朱雀焚天术。

    可是夏子辰呢，居然把四门都学了。

    比他这个四象秘术的人还要厉害。

    这怎么可以让人接受？

    如今，夏子辰直接掌握四象秘术的雏形，可以说是很可怕。

    那原本是他的啊！

    现在居然成就了夏子辰。

    他怎么能够不气？

    面对着大天帝皇杀人的眼神，夏子辰一脸的无辜，道：“这跟朕没关系啊，是你们要朕指点的。”

    “朕要是自己都没学好，怎么指点你们？”

    夏子辰一脸无语，朕真不是有意要学的。

    实在是你们逼朕的啊！

    要是自己都不会，那还怎么教人？

    朕真的是无辜的。

    闻言，天棋尊者和药尊都是苦笑。

    卧槽！

    真的是好有道理啊！

    这完全没毛病啊！

    符合逻辑啊！

    没毛病。

    不过，隐隐之间，两人有感觉哪里不对劲，但是又说不上来。

    而大天帝皇闻言，气结，怒道：“你……放屁。”

    大天帝皇已经气到爆粗口。

    这算什么理由。

    这是偷学！

    偷学懂吗？

    厚颜无耻之徒。

    此刻的大天帝皇心中那都是后悔至极。

    早知道夏子辰这么不要脸，他就不让夏子辰指点了。

    大不了自己摸索。

    那样的话，他最多也就学会三门，无法完全。

    不对！

    自己怎么会有这种想法？

    早知道就不叫这个家伙了。

    不然，也不至于让四象秘术全部泄露。

    一阵深深的后悔，大天帝皇差点儿没哭出来。

    “干什么！”夏子辰看着宛如怨妇一般的大天帝皇，一脸的嫌弃，怒道：

    “你一个大老爷们，还是一方帝皇，磨磨唧唧的，不就是一门秘术吗？”

    “这么小气？实在不行到时候你来我南域，朕送你几本，也就是了。”

    “何必如此？”

    闻言，大天帝皇差点儿没暴起打人。

    这秘术和其他秘术能一样吗？

    还随便拿出几本，真当这个大白菜啊！

    大天帝皇真是一下子气不打一处来。

    其他二人也是苦笑 。

    这下大天帝皇还真是亏大了。

    啥都赔出去了。

    至于夏子辰，那始终觉得无辜。

    这不关他的事啊！

    自己就莫名其妙学会了。

