    身后众人，楞了好一会儿才回神。

    “宋姐姐，不知这位是府上哪位姐姐？”尹氏怎么都没算到，府上还有这么个人物。

    本以为侧福晋容貌已经盛极，却没想到，原是人外有人。

    尹氏有些担忧，本来侧福晋和刘氏容貌最佳。侧福晋跋扈，刘氏没脑子，她想，时间长了，贝勒爷一定会更喜欢来自己的院子。

    可忽然冒出一个这般容貌的盛极的，就是侧福晋和刘氏都跟那人差了大截。贝勒爷天天瞧着这样的人，可那还能想起她来？

    尹氏想起刚刚那女子回眸一笑的模样，只觉心脏漏了一拍。

    “姐姐？”宋氏还没收回视线呢，当下冷冷一笑：“那可不是什么姐姐，那是个侍妾。”

    这般说着，她啐了声，小声嘀咕道：“狐媚子，惯会那些个不入流的手段，贝勒爷怎的就瞧不见她的真面目呢？”

    想起温酒刚刚的模样，显然容貌更盛从前，宋氏很的牙根直痒痒，狐狸精，必定是百般勾引承恩，这才这般好气色的？

    下意识就向着身边的乌拉那拉氏看去：“福晋，您瞧瞧那温酒，大庭广众之下，当着您的面，她都敢截了贝勒爷去。”

    “就是，”刘氏立即应和：“福晋，这等卑贱之人，也配被四贝勒爷抱着？您才是福晋啊，如今被这般打脸面，您都不管管吗？”

    乌拉那拉氏听了这话，将视线转移到转移到刘氏身上，眸色不带丝毫感情的道：“你觉得，本福晋应该怎么管？”

    刘氏听了乌拉那拉氏的话，眼睛一亮，即刻道：“福晋自然应该请四爷去您的院子里才是。

    四爷刚刚才回府上，怎能去到一个卑贱侍妾的院子里？按照规矩，应当去年您的院子才是。福晋也该好好给那个贱婢立一立规矩。”

    想到四爷刚刚主动去抱那女人，刘氏十分不舒坦。

    这两日福晋明里暗里说过，只要贝勒爷回来，就让自个儿最先侍寝。

    如今贝勒爷是回来了，可怎么去了那侍妾的院子里？

    她本以为自己是三人里头的头一份，这两日没少给尹氏和钮祜禄氏脸色瞧。如今竟连一个侍妾都比不过，这脸面还要是不要了？

    “呵，”乌拉那拉氏轻笑了一声，微眯着眸子：“我将四爷请过来，再请四爷去你的院子里坐一坐，怎么样？”

    刘氏忽然听乌拉那拉氏这般说一愣，也有些察觉不对劲，细细的看了一眼乌拉那拉氏的脸色，见福晋是笑着说，她这才忐忑道：“贝勒爷刚刚回府，应该陪着福晋才是，妾怎么好怎么好意思呢？”

    想了想又补了一句：“妾在旁边伺候着就行。”

    听她这般说，宋氏像是瞧傻子似的瞧了刘氏一眼，下意识的离刘氏是稍微远了一些。

    这人蠢成这个样子，竟也能被皇上送到这儿来？

    懂不懂规矩啊？吃醋变罢了，念叨侍妾的不是到无所谓，竟然还敢编排起贝勒爷来了？

    “噗~”李氏扑哧一声笑出了声，意味深长的看着福晋说：“福晋您可真是选了一个好帮手啊。”

    而后拿着帕子掩唇而笑，就这种东西，福晋还要抬举起来分自己的宠？

    真是好笑，就这样一个脑子，怕是宋氏那个弱鸡都能牵着她的鼻子走！

    “蠢货，”乌拉那拉氏是狠狠的白了一眼刘氏。

    “福晋……”刘氏之前看到的一直都是笑盈盈的福晋，忽然瞧见她这般模样，吓了一大跳，呆在原地不知怎么办好。

    乌拉那拉氏懒得搭理她，直接转过头去。

    身边的孙嬷嬷对着刘氏身后的丫头吩咐：“你家格格累了，还不快扶她回去休息？”

    刘氏一听，顿时不干了：“你这恶奴……”

    “住口，”乌拉那拉氏眸色渐冷：“刘氏烧糊涂了，府门口竟敢胡言乱语，堵了嘴送回去好好将养着，晚上家宴也不用来了。”

    这话一出，刘氏吓了一跳，即刻想要过来给福晋磕头。谁知下一秒就被身边的身旁的奴婢堵了嘴带走。任由她拼尽全身力气，却至始至终也没发出丝毫声音。

    乌拉那拉氏抚了抚刘氏刚刚抓过她的袖子，看也没看她一眼。

    “啧啧，”李氏幽幽的叹息道：“好好的一个人，生的标致呢。福晋疼了这么多天，还送了那么多东西。谁知道就这么疯了，我都替福晋心疼的慌。”

    这边说着愁眉紧皱的模样，眸子里却带了几分笑意向着乌拉那拉氏看去。

    “侧福晋自己心疼就是，本福晋只讲规矩，错了就要罚，病了就要医。”乌拉那拉氏面上不显，宽大袖口里的拳头却紧紧的捏住了。

    她知道这刘氏不聪明，却不知她蠢成这般模样。简直是烂泥扶不上墙，空有这一张脸皮！

    她才进府几日？竟然想着管贝勒爷的事儿了？

    贝勒爷要去谁的院子，她这嫡福晋尚且不敢不容置喙一句，什么时候轮到她来念叨？

    自己若真有那个使唤贝勒爷的能耐，还用得着抬举她这样的草包？

    到底也是培养刘氏一些时日，还没等对阵，就被自个儿给牺牲了，她自然心有不甘。

    可这刘氏实在是太过蠢笨了，尚且在门口，就敢说这拈酸吃醋的话，还敢指责贝勒爷不守规矩。

    全府上下这么多人在瞧着呢，若是不收拾了她，传到贝勒爷的耳朵里，怕是自己也要跟着吃瓜落！

    乌拉那拉氏越想越气，那个蠢货刚还让自个儿给温酒立规矩？可真是厉害死她了。

    早些时候温酒刚刚侍奉，那日席间自己不过呵斥了温酒一句，贝勒爷直接就把人给领走了。

    再瞧如今，贝勒爷更是心肝宝贝似的抱在怀里送回院子去，谁要做打压温酒的恶人？

    乌拉那拉氏想，她不止不打压，她还要放任呢。

    这般想着，又看那笑的春风满面的李氏，乌拉那拉氏顿时笑起来：“妹妹，你也要宽心些，贝勒爷从前回府到底是多关怀妹妹几分的，如今瞧着，贝勒爷倒是待温丫头更好些。你心里可别不舒坦才是。

    温丫头虽然和你有些龃龉，但贝勒爷到底待她不一样，你担待些。其实都是自家姐妹，只要侍奉好了贝勒爷，那就是顶好的。你可不要学那些个愚妇，拈酸吃醋才好。”

