    孙大圣目前的技能点已经达到了1013点。

    这个技能点可以兑换一个A级别的技能。

    本来孙大圣是打算再苟一年，直接存满2000点换一个S级别往上的技能，因为科比还有姚明的存在让他以现在的实力赢下一场又一场的比赛完全没什么问题。

    他自己也没有什么很明显的短板，基本上没有被完全限制的可能。

    但现在，科比受伤了，那情况就不一定了。

    他必须得站出来承担更重要的角色。

    要不然的话，就科比的性子，绝对能把手指直接拼报销了。

    跟他一起打球三年，孙大圣现在实在太清楚他有多渴望拿到三连冠了。

    这家伙想要证明奥尼尔能做到的事情，他也能做到；乔丹能做到的事情，他同样也能做到。

    他肯定没这两人的天赋高，可他比这两人更偏执……

    至于兑换什么技能。

    现在也不用多去考虑了，背打技能走起。

    孙大圣将自己的所有技能点都用了，这会儿要换那肯定是能换到的里最好的那个。

    他兑换的是“单打乔”的背打技能，1005点的技能点，属于A级别的技能。

    兑换成功的那一刻，孙大圣的压力陡然间变大了许多。

    他知道，他接下来要承担的不仅仅是科比吸引侧翼防守的责任，还有成为完全核心的担当！

    他能吗？

    他还真不知道。

    吗的，拼了！

    孙大圣神情变得凝重被科比看在眼里，回到更衣室后他可以感觉出来，孙大圣整个的神情紧张了很多……

    他能理解孙大圣现在的压力，当初他将奥尼尔“宫斗”走了的第一个赛季，当他的身边没有奥尼尔的时候，他有成为了绝对老大的喜悦，也有那么一点点的紧张。

    当时那只是一场常规赛而已，他就出现了紧张感。

    现在，这可是总决赛，孙大圣将要成为进攻端的核心，承担更大的责任，他怎么可能不紧张。

    可科比也很清楚。

    孙大圣这是为了他的手考虑，才会提出这么一个方案的。

    “没事，你也不要有太大压力，实在不行，还是交给我来拼！”科比最后一个字咬得重，这要是在战场上，那就是“视死如生”的决绝感。

    孙大圣也知道他会怎么“拼”，当即道：“放心吧，科比，我可能比你想的，还要强……”

    嗯？

    孙大圣这话听得科比微微一怔，他忽然想起来，两年前的季后赛，这家伙每一轮都展现出了新的能力，硬是让对手的针对都没能达到效果。

    难不成……这一次又来？

    背打，他学会了？

    科比的脑子里生出了一个不可思议的念头，前段时间这家伙问了他很多关于背打的问题来着。

    不过，这才多久啊？

    这就学会了？

    科比有点不敢相信。

    真要是学会了，那孙大圣就真的又一次颠覆了他的认知了。

    可要是没学会……他又为什么能这么自信？

    ……

    科比脑海里各种念头闪过的同时，比赛的下半场也开始了，两队易地而战。

    先攻权是公牛队的。

    德里克罗斯运着球到前场，等他看到面前的人时，愣了一下。

    科比站到了他的面前。

    “科比换防德里克罗斯？这是什么情况？”解说这场比赛的ESPN解说员比尔沃顿愣了一下。

    德雷克斯勒接话道：“这应该是湖人队的变阵，只是……”

    “滑翔机”没有接着说下去，但他想要说的其实大家都明白，科比防守德里克罗斯的话，那注定会消耗很多的体能，那他在进攻端的体能还能保证充沛吗？

    虽然上半场科比的得分效率很差，但谁都不认为他不该继续进攻。

    他可是科比布莱恩特啊！

    这个联盟还有谁比他更适合出现在进攻端的吗？

    “也许，湖人队接下去的进攻重任交给别人了，科比在上半场的效率很差，很有可能在下半场打突分……”克里斯韦伯提出了一个大胆的假设。

    德雷克斯勒立马道：“那谁来吸引侧翼的防守？”

    他的第一反应跟科比是一样。

    没办法，“三角进攻”最重要的就是空间，如果空间没有完全拉开的话，又如何将球星的个人单打能力发挥到极致？

    “这……我，就不知道了。”克里斯韦伯顿时语塞。

    他确实不知道如果科比不打侧翼的话，谁来侧翼，据他所知，孙大圣是没有背打能力的，尤其是低位的背打能力……他甚至都没在低位出现过几次。

    “咣当！”

    科比面对德里克罗斯，采取的是“放投不放突”，这个策略跟孙大圣的一样，但效果比孙大圣要好得多，因为他的爆发力还有各方面都要比孙大圣更强。

    德里克罗斯这一次虽然还是变向拉出了身位，但迎面而来的姚明将他顺利拦了下来。

    协防质量跟第一防守者的防守好坏有很大的关系，只要第一防守人可以很好地跟紧持球人，那协防球员需要补防的空间就会瞬间小很多，而且也能更有目的性。

    德里克罗斯在科比跟姚明的防守中勉强出手不中。

    球被戴维斯保护了下来。

    随后给到了孙大圣。

    孙大圣运球朝着公牛队的前场走去。

    随着他持球到前场，所有的解说人员，还有现场球迷，包括锡伯杜，目光都集中在了他的身上。

    现在有那么一个疑惑需要湖人队这个回合给出答案：科比去防守了，那湖人队下半场的进攻重心在谁身上。

    孙大圣用他跟姚明的挡拆给了大家一个答案。

    “唰！”

    他来！

    “主打孙跟姚的挡拆吗？”克里斯韦伯瞧着场上发生的，嘴里不确定的念叨了一句。

    那有点太好限制了吧？

    要是公牛队把孙往着低位逼怎么不？

    他心里出现了一个假设。

    他的假设下一个回合在场上成了真。

    锡伯杜是防守大师。

    所以他一下子就想到克里斯韦伯想的，不让孙大圣在三分线外接球，将他逼到了侧面靠近低位的位置。

    你倒是继续挡啊！

    锡伯杜瞅着在右侧45度角左右拿球的孙大圣，嘴里念叨一句，这个位置打挡拆的话，空间就有点小了。

    如果还继续挡拆的话，那以公牛队的团队协防能力，绝对可以让孙大圣无功而返。

    孙大圣确实没挡拆，他稍稍观察了一下整个的局面，朝着姚明说了几句华夏话，而后就背身往着防守他的德里克罗斯压了过去。

    “这是要……背身单打？”克里斯韦伯愣住。

    他不是不会吗？

    真的假的？

    锡伯杜也愣住了。

    还有场上的大部分人，都有些惊讶于孙大圣的选择。

    只有科比心里暗道：真会了？

    