    “现在咋整？王仙芝修为尽失，你还想收他入天庭吗？”胖子笑问道。

    “格局小了。”赢正瞥了眼胖子：“虽然说真理只在大炮的射程之内，但多少还是要看点儿人品的，这家伙一旦愿意为你效劳，绝对不会有二心。”

    “从零基础开始教他入门？”胖子道：“他自斩连自己苦海都毁了，怕是很难再踏上修行了吧。”

    “一切皆有可能。”赢正道：“狠人大帝不一介凡体，甚至比普通人体质更弱，最后还不是证了道，虽然方式有些极端……”

    “狠人大帝是谁？”胖子不解道。

    “呃，这个，跟你说了你也不明白，以后慢慢告诉你。”赢正随便忽悠一声，起身：“走，咱一起下去再劝劝他。”

    唰唰！

    两道身影从主殿飞下。

    本来一脸无奈感怀万千的王仙芝，突然就被吓了一跳，眸子略带不怀好意，嫌弃看着赢正开口：“你怎么还没有离开。”

    “王前辈，之前多有得罪，心里过意不去就折返回来了。”赢正嘿嘿一笑。

    “王仙芝，我乖徒弟对你收服之心不死，你现在没了修为，也算是不欠神庭的了，恢复了自由身，要不要考虑投入天庭门下？”胖子直截了当的说道。

    赢正汗颜，你个死胖子急锤子急，明知道他性子执拗的很，还说的这般直白！他肯入天庭才怪……

    “不去。”

    结果非常明显，赢正猜对了，王仙芝顽固分子，视死如归，为了心中执念可以不计任何后果，从当初挑战温华时就能看得出来，其实神庭那边当时可是也不希望王仙芝出手的，以免输掉坏了神庭的名誉。

    结果他还是战了，虽然是以个人身份出的手……

    “如果想杀我灭口，二位请随意。”王仙芝袖袍轻挥，转过身背对两人。

    “灭啥口啊灭，晚辈我又不是大魔头，王前辈啊～您看听我说，我觉得您如果就这么死在这里的话，绝对是神庭不长眼。”赢正嘿嘿一笑像个地痞无赖。

    “你堂堂一个天庭之主，匪里匪气的，成何体统，你骂神主可以，说神庭就不行！”王仙芝愤恨，一听神庭不长眼这几个字顿时就不乐意了，同时也无奈，有点恨铁不成钢的意思。

    “好好好，我的错。”赢正苦笑，并没有因为王仙芝说自己匪里匪气而有什么不适，反而欣然认错，跟着咳咳两声：“咳，其实我觉得吧神庭也好，天庭也罢，都无所谓，最主要你是人族，我也是人族，在哪里效力都一样，只是换了个地方。”

    王仙芝闻言，没有说话。

    “若我天庭强大起来，一样也是为人族争光不是吗？”赢正开始滔滔不绝，有社交牛逼症的他完全出口成章、信口开河、胡说八道、头头是理：“古之贤者说过，但凡是人，固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，前辈死在这里岂不是毫无意义？”

    此话一出，特别是轻于鸿毛或重于泰山，王仙芝听到这里，那无所谓的神态方才有所动容了些许。

    胖子在一旁都被赢正这满口仁义道德忽悠的一愣一愣的，难怪这家伙以前能在修炼了诡道术还不被心魔所控，估计魔胎都被他忽悠的不想夺舍……

    “我现在没有了修为，苦海也已经斩灭，就算入了你天庭，又能如何，修行都修行不了，已经是废了。”王仙芝叹了口气，感情是在后悔传功给王腾了！

    “别慌，您是天才啊，您一定可以做到东山再起的，只要人在天庭，我就对您永远抱有希望。”赢正喃喃看向天空：“世间万法，不一定非要修行这苦海之法才能踏入修行，加上您悟性这么高，一定能成功的。”

    王仙芝顿了顿，看了眼赢正，这家伙越来越让他看不透了，再三思量后，还是有些其他忧虑：“我出去青铜仙殿，神庭现任神主不会放过我的，或许还有可能有机会对你天庭发难，你就没有考虑到这些？”

    “发难？发难更好啊，我正愁没理由搞垮神庭呢……”赢正嘿嘿一笑。

    “现任神主心思缜密，且野心不比当初的长生天尊小。”王仙芝叹了口气，看了看赢正，自言自语：“王腾是他的义子，而王辰是长生天尊的亲子，他真正想要做什么，我们这些神庭高层神将都只能猜忌。”

    “哈哈哈，这神庭如今是要上演夺权戏码了呀？”赢正闻言，略有几分搞笑。

    “他已经是神主了，还夺啥权。”胖子道。

    “想都不用想啊，长生天尊布的局，他的位置以后都要传给王辰的。”赢正摊手：“现在无中生有，出来个义子王腾，你说为了啥？”

    “原来如此。”胖子闻言有道理。

    “不对，或许也不一定是为了夺权。”赢正思量了下，忽然想到了什么，此刻又道：“大家都同属修行之人，红尘势力之争都是小事，最怕的就是这个神主，恐也是长生天尊安排给王辰在证道途中的垫脚石。”

    就好比遮天中的华云飞……

    若真是这样，这个神主也算是个可怜人。

    “总之，王前辈您愿意来我天庭，我随时敞开大门，我不怕神庭，如果怕，我也不会建立天庭了。”赢正正色道：“天庭的宗旨，就是横推世间一切，顺我者同舟共济，逆我者各安天命，犯我者血流成河。”

    “没毛病。”胖子听的热血沸腾。

    王仙芝陷入沉默。

    “边吃边想，王前辈，不急啊。”赢正此刻拿出一口大药鼎，虽然破旧，但炖火锅没什么问题。

    “哟，有口福了，王仙芝。”胖子见到赢正拿鼎出来，就知道要干啥：“乖徒儿，你还真是跟荒天帝有的一比，这回有什么好肉？”

    “之前剩下来的一点儿牛魔肉，正宗的皇道强者的，不仅味道鲜美，其中精血力量也是非常的充足的。”赢正笑了笑。

    “哈哈哈，这鼎有点不配这肉啊。”胖子咳咳感慨开口：“下回乖徒儿换个新点的鼎吧，这破鼎略微有点掉面儿了。”

    “明白明白，下回换，高端的食材嘛，就算是给它们点尊严好了。”赢正哈哈讪笑。

    两个人就像是山匪，说话匪里匪气……看的旁边王仙芝那叫一个汗颜无语，谁能想到这两个气质犹如市井地痞的家伙，居然会是天资总榜排名的第二跟第五？

