    老宋对于周韵的尴尬不以为意。

    他在这黑山小镇受金玄门庇护，纵然是皇子，公主都不敢放肆，何况只是一个小小的地方豪强。

    他看向林北，十分认真的说道：“这位公子，如果你要的话，那我就给你一个实诚价, 我现在家族里就我一个人，已经无牵无挂了，我困在现在的瓶颈已经不知道多少年……倒是前段时间看到李乐的灵石，我感受到了自己突破瓶颈，成功的机缘，如果你愿意给我一百块灵石, 其中蕴含的那些精纯的天地灵气, 或许可以助我突破眼前的瓶颈……到时候功法突破, 外出寻找突破神通境界的灵气，一旦找到我，便可以多活上几百年，到时候我可以使我的家族重新恢复过来。”

    “老宋，你疯了吗？？难道你不知道黑山小镇外多么危险？况且你这功法所需要的灵气多么珍贵，你也知道，不然的话家族也不会变成现在这样。”

    李乐惊讶的说到。

    “不如此，难道一直在小镇中苟活吗？”老宋回了一句，李乐顿时被说的哑口无言，只是把决定权交给林北，不过他的话语间也向林北说明老宋的这个价格高了。

    “老先生的求道之心实在是坚定，令人钦佩。”

    林北却是叹息一声，直接当做没有看见李乐的暗示，取出了百块灵石：“既然如此，那么我便成全你，又有何妨？”

    “多谢先生的大恩大德，若日后有机会，我必定厚报。”

    老宋重重的行了一礼，从怀中掏出了一块玉简, 交给了林北。

    林北结果遇见后，只是轻轻地扫了一眼，就看完了里面的内容。

    这《北元心经》，修炼果然极难，而且感觉要比那个拥有诡异的世界强了些。

    “过按照这上面的描述来看，总感觉每个境界都要比那个世界的境界强，这又是怎么回事？

    难道是因为这个世界不存在诡异？所以这个世界的修道之法也要更为强悍吗？

    可是如此的话，应该是拥有诡异的世界功法，更为强悍才对，怎么在这里反倒是反了过来？”

    那个世界的神通修士需要的元气，可是比这里多多了，但是威力经过他推算，却是没有这方世界的神通修士要强。

    突破金丹这方世界也更为容易，那方世界也要困难。

    又或者是那方世界的诡异分享了修仙的气运，使得修仙者的力量在逐渐的衰弱，所以那个世界的威力才要比这个世界弱了些。

    想来想去，林北只想到了这个原因。

    毕竟两方世界的区别就在于一方世界有着诡异修仙两种法门, 另一方世界只有修仙法门。

    不然的话, 他实在是想不出更多的原因了。

    “看起来，不同世界的修仙方法, 修仙起来也要受此方天道的影响，一旦这种修行法门受到了旁系的吸引，那么此方修士就会变弱，这应该算是另外一种分流了吧？”

    林北如今何等实力？

    他有着预感，修炼这北云心经的修士，放在那诡异世界中，应该也算是比较强大的修士了。

    “不过或许只是这一部功法比较强呢？而且我还没有与其他的功法进行比较，现在也不好下定论。

    总不能就为了探究一门功法，就去再揍这个世界的天道一顿吧！”

    想到这里，林北摇了摇头，那样的话，这方天道该不断的给他使绊子了。

    他虽然不惧，但是也极为麻烦。

    林北看完北元心经的心法之后，转过身子直接把玉简丢给了另外一旁静静看着，表情黯然的周韵一行人：“当日前来这黑山小镇，还要多谢小姐携带我，那个时候没有其它的物品进行酬谢，现在就用这门功法进行酬谢吧。”

    当然，林北没有说完的是，拿你弟弟作为一枚棋子，实在是颇为亏欠，这门功也算是抵偿了先前的因果。

    至于之后你们再拿现在的事情找我算账，那时我可就要生气了。

    周韵手忙脚乱的接了过来，一时间不由得呆呆的站在那里。

    等到她反应过来，还想说些什么感谢的话的时候，林北已经不见了踪影。

    刘统领在旁边，不由得低低一叹。

    “仙师……什么是仙师？这才是仙师啊！”

    周韵确实更加黯然。

    在先前没有来到这黑山小镇之前，她还对自己的家世颇为自信，但是如今想来自己的家世，在眼前这卖功法之人的眼中，恐怕就是如同粪土一般吧。

    至于那老宋视为珍宝的功法秘籍，恐怕在那位公子眼中也如粪土一般。

    不同的事物在不同的眼中皆有着相应的价值，只能说天道无常。

    又或者说投胎的方式不对吧？

    ……

    这一日。

    清晨。

    浩荡的钟声从金玄门方向传来，层层叠叠，洗涤着人们的心灵。

    那原本笼罩的雾气忽然散开，现出漂浮在空中的仙山，以及那山中的诸多亭台楼阁。

    几道流光从那仙山中飞出，来到准备升仙大会的广场上。

    黑山小镇中，所有的人都是一阵兴奋，知道升仙大会即将开启，金玄门收徒之日也已经到来。

    小镇外，周韵脸色一板，对着周围的人吩咐道：“现在前往小镇参加升仙大会。”

    跟她有着一样处理的人马，不在少数，所有人熙熙攘攘，全都涌向了小镇。

    ……

    转眼之间，升仙大会的广场上就聚满了人头。

    林北早早的就在广场外的一处地方找了观看的位置，他自然不会和这些小辈一样，一起参加这所谓的升仙大会。

    只是打算在马上金玄门的那位老祖出现时，谈论一些道法。

    如果可以的话，顺便看看对方适不适合当做他的棋子？如果适合的话，他便下了两棋了。

    至于那位老祖会不会反对？林北从来没有想过，毕竟弱小者对于强大者的安排没有选择权利，他们只能被动的接受，不接受的人只有死亡，又或者成为其他棋子的踏脚石。

    “嗖！”

    就在此时，天空中盘旋的流光落在地上，现出了几道人影，他们的周身有着无数的流光飞舞，好一派仙家景象。

    “下方众人听着。”

    其中一位颇有些老态的中年男子踏前一步，传遍整个升仙大会的广场：“今日是我金玄门大开山门广收门徒之际，所有骨龄在十六以下，三灵根以上的孩童都可上前接受我等的检测，通过之后就可拜入我金玄门。”

    这句话一出，在场有许多人都是满脸的失望之色。

    “今年的审核又比去年严格了不少，原本以为我这资质也能拜入，现在想来却又困难了些。”

    “我刚刚十六，我现在不会过不了吧？”

    “早知道就学那些人一样，提前弄个入门名额了，现在却是晩了，即便能弄到也要付出比先前更大的代价。”

    “仙师大人，还请大发慈悲！”

    在场有些看着二三十岁甚至四五十岁的人纷纷跪在地上。

    “我们听闻这里有着仙缘，跋山涉水来到此地，还希望仙师大人，放宽年龄，让我等也能接受检测。”

    话音未落！

    一道道灵力便朝着这些人卷了过去，把他们直接丢出了广场。

    那个中年人厉喝道：“我刚才说的已经够清楚了，年龄不符合资质不符合的，自行退去，不然等到待会检测出来的话，不要怪我手下无情了。”

    此言一出，又是一大批人从人群中退去，不过看着有些人满脸的希望之色，就知道他们怀抱着某些侥幸心理，希望那所谓的检测检测不出他们的年龄。

    但是金玄门收徒早已有过许多届，又怎么可能在这小小的方面栽跟头？

    当然能避过检测，也是这些人的本事！

    这点在这次的收徒规则中却是没有，想来应该是金玄门的高层认为，能作弊也是这些弟子们的本事。

    只要你作弊成功，那么你加入我金玄门，我们也认了。

    “仙师在上，小人黑山小镇万川，想让自家孩儿试一试。”

    这个时候，一个中年人第一个上前，他是黑山小镇的老人了，知道种种忌讳，所以准备的还算齐全。

    “嗯，你上来试一试吧！”

    那个中年人的神色略微柔和了一些，他在没有拜入这金玄门前也是这黑山小镇人士，对于自己的这些同乡，自然颇有照顾之意。

    此时，这个中年人看着那个小孩，柔声问道：“你叫什么名字？”

    “万海！”

    万川之子看起来十二三岁，穿着青色衣衫，望着眼前的中年男人，有些害怕，先前他的大声呵斥还在眼前。

    中年男人手持法器对着万海照了照，看着法器里显示的年龄以及资质。

    随后，他又亲自上手检测起来，然后表情略微有些诧异：“竟然是双灵根？不错，过关了！”

    “谢谢仙师，多谢仙师！”

    万川大喜，跪在地上连连感谢，周围的人看到这一幕，都是面露羡慕之色。

    “这万海平日里，看着平平无奇的，没想到今日却是一步登天了啊！”

    “竟然是罕见的双灵根，想必即便在仙门内，也会颇受重视！”

    ……

