

    成交了，事情就简单多了。陆离倒是不怕百里修反悔，除开这个实力不明的老和尚不算，现在是他们占了上方。西戎暗狼或许确实很厉害，但是在上雍皇城里也施展不开，更不是没有敌手。最重要的是，西戎暗狼明显并不属于百里修。

    陆离对着旁边打了个手势，原本已经将这里团团围住的睿王府亲卫和巡防营士兵立刻让出了一条路来。

    倒是方才替百里修与陆离针锋相对的人急了，“百…百里公子，我们怎么办？”百里修承认了自己是西戎国师，就等于承认了叛国。他在西戎位高权重，为了大局和两国之间的事情或许睿王府和陆离能容他，但是他们这些小兵小将可没那么多的运气了。

    百里修似笑非笑地看了说话的人一眼，道：“本公子怎么知道？”

    那些人的脸色顿时变得惨败起来，“公…公子？！”

    百里修道：“或许你们可以去求求皇帝陛下？”

    “……”皇帝陛下现在自己看起来都自身难保，求他有什么用？更何况，昭平帝可不见得就比睿王心怀广阔。方才百里修那样对他，事后他会饶了他们这些百里修的人么？

    百里信神色冷漠地看着百里修，对于百里修的话并没有丝毫动容。早就已经知道百里修想要干什么了，自然也就不会在震惊失态了。更何况，他已经做好了最坏地打算。

    百里修没有理会那些方才还在为他拼死拼活的人，只是对暗狼的人挥了挥手，带着他们和自己的亲信走得毫不犹豫。

    等到百里修的身影消失在夜幕中，好一会儿众人方才回过神来。一群官员连忙冲上去围着昭平帝嘘寒问暖。昭平帝顾不得这些臣子，眼神怨毒地透过眼前的人之间的缝隙射向陆离。陆离对他微微扬眉，唇边勾起了一抹冷冽地笑意。

    都成了废人了还想要蹦跶，废物就该安安分分地待着苟且偷生。

    “陆离！”昭平帝怪异的声音响起，仿佛像是在啃谁的血肉一般的怨毒。

    陆离放开了谢安澜漫步走了过去，方才还围在昭平帝跟前的众人不由自主地让开了一条路。陆离在昭平帝跟前几步远站定，老和尚也跟着靠了过来一双眼睛却死死盯着陆离，显然是担心他突然向昭平帝下手。

    陆离淡淡瞥了他一眼，这老和尚以为他疯了么？他要是现在想对昭平帝下手，还不如刚才就直接让百里修弄死他还少一点非议。

    老和尚嘿嘿干笑了两声，有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “陆离！”昭平帝声音刺耳地叫道。

    陆离垂眸，神态平静而从容，“看来陛下确实是好了不少，百里修竟然也会做好事。”只是不知道百里修用了什么药，裴冷烛可是说过的，无药可解！回头瞥了一眼裴冷烛，裴冷烛耸耸肩走上前来，仔细看了看昭平帝道：“陛下最好找几个放心的御医来看看。否则晚一点出了什么问题，说不定又要怪到睿王府身上了。”

    “什么意思？”听到裴冷烛的话，众人都是一楞。老和尚脸上的笑容也是一僵，一闪身就到了昭平帝面前。

    低头仔细打量了昭平帝半晌，问道：“你吃了什么？！”

    见他神色不对，昭平帝心中立刻有了一种不好的感觉，“百……百里修，请的大夫、的药……”

    老和尚抓起他的手腕探脉，脸色却是越来越难看。看着昭平帝的脸色也带着几分恨铁不成钢在的意味。好一会儿才终于忍不住道：“你傻么？！别人给你什么都你都吃！”

    “皇…皇叔祖？”昭平帝心中有些颤抖地看着老和尚。

    老和尚叹了口气，愁眉苦脸地看着他道：“趁早…找个人把你的皇位传一传吧。”

    闻言，不只是昭平帝就是周围的人也都一脸惊骇地看着老和尚。其中晋王和理王更是脸色一变，忍不住朝着对方看了一眼。只是，他们都搞错了，昭平帝显然绝对不会是一个以大局为重的皇帝，如果是他自己的儿子的话还好说，但是他连个儿子都没有传个屁的皇位啊。

    昭平帝脸色一变，咬牙道：“杀…杀了他们！”

    众人一看，昭平帝指的正是晋王和东方靖。

    他们！

    东方靖简直想要破口大骂，特么晋王和陆离联手把你整成这个样子，关本王什么事儿？

    就在晋王和东方靖还没反应过来的时候，陆离已经开口道：“陛下既然病得严重，就别闹了。还是好好养着吧，说不定会好呢。”

    这话一出，立刻得到了除了昭平帝以外绝大多数人的支持。整个朝堂上大约从来没有如此团结一致过，皇帝陛下功德无量。

    晋王连忙附和道：“表弟说得不错，陛下今晚受了惊险，还是快宣太医来看看比较好。理王，你说是不是？”

    东方靖顶着昭平帝愤怒地目光，淡定地道：“王兄说得事。”

    所有人有志一同地忘记了刚才昭平帝说要杀掉晋王和东方靖的事情，这么一位喜怒无常，毫无恩义，而且丝毫不顾忌大局的主儿，还是就让他继续回床上躺着吧。今天什么都没有发生过。

    昭平帝纵然愤怒也无可奈何，或许他根本就不应该接受百里修的帮助，当然现在知道了百里修对他只是利用。如果他还是不能动弹地躺在床上，就不会感受到现在这样的无能为力。比躺在床上的时候更加让人绝望。因为现在他知道了，即便是他好起来了，这个朝堂也依然不是他说了算的了。

    老和尚轻咳了一声，提醒众人他的存在感。

    谢安澜漫步走过去，笑道：“老和尚，你打算怎么办呢？”

    老和尚摆摆手道：“丫头你想得太多了，贫僧可是世外之人，没有打算帮人夺权。”重要的是，他根本不会啊。他小小年纪就出家为僧，一辈子学会的只有念经，做菜，喝酒，哪里知道该怎么帮人夺权？

    “不过……”老和尚话锋一转，看向陆离道：“你不能杀他。”

    陆离冷飕飕地扫了他一眼道：“你想得太多了。”就算他想要杀了昭平帝，会光明正大的表现出来么？就算昭平帝已经什么都做不了了，他还是皇帝。他脑子有问题才现在去杀皇帝？老和尚不以为意，笑眯眯地点头道：“那就好，那就好啊。我答应过他爹，要救他的子孙一命的。要是他死了，贫僧岂不是要背信弃义了？这不好，不好。”

    谢安澜有些好奇，“老和尚，你真的是陛下的……皇叔祖？”

    老和尚嘿嘿一笑，道：“这都是俗事，俗事。出家人就要四大皆空。”

    谢安澜翻了个白眼，“美酒也是俗事。”

    响起美酒，老和尚肚子里的酒虫立刻就不争气地闹腾起来了，完全不敢跟谢安澜顶嘴。

    “皇…皇叔祖！”昭平帝有些绝望了，他没想到他父皇留给他的底牌竟然是这么一个不靠谱的老和尚。老和尚叹了口气，看着他摇摇头道：“你这身体……没法治了。听老和尚劝，你也别折腾了。回头我跟睿王府那小子说说，让他……”

    “皇叔祖要跟本王说什么？”不远处，一行灯火蜿蜒着飞快朝这边移动过来。片刻后，睿王殿下已经出现在了入口处。虽然已经是大半夜了，睿王殿下在夜色中依然显得雍容端肃，神采奕奕。

    看着大步流星而来的睿王殿下，更多的人低下了头去，小心翼翼地往后面退了一步。今晚的事情看起来也没什么可争得了，最后的大赢家终归是睿王府。只是睿王殿下一整晚都没有插手，没想到这个时候会出现在这里。

    老和尚吓了一跳，身手矫健地退开离睿王好几步远方才笑道：“这个…看在你们也算是一块长大的份上，就饶他一命呗？”

    “一块长大？”睿王殿下饶有兴致的咀嚼着这四个字，似笑非笑地看向老和尚道：“皇叔祖早年离家，竟然还知道我们是一块长大的？”确实算是一块儿长大的，但是这不代表他们很熟，更不代表他们关系好。

    老和尚赔笑，“这个…你们年纪不是差不多么？自然是一块儿长大的。”

    睿王道：“既然皇叔祖亲自出面，本王自然要给你一个交代。你放心，睿王府从来没有打算弑君。”

    听了这话，不少人都暗地里松了口气。睿王的性格和品行大多数人都还是信得过的，他说不会弑君那就肯定不会。

    老和尚显然对这个结果很满意，“那就好，这样贫僧也好向他爹，他皇爷爷交代了。”

    睿王道：“皇叔祖重情守信，本王也很是佩服。”

    老和尚苦着脸摆摆手，“别提这事儿，为了这个破事儿，贫僧在京城苦巴巴地熬了二十多年。今儿总算是还清楚了。”

    睿王笑道：“以后皇叔祖尽可天下任遨游了。”

    老和尚满意地点头道：“这话倒是不错，这事儿算是了了，过些日子贫僧就要离开京城，为我佛布施行善，行遍天下。”

    睿王难得的好脾气陪他胡扯，“皇叔祖果然潜心向佛。”

    “……”师父真是好性情。

    “……”大概是因为他打不过这老和尚。

    睿王殿下很快安抚了老和尚，方才漫步走到陆离跟前好心情地扬眉道：“百里修跑了？”

    陆离道：“放走了。”

    睿王嗤笑一声，道：“本王早教过你，年轻人口气太大了不好。现在看看怎么样？”

    陆离面无表情地看着他道：“百里修答应让出三成的利益给我们。”

    睿王问道：“百里修的话能信么？”

    陆离道：“他若是反悔，我自然也能反悔。”

    睿王不以为然，片刻后方才摆摆手道：“罢了，总算咱们也没有吃亏就是了。你要是当着暗狼杀了百里修，夏侯磬的面子也不好看。咱们还要跟夏侯磬聊聊呢，回头多问夏侯磬要点好处吧。对了…夏侯齐呢？”

    陆离道：“大概在颜锦庭手里吧。”

    睿王兴致勃勃地打量着他，“哦，你让颜锦庭抓了西戎六皇子，打算干什么？”

    陆离道：“如果百里修反悔的话，就杀了夏侯齐。”

    睿王摸着下巴思索着，“你觉得…有用？西戎皇什么都缺，但是绝对不缺皇子。”

    陆离淡然道：“西戎皇不缺，百里修缺。百里修暗地里操纵西戎六皇子多年。虽然现在苏绛云废了，但是从另一方面说也许六皇子会变得更容易操纵。西戎六皇子若是死了，他还得另外培养一个。西戎皇别的皇子各有家世背景，他想要插手也没那么容易。特别是…最深藏不露的九皇子跟他有仇。西戎皇年事已高只怕撑不了几年，百里修若是还想掌控西戎，就绝不能让夏侯齐有任何损伤。特别是，绝不能给夏侯磬尚未的机会。另外，我并不认为百里修现在活着是什么坏事。”

    睿王微微点头，“夏侯磬？深藏不露？你确定？”

    陆离道：“西戎皇灭了萧家，皇后的两个儿子也被幽禁。夏侯磬却能得到暗狼军的使用权，舅舅觉得呢？”

    睿王满意地点头，“还不错，现在本王相信你这次不会亏本了。”

    “……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    陆小四：我并不认为百里修活着是什么坏事？

    舅舅：年轻人输了就找理由，本王理解的。没事儿！（拍肩）

    陆小四：……我是认真的，因为&……%￥

    舅舅：本王是真的理解啊，不用解释。

    陆小四：……

    