    苏义知道，论知识储备，精灵族圣树还没法和【智能战车】相比较。

    不过，他也没有揭破，转而问道：“生命树只有在成熟之后才能诞生生命灵液吗？”

    “这倒也不是。”

    精灵族圣树说道：“现在的生命树就酝酿了一些生命灵液，只不过相对较少而已。”

    闻听，苏义的眼睛顿时一亮，“我从生命树上取点生命灵液，不会对他造成影响吧？”

    只要能让天穹霆滕树种子生根发芽就可以了，需要的确实不多。

    当然，前提是不能造成影响。

    因为生命树的价值远在天穹霆滕树之上，如果对生命树造成损害，就是舍本逐末了。

    “取一瓶子不会有问题，多了的话就不行了。”精灵族圣树说道。

    “这就好！”

    苏义大喜的问道：“怎么操作？”

    精灵族圣树说道：“很简单，只要在生命树的树干上划一道小口子，就会有生命灵液从中流出。”

    苏义点了点头，随后拿出了一个矿泉水瓶，开始操作起来。

    没过一会，就盛了半瓶子。

    精灵族圣树虽然说可以装一瓶，但他觉得没有这个必要。

    半瓶应该可以让天穹霆滕树种子生根发芽了。

    稍后，苏义找了一个地方，将天穹霆滕树种子埋进了土壤当中，直接将半瓶生命灵液浇灌了下去。

    下一刻，土壤就开始松动起来，没过一会，两片嫩芽从中钻了出来。

    “成功了！”

    苏义激动不已。

    只要天穹霆滕树种子生根发芽，下一步就可以使用时间灵液催熟了。

    只不过，时间灵液都用在了生命树身上，已经没有多余的了。

    好在，之前从海族人身上得到了十万灵晶，可以转化几瓶时间灵液。

    后面，苏义关闭了【琅琊戒】，拿出灵晶和鸿蒙石转化时间灵液。

    当转化得到了一瓶之后，他又迫不及待的打开了【琅琊戒】，使用时间灵液浇灌天穹霆滕树。

    消耗了半瓶时间灵液，天穹霆滕树完全成熟，并且结出了一颗天蓝色的果实。

    果实内部蕴含着一种很强的雷属性和水属性灵气波动。

    苏义顺手将其摘下，随后就走出了石屋。

    灵材已经准备妥当，下一步就要凝聚具象物了。

    苏义刚刚走出石屋，却见罗俊楠迎面走了过来。

    “罗城主，有事？”苏义问道。

    “也没什么大事。”

    罗俊楠笑了笑，将一个储物袋放到了苏义的手里，“你昨天不是说过，将收集起来的灵晶交给你。储物袋里就是收集的灵晶，总共一万多颗。”

    “好。”

    苏义将灵晶转入【乾坤戒】，继而说道：“罗城主，我等会儿要去植妖塔修炼，没有什么重大事，就不要打扰我了。”

    这一次，他打算将四个具象物全部凝聚出来。

    所花费的时间肯定不短，至少需要三天。

    期间如果被打断的话，很可能功亏一篑。

    “又要修炼？”

    罗俊楠咂了咂舌。

    近些日子，苏义修炼的频率有点高，都快成修炼狂人了。

    “行，我通知下去，保证不打扰你。”罗俊楠点了点头。

