    第1587章溺儿睡觉的地方

    谢闵行；“不生。”

    “呜呜，大哥哥二哥哥都好坏，只有爸爸妈妈是好的。”

    她揉揉眼睛趴在妈妈的肩膀上。

    谢长溯问，“老爸，以你的观察力，你闺女是真哭还是装哭？”

    谢闵行反问，“还用问么？”

    云舒：“真哭她会吐字清晰么？”

    因此，全家四口一致断定，小溺儿又在装哭。

    反正小溺儿的目的达到了，爸爸妈妈答应她不会再生妹妹，她们说自己装哭，那就说吧。

    不一会儿，她就没事儿人的坐在父亲的怀中问二哥哥，“你为啥姓云，我为啥姓谢呀？”

    云星慕说：“你问咱爸。”

    “爸爸，为啥二哥哥不和我们姓一样的？”

    “你二哥随你妈姓。”

    溺儿问：“我为啥不随妈妈姓？”

    谢闵行问：“你想姓的话，可以改姓云。”

    溺儿问：“大哥哥为啥不姓云？我妈妈为啥要姓云？小南哥哥和阿糖姐姐为啥不姓云，要姓江？”

    女儿的问话一下字太多，让夫妻俩都没想好要怎么解释。现在孩子太小，和她解释，她又是一连串的问为什么为什么。

    因此云舒问女儿：“你想跟妈姓么？”

    “妈妈，我能拥有两个名字么？”

    云舒准备说能时，谢长溯说：”别了妈，两个名字以后上学时太麻烦我们班一个男生就是两个名字，每次填信息的的时候，他都比我们常人麻烦。“

    关于名字事情，没有继续追问下去。

    时候不早了，都要去睡觉了。

    毛毛已经趴在客厅闭眼了。

    谢闵行送大儿子回卧室时，他问：“你知道星慕为什么姓云么？“

    “知道啊，我外公外婆就我妈一个孩子，如果都姓谢，以后云家没人传承，我是咱家小辈中的老大，自然不能姓云，否则别人会觉得你是上门女婿，而且我爷爷曾爷爷也不答应。二胎时可以随我妈姓，所以星慕你就让她姓云了。”

    谢闵行对儿子笑了，“说的都对，去睡觉吧。”

    谢闵行回了主卧笑着对妻子说：“长溯什么都知道。”

    “那肯定了，长溯上了高中后我觉得他一周回来一个样，也不知道是不是我的错觉，感觉孩子一瞬间长大了。”

    谢闵行：“之前孩子也在长，是因为我们天天见看不出什么，一周见一面，这中间会有对比。”他进入被窝，伸开胳膊，云小舒主动钻进去。

    “刚才我问长溯知道星慕为什么姓云，他全都说对了。”

    云舒依偎在丈夫怀中，她说：“今天溺儿忽然问我们，我都不知道该怎么和女儿解释。刚才我就在想啊，你说星慕还小，他从来不问自己为什么和其他的哥姐弟妹姓氏不同。他不问，我们也没想起过。

    你说星慕会不会自己在心里想过为什么跟妈姓，然后导致的他性格孤冷么？万一他以为我们不爱他，故意让他随我姓云，他年幼的小心灵会不会埋下仇恨的种子？“

    谢闵行：“别自己吓唬自己，星慕不至于这样。”

    云舒仰脸，看着丈夫的眼睛，撒娇道：“老公，我怕。”

    谢闵行搂着他的娇妻躺入被窝，“时候不早了我们该睡觉了，孩子的事情明天说。”

    “睡觉就睡觉，你压我身上干嘛。”

    谢闵行亲吻妻子的唇，眼中带着欲色，“睡前运动。”

    ……

    周末，家人都在补觉。

    家中都是做饭的那个人起的最早。

    谢闵行也是因为有事要去公司所以起了个大早。

    他起床时，妻子还在睡着头觉。

    他不忍心打扰，于是无声的在她额头落下一吻起床。

    溺儿是孩子，孩子的精力是无限的。

    外边的天还黑黢黢，她知道时间还早，于是自己起床下楼去客厅接水喝。

    谢闵行看到了他姑娘，“溺儿？”

    溺儿正抱着大玻璃杯在仰脸咕嘟咕嘟的喝水。

    喝完后，她踮着脚又去接水，“爸爸，你喝不喝？”

    谢闵行摇头，他已经西装革履看样子是要出门了。

    溺儿还穿着毛乎乎的睡衣凌乱着头发站在那里。

    接过水，她去到毛毛的果盘前倒在他盘子中。

    接着她自己熟练的去找毛毛的吃食喂给他。

    谢闵行见此，他抱起女儿问：“还睡觉么，不睡觉和爸去公司？＂

    溺儿说：“外边太冷了，我不想出门。”

    谢闵行看了眼外边的天，确实如此，马上就要十二月，寒空气都来了。

    他说：“困了自己去睡觉，饿了去找你哥别打搅你妈睡觉。”

    “我妈妈咋啦？”

    “昨晚睡得晚，你去找你哥。”

    “哦，小猪妈妈真过分，晚上偷偷玩儿手机，爸爸要打妈妈。”

    谢闵行将女儿放在沙发上，又上楼取了一条加绒毯子盖在女儿身上。

    被爸爸包裹的只露出一双星辰眼睛。

    吃的喝的，热牛奶水果都准备好放在茶几上，谢闵行连遥控器都给女儿，“爸走了。”

    “爸爸拜拜，你早点回来。”

    谢闵行揉揉女儿的发顶，宠溺的笑了，“好。”

    父女俩道别，溺儿就从沙发上坐起来，看着电视喝着牛奶吃着水果和面包。

    毛毛窝在沙发下陪着溺儿看电视。

    云星慕醒的时候小妹子又睡着了。

    电视却响着。

    他看了眼时间才七点。

    下楼关了电视抱着小妹子回他的屋子。

    谢长溯起来他睡眼惺忪也在客厅溜了一圈，看到茶几上吃的，一看就知道小妹子醒了。“溺儿？”

    客厅没人说话。

    谢长溯又喊：“爸？”

    都没人答应，玄关处父亲的拖鞋规整的摆在那里。

    小妹子的拖鞋不见，小靴子也在玄关处。

    他去妹子的房间，推开门，床上的被子随意放着屋子里却没人。

    他又去主卧敲门，“妈，溺儿来了没？”

    云舒蒙着被子睡的正沉，谢长溯推开门看了眼屋内，床上只有老妈一个人在睡。

    他最后才去了弟弟的房间，打开门就是兄妹俩在床上睡觉。

    谢长溯走进去，将小妹子从弟弟的身边抱走。

    他无声把孩子抱去了他的卧室。

    将小妹丢在床里边，盖上被子，谢公子搂着睡回笼觉的妹妹继续补觉。

