    

    李斯朝堂受辱，颜面扫地，心内怀恨，伺机报复。

    想了一圈竟然发现，自己贵为左丞相，竟然无法撼动秦江。

    秦江上受嬴政宠爱，下受百姓拥戴。

    特别是他和各位皇子的关系，更是远超自己。

    “娘的，惹不起啊！”

    “躲的起！”

    “我就不！”

    经过一番观察之后，在没有媒人介绍的情况下，李斯和胡亥牵了手。

    他们也是感觉相见恨晚，两人一阵山盟海誓，海枯石烂，决定从此以后，共同做恶，狼狈为奸。

    “公子，陛下皇子众多，你排十八。”

    卧槽！

    我知道我排十八，这尼玛是我能决定的吗！

    “然后呢？”

    “公子你想啊，皇位都是从上往下传，要是能传到你头上，不得猴年马月啊！”李斯解释道。

    胡亥面无表情:“我知道！”

    我去，啥情况，都牵手了，你还搁我这装清纯呢。

    怎么滴，不把你拿下，你就不服是吧。

    只有征服你，你才能死心塌地跟我着。

    李斯想征服胡亥。

    胡亥想征服李斯。

    牵手了，恋爱了，那也得分个主次。

    一山不容二虎，必须一物降一物。

    “公子，所以嘛，咱们得有所行动，主动争取。”李斯继续说到。

    “怎么个争取？”

    李斯一看有门，随即道:“拉拢人才，打压异己！”

    “谁是人才？”

    尼玛！

    能不能不要这么直接问。

    我能夸自己是人才吗？

    我不要脸啊！

    李斯想了一会，脸上露出了一丝让人琢磨不透的笑容。

    “秦江！”

    “秦江也是我的老师，他当然是个人才。”

    “你也不睁开眼看看，公子我这么聪明博学，这都是秦江的功劳啊？”

    李斯:？？？

    你脑子有坑吗？

    是不是秦江挖的？

    那让我来填平吧。

    “把秦江拉拢过来，制服他，让他为你服务，这样大事可成也！”

    胡亥两眼放光。

    “真的？我还小你别骗我！”

    李斯狡猾的笑了笑。

    “公子，如今秦江实力庞大，地位尊崇，只要有他的帮助，皇位如探囊取物！”

    胡亥提出了自己的疑惑。

    “那他要是不肯呢？”

    嘿嘿，要的就是这句话。

    李斯心里的算盘打的唰唰响。

    秦江肯定是不肯的，这样你们就有矛盾了，有矛盾才有剧情。

    这样子我就可以借胡亥的手除掉秦江。

    借刀杀人，完美！

    李斯难以掩饰内心的兴奋，想想都开心，竟然忍不住笑出了声。

    胡亥懵圈了，老子问你话呢，你笑个屁啊笑。

    “丞相为何笑？”

    喜怒哀乐我管不了，你要是想笑，那起码得有个笑点啊！

    你这平白无故的呵呵傻笑，我能说你是神经病吗！

    李斯觉得失礼，连忙收住了笑容。

    娘的，差点把自己的心里话给笑出来。

    这要是剧透了，自己哪有好果子吃。

    “公子，我是替你感到高兴！”

    “八字还没一撇呢，你笑的有点早了吧！”

    李斯老脸一红:“公子，怪我咯！”

    “公子可以请秦江来府里一叙，探探他的口风！”

    “好吧！我读书少，你来帮我写信！”

    这会儿你不装了吧，早就跟你说了，装逼很累，你还不听。

    学生见老师，点头哈腰老师好，这是传统美德。

    老师最骄傲的就是自己的学生有出息，桃李满天下。

    特别是那些帝师，更是荣耀乡里，祖坟冒烟儿。

    秦江是胡亥的老师，秦江并没有骄傲，反而十分的低调。

    因为教了他几天，一个字也没学会。

    特别是胡亥喊自己老师的时候，秦江当时就想给他一脚，最低得踹到十八米开外。

    胡亥并不以为然。

    自己不是学不会，只是不想学，因为学会了以后，自己就该动手了，那样太累。

    还是让别人给自己服务的好，认字的文化人多了去了。

    咸阳城，胡亥府。

    胡亥这熊孩子还挺懂礼貌的，看见秦江了，连忙起身拱手道:“老师好，快请进！”

    秦江笑了笑，随即一屁股坐了上去。

    胡亥一愣。

    我擦！

    你做我的位置，我坐哪？

    胡亥小脸一红:“内个？内个？老师，你坐那个位置舒服吗，习不习惯？”

    秦江知道，心里暗笑。

    “这个位置爽的很！”

    “老师爽就好！”

    胡亥无奈的坐在了下垂手。

    皇子怎么了，在老师面前就得屈伸。

    看着高高在上的秦江，胡亥心里顿时没了底。

    李斯这厮，还要我制服秦江，看这样，老子不跪舔就已经不错了。

    胡亥心里七上八下，不知下面的话该怎么说。

    秦江觉得气氛有点尴尬，率先问道:“胡亥，你约我有啥事儿？”

    胡亥整理了一下衣服，一脸的正儿八经:“老师，可常来教我莫？”

    嗯？

    这厮爱学习了？

    不可能，背后肯定有诈，且听他怎么说。

    “老师很忙！”

    胡亥心头跳了跳，露出微笑:“我知道！只是我非常的想跟老师学习！”

    呵呵，年纪不大，心眼不少，跟我玩，要不是老师心软，玩死你。

    “孺子可教也！”

    卧槽！

    能不能说人话，动不动就之乎者也，我听得懂吗我。

    怪不得我爹要焚书坑儒，看你还敢在我面前摇头晃脑。

    酸！

    迂腐！

    “老师，我的意思是，你可否只教我一个人，为我专门服务？”

    胡亥鼓起了勇气，终于说出了自己的目的。

    秦江并不感到意外。

    皇子多，也是个烦恼。

    这胡亥是让我帮他争皇位啊。

    呵呵，关键是那个皇位，我也想坐。

    每次看到政哥高高在上，老子心里就不爽。

    秦江冷笑道:“原来是这样啊，可我也有事儿啊，老师桃李满天下，不可能只教你一个人。”

    即使让老子专门教其中一个，那也轮不到你，你大哥，扶苏还在那里等着呢。

    胡亥脸色一变:“神威侯，我让你办事儿，你敢不听，要不要我去父皇那里给你美言几句，让你一秃噜到底。”

    小子，你敢威胁我，你才断奶几年，毛都没长齐，想威胁我，等几年再说吧。

    秦江冷哼一声:“大胆！你敢坑爹？”

    胡亥一哆嗦！

    妈呀！

    这话从何说起！

    我的便宜你也敢占。

    胡亥恨得咬牙切齿。

    秦江，你给我等着，我要搬起石头砸你的脚。

    李斯出的啥主意，这秦江自己驾驭不住啊。

    胡亥随后面带笑容，这笑容比哭都难看。

    “老师请！”

    梁子就此结下了。

