    “喂，接着！”

    韦一笑甩给四环魂师一颗百草丹，然后递给怀里的朱竹清一颗，自己再吃一颗百草丹恢复下状态。

    系统提供的百草丹越来越少了，韦一笑本不想给四环魂师的，但转念一想，在这个危急时刻，四环魂师也是个不错的战力。

    现在可不是吝啬的时候，韦一笑还是分得清事情轻重性，百草丹固然宝贵，但活着才能拥有一切。

    恢复过来的四环魂师哪怕不能在正面给予韦一笑帮助，也能吸引分散邪魂师的注意，起到引敌的作用。

    四环魂师在犹豫片刻后，缓缓吞下百草丹，一股暖流从腹部流向四肢，温暖舒适的感觉让他深深地吐了口气。

    待这种温暖舒适的感觉慢慢退出后，四环魂师微微提速追上抱着朱竹清的韦一笑，“现在该怎么办，一直跑吗？”

    虽然四环魂师的魂力等级比韦一笑高一个大等级，但他对待韦一笑的态度很是尊敬，说话语气都弱弱的，一点斗蔓延身为四环魂师的底气。

    没办法，斗罗大陆自始至终都是以实力为尊，实力够硬到哪都能横着走，哪怕是天斗帝国皇室面，对上三宗这种魂师大势力也是一点办法都没有。

    星罗帝国比天斗帝国好很多，毕竟星罗帝国皇室戴家和大公朱家不仅仅是政治家族，还是实力雄厚、传承久远的魂师家族。

    武德充沛的星罗帝国实力远比天斗帝国要强，若不是武魂殿等魂师大势力搞大陆均衡，星罗帝国早就灭了天斗帝国，一统大陆了。

    正是明白斗罗大陆永恒不变的法则，这名四环魂师才对韦一笑毕恭毕敬的，他一直在韦一笑附近迎战邪魂师，受到韦一笑不小帮助，观察了韦一笑一段时间，知道韦一笑虽然魂力等级只要区区三十几级，但其综合实力已经达到魂王这个级别，甚至是魂王中最顶级的存在，他一个天赋有限、战力平平的四环魂师可不敢在这个紧要关头惹恼韦一笑。

    他还想活着回到天斗城，享受荣华富贵呢！天斗皇室手里的魂师不多，自己在天斗皇室手下过得比在武魂殿的同级别的魂师滋润很多！

    他一个弱势的四环魂师可没有办法在后面追击的邪魂师手上活下来！只能依靠韦一笑这个平平无奇的三环魂尊。

    “这......”韦一笑无意间抱紧怀里的朱竹清，思考片刻也想不出什么好办法，神情有点不耐烦，“我......也不知道啊，走一步算一步吧，接着跑就是了。”

    四环魂师见韦一笑表态后，没有再说话，悄悄地减速，落后韦一笑一个身位。

    韦一笑怀里的朱竹清突然轻轻扭动了几下身子，抬起头看着韦一笑道：“一笑，我恢复的差不多了，可以放我下来，自己跑。”

    韦一笑挑了挑眉，他可不想轻易放弃怀中温润的美玉，“竹清，魂力真的恢复够了？别逞强啊。”

    “真的恢复好了。”朱竹清一咬牙，小拳拳打了几下韦一笑的胸口，小脸故作生气，煞是可爱，“快点放我下来，你这个坏家伙，都什么时候了，还隔这不正经！”

    韦一笑赶紧减速，轻轻地把怀里的朱竹清放下，“是是是，马上放，你别生气。”

    朱竹清美眸白了韦一笑一眼，拍了拍衣服，然后一马当先地继续跑向山洞深处。

    “竹清，等等我啊！我来带路！”韦一笑运转魂力，脚尖轻点地面，迅速追上朱竹清，并跑在最前面带路。

    四环魂师楞在原地片刻，他很是无语，在这种阴森昏暗的山洞里，背后有五环邪魂师、甚至有七环魂圣的追杀情况下，韦一笑和朱竹清竟然还敢在逃跑的路上谈情说爱？！！

    他们难道不怕那个魂圣级别的邪魂师杀进山洞来，把他们撕成碎片吗？！！现在的小年轻，真是让他搞不懂！！！

    虽然四环魂师有意以年长者姿态说教韦一笑和朱竹清，在这种紧要关头不要嘻嘻哈哈，跟进山洞参观似的，但在考虑到他和韦一笑两人的实力差距，快要说出口的话被憋回嘴里。

    韦一笑不关心后面的四环魂师怎么想，他追上朱竹清后就左右观察。

    经过这么长时间的快速奔跑，他们还是没有跑到这个山洞的尽头。沿着山洞道路跑了这么久，绕了几个弯，给韦一笑的感觉是整体是在往下。

    跑得越久韦一笑就对独孤博的实力有了进一步的认识，独孤博可以使毒飘进这么深的山洞里，可见封号斗罗对自身力量的控制力是多么强。

    虽然他们陷入危险之中，但只要独孤博回来支援，一切都会好起来的！！！

    朱竹清神情凝重地跑着，脑袋上那对猫耳时不时警觉地高高竖起，长时间处在山洞压抑的环境里让她显得格外紧张。

    见她内心不安的正在蔓延，韦一笑赶紧上前安抚，抛出几个毫无笑点的笑话。

    朱竹清嘴角一抽，听着韦一笑无聊的笑话，无奈地摇了摇头。

    虽然韦一笑的笑话不好笑，但他打破了压抑的气氛，朱竹清明显放松了许多。

    这种方式治标不治本，要想彻底解决问题，还得尽快离开这里，到宽阔的空间去。

    一行三人不再言语，闷头往前跑着。

    突然，一片淡红色亮光出现，刺得韦一笑等人暂时眯着双眼，在昏暗的环境里待久了冒然进入光亮的的地方，眼睛需要适应，待不再觉得刺眼后。

    韦一笑等人脸上都露出了笑容，虽然后面不知追兵多少，但眼前摆脱压抑环境的欣喜足以让他们暂时抛掉苦恼，高兴一会。

    就连一向不在外人面前笑的朱竹清冷清的俏脸都浮现出动人的笑容，韦一笑和四环魂师都要看入迷了。

    停顿片刻，朱竹清脸带微笑迅速跑向出口，一改颓势，活力满满的样子，尽快离开压抑环境的想法让她的速度都快了几分。

    “竹清小心点。”韦一笑快步跟着，冒然进入一个未知的地方，还是小心为妙。

    朱竹清步入出口瞬间，原本淡淡的红光在她眼里仿佛直视太阳般刺眼，不禁再次眯起了眼睛。

    被紧身裤包裹着的纤细双腿似被什么绊倒，朱竹清双手往地上一撑，娇躯腾飞而起，稳稳落地。

    韦一笑一个脑瓜崩打在朱竹清脑门上，“叫你小心点吧，还不听！被绊倒了吧。”

    朱竹清摸了摸脑门，撅起小嘴，不满地看着韦一笑，“我留意了......”

    稍稍教训了几句，韦一笑就拉起朱竹清的小手，小心翼翼地观察着绊倒朱竹清的东西。

    那是一个倒在地上姿势扭曲的男性尸体，身上穿着讲究的衣物，上衣大开，露出其空空的腹部，内脏被全部清空，肋骨上的血肉也失去踪影，只剩空空如也的骨架以及粘在其上的薄薄皮肤组成一个人形物体。

    韦一笑半蹲着在尸体上的衣物翻找着，想要找到点有用的信息。

    “这是......那群邪魂师干的吧。”朱竹清吃惊地捂着小嘴。

    突然，韦一笑的手在尸体外衣内的口袋里碰到了一个硬硬的圆形物体，继续摸索片刻，将其拿出。

    这是一枚金色徽章，上面刻有一只站立的狮子，站立的狮子下面有几排不认识的古文字。

    “你们过来看下，这上面写着什么，鬼画符似的。”韦一笑举起徽章在胸前，让其余两人可以清楚看到。

    四环魂师闻言快步上前，仔细打量着韦一笑手中的金色徽章，轻声嘟囔道：“这徽章看上去好眼熟啊。好像在那里见过。”

    听到四环魂师的话，韦一笑将金色徽章递给他，“你认识？”

    四环魂师结果金色徽章，拿在手上细细把玩着，“我想起来了，这是天斗城里的一个贵族家族-天斗刘家的家徽。”

    “我只在那个家族徽章上见到过这种文字，天斗各大家族都没有再使用这种文字了。”

    韦一笑站起身来，好奇地道：“这个家族很古老吗，还在家徽上刻这种文字？”

    “天斗刘家存在时间长，据他们说起码有三千年的历史，也出过不少封号斗罗，不过现在只是小家族而已，最强者不过是魂帝，还在用这种文字表明家族的悠久，强撑体面。”

    “魂帝很强了好吧，你才魂宗而已。”韦一笑吐槽道。

    四环魂师受到打击，沮丧地说道：“说得也是，我一个小小魂宗又有什么资格说他们呢......”

    朱竹清介入话题道：“以魂帝的实力在小一点的地方，如索托城，倒也能成为一个响当当的大人物，但在两大帝国的首都可不算什么，一个魂帝勉强支撑魂师家族的颜面。”

    “看样子，像是刚死不久的，可能就在我们来的时候被邪魂师杀害了。”

    韦一笑轻手将尸体挪开，露出被尸体掩盖住的用鲜血描绘出的诡异阵法，“这看着到是像邪魂师的手笔。”

    “不知道邪魂师在这里干些什么。”

    尸体鲜血几乎流干，大片血液在地上歪歪扭扭地流淌地，带出道道血痕，在原尸体小腿处汇聚成一股流向前边的峭壁处。

    “先别管这个尸体了，我们找个地方躲起来吧。”四环魂师有些担心追来的邪魂师，将金色徽章还给死掉的男贵族，向韦一笑催促道。

    “那有个向下的阶梯，我们先下去。”

    韦一笑一马当先，提刀走在前面，朱竹清紧跟其后，头上猫耳竖起警觉地留意四周，四环魂师留在最后。

