    第2181章这个世界变得很美好

    张一凡感觉出了刘晓轩的心情激动，脑海里闪过一个大胆的猜测。

    不过他又马上否定，不会这么巧吧？

    可刘晓轩的呼吸明显不对，节奏加快，张一凡问道：“你是不是见过他们了？”

    刘晓轩那颗心正砰砰直跳呢，嘴上否定，没有，我怎么可能见到他们？

    张一凡是何等聪明？如果没有见到他们，你为什么无缘无故问起这事？肯定心里是有鬼。在张一凡的追问下，刘晓轩终于承认了这事。

    “我就接了个电话的工夫，没想到素素她居然跑过去叫爷爷奶奶。”

    靠，玩大了。

    真要让老爸老妈他们认出来，事情就搞大了。不过张一凡倒是不担心他们会认出素素，只是担心他们会认出刘晓轩。

    毕竟刘晓轩太有名了，当年红极一时的主持人。那次她到西部，张一凡还感受过她的热情奔放。他们说得一点也不错，女人只要保养好得，四十岁跟三十岁没什么区别。

    现在这社会，让女人年轻十岁，根本不是梦。

    刘晓轩三十七八了，看上去比实际年龄少个七八岁，十来岁很正常。

    张敬轩真会认出她吗？

    尤其是小素素还跑过去喊爷爷奶奶，虽然这是一种无意识的举动，一种对老人家的尊称，可张一凡心里还是有些打鼓。这可是货真价实的爷爷奶奶，小素素难道真与他们有默契？就这样见面了？

    刘晓轩怕张一凡会怪自己，解释道：“一凡，我真不是故意的。”

    张一凡道：“我又没怪你。放心吧，只要他们没有认出你就没什么事。”

    刘晓轩拍拍满饱的胸，“嗯，我已经很少出门了，没想到还是碰到了他们。当时可把我吓坏了。”

    张一凡安慰道：“怕什么，爸妈他们又不是老虎。”张一凡就想到一件事，对刘晓轩道：“这样吧，你安排一下，尽赶过来算了。”

    刘晓轩又有些紧张，“回京城？”

    “你不是还有套房子吗？回来吧！”

    他怕刘晓轩担心，又说了句，“我想看看孩子。”

    刘晓轩心中一暖，“嗯，我尽快吧！”

    挂了这电话，刘晓轩又拍了拍胸部，松了口气。

    此刻是晚上八点多钟，张一凡吃完了饭，早早回了房间。

    这里虽然是老爷子长住的家，张一凡突然发现自己成了这里的主人，依然有些不习惯。

    这个院子里，他们这些晚辈基本上都有一个房间。张一凡习惯性的住在留给他和小凡的那个房间里。这里面有卫生间，有电视，有网络。整个房间的布局，跟宾馆酒店差不多的。只是多了一个书架。

    因为以前他们都不在这里长住，每逢过年过节才会回来，因此老爷子当初考虑到这一点，就建了这小楼。

    对面是整个张家大院的主体，以前是老爷子住，现在是张敬轩住。

    爷爷的书房，由张敬轩在打理，一般人不得轻易进入。

    接了刘晓轩的电话后，张一凡的心思也随着漫延开来。

    在工作岗位上，兢兢业业工作了这么多年，为解决各种问题才奔走。现在进了京城，如果不发生什么意外，张一凡应该是不会再挪地方。

    想想自己这些红颜，张一凡不禁有些惭愧。

    这就是他突然起心，让刘晓轩回京的原因，也该让她们母女过过正常人的生活了。

    现在他有机会和沈婉云，李虹多见面，但李虹一直保持着很节制的关系，不与张一凡过份亲近。用她的话说，虽然关注，时时掂挂，但还是少见为好，尤其是这种私人场合下。在工作上，随便怎么接触都行，因此张一凡进京一个月有余，跟李虹只单独见了一面。

    李虹就象那种经久耐用的手机电池，充一次电，能保持很久。

    张一凡倒是与沈婉云私下见了好几次，当然，这两个闺蜜自然都不知道，两人都是他张一凡的珍藏品。张一凡也极力撇清楚这中间的关系，不要让两人知道，否则会很尴尬的。

    如果刘晓轩能来京城，张一凡也想给她们母女一些照顾。没办法，既然有了这层关系，就要努力承担自己应该有的责任。

    只是柳红，不能让她在西部呆太久，但又不能一下子把她调过来。还好有柳海在，张一凡也会经常去西部主持工作，算是能照顾到她了。

    张一凡是国务部里最新上来的副职，负责农村、农业经济、水利、林业、民政、民族宗教、扶贫开发、防洪抗旱、抗震救灾工作。

    分管国家民族事务委员会、民政部、水利部、农业部，国家林业局、国家宗教事务局，中国地震局、中国气象局，国务院残疾人工作委员会、国务院扶贫开发领导小组办公室、全国老龄工作委员会。

    国务部大首长的安排，自然有他的道理，张一凡也无所谓，农业就农业，他已经习惯这一切了。当初李天柱听闻这样的安排，心里有些不乐，张一凡应该负责工业，国有资产这一块，怎么就负责农业这块了呢？

    不过对于国务部的分工，他不好干涉。

    国务部除了这几个副职，还有好几个委员，象郑剑锋就是负责国防动员，领导国防部工作的。他们都是对国务部大首长负责。

    所以那天郑剑峰找自己，张一凡就猜测到，他有些事情不方便跟国务部大首长说，或者是他已经说了，但上面没有同意。

    在大力发展国防，需要的是资金，这钱从哪里来？

    国家的钱都是有预算的，每个地方多少，用于什么地方，都要有依据的。

    张一凡估计他是想增加这方面的资金，可这不是一笔小数目，可能是国务部大首长没有同意吧！

    张一凡想，既然自己是负责农业，我国是一个农业大国，他就应该把农村这几亿人口管理好。把农业的工作抓起来。

    改革开放三十年，全国各地变化很大，事实再次证明，工业发展比农业发展更有前途，因此在全国沿海地区，各种工业企业如雨后春笋般冒出来了，也为沿海城市奠定了基础。

    而以前那些面朝黄土，背朝天的农民，也进城了，美其名曰农民工。

    农民工进了城，终究还是个农民，成不了工人。

    张一凡就在琢磨着，自己该如何把这项工作抓起来。改变这些面朝黄土背朝天的农民命运。

    刘晓轩听了张一凡的话，就跟老妈说了声，自己带女儿去旅游了。老妈年纪大，也不想跟着跑，就准备回舅舅家。

    刘晓轩自然不能告诉她，自己要去见孩子他爸。

    倒是张敬轩在湘省呆了几年，意外地见到了一位伟人。这位伟人正是前任国务部老总理。张敬轩真没想到他此刻也回了湘省。老总理说，自己在湘省有一段时间了，一直少有人知道，这次被张敬轩撞破，恐怕这湘省又呆不下去了。

    对此，张敬轩只能苦笑。

    在湘省的日子，虽然只有几天时间，城市的容貌一天天在发生变化，这街道干干净净，十分整洁，交警天天都在十字交叉路口指挥值勤。张敬轩亲身感受到这些，心里十分明白，整个城市就差没有挂标语了。前天他和老伴走在大街上，居然发现很多公务员在大街上扫马路，还有一些公务员正在搞义务活动，给市民擦皮鞋。

    更有一些人来到街上，扶老人，盲人过马路。

    张敬轩看到这一幕，也不知道该说什么，只是觉得这个世界，突然变得很美好！

    PS：三更到，感谢阿曾大兄弟的打赏！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

