    罗婉儿不赞成的看了赵怀安一眼。

    他身上有那么多伤口，自己擦如何能行？

    灶下的芸娘他们也齐齐朝她望了过来，原本，适才瞧着婉儿要替怀安擦身子的时候，芸娘还很是高兴。

    可如今听儿子这么一说，又见婉儿确有憔悴之色，她忍不住道：“婉儿，要不，你还是先回屋休息吧，让业哥儿给怀安擦身子，也是一样的。”

    业哥儿连连点头。

    罗婉儿想了想，一会儿她还得替赵怀安擦药呢，业哥儿只怕也弄不好，便朝芸娘摇了摇头：“还是我来吧，我知道他的伤口在哪儿，也好避着些。”

    芸娘听她这么一说，也觉得是这个理儿。

    青姐儿在一旁砸了砸嘴，想说点什么，又无从说起，只能眼巴巴的看着自家阿兄亦步亦趋的跟着罗婉儿回屋。

    眼看着两人走远了，青姐儿忍不住嘿嘿一笑：“大嫂嫂现如今对大哥是真的好，我瞧着大哥从回来到现在，就一直再笑，大哥以前可不是这样的。”

    芸娘点头，颇有些感慨：“可不是吗？跟个傻子似的，要不是亲眼所见，我都不相信你大哥会有这一面。”

    说完，芸娘满足的长叹了一声，不论如何，看着他们小两口如此恩爱，她也算是放心了。

    “娘，难道你就没想过大嫂为何无缘无故去了山上，还去了好几日？”柔姐儿捏着帕子，忽得开口。

    芸娘一愣，这一点，她确实没有想过。

    “对哦，大哥往常有什么事情，都会直接跟娘说，今日怎么提都没有提过？”青姐儿也是恍然。

    芸娘嘴唇微动，一颗心又提了起来。

    怀安自来不会对她隐瞒，定是生了什么他不愿意说的事儿，否则，他怎会只字不提？

    柔姐儿见她娘和妹妹总算被她点醒了，忍不住哼唧了一声：“这还用说吗？指不定是什么野男人把大嫂勾上了山，阿兄要替她隐瞒呢！”

    青姐儿和业哥儿错愕的看着自家三姐，芸娘嘴皮子也抖了抖。

    “婉儿不是那种人！”几乎是下意识的，芸娘赶忙呵了一句。

    “娘······”柔姐儿没想到她娘竟那般袒护罗婉儿，忍不住皱了皱眉。

    芸娘忧上心头，当下更不愿继续这个话题，径直就回了房中。

    柔姐儿看着她娘离开的身影，视线渐渐又落到了自家阿兄那紧闭着的房门处。

    此刻，屋中灯火摇曳，赵怀安已经径直脱了外衣，露出了紧实鼓涨的胸膛。

    罗婉儿刚将药膏打开，琢磨着先帮他脱衣服，谁知道，他动作竟然这么快，一眨眼的功夫，居然就把衣服扒了个精光。

    罗婉儿怔愣的看了他一阵，小嘴微张，赵怀安不明所以，顺着她的视线往自己身上看了看，最后落到了自己的裤头上。

    “难不成，这个也要脱？”他干咳了一声，顿觉有些赧然。

    见她小嘴微张，也不说话，他似的鼓起了勇气，单手朝腰腹伸去，却被她呵了一声：“你下面也伤了不成？”

    赵怀安顿住，看向她的目光暗了又暗。

    屋子里的气氛有些微妙，罗婉儿心中狂跳了几下，率先打破了这古怪的平静。

    “赶紧坐好，我给你擦了药，还得休息，你不累，我累。”

    她这声音，怎么听都有些凶巴巴的，偏偏，赵怀安却发觉她这样子，说不出的可爱。

    赵怀安闷声笑了笑，轻‘哦’了一声，倒是规规矩矩的坐在了塌边。

    罗婉儿耐心的帮赵怀安擦着身上的血迹，前前后后换了两道水，方才拿过了药瓶，一边帮他轻吹着伤口，一边抹药。

    “疼不疼？”她尽量放柔了动作，用指腹勾起药膏，轻柔的在他伤处抹开。

    赵怀安的目光从她瓷白好看的小手上，缓缓挪到了她鸦羽般一闪一闪睫毛，唇角微扬：“不疼。”

    非但不疼，而且，身上还起了一层酥酥麻麻的感觉，这种感觉，是被她细嫩的指腹带起的。

    她这双手长得实在是好看，从他见到她的第一眼便知这是一双不沾阳春水的手。

    再是后来，他告诉自己，日后一定要让这双手的主人过上富足的生活，亦或是说，让她过回她本该过的生活。

    赵怀安并不傻，眼前这姑娘，一看就不是贫家女，就她这娇娇嫩嫩的长相，以及她以前那跋扈飞扬的性子，也不像是贫家能养出来的。

    “你是京城人士？”想着，他就问了出来。

    罗婉儿给他抹药的动作顿了顿，赵怀安以往从未问过她的过去，如今冷不丁问起，她自个儿也忍不住一愣。

    赵怀安原本想问的不止这个。

    他想问她怎么成了二郎特意回来接的人，他想问她和那谢千户的关系，甚至还想问她在流落青河县之前的事。

    可他又不敢问，他害怕从她嘴里听到些什么不好的。

    他控制不住自己对她的占有欲，只要一想起来就难受不已，更别说亲耳听她说了。

    事实上，他发现，她好像也不愿意说。

    究竟是什么样的事儿，她这般不愿意说？

    还是说，她和那谢千户当真有过什么揪心的过往，就是因为放不下，所以才不愿意说。

    赵怀安心乱如麻，面上却是不显。

    他迟疑了许久，终是朝她道：“婉儿，日后我会待你好的，你再等我两年，我定给你中个状元回来。”

    不论过去如何，他都会一直对她好的。

    罗婉儿原本还在琢磨着怎么跟他解释，冷不丁听他这么一说，不免奇怪：“为何不是探花？”

    “为何要是探花？”赵怀安也是不解，“榜首不好吗？”

    罗婉儿咽了咽口水，她总不能告诉他，原书里，他中的就是探花吧。

    不过，自己的到来已经改变了彼此，往后的事儿，谁又说的清楚呢，说不定，他当真就中了状元呢？

    释怀一笑，罗婉儿毫不掩饰的夸了一口：“因为，你长得好看。”

    赵怀安心中泛起了阵阵涟漪。

    罗婉儿帮他擦了药，又系好了绷带，正要端着木盆往外走，他赶忙叫住她。

    “你，你也洗洗吧，我保证不看你。”

