    李阿瞒感知到的那股寒意暂且不提，这寒意的来源还得从十一天前说起。

    在十一天前，玉罗冕随着感知的方向终于来到了本巴城。

    虽然通过这一路的极速飞行显得狼狈不堪，但他却一点也不敢停留。

    来到了本巴城便又去了本巴城的大斗魂场。

    因为蓝电霸王宗在各个大斗魂场都有都有一点小股分，所以他要想搞清楚上午发生了什么，必须要从大斗魂场去了解情况。

    因为，只有大斗魂场才有高级的魂师，而要想打探消息，自然也得找高级的魂师才能了解的更加全面。

    “巴维主管，别来无恙啊。”

    推开三楼其中一个办公室的房门，玉罗冕姿态放的很高，鼻孔对着巴维主管笑道。

    “……玉罗冕大人，没想到蓝电霸王宗居然会派遣您亲自前来。”

    巴维主管一眼便认出了玉罗冕，没办法，主要这厮的名声有些……好评。

    还有就是他的身份太高了。

    “哦？看样子巴维主管知道些什么？”

    玉罗冕随意的走到茶桌前给自己倒了一杯茶水，语气随意的道。

    “嘿嘿，今天上午我们本巴城的动静不可谓不大，整个本巴城的魂师都能感应的到。”

    巴维主管拂了拂下巴的一些稀松的胡须，笑吟吟的道。

    “哦？既然巴维主管知道一些消息，我也不绕圈子了，不错，我就是来调查那件事的，还请巴维主管告知，一会儿定有重金酬谢。”

    玉罗冕眼睛一亮，看来自己来对了地方，心中还微微得意了一下自己的聪明才智。

    “玉罗冕大人说那里话，客气了，这在本巴城不是什么秘密。

    今天上午在武魂子殿的上空，突然爆发一股冲天的光芒，随后天气都因为它而变化，下起了瓢盆大雨。

    过了许久天上的那道白昼才消失不见，而这时大雨也渐渐停了下来。

    这件事一发生，我便让手去调查过了。

    但，也只是调查了些许碎片。”

    巴维主管捏着稀拉的胡须，渐渐的回忆了起来，徐徐说道，说道最后忍不住摇了摇头，叹了一口气。

    “这是为何？”

    玉罗冕闻言，微头紧蹙，有些疑惑的问道。

    “哎，玉罗冕大人有所不知啊，那道天空的异象正是武魂子殿里面的人弄出来的，我实在无法深入调查。”

    巴维主管摇了摇头，神色有些遗憾的道，说完便又道：

    “不过，也不是完全没有什么收获。”

    玉罗冕闻言，很懂规矩的从魂导器拿出一袋金魂币，放到了茶桌之上笑道：

    “还请巴维主管言无不尽，些许小钱，就当是请巴维主管喝酒了。”

    巴维主管眼睛明亮了几分，笑容也和蔼的几分，他巴维主管作为大斗魂场的主事经理。

    说白了也就是一个打工仔，没什么背景，就有着些许管理方面的经验，再加上魂王的实力。

    这才混到了这个位置，钱他自然也喜欢。

    “多谢玉罗冕大人的赏赐，在下一定言无不尽。”

    巴维主管笑眯眯的道，随后沉吟了一番，这才继续道：

    “我只知道武魂殿总部好像在几天前来了什么身份不一般的人，这几天子殿的紫衣主教可是一步都没离开过子殿。

    要知道他基本上隔一天都会来我们大斗魂场来赌注一番。

    我昨天甚至还亲自去拜访了一下紫衣主教，但他人都没见着，就把我打发了。

    这，就更令我好奇，我随后多处走动关系，这才了解到这几天武魂殿总部来了什么身份不一般的人。

    这是其一。

    其二：今天上午的动静绝对和他们有关，其中还有一个年龄不大的少年，而那名少年今天带着两位随从，下午刚刚离开了本巴城。

    我的手下亲眼所见！”

    玉罗冕闻言，没有回答，而是静静的站在那儿，手中抚摸茶杯的动作也停止了下来。

    有一名少年。

    来自武魂总部。

    今天的那件事和他有关。

    他刚刚出城没多久。

    玉罗冕想到这里，眼神闪过一抹喜色，得来全不费功夫！

    就那么几个金魂币就买来了这么重要的信息，可谓是赚了，而且是大赚。

    “巴维主管，多谢了！可知道他们向着那个方向走的？”

    玉罗冕这句道谢，可是真心实意的，不含丝毫的虚假。

    “出了南门，向着西南的方向。”

    巴维毫不犹豫的说道，别问他为何知道。

    作为一位有手段的管理者，没点情报系统怎么在一城之中混下去？

    而且还是在大名鼎鼎的大斗魂场。

    大斗魂场，说白了就是给贵族看的，可以通过赌斗的方式下注。

    就有些类似前世的赌马，魂师就是马，而贵族就是赌徒。

    虽然项目很简单，但在这个娱乐性很少的世界，确实是贵族之间的消遣地方之一了。

    也很受贵族和豪绅之间的追捧。

    而普通的魂师也可以选择在大斗魂场注册报名战斗，又可以熟悉魂技，又能增加对战经验，当然了也可以赚钱。

    所以，在这个时代大斗魂场，可谓是娱乐消遣的绝佳之地，也难怪会受到那么多的贵族和魂师的追捧。

    可想而知，巴维虽然只是一名魂王，但能爬到如今的位置，他的手段可不会小。

    “多谢。”

    玉罗冕再次拿出一把金币放到茶桌上，道了一句谢，便不再停留。

    转身直接就走人，像极了那些睡完之后提裤子不认人的那种。

    出了城门，玉罗冕确认了一下放向，这才展开背后的一对龙翼，向着那个方向追去。

    让他惊喜的是，没有飞多久便发现了两辆马车，马车之上有着武魂殿的标志。

    但，他也不傻，如果现在就动手，说不定还会招惹什么麻烦。

    毕竟，这里离风暴中心本巴城不远，再加上还是武魂殿的人。

    由不得他小心对待，如果不是什么宝物还好说。

    最多可以说是误会一场，那如果是宝物，那自然是不能留下什么后患。

    斩草除根，毁尸灭迹才是正经事。

    而且，还有一个原因则是，他这一路一直小心翼翼的警惕着七宝琉璃宗的人。

    但奈何，这一路，他都没有丝毫的感知到七宝琉璃宗的人出现在他视线，和感知之下。

    他也担心发生什么螳螂扑蝉，黄雀在后的事情。

    他在等待着一个机会，他不信七宝琉璃宗的人这么有耐心。

    他想做那只黄雀~

    但奈何，第三天过去了，什么动静也没有。

    玉罗冕很有耐心的吊在了后面，没有丝毫露面的意思。

    又是三天过去了，还是什么动静也没有。

    玉罗冕不得不佩服七宝琉璃宗那人的耐心了。

    再次忍耐了五天，合计十一天。

    玉罗冕开始怀疑自己的猜测是不是有误？？？

    会不会是自己的一厢情愿？？？

    压根就没有什么人！

    一直都是自己在瞎几把琢磨！

    他决定不忍了！

