
少女偏冷的声音响起，在场所有人一怔，陆楠辰和顾衡同时抬头，看向了出声的宁末然。

林心妍目瞪口呆，愣了一会才找回自己的声音。

“末然，里面很黑的，你确定你要去？”

对上她疑惑的目光，宁末然轻轻点了点头。

“嗯。”

宁安站了出来，颇有些得意的扫了一圈，才说：“这你们就不知道了吧？我姐对探险之类的项目都很感兴趣的。”

看吧，还是他最了解宁末然了！

陌子行惊喜万分，立马举手：“既然末然同学要去，我自然是要陪同的，咳咳，还有谁要去的举个手。”

林心妍看了眼宁末然，虽然害怕，但还是举了手。

一旁的温可也举了手，安静的笑道：“我也很想进去看看。”

宁安自然不用说，早就高高的举起了手，里面那么黑，他自然是要保护好姐姐的！

“不错不错！已经有五个人了，唉？衡哥？”

陌子行诧异的看着顾衡举起来的那只手，一时都懵了。

“衡哥，你不是说不去吗？”

顾衡的视线不动声色的从宁末然身上移开，嫌弃的看了他一眼。

“我只是不想和你去而已，如今几位女生都要去，我作为东道主自然也要跟着。”

陌子行：“……”

他心里苦，但他不能说。

好在陌少爷天生乐观，很快调整好了情绪。

“还有谁要去吗？”

所有人的目光落在了陆楠辰和陆子墨身上。

陆子墨早就跃跃欲试了，他就喜欢玩这种刺激性的项目。

刚准备举手，忽然一道冷冽清然的目光扫了过来，陆子墨身子一僵，手也顿在原地没能举起来。

一种不好的预感从他心里生起。

果然，陆楠辰清冷的声音响起。

“既然各位都去，我自然没理由拒绝。”

陌子行“咦”了一声。

“你不是还有点事情要处理吗？”

陌子行这话一出路子，陆子墨就暗叫不好。

果然陆南辰看了过来，一向不爱笑的，她竟然忘了完成，甚至伸手在他肩膀上轻轻拍了拍。

“你不是一直想要独自锻炼吗？这次的事情，就拜托你了。”

陆子墨的表情有那么一瞬间的崩坏。

楠哥居然把他抛弃了！

他露出一个笑比哭还难看的神情：“楠哥，我——”

“嗯？还有什么问题？”

陆楠辰一双桃花眼看了过来，明明他是笑着的，陆子墨却感觉后背一凉。

顿时，想说的话都吞回了肚子。

陆子墨疯狂的摇头，后退两步：“没什么没什么，你们玩的开心就好，那我就先回去了！”

他念念不舍的看了一眼小树林，最后一咬牙，往酒店的方向离开了。

顾衡看了眼陆子墨离开的背影，不动声色的抿紧了唇。

“工作上的事情还是谨慎点好，陆先生如果忙，不用陪我们去。”

正巧陆楠辰也看了过来，清俊的眉头微不可查的挑了挑。

几秒后，他轻笑一声。

“顾同学要去，我自当奉陪。”

咸湿的海风吹过，空气中似乎弥漫着一股无声的硝烟。

林心妍抖了抖身子，往温可那边靠：“我怎么觉得突然有点冷？”

温可看了两人一眼，这两位，可真是沉不住气啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67382780"  chaptername="第255章  自当奉陪">加入书签</a>
</div>
