    在统计完被淘汰人数之后，听风楼的人自然就要开始渲染气氛，开始贩卖龙都之中，第一次考验的具体事情了。

    而且效果还是十分不错的，这些情报虽然要花钱购买，但其实都不贵。

    听风楼也只是赚一些块钱罢了，因为这种消息，也就卖个及时而已，毕竟还有被淘汰出来的武者，他们其中也是知道不少事情的。

    这么做，最多其实还是宣传自己的名号罢了。

    “不是吧，竟然是萧辰与曾宇碰到了，而且还爆发了战斗！”

    有人购买了情报，直接将其中的内容公布了出来。

    这也是为何情报很便宜的原因之一了，这种情报，很多人都不会藏着掖着，会分享出去的，那些购买情报的人，也是想要满足自己的虚荣心。

    因为这样，他们确实可以吸引很多的目光。

    “什么情况，快说说！”

    果然有不少人凑近，想要问问清楚究竟发生了什么。

    而在太阳神山上发生的事情，基本也都被传了出来。

    “啧啧，在化龙阁的时候，曾宇就吃过亏，没有想到在龙都之中两人第一次见面，曾宇还是吃了这么大的亏，甚至只能依靠威胁才能离开。”

    有人啧啧称奇，根据情报，曾宇可是已经开始凝聚神相了，可还不是萧辰的对手。

    当巨灵族的人听到这个消息的时候，一个个脸色阴沉，这对于他们来说，确实是一件丢人的事情。

    不过现在有这么多人盯着他们，也不好有什么动作，否则真的因为他们巨灵族怕了他萧辰一样。

    “我族巨子还有底牌没有动用，要不然这萧辰哪里有机会！”

    当然也有人站出来澄清，说这化龙盛会才刚刚开始，一些底牌不可能现在就使用出来。

    “呵呵，或许吧，不过你们不会真的会族内找来强者吧。”

    有人冷嘲热讽道，到不是为萧辰说话，而是有些势力本就和巨灵族关系不好，不介意借此机会来打压对方。

    “哼，就这个萧辰还不配！”

    当然了，很多势力其实派来化龙盛会的强者都是差不多的，这也是多年来形成的默契，萧辰有人来的强者多了，甚至有圣人来临，对于其他势力来说，多多少少还是有些威胁的。

    “玄都圣门的唐梦盈在一处璀门户之中走出，并且拿到了最强传承，拥有强大的法源之力！”

    “灵宝圣地的贾浩生也是在一处血色战场中获得最强机缘，成为最大赢家！”

    “还有光羽剑宗的李元昊，在剑冢之中获得剑之法源之力。”

    …

    一些叫的出名号的人，都再第一场考验里得到了让人眼红的好处。

    还有许多类似这样的情报，在一时间同一时间爆发，不断有人爆料。

    这样的消息传出，自然是有人欢喜有人愁，那些得到不错机缘的势力强者，一个个眉开眼笑。

    不过他们内心都是十分震惊，这化龙盛会才刚刚开始，第一场考验之中就已经出现蕴含法源之力的造化，那之后又会是何等的机缘？

    看来果然如大家所猜测的一样，这是一场大世，而化龙盛会也因此而发生了改变。

    从一开始伏龙树所绽开的花朵，其实就是一个十分明显的征兆。

    “什么！曾宇竟然做过这等事情，不可能，他可是巨灵族的巨子！”

    “有什么不可能，这是化龙盛会，一切都以利益至上，而且是别人先动手的。”

    而萧辰所遭遇的抢劫事件，也是被传了出来。

    不过关注的人不是很多，被人提及也是因为事关曾宇这等人物，否则根本不会有人去在意这种事情。

    就算如此，巨灵族的人也懒得去问，他们的巨子，凭借实力获得的机缘怎么了？

    而那些被抢夺的势力，一个个神色就不是很好看了。

    无法去和巨灵族发怒，只好将怒气发在别的地方了，尤其是他们还得到了别的消息。

    那就是有些人趁人之危，想要栽赃陷害，这种事情，就要好好说到说到了。

    巨灵族的一些人，都是冷眼看向这些实力，要不是巨子自己处理了，他们也不介意插手教训这些人一番，不过现在，到是不用了，在显得有失身份。

    萧辰让曾宇背黑锅，也不是为了让这些势力给巨灵族压力，萧辰也知道，这几乎是不可能的事情，只是想要曾宇难受罢了。

    随着时间的推移，在第一场考验结束后，越来越多的事情被传了出来。

    在两大名都之中，经常可以看到情绪失控的强者。

    “该死，要不是陆明，我派弟子必然可以得到此机缘！”

    “真是气煞我也，子青派老子饶不了你们！”

    就连一些没有出来的门派弟子所发生的争斗，也是被传了出来。

    既然是争斗，自然就有输有赢，输的那一方肯定愤怒异常，对出手的那个弟子的势力直接仇视！

    要不是还有理智，估计直接在这里大打出手了。

    “这个萧辰真的该死！竟然将我派核心弟子淘汰，可恶啊！若不是他，肯定可以得到极品九耀果！”

    也有在太阳神山之巅，被萧辰淘汰的几个人，他们如今已经出现在外界。

    要说可惜，就属他们了，曾经可是能够踏上太阳神山之巅的人物，要不是遇到萧辰，断然不可能在第一场考验当中被淘汰，而且还可以得到不错的机缘。

    因此这么愤怒也可以理解，而这也引起了巨灵族，莲花门，极意界等势力的注意。

    他们知道，萧辰在太阳神山上击败了曾宇，并且得到了不少好处，有不少法核还有极品的九耀果，甚至是九枚印记的九耀果。

    有这些机缘，萧辰的实力注定要有质的飞跃，而他们又与萧辰有着冲突。

    要是萧辰越强，当然对他们就越不利了。

    如九耀果这样的神物，在外界，那怕是古老道统，都无法拿出多少的，更不要说极品的了。

    让人眼红是无法避免的，心中也是肯定无法平衡，现在是无法向龙都之内传达消息。

