    此时，奖金猎人工作室中。

    林修年比赛开始两分钟后，七步就可以观战了。

    “他们队伍还出了一点意外，现在辅助换了一个。”

    七步既兴奋期待，又有几分紧张，语速飞快地说道：

    “而且我不知道为什么，他跟我们训练的时候，玩的都是娜可露露，现在又临时换成了雅典娜。”

    坐在七步身边那个神色温和的青年微微一笑，分析道：“对方既然有办法让他们的辅助没法参赛，是不是也有机会打探到更多消息？”

    坐在青年身边的女神级美女轻笑着应道：“也就是说，娜可露露大概率被对方ban掉了。”

    “嗯。”

    神色温和的青年点了点头，继续说道：“可能对方在战术上也会进行调整，可能会控他的蓝区。”

    闻言，七步微微一怔，立即替林修年担忧起来。

    担忧之余，七步也对身边青年投去了敬佩的眼神。

    不愧是KPL联盟的顶级战术大师——Voiceless.不语！

    而另一位女神，则是刚刚斩获KPL总决赛MVP的Voiceless.荣！

    奖金猎人跟Voiceless战队的关系很简单——奖金猎人的老板任职Voiceless战队的总教练。

    因此，七步这些人，跟Voiceless战队很熟。

    而今天，Voiceless.不语、Voiceless.荣过来的目的很简单，那就是检验一下林修年的实力。

    只要林修年实力真有传说中的那么强，他们就会对林修年发出邀请——

    邀请林修年加入Voiceless战队——

    加入一支刚刚捧起银龙杯的冠军队伍！

    可现在这个局面，七步心中还真有点没底。

    不是不相信林修年，而是双方整体实力差距实在太大。

    这个新来的辅助又选了一手瑶，怎么看都有点……靠不住。

    所以七步有些忐忑地开口问道：“言哥，这把要是输了……”

    Voiceless.不语真名陈言。

    陈言笑意温和道：“我不看重输赢，越是这种逆风局，越能看出他的实力。”

    “好！”

    七步这才放心地点了点头，一颗心终于安定了。

    ……

    游戏中。

    下路四个队友阵亡后，林修年果断绕到了对方上路一二塔之间，断掉了一波兵线。

    紧接着，林修年并没有选择推塔。

    这个时候，防御塔有保护机制，林修年推塔需要花费很多时间。

    而推塔对于林修年个人来说，收益并不算高。

    所以断掉兵线后，林修年立即往中路转。

    不过对面的思路，就不一样了。

    有机会推塔，子景根本不会放过。

    因为他们要拆下塔，所以往中转的速度就要慢一些。

    林修年立即趁着这个机会，迅速清掉了中路兵线。

    如果林修年愿意，其实这波有机会蹲到对方转中清线的人。

    要么是干将莫邪，要么是镜。

    一个人头，150块左右。

    而拿这个人头的代价，就是被对方意识到——这个雅典娜才是真正的威胁。

    所以，林修年清完中路兵线后，立即冲进对方红区，反掉了对方的小野。

    先知主宰是刷新在龙坑里，可林修年完全没有打它的想法。

    前期打先知主宰，大概率是一件负收益的事情。

    如果某条路上没有队友，兵线很有可能被召唤出来的主宰先锋给喷掉。

    换成正常的小兵消耗，足够让注意到这边兵线的人，赶过去吃线。

    当然，到了中后期，又是另外一回事了。

    而位于发育路的暴君，在版本更新后，已经固定为“头部龙”。

    稳定的伤害加成，使得十分钟前的暴君性价比极高。

    子景、贺操他们磨了一波防御塔的血量后，立即开掉了下河道的暴君。

    “红buff刷新了。”

    打完暴君后，子景盯上了对方的红buff，“这个buff给我！”

    “给你？”

    贺操本来心里就很不爽，现在听到子景要这么红buff，更是厌恶不已。

    但很快，贺操转念一想，就同意了，眼神阴沉道：“好，你们反这个红buff，我回去守家里的。”

    此时，吕德华正路过一二塔之间，听到贺操的话后，立即转头往红区看了一眼。

    红buff已经开始刷新倒计时，吕德华直接蹲到了红buff旁边的草丛中。

    “好！”

    这一次，贺操对德华的反应很满意，“华，你就帮我占着视野，下面打起来的话，你就开大支援过去！”

    吕德华用力点了点头。

    没一会儿，雅典娜真的出现在吕德华的视野中，一记枪刺越过了红buff的墙壁，a在了红buff上面。

    “等我过来！”

    贺操眼神一亮，立即兴奋起来。

    可他话音还没落下，吕德华就从草丛里冲了出来。

    “*！”

    贺操脸一沉，知道大事不妙。

    而原本准备往下路靠的竹竿也是眼睛微微一眯，立即调转方向，往自家红区靠了过去。

    不知不觉间，三人已经对林修年形成了包围之势。

    此时刘邦的大招还在cd中。

    林修年真的是……孤立无援。

