 龙隐看着玉珊瑚，不断地眨着眼睛。

这女人......玉珊瑚被龙隐这么盯着，脸上不由得有些发烫，眼帘低垂了下来。

“那个......”玉珊瑚欲言又止，最后坚定地抬头看着龙隐说道：“我答应跟着你，但是，你也要答应我几个条件。”

龙隐不说话，就这么看着玉珊瑚。

这家伙又在干什么？

虽然龙隐没有回答，玉珊瑚也没有管，自顾自地说道：“第一个条件，我虽然答应跟着你了，但是，你必须风光娶我，我可不想无凭无据就跟着你了。

第二个条件，在我们没有成婚之前，你可不能夺我身子。

第三个条件，家族那边，还希望你给予一份合适的补偿，就当是你娶我的彩礼了。

第四个条件，你得来追我，用你的热情打动我。”

龙隐不停地打量着玉珊瑚，好半晌才说道：“我可不可以理解为，白白给你治病，还要给你家一大笔代价，还什么好处都得不到，最后，我还得看你的脸色？

姑娘贵姓？”

“姓玉！”

玉珊瑚微笑着回答道。

“我还以为你姓天呢！”

龙隐哂然道，“天王老子也没有这么欺负人的不是？”

“哎呀！”

玉珊瑚不由得做出小儿女姿态，伸出两根纤纤手指捏着龙隐的衣袖摇了摇，一脸憨态地笑着说道：“你就答应人家嘛！人家一个二等家族的嫡女，都答应给你做小了，你总得补偿点人家是不是？

再说了，人家这么年轻就达到了通玄五阶，你娶了我，就相当于娶一个修法高手不是？

要是我以后显圣了，你不就相当于用白菜价买了夜明珠嘛！还有哦，你现在因为药王谷身份的问题，可是惹了巨大的麻烦。

但是，从今天开始，你就是我的未婚夫了，谁要是敢对付你，怎么也得看我的面子不是？

至于你娶了我以后，我保证以为你中心，乖乖在家相夫教子，让我们家庭和睦。

除此之外，还给你生儿育女，要生几个生几个，这还不行吗？”

龙隐怪异地看着玉珊瑚，这女人不会猜到什么了吧？

要不然怎么是这个姿态？

这太反常了！“你到底答应不答应嘛？”

玉珊瑚嘟哝道，“我可是告诉你，你要是敢不答应，我就跟家族说你非礼我，借助给我检查的机会，看光了我的身子。

到时候，你就等着我们玉家长辈来找你算账。”

她并没有猜到龙隐的身份，之所以突然改变态度，完全是因为一路走来的所见所闻。

尤其是进入杨家沟，龙隐就展示了强大无比的破煞手段、风水术、符印之术，以及刚刚才展现出来的冰封水面的能力，掌观山河的能力，还有强大无比的医术，莫名其妙的武道能力......一个人居然会这么多东西？

这不由得让她非常震撼。

更重要的是，她要想活下去，就得接受龙隐的治疗。

而龙隐要治疗她，就得接触她身体的隐私。

再加上老贾算命的结论，她会嫁给龙隐。

诸多事情总结起来......既然是“命中注定”，那她何必反抗？

至于龙隐，抛开龙隐身上强大无比的能力不说，从江心岛一路了解过来，龙隐的性格她是很喜欢的。

反正都要被家族联姻了，为什么不选个自己喜欢的？

唯一让她委屈的，就是龙隐已经娶了一个，这是她耿耿于怀的。

但是，通过龙隐展现出来的能力，她敏感地发现，龙隐肯定有一个显赫无比的身份，因为一般势力根本就培养不出这样一个怪胎。

所以，综合种种情况来考虑，她立刻就转变了态度。

而且，龙隐也是她最好的归宿，不是吗？

龙隐一脸无语，看着玉珊瑚说不出话来。

玉珊瑚问道：“你不说话，是同意了？”

“你都安排好了，我同意不同意重要吗？”

龙隐没好气地说道，“你们玉家那么多前辈，谁敢惹啊？”

“那我就当是你同意了！”

玉珊瑚抿嘴一笑，“我为了得到金行之属、水行之属、土行之属，所以不得不答应家族去联姻。

现在我都已经是你未婚妻了，那你可得解决这件事情。

想要把我换过来，其实也不难，你不是会炼制洗髓丹和锻骨丹吗？

到时候你给我家百八十颗洗髓丹，二三十颗锻骨丹，家族肯定会同意把我嫁给你的。”

龙隐嘴皮子跳动了一阵，最后才说道：“你去找其他人娶你吧，彩礼太高，没人娶得起！”

“哎呀，其实也没有多高嘛！”

玉珊瑚果断伸手挽着龙隐，“反正我现在就决定了，你就是我未婚夫，我现在就告诉他们。

你要是敢不要我，你就完蛋了。”

“我......”龙隐张了张嘴，最后只得狠狠地说道：“今天晚上就洞房！”

“那可不行，我们约定好的，你得风光娶我以后才行！”

玉珊瑚笑道，“好了，去见见他们，我要宣布你是我未婚夫！”

实际上，等候在旁边的老贾和晓秋等人，已经把眼球都差点瞪出来了。

两个人去旁边说悄悄话，就已经让人觉得很怪异了。

可是，这两个人说着说着抱一起去了......尤其是玉家的那几个人，更是一脸凌乱，这什么情况啊？

就在众人凌乱的神情中，玉珊瑚“拖着”龙隐走了回来，大方地对众人说道：“正式宣布一下，我决定嫁给他，他以后就是我的未婚夫了。”

“小姐，你糊涂了？

他什么人你又不是不知道......他结婚了呀！”

晓秋一脸惊恐地说道，“要是让家族知道你嫁了这么一个人，家族会很愤怒的，他也死定了呀！”

玉家嫡女嫁给一个普通人，还是一个上门女婿......这种耻辱，玉家一定会出手抹杀掉龙隐的。

“家族那边，我会自己去解释。”

玉珊瑚断然说道，“其他人我需要解释，但是，你们都是我的人，我不需要向你们解释吧？

我把他介绍给你们，是希望你们明白他的身份，给予他足够的尊重，明白了吗？”

晓秋等人全部都无语了。

在玉珊瑚的注视下，晓秋等人只得憋屈地对龙隐说道：“拜见姑爷！”

“恭喜公子！”

老贾和李道清也在向龙隐道谢。

 