
见梦溪想咬舌自尽，燕王一惊，对上那双决绝的眼，他相信，他再动一动，她真的就会咬了舌，他的后院，可说是美女如云，但却没有一个如她一样美艳绝伦，让他挪不开眼的，他还真舍不得让她这么死了。

更何况，他还要用她来打击太子呢。

眯着眼和梦溪对视了良久，燕王不觉又哈哈大笑起来，说道:

“溪儿说不想这样无名无份地与本王苟合，是想向本王讨要一个名分吗？”

见梦溪无语，燕王伸手抬起她的下巴说道：

“好！本王答应你，等回平阳本王就奏明父皇，封你为侧妃，满意了吗，嗯？”

燕王说完，手又动作起来。

“王爷！”

“怎么，你不相信本王的承诺？”

“是因为梦溪是萧家的下堂妇，王爷不敢给梦溪一个体面的婚礼？只能秘密奏明万岁？”

燕王一怔，随即怒道:

“不敢！萧家算什么东西……孙子才怕！”

燕王说完，伸手抚上了梦溪的双眉，鼻子，最后划过了那双性感的嘴唇，喉咙微动，咽了一口唾沫，说道：

“好，本王明日就和你拜堂。”

王爷说完，猛一转身，向外走去。

“王爷留步！”

王爷停住脚，转过身来，见梦溪正一脸紧张的看着他，不觉心情大好，笑吟吟的说道：

“怎么，溪儿又改变主意，等不急想和本王洞房，又想本王留下了……”

王爷边说边折回身来，梦溪见了，忙开口说道：

“王爷，明日太匆忙了，三日后如何？”

三天，她总能想出办法逃走吧，又或许太子的人也该到了，她不相信太子会扔下她不管。

见燕王迟疑，梦溪又解释道：

“梦溪被送到这来，一路颠簸，车马劳顿，总得休息两日，适应些才好”

燕王沉思了片刻，点头说道：

“三日就三日，美味总要慢慢的品尝才有滋味，溪儿还有什么要求？”

“请王爷为梦溪解开穴道”

见燕王不语，梦溪接着说道：

“梦溪一个手无缚鸡之力的弱女子，又已答应嫁给王爷，难道王爷还怕梦溪逃走不曾？”

燕王一拍额头，恍然间才想起般，说道：

“溪儿不说本王还真忘了”

燕王边说边在梦溪身上点了两下，但觉身上一轻，梦溪试着抬了抬手，果然能动了，忙迫不及待的活动起来。

正揉着双腿，只听燕王说道：

“溪儿这两天没事儿可以熟悉一下这个院儿，记住了，只准在这后院活动，不许出这个院儿，更不准到前面去，否则休怪本王无情！”

见梦溪边晃手腕边点头，燕王转身走了出去。

门一关上，梦溪便迫不及待的向怀里摸去，还好，藏在衣服夹层的药方和药都在，将东西取出，环视了一圈，最后藏到了床底。

这才查看袖笼里的其他东西，恍然间有被翻过的痕迹，不见了太子送的那枚小巧的玉佩和腰牌，梦溪不觉惊出一身冷汗，好在药方和药藏在胸前，否则一旦被搜出，那她可是在劫难逃了！

她被抓时，只来的及用簪子将香囊戳了一个小洞，挂在腰间，摸摸腰间，竟然不见了，猛的惊住了，难道……好半晌才回忆过来，后来自己第一次被唤醒，下车方便时趁香萍不注意挂在了马车外面，马车这么颠簸，不知能不能丢失。

这香是为他留下的，他会来吗？梦溪苦涩地摇摇头，毕竟她深深地伤害了他。

为什么要那么做，她自己都不清楚，危机的瞬间，脑海里全是他的影子，下意识的就那么做了。

她知道他也南下了，但比她们晚走了几天，也许他根本就不知道她被劫持了……

伸手摸向平滑的小腹，那天，如果不是被秀儿突然打断了，或许他会要了她吧？尽管那时心里矛盾重重，但她想，那天，如果他要，她就会给。

说不定这里就有了他的宝宝。

不知为什么，这些日子想起颐春堂的承续问题，她很想有一个他的孩子，自己一个人带着，还让他姓萧，但一辈子也不让他认祖归宗，让他继承自己的颐春堂，亲手创建一个没有祖训的萧氏家族，她自己做老祖宗，把她的颐春堂发扬光大。

可惜了，有些事情，错过了就不会再来。

一个人很孤独，有一个孩子在身边，一定会有很多乐趣，此生如果有机会能再见他一面，她一定要想法骗一个孩子回来，怎么骗呢？

用迷药把他迷昏了怎么样，摇摇头，貌似不行吧？

春药怎么样，自己也会配些，是不是太那个了，红晕不觉爬满了两腮……

“恭喜小姐！贺喜小姐！”

梦溪正YY地想着，见门一开，香萍和柳儿拿着一摞换洗的衣服走了进来，边走边向她道贺。

听了祝贺声，梦溪立马起了层鸡皮，眼里闪过一丝恼怒，随即又平复下来，终是人在屋檐下，要脱困，她必须和这两人搞好关系。

两人见小姐脸红仆仆的，看着她们不语，想是害羞了，开口说道：

“小姐，王爷吩咐奴婢伺候您洗漱用饭，一会儿裁缝店的刘妈过来，给您量尺寸，做大婚的吉服，教礼仪的钱嬷嬷已经等在外面了，奉命教您宫廷礼仪……”

看见丫鬟手里的衣物，梦溪顿觉全身发痒，四天来，一直赶路，身上的衣服竟没离过身，忙说了声：

“好，先准备热水。”

“小姐别急，热水已经备好了，马上就送过来”

两个丫鬟边说边伺候梦溪忙碌起来。

……

菡萏香销翠叶残，西风愁起绿波间，北国的秋来得快，来的萧条，也来得异常的悲凉，瑟瑟的秋风吹落片片枯黄，给庭院着上了一层凋敝的颜色，扶着香萍，梦溪走在庭院中水池边的回廊上，看着园中花木凋零，一片荒凉寂寞，想象着她们昨日的盛况，此时的梦溪异常的颓废，人生一世，草木一秋，也不过如此。

已经两天了，她用尽了办法，也没能走去这个院子，打听到一点有用的信息，更别说传递消息了。

香萍和柳儿一定是经过严格训练的，任她怎么引导诱惑，这两个丫头都不肯多说半句，她被彻底的软禁了，活动的范围只有这个小庭院和那间华丽丽的卧室。

燕王来看过她几次，偶尔还兴致勃勃的和她一起用饭，于是梦溪想干脆毒死他算了，哪知这燕王精明的很，想他也是身在高位，生性多疑，用饭时，每上一道菜，都先用银针试了，再让丫鬟品尝了才用，至于酒水，梦溪根本沾不着边，更别说下毒了。

梦溪明白，下毒，她只有一次机会，必须一击必中，一旦失手，燕王立即就会发现她是药神，那就不是她一条命了，怕是整个颐春堂和萧家都要为她陪葬了，她绝不能让这种事情发生。

与其那样，她宁愿死。

明天就是拜堂的日子了，再找不出机会，那她可真就要和燕王拜堂了……

不知不觉来到了回廊尽头的亭子里，梦溪停住了脚步，看着池水发呆。

“日头下山了，我们回屋吧，明个儿是小姐的好日子，千万别着了凉。”

见小姐倚在栏杆上，失神地望着池水，脸色苍白，香萍轻轻地劝道。梦溪没抬头，看着池水说道：

“不急，你回去给我取个披风来”

“这，小姐……”

香萍可不敢把梦溪一个人留在这，万一有个闪失，她几个脑袋也不够抵的。

正犹豫间，远远地看见一群丫鬟婆子花团簇锦地拥着秀王妃走了过来，香萍张着嘴怔了半晌，这个秀妃娘娘可不是个省油的灯，回过神急忙拽着小姐想远远地躲开，只见秀王妃已经走了过来。

香萍硬着头皮上前一福，请安道：

“王妃娘娘安好”

王妃！来抓她这个见不得人的小三？

听到香萍的声音，梦溪身子一震，下意识转过身来，正对上秀儿那张盛气凌人的脸，一见是秀儿，梦溪暗出一口气，索性气定神闲地立在那儿和秀儿对视起来。

“大胆，见了王妃，还不见礼！”

见梦溪淡然的立在那儿，看着王妃不语，冰心张嘴怒斥道，打小随在主子身边，她也跟主子一样，恨死了这个曾经的萧府二奶奶。

看着眼前的秀儿，想起她在萧府时的嚣张，就那么堂而皇之的登堂入室，视她这个正室如无物，每天和二爷在厅里棋琴书画的，好不快乐。

不是后来被老太君禁了足，大概私生子都有了吧？

看看人家那小三当的，再看看咱家，被软禁了不说，才两天就被个奴才呼来喝去的，听了冰心呵斥，梦溪生出一股怒意。

不对，貌似她也是个小三，不知这王爷的侧妃有没有大小之分，到底自己和她哪个大？瞥见秀儿身上那件橘红色的吉服，梦溪心一动。

正想着，香萍拽了拽她的衣角，示意她给王妃见礼，终是人在屋檐下，梦溪暗叹一口气，上前轻轻一福说道：

“王妃娘娘安好”

看着眼前这个阴魂不散的小女人，秀儿的牙咬了又咬，真恨不能把她食肉寝皮，挫骨扬灰了，在萧府夺走了自己此生的最爱也就罢了，现在又来和自己抢男人。

见梦溪问安，强按住起伏不定的胸堂，出了口气，秀儿缓缓地说道：

“呦，我当是谁呢，原来是萧府下堂的二奶奶？”

生怕别人听不清楚般，最后几个字，秀儿是咬着牙，一字一字地吐出来的，说完，见梦溪没说话的意思，扫了一圈众人，接着说道：

“听说王爷明日要纳侧妃，我当是谁，巴巴的跑来祝贺，原来是表嫂，常言道，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，一点不假，表嫂当初和表哥爱的死去活来，表哥还曾为表嫂发誓永不纳妾，不想这萧家才一衰败，表嫂就迫不及待的要另攀高枝了，表嫂见异思迁、朝秦暮楚的功夫真是令秀儿望尘莫及啊！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418677"  chaptername="第二百六十八章  再见秀儿">加入书签</a>
</div>
