    第402章这下惨了

    骆肇尧眼睛都瞬间充血，一声撕心裂肺的大喊冒出来。

    “阮阮！”

    唐阮阮捂着肩膀，躺在地上，因为说不了话，痛呼都发不出来。

    谭二乔冲过去扶着唐阮阮：“阮阮，你别吓我！”

    秦爱霜急忙喊道：“去叫大夫！”

    那老太太都被吓傻了，简直不敢相信自己看到的,她顺着子弹飞过来的地方看过去，就对上自己儿子那疯狂的眼神，当即就吓得一哆嗦，急忙冲过去要带着她儿子跑，可是她哪里能够跑过骆肇尧。

    骆肇尧没有第一时间去抱唐阮阮，因为他知道现在首要的是把还要二次动手的金万福给抓住。

    他以常人无法理解的速度冲过去,一脚踹在金万福的肩膀上，当时很多人都听见了一声脆响，金万福的肩膀碎了。

    他手里的武器也掉在了地上，人疼得尖叫不断。

    骆肇尧可不放过他，一脚踩碎了他两个肩膀，让他手动不了，又把他两条腿给卸了，只能够发出惨叫，却什么都做不了。

    这干脆利索的手段，让现场不少人都彻底傻眼了，谁见过这么操作的？

    “小尧，别管他，有人会收拾他，先看看阮阮！”

    秦爱霜看到唐阮阮肩膀上的伤口还在不断地冒出血液，因为那子弹没有对穿过去，应该是卡在了骨头上。

    唐阮阮自然也是感觉出来，所以她不敢给自己用药，那个药的愈合程度太快，她怕子弹长到肉里,肯定还要冲洗隔开再取子弹。

    只是她太疼了，连菩提子的各种提醒都听不清,脑子已经开始昏沉，人也感觉好冷。

    骆肇尧冲过来抱着唐阮阮：“药呢？”

    他下意识地摸了摸自己脖子上的水滴要给唐阮阮服用。

    “不要！”

    骆肇尧疑惑，唐阮阮快要失去的意识终于还是说出来：“子弹在里面！”

    骆肇尧这才明白，她为什么会这样。

    “没有药了！”

    唐阮阮怕自己昏迷过去，骆肇尧不顾一切给她用药，那么之前唐父他们帮忙掩盖的一切都会暴露出来。

    骆肇尧根本来不及欣喜唐阮阮又可以说话，而是心疼的呼吸都感到难受。

    他只能够按压住唐阮阮颈动脉，让她不至于一直冒血。

    好在大夫很快就过来。

    是个老军医，处理过这种伤，一看就知道子弹卡在骨头附近，需要取出来。

    “我可以取出来，但是止血上，我不成！”

    老军医的额头都是汗水，他也想救人，但是没有办法。

    “那不取出来子弹她能够熬多久？”

    骆肇尧想到了童佳颖，现在安排船送童佳颖过来，应该是时间上可以。

    老军医说道：“最多我可以帮她维持三个小时,之后就不好说了,因为可能会感染发烧,还有她这身体可能扛不住那么长时间的折磨。”

    骆肇尧呼唤菩提子,可惜根本联系不上。

    他也明白一个事情，那就是如果不是唐阮阮好好的，菩提子是出不来的。

    “那就三个小时。”

    他冲到秦爱霜的办公室，发了一份电报，直接给盛南川的。

    他只能够气到盛南川的电台旁边是一直有人盯着。

    好在很快就得到回复，他心才稳下来。

    重新回到唐阮阮身侧，她昏睡过去，脸色惨白，旁边的谭二乔都快哭疯了，不过不敢出声音，怕吓到唐阮阮。

    秦爱霜没有守在旁边，她守着也没有用，这次的事情把她的怒火给激发出来。

    她直接去找人算账了。

    要知道现在到处都不准私人保存武器，那金万福的武器是从哪里来的？还有他是如何进来动手的？

    这些漏洞，她一个都不打算放过。

    秦爱霜看着很是和善，平时最爱笑，对谁都是很和善，但是当她真的发脾气的时候，那绝对不是大吼大叫那样。

    很多人看到秦爱霜还是保持笑容，只是那个笑容一点温度都没有，谁看着都害怕。

    她在办公室里一个接一个的电话打出去，然后又是安排人出去，总之文工团本来是一群娘子军为主的，可是现在动起来才发现，为什么把他们也列为军人，因为他们骨子里也都是铁玫瑰。

    带刺的那种。

    唐阮阮可不知道这些，她只感到冷，随后就昏睡过去。

    骆肇尧之所以不担心她昏睡过去，就是已经确定唐阮阮的情况还算是好的。

    好在盛南川给力，带着童佳颖赶过来的时候，也就两个小时。

    “怎么样？”

    童佳颖检查完，骆肇尧就一脑门的汗问道。

    “很麻烦，我可以帮她把子弹取出来，但是后面的事情不好办，好多抗生素咱们都没有药。”

    不是她不想，而是至今抗生素都还是限购品。

    骆肇尧想到了唐阮阮的药，“童姨，你只管动手，剩下的我来！”

    他说完就看着唐阮阮的脸，想从她脸上看到点什么，可惜昏睡中的人，什么都意识不到。

    童佳颖是知道唐阮阮之前拿出来的药多神奇，就说道：“你心中有数就好。”

    她给唐阮阮注射麻药，之后就是开始取子弹。

    全过程唐阮阮都没有醒过来，可见是真的难受。

    等童佳颖处理好，骆肇尧把药递给她。

    童佳颖看到是在唐阮阮脖子上戴着的，想着应该是很珍贵的。

    不由得感慨。

    幸好屋子里没有其他人，就他们两个人，童佳颖直接给唐阮阮倒在伤口上，骆肇尧还不放心，把唐阮阮给他的那份也倒进了她嘴巴里。

    两个人就注视着伤口。

    那伤口肉眼可见的开始结痂，最后伤口也慢慢地愈合。

    童佳颖倒吸一口气：“这个药还有吗？”

    骆肇尧苦笑：“阮阮给我和家人一人备了一份，没有备用的了！”

    童佳颖感到遗憾，这么好的药，竟然没有了。

    “她会制作吗？”

    骆肇尧就把王老的话搬出来说了一下，童佳颖也不抱希望，知道最后的一点都上交了，哪里还好继续问。

    就算是如此，唐阮阮也没有清醒过来。

    “她现在应该可以移动，带着她先回海岛，这边不适合养伤。”

    童佳颖也不能够离开海岛太久，这次是特殊情况，离岛也不能够超过半天。

    骆肇尧点头，抱着唐阮阮走出来，刚好跟赶过来的秦爱霜碰上。

    “怎么了？阮阮这个孩子不得静养吗？”

    她还担心来着，结果骆肇尧要带着人走。

    童佳颖说道：“她的情况有些复杂，这边不够清净，还是让她回海岛养伤得好，子弹我已经取出来了。”

    她把取出来的子弹递给秦爱霜。

    “霜姨，你帮我盯着点那些人，我不会放过他们。还有别跟我父母说。”

    这事情要是被他娘知道，还不知道会发生什么呢。

    秦爱霜苦笑：“晚了，你娘刚才给我打电话问你有没有过来，我就把阮阮受伤的事情说了，她估计在准备来的路上。”

    骆肇尧头大。

    他娘过来的话，那金万福被收拾没有什么，可他身后的人还没有调查出来，一点打草惊蛇怎么办？

    “霜姨，你劝着点我娘，我回了海岛就出不来，让她别太过火！实在不行你给我二伯打电话，他会把人给收拾了。”

    秦爱霜没有想到骆肇尧让她找骆颂波，心里就是一个突突。

    “我知道了，你照顾好阮阮！”

    谭二乔也要跟着过去，可是骆肇尧说道：“上海岛要打申请，你过去很麻烦，就在这边帮着霜姨调查吧！”

    谭二乔的眼泪止不住。

    “那你一定要照顾好阮阮，我绝对不会放过金万福的。”

    童佳颖提醒一句：“别做傻事！”

    (本章完)

