    听秦铭提到了自己，布朗先生为之一笑，扶着身后的岩壁慢慢站起，一瘸一拐走到秦铭等人近前。

    “秦先生，照你这么说，是我救了你才对，这么大的恩情你打算如何报答我？不要跟我说谢谢，这两个字对我来说一点价值都没有！”

    秦铭微微一笑。“这个简单，我把这两柄鬼刃赠送给你，以此来表达我的谢意，怎么样？”

    听到秦铭要将两把鬼刃送给自己当作答谢的礼物，布朗先生连连摆手。

    “不……不……不……那么珍贵的东西，我可不敢接受，您还是自己留着吧！”

    他可不想接触那两把鬼东西，刚才的那一幕不要说亲身经历，就是从一旁看着都心惊肉跳。

    对自己来说，那哪是什么感谢的礼物，简直就是死神的请帖。

    看着布朗先生畏惧的样子，众人不禁哈哈大笑。

    刚才那种岌岌可危的气氛荡然无存，大家伙坐在一起彼此谈论。

    “秦哥哥，刚才到底发生了什么？这两柄鬼刃为什么这么邪乎？”

    见薛鹏提起两把鬼刃，秦铭不禁有些兴奋，对这件礼物赞不绝口。

    “不得不说，你送给我的这两件礼物，确实是世间难得的珍品。想必你们在神话小说中或者是电视剧里经常会听到或者是看到器灵的存在。那么我手中的这两把鬼刃便是其中之一。”

    “秦哥哥，你是不是拿我们开玩笑呢？你刚才也说了，那是在神话中，现实中怎么会有这种诡异的存在，这根本就是在信口开河，不可能的事情！”

    不但薛朋如此，就连坐在一旁的何晶、宋泽、霍文辉等人也是一脸地将信将疑。

    这种话就是秦铭说的，如果换作是他人，肯定会遭到他们的鄙视与唾弃。

    “这种说法放在以前我也不信，可是通过刚才的事情我不得不接受，因为它真实发生在我的身上。”

    秦铭顿了顿，再次开口。“不过我要说明的是，鬼刃中的器灵，并不像我们想象中的那样，将人或者是什么妖兽的魂魄加入其中，共同炼制的。”

    “不是吗？那些神话小说可都是这么写的？”薛鹏满脸的疑惑，既然器灵是存在的，那么神话中锻造灵器的办法也应该存在，为什么秦铭却矢口否认呢？自相矛盾，根本解释不通。

    “我说了，那些只是小说与电视中的演绎，真实并不存在。”

    “秦哥哥，那你倒是跟我们讲一讲，这两把鬼刃中的器灵是怎么产生的，或者说是怎么生成的？”

    秦铭对这个问题并没有隐瞒，当即开口。

    “杀伐！”

    “秦铭哥，你的意思是说，这两把鬼刃是通过杀戮渐渐形成的器灵？”何晶说到这里，脸色不禁有些惨白，她是一名死文字的研究专家，对于古代的传说可谓是相当的了解。

    他们就是通过一些传说中存在的蛛丝马迹，来追溯事情的本源。

    所以秦铭说的这种器灵形成的过程，在传说中也是比比皆是。

    比如血琥珀、屠城黑金、灵翼、火陨、蝮蛇、鬼手、干将、莫邪等等。

    它们不是屠杀过成千上万的生灵，就是受到成千上万生命的诅咒……

    当然，这只是有关于他们的传说，但实际上是不是像人们说的那样，不得而知。

    但不可否认的是，它们身上确实存在着诡异与邪恶。

    “对！”秦铭坦白！

    “秦铭哥，那你手中的这两把鬼刃，会不会……”何晶此话说到了一半戛然而止，他不想打破这种得来不易的祥和。

    “你是不是在担心，我会被这两把鬼刃所反噬，最终成为它们的傀儡，成为一个残酷嗜杀的恶魔？”秦铭看出了她的心思，随即微微一笑。“这件事情，大家尽管放心，我怀中的这两柄鬼刃虽然是经过杀伐积累怨念形成的器灵，但是以我现在的能力，控制它完全不是问题。”

    “可是……可是……万一……万一……”

    不难看出，此时的何晶还是有些不放心，毕竟传说中手持魔器的人，都不同程度遭到了反噬。

    有人陷入了疯魔，有人为此付出了生命。

    “这个问题我不是没有想过，但是大家要明白，不管是魔器也好，还是圣器也罢。它们的本质在某种程度上都是一样的，主要看拥有者到底是正还是邪，心性是否坚定。如果是一位心性坚定富有正义感的拥有者，就算手中持有一把世间最邪恶的兵器，也不会滥杀无辜，泯灭人性。我秦铭虽然不是什么圣人，但是我坚信以我的心性，绝对不会站在正义的对立面。”

    “嗯！这一点我相信，通过这段时间的接触，秦先生确实是一位世间罕见的正义之士，在巨大的诱惑面前，他从来没有动摇过自己的心性！”

    霍文辉作为队伍里的长者，他的话举足轻重。其他人见霍文辉表明了自己的态度，也不好再说些什么。

    不过在他们的脸上多多少少还存在一些顾虑与担忧。

    “好了，大家不必为我担心，你们先休息，恢复体力，补充水和食物。现在天色不早了，接下来我们将面临有史以来最大的考验，能不能活着走出这片该死的森林，就要看这次了！”

    对于这件事情，秦铭事先已经跟大家做过介绍，所以众人心里早有准备。

    “霍先生，请把你的双手递给我。”刚才在降伏那两把鬼刃的时候，众人的一举一动秦铭心里清清楚楚。

    所以薛鹏、霍文辉、宋泽受伤的事，秦铭当然知晓。

    依次为三人诊过脉后，做到心中有数，随即秦铭伸手从腰间将一直携带在身上的骨针取出，摆放在地上，开始为三人施针疗伤。

    他们的这些伤势都是由于刚才的冲击力所造成的。

    导致某些部位血液堵塞，肌肉或者一些软组织受损。

    说起来并无大碍，只要使其血液循环起来，这些伤势便会迎刃而解。

    短短不到半个小时的时间，三个人又回到了以往的状态，只是受伤的地方还有一些微微的疼痛。

    不过这种疼痛，并不碍事，完全可以接受，或者是忽略不计。

    “你们将这些草药服了，休息一下！”秦铭一边说着，一边将地上的骨针收起，重新戴在腰间。

    “秦哥哥，你说我们身上的这些伤，会不会对接下来的行动有所影响？”

    薛鹏的这个问题，也正是霍文辉、宋泽、布朗先生三个人最关心的事情。

    薛鹏还好说，毕竟它是经过军事训练的人，身体素质远超常人。

    宋泽虽然是一名教练，但是跟薛鹏相比相差得不是一星半点。

    而霍文辉是队伍里最年长的一位，无论是体力方面，还是各项技能跟秦铭、薛鹏两人相比简直就是天壤之别。

    而一旁的布朗先生就更不用说了，根本没有比较的必要。

