    “奇怪了，这个人怎么感觉并不是真正的羽鹤一族的人？

    反而有点跟我的目的一样，也是为了获得混沌翼？”

    林天佑暗自打量着羽天。

    虽然对方隐藏的极好，但林天佑依旧能感觉到一点不协调的地方。

    “好嚣张的小子，你父亲就没教你面对族长要如何恭敬的吗？”

    羽嫣然大怒，她父亲还是族长，并没有退位，现在一个长老的儿子就敢在她的父亲面前嚣张，她无法忍受，当下，她直接抬手，对着羽天的马车便甩出了几根羽毛。

    那羽毛如刀一般锋利，唰唰唰，便打进了羽天的马车。

    “不要！”

    羽啸连续呼喊，想阻止女儿的攻击，但已经迟了。

    砰！

    就听羽天的马车里好像有什么东西炸开来。

    羽嫣然还在奇怪，她只是打了几根羽毛，没有这么恐怖的威力才对。

    下一刻，就见一只手从车窗外探了进来，直接扼住了她的脖子。

    “臭女人，竟敢对我出手？我看你是活腻了！”

    这正是羽天的手，他的马车不知道什么时候已经跟羽啸的马车贴在了一起。

    好像成为了一体。

    羽嫣然被扼的喘不过气来，拼命的挠抓羽天的手，但她的力量完全伤不到对方分毫。

    羽啸见女儿快要不行了，再也不顾其他，抬手轰向羽天。

    砰！

    掌力落在了羽天的手臂上，一股巨大的反震之力袭来，羽啸有一种被自己的掌力攻击的感觉。

    手掌发麻，力量沿着他的手臂上涌，直至心脏。

    “噗！”

    最后，羽啸一口鲜血喷出，差点弹出了马车。

    “爹，姐！”

    羽化龙惊呆了，这个羽天怎么冒出来的？实力强的这么恐怖？以前从来没有听说过。

    一时之间，他整个人都不知道该做什么好了。

    “挺手吧，马上就到风云山了，你想装比的话，可以去混沌翼的考验里装，在这里只能浪费大家赶路的时间。”

    就在这时，林天佑的声音传了过来，显得很平静。

    “浪费时间？你也太高看自己了，教训你们不过是一分钟的事情，何来的浪费时间？”

    羽天不屑的笑道。

    “是吗？”

    林天佑表情不变，忽然，他的头发好像被风吹了一般，开始飘动起来。

    呼呼呼……

    炙热的狂风吹拂，哪怕马车里有结界的隔绝，众人都感觉到了闷热。

    哗！

    一道火焰骤然从林天佑的面前飞出，直冲向羽天。

    “火焰？”

    羽天一愣，连忙收回扼住羽嫣然的手，一掌反攻那团火焰。

    噗嗤！

    仿佛撕裂纸张的声音响起，那团火焰直接被一掌分为两半，散落在马车里。

    但奇怪的是，这火焰并没有将马车烧毁，而是落地之后便消失不见了。

    “这人是谁？羽鹤族我从来没有见过！”

    羽天凝神盯着林天佑看。

    “滚开！”

    林天佑低喝一声，左手抬起，一记七星掌拍出。

    哗！

    好像斗转星移一般，紧贴在一起的马车，顿时受到巨力排斥，强行分开。

    羽天大惊失色，立刻施展术法，将自己的马车包裹住，防止马车被掀翻。

    待他的马车停稳，他再看时，林天佑的马车已经驶远了。

    “好强的实力，这就是现族长找来的帮手吗？”

    “他的星辰战力有一万……不对，他绝对隐藏的星辰战力，保底应该有三万左右！

    这已经是准古神的实力了，月神之境拥有这样实力的我都打听过，可从来没有见过刚才那个少年。

    等等！

    我记的羽化龙好像叫那个少年龙皇？

    这名字我怎么感觉在哪里听过？”

    羽天陷入了沉思。

    林天佑的出现，似乎是他计划里的一个不稳定因素。

    “天少，我们还追不追？”

    外面的车夫开口问道。

    “不追了，那个小子说的对，现在不是装比的时候，等进了混沌翼考验里，再狠狠的装他一回！”

    羽天说道。

    林天佑的实力，让他有些忌惮，但也只是忌惮而已，他不清楚林天佑的身份。

    这才是他最为担心的存在。

    现在回想起来，林天佑的火焰似乎很可怕，不知道跟火神相比，谁的火焰更厉害。

    星辰战力也高的恐怖，总之，对羽天来说，林天佑是一个威胁。

    现在不方便直接为敌，等到了混沌翼的考验当中，他自然有办法弄清楚林天佑的身份。

    “小兄弟，刚才多谢你出手相助了，不然我们可能会被羽天那个小杂种杀死。”

    马车里，羽啸心有余悸的向林天佑道谢。

    这下他总算是明白为什么儿子会让林天佑坐上马车里来了，有这等实力，任何人都肯定会奉为坐上宾的。

    “小事情而已，不过本少奇怪，他真的是你们羽鹤一族的人吗？”

    林天佑说道。

    “我听说羽天是他跟某个人偷情生的野种，后来因为天赋出众，才被接回了羽鹤族。

    这些年我们从来没有见到他，还以为是一个老实人，却没想到，今天居然敢羞辱到我的头上来，真是一个没教养的小子！”

    羽啸愤怒的说道。

    “所以说啊，野种就是野种，连对长辈对族长基本的礼仪都不懂，虽然我天赋不行，但我好歹是嫡生子，比他可高贵多了！”

    羽化龙也开口说道。

    见识了羽天的实力，羽化龙很是羡慕嫉妒，不过能在身份上压对方一头，也算让他稍微消气了。

    “野种吗？”

    林天佑喃喃自语。

    直觉告诉他，这里肯定是有阴谋的。

    不管什么阴谋，林天佑唯一不希望对方是跟天道神宫有关系的。

    其他的阴谋，来多少他粉碎多少。

    只有跟天道神宫有关的阴谋，他就得万分小心，甚至连真神之力都要隐藏。

    又过了一个小时，车夫喊道：

    “风云山到了！”

    林天佑打开车帘，就看到山顶有一个高百米，宽五十米，四周被光芒笼罩的虚幻大门矗立。

    大门的附近，早已经聚集了大量的人。

    山脚之下还有大量的马车停靠。

    看来今天参加考验的羽鹤族人，将会非常的多。

    “这帮家伙，我身为族长都还没到，他们就先一步占了位置，真是越来越不把我放在眼里了！”

    羽啸看到山顶的人群，面色阴沉的骂道。

