    封德彝是个什么样的人，温彦博倒也大致清楚。

    这人为官数十载，从前隋开始便一路攀附权贵，先是得时任内史令的杨素赏识，结为姻亲。

    杨素殁后，他又跟虞世基等交好，助其把控朝政，谄上欺下，言行十分卑污。

    及到江都之变，杨广缢亡，虞世基及其亲族，心腹数十人被乱军斩成肉泥，封德彝摇身一变，又成了宇文化及的亲信。

    随宇文化及一路到山东，估计是他觉着形势不妙，于是留在了山东，跟随在了宇文士及身边，待宇文化及在河北被窦建德击破，他便力劝宇文士及西去投靠李渊。

    两个人不远千里而来，宇文士及很轻松的便过了关，可封德彝不但是渤海人，还是北齐余孽，在关西没什么根基。

    李渊的秉性也不用多说了，既恶其为人和为官的经历，又厌其家世，于是免官罢职，成了布衣百姓。

    这人是真有本事，未几，便与李渊密信，也不知说了些什么，李渊大悦，又拜其为内史舍人，不久又晋内史侍郎，这是摇身一变，又成了李渊宠臣，任谁听到这里估计也得道上一声佩服。

    这还不算完，李世民兄弟争斗当中，其还在天策府谋了一个职位，虚领天策府司马，倒是没跟着秦王去征讨王世充，可也随其在陕东道行台任职过一段时间。

    你以为到这里就完了？大错特错，他还是东宫侍讲，太子李建成的半个老师，左右逢源之间，玩耍的不亦乐乎。

    而晋军来攻之前，他又晋吏部尚书，步步高升，估计用不了多久，他就能成宰相了，三省六部，总归能把持一省，而且不论是李世民还是李建成，都不会成为他的阻碍。

    官场不倒翁，政坛常青树说的就是此人，名声虽然不好，却让旁人羡慕的眼睛发蓝，和云定兴那样的谄媚之徒比起来，不论为官的手段还是才能上简直是一个天上一个地下，可两人的行径看上去却又如此的相似……

    不用兄长提醒，如此人物谁又敢轻忽视之呢？江都之乱，死了那么多的人，封德彝却得以脱身，窦建德破宇文化及，又死了多少人，他还是能全身而退，想想都让人佩服不已。

    ……………………………………

    第二日晚间，温彦博出现在了封府门前，比约定的时间晚了些，可也没办法，事情很多，能来就不错了。

    本来温彦博是想等大礼之后邀这人过府详谈，可人家先发制人，可不想等你安稳了再来应付。

    迎在府门前的是封德彝的侄儿封玄，见礼之后，话说的虽然漂亮，可温彦博明白，封德彝这次摆的架子不小。

    这是把他当成同僚或者下官在对待了，不然封德彝应该自己迎在此处。

    温彦博倒也不在意，长安城中妖魔本来就多，即便是皇帝也不可能一言九鼎，文皇帝杨坚之前，从没有哪个皇帝能牢牢握住权柄，几乎能对臣子们生杀予夺。

    帝王尚且如此，何况臣下乎？

    还好走的是正门，若是侧门，即便是温彦博自己不在意，那也必须跟封伦理论一下了，不然传出去的话，他温彦博也许只是丢点脸面，封德彝的性命恐怕难保。

    温彦博瞅了瞅封府那光亮的牌匾，心中道了一句，入城之后还未怎么杀人，若是有人觉着汉王的刀不快，那可就大错特错了。

    想来封伦也不会不明白这个道理，不然的话他哪活的到今日？

    封府不小，据说曾是杨素的别院，杨素本人毁誉参半，甚至可以说毁大于誉，正如现在的主人一般。

    温彦博和封德彝没什么交情，所以待客必然是在前宅正厅。

    侄儿引着温彦博来到厅堂之前，头发花白的封德彝一身便服，与一人迎在外面，隔着近十步，两边人同时相互施礼，行的都是同僚间的半礼。

    封德彝侧身邀客，温彦博再次拱手，这才入到了厅堂之间。

    随着三人落座，温彦博才打量起了另外两人，有陪客，温彦博是不惊讶的，够分量的亲朋都有可能陪同主人来招待贵重或者亲近的客人，甚至有的有半主之谊。

    坐在主座上的自然是此间主人封德彝了，这是个五十多岁半老不老的老家伙，身形有些发福，长着一张长脸，留着胡须，显得脸型就更长了些，如果相师在，一定要说上一句，此奸滑之相也。

    因为是晚间，离着又远，温彦博看不太清这人的具体长相，只是声音听着很是沉厚，吐字清晰，并不惹人厌烦，反而隐有一种稳定人心的力量。

    颇通医术的温彦博在心下道了一声，听这声音，封伦身体好像还不错。

    “俺来为温尚书引荐一下，这位是裴寂裴玄真，之前也曾任过兵部尚书……哈哈，吾等好生有缘，之后可要多饮几杯。”

    因为温彦博和他们是头一次见，所以直到坐定才正式为温彦博引荐来人，并非失礼所致。

    而裴寂的大名温彦博自然晓得，当初和李神通一道领兵攻晋阳，在半路上败的稀里哗啦，裴寂跑的尤其快，等大军前出雀鼠谷，人家估计都跑到河边去了。

    这人在长安的风评也不好，甚至还不如封德彝呢，和封德彝更趋相同的地方在于，凡是裴寂任职过的地方，一些人对他还颇为怀念。

    当然了，这样的人不管在之前还是以后都并不少见，才能堪忧，却很会做官……而和封德彝这样的妖孽比起来就差的可不是一点半点了。

    今日一道和封德彝露面在此，也算是物以类聚了吧？两个不太在乎名声，只在乎利益的人？

    温彦博不太确定，这是要让他给裴寂美言几句？还是真的想结交一下，甚或是另谋他职？

    他是真没想到封德彝会将裴寂请来做陪客，以温彦博的脾性，这会是真有些不高兴了，你当俺温大临是什么人？

    但为官多年，面上却不曾表露分毫，与裴寂相互见礼，“原来是裴相公，久仰大名，失敬失敬。”

    相公这个词此时还没后来那么宽泛，专指宰相，像裴玄真之前任职尚书右仆射，正是当世人所认知的宰相之位。

    只是此时长安换了主人，裴寂这样的李渊近臣兼好友，还能不能担当宰相，这个几乎不用猜测。

    温彦博就更加确定，因为汉王已向他当面说了，大礼过后便用他为尚书右仆射，暂掌尚书省权责。

    只要陈孝意没有到来长安，那他和萧禹就是如今三省六部中的最高长官，也就是同为宰相之位。

    裴寂也拱手为礼，和之前相比，只两三个月间，他就像是老了十岁，他比封德彝还要小上两岁，如今看来却比封德彝要大上许多。

    “哪里哪里，这里只有一个裴玄真，不见什么裴相公，温部堂可莫要认错了。”话听上去有点尖锐，可配着裴寂那清晰明朗的嗓音，和那温文的笑容，顿时便能令人好感大增。

    封德彝就笑，“吾与玄真相交多年，今日温尚书大驾光临，幸何如之，我思磨良久，吾之友人也就玄真可以作陪，便请了他来，还望温尚书莫要怪咱们唐突。”

    裴寂又在拱手，“这个可怪不得旁人，寂之错也，早闻部堂大名，渴欲一见而不得，今即受邀，即便倍感仓促，还是来了……”

    还没上酒菜，你一言我一语的便说的很热闹，温彦博瞅着两人，觉着做戏太过，远不如晋阳官场上的官员们实在。

    他并非一个喜欢逢迎的人，做人做事也远谈不上什么圆滑，见这两人模样自是不喜，于是便道：“大临夜访此间，才是唐突之举……我在西京除一兄长之外，并无友朋，入京以来尚是首次与人私会，惭愧惭愧……”

    于是封德彝笑容稍扼，裴寂神情微窘，想要先融洽一下气氛，却是惹的人烦了，据说温大临性情刚正，今日一见，果然如此。

    两个人几乎不约而同的在想，若李渊还在，这样的人几乎不用想，都会时不时得罪被贬黜一番，然后才能学会为官之道，比如说李纲，萧禹都在此列。

    李渊爱听好话，这是近臣们都知道的事情，上行下效之间，臣子们之间交往也就有了这样的征兆，这是一个官场风气的形成过程，不需细数，。

    话不怎么投机，可封德彝，裴寂都无多少气馁，人家正得势，他们这等落魄之人自然要多些耐心。

    而且还在试探当中，远谈不上着急什么的。

    又寒暄几句，封德彝稍稍示意，酒菜便都端了上来，也不怎丰盛，只是颇为精致，温彦博瞧了瞧，应该甚合大王口味。

    “粗茶淡饭，可让尚书见笑了，尚书忙于政事，分身乏术，却还能于百忙之中抽身前来，足感厚意。

    玄真也多日未出家门了，今日能来作陪，实属难得，来老夫先敬两位一杯，请。”

    其他两人逊谢一声，遥祝一下尽都饮了。

    吃了两口菜，封德彝再次举杯，说的是温尚书远道而来，此番算是他这个前吏部尚书为温彦博接风洗尘了……

