    姜筱心里顿时失望极了。

    看来，虽然这支笔也随着她回来了，但可能是因为本来就还未到可以正常开启的时候，也可能是因为现在她刚重生，又恰逢身体最弱的状态，虽然能够唤出神笔，却还无法运用自如。

    本来想画点什么惩治一下何来娣，现在看来也只能先忍忍了。

    但是姜筱的失望也只是一小会。

    等她养好身体，这笔自然能用，不急于一时。

    而在她的思量间，何来娣已经冲了进来。

    姜筱目光微寒。

    她最讨厌老姜家的人其中一点，就是不管什么时候，无论什么情况，他们总是这样，横冲直撞地闯进她的房间来。

    在他们心里，姜筱没有半点隐私。

    门帘被霍地猛力掀开，又霍地落下，打在随后进来的外婆葛六桃脸上。

    姜筱心里的火气也越来越旺。

    何来娣五十几岁，头发堪好用一条黑头绳扎起来，两边耳后也用黑字一字发夹夹住有些碎落的头发，穿着一身蓝灰色的粗布衣服，脚上穿着一双褐色的塑料拖鞋，身高差不多一米六八，在山村里，这么高的女人还是比较少见的，而且她眉重眼神利，薄嘴唇，看面相便不好相与，掌控姜家已经二十几年，在姜家人眼里是很有威严的。

    娇小而清秀的葛六桃在她面前总会不自觉地有些畏畏缩缩，所以即便是被她猛地落下的门帘打到了脸，也是半句不满都没有，也不敢吭声。

    姜松海也跟了进来，刚才小小都差点晕倒了，他实在是怕她再和大嫂动了手。

    虽然他也弄不明白，为什么以前沉默的小小现在这么牙尖嘴利了。

    “大嫂，小小还病着......”

    姜松海的话还没有说完，何来娣已经走向了大床，居高临下地探头盯着姜筱看。那双眼睛眼皮已经有些搭耸，但她的眼神一直都很利，带着挑剔和嫌弃，这种眼神，姜筱是很熟悉的。

    以前她也有些惧怕这个伯嫲。

    伯嫲是他们这边乡下的方言叫法，就是外公的嫂子，可能在城里人家听不懂的。

    “小小，起床，下来站着。”她冷冷地叫道。

    姜松海闻言眉头就皱得更深。“大嫂，小小发着烧，没有力气，要躺着休息。”

    “休息她个蛋！”何来娣一下子就来了火气，转身就狠狠地瞪了葛六桃一眼，“他婶，咱们姜家个个都是家里地里干活的勤快人，就你，生了一个清珠，宝贝得跟眼珠子似的，结果17岁就不要脸面地跟野男人好了，又生了个没带把的，你们还变本加利，当她是大户人家的千金大小姐啊？这十里八乡的，我就没有听说过哪个女娃儿十几岁了还不干活，她是小姐心，有那个小姐命吗？整天装着弱不经风的是要给谁看啊？”

    何来娣的声音很大，吵得姜筱的头更晕了。

    但是她知道她不能晕，要是她再晕睡过去，历史就要重演了，在她晕睡的时候，家里的那篮鸡蛋会赔给了桂英，外公也会上山采药去。

    姜筱撑着坐了起来，也不理会何来娣，对葛六桃道：“外婆，我好饿，你先去炒菜好吗？”

    葛六桃听了何来娣的话之后脸色就很苍白。女儿的事一直是她心头的痛，偏偏何来娣一有事就总往她痛处使劲戳。

    