    

    文清吃着雪糕，含糊其辞地说道：“我看了，他们已经在自己的线下店铺上架了。”

    前段儿时间，有些服装批发商前来合作，文清就将雅婷牌女转给了他们。

    “不过......不过因为签订的是月结，所以我们暂时不知道销量怎么样。”文清说道、

    批发商先拿货，等赚了钱，一个月后在付款。

    因为是城镇市场，所以这次直接结钱，而不再是那粮怀谦

    “这样也可以了，毕竟是新产品，想让人一次性付完货款是不可能的......”

    说着说着，冷枫的目光呆滞，再也说不下去，目光死死盯在那根雪糕上。

    小香舌舔着雪糕，还时不时的撩拨一下耳边的头发，这动作，这......

    本就天气燥热，顿时冷枫感觉更是燥热。

    这个女人太危险了！

    这女人就像是个妖精，清纯却诱人。

    终于挨到了文清吃饭雪糕，冷枫将瓶中酸梅汁一口气全喝下去，才感觉冷静一些。

    “你怎么了？脸这么红？”文清关心道。

    “没事，憋......憋的！”冷枫连忙站起身，提起大包小包向前走去，“我们去下一个街区。”

    “你慢点！刚才还累得要死要活，现在生龙活虎。”

    俩人来到街口，文清问道：“像这种小商铺，你有什么对策？”

    刚才他们转了许多家，货架上都是摆满了服装，很难再多新的产品。

    “老规矩，给这些零售老板一个最低价，至于他们卖给用户的最终价格，那就有他们自己发挥，买得越多，他们赚得越多。”冷枫说道。

    “那货款呢？还是月结？”文清又问道。

    “没错，毕竟“雅婷”这一个品牌刚开始，吃点亏也没事。

    等夺了朱大发的市场，那时候我们才是我们赚大钱，大举发展品牌的时候。”

    看了眼大包小包的衣服，文清问道：“那你准备让利多少？”

    “商量着让吧，只要最后不低于成本价就行。”冷枫说道。

    走进步行街，看到一家装修很不错的女装店，两人便走了进去。

    坐镇的是个中年妇女，店里还有孩子跑来跑去。

    俩人刚进去，老板娘热情的迎上来，毕竟两人大包小包，一看就是大老板。

    “哎吆，这位妹子可真漂亮，这位老板是要给你老婆买件衣服吧？

    你们随便看，我们这儿的衣服不仅好看，而且价格公道，最适合你太太这样的美人了。”

    老婆？一听这词，文清一脸羞涩，但也不否认。

    “老板娘，我们是来推销一下我们公司的衣服。”

    话刚说完，老板娘瞬间没了刚才的热情，不耐烦地说道：“不需要不需要，赶紧走，别打扰我做生意。”

    说着，她直接走到录音机旁，按下按钮，播放音乐。

    不过播放的音乐，正是冷枫昨晚唱得那一首。

    “老板娘，要不你再看看，我们的衣服时好衣服饰生产的，质量都特别好。”文清极力推荐，当场直接拿出一件，就要展示。

    “不要不要，你们......”但话没说完，老板娘惊讶地问道：“好衣服饰？就是南区那个好衣服饰？”

    “是的！”文清连连点头，一把将冷枫拽过来，“这位就是好衣服饰的老板冷枫。”

    “什么！”老板娘愣在原地，眼睛盯着冷枫。

    “老板娘？”文清小声提醒。

    下一秒，老板娘从收银台翻出江州日报，上面印着冷枫的照片。

    “老板娘，我们是来推荐产品的，你看......”冷枫打招呼。

    “先别说话！”老板娘看看报纸，又看看冷枫，看了好几遍，就仿佛活见鬼了一样，“唉呀妈呀，我见到活人了！”

    老板娘激动得在地上蹦来蹦去。

    一看这情况，冷枫差点儿吓得转身就要跑，这可比文清这个花痴还花痴。

    “来来来，进来坐，”老板娘连忙把两人请进来，看着冷枫激动地说道：“你唱得那个歌，我们这些姐们儿老喜欢了，我今天听了都不下五十遍了。”

    “是是是，你喜欢就好。”冷枫一脸错愕，现在他真实体验了一把什么叫脑残粉，这就是！

    “还有你那个电视节目，我都看了一早上了，真的是太好看了。”

    “老板娘，我们是来......”冷枫想说明来意。

    “哎吆，你的女儿也很可爱，多想我家也有那么一个女儿。”

    老板娘几乎是自说自话，冷枫根本插不进去一句话。

    两人相视一眼，一脸无奈，只能忍着，毕竟现在是来推销产品的。

    这时，一个十来岁的小男孩从进来，“妈，你要把这几本书捐了，行吗？”

    “娃子，快过来，这个就是那个小女娃子的爸爸，快来见见你老丈人。”老板娘招呼小男孩过来。

    老丈人？

    冷枫和文清一头雾水。

    “真的吗？”小男孩跑过来盯着冷枫一顿看，又从口袋里掏出一本武侠小说，里面夹着一张图片。

    自然是冷枫与小念云对视的那张照片。

    不等几人反应过来，小男孩扑通一声跪在地上，朝着冷枫大喊道：“老丈人在上，请受女婿一拜！”

    字正腔圆，有模有样，一看就是金庸武侠小说看多了。

    这一下直接把冷枫弄懵了，什么时候晋升老丈人了？

    “这孩子，丢人！快起来！”老板娘不好意思地笑道：“这孩子自从看了你女儿的照片，就吵着闹着长大了要娶你家丫头。

    这不，现在学着你家那丫头，要把自己的武侠小说给捐了。”

    瞬间，冷枫的脸色更是难看。

    妈的，老子的宝贝闺女能便宜了你这个小王八蛋？

    “不过话说回来，你家闺女没有定娃娃亲吧？”老板娘心存侥幸。

    “没有，”越扯越远，冷枫连忙说明来意，“老板娘，我们是来给你推销我们的新产品，你先看看。”

    冷枫从身后的纸盒里拿出一件女装。

    接过衣服，老板娘先看了一下牌子，“怎么是雅婷？你们不是好衣吗？难道还代加工？”

    “雅婷是我们公司的新项目，专门生产女装，你看这个服装怎么样？”文清解释道。        

