    【秘剑·春风归】lv5：极速之剑术，速度之快可穿越空间。

    秘剑效果：当你的剑器与敌人距离不超过百丈，你可以隔空斩之，一剑必中。

    …………

    消耗1.5亿经验值，春风归从lv3提升到lv5，秘剑效果则是从五十丈提升到了百丈。

    百丈的距离，那便是三百多米。

    在施展飞剑的情况下，这三百多不值一提，但于真刀真枪的近战中，三百多米内的必中一剑，却是能发挥出许多意想不到的奇效。

    在春风归可以兼容其它秘剑，与其它秘剑叠加的前提下，更是如此。

    【秘剑·夏雨落】lv5：连雨不知春去，一晴方觉夏深，威力无上限之剑术。

    说明：向敌人斩出一剑，若未能击杀敌人，可再斩一剑，且此剑比上一剑威力提升六成，消耗提升三成五，以此类推，直至无法再斩出下一剑。

    …………

    同样是消耗1.5亿经验值，同样是从lv3提升到lv5，夏雨落下一剑的伤害由原先的提升四成增长为提升六成，相应的每一剑消耗提升也从二成五增长到了三成五。

    拿半成的消耗提升去换一成的威力提升，这买卖怎么都是赚的。

    冬雪迎、日见、月斩，都是从lv1一口气冲到lv5，总共耗费了陆青山5.4亿经验值。

    【秘剑·冬雪迎】lv5：地白风色寒，雪花大如手。防守反击之剑术。

    当前可节省法力：四成。

    …………

    冬雪迎节省法力从原先的二成提升为了如今的四成。

    看上去提升效果好像并不显著，也就是多节省了二成法力。

    但要明白，防御剑术，本就是消耗越低越为实用。

    而且单防可能还看不出太大区别，冬雪迎作为群防秘剑，这二成一旦乘以数十剑乃至数百剑，就是一个极为可观的量了。

    【秘剑·日见】lv5：元神秘剑，夜暗方显万颗星，日明始见一缕尘。

    当前等级效果：斩妄杀伤力增幅七成。

    剑光分化消耗减少五成。

    …………

    日见的增幅效果相比冬雪迎就更为直观些。

    先是斩妄杀伤力增幅从五成提升到了七成，随后剑光分化消耗减少同样是从三成提升到了五成。

    【秘剑·月斩】的提升，带来的同样是消耗的减少。

    16.49亿的经验值经此消耗，瞬间去了大半，仅剩8.09亿。

    不过，到了如今这个境界，陆青山大部分技能要么是搁置不用，要么就是早已修满，也就是这六道秘剑成为了消耗经验的大头，其它的都属于是边边角角，查缺补漏。

    比如心眼。

    这是陆青山所掌握的一门可以从头用到尾的辅助剑技。

    毕竟，“飞剑射程增幅”——这是哪怕他到了剑仙境也不会过时的属性。

    “消耗2亿经验值，【心眼】获得提升！”

    “心眼：谓心如眼，心眼无障，能遥见世尊，洞察诸法。”

    “当前效果：飞剑攻击距离增幅三万里！”

    …………

    至于剩下的6.09亿经验值，陆青山心里早已有了安排——本命剑永远是剑修修行体系的基础。

    “你花费2000w经验值，本命剑：镇魔等级提升：lv8（0/3500w）-----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+80%！”

    “你花费5000w经验值，本命剑：镇魔等级提升：lv9（0/5000w）-----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+90%！”

    “你花费1亿经验值，本命剑：镇魔等级提升：lv10（0/1.5e）-----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+100%！”

    ........

    “你花费1亿经验值，本命剑：镇魔等级提升：lv10（0/1.5e）-----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+100%！”

    ........

    “你花费1亿经验值，本命剑：桃花等级提升：lv10（max）-----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+90%！”

    陆青山将藏于剑域虚空中的三柄本命剑收回体内。

    轰隆隆！

    下一刻，澎湃的能量再度从他的身体内部蕴生。

    只是这一回这些能量的归途不是他的丹田，而是他的本命剑。

    绚丽的霞光流淌，在他体内的三柄本命剑上附着，熠熠生辉。

    炽热而神性的能量在剑身上凭空而生，神异的波动散发而出。

    神光入体。

    桃花、忘川、镇魔，剑身上都开始荡漾出水波一般的涟漪，异象纷呈，开始变化。

    “我古乙乙又变强了！现在我可以打十个！”

    “吟吟吟！吟吟吟！（撑了撑了撑了，还要还要还要！）”

    “嗡！”

    三柄本命剑都是发出清脆的嗡鸣之声，给出反馈。

    消耗5.1亿经验值，陆青山这回做到了雨露均沾，将自身所有的本命剑等级全部提升到了lv10。

    这样，他的四柄本命剑就尽数满足施展三印会兵字诀的前置条件。

    从这里也可以进一步看出道器与其他法器的区别。

    同样是lv10，桃花作为伪道器却比其它三柄道器本命剑少了10%的伤害加成不说，道器还有向上提升的空间，桃花却是在lv10便到达了极致，再无提升空间。

    这也意味着，若没有道器，兵字诀的四印会陆青山这辈子也无法施展出来。

    “这般看来，即使是兵魔一族的魔尊，极大概率也就掌握三印会的兵字诀......”陆青山在心里暗道。

    毕竟，即使是拥有炼炉神通，即使是身为魔尊，想要孕育出道器品质的魔兵也绝非一件易事——纵观兵魔一族历史，也仅有达到半圣境界的莽苍魔尊孕育出了可与道器比拟的“镇魔”。

    “若是让兵魔一族知道我手握三件道器，即使只是为了修出四印会的兵字诀，他们都会想尽办法斩杀我，然后夺剑吧。”

    陆青山暗自思量着，随即摇摇头，抛去杂念。

    “当前经验值：9900w！”

    二十余亿经验值，在陆青山的挥霍之下，半个时辰便是再度跌破一亿大关。

    “能赚钱，也很能花钱”的典型代表。

    “差不多了。”感受了一番自身暴涨的战力，陆青山睁开双眸，眸中精光烁烁。

    仿佛是一柄刚刚出鞘的宝剑，锐气冲天。

    陆青山目光闪烁，扫过后方远远尾缀着他的魔族队伍，渐渐有凶光与杀意凝聚。

    “正好.......”

    他轻声喃喃道。

    “经验值所剩不多，该补充一波了。”

    ........

    “黄杨，他们停下来了！”

    后方的魔族队伍，发现了他们一直跟着的陆青山与秦倚天二人有了不一样的动作。

    那以不紧不慢的速度向着大荒之地深处不断前进的剑光速度开始变缓，最后甚至是完全停下。

    一男一女从剑光中显出身形，悬空而立。

    男的俊朗无双，女的风姿绰约，就这么平静地望着他们。

    “什么情况？”黄杨眉头一蹙，感觉情况不大对劲，“会不会是有诈？”

    不论是修为的突破，还是本命剑的提升，都是在陆青山的体内进行的。

    所以，魔族对于这半个时辰中发生于陆青山身上的变化丝毫未察，只是小心翼翼地猜测着。

    “我觉得无非是他发觉甩脱不了我们，再这样拖延下去毫无意义，准备是尝试跟我们真刀真枪的干一场。”另外一名八境一劫的魔修说道。

    黄杨闻言，也是微微点头，觉得这是最合理的解释。

    “跟他玩玩。”他嘴角有着狰狞之色浮现出现，手掌一抬，整个队伍的速度也是开始减缓。

    正如他们所猜测的，下一刻，陆青山一挥手，龙雀便是化作炽红的霞光射出，朝着他们疾射而来。

    当龙雀射出的一刹那，那黄杨的面色忽的微变了一下，有些惊愕地望着前者。

    “那是......什么东西？！”

    在龙雀之上，浩瀚的元力毫无保留的爆发而出。

    紫金色的元力大放光明，无比夺人眼球。

    紫金色元力？

    黄杨从未听闻过是谁的元力会呈现这种异象。

    这让他的目光再次郑重了许多。

    凡有异象，表明的则是不凡。

    “小心了！”黄杨大喝一声道。

    于是，他们迅速调整站位，催动自身法力，一道微光从他们的身上绽放而出，凝聚成一面玄旗。

    玄旗微光大阵，除了具备追踪能力，同样是有战阵之能。

    紫金色的元力，对于黄杨而言是闻所未闻的存在，但也仅此而已。

    在他们看来，陆青山的这一道飞剑必然不可能对他们造成太大的威胁。

    玄旗无风自动，挥舞出阵阵黑风，席卷向前。

    虚空仿佛都在这黑风面前被抽干，形成了一道道黑色的空洞。

    龙雀则是呼啸而起，紫金色元力闪耀着光芒，直接是迎向那席卷向前的黑风。

    铛！

    天地间似乎是有金铁相触。

    下一瞬，肉眼可见的风暴自两者碰撞之地爆发，余波凶猛。

    四周都受到了余波影响，一座座原本就少了一半的山丘直接是被彻底夷为平地，漫天尘埃飞舞。

    不过这种碰撞，终究还是黑风更甚一筹，将龙雀的攻势生生拦住了。

    “这个程度的元力底蕴？”与陆青山这般粗略过了一招后，黄杨脸色终于大变。

    陆青山在修为达到合体圆满后，基础的元力底蕴便达到了恐怖的52.9万。

    这已经是可以与一般的二劫境修士相比拟了。

    当然，黄杨并不是感到恐惧。

    以他们这边的人数优势，近二十位的一劫境修士结阵，想来即使是正统的二劫境修士也难以将他们留下。

    他震惊的是，二劫境修士才有的元力底蕴竟然出现在了一个合体境身上......

    这显然是一件让人无法想象的恐怖事情。

    “看来还不只是超级天骄，虽然对人族如今情况不是很了解，但此人如此战力，必然是人族年轻一代第一人无疑！”黄杨缓缓道，这一次看向陆青山的目光中多了几分狂热。

    能够在合体境拥有如此底蕴的存在，即使放眼深渊，也从未见过。

    这等存在，在人族中地位又能低到哪里去？

    虽然他们护卫不力，让天芒殿下身陨于此，但若是能将这种等级的人族天骄抹杀于此，功劳之大定然难以想象，或许是能将功抵过？

    而且，也唯有是面对如此天骄，对于天芒之死，他们此后才能是有底气与天尊解释一二。

    “这等元力底蕴，今天你想逆伐我等，怕还是不够。”黄杨抬起头，轻声自语道。

    五十余万的元力底蕴对于合体境而言，的确是不可思议。

    但陆青山想要凭借于此逆伐他们，还是差的远。

    他们的援军早已在路上。

    只要是再撑一段时间，待人手聚齐，便能一举拿下陆青山。

    ........

    陆青山见这一剑未能立功，也并没有放在心上。

    他同样也明白，五十多万的元力底蕴，还无法撼动这近二十位的一劫境魔修。

    但是，这52.9万的元力底蕴，却也仅仅只是他的下限罢了.......

    陆青山心头一动。

    下一瞬，他的眉心识海里，盘膝坐于天心方丈领域中，犹如修成琉璃之躯的元神，骤然释放璀璨的魂炎。

    宛如一轮大日释放火焰，神识之力如潮般的涌出，与他的元力统一在一起。

    顿时，陆青山体内释放出的威压开始节节攀升，元力底蕴再次提升！

    【三花聚顶】。

    轰！

    虚空中，幽蓝剑光一闪，忘川呼啸而出。

    剑身上有磅礴浩瀚的元力附着，犹如覆盖了一层紫金色晶体。

    只是此刻，陆青山的紫金色元力中，比之先前，更为强大，且多了一种特殊的韵味，元力表面更是有龙纹在游动。

    幽蓝剑光可怖。

    黄杨眼神微沉，能感觉到陆青山这一剑与先前又有些许不同，必须更加郑重以对。

    他猛地喝道：“玄旗赤鎏！”

    下一刻，所有魔修双手合拢，凝结手印。

    只见他们头上的那面玄旗，犹如华盖般流下无数黑色流光，将他们紧紧笼罩其中。

    同时，他们极其默契地身形向后退去。

    在援军到来之前，没有必胜把握，必须拉扯！

    恐怖的剑光呼啸天地间，忘川在虚空划过，速度之快，已然无限接近三千倍音速。

    它犹如撞碎虚空，直接与玄旗形成的华盖蛮横相撞。

    轰轰轰！

    惊天动地的声音炸响。

    忘川释放强大冲击力，直接是将玄旗微光大阵释放出的黑色华盖冲破。

    强烈的震荡力，将这些一劫境魔修震得都是浑身气血翻滚。

    “怎么可能？！”黄杨嘴角渗出一抹血迹，惊呼出声。

    “怎么不可能。”陆青山听到黄杨的惊呼，不由一笑。

    虽然元力底蕴越往上提升越为艰难。

    但在魂境圆满的强大元神的加持下，他的元力底蕴依然是猛地暴涨一截，从五十余万提升到了七十万。

    正式达到三劫境修士的水准。

    二劫境的元力底蕴，还无法让陆青山轰破这由近二十位一劫境魔修所组成的大阵。

    三劫境，却是足以。

    下一刻，陆青山心念一动，龙雀已然回返，被他握在手中。

    然后，他以闪电之势，对着黄杨等魔修发起了冲锋。

