　　“宗门有明确规定，同门之间不得自相残杀，若有为之，一律废除修为，打入血焰刀阵祭阵千年，花永元，难道你敢触感宗门规矩不成。”被困在杀阵内的血刀宗长老厉声喝问道。

　　被称之为花永元的血刀宗长老脸上露出冷笑，道：“宗门内刑罚堂的人，有超过半数是我们这一边的人，而且杀了你们数人，数月之后宗门内重新评判的宗主之位，必然会落在我们这一派系身上，到那时，无论是刑罚堂，还是一宗之主，都是我们派系的人，谁还敢来治我们的罪？至于老祖宗，老祖素来只顾自己闭关修行，宗门内的这些鸡毛蒜皮的小事，还惊动不了他老人家。”

　　“而且最重要的是，这里除了我们这几个人，将再无外人在场，就算在这里杀了你们，也没人看得见，消息自然不会传到宗门内。”花永元脸上露出阴险的笑容，只要杀了眼前这四人，血刀宗两大派系的实力平衡将会被打破，宗主之位，非他们这一派系莫属。

　　“卑鄙，花永元，你们真卑鄙，竟然为了争夺宗主之位，竟然触犯门规，残害同宗之人。”被杀阵困住的血刀宗长老怒声道。

　　花永元哈哈大笑，对着身边的三人说道：“三位长老，动手吧，全力催动杀阵，尽早解决了他们，免得夜长梦多。”

　　站在花永元身边的人，同样是血刀宗的天神境长老。闻言，这三名长老微微点头，旋即和花永元一同来到杀阵的四个角落，以自身的修为之力催发杀阵，将杀阵的威力发挥到极致。

　　眼前这座杀阵尽管还不到主神级，仅仅天神境，但在花永元四名天神长老的控制之下，同样能爆发出恐怖绝伦的威力。

　　刹那间，杀阵光芒大涨，宛如星辰一般耀眼而明亮，一道道恐怖的能量波动在里面肆虐，杀气冲天。

　　被困在里面的血刀宗四名长老苦苦支撑，爆发出最强战力，各种秘术与战技相交，配合防御法宝全力抵挡。

　　然而，他们仅仅坚持了小半个时辰，身上便已经是伤痕累累，浑身浴血，已经身受重创，各种防御阵盘都被毁灭了十几个。

　　“难道，今日我们四人真的死在这里了吗？死在了花永元这个卑鄙小人的手上，并且宗门还不会知道消息，我不甘啊......”

　　“可是能怎么办，以我们四人之力，根本就无法打破这座杀阵，而且也坚持不了多久了......”

　　“都怪我，都怪我没有好好的检查一下传送阵盘，没想到我从宗门取出来的传送阵盘，竟然会被人动了手脚......”

　　被困在杀阵内的四名血刀宗长老一个个都恨得咬牙切齿，目光中露出滔天之怒，发出不甘的声音。

　　杀阵外，花永元等四名天神境长老脸上纷纷露出了笑容，因为他们四人都已经看出被困在阵法内的曾非等人，已经坚持不了多久了。

　　然而就在这时，花永元四人的脸色突然一变，四人齐齐转过头，看向平天神国皇城的那个方向，其中一人沉声道：“不好，有人来了，快，大家全力出手，一定要以最快的速度击杀他们，否则的话，万一让别人看见，并传回了宗门内，那可是一桩不小的麻烦。”

　　花永元四人脸色凝重的点了点头，他们都感受到远方有一股强大的气势正风驰电擎而来。

　　由于他们四人现在做出的事情，实在是不好见光，因此无论远方的来人是不是路过，都最好不要让对方看见。

　　然而，他们实在是太小看了那人的速度，在他们四人刚刚感受到那股气势时，散发出那股气势的人所在的位置，距离他们还非常的遥远。可是他们仅仅是说完一句话的功夫，时间还不到两个呼吸，散发出那股气势的人，便已经出现在他们四人的视线中了。

　　此时此刻，在他们四人的眼中，同时都看到了天边的那个肉眼难辨的小黑点，正以快的令他们瞠目结舌的速度飞快的向着这里接近。

　　且，随着此人的逼近，他身上的气势也变得愈加的恐怖，就宛如是一片汪洋大海，铺天盖地的挤压在天地之间。

　　“好快的速度，不好，这个人不是天神，是一位主神。”花永元四人脸色大变，那位主神竟然径直朝着他们所在的方向而来，这让他们四人心中都大感不妙。

　　但眼下击杀曾非四人，已经处于关键时刻，是万万不能放弃的。

　　这名风驰电擎而来的主神境强者，赫然是剑尘。

　　剑尘这一路上都在接连施展一字闪电决赶路，将速度发挥至极致，终于在最短的时间内跨越了五千万里之遥的距离，追上了血刀宗的长老。

　　剑尘虚空踏步，在花永元四人一脸紧张的注视下来到那座大阵面前，他目光锋利如剑，宛如穿透了这个大阵，清晰的看见了里面的情景似得。

　　“赤霄神国血刀宗长老花永元拜见前辈，前辈，我们四人正在剿灭宗门叛徒，因此无法向前辈行礼，待我们四人将叛徒击杀了之后，再来好好拜见前辈，还望前辈勿怪。”花永元一脸忐忑的说道，第一时间将自己血刀宗长老的身份搬了出来，希望能借助宗门的威势让这位主神稍微忌惮一下。

　　因为这位主神一来到这里，目光就落在这个大阵上，这让他心中充满了不安。

　　“你们是血刀宗的人？”剑尘的目光落在花永元身上，大感意外。

　　花永元面色一喜，道：“我们的确是赤霄神国血刀宗的人，莫非前辈与我们血刀宗也有渊源？”

　　剑尘不在理会花永元四人，目光落在杀阵上，语气平淡的说道：“帝联商会出现的赤金石，可是在你们四人身上？”

　　剑尘的语气直接穿透了杀阵的阻碍，清晰的传到了被困在杀阵内的曾非耳中。

　　“赤金石的确在我们身上，不知阁下是谁？”杀阵内的一名血刀宗长老说话了，语气虚弱，有气无力。

　　“你们将赤金石给我，我为你们破开这个阵法，不知这个交易，你们愿不愿做。”剑尘说道，他并未传音，因此他这番话，自然也是被花永元四人听得一清二楚。

　　花永元四人脸色大变，神情焦急的说道：“前辈，这是我们血刀宗的事情，恳求前辈不要插手，如若前辈需要他们手中的赤金石，等我们杀了他们之后，赤金石我们会双手奉上。”

　　PS：祝大家粽子节快乐，第一章奉上。