    他直接回了一句：“他们在哪？”

    孙桐迅速回道：“就在管理司。”

    宋越回道：“好，我马上就去。”

    还行，没去我家。

    这是宋越的第一想法。

    他现在对那些来头极大的外星人或是高高在上的修行界中人早已经不报任何希望。

    指望别人有节操，讲道德，还不如让自己变得更强大一些。

    曾经有一句话，叫：真理在大炮的射程之内！

    还有一句话是这么说的——大炮是用来干嘛的？大炮是用来丈量国土面积的！

    没有实力拿什么去跟人讲道理？

    就像来自上帝之星希金斯家族的那位金发青年一样，他凭什么敢在商业洽谈的谈判桌上直接叫手下动手杀人？

    说到底就是内心深处那股无比膨胀的……老子最牛逼的底气在作祟！

    在那些人眼中，地球当代文明就如同襁褓中的婴儿，科技科技不行，修行修行很差。

    这样的人，我能主动找上门来跟你们合作，那是你们的荣幸！

    敢拒绝？

    当场杀鸡骇猴！

    你们的规则，你们的律法，根本管辖不了我，也完全无法审判我！

    敢动我，我的家族直接派一艘歼星舰过来，分分钟能打爆你整个地球！

    如果不是这种心态，他们凭什么这么放肆？

    那些修行者，更是高高在上。

    外星人在他们眼里也不过是些稍微大点的虫子，同样可以一脚碾死。

    至于当代地球文明的人，呵呵，蝼蚁！

    用你家人威胁怎么了？

    只要行之有效，他们会毫不犹豫的使用这种手段。

    并不会因此产生任何的心理负担。

    宋越驾驶着飞碟，直接飞到管理司总部大楼。

    他虽然已经提出辞职，但孙桐和大部长那边，还是给他安排了一个管理司高级顾问的身份。

    这样他进出管理司总部，不需要任何通报。

    来到最顶层的办公室里，宋越见到了那两个来自玉鼎宗的修士。

    对方一男一女，静静坐在那喝茶。

    宋越进来，这两人只是抬头看了他一眼，便继续表情平静的喝起茶来。

    不一样。

    跟之前他遇到的玉鼎宗人，完全不一样！

    这是两个真正的高手！

    对方身上的气场，让宋越瞬间产生一种见到“同类”的感觉。

    这绝对是两个战力强大的修行者。

    别看他们现在坐在那里安静的喝茶，但从他们各自身上散发出的气息可以清晰的感知出他们的强大。

    孙桐在这里作陪。

    面对这种场面，他相当无奈。

    刚刚联系宋越，其实是想提醒宋越如果没在京城就赶紧走的。

    结果宋越还是回来了。

    有担当是好事，可面对这两个来自玉鼎宗的强者，孙桐着实心里没底。

    哪怕宋越曾经干掉过很多玉鼎宗弟子，他依旧还是感觉不踏实。

    见宋越进来，他率先开口道：“宋越，这两位来自玉鼎宗的贵客，说你拿了他们玉鼎宗的大药，还杀了他们的人，要你给个解释。”

    “解释什么？子虚乌有的事情。”

    宋越看了那两人一眼，找了个座位坐下。

    这时，房间里的服务人员战战兢兢给他送来一杯茶水。

    那两个玉鼎宗的修士虽然没有流露出任何杀机，也没有释放出强大的气场，依然给人带来巨大的压力。

    宋越喝了一口茶，赞道：“好茶！”

    这时，坐在那里品茶的女子看了他一眼，淡淡道：“此茶，是玉鼎宗特产，是我们带过来送给孙先生的，泡茶的水，也是我们从玉鼎宗带来的。我们无意与人间众生为敌，但拿了我玉鼎宗的东西，杀了我玉鼎宗人的你，不配喝这茶。”

    气氛瞬间变得有些凝固起来。

    此时，那名看上去也就二十六七岁，留着长发的男修士看向宋越，淡淡说道：“交出那四株大药，然后自尽，这件事到此为止，不会牵连到别人。”

    宋越笑笑，将已经拿在手里的茶杯放下，道：“如果早知道是你们的茶，我碰都不会碰一下，害怕被传染成傻子。”

    女修很漂亮，看着也就二十出头，眉目如画，肌肤雪白，随意的挽着发髻，穿着一身水蓝色长裙，坐在那里宛若一尊九天临尘的仙子，一身气质极度高贵，令人不敢直视，更不敢生出亵渎之心。

    她并未被宋越的话语激怒，而是一脸平和的道：“你无需做败犬狂吠姿态，没有任何意义。拿了别人东西，就应该归还，杀了人，就应该偿命，这是千古不变的规则。”

    “那处秘境，是你们玉鼎宗的？”

    宋越看着她问道。

    “你说呢？”

    女修轻轻一笑：“我玉鼎宗自数千年前，就已经发现那里……”

    “然后那就是你们的了？”

    宋越不客气的打断她的话，道：“连那几株大药的封印法阵都打不开，就这水平，还有脸说那是你们的东西？谁给你们的勇气？”

    女子微微蹙眉，看着宋越道：“既然如此，那就莫怪我们以大欺小。”

    宋越哈哈一笑：“不怪，当然不怪，但今天你们死在我手上，也别怪我心狠手辣！”

    “还有，希望你们现在就焚一炷香，通知一下你们玉鼎宗的人，这里是人间，容不得尔等放肆！”

    “今天过后，若再有玉鼎宗人进入人间为非作歹，来一个我干掉一个，来两个，我干掉一双！”

    “而且早晚有一天，直接打上尔等山门，灭了你们玉鼎宗！”

    这一男一女被宋越的狂妄口气给惊得愣了那么一瞬。

    随后男子低喝一声：“放肆！”

    轰！

    一股恐怖的精神能量，瞬间压向宋越。

    房间里面的各种玻璃容器，头顶的吊灯，窗户上的防弹玻璃，在这一瞬间……纷纷爆碎！

    宋越运行天尊精神法，毫不示弱的同样怒喝一声：“你才放肆！”

    嘭！

    两股精神能量在房间内炸开，形成一股可怕的波动，坚硬的实木办公家具都直接炸开了。

    孙桐跟两名服务人员当场面色苍白。

    这还是宋越有意保护，以及那两名修士没有刻意针对他人的情况下。

    “要打就打，换个地方！”

    宋越站起身，冷眼看着对面两人：“两位超越人间天花板级别的大能，该不会连这点胆子都没有吧？”

    轰隆！

    这两人同时开启精神场域，将宋越拉进另一个位面世界中来。

    宋越提着龙纹斩仙刀，站在两人对面。

    “一起出手。”

    来自玉鼎宗的男子一脸平静的说着。

    女子点点头。

    他们两人来之前，就已经听漂亮男子的师尊……也是他们的师尊说过宋越的特点。

    “那是一个超级强大的人间武夫！”

    “是真正的武道修行者，已经领悟了刀意，千万不要被他的刀意给锁定，即便你们是化婴境界的修士，也要切记，千万莫掉以轻心！”

    所以这两人完全没有轻视宋越的意思。

    相反他们非常重视！

    明明任何一个，都足以碾压区区一名人间武道大宗师，他们却选择联手。

    宋越出手了。

    面对这两个劲敌，他没有任何犹豫。

    当下运转太乙锻体经，强大的血液瞬间沸腾起来，可怕的血气轰然爆发。

    运行天尊精神法，让自身的精神场域变得更加强大，可以更加精准的判断敌人的每一个举动。

    隐藏在他体内的那股奔雷之气，也被他灌注到双臂之上，挥动龙纹斩仙刀，演绎八荒道经！

    随着这一刀斩出，这片虚空都变得有些不稳定起来。

    刀芒凌厉到连虚空都给切开。

    他身上的刀意，也化成无数细碎但却凌厉的刀气，铺天盖地轰向对面两人。

    同时，他的身体当中，入驻了暗·圣典那一侧肾脏，爆发出恐怖的气机，瞬间让宋越的精气神提升数个档次。

    入驻了那页经书的肺部在轰鸣！

    爆发出雷霆之音。

    强大而又神秘的力量顺着肺部爆发出来。

    这一刀虽然比之前斩杀国字脸那一刀稍微差点，但在技术、能量层面上，却要更胜一筹！

    每一次生死战斗，都是一次完美的顿悟过程。

    他之前能斩出那样完美惊艳的一刀，足以说明他已经掌握了这种状态下的攻击手段。

    如今情绪虽然稍微差一点，但在其他层面，却是完美复刻。

    轰隆！

    整个世界都在摇晃！

    他这一刀，是冲着对面那名男子去的。

    对方身上也爆发出一股可怕的气势，一身血气同样令人心惊胆战。

    那是一名以近战为主的化婴修士！

    手持一把古朴长剑，挥动时爆发出无比凌厉的剑气。

    这些剑气跟宋越的刀意撞击在一起，在空气中不断传来恐怖的爆炸声音。

    那是高强度能量的对轰！

    女修走的则是神通术法之道，之间大量的符文从她身上飞出，那些符文当中，蕴藏着各种各样的可怕攻击手段。

    有些如枪械，化成无数子弹一样能量轰向宋越。

    但那些能量，远比子弹威力大无数倍。

    有些如凌厉的冷兵器，化成刀枪剑戟，从不同的方位斩向宋越。

    有些则重如山岳，高高跃起，当头压下。

    而经过一次次生死搏杀的宋越，在掌握大量经文之后，也已经形成一套完全属于他自身的战斗体系。

    以精神法和肉身法为根基，以太乙锻体经为柱石，他在战斗中可以发挥出寻常武道大宗师想都不敢想的恐怖威能。

    对能量的解析和重组，此时也已登堂入室。

    双方一交手，来自玉鼎宗这一男一女两名化婴大能就感受到了宋越的恐怖之处。

    心中异常震惊！

    想不到这人间还真有如此可怕的年轻人。

    这可不是普通的武夫，这分明是个天资卓绝的武道绝世天骄！

    这种人，即便在修行界，也不多见！

    放在他们玉鼎宗，分分钟可以成为同代人需要仰望的存在！

    这样的人……决不能留！

    否则未来……整个玉鼎宗都有可能栽在他手上。

    两人带着期满天机的强大法器，在这个位面中，他们肆无忌惮施展出化婴境界的各种神通。

    爆发出无与伦比的可怕战力。

    宋越身体中那股奔雷之气，随着战斗，也爆发出愈发恐怖的威能。

    这威能，甚至已经超越了他和对面两人的认知！

    随着一声声雷鸣巨响，宋越的攻击也渐渐凌厉到无以复加地步。

    但对面两人境界太高了。

    对人间生灵来说，这两人的修为属于BUG一样的存在，已经破开天花板了！

    所以宋越在跟他们打了几个回合之后，毫不犹豫的做出一个决定。

    他动用肉身法中的体术，让自身实力……再次瞬间暴涨！

    这一下，引来了天雷！

    对面玉鼎宗一男一女两名修士脸上露出骇然之色。

    他们还是第一次见到世间凡人展现出破板级别的战力。

    尤其这人如此年轻！

    “杀！”

    那名男子大吼，他通过近身缠斗，试图将宋越死死拖住。

    女子则施展各种神通，从侧面不断袭扰。

    这两人之间的配合相当默契。

    放眼修行界，就算是化婴高阶的修士，面对这两人同时出手，也很难抵挡。

    同时这两人的防御也相当恐怖。

    即便宋越动用肉身法中的特殊体术，将自身实力大幅提升，依旧难以真正伤到他们。

    只是一刀将跟他近战的男子身上划开一道口子，有鲜血流淌出来。

    但伤口却并不深。

    还因此被那名女修接连击中护体罡气上的一个点，差点就给彻底破掉。

    这时候，宋越突然卖了个破绽给那男子，对方当场一掌派来，一股排山倒海般的能量汹涌而至。

    能量纯粹而又强大。

    拥有摧枯拉朽的威力。

    宋越身体瞬间抛飞出去。

    向着那名女修方向。

    在半空中，宋越猛然间朝着那名女修轰出一股无与伦比的精神能量。

    接着，他摇身一变！

    一张脸瞬间变成那男子模样。

    女修勉强挡住那股精神攻击，却瞬间看见同伴的脸。

    当即微微一怔。

    宋越挥刀。

    璀璨的光芒亮起。

    女子发出一声惨叫，危急关头，她的同伴拼命冲过来，把她拉开，但还是没能彻底躲开。

    整个头皮被宋越一刀给削掉。

    带着大量的秀发，飘散在空中。

    男子暴怒，他们两个化婴层级的修士，对付一个如此年轻的武道修行者竟然还能吃亏？

    尤其吃亏的还是他的女伴，这更让他无法接受。

    怒吼着祭出飞剑，要斩杀宋越。

    锵！

    飞剑被宋越磕飞。

    下一刻，一座真正的“大山”，巨大无匹，沉重无比，当头朝着那两人压下去。

    整个过程和速度都太快了！

    事前没有半点征兆。

    当男子察觉到的时候，已经来不及躲闪了。

    刹那间，他脊背生寒，有种近乎末日来临的感觉。

    对方这一连串的手段，为的就是最后这一击吗？

    轰隆！

    化成一座石山，上面激活了三四层符文的玉虚通天碑轰然砸下去。

    两名化婴境界的大能当场被砸在下面。

    此时，有可怕的天雷朝着宋越劈来。

    在天雷加身的一刹那，宋越身上气息直接弱下去。

    咔嚓！

    一道可怕的天雷劈在一旁。

    头顶天空乌云翻滚，电蛇乱窜，却已经失去了原本的目标。

    宋越弯下腰，剧烈喘息。

    这一切都太危险了。

    没想到他再次动用体术，居然会惊动人间的天道法则，这岂不是说明他在全力爆发之时，也破板了？

    就在这时，变成一座巨大石山的玉虚通天碑突然剧烈颤抖起来。

    轰隆！

    下一刻，它被掀飞了。

    那名男子满头长发凌乱，整个人状若封魔，一张白皙的脸，此刻充满不正常的潮红。

    他怀中抱着已经重伤昏迷的女子，哇的一声，喷出一大口鲜血。

    接着脚步踉跄的快速向外跑去。

    宋越面无表情的看着对方。

    双方本无仇怨，在今天之前甚至素不相识。

    但对方却是来杀他的。

    既然如此，他也没什么好说的。

    驾驭着玉虚通天碑，再次狠狠砸向那两人。

    轰！

    这个世界发生剧烈震荡，几乎彻底崩溃。

    玉虚通天碑再次将那两人砸在下面。

    这次，应该可以了吧？

    嘭！

    化成石山的玉虚通天碑又一次被掀飞。

    然而这一次，出现在宋越面前的，却是两颗金光璀璨的……金丹！

    那两人的肉身，已经完全被玉虚通天碑给砸成了渣！

    那两颗金丹冲出之后，没做任何停留，刹那间化虹逃走。

    此时的宋越，已是无力追赶。

    能将两名化婴初期的修士打到肉身破碎，元婴化虹逃走，对此时的他来说，已经算是完成了一桩创举！

    这一战之后，宋越终于清楚的知道，自身极限在哪里。

    同时也发现了很多原本未曾注意的秘密。

    比如被暗·圣典霸占的那个腰子，比如被那页经文占据的肺部，在动用肉身法体术的时候，这两个器官提供了相当可怕的能量以及……特别绵长的支持！

    再比如，他在动用奔雷之气时，跟那侧肾脏和肺部生出的力量融合在一起，竟爆发出无与伦比的可怕力量！

    宋越感觉自身似乎隐藏了太多过去未曾留意甚至根本就不知道的秘密。

    看来找个时间，真得好好研究一下自己。

    他收回玉虚通天碑，从地上捡起两枚储物戒指，然后退出这个位面世界。

    他的身形，再次出现在管理司总部的会客厅里。

    正在打扫卫生的工作人员当场被吓一跳。

    孙桐也是一脸震撼的看着宋越，半晌，才问道：“那两个人……死了？”

    宋越摇摇头，有些遗憾的道：“死了，但没完全死，他们的元婴化虹跑了。”

    孙桐：“……”

