        “丁姑娘，你是个奇女子。”萧易由衷笑道。

        丁义淡笑道：“萧魔神谬赞了，我只是身如浮萍，无所依托罢了。”

        萧易微作沉吟，点头道：“好，这个交易，我答应了。”

        丁义依旧面容含笑，只是笑容里，有几分苦涩。

        若非无奈，谁愿意出卖自己？

        与其被司空翼架空，形如傀儡，她身边没有强援，只能思变求生，保住父亲一生的心血。

        “现在你可以告诉我，郑剑通身边的黑袍人，究竟是谁了。”萧易笑道。

        丁义神色一肃，低沉道：“萧魔神可知道霍千山此人？”

        萧易淡笑道：“好像在哪听说过，但知之不祥。”

        丁义一愣，有些意外。毕竟，霍千山这种老牌的阵道强者，南域强者，无所不知。

        萧易其实是知道的，当初七城十三家来犯时，便有人说过，这个霍千山是阵道大师，还是孟家之子的师父。

        想来，这霍千山加入，也是为了帮徒弟报仇了。

        丁义解释道：“郑剑通身边的黑袍人，就是霍千山。霍千山，三才阵魂师，天元境三重修为！但因为元魂是元阶阵道元魂，真实战力足以媲美寻常天元境五重强者。”

        “如今有了霍千山的加入，郑剑通等人的实力，无异于如虎添翼。”

        萧易眯了眯眼，笑道：“听起来，似乎我要倒霉了。”

        丁义没有接话。

        她这次前来，也是在赌。

        之前萧易要被五宗七族讨伐的时候，她选择了观望。

        可后来，玄剑宗宗门被毁，七城十三家被杀，元魂殿殿师被萧易重创，直至五宗七族离散等等消息传出，让丁义意识到，萧易绝非是一般人。

        否则，早已被诸多惊险吓慌了神，逃之夭夭了。

        尤其是此刻，哪怕她将霍千山的信息说出，萧易依旧是一副云淡风轻的模样，甚至还有心情说笑。

        这说明，萧易心中并不畏惧！

        上次，她已经差点失去了萧易这个援手，这一次，她不会再错过。

        否则，她的后半生，就真的只能沦为司空翼的傀儡！

        萧易见丁义不说话，便笑道：“丁姑娘是要在方家住下，还是想住外面的客栈？”

        丁义恭声道：“丁义已是公子之人，一切但听公子安排。”

        “那就在府上住下吧。以前方天忌的院子，倒是宽敞，容得下你们主仆七人。”萧易笑道，随即唤来罗庆，将丁义等人带过去。

        丁义等人走后，萧易的眉头皱了皱。

        多了一个阵元魂的强者对手，与他而言，可不是件好事。

        阵法之强，在于增幅。

        单独对上霍千山，他兴许不惧，可如果霍千山、郑剑通以及另外一名天元境强者组成三才阵势，那么实力必然会暴涨到相当恐怖的境地！

        眼下，萧易有两个法子。

        一，偷偷离开云州城，去半道之中截杀了霍千山。

        以他的匿形之术，加上凌天万毒掌的威力，只要击中霍千山一下，此人必死！

        但这样也有风险。

        万一一击不成，他可能会被郑剑通这帮人迅速围住，一旦虚空形成震荡，他的匿形之术无法施展，也就不好脱身了。

        第二种办法，便是找个援手来帮忙了。

        这个援手，萧易心里倒是有人了，只是，他不太乐意去请。

        若是有此人加入，多个霍千山，也就是对手多送上一颗人头罢了。

        “我的身份，她多少已经猜到了。”萧易眯了眯眼，随即离开了客堂。

        有一把快刀不用，偏偏要以钝刀慢慢磨耗，那是蠢人所为，并不是萧易的风格。

        一盏茶功夫后，萧易来到阵观园外。

        唐语嫣一见萧易前来，便是哼声道：“你来做什么？”

        “来看看你是不是变得更丑了。”萧易邪笑道。

        “你！”唐语嫣气得脸色怒红，自己什么时候丑过！

        萧羽尴尬笑道：“萧公子，你是来找魏阵师的吗？阵师说了，你若来了，便自行去观园之中见她。”

        萧易朝着萧羽拱了拱手，笑道：“还是萧兄有涵养。萧兄，听我一句劝，别吃窝边草，你边上这根草……肯定硌牙！”

        萧羽憋着一脸笑意道：“多谢萧公子提醒。外面花儿那么多，我也从来没想过要去吃草。”

        “你……你们两个都是混蛋！”唐语嫣自然知道，她就是这两个臭男人口中的硌牙草……

        萧易笑眯眯的说道：“唐姑娘，下次见了我，你就躲远点。否则，我严重怀疑，你已经暗恋上了我。若非如此，为何每次见了我，你都要往上凑呢？不想被误会，记得远离点我。”

        唐语嫣冷笑道：“自恋成狂！就算天底下的男人都死绝了，我也不会看上你！”

        萧易眉头一掀，讶然道：“男人死绝了你都看不上我，难道你要考虑其他的雄性生物？唐姑娘，实在没看出来，你口味挺重啊！”

        “你！”唐语嫣快被气哭了。

        萧易却是哈哈大笑一声，走向阵观园中。

        进入之后，他神魂一扫，便察觉到了魏淑所在的阵法空间。

        他淡淡一笑，跨步进入。

        一步而入，眼前一亮。

        这是一处悬崖之景。

        悬崖之下，是一片汪洋巨海，魏淑正盘坐在悬崖边上，目光凝望着那浪涛起伏的汪洋。

        “你来了。”魏淑淡淡说道。

        萧易咧嘴一笑，在魏淑身边坐下，道：“见你找我找的那么执着，我想了想，我要是再不来，也说不过去了。”

        魏淑撇嘴道：“你还有过意不去的时候？”

        萧易一翻白眼，没好气的说道：“你以为我想编啊！鬼知道你是来杀我的，还是来干嘛的。这些年，你以为我活得容易？若不是小心翼翼的，早死无数次了。”

        魏淑一怔，偏头看了看萧易，目中掠过一抹心疼，叹声道：“能活下来就好。萧易，今天你既然来了，那可以告诉我，你的父母究竟都是谁了吧？”

        萧易笑道：“你不是都知道了吗？”

        魏淑低沉道：“王月鸢没说完，就被你的锁魂咒杀死了。所以，我想听你亲口说。”

        “我父萧云霆，我母柳仙妃！我呢，自然是他们的儿子。”萧易咧嘴一笑。

        虽然他不知道魏淑找他们做什么，但肯定是友非敌。否则王月鸢死的当晚，魏淑应该就会向他动手了。

