    武威城外，秦烈大营。

    李昊叙述着今天的所见所闻。

    “……狼族骑兵一路向北，越是深入草原队形越是松散，到了最后还有游骑不断脱离队伍，因为他们实在太过散乱，所以我们只能追踪部分游骑去向，他们带着抢回去的粮食回到了自己的部落……”

    “……主力精骑也是如此, 好似没有转头打回来的意图，不过这也可能只是假象而已……”

    “这些就是末将进入草原以后，探查到的所有消息！”

    李昊最后如此说了一句。

    听到这里，秦烈坐在主位之上面色不断变换，没有想到狼族骑兵真的义无反顾回草原了。

    虽然想想也很正常，毕竟现在早就分裂的狼族，哪里还能打得了如此硬仗！

    不过终究还是心有不甘，这次北上虽说斩获不少, 但是没有诛杀敌军首领自然不算圆满。

    要知道一半的功勋，可都是在敌军首领身上，无论斩杀多少小兵都是不可能与之相比的。

    现在好了，敌军首领跑了！

    有心想要杀进草原，斩杀敌首送回洛阳成就大功，不过手中军卒基本都是步兵，想要前往草原恐是力有不逮。

    而且深入草原作战，所需补给可是一个天文数字，这种战争需要皇帝首肯才行，没有朝廷全力支持根本就是不可能成功的。

    秦烈轻轻叹了口气，而后看向一旁的李玄开口道：

    “先生，劳烦你写个奏折，就说凉州之战已经大获全胜，一举斩杀狼族骑兵三万有余，余下尽皆溃败逃回草原之中……”

    “秦公，最好是不要这么写。”

    李玄气定神闲的走上前，而后看向秦烈目光微微有些闪烁。

    “敢问秦公是否心有不甘？”

    “不要这么写？！”

    秦烈脸上浮现一抹疑惑不解, 听到李玄后面所说, 他有些无奈的叹道：“就算是心有不甘又能如何？朝廷不会轻易发兵草原, 而且就算真的发兵草原，这个机会也不会是咱的。”

    “这些我也明白。”

    李玄余光扫了一眼李昊，不过却是也没有避讳他，而是直接拱手坦言说道：

    “我的意思是奏折不能这么写，要写我们一路率军北上，时刻面对数万狼族骑兵不断骚扰袭击，艰难斩杀敌军三万有余……”

    “虽然是将狼族驱逐出了凉州，不过敌军主力精骑尚存，还有七八万的狼族骑兵就在草原徘徊，对于凉州依旧虎视眈眈，随时都有可能再打回来……”

    “现在凉州边军损失极为惨重，凉州各郡也是已经残破不堪，根本就不足以抵御狼族来袭，请求朝廷继续送人，送钱，送粮草，送武器……”

    “只要你在凉州一天，绝不会让狼族再次践踏这片土地, 以此才能报答陛下知遇之恩。”

    李玄声音悠悠的道：

    “秦公, 你得要请战啊！”

    “啊这……”秦烈也是大吃一惊, 甚至一度惊的站立起来，虽然觉得哪里不太对劲，不过具体却又说不出来。

    “如此凉州岂不成了无底之洞，陛下以及诸公都不会同意的，而且朝廷府库不可能撑得住！”

    “朝廷肯定不会同意。”

    李玄十分恳切的道：

    “只是这些都不重要，重要的是只要你在凉州一天，绝不会让狼族再次南下肆虐……”

    “只要秦公身在凉州，以你目前威望之重不怕没有豪杰猛士来投，先将凉州边军组建起来，等到狼族再次南下就是建立功业之时！”

    “这能成吗？”

    秦烈听到这话也是眼前一亮，现在的他看似位高权重，不过却是已经到了极限。

    想要再进一步，唯有靠着功勋作为晋身之资，本来这次就是一个极好机会，不过谁让残余狼族骑兵已经尽数回到草原之中。

    “狼族还会南下？”

    就连秦烈自己都是有些不信。

    “会的，一定会南下的！”

    李玄再次瞥了一眼李昊，目中掠过一抹幽暗诡谲，就连声音之中都是透出一股森寒之意。

    “如果狼族不来凉州，我们就让狼族不得不来凉州，既然他们可以南下劫掠我们，那么我们也能北上劫掠他们。”

    “如此机会不可错过，若是没有足够功勋作为晋身之资，秦公此生都是难以进入朝廷中枢！”

    秦烈闻言脸上表情顿时坚定，李玄这句话说到了他的心中，而后再不犹豫缓缓点了点头。

    “就这么办！”

    声音坚定，铿锵有力。

    李昊默默的看完了一切过程，虽然他在这个世界确实是个文盲，不过无论如何也是穿越来的，知道有个成语叫做养寇自重。

    所以李昊脸上没有半点表情，心中却是宛如翻江倒海，如此可不像是忠臣所为。

    其中最关键的就是，这只新的凉州边军，到底是听命于朝廷还是直接听命于秦烈呢？

    不过只要转念一想，这倒是与他的利益完全相符，而且他又不是什么大乾忠臣，认真来说还是一个潜在反贼。

    那就没关系了！

    干的漂亮！

    李昊心中如此想着。

    李玄的意思很明白，就是想让秦烈留在凉州组建一支新的边军，同时不断北上骚扰狼族，迫使他们再度南下劫掠。

    到时候，嘿嘿嘿……

    突然李玄转身和善问了一句。

    “李司马，刚才我与秦公的谈话你也都听见了，我们想要听听你对此事是怎么看的？”

    李昊闻言一愣，继而便是迅速反应过来郑重说道：

    “秦公说什么，末将做什么……就是北上深入草原，也绝不会皱下眉头！”

    “哈哈哈……”

    秦烈听到这话显得很是开心，看着李昊目光温和：

    “咱没有看错人，这次北上就属你的功劳最大，这些功劳咱都一直记在心里，只是你的出身就决定了你在朝廷难以真正出头，不过只有咱能进入朝廷中枢掌握实权，想要什么位子都可任你挑选。”

    李昊一脸“激动”的开口：

    “末将就是肝脑涂地，也会报答秦公知遇之恩！”

    秦烈以及李玄，听到李昊这话脸上都是浮现一抹满意笑容。

    就在当天晚上，一封捷报就从秦烈大军之中发出，足足有着一队精锐骑兵亲自护送，快马加鞭送往大乾京畿之地洛阳！

