    离开半月门集团，李铁柱开车往东山县的方向驶去。

    一路上，他都在想着马薇薇的事情。

    回到东山县，李铁柱直接去公司找白灵珊。

    看到李铁柱回来了，白灵珊开心不已。

    寒暄了几句，李铁柱问道：“灵珊，薇薇这段时间有联系过你吗？”

    “没有，她已经好久没有联系过我了。”白灵珊摇着头说道：“而且，我打她的电话，也打不通，你也联系不上她吗？”

    “对。”李铁柱道。

    听到李铁柱说他也联系不上马薇薇，白灵珊担心地问道：“她会不会是出什么事情了？”

    白灵珊这种担心，是她作为一个女人的第六感。

    她的这种感觉，向来很准。

    然而，李铁柱却笑着说道：“灵珊，你瞎想什么呢？薇薇家那么有钱，她怎么可能会有危险呢？”

    “不，正是因为她家有钱，所以更危险。”白灵珊说道。

    白灵珊家里有钱，还长得漂亮，肯定有不少人对她有想法。

    而且，她还是一个比较野的丫头，一个人就敢到处乱跑，天不怕地不怕。

    她的家境，还有她的这种性格，会让她更容易遇到危险。

    “灵珊，我的意思是薇薇家里有钱，她爸给她雇了好几个保镖来保护她呢。所以，就算遇到危险，也会有人保护她。”李铁柱赶紧说道。

    看到白灵珊的感觉那么准，李铁柱都有些后悔来问她最近有没有跟马薇薇联系过了。

    “真的？”白灵珊有些不相信地问道。

    “当然是真的。”李铁柱道。

    为了让白灵珊放心，李铁柱将自己第一次去三里市，遇到马薇薇的事情，跟她说了一下。

    还有怪老头一直保护着马薇薇的事情，也告诉了她。

    听到李铁柱这么说，白灵珊这才放下心来。

    “对了铁柱，七点钟我要去见几个高中同学，你能跟我一起去吗？”白灵珊问道。

    “你们高中同学聚会，我去不太合适吧？”李铁柱说道。

    “不是，那几个高中同学中，有一个男同学经常发信息骚扰我，所以……”后面的话，白灵珊没有说完。

    因为，她不好意思。

    这一次的同学聚会，白灵珊本来是不想去的。

    但这次聚会的同学中，除了那个男同学之外，其他人跟在学校都跟她玩得很不错。

    而且，从高中毕业到现在，已经有五年没有见过面了。

    所以，白灵珊想要去参加这次高中同学聚会，大家叙叙旧。

    虽然白灵珊的话没有说完，但李铁柱明白她的意思。

    她的意思，是让自己假装她的男朋友，断了那个男同学的念想，不要再发信息骚扰她。

    说白了，白灵珊就是想让李铁柱去当挡箭牌。

    看到李铁柱迟迟不说话，白灵珊以为他不答应，赶紧说道：“铁柱，要不算了，我自己……”

    白灵珊的话还没说完，李铁柱便道：“我跟你一起去。”

    在李铁柱的心里，白灵珊就是他的女神。

    女神让自己假装她的男朋友，怎么能不答应呢？

    李铁柱知道自己现在就是一只舔狗，但他觉得无所谓。

    反正，当挡箭牌的事情，又不是没有当过。

    上次找李铁柱当挡箭牌的人，还是白灵珊的好闺蜜赵莎莎。

    那一次，李铁柱还跟赵莎莎回家见她的家人了。

    更为尴尬的是，李铁柱假装赵莎莎男朋友的事情，还被赵莎莎的爷爷看穿了。

    所以，对于给人当挡箭牌的事情，李铁柱已经不在乎了。

    看到李铁柱这么爽快，白灵珊啊了一声。

    “啊什么啊，我跟你一起去。”说着，李铁柱顺势摸了摸白灵珊的头。

    而白灵珊，没有一点要躲闪的意思。

    “铁柱，谢谢你！”白灵山看着李铁柱，感激地说道。

    “傻丫头，跟我还这么客气。”李铁柱道。

    现在是下午五点多，离晚上七点的同学聚会还有一个多小时。

    李铁柱回到自己的办公室里，处理一些工作。

    快七点的时候，两人离开公司，往聚会的地方赶去。

    这一次同学聚会的地方，是在离公司不远的香格里拉主题餐厅。

    香格里拉主题餐厅是一家非常有特色的主题餐厅，东山县县城只有一家。

    这里，是人们聚会的好去处。

    李铁柱和白灵珊从公司出发，走了将近十分钟，便来到了香格里拉主题餐厅的门口。

    走进餐厅，白灵珊带着李铁柱，往大厅的一张餐桌走去。

    那张餐桌旁，已经有两女一男在那里坐着了。

    “各位，我没来晚吧？”白灵珊笑着说道。

    “灵珊，你终于来了，快坐快坐！”看到白灵珊来了，大家热情地说道。

    特别是那个男的，还站起来，主动帮白灵珊把椅子摆好。

    等白灵珊坐好，男的打量起了跟她一起来的李铁柱。

    而李铁柱，也打量了这男的一眼。

    这个男的，应该就是白灵珊说的那个经常发信息骚扰她的男同学了。

    他叫鲁川，是白灵珊高中三年的同班同学，还同桌过。

    读大学的时候，他们也在同一座城市，就是不在同一所大学而已。

    白灵珊正要跟大家介绍李铁柱，鲁川却先开口问道：“灵珊，这人应该是你乡下来的表弟吧？”

    说完，也不等白灵珊回答，鲁川主动朝李铁柱伸出手。

    “你好，表弟，我叫鲁川，是灵珊的好同学。”鲁川自我介绍道。

    李铁柱笑了笑，没有着急跟鲁川握手。

    这时，白灵珊介绍道：“他不是我表弟，而是我男朋友李铁柱。”

    “啊！”

    听到白灵珊的话，鲁川惊叫一声，迅速把手抽回去，脸色非常难看。

    靠，原来不是白灵珊家的亲戚，而是情敌。

    既然是情敌，还跟他握个屁的手啊。

    见此情况，李铁柱笑得更开心了。

    “灵珊，你交男朋友了怎么从来没听你说过啊，怕我们抢了不成？”一个女同学调侃道。

    “就是，太不厚道了。”另一个女同学说道。

    “我刚交的，还没来得及跟你们说呢。”白灵珊歉意地说道。

    李铁柱冲大家笑了笑，然后大大方方地坐在白灵珊旁边。

    而鲁川，也气呼呼地坐回到他原来的位置上。

    看到鲁川这样的表情，大家都知道是怎么回事。

    过了一会，鲁川不怀好意地笑了笑，然后转头对李铁柱问道：“铁柱兄弟，如果我没有猜错的话，你应该是从乡下来的吧？”

    李铁柱的穿着，实在是太普通了，或者说土。

    听到鲁川这么问，李铁柱当然知道他是想要刁难自己。

    不过，李铁柱依然大方地承认道：“没错，我家就是农村的。”

    “恕我见识少，听说农村都很穷，住瓦房，吃不饱穿不暖，连小车都没怎么见过，是真的吗？”鲁川继续问道。

    “是真的，不过农村现在也在变好。特别是在国家相关政策的扶持下，发展一天比一天快。”李铁柱道。

    现在的农村，相对来说，虽然还很穷。但是，已经比以前好多了。

    相信再过五年或者十年，绝对是另外一个样子。

    任何地方的发展，都需要时间。

    鲁川就好像没有听到后面的话一样，道：“既然你们家那么穷，你问问你自己，你有哪一点能配得上灵珊？”

    鲁川这话一出，氛围立马就变得紧张起来。

    看到鲁川这么过分，白灵珊想要帮李铁柱说话，但李铁柱拉了拉她，让她不要管。

    这种小事情，自己就可以应付。

    面对说话如此过分的鲁川，李铁柱非但没有生气，反而笑着说道：“我也不知道我哪一点配得上灵珊。不过，就算我没有一点配得上她，她选择的人依然是我，而不是你。”

    李铁柱这话一出，气氛变得更加紧张了。

    “你！！”

    李铁柱的话，让鲁川气愤不已。但是，李铁柱说的又是事实。

    白灵珊的男朋友是穷得叮当响的李铁柱，而不是他鲁川。

    因而，鲁川心里虽然生气，但一点反驳的余地都没有。

    看到鲁川不说话，李铁柱转守为攻，道：“这位大哥，如果我没有猜错的话，你家里应该是开烧烤店的吧？”

    “你怎么知道？”鲁川诧异地问道。

    还别说，鲁川家里，确实是开烧烤店的。

    鲁家烧烤，就是他们家的店。

    鲁家烧烤是一家小型的连锁烧烤店，在东山县有五家店。

    因而，跟一般家庭相比，鲁川家里，算是比较有钱的人家了。

    也正是因为如此，鲁川才会如此看不起李铁柱。

    可他不知道的是，李铁柱现在的资产，可以将所有的鲁家烧烤店买下来，然后改成公共厕所。

    “看你的名字就知道了。”李铁柱坏笑着说道：“撸串，这不是明摆的吗？”

    听到李铁柱这么说，鲁川才明白过来。

    这小子，分明是在拿自己的名字消遣自己。

    此刻，鲁川的心里，已经气炸。

    要不是白灵珊和另外两个女同学在场，鲁川绝对要动手，好好地教训李铁柱一顿。

    “我叫鲁川，不是撸串。”鲁川纠正道。

    “有区别吗？”李铁柱一脸认真的表情问道。

    “废话，当然有区别啊！”鲁川怒喝道：“一个是鲁川，一个是撸串，能一样吗？”

    “在我看来，就是一样的。”李铁柱道。

    “你……”鲁川指着李铁柱，气得好久说不出话来。

    经过这一番较量之后，鲁川不得不重新审视李铁柱。

    这小子看着是一个洗乡巴佬，却一点都不好对付。

    听到李铁柱和鲁川的对话，白灵珊和那两个女同学心里想笑，但又不敢笑出声。

    毕竟，同学一场。

    “行了，你们两个就别吵了。好不容易才搞起来的聚会，别伤了和气。”一个女同学说道。

    白灵珊的这两个女同学一个叫郑雨燕，一个叫吴晓雯。

    刚才说话的人，叫吴晓雯。

    “是他先说我的。”鲁川气呼呼地说道。

    看到鲁川如此地不要脸，李铁柱一笑而过。

    这种不要脸的人，没必要跟他一般见识。

    “对了，晓雯，莹莹她们呢，怎么还没来？”白灵珊对吴晓雯问道。

    “不清楚，可能是路上耽搁了吧？”吴晓雯说道：“要是等会还没到，我再打个电话问问。”

