    “挺可爱的小孩子。”纪长慕记得。

    “噫，一点都不可爱啦！”乔沐元嫌弃道，“他现在可损了，说话特别损，成天说我考试挂科，又是家里最笨的。”

    纪长慕笑了：“他说的难道不对？”

    “……”乔沐元不想理他了。

    连他也欺负她。

    “你弟……该上高中了吧？”

    “今年下半年就要来美读书了，学校都申请好了，最顶级学府。”

    “哦。”纪长慕知道了，肯定是哈佛，“他成绩不错。”

    “嗯，长得也还不错，给你看看他现在的照片？和小时候很不一样了。”

    乔沐元拿出手机翻相册。

    纪长慕想起小时候那个软糯糯的小团子，也就三四岁吧，说话奶声奶气，一眨眼都要来哈佛念书了。

    乔沐元翻出了照片，纪长慕看到了，嗯，完美继承了乔家的优秀基因，阳光帅气，皮肤很白，五官精致。

    “我弟弟好看吧。”乔沐元很开心。

    “我像他这个年纪的时候，比他还好看。”纪长慕故意道。

    “男人可怕的好胜心。”

    “……”

    两人藏在废弃教堂的壁炉后，倒也不闷，闲聊着，等着外面的人群散去。

    但这场示威游X声势浩大，人群丝毫没有散去的迹象，到了下午的时候还能听到鼎沸的人声，什么“停止无休止放贷”“停止金融压榨”，口号滔天。

    乔沐元每隔一会儿就要看看他腿上的伤口，好在没有再出血。

    “冷不冷？”他问她。

    “有你在身边，不冷的。”

    “甜言蜜语。”

    “那你爱不爱听？”

    “……”

    日光渐渐隐去，黑夜吞噬了白昼的最后一缕光亮，天黑了，夜幕低垂，华灯初上。

    教堂外没有灯，当黑夜降临时，这座教堂里便是无边无际的漆黑，伸手不见五指，温度也很低。

    依稀还能听到外面的呐喊声，乔沐元自告奋勇要去窗口看看，但被纪长慕一把拉住：“别去，再等等，按照惯例，他们一边会在八点左右结束一天的游X。”

    也不知道是不是夜色能够壮胆，漆黑一片的教堂里，乔沐元伸手摸到他的胸膛，整个人依偎着靠上去。

    这废弃的教堂就像是隔绝世界的一片深谷，深谷里只有无边无垠的黑暗和尘埃的气息，而他们是坠入深谷的游人，没有任何人叨扰。

    这里很黑，只有从窗户漏进来的一丝光亮，这里仿佛不是纽约，而是属于他们两个人的秘密桃源。

    乔沐元靠在他胸膛上时，手指头沿着他光洁的下巴轻轻往上，碰到他薄凉的双唇时停下，心脏“砰砰”直跳，速度很快。

    当视线与他的视线碰撞时，乔沐元抬起下巴，一个灼热的吻覆在他的唇上，带着丝丝凉意的手指头勾住他的脖子，绕到他的后颈。

    她的发丝落在他的脖子上、脸上，酥痒轻柔。

    这个吻，带着乔沐元无数的热情和主动，因为这一刻，她想吻他。

    小姑娘的亲吻很生涩，也没有多少经验和技巧，但纪长慕还是被她啃得动了情绪，一团火从身上窜出来。

