    宁腾走了，只留下这一本册子，看着这本宁腾的修炼心得，杨泽若有所思。

    “看来这青阳峰上应该是有人和宁腾不和，要不然宁腾也不会指望我来出出气了，看来看去，这个和宁腾不和的，极有可能就是谢远了！”

    杨泽的目中有瞬间的精芒爆出，他的心里面开始暗暗推测出了这些事情，按照之前在青阳堂发生的这一幕，他觉得八九不离十，事情就是如此。

    “这两个长老我都惹不起，但是既然有这等好东西摆在我面前，我就不能不收了。”

    杨泽心中默想着，一把拿起那本小册子，开始翻了起来，不管如何，他现在最需要的是增强实力，而宁腾给自己送来了一份这样的大礼，正是自己最需要的东西。

    否则的话，按照宁腾所说的，自己还得花贡献值去传法堂寻找高阶武者指点自己，宁腾帮了自己，那自己再帮宁腾出次头，又能如何。

    ……

    另外一边，宁腾从青阳峰离开之后，去往了缥缈峰。

    缥缈峰在青阳峰之后的位置，身为缥缈武院的主峰，整座山峰上还有一个单独的护山大阵守护着。

    踏上缥缈峰，宁腾上到了缥缈峰上的一座大殿，进入殿中，里面已有一人站在了那里。

    见着此人，宁腾抱拳行礼道：“宁腾见过副院长！”

    宁腾眼前站着的这位白衣中年，正是缥缈武院的副院长，许正空。

    看起来比宁腾年轻了不少，可这许正空，是一位六品神宫境大能，在整个青州，都是声名显赫。

    “院长闭关许久，你有事，和我说就行了。”许正空看着宁腾，缓缓说道。

    “半年前院长托付我去一趟扬州办的事，我已经办完了，特地回来复命，这是院长当时交给我的天缘法宝，还请副院长代我交还给院长！”

    宁腾的手上端着那鱼竿，正是此鱼竿，把杨泽从垂渔江中给钓了出来。

    “此事事关重大，等院长出关之后，你再来和他汇报一番比较稳妥，至于这天缘法宝，先交给我，此物我也无权保管，必须要放入宝库当中，才算安全。”许正空出手一摄，那鱼竿落在了他的手上。

    宁腾没有说多说什么，只是说道：“既然如此，那我就不在这里耽搁时间了，先行告退。”

    “宁长老稍等，院长还有样东西，要我给你。”

    许正空拦住了宁腾，手上拿着一个玉瓶，递给了宁腾。

    “宁长老，王长老修为突破，外院首席长老一职由你暂摄，但以你如今的修为尚且不够正是担任此职，这是院长留给你的凝宫丹，你可要妥善使用，莫要辜负院长对你的期望！”

    宁腾激动地看着自己手上的玉瓶，点了点头，“多谢院长，多谢副院长，宁腾定然全力以赴！”

    说完后，宁腾就离去了。

    直到大殿中只剩下许正空一个人的时候，许正空看着手上的鱼竿，右手猛然握住鱼竿，左手当中有光芒汇聚，一拍，那光芒打在了鱼竿的表面上。

    只见光芒在鱼竿表面上游走着，慢慢地鱼竿表面有一层物质脱落了下来，再度显现出来的鱼竿，通体洁白，散发着白色的光芒。

    但是在这白色的光芒下，却是能够看见，鱼竿的表面，多出了一道拇指长的裂痕。

    许正空看着这道裂痕，眼神平静，“院长要宁腾去找的到底是什么人，竟然连天缘法宝都受到了损坏。

    法宝受损可不是小事，此事还是要尽快汇报才好。”

    说罢许正空收手，他身上的光芒连同法宝的光芒一起消失不见了，整个大殿，顿时就陷入了空荡荡的状态……

    杨泽在房屋当中，翻看着宁腾的修炼心得，一直看了一宿，才停了下来。

    一整宿的时间，杨泽也没能将这本修炼心得全部看完，他所看的，只有宁腾对武道入门的一些注解，可就是这么一些注解，对于他的臂助，已是无法想象。

    奔波了这么多天，杨泽又一晚上都没有休息，即便是他的身体都有点扛不住了，双眼通红，此时布满了血丝。

    不敢再强撑下去，杨泽转头倒在了床上，就开始了休息。

    翌日，杨泽还在睡梦中的时候，他就听到了屋子外面有吵闹的声音传了进来，将他给吵醒了。

    听着外面嘈杂的声音，醒来的杨泽整张脸都黑了下来。

    他住的地方是蔡坤专门为他找的一处周围几间屋子都没有人的好地方，结果现在突然这么吵，不用说，肯定是出事了。

    推开房门，杨泽看到了屋子外面站着三十多个人，看着这三十多个人，他还并不陌生，这些人，他昨日都见过，都是昨天围着蔡坤的人。

    “你就是杨泽？”

    还没有等到杨泽开口，一个傲慢的声音先喊了出来。

    杨泽冷眼看去，说话的这人，穿着的也是记名弟子的衣衫，模样长得还算是可以，只不过脸上写满了高傲，看着就令人很不爽，此次来的三十多个人，看起来也都是以此人为首的。

    “钟师兄问你话呢，你是哑巴不成，不懂得应话吗！”

    见到杨泽没有开口，站在那人身旁的另外一个人大声喊了出来，语气很冲。

    杨泽的一张脸顿时就冷下来了，这群人连自己的名字都知道了，又来了这么多人，这是有备而来啊。

    “我是杨泽，你们是什么人，来这里是想干嘛。”杨泽冷冷地说道。

    “我们是什么人？哈哈哈，你们看这家伙一副硬气的样子，还不知道站在他面前的人是谁，告诉你，这位就是我们丁区南部鼎鼎大名的钟楷，钟师兄！

    你身为新来的记名弟子，来这里竟然不知道先拜见钟师兄，你现在，可麻烦了啊。”回答杨泽是站在钟楷旁边的那人，先前也正是此人出口怒斥的杨泽。

    “哦？还有拜见这回事，我刚刚来，并没有人跟我说这件事情。”杨泽没有动怒，反而是问了一句。

    “不知道是不懂问是不是，我们这有个规矩，刚来这里的新人，头三个月的月钱，培元丹，都要上交过来，因为你的不懂事，害的我们还要上门来取，所以现在你不止要交三个月的，你要交半年的份，才能够弥补我们的损失！”那人呵斥道，完全不给杨泽一点面子。

    “你们这是强收保护费，你们就不怕此事被长老们知道，治你们罪吗。”饶是杨泽也没有想到这缥缈武院的记名弟子当中还有这等规矩。

    “治罪？我们这些记名弟子说得好听点是缥缈武院的弟子，说的难听一些，我们在缥缈武院中根本就什么都不是，我们又不是外门弟子，长老根本就不会在意我们做出什么事情的，只要不闹死人，他们根本就不会出面。

    杨泽，我也不跟你绕弯子了，你的名字，我是托了我一个亲戚才知道的，你要是老实一点，把你和跟蔡执事之间的关系给说出来，今天我心情好，或许还能放你一马，要不然……”

    这一回是钟楷亲自说的话，他说话的同时，周围的人，纷纷朝前走了一步，表明了他们的态度。

    在钟楷眼里，杨泽的背后绝不会是有什么大人物，要不然的话，也不会沦落到和他们一样，成为记名弟子。

    但根据他的人脉汇报，杨泽又能够接触到蔡坤这种青阳堂执事，肯定还是有一点关系在的，若是他能够利用好杨泽这层关系，那说不定就有机会离开这里，成为外门弟子了。

    至于怀柔手段，他可从来没有想过，杨泽在他眼里就是一个软包，对付这样的人，他一向都是直接以势压人，顺便再捞取一番好处。

    杨泽看着这些人，摇了摇头，他没有想到，缥缈武院的记名弟子，竟然都是这样的货色。

    “我要是不肯说呢？”

    钟楷的眼神瞬间就冷了下来，道：“初来乍到的新人，还敢这么狂，看来不教训一番，你是不懂事了。”

    “狂，是需要本事的，只是在我看来，你好像没有这个本事。”杨泽毫不留情地说道。

    “杨泽！”钟楷被杨泽的态度给激怒了，怒吼道：“给我上！”

    他这一喊，手下的那群人就扑了出去，直冲向杨泽。

    杨泽冷笑，“废话那么多，还不是需要动手，我让你们看看，究竟是谁来教训谁。”

    众人还未到杨泽地面前，杨泽身上真气爆发，一腿横扫出去，劲力迸发，顿时就有好几个人被他踢飞了出去。

    见到杨泽这么生猛，钟楷怒喝一声，一步迈出，右手张开，朝着杨泽直接抓了过去。

    面对着钟楷抓来，杨泽丝毫没有畏惧，身上全部的真气凝聚在右手双指上，双指点出，带动了浑身的真气，正是九旋指！

    一指顶在了钟楷的手上，掀起了一阵劲风，周遭这些人全都被逼的只能退了出去。

    “踏踏！”

    力量爆发出来，杨泽和钟楷，各自退了三步出去。

    “什么，此人到底是什么来头，竟然能够接住修为已至六段真元气的钟师兄一击！”

    瞧见钟楷一招没能拿下杨泽，周围立马就有人惊呼了出来。

