    《风月鉴》，嫣娘成亲之前，除了四个丫鬟之外，另外还有四个女孩子一起玩，分别是买来的秦淮歌女何宜人、翁阿粲，以及庄园女孩奚引香、奚拾香。引香拾香是常家管家李立的姐姐的女儿，因为家中失火，暂住常家。

    第九回，冬天下雪，“嫣娘想去邀引香、拾香、宜人、阿粲明日赏雪，就自己独步趁着雪光悄悄的走到聊寄斋窗外，”听见屋子里四个人正在作诗联句。

    《红楼梦》中，大观园里起诗社，一次咏海棠，一次咏菊花，作诗的人都是宝钗、黛玉、湘云、探春。也是四个。另一次咏柳絮，四人之外加了一个宝琴。

    能作诗的，当然是受过良好教育的大家小姐。那么引香拾香，四人，是不是就对应《红楼梦》里的四位诗人小姐呢？

    《风月鉴》中，嫣娘参加府试，住在秦淮后街，因此认识了十二岁的歌女宜人。二人一见定情，到第二年秋天再见，宜人依然想念着他，并介绍自己的姐妹阿粲给嫣娘认识。阿粲为嫣娘弹了一个曲子，二人也定了情。

    又过一年，宜人写信给嫣娘，说母亲要卖了她，请嫣娘搭救。嫣娘就请管家李立买了回来。

    不久嫣娘娶妻，都做了小妾。妻子不到一年去世，“老太太打发人来，说园中的事情叫宜人照看。”也就是管理家务。

    嫣娘再娶，因为怀念前妻，伤感太过，昏迷过去。此时，也是宜人妥善处理：“暂且莫回，老太太年纪大了，听着只怕一头不了又一头。”众人大哭，宜人又说：“莫哭，病人原是从伤心得的病，再听着哭更是要伤心了。”宜人非常冷静。

    虽然嫣娘有续娶的妻子，但是老太太还是把家务权交给了宜人。“我看你这孩子还可以中用，你又识字，又通个文理，算盘都是会的，定事交给你吧。”

    遇事冷静，正是宝钗的特质，所谓“任是无情也动人”。而且宝钗也曾经负责管理家务。

    《风月鉴》中，嫣娘共有妻妾十二人，所有他中意的女孩子，都嫁给了他。但正常情况下，依照礼法，他只能娶一妻二妾，像贾政就是如此。为了达成全部娶回家的心愿，曹甬在创作小说时，改变了人物身份。写成歌女，就可以拿银子买回家来，也可以做妾。

    粲然是笑的样子，阿粲是个活泼的女孩子，爱笑。又同宜人是姐妹，关系非常好。《风月鉴》中，并没有过多描写她，大多时候，是写宜人顺笔带过。《红楼梦》中，湘云最活泼，又同宝钗好。宝玉同宝钗黛玉之间情意绵绵，但是，同湘云却没有儿女私情。所以，阿粲对应湘云。

