
　　“哈！”

　　眼前青山叠嶂，草木繁盛，风景如画。只是天地元气比起斗气大陆来只怕要差得多。

　　“这又是到了哪里？”

　　“天地元气如此涣散。”

　　“鱼儿，你不出来吗？”叶红鱼此刻落在了北玄神府之中，焚寂剑也放在了乾坤弓一侧的兵器架上。

　　叶红鱼道：“此界元气不强，估计危险不多，你暂时也用不上焚寂剑，我要闭关参悟鬼神卷。暂时不出去了。”

　　“好吧！”萧寒微微颔首，叶红鱼是担心自己来到一个绝地，需要焚寂剑脱险，所以才迟迟没有闭关，而今看来这个世界的天地元气和将夜世界差不多。

　　天眼通扫过四周，整个山峦之间貌似有一个江湖门派聚集，可并未有强者。

　　“咦？”

　　萧寒本以为又来到了哪个武侠世界，不曾想竟还有灵魂的波动。

　　身形一晃，利落的翻山越岭，已经来到了一个幽邃的山谷之中。

　　山谷清溪谷流，沿河有几间茅檐石屋，四周倒是有不少奇花异草，大半是药材，可还有一些萧寒都叫不出名字来。

　　那股灵魂的波动就在哪石屋之前，正待他落下脚步，一道黑影悍然袭来，破风声紧随而至。

　　“碰！”

　　这一拳有千斤之力可落到他的身上也不过寻常，竟是纹丝未动。

　　“甲尸？还是傀儡？”萧寒不禁讶然，袭击他的这家伙，竟然是个肉身强悍的傀儡，当然无法和传说中的天妖傀相提并论，只是个不入流的小家伙。

　　不过更让他惊讶的还在后面，紧随其后的竟是一道毒液，机扩类的机关攒射的毒液，极为犀利。

　　掌心一翻，一拳轰出，石屋直接被他扯翻了，十五六岁大小的少年被他的吸掌吸到了手里。那毒液正是从他手中喷射而出。

　　“小小年纪，手段倒是凶狠！”萧寒不禁侧目，这孩子体内的确有修为，应该是木系的功法，只是功法偏向中正平和，远没有他的焚诀霸道。最多也就是黄阶的功法。

　　“不过，你好歹也是个修士，怎么还用这种垃圾一般的毒药？”

　　他也是玩毒的行家，也看过七彩毒经，这小家伙配的毒药估摸着正常的修士都能逼出体外，也就欺负欺负凡人。

　　“你是修仙者？”少年不禁惊讶，看向萧寒的目光越发苦恼。

　　“修仙者？”萧寒心中了然，看来是到了某个修仙世界了：“你不也是吗？你我无冤无仇的，我就上门问个路，你怎么还下如此狠手呢？”

　　少年不禁苦笑：“这位大哥，实在抱歉，我是将你误认为成仇家了，多有得罪。”

　　萧寒不置可否：“我对你的事没兴趣，问问路而已。要是你回答的好，帮你点小忙也不是不可以。”

　　那少年见他的确没有恶意，这才放下心来：“原来如此，此地是越国境州，彩霞山七玄门的地界。不知你要去哪里？”

　　“越国？彩霞山？七玄门？”萧寒将这些信息一个个串联起来，得出一个结论：“难道是凡人修仙传的世界？”

　　“你叫什么名字，修炼的是长春功？”萧寒又问道，这小山谷多半就是神手谷，而眼前这少年应该就是韩立了。

　　韩立的小瓶子，也就是掌天瓶可是能催熟灵药的宝物。

　　萧寒已经再用天眼通扫描了整个山谷了。

　　“在下韩立，修炼的的确是长春功！”韩立微微一顿，的确是他。

　　萧寒点了点头，因为他也已经感知到了，被埋在不远处树洞之中的一个银灰色小瓶子。尽管他体内法力不多，可隔空御物还是做得到的。掌心一凝，那瓶子便破空而至。

　　“你……”韩立不禁一颤，想不到自己藏得那么严实的宝物，竟然还是让人发现了，而且如此轻而易举的凝空摄物，眼前此人的修为该到了什么程度。

　　萧寒仔仔细细的打量着这小瓶子，银灰色的小瓶子非金非玉，这就是掌天瓶，可凝聚月华，诞生绿色灵液，从而催熟灵药。

　　“那是我的！”韩立焦急的开口，他修行的关键，可就在这个瓶子上。不过以开口立刻又后悔了，方才他可是看到萧寒直接飞了过来的，这些手段都不是他能忖度的。这要是一个不快杀人夺宝，那可如何是好。

　　萧寒笑了笑，天眼通已经开启，看到了这宝物其中奇特的玄纹。最初是伴于天道初显、混沌诞生的第一件玄天之物，其中不仅包罗了天道诸法，更是有混沌遗存。

　　后被轮回殿主（韩立）得到，本无瓶灵，与古或今一战时，功败垂成，在将被镇杀时，把毕生修炼的时间法则之力尽数灌入瓶中，使瓶灵诞生，从而产生时空穿梭之能。

　　掌天瓶，这只是一个瓶身，萧寒并未看到其中的混沌留存只看到了时间法则道纹，也就是凝聚月光化为绿液，从而催熟灵药的本事。

　　不过他记下神纹便足够了。

　　萧寒看向韩立：“此物乃是一件至宝，我若说我视而不见，那也是不能，若要强抢，那倒也不至于，我一般只抢敌人的。如今我参悟了其中一道神通，便足够了。为此你可以向我提出一个要求。”

　　“既然前辈用得上，那就拿去吧。”韩立终究是韩立，知道取舍再好的宝物都不如命重要。不过萧寒却不想拿，因为偷学药尊者焚诀一事已经纠缠了太多的因果。而萧寒并不想和这个韩老魔也结下因果。

　　“拿走就不必了，这东西对我来说可有可无！”想要参悟其中的混沌遗存必须要瓶灵合一才行，后面的牵扯太大，完全没有这个必要。

　　韩立见他的确不想要，却还记得那一个要求“我被人下了毒蛊，还请前辈帮我看看，能否解除！”

　　萧寒微微颔首，屈指一弹，一股米黄色的火光冲进了他的体内，旋即传来了一股温热之意，一股股青灰色的寒气在那股火焰之中绞杀殆尽，消散虚无。“可以了！”

　　他体内那蛊毒，也就是复杂了一点，还真不算什么多高明的手段。

　　“前辈可否告知一些修仙者的事情，若能引我入门，在下感激不尽！”韩立急忙问道，他刚刚接触修仙者的事情，好不容易碰到一个脾气不坏的。还不赶忙去问？

　　萧寒想了想说道“修行乃是向天夺命，有炼气期，筑基期，结丹期，元婴期，化神期，炼虚期，合体期，大乘期，度过仙凡雷劫，便可飞升仙界。此界人间，天地元气不是很强。故而最多修行到化神期，寻求飞升更高的世界灵界。修为不断精进的过程，便是逆天夺命的过程，寿元会不断增加。”

　　“你现在大概在练气中期，若是筑基成功，寿元可达两百岁，若能侥幸结婴，元婴期的强者都在千年寿元。”

　　萧寒对这个世界的理解还在原著之上，因而也只是简单的说了一些，说了会话，他也提出了告辞“你现在实力弱小，不妨在这里多修炼一段时间，耽搁了不少时间，我也该走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百二十八章 凡人修仙免费阅读。https://xs.23sk.com 