
    王野和许老狗等八名老大的决定，让安城龙门脖子上的绳索松了一松。

    他们的中立，不仅让玄甲军少了一万多名炮灰，还动摇了其余帮会投靠玄甲军的念头。

    老牌帮会的一致中立，任何有点脑子的人，都清楚一定发生了变故，此时观望胜过胡乱站队。

    而原先加入玄甲军的帮会，也开始雷声大雨点小，所以龙门的压力缓解不少。

    玄甲军派出监视上官孝之的探子，也在斑点狗他们的狗牙之下，一一横死街头或者角落。

    那血淋淋的齿印，让不少玄甲军惧怕，探子成了极其危险的任务，也就让他们放松了对上官的监视。

    连续两天，上官孝之接到的情报都比较乐观，让她的俏脸多了一抹高兴，暗赞叶天龙这钱砸得值了。

    下午，她处理完手头的事情，然后就熬了一锅莲子糖水，亲自盛了一碗给叶天龙。

    这两天，叶天龙比较少跟她谈正事，更多是抽调一批凤组人员进驻，还在后园弄了两个独立房间。

    除了叶天龙和上官孝之外，其余人都不得靠近。

    “天龙，喝点糖水。”

    上官孝之端着糖水出现在后园时，正见叶天龙指挥八名凤组人员安装仪器，审视一看发现是窃听器。

    其中两人还拿起了耳机，开始调试音量和清晰度

    上官孝之露出一抹好奇：“叶少，你安装窃听器干吗？”

    叶天龙接过莲子糖水，淡淡一笑：“送了那么多金珠，总是要有点收获的。”

    上官孝之先是一愣，随后娇躯一震：“你在金珠藏了窃听器？”

    叶天龙没有直接回应，只是喝着糖水悠悠出声：“金珠这种硬通货，不仅珍贵，还有很强变现性。”

    “但这些老大又不靠着它们换饭吃，因此一定会藏起来待需要时再用。”

    “两千万不多，但也不是小数目，王野他们不会随便乱放，一定会藏在家里重要的地方。”

    “一般情况下，他们会把金珠放入自己书房，一是够私隐，二是养养眼。”

    叶天龙点到为止：“书房是什么地方？谈论要事之地……”

    上官孝之定在原地，看着叶天龙久久不语，良久之后，她才一叹：“当初输给你，真的甘心了……”

    今天之前，尽管她早已经心甘情愿给叶天龙征战天下，实现自己一统天门的夙愿，可心里多少遗憾。

    她总觉得西湖一战是运气，如不是戴虎狼的墓地密室，或许她是笑到最后的胜利者。

    可今天听到叶天龙算计，上官孝之不得不承认，无论是格局，还是手段，自己都差叶天龙那么半筹。

    这家伙的存在，就是人类一个外挂。

    “这就服了？”

    看着女人异样的目光，叶天龙一笑：“我话还没说完呢，说完了，你岂不是要以身相许？”

    “我们昨天请八名老大吃饭，以玄甲军的能耐，一定会知道这个午宴，甚至了解到细节。”

    他轻声一句：“当然，玄甲军不会急于打击八名老大，逼得他们走到玄甲军的对立面。”

    叶天龙内心是很希望，午宴之后，玄甲军对八名老大兴师问罪，或刀兵相向，这可以减少很多麻烦。

    可惜，玄甲军没有动手。

    上官孝之点点头：“虽然我们午宴很隐秘，但确实瞒不住对方耳目。”

    她并不清楚斑点狗他们当天杀掉了八名玄甲军探子。

    “这八名老大，大部分人想要吃安稳饭，无惊无险撑到金盆洗手。”

    叶天龙的目光变得锐利起来：“但也会有那么一小撮阴奉阳违。”

    “可能为了两面讨好，也可能贪生怕死，更可能早就是玄甲军的人，他们会主动向萧家兄弟报备。”

    “这样就可以避免，万一将来玄甲军取得了胜利，萧家兄弟找他们算账。”

    叶天龙舔一舔嘴唇：“去报备了，为了表示自己忠诚，怎可能两手空空过去？”

    上官孝之一点就通，眸子绽放一抹光芒：“他们一定会提着金珠过去。”

    叶天龙笑着点点头。

    “金珠提过去了，萧家兄弟八成会留下。”

    上官孝之已经想通了整个安排：“毕竟两千万的黄金，又有足够理由收下，他们不会放过的。”

    何况萧家兄弟的格局摆在那里。

    上官孝之眸子变得炽热：“一旦萧家兄弟收了黄金放入书房，咱们就很大概率掌握玄甲军的动向。”

    叶天龙竖起大拇指笑道：“聪明。”

    上官眼里闪烁一抹光芒：“我们接下来是不是安心等待，等待有价值的窃听消息传来再做行动？”

    叶天龙轻轻摇头：“窃听情报，只是一个辅助，接下来，是江千雪展示的时候了……”

    他对整个反击早有初步的安排。

    叶天龙把莲子糖水喝完，然后继续忙活，直到下午五点，他才伸伸懒腰走出书房。

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的手机震动了起来，他低头一看，陌生电话，他止不住一愣，但还是接听了。

    刚刚喂出，叶天龙耳边就传来一个清冷声音：“叶天龙？”

    叶天龙懒洋洋回道：“没错，你是哪位？”

    对方淡淡回应：“我是雷诗婧。”

    “雷诗婧？雷……噢，雷小姐。”

    叶天龙一时没反应过来，重复了一下名字，随后大笑一声：“雷小姐找我什么事？”

    他隐约猜测陈凌儿已经跟她沟通了，这个电话八成是来道歉的。

    果然，雷诗婧抛出一句：“表姐已经把事情跟我说了，机场的事，谢谢，学校的事，对不起。”

    虽然说着感谢，说着道歉，但叶天龙总觉得，她语气冷冰冰的，看来性格有点高冷。

    “不误会就好，不误会就好，可以还我好人之身。”

    叶天龙调笑着出口：“不然我连家门都不敢出呢。”

    雷诗婧没有跟着开玩笑，甚至有一丝怒意：：“你不是一个坏人，但你也绝不是一个好人。”

    “好人没有你那样救人的。”

    她语气很是冰冷：“不过看在表姐份上，我这次就不跟你计较了。”

    叶天龙一脸无语……

    “我请你吃饭，今晚八点，安城大学对面，唐韵茶室。”

    雷诗婧没跟叶天龙打哈哈：“不见不散。”

    “啪！”

    下一秒，她直接挂掉了电话。
