    男朋友？

    沈秋抬头扫了一眼晨晓彤的男朋友，这一看不禁有些眼熟，这不就是最近这两天风头正劲的皇家鉴赏团队的成员吗？埃尔斯？

    那个长得像外国明星的英格兰鉴宝师？

    “晓彤？这是不是小青提到的那个英格兰鉴宝师？艾尔……”

    “沈大哥是埃尔斯！”

    沈秋认真打量了这人一眼，长相确实帅气，一米九的大高儿、五官立体而饱满，眼睛深蓝而附着一抹深邃，模样身材都都很标准，也难怪几个左小七被他迷得不要不要的，这种男人放在任何场合上，女生都是没有抵抗力的。

    “沈大哥你不要误会啊！我可不是抢小青的男朋友，小青说了埃尔斯只适合做偶像，不适合做老公，像你沈大哥你这种才是做老公的最佳人选！”

    沈秋老脸一红，也朝那埃尔斯主动点头打了个招呼。

    埃尔斯用蹩脚的中文开口问道：“沈秋你好！我听说你在燕京城，鉴宝方面非常的专业？仅凭一双眼睛就能看出一件古董的年份和朝代?"

    “呵呵，那都是他们过于吹嘘了，其实没那么夸张，只能简单做一个大致的判断方向……”

    “我就说嘛？”埃尔斯噘嘴摇头感慨道：“我就说你们中国人没这么大的本事吗？如果眼睛能看出来的话，那么还要那些先进的科技扫描仪有什么用！晓彤小姐！我实话实说！你们燕京人就是很会吹嘘，不切实际！”

    嘿！你这个老外！

    沈秋郁闷了一声，给鼻子上脸了，我也就是谦虚了一下，你还借题发挥了！

    “沈大哥，你别跟埃尔斯计较，他刚来燕京城，也不懂这里的人情世故，我以后慢慢教他……”

    不等沈秋回应、话，那个埃尔斯又开口问道：“沈秋，你这样一个级别的鉴宝师？你在燕京一年可以赚到多少钱？”

    “额……”

    夜幕下的沈秋微皱眉头，这外国人也太直接了吧，哪有一见面就问人收入多少的？

    “收入？我目前账面上目前负债两千多万，还欠迈克尔公司大几千万，在燕京城算的上名副其实的大负翁了……”

    “你们华夏有句话说的没错，一个人的收入代表着他在这个社会被认可的程度，和他这个人的价值体现，沈秋你欠债这么多，足以证明你在燕京混的很失败，如果你手上有真本事的话，我建议你可以去英格兰打工，像我一年在英格兰的收入达到了一百万的英镑！但如果你没有真材实料的话，那还是待在燕京吹吹牛吧！嗯嗯！”

    “你大爷的！你他娘的还杠上瘾了是吧！”

    沈秋没来由的一肚子火气，刚才被柳蓉儿耍了一道，正愁没地方撒气呢：“sorry了啊！你们英格兰的那点地方我还正看不上眼，一百万的英镑很多吗？在燕京古玩圈还真排不上号！”

    “您啊！这点技术也别在燕京城丢人现眼了，老燕京有句话送给你再合适不过了，哪儿凉快哪儿呆着去！”

    “沈秋你这个不讲理的家伙！"

    埃尔斯大概平时嚣张惯了，还没被人上过课，听沈秋一通话顿时气的脸红脖子粗。

    “你们燕京人都是这么没礼貌的吗？晓彤？为什么你可以跟这种人交朋友？这种人的素质在我们英格兰那边就连一个乞丐都不如！这就是在你们国家，要是我们那！你会被挨揍的！”

    埃尔斯竖起自己的拳头，凶狠的亮在沈秋的跟前。

    “不是埃尔斯，你听我解释！不是这样的！沈大哥他其实……”晨晓彤着急解释，沈秋把她一把拉了回来：“算了晓彤，不用跟这种人解释，话不投机半句多，你要跟这种人处朋友那是你的事儿，反正我是看不上他！什么玩意！”

    晨晓彤也不知道在后面跟埃尔斯解释了什么，沈秋也没去在意，正准备驱车回家就看到晨晓彤气喘吁吁的从背后追了上来。

    “沈大哥对不起啊！真的对不起啊，埃尔斯他不是故意的，他们英格兰的人说话都是这么直来直去的，你也不要跟他计较，你也知道他是少年得志，所以说话的语气就相对来说比较强硬了些……我替他跟你说一声抱歉，下次不会了……”

    沈秋摆手也懒得计较:“算了算了，这事本身也不值得一提，过去就过去了！”

    “那好！沈大哥！我正好坐你的车回去，我的车明天早上借给埃尔斯开呢！”晨晓彤自顾自的爬上了沈秋的车。

    “晓彤你不是和那个埃尔斯去酒店的吗……”

    晨晓彤小脸通红，捂着脸羞涩道：“沈大哥你说什么呢，我和埃尔斯才认识几天啊，哪来那么快的速度呀！倒是你去那个酒店跟谁约会的？不是秦轻语吗？你们俩居然来这种酒店？一定是来干坏事了！”

    “不是秦轻语……”

    沈秋话说到半截就知道讲错话了。

    “不是秦轻语？好啊！沈大哥？不是秦轻语肯定是别的女人？沈大哥你怎么也这样啊……”

    “晓彤，不是你想的那样……你要相信沈大哥的为人，你沈大哥的心里只有秦轻语一个人，不会再有其他人了……”

    “好啦好啦！沈大哥你不用解释啦！我相信你的为人，不过回头我还得求你帮个忙，就是我爹！我爹不是很喜欢埃尔斯，回头你帮我多做做我爹的思想工作，你说我好不容易才碰到自己喜欢的男孩……”

    “这个事我还真帮不上忙，晓彤你没看到吗？我跟这个埃尔斯一见面就恨不得干一架，俩人八字不合、命门犯冲，这事就免开尊口吧！”

    沈秋启动车子，找手机准备先给小青、炮爷回个电话，找了一通才发现手机没带，刚才一激动落在柳蓉儿那了。

    “得了！又得回去一趟了……”沈秋掉转车头：“晓彤，也顺便跟你说说屋子里那女人是谁吧！柳蓉儿……”

    沈秋干脆就把柳蓉儿的事叙述了一遍，晨晓彤眨巴着小眼睛反而对柳蓉儿表示同情：“沈大哥，其实我倒是觉得柳蓉儿挺悲剧的，你说一个如花似玉的大美女，跟着白展庭那种入土半截的老头，也就是物质上满足了，其他方面呢？她不是穷的一无所有吗？也是挺可悲的！”

    对于柳蓉儿沈秋不想多评价，别人都说她是白家的狐狸精，但从认识她第一天开始，这个女人做人做事都还算厚道，是一个值得信赖的女人。

    沈秋辗转回到308房间，估摸着柳蓉儿这会还没睡下，正准备敲两声门，突然听到里面传来了一声异响，类似于东西被砸碎的声影，紧接着是一个男人愤怒的爆吼。

    “fuck！柳蓉儿你把我当什么了！明着跟我约会，却又在这偷偷约了别的男人？先跟别的男人睡觉，再来陪我是吗？你以为我是收垃圾的吗？什么垃圾货我都要的吗！”

    “本人还以为你是个多么孤傲的女人呢？根本就是个偷汉子的女人，气死我了！气死我了！你这种女人在我们英格兰就跟卖的没什么两样！你这个臭表字！”

    “不是不是的……情况不是你想的这样……我们什么都没发生！”

    “你当我是瞎子吗？这里明明有两个酒杯，有男人鞋子的脚印，还说你们什么都没有的吗？”

    我去！

    沈秋一下子蒙了，这个声音太熟悉了，这不是晨晓彤的男朋友？那个皇家鉴宝团队的牛逼人物？埃尔斯？?

