    最后，曲檀儿在一个茂密的森林边缘停了下来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    照那残留在的气息，天罚子很可能是进去的森林。

    这一片森林很大，有一个人进去，就好像是一颗石子扔入了大海，进去了想寻一个人更加不易。再者，天罚子明知道她是妖主，明知道她有能力号召妖兽找人，他还是往这里进去，必定有他的本事。

    木流苏很快而停到了她身边，问：“大人，要不要我叫人过来搜索？”

    “不必了。面对天罚子……再多人也没用。”曲檀儿皱眉。她还记得当年在妖域，天罚子面对着整个妖族的搜索都能避开了，何况这样，再找一些个人来？

    木流苏心虚道：“大人，是属下办事不力，你……想罚的就罚吧。”

    “……”沉思中的曲檀儿斜目甩了他一眼，还真的阴森森的，“我本来就没指望你布置的人可能胜过他，只是想拖出十几息而已。可是看来……”她冷哼了一下，若说心中不怒也是假的，好歹也拖出十几秒钟，然而，连一秒恐怕都没有拖得住！

    木流苏羞愧无比。

    曲檀儿见到他这样，也不想数落了，“好了，我也不怪你。”

    “大人，这个人太强了，是我轻敌了。”

    “嗯。”他就是轻敌了，不然，不会这种局面。

    木流苏也心虚得很。这几年来九城的事情，基本归他和风望雪来管。而她很少会让他们做什么事的，还有关于九城的事，她也基本不会插手来管。偏偏，难得的她亲口叫他做一件事，结果却搞砸了！

    曲檀儿心中恼怒，可也没有办法。

    天罚子太变态了，她还是差得远。只是今天如果不杀天罚子，那日后就麻烦。所以，今天一直要找到天罚子杀掉！

    随着时间越久，天罚子的实力就会越强！

    而这时，曲檀儿思索着自己的手段。追踪的话，她是不行。不过，她不行不代表别人不行，望着森林的方向，曲檀儿淡淡道：“你退后百丈。”

    木流苏闻言微愣，不明白她的意思，还是照办了。只见，曲檀儿蹲了下来，开始在地上布局什么。木流苏仔细看了看，凭着他的见识，看出了曲檀儿弄的，是一个阵法，或者是类似于召唤术吧。

    可是召唤术已经失传了吧。

    木流苏心惊，已经失传了秘术，竟然出现在她身上？他越觉得曲檀儿的身份神秘，来历神秘了。只是，曲檀儿布置着这一个术的范围是否有点偏大了？

    曲檀儿很认真，脸上也微微溢出了细汗。

    花了小半个时辰。

    曲檀儿终于停了下来，而她个人站在中间，蓦然将双掌按下地面，大量的灵气涌出。篷的！灵气腾起，不断凝聚。以曲檀儿为中心的半径五十米，都让一股灵气白雾笼罩。里面涌出了泄露出来的气息苍古，还有八十一道术印的本源，即印源在飞闪。

    木流苏惊讶的望着，不知道曲檀儿这到底召唤什么……心里好奇得要命，同时，也万分的激动！毕竟，谁也没有机会见识到这些……