    李忠信对于林霞说的那个事情，他心中十分清楚，一是林霞觉得忠信公司现在给予下面员工的工资已经是足够高，不应该再多给他们那么多钱和物品了。

    这个是大部分人的看法，他们都觉得，忠信公司的工资比其他地方的工资高，那些人在过年时候加班加点的工作，并不应该再给他们一份钱了。

    二是林霞应该觉得那样做太多麻烦，会需要大量的人力和物力，他这段时间主要抽调的就是财务人员，财务人员少了很多，所以这个也属于正常。

    毕竟他不管财务方面的事情，不知道做这样的单独的三倍工资或者是搞财务那种流程会怎么样，估计那样的一种流程很多，工作量会很大，所以，李忠信折中，直接把基调定了下来。

    每个人给予一箱水果，一箱水果罐头和一箱鱼罐头，想要饮料的给予一箱饮料，想要啤酒的，给予一箱啤酒，这些东西看起来很多，但是，却没有几个钱，因为这些东西忠信公司大部分都是自有商品，只有啤酒是需要采购的。

    可是，忠信公司大量地进行采购，啤酒每箱也没有几个钱，这样看上去也是好看一些。

    另外李忠信说的五百元钱的补助，这个事情是根据林霞说的浪费大量的人力物力来的，给加班的一线员工每个人补助五百元钱，这样的操作可以说是最为简单，财务那边直接把钱给分发下去就完成了。

    林霞看了看李忠信，有微微琢磨了一下以后，便直接不吭声了。

    原本林霞就是想说李忠信不用给下面那些个一线员工太多优惠和好处的，现在倒好，李忠信这边直接来了一个每个人给发五百元钱的红包补助，这些钱怎么都是超过了给他们那些人过年时候加班的工资，再加上李忠信说的四样实物物品，要比刚才李忠信说的还要多。

    林霞觉得，如果她要继续说这个事情，估计东西还要多，李忠信的性格在那里摆着呢！这是铁了心的要给下面一线的员工多一些福利。

    这些钱都是李忠信的钱，也不是她的，她横档竖拦着的话，反倒是显得她这边事情多，对下面人不友好了。

    李忠信看到林霞那边不吭声了，下面的这些高管也都是一副老神在握的表情，他微微琢磨了一下，开口继续说道：“刚才呢！我们说的是过年时候给我们一线员工的一些福利待遇，这个事情说不重要，其实也很重要，对于我们来讲，过年期间怎么都无所谓，但是，我们的员工，手中大部分都没有太多的钱，我们多给予员工一些福利待遇，那么，员工就会多对我们的公司有一种归属感。

    我们忠信公司现在经营到了这样的一种地步，一线员工有着极大的贡献，在他们给忠信公司创造利润和价值的同时，我们要多多给予他们人文关怀，还要给予他们更多的奖励。

    这个事情，暂时就这样，说完了奖励，下面我要说的是，是关于过年以后，我们忠信公司工作纪律以及工作布置方面的事情。

    我这样说吧！咱们忠信公司的管理人员，大部分都在乡村工作和生活过，对于我们这边农村的工作和生活都有着相当多的了解。

    每年过完年之后，我们这边的人一般都比较懒散，工作态度方面都会出现很多的问题，特别是过年以后一直到二月二的这段时间。

    在这段时间里，很多人对于工作有着一种消极的态度，工作也不努力，把时间和精力都放到了过年的吃喝玩乐上，这样的一种事情，是我们这边人的一种通病。

    现在我要和大家说的这个事情，主要就是和这个事情有关。

    今天是正月初十，年已经是过完了几天，按照我们国家的规定，初五过了以后，就是正常的工作日了。

    可是，到现在为止，我看到的还是大部分人都十分懒散，所以，在这里，我要和大家说的是，这次会议的精神是，刹下心来，开始认真地进行工作。

    你们开完会以后，就要把这次的会议精神传达下去，让我们忠信公司的每一位员工都动起来，让我们忠信公司的员工恢复到过年之前的状态，开始认真地努力工作，而不是在这个阶段迟到早退，每天一副醉生梦死的状态。

    下面有人和我汇报，像我们忠信公司新成立的几个工厂，迟到早退成风，员工的工作很懈怠。

    这件事情，我会在会后安排专人来负责这个考核的事情，如果发现有这样的人员，第一次记过，第二次罚款，第三次直接开除，我们忠信公司需要的是努力工作的员工，要那种有上进心，知道感恩图报的员工。

    我说的这个事情，大家应该能听明白了吧？”

    李忠信很是严肃地问了起来，对于公司的这些高管，他有着他自己的看法，想要让他们这些人做什么事情，必须要把事情讲得透彻，说得明明白白的，要不然的话，这些人绝对会拿他说的事情当做耳旁风。

    之所以李忠信要强调工作纪律方面的事情，是在刚过完年的时候，有人和他汇报，江城这边的一个工厂，迟到早退请假的人数激增，工厂开工以后，生产效率达不到之前的一半，他必须要把这样的一个事情说出来，让这些高管们把这个事情抓起来。

    一家企业的核心竞争力是科研，科技是第一生产力，第二的话，那就是企业的员工。

    科技方面，忠信公司一直是处于这个时代的最前沿，基本上没有什么问题，那么，重要的就是企业的员工了。

    如果按照现在下面人的汇报，工厂开工以后是这样的一种状态，那么，工厂怎么能够生产出来高质量的产品，怎么能够有竞争力。

    所以，在这个事情上，李忠信要严阵以待，更要让下面的这些个高管把这个事情抓起来，绝对不能出现那样的一种情况。

