    第254章 254.无缝衔接   

    “来来来！排好队！一人一杯，不要多喝！”

    

    一时间，轩辕小队修炼室里，仿佛变成了菜市场一般。

    

    罗晋不停的大声叫喊，维护着秩序。

    

    九十九名轩辕小队的成员们，则是排成一条长队，依次走到木桶前面，喝了一杯木桶中的水。

    

    众人喝完之后，便原地盘膝打坐起来。

    

    之前第一个喝水的暗夜精灵希尔突破之后同样又重新盘膝坐下打坐，似乎水中的能量还没有吸收完。

    

    一时之间，修炼室里除了罗晋之外，一百名暗夜精灵们都在安静的打坐修炼着。

    

    时不时，就会有人突破等级，强大的气息从他们的体内喷涌而出。

    

    好在有罗晋在，将他们的控制不住逸散出来的狂暴气息统统给消弭在空中，这次没有影响到同样在修炼的其他人。

    

    仅仅一桶水，就能让这么多人同时突破，这桶水的珍贵，可想而知。

    

    其实，这桶水之所以能这么神奇，是因为这木桶里的水，是罗晋从永恒之井中取来的湖水，然后又在里面滴入了几滴混沌灵液。

    

    混沌灵液是罗晋在大逃杀世界的时候弄来的，仅仅一滴，就能帮助他突破黄金级。

    

    而且前几天他在圣山上的时候，发现如果将混沌灵液加入到永恒之井的井水中，两者相融，将会发生奇妙的化学反应。

    

    简单来说，就是能大幅激发人的潜能，而且这个潜能开发还是无副作用的。

    

    比起罗晋他们先前使用的混沌灵液效果还要强上数倍。

    

    虽说罗晋手上的混沌灵液也并不多了，但像这样几滴几滴的使用，对于罗晋来说也不过是九牛一毛。

    

    而永恒之井的井水就更不用说了，只要跟诺达希尔说一声，想要多少，随便拿。

    

    虽说永恒之井叫做井，但其本体，可是圣山上，诺达希尔脚下的那一片巨大湖泊。

    

    别说是拿来给这一百人饮用了，就算是天天让他们用来泡澡，都够他们洗个上百年了！   

    这一人一杯的量，就足够轩辕小队的队员们修炼上一整天。

    

    而罗晋准备的量，足够让这一百名轩辕小队队员，无缝衔接，快速修炼。

    

    他要在战争来临之前，成功的拉起一队全员白金级以上的小队！   

    一连几天的时间里，轩辕小队就一直是在修炼室中修炼。

    

    对于外界的另外四支军队来说。

    

    之前被教官们选出去的那一百人，就如同消失了一般。

    

    “嘿！兄弟们，你们知道那轩辕军究竟是什么情况吗？

    自从咱们那一百名兄弟前往轩辕军营地之后，就再也没见过他们了。”

    

    “是呀，我昨天故意在食堂多磨蹭了会儿，从开始吃到结束，也没见到那一百名兄弟来食堂用餐。”

    

    “太诡异了！一百个人，虽然不多，但就像是人间蒸发了一样。”

    

    “而且那个军队说是轩辕军，可结果好像是选了一百个人过去，不知道教官们是怎么打算的。”

    

    “行了，你们少替人家担心了，那一百名暗夜精灵，可是咱们四支军队里面最出色最优秀的一百名精灵，罗晋教官肯定是给他们进行特训去了。”

    

    华国轮回小队其他四人都成为了四支军队的教官，所以轩辕军的教官他们自然也能猜出来就是罗晋。

    

    而罗晋可是华国轮回小队的队长，论起发展，那一百名暗夜精灵肯定不会比他们低。

    

    “与其担心别人，不如你们多训练，提升提升自己吧。

    

    埃玛．兰伯特，咱们白虎军第78小队里，可就只有你还是白银级了！再不努力努力，你就成咱们小队的拖油瓶了！”

    

    听到开口那名精灵的话，那名叫做兰伯特的精灵赶紧闭嘴，不敢再继续议论。

    

    同时开口保证道：   

    “放心吧队长，我最多明天，绝对能突破到黄金级！等后天的白虎军军内竞赛，我们一定可以把第77小队按在地上摩擦！”

    

    那第77小队就此刻就坐在食堂里第78小队的旁边，听到兰伯特的话，第77小队的众人哄笑道：   

    “就你？

    哈哈哈！忘记上次被咱们77小队爆锤的样子了吗？”

    

    “哼！那不过是你们运气好罢了。”

    

    “不服？

    要不现在去沙场练练？”

    

    “．”   

    一时间，食堂内的两支小队之间的气氛立马变得火药味十足。

    

    不过好在很快场面就被两支小队的队长给控制下来。

    

    “行了！吵什么吵！想要比试，等到后天的军内竞赛你们有得是机会比试，在这里吵，是想被教官处罚吗？”

    

    小队长发话后，两支小队才安静下来，各自刨着自己碗里的饭食。

    

    现在的四支军队，竞争意识十分浓厚。

    

    除了全军大比之外，每支军队内部还开展了竞赛。

    

    就是为了激发起所有小队之间的好胜心，以此来刺激他们不断进步，不停修炼。

    

    不得不说，这个方法确实好用。

    

    现在的四支军队内部，白银级以下的士兵们已经很少了，大部分都是黄金级的士兵了，虽然只是黄金级一阶二阶，但也比以前强多了。

    

    虽然等级比不上深渊领主那些全员白金级的变态，但至少和普通的燃烧军团部队比起来，已经不会弱太多了。

    

    而且他们现在的合击阵法已经越来越熟练了，一旦合击阵法发动，整支军队的实力还能再度提升。

    

    不过从踏入黄金级开始，这些普通的暗夜精灵们的晋升速度也开始变慢了。

    

    没办法，先前之所以晋升的快速，主要还是因为韩雪他们传下的功法，激发了他们的潜力。

    

    但潜力并不是无限爆发的，而是需要累积。

    

    现在，这些士兵们的等级再想要继续提升，就需要按部就班的修炼了。

    

    像轩辕小队那样的直接每天饮用混沌灵液加永恒井水来辅助修行的道路，并不适合所有人。

    

    因为就算是罗晋，手头的资源也不足以供应这么多人的大军同时修炼。

    

    所以，轩辕小队一百人的人数，已经是罗晋在计算之后，决定自己手头的资源能够接受培养的最多人数。

    

    算起来，投入了这么多，如果最后华国轮回小队在魔兽世界中没有取得战争的胜利，获得最终的轮回世界奖励，那他们这波可以说是吃亏吃大了。

    

    不过罗晋并没有犹豫。

    

    在这段时间里，华国轮回小队他们和暗夜精灵反抗军的接触中，也渐渐喜欢上了这群自然，纯粹的精灵。

    

    罗晋拿出这些资源除了希望能让华国轮回小队获得胜利之外，更大的原因还是因为不想让这群可爱的精灵，丧命在战争之中。

    

    不想这片美丽的艾泽拉斯大陆，被燃烧军团们化成人间炼狱！   

    

    

