    

    “原来是清竹姑娘，秦世有礼了。”

    天空上，秦世见到那玉足踏着青莲的绫清竹，当即也是冲其微笑作揖。

    看这模样，秦世显然是知道一些绫清竹的身份。

    “呵呵...没想到清竹姑娘竟然也对我大炎王朝的东西感兴趣。”

    王炎看向绫清竹，目光中，带着一些不加掩饰的火热。如此佳人，只要是个男人，怕都是会动心的，只不过他并不想掩饰罢了。

    当然，相对于王炎，林琅天比较内敛一些，眸中划过一抹微不可察的炽热之意，不过远没有王炎那般肆无忌惮。

    两人的目光，其实都落在绫清竹的眼中，但她早已习惯旁人的目光，却是不加理会。

    “既然人已到齐，那便动手撕裂封印吧。”

    绫清竹嗓音相当空灵，却透露出一种外热内冷的疏远气息。

    “呵呵，正事要紧，我们一起出手。”秦世温和的点了点头，招呼道。

    “嗯，”

    绫清竹玉足踏着青莲，体内元力开始调动。

    “一起出手！”

    说罢，王炎率先出击。右足猛地一跺脚下的大罗金枪，那枪身便是剧烈的抖动起来，璀璨的金色光芒在枪尖急速凝聚，最后直接是化为一道十数丈庞大的金色枪芒，暴掠而出！

    随着王炎出击，林琅天三人也相继出手。

    四大造化三境强者的出手，令这片天地间的元力都随之急剧沸腾！

    这一幕，山脚下不知道有多少人看得面色涨红。

    当然，凌峰除外，在其目光闪烁间，天空上，那浩浩荡荡的攻势，已是在众多目光的注视下，重重的轰击在山顶周围处。

    而随着四人攻势的临近，那片天空，也是出现了一些扭曲之感。

    紧接着，一片能量光罩，缓缓的凝现而出，在那光罩之上，纹路横生，仿佛奇异的符文一般。

    “砰！”

    随着四名造化三境攻势齐上，那尘封已久的封印，显然不堪重负。顿时砰的一声巨响，化为异常狂暴的元力，疯狂的席卷而开，所到之处，一片狼藉。

    “封印破了，冲啊！”

    见到绫清竹四人破开古墓府，那下方的众人面露狂喜，旋即元力呼啸而起，一道道身影卯足了劲，化为一道道光影，飞快的对着山顶掠去。

    “会长，我们也动身吧！”

    望着这一幕，宣素也是跃跃欲试起来，对着夏万金说道。却在这时，凌峰突然率先飞掠而出，空中回荡着他的传声。

    “素儿，他们四人会好好保护你们，我先进去寻宝，等会再跟你们回合。”

    声音落下后，音忍四人众便落到了宣素的面前，显然，凌峰就是让他们四人保护宣素的。

    宣素还未反应过来，凌峰已然离开了，那速度，极为迅猛，一下子就将四大家族给甩开，追赶绫清竹四人。

    “竟然还有一名造化三境强者？！”

    四大家族的带领者，显然发觉到凌峰的存在，顿时间，四人皆露出了惊诧凝重的表情。

    然而，他们的速度根本就追不上凌峰，他也因此成为了第五个进入古墓府之人。

    而古墓府有十数条通道，但秦世四人似乎知道哪条路是最快通往底殿的，齐齐往第九条通道飞入。

    凌峰见状，也随其一头扎入，瞧瞧跟随。他可是知道，真正的好东西，都在底殿，凌峰自然不会错过。

    穿过一条弯曲的通道，所过之处，虽有宝室，但林琅天等人都没有去打开，径直略过。

    “白眼！”

    凌峰使用新创生人物日向宁次的赋灵技能，直接打开了白眼查看。却发现，那些宝室有的是空的，有的则是纯元丹，有的是妖灵。

    但这些，对于凌峰而言，都是可有可无的东西，没多想，凌峰便也直接放弃去打开宝室，继续跟随林琅天四人。

    很快，第一条通道走完了，进入眼帘的，是由一根根冲天木桩组成的木桩大阵。

    那一根根粗壮的木桩紧紧依靠在一起，木桩夹缝之中，更是站满了一个个体型高大的符文傀儡。

    这些傀儡，都是报废的，林琅天等人根本连看都没看，继续赶路。凌峰跟随四人，顺利的穿行而过。

    待得走上这片训练场的另外一头时，凌峰见林琅天四人都停了下来，抬头望着前方，却见前方是一片清澈见底的湖水。

    在那湖水中央位置，有着一片用玉石搭建而成的小池，在那小池中，长满着不少的灵药，而且看那模样，品质皆是不低。

    远远观看，那浓郁的药香味道，凌峰依旧清晰可闻。

    “终于是见着好东西了！”

    深深的嗅着充满药香的空气，凌峰眼中也是涌上一抹喜意。目光一扫，掠至药池旁，然后目光便是停留在药池内的一株黑色的灵药上。

    那灵药的模样，很像是一条小蛇盘踞，极端浓郁的阴寒之气从中渗透而出，连附近的池面上，都是覆盖了一层寒气，看上去颇为的奇特。

    “这应该就是林动要找的极煞阴龙涎了...”

    白眼目视着那株奇特的灵药，凌峰心中暗自猜想。然而，随着凌峰视线转移至药池居中的位置，那里有四片黑白相间的须草叶，仿若龙须般有些杂乱，但其上却闪烁着幽寒药香，十分诡异。

    而其下，四片须草叶，却连通同一根根茎，显然是一体相连之物。

    看着药池中央的那株灵药，它显然是药池中最为珍贵之物，散发的药香最是浓烈。

    一时间，林琅天，秦世和王炎的眼中都闪过一抹炙热。

    林琅天很会做人，他很快收回目光，看向一旁的绫清竹，温和的笑道，“青竹姑娘，这八品灵药阴阳龙须草共有四片，不如我们各取一片，如何？”

    “我没问题。”秦世率先表达意见。

    而王炎或许是起了在美人面前表现一番的心思，对绫清竹大方的笑道，“清竹姑娘，我们刚好四人，各取一片，虽然分出来，药效可能会跟七品灵药一样，但对我们仍有帮助。当然，若你觉得还不够，那王某那一片也可以给你。”

    说完，王炎还冲着林琅天意味深长的笑了，两人齐齐对视了一眼，林琅天也回之一笑，但心中都在互骂，流氓！舔狗！

    “不用了。”

    直接忽略了两人的暗中争斗，绫清竹声音平淡的道，“我没意见。”

    “抱歉，我有意见！这药池小爷看上了，你们别想拿走一株灵药...”

    绫清竹话音刚落，另一道搅局的声音，突然响彻在这片空间。

    林琅天等人皆是眉头一皱，循声望了过来，却见一个银发青年出现在眼帘，紧接着，四辆铁疙瘩无人自动的开至身旁，在这四辆铁疙瘩后面，还竖起了四枚剑型物体。

    这时，只见那银发青年双手各拍着一辆铁疙瘩，一脸坏笑的看着林琅天等人，高声宣喝，

    “打劫，都举起手来，别逼老子开炮！”        

