
江清柠突然间沉默了，双目一瞬不瞬的直视着自己的父亲。

整个病房的气氛变得很是诡异。

江父心虚的移开目光，支支吾吾说了半天也说不顺一句话。

江清柠主动让开了身子，声音平静，犹如一滩死水，她道：“您请回吧。”

江父欲言又止，往前走了两步又停了下来，不过几米的路他硬是走了七八分钟也没有走出去。

江清柠不再看他一眼，坐回椅子上，刻意的背对着房门。

“清柠——”江父张了张嘴，又无力的把那些话收了回来。

“叩叩叩。”又一阵敲门声响起。

江清柠心烦意乱的吼道：“我谁也不见。”

沈天意有些尴尬的站在大门口，这下子进退为难了。

江清柠吼完这一句才发现门外的人是另有其人，忙不迭的从椅子上站起来。

沈天意苦笑道：“我要不过会儿再来？”

江清柠嘴角抽了抽，迎上前主动把房门打开，“沈二公子怎么过来了？”

“我这不是听说你住院了吗，我们也算是朋友吧，我来探病。”沈天意将自己随手在路边摘的两朵花放在了桌上。

江清柠看了一眼那两朵被摧残的只剩下花芯的野花，还是礼貌的把它们插进来花瓶里。

沈天意细细打量她一番，“天浩这败家玩意儿怎么舍得下手啊。”

“有些人看着像个人，却不是人。”江清柠往花朵上洒了洒水。

沈天意追问，“不过你真的把江清河推下了台阶？”

江清柠手里的动作一停，她放下水杯，回头，两两眼神对碰，“我像是那种有头无脑冲动行事的愚蠢女人吗？”

“都说女人疯狂起来是不需要理由的。”

“我再蠢再笨也不可能那么明目张胆的伤害她，更何况我把她的孩子弄掉了对我有什么好处？我又不指望和沈天浩破镜重圆，我为什么会容不下一个还未成型的胎儿？”

沈天意细想之下觉得她说的也有道理，“那你的意思是江清河自己弄掉的？”

江清柠笑而不语。

沈天意不由得浑身发毛，“这个女人，够狠。”

“你就不怀疑我会骗你？”

“我三叔选的女人，我相信他的眼光。”

江清柠面颊一红，扭扭捏捏道：“什么你三叔选的女人，我和你三叔没什么。”

“我三叔都当着我爷爷奶奶的面宣布了你的地位，这还能有假？”沈天意笑的贱兮兮，“只要我三叔够胆大，明年你就可以休产假。”

乍听之下，江清柠还没有懂得他的言外之意，深思之后，她猛地反应过来，面红耳赤的轻轻推了推他的肩膀，“你胡说八道什么。”

沈天意继续侃侃而谈，“难不成我说错了。”

江清柠越来越难为情了，双手捧着自己的发烫的脸，羞赧道：“我和你三叔只是演戏而已。”

“演戏？”沈天意不得不佩服她的天真，“我三叔是什么人，他可能演戏吗？”

江清柠把脑袋埋得低低的，小声低喃着，“他只是不想让老爷子乱点鸳鸯谱，把你和我绑在一起。”

“我听明白了。”沈天意一副高深莫测表情的捻了捻自己的下巴。

江清柠有些糊涂了，“你听明白了什么？”

沈天意靠近她，“我三叔是打算先把你身边的烂桃花都掐了，然后再和你日久生情。”

“……”江清柠一把推开他的脑袋，“别、别乱说。”

“难道你不喜欢我三叔？”

江清柠心虚的东张西望，更是语无伦次的转移着话题，“我去看看你送的花，它们可能需要吹吹风。”

沈天意见她想要躲避，直言不讳道：“别跑了，你的表情已经出卖了你的一切心思，你喜欢我三叔对吧。”

江清柠被他这句话震惊的动弹不得，她用力的捏着病服，她表现的有这么明显吗？

“藏什么藏，这不是一目了然的事吗。”沈天意得意的呡了一口茶水，“我三叔风流倜傥，潇洒不羁，成熟内敛，气宇轩昂，完完全全就是行走的荷尔蒙，京城里可是众星拱月的大人物，哪家妙龄女子见了不是红鸾星动？”

江清柠规规矩矩的坐回了椅子上，“我是喜欢他。”

“你真是有勇气。”沈天意笑的满脸嘚瑟，“我三叔可不是一般人敢觊觎的对象。”

“难道不可以吗。”江清柠也是破罐破摔，直接开门见山道，“男未婚，女未嫁。”

“有骨气。”沈天意拍了拍手，“从第一次见你出现在我三叔家里，我就该想明白你们俩绝对有一腿。”

“那个、那个时候我只是单纯性的借住在他家里。”江清柠辩解。

“我三叔的私宅从来没有允许过哪个女孩子进去过。”沈天意挑明。

江清柠语塞。

沈天意讳莫如深的看着她，“你不会以为我三叔真的是好心好意让你借住在他家？”

江清柠双手捧着杯子，她当时一心只想着借机全垒打，可没有细想过这里面的细节。

沈三爷的家，她住进去了？

“我三叔不愧是老的江湖，三言两语就把小绵羊哄的团团转，怕是被卖了都得感激他收留之情。”

江清柠脸颊更红了，心跳也在不知不觉的加快。

所以说，沈三爷从一开始可能、大概、或许就对自己有几分意思了？

越想她越发镇定不了了。

“啪。”沈天意一惊，见她噌的一声站了起来，随后气势汹汹的冲出了病房。

江清柠一路疾驰着跑出了医院，顺手拦下一辆计程车。

沈氏大楼：

江清柠一路心急火燎的跑来，结果被重重保安拦住了。

“这位小姐请出示一下您的工作证件。”保安队长一板一眼的说着。

江清柠摸了摸自己的口袋，装作忘带的样子解释着：“我忘了，等一下再给你拿过来。”

保安依旧拦着她的去路，“不好意思，您不能穿着这身衣服进去。”

江清柠这才反应过来自己还穿着病服，皱眉道，“我上楼换，我楼上有衣服。”

保安很是怀疑她的身份，“您方便告诉我查核一下您是哪个部门的员工吗？”

“我刚来的，还没有部门。”江清柠忽闪着自己水灵灵的大眼睛，噘着嘴，撒着娇，“哥哥，你让我进去吧，我再不进去就得罚钱了，你看我生病都还来公司，就知道我一定不是什么骗子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664762"  chaptername="第125章">加入书签</a>
</div>
