    容菱赶走了陈氏之后，全身无力的靠着门背走了下来。

    她满脑子里都是重复的一句话：容芜要回来了！

    她怎么可以回来呢？

    她都已经走了那么多年了，就一直待在外面不好吗？

    为什么要回来碍着自己高升的路！

    虽然容芜是她的亲妹妹，比她不过晚生出来一会儿。

    可容菱的心里从未喜欢过自己的这个双生妹妹，甚至比起容欢，她更加厌恶自己这个同父同母的双生妹妹。

    明明她们是双生姐妹，可是容芜不但自小长的比她美貌，就连才智也是远远超过了自己。

    若不是五岁那年请菩提寺的了空大师批命，算出容芜命中带灾克父母，需得在外地养到十五岁才能回到父母身边。

    容修远夫妇才不得不将容芜送到了荆州的外祖父养着。

    否则，就凭着她这个妹妹的才情容貌，雍都城第一才女哪里有自己的份！

    但容菱心中明白，就算没有出了自己的这档子事。

    在今年，容修远夫妇也一定会将自己这个妹妹接回雍都城。

    自己与她是同年同日而生，早在一月份之时，自己便已经行过了及笄之礼。

    这也就意味着，容芜也和自己一样已经满了十五岁。

    满了十五岁便已经破了当初了空大师算得那道劫，依着容芜如此优越的条件，自己的父亲又怎么会不将她接回身边好好为他的前途谋划呢？

    自己已经是个弃子了。

    容菱心里实在是害怕，她害怕容芜的回归会是自己被彻底放弃的开始。

    她也怕，君允湛会转头爱上这个才情心智容貌都胜过自己不少的亲生妹妹。

    若是真有那么一天，容菱相信，自己这个父亲绝对不会犹豫的将容芜送到君允湛的床榻之上！

    到那时，还有谁会记得自己这样一个受尽屈辱的人？

    容菱心中再不愿，却也明白自己根本无法左右容修远和陈氏的想法，只能认命的等着容芜回来的那一天。

    ……

    此时的容芜和容蓬也已经收到了来自陈氏的信。

    看到陈氏在信中所说的一切，容芜莞尔一笑，随手便将信件递给了一旁坐着的容蓬。

    “母亲的信，你也看看。”

    容蓬眼中满是漫不经心，扫了一眼信中的内容之后，反而笑了起来。

    “咱们这个大姐姐，还真是会给咱们找麻烦啊！真不愧是一个只知争风吃醋的废物，这样的一手好牌竟被她打成这个样子。”

    “好了。”容芜敛了笑容，有些不悦的打断了容蓬。

    “再怎么说她也是我们的长姐，与我们也是一荣俱荣一损俱损，她出了事情你以为旁人又会怎么看待我们？你何必如此幸灾乐祸？”

    “不过是看不惯父亲母亲一味的娇惯她罢了。

    二姐明明比她优秀百倍，可父亲她们却将二姐放在荆州一放便是十年，不闻不问，如今出了事情倒是想起二姐了。”

    “她是嫡长女，我是嫡次女。自然是她要更加受父亲器重。”

    容芜的语气淡淡，看不出任何的情绪。

    “罢了，总之今年也是要回去的。既然如今母亲的书信都到了，你我也收拾收拾行李，跟外祖父他们辞行启程吧。”

    “不等万寿节和外祖父他们一起吗？”

    “左不过也没有多久了。家中出了这样的事情，你我还是早些回去吧。”

    虽然容蓬觉得此时回雍都城实在是没有必要。

    但只要是容芜的话，他都会无条件的听从。

    容芜动作很快，上午才收到陈氏的书信，下午就向陈国公等人辞行与容蓬二人踏上了回程的路。

    这次离开，容芜只带了几件换洗的衣服，其余的一概没有带走。

    就如同当年她来荆州时，也是只带了这么两件衣服。

    丞相府，甚至连两个照顾她的丫鬟都没有派来。

    也是，命中克父母的女子，又怎么会有愿意来服侍她呢？

    虽然后来到了荆州，她的外祖父外祖母也安排了不少人照顾她。

    但容芜一年中有大半年的时间都和容蓬在外游历，只有少数时间会待在陈国公府中。

    她早就习惯了一个人来往。

    如今离开，自然也没有带上任何陈国公府的人。

    丞相府也好，陈国公府也罢。

    她容芜，只相信自己。

    荆州到雍都城的路程并不远，容芜二人只不过是赶了三天的路程便抵达了雍都城。

    陈氏和容修远早早的便接到了陈国公的书信，提及容芜和容蓬已经踏上了回程。

    是以陈氏也是算好了日子，在门口等着这姐弟二人。

    当她看到已经长成亭亭玉立的大姑娘的容芜之时，陈氏没由来的有了一阵愧疚，但更多的却是心慌。

    自己的这个女儿实在是聪慧的有些过了头，小的时候便已经让人无法掌控。

    尤其是知道了了空大师做出都批命之后，她对这个女儿更是又爱又怕。她担心有一天自己真的会被容芜克死。

    如今依旧如此，在见到容芜的第一眼，陈氏便知道，这个女儿是自己摆布不了的，便连自己父亲在信中也曾告诫过她。

    等到容芜回府之后，不要去干涉她的事情。

    如今陈氏见到容芜，非但没有一个母亲疼爱孩子的心情，反而充满的不安。

    手中的帕子也被陈氏扯的变了形，心中忐忑不已。

    “女儿见过母亲。”

    “好…回来了就好。你和蓬儿的住处我已经让人收拾干净了，不如现在过去看看？”

    “不必了。”

    容芜脸上挂着淡淡的笑容，让人挑不出任何错处。

    “不过几件衣服而已，母亲派人替我送过去便好。

    祖母身体不适，想必也是不能见人的，我便不去叨扰她老人家了。倒是我在信中听母亲说，长姐出了事情，不如我先去看过长姐。”

    “这样也好。”

    不知为何，陈氏在面对着自己这个女儿之时，总是会觉得自己没有底气。

    加上她这次将容芜容蓬二人找回来，为的就是容菱的事情，如今容芜自己提出要去看看容菱，陈氏自然不会拒绝。

    当下便吩咐人领着容芜去容菱的院子。

    “春桃，还不快带二姑娘去大姑娘的院子！”

    “二姑娘，请随奴婢来。”

    “有劳这位姐姐了。”

    “姑娘客气了，这是奴婢该做的。”

    容芜笑着点点头，并无半分盛气凌人的模样。倒是让春桃等下人不由得对容芜生出了几分好感。

    这二姑娘虽然和大姑娘是双生姐妹，但是脾气和大姑娘可真是判若两人啊！

    大姑娘也就在人前端庄殊荣，背地里还不是会打骂自己的丫鬟奴婢。春桃还记得上次去给容菱送饭之时，正好碰上容菱在打骂慧心慧灵那两个丫头。

    可怜那两个丫头，除了脸上，身上竟无一块好肉。

    只是不知道，这二姑娘是真的如此平易近人，还是也和大姑娘一样，是个佛口蛇心的人？

    春桃这般自顾自的想着，很快便到了容菱的住处。

    想到容菱现在那副怨妇的模样，春桃有些嫌弃的皱了皱眉头。她实在是不怎么想看到容菱现在的那副尊容。

    “二姑娘，这里便是大姑娘的住处了。想必二姑娘和大姑娘也有一些体己话要说，奴婢就不进去了，便在这里等着姑娘吧。”

    “也好。”

    容芜点点头，并不在意身后的春桃真正的心思如何。

    抬脚走了进去。

    院中栽满了各种各样的奇珍异草，想必这件事情发生之前，容菱确实是十分受宠。

    可曾经再受宠又能如何？

    如今还不是沦为了众人的笑柄，容芜笑了笑，转身直接跨进了容菱的房间。

    彼时的房间之中，慧心慧灵正在收拾容菱新打坏的一对琉璃瓶，听得有脚步声传来，转头一看便看到了一个恍如神仙妃子的蓝衣女子走了进来。

    “你是何人？来我们姑娘的房间做什么？！”

    “二位不必紧张，我是容芜，丞相府二姑娘。你们姑娘的双生妹妹。你们若是不信，大可以去问问外面的春桃。

    我与长姐有些话要说，你们先出去吧。”

    容芜脸上始终挂着浅浅淡淡的笑容，让人不自觉的就卸下了心防。

    加上容菱自己并没有反对，所以慧心慧灵只是犹豫了一会儿便拿着破碎的琉璃瓶走了出去。

    容芜看着容菱如今的模样，实在很难将她同自己记忆中那个粉雕玉琢，穿金戴银的瓷娃娃联系在一起。

    她自顾自的在离容菱最近的椅子上坐了下来，“十年未见，长姐不看看我吗？”

    容菱从容芜踏进来的那一步，心就开始不受控制的慌了起来。她不敢看向如今的容芜，她怕自己会嫉妒的发狂。

    可如今听到容芜的话，容菱还是忍不住僵硬的抬起了头看向她。

    当看到面容精致，通身散发着优雅高贵气质的容芜之时，容菱才明白什么叫做自惭形愧！

    不用照菱花镜她也知道，自己此时的模样一定十分难看。

    容菱嘲讽的看着容芜，“你如今应该是高兴了吧？我倒下了，你就是丞相府唯一的嫡女，从此以后，所有人的眼里都只有你容芜而无我容菱。”

