
　　黄安兴耸动肩膀，站起身。

　　他没有去看门口的女人，而是对苏云露出微笑。

　　这是想要让自己安心……苏云会意，点点头。

　　很快，黄安兴与新来的女人完成了交接，木屋的门再次关上。

　　女人走近后，苏云才发现对方身材娇小，与她表现出来的冷峻英气并不符合。

　　这时，女人出示了自己的工作证件：

　　【调查部，第三科室，调查员J。】

　　她摆出一副公事公办的态度：“你不用询问我的名字，下面我们进行正式调查。”

　　苏云眉头轻轻皱起，端起铁质水杯喝了一口，“好，那我称呼你为调查员J。”

　　调查员J面无表情，轻微颔首，“可以。”

　　她走到沙发上落座，挪开黄安兴用过的水杯，并放下公文包，从中取出一块平板电脑。

　　随后，又拿出一块写字板推到苏云面前。

　　动作十分自然，带有一种浸入骨髓的熟悉感，仿佛早就演练过无数次。

　　苏云有所留意，心中明白对方是个老手，专职负责处理类似的情况。

　　这时，苏云耳边响起猴哥的声音：“这女娃手上拿的是什么？”

　　“平板电脑。”苏云在心中快速解释两句。

　　猴哥嗯了一声，带着上扬的尾音，似乎有点感兴趣。

　　调查员J不知道苏云脑海中的对话，两腿并拢，侧摆向远离苏云的一侧。

　　她伸出手指，轻微敲击桌面。

　　“现在你可以先拿起写字板上的纸和笔，把上面的问题书面回答一下。”

　　苏云：？？？

　　他内心中忽然生出荒诞的感觉——

　　真正的高考完全是在和妖魔肉搏，一点都不像高考。

　　反而是眼前的调查，给出的写字板像是高考的答题卡。

　　苏云微不可查地摇头，没有和眼前的女人多话，拿起写字板快速书写。

　　十分钟后，他回答完三张A4纸上的问题，其中包含一些生活常识，公众道德，以及自身过往生活的确认与核对。

　　调查员J默然收回写字板，快速审视，然后收到公文包内。

　　“好，刚才黄少校没有做完的工作已经完成，我们进行下一项。”

　　她略微停顿，似是故意给苏云留出反应的时间。

　　黄安兴是少校？！

　　当前世界的军衔只有一个提升方式——军功。

　　绝无其他花哨操作，所以，一名少校并不常见。

　　苏云心湖微微荡起波澜，但面色沉稳安静，没有多余变化。

　　女人右手大拇指以指甲轻按食指，以此动作代替皱眉。

　　紧接着，她仔细审视苏云的面庞。

　　苏云毫不避讳，与其对视。

　　他的眼瞳清澈有神，眼底透出三分无辜，三分疑惑，四分我心无愧。

　　一秒，两秒，三秒……

　　调查员J收回审视的目光，淡漠低头，食指上的指甲压痕却更重几分。

　　她边操作平板电脑边说：“考生苏云，现在你我的谈话将会被录音……”

　　真的就是公式化……苏云心中腹诽一句，然后出言打断道：

　　“周围全是针孔摄像头，外面还有30多名荷枪实弹的士兵，客套话就不必反复提及，与其浪费时间还不如快点切入正题。”

　　女人扬起如刀的眉锋，“好。”

　　她眼帘微微低垂，旋即抬起，眼底爆出精光，凛然如寒冬。

　　“你在妖魔领域中的举动是出于什么考虑？”

　　苏云挑眉，正要说话，却听到对方说：“快点回答，不准思考。”

　　刻板的公式化面孔到没什么，但这么咄咄逼人就不太好了。

　　苏云眉心向内收束，气质忽然一变。

　　桀骜不羁！M.23sk.com

　　他嘴角带着玩味的笑容，伸手轻轻刮过鼻头。

　　“在妖魔围杀而来时，我召唤英灵成功，一招秒杀的妖魔超过50只，超过了考试守则里提及的妖魔领域刺激阈值。”

　　“所以，整个妖魔领域必然会异变。”

　　顿了顿，苏云上半身前倾，指着自己的双目。

　　调查员J循着动作的指向望去，刚好直视苏云的双眸。

　　那眼瞳中蕴藏着璀璨烈火，黄金与赤红交织的光影明耀而刺目。

　　调查员J眼瞳内的寒冬之意在这双着火的双瞳面前不堪一击，瞬间弥消无踪。

　　她下意识向后仰头，仿佛苏云眼中是两柄可以夺命的火焰利剑，必须躲避……

　　苏云身后飘荡外人看不见的虚幻火光。

　　孙悟空站在火光中，身影朦胧。

　　“不差，云小子你这一手玩得真不错，俺老孙看好你。”

　　苏云没有搭理猴哥，以平铺直叙的语气说道：“抢在异变彻底完成前击杀精英妖魔，这一点在逻辑上没有问题，大多数星级强者都会作此考虑。”

　　“可你刚刚觉醒，才召唤英灵，哪里来的胆子？”调查员J正常情况下必然有此一问，但她此刻不敢相信自己居然露怯了，根本没有问出来。

　　她的瞳孔猛然收缩，身体犹如石化一般定格。

　　凝滞两秒后，她强迫自身恢复面无表情的状态，故作什么都没有发生，继续询问道：“你的眼睛可以看穿虚妄？！”

　　不止……苏云抿唇点头，“嗯。”

　　这时，远处的监控室内，黄安兴拍腿大笑：

　　“活该啊，没想到聂晓晓这娘们也会有今天，哈哈哈哈……”

　　他拍了拍旁边一位哥们的肩膀。

　　“你也看到了，这可是冷面煞星聂晓晓，她居然对今年才满18岁的大男孩反应这么大，回去可一定要在你们调查部内好好宣扬一番。”

　　那哥们黑着脸，心中吐槽道：“晓晓姐是我们顶头上司，谁敢乱嚼舌根岂不是自找苦吃？还特么给你去宣扬，做梦吧。”

　　黄安兴看透此人心绪，收回手掌，甩了甩。

　　“不对，你们都是她的下属，被压的死死的，肯定不敢说，这活儿还得我自己来。”

　　监控室中，调查部第三科室的七八人同时陷入沉默。

　　木屋内，苏云的气势彻底压过调查员J——聂晓晓。

　　聂晓晓显然认知到了这一点，作为心理谈话的专家，她更加明白想要短时间内扳回一局是不可能的。

　　于是，聂晓晓单掌抬起，捏了捏脑袋两侧的太阳穴。

　　放下手后，她嘴角挂起微笑，眼底蕴藏温暖，浅浅的酒窝在双颊浮现，红唇微张仿如樱桃，先前还冷若冰霜的脸庞顿时展露出原本的秀气，充分发挥她鹅蛋脸的圆润脸型，以及娇小身姿的亲切无害。

　　改换策略！

　　聂晓晓说：“下一个问题，你是如何砸碎巨大心脏的？”

　　同样的句式，声音却变得无比甜美，好像身着水手服的靓丽女孩在街角向偶遇的你问路，你能够残忍拒绝吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第7章 冷面煞星聂晓晓免费阅读。https://xs.23sk.com 