
        第九十五章

    且将进酒点江山{6}

    有关王莽之事，鸿渐先前听得多了，自也有些心得，这当儿既闻此语，便即脱口道：“王莽篡汉乃是不义之举，能卖命扶保他的人，只怕都是些大坏蛋，这样的朝廷定然好不了。”

    寇恂微微颔首，随后说道：“我此番下山后方才知晓，王莽近年来在朝中不断增添了好些官吏，仅在那京师中，便新置了大司马司允、大司徒司直、大司空司若之类的官职，这些官阶位同九卿，全都分赏给了他的亲信，地方上更有诸多官名乃是我等从未听说过的。”

    刘秀忧心国事，不由得双眉紧蹙，随后说道：“这些官职平白增添这些似是而非的官职，促使官员间彼此推诿，碰到琐碎事务没人打理。”邓禹颔首道：“大哥所言有理，便如那大司马司允究竟算不算大司马，大司徒司直又该行使何等职责，这些都使人模棱两可。”耿弇轻笑道：“遇上琐碎事务，他们自会彼此推诿，要是碰上捞银子的差事，便会争得头破血流了。”刘秀轻叹一声，道：“朝廷还得枉自增添不少花销。”

    寇恂道：“那是自然，朝廷不仅拿出好些钱财豢养这伙繁杂官僚，还任由他们肆意横行，甚至与富商巨贾狼狈为『奸』，直将天下黎民搅得苦不堪言。”话到后来，不由轻叹一声，接着续道：“现下天下百姓穷苦过甚，卖儿鬻女已是寻常之事；诸多权贵为富不仁，大街上竟可瞧见富家公子拿金丸当石子『射』向穷苦行人，引发百姓争相抢夺厮打，而那些纨绔子弟便坐在车中观瞧热闹。”

    吴汉早已恨透为富不仁之徒，这当儿更是破口便骂，接着续道：“真该要那些纨绔子弟过些苦日子，看他们还怎生戏弄旁人。”寇恂道：“你也不必恼火，我当时瞧见了这等人，便出手将他们抢了，还将其身上所携钱财悉数分发给了穷苦百姓。”吴汉哈哈大笑，道：“这才痛快!”说罢，便即痛饮了一杯水酒。

    邓禹心生感慨，随即说道：“如今这世道正是强者为风雨，弱者为浮萍，贫苦百姓只得任由权贵欺凌。世道如此昏暗，我等虽有一身武艺，又能救下几人，些许绵薄之力也不过是杯水车薪罢了。”

    刘秀轻抚其背，温言说道：“二弟不必悲观，我以为修身之人，小者可齐家，大者平天下。”话音刚落，耿弇纵情朗笑道：“大哥这话方显男儿本『色』，咱们痛饮一杯!”

    诸人一饮而尽，刘秀接着说道：“当年夏桀无道，商汤伐之；纣王暴虐，武王诛之；而暴秦苦民好杀，陈胜、吴广身为布衣，手上更无三尺短剑，都敢率众揭竿，唤得八方响应。本派内部固然矛盾重重，甚难完成推翻王莽的大业，可我已听闻荆楚绿林山中已然聚集了七八千条好汉，打起了推翻王莽的旗号，现如今愈发兴旺，天下星火之势已成，不出十年定可燎原。”

    程鸿渐大为振奋，心底处犹似苍龙卧巨磐，蓄势腾云起，邓禹略感疑『惑』，随之问道：“大哥如何断定绿林定然成势，又从何得来十年之期？”刘秀道：“一者，那绿林山连绵不断，层峦叠嶂，山中雾霭弥漫，官军欲要进山搜捕，极难尽除，此为地胜；其二，王莽bao zheng不得人心，又兼他先前骄狂自大，肆意贬斥外族，招致八方反叛，最终劳民伤财，使得大新王朝的财政雪上加霜，现下起兵反莽，实乃上承天意，下顺民心，必得万民响应，此为道胜；其三，绿林新起，诸人必定众志成城，反抗官军，此为志胜。不过王莽毕竟树大根深，急切之间定然无法胜他，《左传》曾言‘十年生聚’，是以我认为十年之内，天下大事方可燎原。”

    他平素沉稳内敛，这当儿侃侃而谈，诸人无不为之振奋，程鸿渐颔首说道：“爹爹曾跟我说，天底下的好些事情并非一朝一夕能够促成，可只要循序渐进，按部就班，便可寻得一块适合栖息的磐石。”耿弇笑道：“看来你爹爹便是依照此意，给你取名鸿渐了。”

    程鸿渐酣然一笑，刘秀随之笑道：“他老人家所言甚是有理，便连天下大势亦是如此，目前天下虽现颓势，可只要我等安邦大志不灭，世间万民便会如高飞鸿雁般，逐渐寻得栖身磐石。”

    耿弇抚掌大笑，寇恂说道：“现下绿林好汉在民间威名日盛，看来天下要归他们所有了。”刘秀摇首道：“我看不然。”

    程鸿渐先前只道绿林军可救万民，这当儿闻听此语，登感心头一紧，随即问道：“刘大哥为何这般讲？”刘秀道：“绿林军中的人物皆是贫苦出身，现下为了填饱肚子，定然奋勇争先，可他们的首领却只晓武事，并无文略以安民，往后如若夺得大片城池，难免会不知所以，再也不受万民拥戴。”耿弇半开玩笑道：“欲要平定天下，还需我等真英雄。”话到后来，竟自饮下一杯水酒，接着续道：“不知大哥如何知晓那绿林军首领的脾『性』？”

    刘秀道：“我先前奉命下山公干，总听百姓提及绿林军如何劫掠官军、扫『荡』府衙，却从未听过他们将夺下的粮食金银分给百姓，由此足见他们的首领贪婪。现下百姓提及此类事情虽觉大快人心，可他们并未获得过任何实惠。似此等军众骤然获得大片领土，便只会知晓如何敛财取利，却不知如何利民，到得那时百姓自是不会拥戴了。”邓禹问道：“大哥以为将来何人可取天下。”

    众人均自注视刘秀，但见他郑重说道：“正所谓‘时势造英雄’，天下大势如此，最终能得天下者，先需通晓文韬武略，既可上马管军，亦能下马安民，此为一；胸藏乾坤，海纳百川，可隐忍，能伸张，此为二；仁义贤明，有功者赏，有能者官，劳大者其禄厚，功多者赏爵尊，能治众者为卿相，从而迫使『奸』邪遁形，此为三。”他说话之态依旧沉稳内敛，却隐含吞吐万物之势，邓禹已明其意，心下不由折服。

    耿弇笑道：“依我所见不仅时势造英雄，英雄亦造时势，天下已生『乱』象，我等总不能空有文韬武略，却又无甚作为，当真如此也着实没甚趣味了。”刘秀道：“轩辕派正如深池，绝非真龙久住之所。可现今我等羽翼尚未丰满，时机亦未成熟，唯有韬光养晦，勤修苦练，以待来日我等兄弟联手，另创一番大业，解救天下万民，如此方为正道。”

    屋中契阔谈伜闷象，诸人听过刘秀一席言语，登感豁然开朗，鸿渐更增解救万民之念，这正是：九州天都险，豪杰耻病死。心系凌云志，进酒点江山。鲲鹏游九天，群雁并翱翔。挥斥方遒情，契阔相谈仭m蚰巡蛔阄罚相扶过崇山。欲知后事如何，且看下回分解。
  