    “你有没有隐匿气息的功法？”莫凡看向女儿

    “当然有！”

    女儿点头，继续道：

    “敛息术是野外生存必备功法，怎么可能没有？”莫滢滢道。

    防线外妖魔横行，不隐匿好气息容易被妖魔撞上，一个不小心就成妖魔的口粮了。

    “有就好，教我一下？”莫凡看着她。

    “没问题，不过我有个条件！”莫滢滢眨了眨眼道。

    “算了，你走吧，以后别说是我女儿。”莫凡瞪了她一眼，起身就要赶她走。

    不像话！

    年纪轻轻就学坏！

    不能惯着！

    莫凡自然知道女儿在想什么。

    师姐什么的……

    不可能！

    绝对不可能！

    我莫凡就算从玉虚峰跳下去，也不会喊自己女儿师姐的！

    “呃，老爸我错了，我开玩笑的老爸，我现在就教你！”女儿认怂，不敢造次。

    刚才的糖炒栗子着实给她留下了不小的阴影。

    所以莫凡一生气，她便自动开启认错模式。

    稍微整理了一下思路，莫滢滢开始讲解。

    一边讲解要诀，一边配合呼吸法，莫滢滢认真且详细的教导着。

    一个讲，一个听。

    两个小时后。

    莫滢滢终于将一整套的敛息术讲解完毕。

    “就是这样了，老爸你试试看能不能领悟一丢丢。”

    说着，莫滢滢看向自家老爹，并示意他试试看。

    莫凡凝了凝神，眼眸微闭，脑海中快速回放刚才女儿教的一切。

    “这门功法虽然没有绝世秘篇难修炼，但也远比普通一流层次功法难很多，感觉差不多要达到超一流层次了。

    “毕竟是能瞒过归元境以下武者窥探的超级敛息术。

    “暂时学不会也很正常啦，老爸你不要灰心，第一次能够领悟一丢丢便算不错了。

    “以后每天坚持练习，过那么一两个月差不多就熟练了。

    “到那时候，你就是完全隐匿自己的气——”

    然而她还没说完，便是一怔，瞪大眼眸向着莫凡看了过去。

    不知何时，莫凡睁开了双眸。

    他神色微凝，双手掐了两个奇怪的手印。

    接着，他身上的气息瞬间变得虚浮起来。

    片刻后，更是彻底消失不见，仿佛成了没有修炼武道的普通人。

    见此，莫滢滢目瞪口呆，怀疑自己眼花了。

    “第一次就练成了？这怎么可能……

    “老爸，你是不是学过这玩意啊？”

    莫凡没搭理她，定了定神，继续尝试。

    十来分钟后，他完全掌握了这门功法。

    只要心念一动，便能抹去自己的气息。

    心念再一动便又能恢复气息，神不知鬼不觉，非常地方便。

    对此，莫滢滢已经不知道该说什么好了。

    她没有想到，老爸的悟性已经好到了这种程度。

    这套敛息术虽然不算很难练的那种。

    但即便是觉醒了特殊体质的她，也要花个一两天的时间才能练成。

    自家老爸倒好，一学就会，十分钟就熟练，简直不是人！

    难怪能学会绝世秘篇！

    看来自己小看老爸了！

    同时，她也有些疑惑起来。

    老爸最擅长的不是直接莽么？

    以血肉之躯，手撕妖王那种！

    对老爸来说，武技什么的，还不如自己的血肉之躯好用，管他什么超一流武技，一拳砸碎！

    在她印象中，老爸虽然修炼武技，但似乎不怎么使用武技。

    莫滢滢知道，自家老爸的悟性虽然也不差，但不可能好到这种程度，跟开了挂一样！

    不过很快，她便明白了过来。

    自己穿越过来后，已经让这个世界发生了改变。

    老爸提前好几年得到神秘吊坠，已经跟原本的发展轨迹不一样了。

    说不定悟性什么的，也是因为提前吸收了吊坠，发生了变异，直接无敌。

    就在莫滢滢思忖的时候，莫凡却依旧没有停下，继续演练着那套敛息术。

    通过一遍又一遍的尝试。

    他终于发现了一些端倪。

    最终，他心念一动，气息瞬间归零。

    然而，让人难以理解的事情发生了。

    莫凡再次心念一动，身上的气息发生了变化。

    煅体一段。

    接着便是煅体二重。

    煅体三重。

    煅体四重——

    一直到煅体七重。

    而后便是随意切换各种境界，看得莫滢滢目瞪口呆。

    尝试得差不多了，莫凡才心满意足地停了下来。

    “这样才算差不多了，效果不比林依依那套功法差。”

    莫凡灿烂一笑，觉得浑身舒畅。

    搞定了敛息问题后，他就可以肆无忌惮的加点了，修炼再快也不怕别人看出来。

    “老、老爸？”莫滢滢欲言又止。

    “怎么了？”莫凡看着她。

    “你是怎么做到的？”莫滢滢道。

    “嗯？”莫凡疑惑。

    莫滢滢深吸一口气，补充道：“你是怎么做到能够改变自身修为境界的？”

    莫凡用担忧的眼神看了她一眼道：

    “你问的是什么蠢话？既然能够把气息归零，当然也能控制气息，将其模拟出各种形态，演变成不同的境界。”

    说着，莫凡还一脸遗憾的摇了摇头。

    “可惜，它的上限不能超过自身真实境界，否则就更有意思了。”

    莫滢滢：“？！！”

    你还想超过自身境界？

    太过分了！

    就在这时，莫凡似乎意识到了什么，皱眉看着女儿道：

    “你一脸惊奇是什么情况，难道你不知道这门敛息术可以这样用？”

    “老爸，教我！”莫滢滢连忙跑过来，啪哒一下抱住了莫凡的大腿。

    莫凡脸黑，他没想到，平日里看着安安静静的女儿，居然也有这样一面。

    “赶紧给我起来，大姑娘家家的，也不知道注意形象？”

    “嘿嘿，在老爸面前要注意什么形象呀。”

    莫凡白了她一眼。

    他似乎想到了什么，一边把她从地上拉起来，一边吐槽道：

    “教你的那混蛋，难道就没有告诉你这门敛息术正确的用法吗？

    “这根本不是一门一流功法，而是顶级的超一流功法。

    “你之前领悟的不对，所以只能隐匿修为气息，而不能做到改变修为气息。

    “也不知道教你那人为什么要藏一手，难道是怕——”

    莫凡话还没有说完，便听到了女儿弱弱的声音。

    “老爸，是你教我的……”

    莫凡：“？？？”

    …………

    教会女儿正确使用敛息术后，已经是下午。

    看了眼时间，莫滢滢不由一愣，连忙道：“老爸，我要走了，差点忘记下午有收徒大典了！”

    “什么收徒大典？”莫凡疑惑。

    “是这样的，掌门、长老、太上长老们抢着要收我为徒。

    “于是就有了这么个大典，通过这个大典，最终确认我要跟着谁修行。”

    说着，莫滢滢认真看向莫凡，询问道：“老爸，你有没有什么建议啊？”

    莫凡想了想，认真道：“你要是不知道怎么选，那么选肤白貌美大长腿，并且月凶很大的肯定没错。”

    莫滢滢：“老爸你认真的么？”

    莫凡：“认真的，老人都说月凶大女人心地好。”

    莫滢滢翻了个白眼：“老爸你肯定是想馋我师父身子，我不允许，你是老妈一个人的！”

    莫凡：“……”

    “我走了，有时间了再来看你~”

    最终，莫滢滢告别莫凡，踩着玉虚学府特制的飞剑，向着玉虚峰方向快速飞去。

    女儿走后，莫凡沉下心来，准备加点升级。

    既然有了敛息术，加点什么的，也就没有顾虑了。

    然而就在他准备加点时，却发现桌子上放置着一个粉色的锦袋。

    袋子上刻有防止灵能逸散的符纹。

    很显然，锦袋里面装着灵石。

    莫凡走过去，拿起锦袋掂量了一下，无奈摇头：“这丫头——”

    打开锦袋，浓郁的灵能逸散而出。

    与此同时，虚拟面板一闪。

    提示框悄然浮现。

    【发现下品灵石*100，可吸收转化为属性点，是否吸收？】

