    旁边一直沉默的徐莫棋见此走上前说道：“夏央在气头上，你别介意，估计这两天你也见不着夏末了，不如先回去歇歇吧，这里有我们，你别担心。”

    陈慕北沉默半晌，哑声说道：“夏末就麻烦你们了。”

    “应该的。”徐莫棋淡淡地回道。

    陈慕北又望了几眼病房的房门，这才转身离开。

    江离暖和温尘才停好车过来，就在住院部的门口看见了精神颓废的陈慕北。

    知道夏末的经历之后，江离暖对陈慕北真的一点好感都没有了。

    这会看见他，江离暖只是淡淡地错开视线，什么也没有说。

    温尘见此也只是象征性地和陈慕北点了下头，带着江离暖继续往前走。

    陈慕北微微张开的嘴缓缓闭上，面容里全是悔恨。

    江离暖面无表情地跟着温尘的步伐，两人一路无话，终于来到了夏末的病房。

    病房外，除了夏央的未婚夫徐莫棋，就是刚刚被轰出来的江慕彦。

    见江离暖二人到了，江慕彦面色微沉地迎了过去，“现在只有小央陪在里面，她状况不太好。”

    江离暖点了点头，随后问道：“她身体怎么样？”

    “刚流产，身体很虚弱。”江慕彦说到这的时候眼里闪过一抹杀意。

    江离暖担忧地看了看里面，江慕彦说道：“她和你关系最好，你进去看看她吧。”

    江离暖点了点头，看了一眼温尘这才抬步走过去，推门进去。

    江慕彦看着紧闭的房门半晌，这才声音低沉地说道：“这种事情，我不希望再看到第二次。”

    这句话，他是对夏央的未婚夫徐莫棋说的，也是对温尘说的。

    夏央是夏末的妹妹，而夏末和陈慕北的事情，夏央几乎都知道。作为夏央的未婚夫，徐莫棋莫名有些心虚。

    在和夏央好之前，他的私生活也颇是混乱，身边女人不断，但是他今天才知道，这到底会给一个深爱自己的女人造成多大的伤害。

    他脸色微微一白，举手保证道：“表哥放心，我一定会好好对小央的。”

    闻言，江慕彦回头看了一眼徐莫棋，最后转向了温尘。

    温尘淡淡地说道：“我不是陈慕北。”

    虽然这句话听起来真的很欠揍，但是此刻江慕彦却相信他说的都是真的。

    他淡淡地点了下头，说道：“是男人就记住你们今天说的话。”

    江离暖只知道江慕彦说夏末刚流了产，身体虚弱，却不想她虚弱成这个样子。

    只见她躺在病床上，只露出来巴掌大的小脸，偏偏那一贯漂亮的小脸两侧各有着明显的手指印，即便被处理过了，却还是肿的高高的。

    她脸色惨白如纸，眼睛空洞无神，连双唇都没有一点血色，夏央坐在病床前劝她想开一点，夏末却充耳未闻的样子，一直沉浸在自己的世界里无法自拔。

    夏央无奈地叹了口气，眼眶微红看向江离暖，哽咽地说道：“小暖姐，是我没有照顾好姐姐，都怪我。”

    江离暖揽过她的肩膀安慰道：“不怪你。”

    她顿了顿，声音陡然一凉：“都怪我，要不是我没有看好她，听信了陈慕北的一面之词，表姐也不会变成现在这样。”

    夏央身子一僵，追问道：“什么意思？”

    “春节前，他俩吵了一架，表姐去了我那。我一直觉得他们感情好，更是大家都公认的模范情侣，都说劝和不劝分，陈慕北打过电话来的时候，我就告诉他表姐在我这了。”说着江离暖脸上满是悔恨，“早知道会这样，我当初就不应该让他把表姐带走，都怪我。”

    夏央转头看了一眼目光空洞的夏末，颤声说道：“这也不能怪你，是我们看错了人，是我眼瞎。”

    闻言，江离暖拍了拍她的肩膀说道：“现在说这个也晚了，小央，这段时间多陪陪你姐姐，多和她说说话开导她，她刚没了孩子，很容易想不开。”

    “好，我会的。”夏央郑重地点了点头。

    夏末的事情对江离暖的打击非常大，而且这段时间她正好是例假期间，很容易情绪激动暴躁，温尘怕她心情不好影响身体，索性扔下工作，时刻在家里陪着江离暖。

    江离暖在家里消沉了两天，等罗导打电话问她最近情况的时候，她才知道原来《风起扶摇》的男主角定的竟然是陈慕北。

    江离暖下意识就产生了一种“有我没他有他没我”的极端心理，“罗导，男主角一定要是他吗？”

    罗中远闻言一怔，不解地问道：“怎么了离暖，我听说陈慕北是你同门师兄还是你远房表哥兼表姐夫啊？”

    江离暖秀眉一皱，声音僵硬地说道：“没怎么罗导，那到时候如果有亲密戏，我可以用替身吗，毕竟亲自上阵太尴尬了。”

    罗导愣了愣，说道：“可以是可以，替身得和你比较像才行啊，毕竟有不少都是要拍近景的。”

    “这个您放心。”江离暖保证道。

    挂断电话，江离暖深深吸了一口气，这才看向旁边的温尘。

    温尘始终在注视着她，见她看过来，随即弯唇笑了笑说道：“累了吗，要不要休息。”

    江离暖抽了抽嘴角，说道：“现在才下午三点。”

    温尘宠溺地揉了揉她的头发，松了一口气似地说道：“暖暖，你可把我吓坏了。”

    江离暖想到自己自打从医院回来后说过的话一双手就能数的过来，而温尘这两天一直在家里默默地陪着自己，哪里也没有去，不由有些内疚：“对不起，我害你担心了。”

    温尘凑近她，在她光洁的额间轻轻地落下一吻，“你没事就好。”

    “我只是想不明白，明明看起来那么恩爱的两个人，怎么会走到今天这步。”说着，江离暖放松身体，缓缓靠在温尘的怀里，轻叹了一声。

    温尘轻轻抱着她，说道：“感情重要的是学会经营，暖暖，我们不会像他们一样。”

    江离暖闻言不由弯了弯唇，“我知道。”

    正如温尘说的，他不是陈慕北，江离暖也不是夏末。

    “只是这部戏里，陈慕北是男主角，到时候对手戏这么多，我怕我会一直NG。”说着，江离暖为了让温尘放宽心，还笑了笑。

