    江慕安是被藏剑山庄的庄主捡回来的，她幼年失去双亲，靠乞讨为生，体会过人间冷暖，因此格外早熟。

    当年那个事情发生之后，让江慕安非常难以接受，于是决定离开藏剑山庄，另谋出路。

    后来机缘巧合之下，更是建立了阡山派，更是凭借自己的名气，一举将阡山派拉到了顶尖势力之中。

    “等事情解决完再说吧。”江慕安依旧是一种拒人于千里之外的语气，不过面对沈玉生的态度明显松懈了一些。

    “哎！”沈玉生还想阻拦，却发现江慕安早已远去，只能独自叹了一口气。

    不过不管怎么样，初期任务已经完成，接下来就该汇报白羽天，让他开始准备了。

    太临城的百姓依旧如同往常一样，日出而作，日落而息，过着平凡简单却又安宁的生活。

    太临城百姓远离战火，虽然四处都有敌人，但是被白羽天派遣军队死死的保护。

    另外，白羽天还总是给百姓们灌输军人优先，必要时刻军人要大于一切的思想，让人们明白士兵们的辛苦和不易。

    在大周国中，出现了历史上从来没有过的军民大和谐。

    这天，白羽天来到御花园钓鱼，身后有着众人陪同。

    在白羽天身边，是白羽湛和何康。

    这二人被关押许久，这次终于是被白羽天带出来透了口气。

    “这次朕主要是为了张存先他们，辛苦了两位了。”白羽天客气的说道。

    二人惶恐，连忙回应。

    如果不是因为闵高驰几人的极力反对，事情也不会拖这么久，一直拖到大军开战。

    大周开启战争，也需要做很多准备，需要大量的人力物力，白羽天也被迫停止行省划分的进行。

    “老十啊，朕的诸多兄弟中，朕最信任你，虽然不是亲兄弟，但你我之间，却是比亲兄弟还要亲啊。”白羽天转头对白羽湛说道。

    随意的一句话，让白羽湛很是感动，心中再次坚定了自己的想法，要坚定的站在白羽天这边。

    白羽天虽然有时行事霸道，但是最注重感情。

    在这段时间以来，白羽天还经常去看望他，态度非常随和，让他总是受宠若惊。

    同时白羽湛也坚信，这样的一位皇帝，也必然能够将大周带到前所未有的高度。

    剩下的人虽然除了张存先和郑开继之外都姓白，但是对于白羽天来说，却无法完全信任。

    白羽天将两人叫过来，除了叙旧之外，也是为了考察他们。

    毕竟他未来可是要安排这两人担任总督，除了忠心之外，他们最重要的是能力不能欠缺。

    微风习习，水波荡漾。

    白羽天一边钓鱼，一边和两人闲聊。

    虽说是闲聊，但是也关乎朝廷大事和国家治理。

    何康和白羽湛你一言我一语，纷纷发表自己的看法，绞尽脑汁回答白羽天的问题。

    白羽天不停微笑，看来他的眼光果然没错，两人果然很有能力。

    曾经，白羽湛也荒唐过。

    可以说，白羽天这一代，几乎就没有什么能够扶得起来的人物。

    不过，事情倒也非绝对，白羽石的阴狠，白羽湛的成长，都证明这一代中，也有很多有潜力的人才。

    只不过，也有人选择和白羽天站在了对立面。

    “陛下，鱼儿上钩了！”白羽天正在谈话，白羽湛突然提醒白羽天道。

    白羽天转头一看，果然发现鱼儿咬钩，钓鱼线上下浮动。

    “嗯！”

    这片池塘里养的都是小型鲤鱼，只要上钩，一般的成年男子都可以轻易钓上来，不存在任何危险性。

    然而，白羽天猛地一拽，却发现手中的鱼竿根本拽不动。

    在池塘里面，似乎有什么东西正在纠缠着鱼饵。

    别说是现在的白羽天，哪怕是之前不学无术的白羽天前身，也能够将鱼儿钓上来。

    “陛下小心！”在白羽天的身后猛然传来两声大喝。

    声音来自典玮和赵初雪，他们第一时间意识到了不同寻常，双眼紧紧的盯着池塘。

    当池塘开始泛起涟漪时，二人便已经有所行动。

    “轰！”池塘冲出一道巨大的水柱，无数鲤鱼从里面掉落了出来，周围的宫女太监全部吓得向后撤去。

    典玮和赵初雪第一时间护在了白羽天的身前，陈宏曹山两个人也跑了出来。

    虽然他们不是宗师强者，但好歹也是内劲高手，一般的人还真不是他们的对手。

    “桀桀桀！”随着水柱而来的是阴森恐怖的小声，两道人影从池塘中冲了出来，和典玮赵初雪战了起来。

    看那架势，这两人竟然全是宗师强者。

    周围的大殿中，全部都是人影，禁军疯狂涌入。

    就在这时，一道人影从禁军中杀出，瞬间给禁军造成极大的伤亡，并且迅速朝白羽天赶来。

    陈宏和曹山大惊失色，连忙阻拦。

    那人的实力强大无比，竟然一招就击退了陈宏和曹山，将两人的身体击飞出去。

    “保护陛下！”

    此刻，御花园内人影错乱，兵戈相见，刀光剑影，凄惨的叫声不断响起。

    何康和白羽湛都被人群冲乱，被带到了一旁。

    这次偷袭的不止三人，很快御花园内就又闯入了五道身影，一共八人，在此大开杀戒。

    论威胁程度，远远超过了剑门。

    白羽天心惊，他虽然知道天甲要来，但是没想到一上来就是如此猛烈的攻势。

    除了和典玮赵初雪对战的那两人，剩下的六人应该都是伪宗师之境，能够在这群禁军中来去自如，强势无比。

    “老夫来也。”一道怒吼声响起，这是凌云门的孔令，他本来就在皇宫附近居住，得知皇宫内部的异样，快速赶来。

    孔令不由分说，上来就全力进攻，瞬间拦下两人。

    孔令是老牌宗师强者，内气雄浑无比，而那两人看气势像是宗师强者，但是实力却又和宗师强者差了点。

    他立刻明悟，这就是沈玉生所说的伪宗师强者。

    紧接着，阡山派的掌门江慕安也赶来，她的身法鬼魅飘逸，身上的丝绸既是杀人武器。

    仅仅一个照面，就直接拿下了一名伪宗师强者，比孔令表现出来的实力要强大许多。

