    超光速的突破，其实在云海的心中，是水到渠成的事情。

    “灵能”的觉醒，并不意味着就能突破超光速。

    这一点芷寒很早的时候就提到过，在她记忆中的母星文明，在被划分出三、六、九等的“灵能”能力上，只有接近“金字塔”顶端的那一部分强者，才能凭借着强悍的“灵能”突破光速的桎梏。

    当然，这些都是正常的情况。

    云海相信自己拥有的“灵能”并不寻常，因为早在他还没有觉醒“灵能”之前，芷寒和齐飞都认定了他拥有“灵能”的事实。

    黑色的圆球。

    就像是大街小巷路边摊位上售卖的孩童的弹力球一样，质地柔软，透明的球体内部包含着一片星河。

    云海的父亲出海前在沙滩上捡到黑色的圆球时，也就当成了玩具，顺手丢给了跟随着母亲一起送他的云海。

    没过多久，云海的父亲就发现了异常。

    因为在云海玩耍时，有一次不小心将黑色的圆球扔进了火盆中。

    当时还怕胶体融化发出臭味，云海的父亲连忙将火盆移到屋外，用火钳在炽烈的火焰中翻了半晌才找了出来。

    结果让他大吃一惊，看似柔软的黑色圆球，在红通通的炭火中烧了半晌，竟然还保持着完整的形状。

    以至于在云海的父亲吃惊之下没有夹紧黑色圆球，当它弹到云海身边时又被他呵呵笑着一把抓住了。

    云海的父亲当时吓坏了，只是当他劈头盖脸从大嚎起来的云海手中抢过黑色圆球时，才愕然发现根本没有他想象中的火烫。

    冰凉中带着一些温润，黑色的圆球根本没有任何异常。

    胆小的父亲，觉得那黑色圆球是个邪物。

    特别是在他尝试用斧头连劈带砸想要毁掉黑色圆球时，却始终拿那黑色圆球没有任何办法后，云海的父亲更加认定了黑色圆球的不寻常。

    只是因为云海的哭嚎，溺爱儿子的父亲最终还是没有扔掉黑色圆球。

    而当云海的母亲发现自从儿子拥有黑色圆球后，原本体弱多病的他身子骨变得强壮起来，也很少再生病后，“邪物”顿时变成了“神物”。

    都是乡下人，重男轻女的思想仍旧普遍。

    也就是在云朵小时候生过一场大病时，偏心的母亲这才好说歹说，将云海系在脖子上的指甲盖大的黑色圆球拿下来，给云朵带了几个月。

    就是这颗黑色的圆球，让云海在被“异形之母”寄生时，最终幸运地与它融为一体，成就了异形主宰。

    只是从那时开始，黑色的圆球不再是外物，而是以一种虚幻的方式出现在了他的胸腔心脏上。

    而在云海的人类身躯毁灭，最终成为异形时，那已经没有了“胶质外壳”的黑色圆球，其内部的星河却是形成了精神海。

    事实加上联想，云海也百分百的相信，云朵之所以能在末日后拥有强大的精神能力，也跟她小时候佩戴过黑色圆球分不开关系。

    事实上，在很长的一段时间内，云海都在思考一个问题。

    如果当时云海的父亲没有看到或者直接扔掉了黑色的圆球，会发生什么事情？

    那艘外星飞船还会降临在地球吗？

    末日会发生吗？

    因为在冥冥中，云海有一种奇特的感觉。

    黑色的圆球，突兀出现在地球的外星飞船，异形文明的出现。

    包括后来的末日、虫洞、爱丽丝、异兽的先后出现，以至于在这片星空或者说小宇宙中发生的一切，甚至于包括芷寒的母星文明、天星族等等。

    在云海的潜意识中，这些都不是偶然的事件串联的结果，而是彼此间早就存在着某种联系。

    只是现在想这一切，都没有意义了。

    无论这一切是偶然的事件串联，还是他不知不觉按照某个剧本做着一切，云海都已经没有退路了。

    也正是因为这一切，云海才相信自己的判断没有错，源于那颗神秘、神奇的黑色圆球的能力，他的“灵能”绝非寻常的“灵能”。

    在克伊族母舰中觉醒“灵能”时，他就感觉自己应该可以突破光速的桎梏了。

    只是母舰中空间的局限性让他放弃了想要试一下的念头，而初代皇后逆天的能力，也让混出了母舰想在战争中尝试一下速度、力量和能力的云海念头放空了。

    现在这一试，结果就出来了。

    几倍于光速，云海现在还没法确定。

    但能突破光速的桎梏，这对于空旷而庞大的宇宙本身而言，云海现在能做的，要比以前多了很多。

    只是他没想到，进化后的初代皇后，也拥有了超光速的能力。

    而他基本也能确定，同样进化过后的异兽异形，也必定拥有超光速的能力了。

    毕竟它的起点那么高，能达到这个成就几乎就是水到渠成的事情了。

    视线所及的范围，一片扭曲。

    就像是万花筒中的世界，璀璨而迷离。

    精神感观仔细地察探着一切异动，原本还想再尝试一下酣畅淋漓的超光速飞行的感觉，考虑到克伊族的两个舰队就快要到达了，云海还是放弃了这个念头。

    速度开始锐减，特别是在云海尝试将体内更多的“灵能”涌向身前时，他全身的毛孔就像是无数的微型动力引擎，而那急涌的“灵能”就是无形而强劲的焰流，产生的强大的反作用力让他的速度很快就锐减下来。

    最终，一头扎进了气态巨行星中的云海，很快就找到了初代皇后。

    从初代皇后身边掠过，云海停在了异兽异形面前。

    看着面前这个体型并没有特别明显的变化，却又有些不同的庞然大物面前，云海的心里一阵喜悦。

    因为就在刚才这个瞬间，异兽异形就已经回应了他。

    进化过后的它，已经拥有了三倍于光速的速度。

    而它认为，就云海刚才的速度，绝对不比它慢。

    果不其然，就在下一秒，云海接到了芷寒的精神交流。

    “天呐！怎么可能，你的灵能气息怎么这么恐怖！”

    “还有，你什么时候突破拥有了超光速的能力！”

    “我有点晕了，到底发生了些什么。”

    显然，难以致信的事实，让向来很少失色的芷寒，这次彻底地震撼了。

