    让周勋悔不当初？

    顾嘉闻言不情愿地把视线别开，“让我改变他讨厌的形象吗？他喜欢钟馨儿那种长头发，淑女范儿，说个话都扭扭捏捏的，我可做不出来，恶心。”

    “谁说只有那样才行？”

    苏倾城嗤了声，“就算是短发，咱们也能飒出一片天际！”

    顾嘉不太懂地看了她一眼。

    “说得通俗点，就是咱们再找一个，找一个比他更优秀更好的，让他周勋看清楚他错过了什么，也让他认清自己的身份，你喜欢他的时候他是个宝，不喜欢他的时候他连个屁都不是，你顾嘉离开他能活，甚至活得更好。”

    顾嘉蹙眉，重新找一个……

    苏倾城见她犹豫，笑着撞了撞她的肩膀，“诶，你真不打算考虑一下我小哥吗？虽然我小哥豆芽菜，但他对你是真的好啊。”

    记得前世顾嘉出事之后，小哥还跑去找周勋打了一架。

    虽说很大部分原因是因为他跟顾嘉是发小，是纯洁的友谊，但出发点都是为了给顾嘉出气，顾嘉如果能跟苏惊白在一起，肯定比便宜了周勋那个王八蛋要好。

    顾嘉的脸又是一黑，“……”

    这件事可不可以不提？

    她跟苏惊白从小一起穿开裆裤长大的，太熟悉对方，处对象根本没感觉好吧？

    行吧……苏倾城见她这副样子就懂了她的想法，只能放弃。

    忽然苏倾城发现角落里的苏惊白脸色不太对劲，他手机里的游戏还在继续，但他沉着脸也不知道在想什么，手指头动也没动，家都快被人偷了也没反应。

    两秒后苏惊白突然起身，“我出去一下。”

    “我也去！”

    苏倾城连忙跟着举手站了起来，她匆匆看了眼顾嘉，推着苏惊白迅速离开了医务室。

    走廊里，苏惊白没明白苏倾城为什么跟着她出来。

    苏倾城狡黠地眨了眨双眼，“小哥，你跟我说，你是不是喜欢顾嘉？”

    苏惊白脸一青，“谁会喜欢她这种女的？”

    “那你生气什么？”

    “我哪有生气？”苏惊白想也没想地回了一句，但很快他的声音心虚地小了下来，“你、你都被嫌弃豆芽菜了难道还不生气？”

    靠，这是他身为男人的尊严！

    其他女生都给他塞情书送礼物，凭什么顾嘉那么嫌弃他！

    苏倾城算是看明白了，她家小哥这是多多少少有点喜欢顾嘉的，只是他自己不知道而已。

    谁说从小一起长大的就不能处对象了？

    她也是从小就跟在傅修远身后长大的，吃住一起，不分你我，要说熟悉，谁能有她跟傅修远对彼此更熟悉？

    苏倾城心中打定了主意，“小哥，我问你，你想不想帮顾嘉脱离苦海？”

    苏惊白眉梢微扬，“什么意思？”

    “你看，顾嘉虽然不喜欢周勋了，但毕竟爱了那么久的人，怎么可能说忘记就能忘记了？咱们现在就是要帮她彻底忘记周勋，你要不要帮忙？”

    苏倾城说完眨巴着双眼看了眼苏惊白，满脸无害。

    苏惊白皱着眉犹豫了一下，“我怎么帮？”

    有戏！

    苏倾城顿时朝他招了招手，神秘道：“听我的，你先这样……”

