    第一位魔帝殒命！当

    那一座座奇门发光，武帝级别的规则力量便从旗帜上展现出来，威力惊空，将四周的荒草、山河尽数打爆，且由四面八方而来，容不得躲闪，那可怕的势头，让世间万道尽俯首。

    要知道。

    这可是烛龙、天琦等炼制的旗帜，他们并不放心凌风一个人独闯众生星，因而才打下规则烙印，让凌风不至于第一时间殒命，只要打下奇门，便能够克制魔帝、妖帝级别的生灵及人物。

    凌风则更进一步，将飞仙之力与禁土融入其中，让规则力量进一步可怕。

    毕竟。现

    在的禁土与飞仙之力，要比当初更加非凡，能够匹敌寻常魔帝，但直面五位魔帝显然是不够的，但要是融入在规则中呢？

    要是这些规则加持在焚道天刃上时呢？

    那威力会恐怖到什么程度？

    此刻。

    那一座座奇门让凌风亦感受到可怕天威，在劈落下来时，当场就让一位魔帝殒命，可见其天威有多么可怕。“

    杀！”

    凌风宝相庄严，神目凌厉，身躯不动，可精神力量却在爆鸣，推动一座座奇门向内压出，七重石更携带着山海巨重镇落下来，防止四位魔帝在这个时候逃生。事

    实上。

    那四位魔帝感觉到危险，却并未逃生，而是倾尽全力迎击而上，要镇住局面，只因他们自信区区一位妖帝而已，很难镇住他们四位魔帝。然

    而。事

    情比他们想象的更棘手，金色奇门自虚空中镇压下来，一柄天刃横空而至，其上交织着飞仙之力、禁土及奇门，让其迸射出让人窒息的天威，骤然间劈落下来，让魔帝们防不住。刺

    啦！一

    道天光闪过，一位魔帝只觉得魔目一颤，身躯禁不住僵硬起来，只因那柄天刃出现在他体内，由背后穿透到胸前，将其心脏刺穿，漆黑魔血正在涌出，剧痛点燃他的眉心。

    下一刻。

    一股磅礴如海的伟力，便涌入进来，将他身躯打的四分五裂，就此殒命。

    第二位魔帝身殒。

    这时，三位魔帝才真正感受到那可怕天威，禁不住爆退，想要逃生，这个时候的妖帝委实太过凶狂，要是僵持下来，他们只怕都有殒命的风险。

    但。这

    个时候已经太晚，他们根本就没有逃生的希望。

    “诛魔！”凌

    风冷酷说道，身躯依旧没有向前，但空间规则却在爆鸣，以无比恐怖的势头出现在三位魔帝面前。

    刺啦！

    像是魔咒，只要这声音响起便有魔帝殒命，这让三位魔帝炸毛。

    “呃啊！”

    一位魔帝悲鸣，身躯四分五裂，被那股力量生生击毙。

    毋庸置疑。三

    位魔帝殒命，让剩余的两位魔帝寒毛倒竖，没想到这位妖帝这般凶狂，竟然能够对付他们五位魔帝，简直不可想象。

    “不对！”

    第一魔脸色难看，魔目倒竖，忽然感觉到不对，先前这位妖帝出现，他们先入为主，觉得是妖帝气息，但现在细细去体会却发现不同，那并不像妖帝气息，更像人族气息。而

    且。他

    在那座座奇门中心看到一柄天刃，闪耀着顶级光，隐隐间有飞仙之力出现，并不像妖帝能够办到的，否则光是仙力就可秒杀他们。“

    是他！”

    第一魔寒毛倒竖，冷汗直流，想到这个人的来历。虽

    然时间已经过去很久，但第一魔依旧记得在星古道上，那位盖世天神，力挽狂澜，将数位天道人物玩弄于鼓掌间，第二魔帝殒命，仙庭人物殒命，就是小鱼都重伤。虽

    然这并非是凌风击毙，但却是其惊世手笔。现

    在凌风出现在这里，那其他天道人物呢？

    会远吗？

    更让他惊骇的则是凌风不是已经陨落了吗？为何区区天神会出现在这里？难道凌风已经问道成功，现在是一位天道人物？

    要是这般，那这场对决根本没有任何意义，天神时凌风都那般可怕，要是问道那就更没有希望。“

    是谁？”另

    一位魔帝问道。“

    星空第一人物！”第

    一魔还要开口，道出真相，但奇门已经自虚空中飞落下来，盖世气场与仙力一同打落，形同惊涛骇浪，将其淹没。于

    是。第

    一魔发出凄厉悲鸣，于那浩瀚力量中永远闭上眼睛。“

    快……跑！”这

    是他发出的最后声音，不管凌风是天道人物，还是天神，他敢这般强势而来，那就没打算让五位魔帝活着离开。

    事实上。

    不用第一魔提醒，那第五位魔帝便疯狂爆退，想要离开战场。然

    而。

    奇门与飞仙之力等则闪电镇压下来，伟力惊世，将虚空打的爆飞，空间都在撕裂，而后，庞然大物便出现在他的面前，手持一柄焚道天刃，横空劈落。

    “该死！”

    那位魔帝脸色惨变，这股伟力实在太惊世，以他的实力竟是扛不住。“

    魔惊世！”

    魔帝狂傲的喊道，力量快速喷薄，浩瀚的天威闪电打出，像是一柄柄魔刀，要劈开那座座奇门。轰

    隆！

    奇门在崩塌，一重重瓦解，魔惊世的确非凡，但在飞仙之力面前不够看，很快便瓦解。

    片刻后。

    那魔帝发出一声悲鸣，就此殒命。

    场面血腥，五位魔帝无一幸免，皆死于非命，让人唏嘘不已，特别是魔主麾下“魔帝”们，到现在几乎被凌风击毙个干净，要是让魔主知道估计会气疯吧？可

    这就是代价！敢

    向逆神动刀，敢布局想要弄死他，凌风自然要还回去！

    他相信即便自己将这个局做的很精妙，看不出任何问题，但魔主肯定能够看出来，并且知道是他诛灭五位魔帝，但他更相信魔主并不会道出真相，而是会死磕妖族，这有这般才能够瞒天过海。

    当然。

    魔主并不会真的放过他，肯定会隐晦地将他找出来做掉。但

    。

    现在的凌风并不在意，他只要在此之前找到天琦、邪帝等，便可直接离开，届时让魔主将整颗众生星翻遍吧。杀

    别人的麾下，让别人哭去吧。不

    过。

    这场激战对于凌风来说，消耗依旧很大，想要全面催动那股力量并不易，以凌风目前的实力还很勉强，因而才显得吃力。

    凌风自虚空中飞落下来，以飞仙之力将这里的气息完全抹除，仅留下妖族气息，且很隐晦，这才放心离去。

    嫁祸灵角！这

    就是凌风的目的。他

    没办法亲手将那只灵角族击毙，便可借用魔族之手。

    “要尽快找到他们了！”

    凌风闪电离开这片区域，向前疾驰。仅

    仅一天功夫，这片区域便让魔族发现，魔主及几位盖世魔尊亲自出现在这里，满脸阴沉，杀意更盎然，特别是魔主，他最后一位麾下就这般殒命，心中焉能不气闷？

    然而。

    他却并未多言，而是冷视远方。

    “他出现了！”

    “后世古武凌风，你真够种！”一位魔尊开口说道。“

    找出他来！”另一位魔尊怒喝。在

    凌风身上不仅有成仙的东西，更有天国瑰宝，这是如何都不可落在其他势力手中的。“

    要尽快，且让几位魔尊坐镇星空。”

    “什么意思？”“

    我怕他就要离去！”

    魔主阴测测的说道：“天国瑰宝到手，他没必要在这里停留，而要是先一步离开，我们将失去机会。”

    “明白了！”

    几位魔尊身上汗涔涔的，一想到凌风带着天国瑰宝离开，就很头疼。

    因而。他

    们就要尽可能地将凌风留在众生星，这般才更有利于他们的打压。“

    封禁虚空，别让他逃生！”

    几位魔尊将消息传出，很快便得到响应，多位魔尊飞上星空，以大手笔封禁，不想让凌风逃生。与

    此同时。

    魔族放出消息，妖族过分，击毙五位魔帝，在战场中留下不可磨灭的印迹，因而魔族向妖族全面开战，势必要将他们除尽。

    毋庸置疑。这

    场对决打的妖族更没头没脑，但那片战场真实存在，只怕是其他妖族发狠要弄死魔帝，因而才打下奇门，在这颗众生星，妖族众多，有谁能够查清楚呢？查

    不清楚的，更没时间查清楚。那

    就只能背锅。而

    且。

    在短时间内，便血雨纷纷，多位魔帝殒命，这让魔族更发狠，进行强势反击，让妖族死伤更多，直接导致星空中天道级别的人物及生灵锐减，有些人物担心这样打下去会让整个星空崩塌。事

    实上。

    这其中有凌风“相助”，时而变幻魔族，时而变幻妖族，打的对手防不胜防，死伤惨重，更加重这场血拼。但

    。凌

    风也感觉到危险，魔主及魔尊们正一步步逼迫而来，形势越来越危险，他能够活动的范围正在减小，而且魔主与魔尊们非常毒辣，将这片区域中的妖魔尽数驱离，防止凌风变幻身躯，进而逃生。

    “走！”

    凌风不敢耽搁，闪电向前，动用天叶等进行隐蔽，并不想让魔主他们找到。然

    而。很

    快，他便寒毛倒竖，在前行十万里后，他感觉到了封禁的力量，以及魔尊的气息，这让他心中一沉。显

    然。

    魔主已经追踪到这里，并且减小范围，推测他就在这片区域，进行围剿。 

