
　　几天时间忽忽过去，楚齐光每日坚持涂药、修炼，已经能够连续出拳击破空气超过一百拳，距离第二境需要的三百拳越来越接近。

　　不过每天都要负责他自己、陈刚还有乔智的吃喝开销，再加上每天一份三十多两的百炼膏，他的资产已经缩水到了一千二百多两。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘练武真是花钱如流水。’

　　私下里他也开始和乔智学习天妖筑基法的拍打、推拿的功夫，争取下次可以自己施展。他的天赋本来就强悍，还有这段时间修道第二境冥想的不断加成，学起来亦是很快。

　　同时他和金福贵、卢明、邱文、王才良也越混越熟，除了每天晚上的天妖筑基法之外，还时不时一起吃酒耍玩，基情似火。

　　酒席上金福贵还想将自己的姐姐妹妹介绍给楚齐光，被后者拒绝了。

　　楚齐光的知识、能力、实力、人脉就这么一点一滴地增长着。

　　……

　　这天夜里，后巷突然传来一声狗叫声，狗叫声中还夹杂着乔智的猫叫声，不过猫叫并不激烈，反而带着几分调侃的意思。

　　楚齐光顺着叫声来到了小巷后面，便看到两只大黄狗正抱成一团，被逼到墙角的位置人立而起，一脸害怕地看着站在墙沿上的乔智。

　　乔智一边舔着爪子，一边说道：“就你们两个小东西，也敢来招惹老祖我？”

　　年纪大些的黄狗龇了龇牙，抱着同伴，一脸害怕地说道：“臭猫子！敢在这里惹事，我们大王不会放过你的。”

　　年纪小些的黄狗也跟着龇牙低吼了起来。

　　不过看到楚齐光进来以后，他们齐齐闭上了嘴巴，显然不愿意被人发现妖怪的身份。

　　但他们很快就瞪大眼睛看到，眼前的一人一猫赫然交流了起来。

　　楚齐光说道：“这两个是狗妖？”

　　乔智跳下了墙，说道：“就是两只臭狗妖，还想来偷袭我。”

　　楚齐光摸了摸乔智的猫头：“这两个家伙厉害吗？”

　　乔智不屑道：“有些灵智而已，道术看不出来，但武道是一点都没修炼，估计也不可能修炼了道术。”

　　楚齐光和乔智待在一起那么久了，也知道一些妖族实力的划分。

　　妖怪和人类一样，同样能够修炼武功道术，只不过因为身体结构不同的关系，妖怪有妖怪的武功。像乔智这样既修炼妖族武功，又能够指导人族武功的，可谓是凤毛麟角。

　　而部分妖怪本身的体力就远超人类，比如一些虎妖、熊妖哪怕没武功都能媲美人族的武道高手，修炼了妖族武功后更是如虎添翼。

　　还有些妖怪则天赋异禀，会拥有人类所没有的超自然力量。

　　但野生妖怪们在修炼之前，需要有一个觉醒灵智的过程。

　　他们从普通动物中觉醒，拥有一些灵智，逐渐能够听懂人话。就像乔智手下的小妖们大多都是这个状态。在长时间的锻炼中，他们的体力和灵智都会逐渐增强，最后甚至学会说话，学会修炼。

　　这些后天觉醒的妖怪就被称之为后天种。

　　而拥有入道妖怪血脉的后裔们一生下来便有几率拥有灵智，甚至有些一生下来就能化身人形，这就是投胎投得好了，他们也被称为先天种。

　　乔智看着两只狗妖说道：“不过他们不是野生妖怪，应该是狗妖一族的先天种。”

　　楚齐光知道天下七大妖族各有不同的特点，其中狗、猫两族大多混居于人类世界，一生下来就觉醒灵智的几率不低，但是能化为人形的极小，平均的个体实力最弱，但是数量最多，分布最广。

　　楚齐光盯着两狗说道：“青阳县里的狗妖多吗？”

　　看到两只狗不说话，乔智龇着牙哈了几口，威胁道：“问你们话呢。”

　　两只狗对视了一眼，还是不说话。乔智蹭的一声，弹出了寒光闪闪的指甲，接着抬起爪子就朝着两狗走去，却被楚齐光拦了下来。

　　“乔大师你别冲动！”楚齐光拉着乔智，朝那两只狗说道：“还不回话？你们想被做成狗肉火锅吗？”

　　老狗狐疑地看着楚齐光，最后试探着问道：“你也是妖怪？”

　　老狗看着楚齐光和乔智那么相熟的模样，就猜测对方是个能化人形的妖怪，毕竟人妖勾结乃是为世俗、礼法、信仰所不容，可能性太低了。

　　老狗心中暗道：‘能化人形，要么是这家伙已经入了道。要么是一生下来就有灵智能化人形的先天种。’

　　老狗怎么看楚齐光也不像是入了道的老妖，便猜测对方是哪个妖族的先天种。

　　楚齐光也不解释，高深莫测地说道：“你们不用管我是什么，现在是我问，你们答。”

　　看到两只狗仍旧一脸戒备，默不作声的样子，楚齐光无奈地问道：“唉，做狗肉火锅的话，你们想泡油碟还是麻酱？”

　　楚齐光就这么和两只狗好好谈了一会心，接着又从院子里拿回了点肉骨头喂给了他们。

　　两只狗一顿狂吃，终于开了口，开始回答他的问题。

　　老狗说道：“我叫老土，这是我儿子小土。我们平时就在这一片找食吃。”

　　楚齐光又问道：“平时吃得饱吗？”

　　小土抬起头来，边吞肉边说道：“这年头人都会吃不饱，何况是狗了。我们出生兄弟五个，活到现在就剩我一个了。”

　　楚齐光点点头，虽然猫狗混迹在人类社会之中有很多优势，但现在世道这么差，上面又有天师教和镇魔司压着，这些小妖们的日子也必然不好过。

　　他问道：“每天给你们两顿吃的，以后跟我混怎么样？”

　　小土脸色微微一顿，露出了向往之色，一旁的老土却是颇有节操地说道：“我们跟着大王混，不能跟你们了。”

　　“大王吗？”楚齐光摸摸下巴，又打听了一下这青阳县有些什么妖魔鬼怪。

　　在两只黄狗诉说下，楚齐光对这青阳县地下世界最近有哪几路妖魔鬼怪多了解了一些。

　　这县城里最多的就是狗妖和猫妖，他们各自抱了团，划了不同的地盘。

　　混得好的猫妖狗妖进了大户人家卖萌耍宝，混得差的便在街上抓点耗子、蟑螂，偷点剩饭剩菜。

　　然后城北的码头据说最近也闹了妖，有渔民被袭击。道观已经派人查了起来。不过那妖怪独来独往，也没有收任何手下，两只狗也不知道那妖怪是什么来历。

　　最后就是最近县城里发生的尸变案了，老土小土对此不甚了解。

　　听着两只狗谈自己怎么抢大户人家丢出来的剩饭剩菜，怎么在那些小姐少爷面前装可怜、博同情来讨食，楚齐光感叹了一句：“妖生艰难啊。”

　　说着说着，他的眼睛水光朦胧，一脸关切、忧心的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第43章 关爱流浪狗免费阅读。https://xs.23sk.com 