    第76章 077. 群嘤荟萃

    朱竹云躲在唐月华的辈子下，用手扒着被沿，只露出一双眼睛，看向坐在桌边的唐月华，小声道：

    “月华姐姐，现在已经到了深夜了，估计主人不会来了，不如我们早点歇了吧？”

    唐月华本来伸出一只手拄着脸，听到朱竹云的话，摇头道：

    “不行，你是不知道，最近主人好像喜欢进行一个叫做夜袭的行为。

    上次他来我这里夜袭，还真是搞得极为……尴尬。”

    朱竹云似懂非懂地“哦”了一声，再次将头缩进辈子里，有些紧张地等待着不知道会不会出现的主人，海神白泽。

    也不知道神，这方面有没有什么不一样。

    ……

    “阿璃，我们到底还去不去了？我都要打瞌睡了！”

    海魔女趴在桌子上，嘴里打着哈欠问道。

    海阿璃此刻也有些困倦了，但她还是激灵一下子，道：“去，必须去，可是主人他，好像会在很晚的时候去找月华姐姐，如果我们被主人抓到，可能……”

    海魔女眼睛一亮，猛地抬起头来，炯炯地看着海阿璃，道：“可能怎样？”

    海阿璃撇了撇嘴，道：“反正不会是你想的那样！”

    “噢！”海魔女闻言，怏怏地又垂下头，继续等待着海阿璃口中合适的时间。

    ……

    白泽抱着怀中的比比东，道：“你准备好了吗？”

    比比东深吸一口气，重重地“嗯”了一声，道：“我们走吧！”

    白泽轻笑一声，当即拉起比比东的手，一个瞬移出现在唐月华的房间内。

    唐月华见房间内突然出现人影，心道果然，主人的喜好果然被自己猜中了。

    欣喜之下，她立刻喊到：“主人……”

    听到唐月华口呼主人，躲在辈子下的朱竹云一颗心脏扑通扑通地跳了起来。

    但她牢记月华姐姐的嘱咐，要等到主人与月华姐姐行至半途时，再现身。

    于是她便细细听着声音，准备再等等。

    但唐月华定神一看，这突然出现在她的屋内的，竟有两道人影。

    除去一脸意味不明笑容的白泽，另一道人影赫然是……

    教皇冕下！

    “这……教皇冕下，您怎么也来了？”唐月华朝着她的床榻瞥了一眼，有些慌乱地道。

    “教……教皇冕下……？”躲在辈子里的朱竹云听到唐月华的话，顿时也慌了神，感到有些手足无措。

    这可怎么办！

    比比东本就对多个人的活动感到十分羞怯，此刻被唐月华问为什么也来了，顿时恨不得地面上能有一道地缝，让她钻进去。

    你看看现在是什么时间？

    你在这里等着白泽又是为了什么？

    那我出现在这里还能是因为什么！

    这不明知故问嘛！

    比比东强忍着心中的尴尬，摆出一副无所谓的模样，轻咳一声道：“你今天白天对我发出的邀请，我回头又想了一想，感觉还是有几分可行性，便与白泽一起过来了！”

    唐月华瞬间懵了。

    您不是死活都不同意吗？

    怎么我找了新的队友，您竟然又同意了？

    我只是想组个二人队与海魔女姐妹掰头一番。

    这队伍怎么就突然变成三人队了！

    但这……

    事已至此……

    “那我就开始喽？”

    白泽搓搓手，颇有一副苍蝇搓手的模样，朝着比比东与唐月华扑将而来。

    ……

    三人当即战作一团。

    战场的位置不断转换。

    终于，某个瞬间，比比东溃不成军，一泻千里，一个转身，扑在了塌沿之上。

    朱竹云正躲起来不知如何是好，外面战斗的声音声声入耳，让她整个人更加紧张。

    突然有人扑在她的身上，她整个人一愣，知道躲不过去，便冒出头来，对着一脸极度诧异地比比东尴尬一笑，摆摆手道：“参……参见教皇冕下！”

    比比东认得此人，正是白日里白泽带回来的新的侍女。

    问题是，她怎么会在这里？

    比比东猛地将头转向酣战正欢的唐月华，满脸的疑惑。

    唐月华见自己的埋伏被发现，果断脱离战局，扑在比比东一旁，道：

    “教皇冕下，您一直不同意我对您的提议，所以我才找了这朱竹云当了我的队友，但谁知……”

    比比东闻言，心中一阵气急。

    我不来，你竟然就找其他人替换我？

    那我来了，人头岂不是多出来一个！

    白泽见朱竹云现身，也是一脸的惊讶，道：“你怎么也来了？”

    他确实不理解，为什么朱竹云会出现。

    以他对朱竹云的了解，想要攻略朱竹云，必然会费不少的力气，怎么她刚刚来到武魂殿，就出现在这种场地。

    想到此处乃是唐月华的地盘，他的眼神带着疑惑朝唐月华看去。

    唐月华自然不知道白泽的眼神是什么意思，但主人看起来确实颇为疑惑，她也只能不明所以地对主人点了点头。

    果然！

    白泽心中了然。

    果然是唐月华帮自己攻略了朱竹云。

    唐月华，不愧是我的福将！

    其实白泽还是低估了他海神的身份对斗罗大陆上女子的杀伤力。

    神的女人！

    光是这个名头，就足以让大陆上的任何一个女人，心中泛起不小的涟漪。

    面对白泽的疑问，朱竹云小声解释道：“我……月华姐姐跟我说……”

    “行了！不用说了，一起来吧！”白泽挑挑眉。

    面对他大包大揽的行为，比比东只能无奈地叹了一口气，纵身再入战局，势必要保卫自己身为教皇冕下的威严。

    而唐月华，虽然敬畏教皇冕下，但为了第一侍女的位置，她也丝毫不甘示弱。

    朱竹云见刚刚的队友瞬间成为了强敌，甚至遭到了两名强敌的左右夹击，脑子里顿时一片浆糊，却也被白泽一把拉进了战圈。

    ……

    ……

    海魔女与海阿璃估摸着时间，悄悄来到唐月华的门外，却意外听到了激烈战斗的声音。

    海魔女伏在门前，透过小小的门缝看着屋内的动静，惊讶地道：

    “阿璃，里面好像打得很激烈！”

    海阿璃伏在海魔女的身后，皱眉问道：“都有谁？”

    “有主人，有教皇冕下，有月华姐姐，还有今天新来的那个朱竹云妹妹，”海魔女一边看着，一边向海阿璃道：“阿璃，他们人太多了，你我们今晚是不是先撤……”

    海魔女的“退”字还没说出口，就感到身后竟被踹了一脚。

    本来小心翼翼的她立刻踉踉跄跄地冲进了屋内，暴露在激战的四人面前。

    四人一惊，同时将目光投向了海魔女。

    海魔女扭头向身后怒道：“你干什么！”

    海阿璃沉默着走进屋内，看着一片狼藉，道：“既然已经这样了，那多我们两个也不多。”

    (本章完)

