    “沈玉，它是你的了！”

    　　一声清喝，陈宇一个转身，鞭腿甩出，横踹在穿甲觉醒鼠兽的头上。

    　　嘭的一声闷响，穿甲觉醒鼠兽倒飞出去。

    　　轰！

    　　穿甲觉醒鼠兽撞破墙壁，躯体翻滚着落向墙体外的街道。

    　　嗡！

    　　一声枪杆震气声，一片血芒冲天起，无数道枪影瞬息笼罩住穿甲觉醒鼠兽。

    　　精英觉醒兽的厉害，这一生死瞬间，就体现了出来。

    　　换了普通觉醒兽，可能就要乖乖受死。

    　　但这穿甲觉醒鼠兽，反而在空中迅速稳住躯体，然后迎着笼罩过来的血芒枪影，直接蜷缩起身体，将柔软的腹部护在中间，让外部长出的坚硬鳞甲硬抗沈玉的枪技攻击。

    　　整个防御的样子，就像西瓜虫（鼠妇）一样。

    　　当！当！当！

    　　血芒枪影瞬息而至，撞在鳞甲上，发出机枪扫射钢板般猛烈激流声。

    　　一道道深浅不一的擦痕，出现在鳞甲上。

    　　其中一些较深的创口，直接刺入鳞甲下的血肉，大量的血雾泼洒出来，疼的穿甲觉醒鼠兽，发出连续不断的凄厉的叫声。

    　　血芒枪影的冲击刚过，陈宇透过墙体的破洞，就看到沈玉的身影刺空闪过。

    　　在沈玉手中，乌金枪周身有道道血芒圆环围绕。

    　　散发着凌厉煞气的乌金枪枪尖，直指半空中的穿甲觉醒鼠兽。

    　　陈宇看到乌金枪上，首次出现的‘血芒圆环’，感受着那熟悉的涟漪波动，脸上的表情轻微一变。

    　　“天赋者，不愧是天赋者！”陈宇心中惊叹。

    　　震荡发力技巧，入微掌控力，陈宇可从未教过沈玉，没想到这家伙，跟着自己的这几天，原来都有一直在‘偷学’。

    　　今日首次对战穿甲觉醒鼠兽，这用出来的‘味道’，竟已经有模有样。

    　　更加难得的是，沈玉不是完全照葫芦画瓢，而是将从陈宇这里学来的，震荡发力技巧、入微掌控力，结合到了乌金枪的血芒枪技中。

    　　让沈玉在使用乌金枪枪技时，威力提升了一倍不止！

    　　噗！

    　　乌金枪破开穿甲觉醒鼠兽的鳞甲，深入鳞甲下的血肉，然后在沈玉的控制下，血芒在震荡发力技巧下直接炸裂，将鳞甲下的血肉绞成烂泥......

    　　陈宇和刘琦琦，快步走到墙体缺口处。

    　　两人探头看去，正好看到沈玉手中，环绕着血芒圆环的乌金枪，以无可抵挡的威势，凶狠的刺入穿甲觉醒鼠兽的鼠头中。

    　　在一片炸裂中，穿甲觉醒鼠兽的头颅，直接碎裂，血肉往外喷溅。

    　　一枪必杀！

    　　铮！

    　　沈玉抽出乌金枪，挽出一个枪花背于身后，抬头挑衅似的对着陈宇抬了下下巴。

    　　“真是欠揍他妈，给欠揍开门——欠揍到家了！”陈宇面色一沉，嘴里嘟囔着。

    　　一旁的刘琦琦听了，眼观鼻、鼻观心，只当没听到。

    　　这两位，一个是自己老大，一个是老大的兄弟，又全是实力变态到，让人不可思议的地步。

    　　刘琦琦他这个做小弟的，跟在两人旁边，心里直呼‘亚历山大’。

    　　两人一前一后，从楼里跳下来。

    　　沈玉也正好，将穿甲觉醒鼠兽的能力晶核给掏了出来。

    　　“拿来！”陈宇一点也不客气的伸出手。

    　　沈玉撇撇嘴一脸不忿，将还带着余温的能力晶核，丢给了陈宇。

    　　陈宇把玩着手里的能力晶核，看着沈玉的不忿，嘿嘿笑道：“这是学费！”

    　　陈宇不说学费还好，说了学费两字，沈玉当场直接爆炸。

    　　对着陈宇就大叫起来，话里话外都是隐晦诉苦，自己跟着陈宇就是个苦打工的，陈宇根本就不舍得将真本事教给他，好不容易偷学点的东西，结果陈宇竟然还抢他的能力晶核。

    　　那用词，那喊声，就差破口大骂陈宇无耻了。

    　　一旁刘琦琦听的直列嘴角，恨不得自己没长耳朵，或者附近有地缝让他赶紧躲起来。

    　　两位大佬深度交流，不要让他一个小弟在场啊！

    　　万一，不小心听到了不该听的东西，那岂不是......

    　　嘶！

    　　刘琦琦一个寒颤，赶忙继续眼观鼻、鼻观心，心中默念自己是空气，听不到，看不到，啥也不知道！

    　　陈宇一直没有说话，直到沈玉‘喷’累了，自己停下，他才反问道：

    　　“沈玉，你觉得，你现在受我的影响有多少？”

    　　“我......”

    　　沈玉张嘴就要来，但‘我’字出口，眉头就立马皱了起来。

    　　未来的枪皇，天赋者，沈玉当然不是‘二愣子’，智慧、悟性，都是蓝星人类中的佼佼者，陈宇这看似轻飘淡写的一句话，听在沈玉耳中一语惊醒梦中人。

    　　这几天，从和陈宇相识，在到现在两人熟悉后的，放开自我，吹牛打诨。

    　　沈玉皱着眉头，敏锐的捕捉到了其中的‘异样’。

    　　各种画面在沈玉脑中回放，一幕幕如‘撒泼’的场景，在沈玉和陈宇的相处中出现。

    　　其中有些，依着沈玉的本性，是不应该发生的。

    　　这些画面有些自然而然，但有些明显是心境受到影响后，‘面子’上的过不去，而胡搅蛮缠的结果......

    　　尤其，后者的所作所为，明显不该是‘自己’！

    　　“呼——你什么时候发现的？”

    　　沈玉转瞬回过神来，眼中一片清明，气质也是豁然一变。

    　　前一刻的沈玉，还如刺猬一样扎手，这一刻的沈玉，则更像是海中礁石，面对惊涛骇浪巍然不惧。

    　　天赋者，不愧是人类最顶点的存在。

    　　陈宇瞧着沈玉，心中满是感叹。

    　　他只是一句话的提醒，沈玉就直接悟了。

    　　“从那片战场回来！”陈宇非常认真的回答道。

    　　沈玉诧异的盯着陈宇，觉得不可思议。

    　　沈玉想过可能就是在刚才，甚至是早在上午柳木王薅羊毛时，陈宇就看透了自己......

    　　但陈宇的回答，远超沈玉的想象。

    　　沈玉怎么都没想到，陈宇竟然是从那片战场，自己在他的协助下临场突破之后......

    　　要知道，那个时间点。

    　　陈宇和沈玉两人，从第一次见面到再相聚，也不过一天而已。

    　　一天的时间，两人还不是一直在一起。

    　　中间的那一夜，陈宇在小区营地，他在三号掩体内......

