
        白玉和姜灵云看看地上呼呼大睡，传出此起彼伏鼾声的曹公公，再看看没事人一样的刘长青，第一个反应就是将目光移开，不去看他的眉毛……

    这事情透着邪性，细思极恐了。

    看一下眉毛就呼呼大睡，曹公公还无所谓，她们两个娇滴滴的美女，要是也突然睡着，那问题就严重了，被人捡尸怎么办？醒来后发现胖刺{小内}不见了怎么办？怀孕了怎么办？

    白玉看着脚尖，说道：“你的催眠真这么厉害啊？曹俊本身就是刑讯的高手，你两条眉毛就能将他催眠，才三秒钟功夫？”

    刘长青仿佛看到她的心思：“所以，你看脚尖不看我眉毛，怕我对你催眠？”

    “……”

    “傻不傻！”

    在飞鹰战队里面，说白玉傻不傻的也只有刘长青了。

    正在这个时候，有两个人走了进来，一男一女。

    “队长，你不是受伤了吗？怎么今天还来这里？”一名飞鹰队员看见白玉后问道，然后看见地上呼呼大睡的曹俊，吓了一跳，“我去，这谁啊？曹俊？他怎么了？”

    白玉道：“可能这几天太累了，睡着了，不要打扰他，让他在这里睡会好了。”

    白玉其实是不想让队里的人知道，刘长青一下把曹公公给催眠了，不少人知道刘长青是她老公，这样的消息传出去不太好，影响和谐安定团结；另外还有个原因，她不知道催眠中的人，突然被人搬走，会不会出现什么伤害。

    队员又看了看曹公公，表情古怪。

    “这位是……？”白玉看向另一个人，看起来三十来岁的女人，模样还挺漂亮，黑长直，戴着黑边框眼睛，皮肤白皙，蜂腰肥臀，非常有质感的熟透shao fu，却还带着一股书卷气，特别是一双眼睛，隐蕴睿智的光芒。

    “哦，这位是梁青青主任……”看了眼里面，男人示意白玉借一步说话，等到了外面，告诉白玉，“梁青青是从五处借来，是五处当宝贝一样的催眠大师，这次那家伙不是嘴巴紧吗？让梁主任给他来一发。”

    白玉有些意外，下意识说了句：“又来个催眠大师。”

    队员一怔：“队长，难道已经有一个催眠大师了？”

    白玉不置可否，道：“那就让她试试吧！”

    …………

    梁青青作为催眠大师，事情是很忙的。

    所以没有多少时间耽搁。

    这名队员跟白玉说完话之后，梁青青就走出来，主动开口：“白队长，可以开始了吗？我下午四点的飞机要回京，时间比较赶。”

    然后，催眠开始。

    当然，梁青青催眠的时候，需要绝对的安静，刘长青等人全都被赶出去了，就连在地上睡觉还没醒来的曹公公都被搬出来；无法看到里面的实际情况，甚至也听不到……不过，梁青青会在里面拍摄录像，手里有飞鹰想要询问的问题，等一切结束，看录像就可以了。

    足足等了四十分钟。

    门打开，梁青青从里面走了出来，但是脸色难看，脸上还有血沫星子，眼镜上都有，看起来比较狼狈。

    很显然，失败了。

    还被对方吐了一脸和着唾沫的血水。

    “梁主任，怎么样？”男队员迫不及待的问了一句，顿时发现所有人的目光都落在他的身上。

    这家伙，情商是缺吗？

    这么惨了，你瞎的吧？

    姜灵云拿出几张面巾纸递给梁青青。

    梁青青先是擦了几下脸，又摘下眼镜擦干净，看都不高兴看男队员：“白队长，真是抱歉，这个人的意志力很强，潜意识中中有着强大的防御心理，所以，我也无能为力。”

    白玉摆摆手：“没事。”

    而就在这个时候，曹公公“婴宁”一声，终于醒了过来，茫然四顾，第一个念头就是：“嗯？这是哪里？我是谁？”

    “曹俊，原来你睡觉会打呼噜啊！”

    这话是梁青青说的。

    两人认识，还挺熟的，因为曹俊是审讯这边的老大，有时跟无处那边会有业务上的互相帮助，你帮我，我帮你，所以作为催眠大师的梁青青跟他有不少交情。

    曹俊看到梁青青愣了一下，特别是听到自己睡觉打呼噜这种在美女队长面前严重丢面子的事情，顿时整张脸都爆红了，指着刘长青怒道：“你……你催眠我！”

    刘长青道：“没有，是你太累了，自己睡着了。”

    “不可能，一定是你，一定是你，之前催眠徐三你就让他看你的眉毛，这次也是，我记得清清楚楚，只要一看你的眉毛，就会被催眠，大家不要看他的眉毛……”曹公公喊完这句话，才忽然感觉哪里不对，看到大家都在看自己。

    “你会催眠？”

    梁青青诧异的看向刘长青。

    是个陌生面孔，年纪很轻，轻到让她难以相信。

    催眠师不是按摩师，随便学学就能学会，这是一门很高深的学问，要深谙心理学，懂得心理暗示，同时需要具备很多领域的知识，因为你不知道自己要面对的是哪方面专业领域的人，每一种领域的人都有自己的特色，都需要有一定的了解；还有要人生阅历，所以，催眠师一般都是有点年纪的人。

    而刘长青……完全不像。

    刘长青嫌弃的说：“学了点皮毛而已，难为情，难为情。”

    姜灵云怂恿：“你去试试吧，我相信你能行。”

    梁青青看一眼姜灵云，有点生气。

    哦，你什么意思啊？我刚刚催眠失败，你让这个乳臭未干的小子去试试，还说相信他，你是在贬低我的专业技能吗？你是看不起我吗？你是觉得我的催眠术还比不上这个看起来才是高中生的家伙？

    结果，刘长青还真的点头了：“好，那我试试吧！”

    白玉说：“需要把询问的内容给你吗？”

    刘长青摇头：“不需要的，一会你自己问，你们一起来好了。”

    他打算用银zhen ci穴的方式，加上精神迷~魂，这种跟之前催眠徐三是不同的，除了他自己，别人也可以问。

    “你说什么？”梁青青叫起来，实在ren wu ke ren，“你催眠里面那个家伙，还允许我们跟你一起进去？那你怎么催眠，别搞笑了好不好？行了，我没时间看你瞎闹，我先走了。”

    “啊？”刘长青愣了一下，指指白玉和姜灵云，“那个，我说的是她们，前辈，你走好了。”

    然后，他就进去了。

    梁青青脸色铁青，感觉被狠狠削了面子，她转身走了几步，可又折了回来，心里想：小兔崽子，我倒要看看，你怎么催眠他。

    【作者题外话】：抱歉，今天晚了，马上写第二章！保镖今天没有了，剩下没几章，有点舍不得写，怎么办？
  