    　　对于那个老外拨打110报警电话之事，李闯并没有放在心上，而且就算是对付不报警的话，他也要报警的。∏∈，对于这三个老外的行事作风，李闯看着相当不爽。

    　　李闯也是有见识的人，也曾经去过美国等西方国家，也见识过西方人的行事作风。在李闯看来，大部分西方人做事还是相当规矩的。但是他却没有想到，这三个老外到了华夏竟然敢如此嚣张，这是李闯无论如何无法容忍的。

    　　由于这里是旅游景区，而且是整个景区道路建设得十分通畅。直接有盘山公路直达这处休息平台。

    　　所以，报警电话刚刚打完不到五分钟，警笛鸣响，两辆警车疾驰而来。

    　　车上下来四名警察，直接赶到了现场。

    　　到了现场之后，其中一人询问道：“是谁报的警？”

    　　那名老外立刻用生硬的普通话说得：“是我，我们是游客，我们都被他给打了，我们要控告他。”

    　　说着，老外用手一指李闯。

    　　警察立刻看向李闯，冷冷的说道：“是你打的他们？”

    　　李闯冷哼一声说道：“是我打的他们没错，但是我打他们是因为他们想要将那个女孩拖拽到竹林深处意图不轨，还殴打那个女孩，还辱骂国人，我的所作所为严格意义来说应该算是英雄救美。”

    　　听李闯这么说，其中一名警察立刻对两名手下说道：“你们两个去那边跟女孩了解一下情况。”

    　　很快的，女孩立刻被两人带到了旁边，拿着笔记本记录下了女孩所说的话，那个女孩一开始的时候似乎情绪很是激动，说话的声音也有些大，但是到后来，不知道那两人说了什么，女孩的脸色开始变得有些苍白，随后声音渐渐变小。

    　　过了一会儿，那两人带着女孩走了过来，表情严肃的对领头警察说道：“这名女孩已经交代了，他说这个人是在撒谎，女孩说，他和这几个人是好朋友，当时他们正在平台上嬉戏玩耍，然后这个人便冲过来殴打她的这些朋友。”

    　　听到两人这么说，李闯的脸色当时便阴沉了下来，充满愤怒的看向女孩说道：“我说姑娘，这做人要讲究良心啊，如果要不是我，你恐怕早就被那三个老外给糟蹋了，你现在竟然帮着他们来陷害我，你不觉得良心有愧吗？你不觉得做人做到这种地步，已经彻底丢失了底线吗？”

    　　女孩的脸色苍白，头深深的低下，眼角上一颗颗晶莹的泪珠扑簌簌的往下落，却一语不发。

    　　这时，柳擎宇看到此处，已经意识到，情况似乎有些不太对劲了，立刻走了出来，对那名警察说道：“我说同志，你们也应该问问旁观的群众到底是怎么回事吧？不能听信那女孩的一面之词吧？刚才整个过程我们这些旁观者可是全都看得清清楚楚的。”

    　　听柳擎宇这样说，其中一名老外立刻用手指着柳擎宇和秦帅大声说道：“你们两个和他是一起的，你们不能称之为旁观者。”

    　　这老外倒是精明的很，虽然不知道为什么，这个女孩竟然突然帮着他们说话，但是这种机会他却是绝对不会放过的。毕竟，少一分麻烦总比多一份麻烦要好得多。

    　　这时，为首那名胖乎乎的警察点点头，看向柳擎宇说道：“你们三人是否一起来的？”

    　　柳擎宇是一个不会撒谎之人，听警察这么问，他点点头：“没错，我们是一起来的，不过这位警察同志，你可以询问一下周围众人，听听他们是怎么说的。”

    　　胖乎乎的警察立刻点点头，对刚才那两个询问女孩的人说道：“你们去询问一下其他人，看看他们是怎么说的。”

    　　随后，那两名警察立刻逐一带走了三人，带到旁边询问起来，等他们回来之后，两名警察立刻把自己的询问笔录交给胖警察。

    　　胖警察看完之后，冷冷的对手下说道：“好了，经过现场询问和对证，现在事情已经弄明白了，此人涉嫌无辜殴打外国友人，经协商无果，外国友人绝对追究此人的责任，所以，把他们三人一起带回所里进行讯问。”

    　　柳擎宇见此情况，立刻冷冷的说道：“这位警察同志，你这是什么意思？你凭什么做出这个结论？刚才讯问的结果如何，你为何不公布出来？”

    　　“公布出来？可以啊，刚才那三人已经交代了，他们只看到了你殴打那三名老外，至于说老外与他们女性朋友之间的嬉戏打闹，他们也看到了，他们就是这么说的。怎么，难道你还需要查看我们的笔录不成？”

    　　柳擎宇冷哼一声道：“这位同志，根据我的了解，你们在进行旁证询问的时候，至少应该记录对方的身份证号码，联系方式等信息，不知道你们有没有按照程序进行记录啊？如果你们一切都是按照程序进行记录的，我们跟你们走自然没有任何关系，但是如果你们不是按照程序进行记录的话，那我对你们本次执法的公平性恐怕要心存质疑了。更何况，根据相关的法律程序，即便是你要讯问，也应该是把双方都带走，凭什么只带走我们三人而不带走那三名老外？”

    　　听柳擎宇这样说，胖乎乎的警察脸色变得十分难看，冷冷的说道：“费什么话？立刻带走。”

    　　柳擎宇的这番话直接击中了胖警察的痛处，因为他刚才看了一下讯问记录，上面并没有记录被讯问人的身份证号码和联系电话，刚才都不过是走过场而已。没有想到竟然遇到了一个质疑他们办案程序之人。

    　　不过对于这种情况，他自然见识很多，根本不会在意。想要强行将柳擎宇等人带走。

    　　柳擎宇见此情况，李闯突然眼神一冷，语气中带着几分不善说道：“我看谁敢带我们走？没有合法的程序，想要带我们走，你们也得好好的掂量掂量，在现在我们国家正在进行法制建设的时期，你们如此粗暴执法、胡乱执法的结果是什么？更何况，现场可有这么多双眼睛盯着呢，我还就不信了，现场这么多人就没有一个人有点正义之心，不愿意为我们说一番公平的话。”

    　　李闯说完，现场一片沉默，没有人说话，所有人全都是一副事不关己高高挂起的模样。

    　　顿时，李闯感觉到自己的心一阵阵心痛。

    　　看到此处，秦帅脸色阴沉，二话没说，直接从口袋中拿出一本律师证递给胖警察冷冷的说道：“我是一名律师，现在，我对你们的执法过程存在严重质疑，根据相关的法律规定，在你们没有完全旅行完法律流程之前，我们完全有权力拒绝跟你们前往派出所接受询问。

    　　你们可以带我们走，但是，有一个前提，那就是必须要对现场旁观人员至少四分之一的人进行身份登记以便备询，同时，你们所询问过的三人必须要登记他们的联系方式和身份信息，以便于将来打官司的时候进行传唤，同时，包括这个女孩以及那三名老外的身份信息也必须要进行登记，在这些信息没有登记完之前，你们没有资格带我们走。如果你们强行带走，我会立刻将此事以微博、微信等方式向公众媒体进行公布，而且非常不好意思的说一句，我的粉丝量也是数十万级别的。”

    　　秦帅律师证一出，确确实实把现场这四人给镇住了。

    　　柳擎宇则眼神之中露出震惊之色，他可不知道秦帅啥时候整了一本律师证啊。而此刻，秦帅眼神之中却闪烁着得意之色。其实，这个律师证的的确确是真的，但是呢，他又的的确确不是通过自己的本事拿到的，而是通过一些关系花了一些钱弄到的。他之所以弄这么一个证件在身边的目的只有一个，他清楚在柳擎宇身边肯定会麻烦不断，没准啥时候这个证件就能派上用处。

    　　胖警察仔细翻看了一下秦帅的律师证，确认这个证件的的确确是真的，随即皱了一下眉头，对身后三人吩咐道：“你们去登记一下众人的信息。”

    　　说话之间，胖警察的眼底深处掠过一抹寒芒。

    　　很快的，三人走了出去，对周围围观之人身份信息进行登记，在他们登记的时候，柳擎宇的耳朵伸得很长，仔细的听着。

    　　等到他们登记完信息之后，胖警察冷冷的对秦帅说道：“好了，我们都登记完毕了，现在你们可以跟我们走了吧？”

    　　柳擎宇突然说道：“那可不行，你说登记了就登记了？万一你们要是欺骗我们怎么办？我需要看一下你们的登记信息之后确认你们没有在忽悠我们之后，我们才能跟你们走。”

    　　胖警察冷哼一声，嘴角上不屑的意味越来越浓，大手一挥，立刻有一人拿着手中的登记本来到柳擎宇的面前，把手中的笔记本递给柳擎宇。

    　　柳擎宇接过笔记本从头翻到尾，用了差不多两三分钟的时间，看完之后，他把笔记本递给此人，淡淡的说道：“好，既然你们要带我们走，那我们跟你们走就是。”

    　　胖警察突然说道：“钱小三，你开车带着他们三人在前面开道，我们几个坐后面那辆车后面跟着。”

    　　钱小三是一个身材瘦削脸色蜡黄之人，闻言二话没说，直接上了警察，带着柳擎宇他们三人开车向着山下行去，一边开车，钱小三的眼神中渐渐显露出来一丝疯狂之色。

