    八月二十六日，即召陵县沦陷后的第四日，遵从长沙渠帅关朔的命令，他麾下各路长沙军、绿林军，同时向北进兵，相约于黄康当日驻扎营寨的沙河南岸汇合。

    关朔这一路的军队究竟有多少人？

    当然不会是像他们对外宣称的几十万大军，东也几十万大军，西也几十万大军，新楚军总共才多少人？

    关朔麾下长沙新楚军真正的人数，在他率军攻入江夏郡的时候是八万人，这已经是聚集了长沙郡所有的兵力。

    然而起事之后，这八万人不断出现伤亡，前期的伤亡并不严重，可能攻陷一座县城仅有千人甚至更少的损失，关朔直接在当地征募兵卒就补足了人数，唯独在召陵县损失巨大，单单他长沙军士卒的损失就超过一万人，绿林贼以及伪贼的伤亡更大。

    算上黄康的损失，算上在召陵的损失，关朔当前麾下的兵力在六万左右——其中包括他派往攻打、牵制许昌的一万军队。

    当然了，此刻他麾下六万长沙军，已经不单纯是他兵出长沙郡时的那些人，因为沿途他也在攻陷的县城征募了士卒，否则他的兵力要更少，可能只剩下四万人。

    没办法，召陵一役与昆阳一役，他长沙军的损失实在是太严重了，加起来恐怕有两万五千人左右。

    若不补充兵力，照这么打下去，恐怕没几个月就覆灭了。

    当然，这六万军队，并未算上绿林贼与伪贼的人数，不然还要增加两万余人。

    八月二十七日，在经过整整一日的行军后，关朔率领五万余长沙军、近万名绿林贼，浩浩荡荡来到了沙河南岸，来到了当日黄康试图安营扎寨，等待关朔大军来援的地方。

    不得不说，虽然黄康上回吃了败仗，但作为关朔的爱将，他自然具有几分远见，比如他选择安营扎寨的地方，就很适合关朔驻扎大军，有效同时对叶县、昆阳两地施加压力。

    倘若黄康当初能守住他建立的营寨，那么这会儿关朔就能立刻投入对叶县、昆阳两地的进攻，只可惜，黄康被叶县、昆阳两县联手击败了，以至于关朔此刻必须优先考虑建立营寨的事。

    毕竟黄康的战败已经证明了一件事，即昆阳与叶县两地，都不是轻易就能攻陷的软柿子。

    为了避免步上爱将的后尘，关朔自然要谨慎些。

    就当关朔下令全军安营扎寨之后，他们立刻就引来了一群不速之客——不知从哪里冒出来一支几十人的骑兵，远远窥视他们建造营寨。

    “那是叶县的骑兵。”

    黄康立刻对关朔解释道：“王尚德增援叶县的一万名南阳军中，有差不多五百名骑兵，这些骑兵被叶县拿来当做斥候……末将当日驻扎在此时，整日整夜受到他们的监视。有时候，这些骑兵还会见机射杀派出去砍伐林木的士卒。”

    关朔了然地点点头，不过对那些骑兵也没什么办法。

    对付骑兵的最好办法，那就是派遣骑兵，但很可惜，他新楚军中骑兵的数量几乎没有，毕竟他们是‘南国’，不像占据中原与北方的晋国，有着优质的战马来源。

    “还有什么要注意的么？”

    关朔询问黄康道。

    黄康想了想，说道：“相比较叶县的骑兵，末将以为昆阳的‘群狼’威胁更大。”

    “群狼？”关朔微微一愣，不解说道：“具体说说。”

    黄康抱了抱拳，解释道：“末将当日战败，虽然主要是叶县派南阳军夜袭我营寨，但在此之前，末将已被昆阳的‘群狼’搅得烦不胜烦……论正面交锋，叶县的实力胜过昆阳，毕竟叶县目前仍有近七千南阳军，但论夜间对我军的骚扰，昆阳的黑巾贼就厉害多了……每到夜里，那些黑巾贼就像群狼那样在这一带的郊野活动，猎杀我方落单的巡逻士卒，甚至敢见机袭击我军的营寨……他们会在白天找寻猎物，夜里出动，倘若遇到啃不下的猎物，他们就通过狼嚎来召集附近的同伴……”

    “狼嚎？”关朔眼眉一挑，似乎感觉有点兴趣。

    “是的。”黄康点点头，带着几分郁闷低声说道：“拜他们所赐，末将麾下的将士们，一度只要听到狼嚎就精神绷紧，那群黑巾贼也利用这一点，故意骚扰末将麾下的将士，令他们在夜里不得安宁。”

    他吐了口气，带着几分怨恨又补充道：“如若不是被那些黑巾贼搅得精疲力尽，叶县派南阳军偷袭时，末将麾下的将士也不至于一触即溃……”

    关朔微微点点头，站在驻地看看昆阳方向、又看看叶县方向。

    据黄康所述，昆阳、叶县两地可谓是相当有战术上的配合了：昆阳负责骚扰，叶县负责伺机而动。

    这样的配合，让昆阳那些擅长小股兵力作战的黑虎贼发挥出了最大能力，也让叶县的南阳军免去了一次次骚扰敌军所带来的体力消耗，可以专心盯着敌军，待露出疲态再给予致命一击。

    考虑到昆阳县目前极有可能是一个叫做周虎的山贼头子做主，他与叶县的这种默契，着实让关朔感觉颇有意思。

    可惜，这种伎俩对于他麾下的大军是不管用的。

    当初黄康之所以中招，那是因为他兵力不足，需时刻防着叶县的七千南阳军采取强攻，不敢派出几支小股军队与黑虎贼厮杀，这种无奈的放任，才导致黄康备受黑虎贼的骚扰。

    然而，他关朔麾下却有压倒性的兵力，叶县根本不敢轻举妄动，他关朔完全可以派出几支数百人的队伍，专心扑杀掉那些所谓的昆阳‘群狼’，最起码能将那些黑虎贼逼回昆阳县城。

    然后，那就是常规的攻城战了。

    将近六万兵力，还打不下一座县城么？

    当然，在此之前，关朔打算先给那个叫周虎的家伙一次机会，倘若对方识相，愿意归顺他长沙新楚军，那么他就可以避免一场攻城战，专心致志进攻叶县。

    想到这里，关朔在自己的临时搭建的中军帐——一个简陋的草棚里，用笔墨与白绢，给那周虎写了一封信，旋即派人送往昆阳。

    在关朔的授意下，他的一名心腹侍卫带着百余名兵卒抵达昆阳县城外，朝着南城门楼大声喊道：“我长沙新楚军主帅关朔，有书信送于黑虎军首领周虎。”

    “黑虎军？”

    被暂时委任为南城门守官的黑虎贼刘屠，闻言不由一愣。

    因为迄今为止可没有人这么称呼过他们，哪怕他们自己都不这么称呼——毕竟‘军’的意义还是蛮大的。

    就在刘屠发愣之际，城外那名关朔的心腹，已将那装着自家渠帅亲笔书信的竹管绑在箭矢上，拉弓射向了南城门楼，笃地一声射在城门楼上的石砖上，咕噜噜滚到了刘屠脚边。

    旋即，城外那关朔的心腹也不废话，立刻就带着那百余名长沙军士卒原道返回。

    看着对方离去的背影，刘屠弯腰拾起了地上那支箭，解了下上面的那支竹管。

    看了几眼在城门楼附近值守的县卒们，刘屠起初有意让身后的几名黑虎贼去传递书信，但考虑到他身后几名黑虎贼，也是才刚刚在城内征募不久的新人，他还是决定亲自将这份信交给赵虞。

    毕竟那可是‘什么帅’送来的书信，虽然刘屠没有听懂，但他也至少明白一点，与‘帅’沾边，那肯定是叛军的大人物。

    在吩咐了周围的两方守卒几句后，刘屠立刻下了城门楼，骑上一匹驽马，来到了黑虎义舍，将书信交给了赵虞。

    一刻时后，当赵虞在黑虎义舍的二楼听完刘屠的讲述，他面具下的脸上浮现几许惊讶：“你是说，这封信是对面叛军的渠帅送来的？”

    刘屠点点头说道：“没听清是不是什么渠帅，我只记得带个帅。”

    赵虞了然地点点头，低头看了一眼手中的那支竹管，一边打开了盖子，一边随口问道：“有其他人看到么？”

    刘屠点头说道：“有不少人看到，不过对此我没说什么。”

    “唔。”

    赵虞点点头，从竹管中抽出了一块白绢，摊在手掌上观看。

    这份信很简单，无非就是一个自称长沙渠帅关朔的人想约他当面谈一谈，仅此而已。

    至于谈什么，赵虞此时就能想出答案：无非就是劝他举城投降呗。

    否则他赵虞与这关朔素不相识，还能谈什么？

    他在叛军方唯一认得的人就只有一个，那就是南阳渠使张翟。

    “少主，你准备赴约么？”

    身旁的静女，似乎也看到了白绢上的内容，带着担忧与迟疑问道，似乎是不希望赵虞犯险。

    “我也不知。”

    赵虞摇了摇头，把玩着手中的白绢，似笑非笑地说道：“就这么随随便便将书信射上城门楼，约我出城相见，丝毫不怕这封信落到县卒手中……我实在看不出这人有什么诚意。”

    他还真猜对了，虽然关朔从南阳渠使张翟的书信中得知了周虎这个名字，但关朔本人却不是很在意。

    在他看来，无论周虎是否愿意举城投降，昆阳县迟早会被他攻陷。

    抱着这样的心思，关朔自然不会在‘约见周虎’这件事上花什么精力，倘若这封信落到周虎手中，且周虎愿意投降他长沙军，那固然最好；反之，周虎不愿，他也无所谓。

    哪怕最最不济，这封信落到了昆阳县衙手中，那也能起到离间黑虎贼与昆阳县军的作用。

    而这也是赵虞犹豫的原因：对面对你根本无所谓，你凑上去做什么？

    “姑且还是见一见吧。”

    在一番沉思后，赵虞最终做出了决定。

    在颍川郡守李旻至今都没有给他任何承诺与保证的情况下，他并未打消两边下注的想法，毕竟看当前的局势，这场动乱一年半载未必能结束，更要紧的，迄今为止相比较晋国还是叛乱军占据优势，因此私底下与叛乱军做个交易，其实也没什么。

    更直接点说，倘若连明日都活不到，考虑后日又有什么意义呢？

    当然，前提是这个关朔会做人，至少得默许昆阳、襄城、汝南三县是他‘周虎’的地盘，不得侵犯；否则，倘若这关朔执意要对昆阳、襄城、汝南三县伸手，那哪怕是与所有叛乱军成仇，他也照剁不误。

    他永远不会把复仇的希望、以及自己与静女的身家性命，寄托或交付于任何人手中，仰人鼻息。

    无论是王尚德、章靖、颍川郡守李旻、南阳渠使张翟，亦或是晋国与叛乱军。

    否则，他当年就不会走上这条最艰难的路。

    周虎如此，赵虞亦如此！

    