513

北宫鱼死了，死的十分突兀。

陆云想要复活他都来不及……肉身解体，神魂破碎直接化作了阴灵，被天师墓吸引了去。

本来陆云还想叫苍银也出来，看看麒麟墓是否也在那里，但是现在却将这个心思打消了去。

天师墓吞了鲲鹏巢，鲲鹏巢与北宫鱼有着千丝万缕的联系，现在连北宫鱼也吞了……显然这是一种奇异的血脉力量。

“通天之路也在那里！”

忽然间，陆云发现与他融为一体的通天之路的分支，发出一点轻轻的颤抖，竟然也有着一种朝着天师墓而去的趋势。

陆云赶忙运转自身的真力，将通天之路镇压下来。

“走，去天师墓！”

陆云看着已经不见了踪影的北宫鱼，他的脚下再一次浮现出一叶扁舟，载着自己与卿寒朝着那个方向追去。

北宫鱼虽然只是一个阴兵鬼差，但是他对于陆云却是十分重要。

现在的地狱已经不是当初那个一片死寂荒凉，没有任何生机的世界。

以诸生城为中心，无数阴兵鬼差，与上一次苏笑笑和星紫联手接引的玄州亡魂，在这里形成一个完整的体系，宛如一方真实的世界。

北宫鱼在地狱中的地位及其重要，乃是诸生城的副城主之一。

现在北宫鱼莫名其妙的陨落，诸生城至少要混乱一段时间。

而且北宫鱼也是陆云最早的那一批阴兵鬼差之一，实力和潜力都异常强大，有成就果位的机会，陆云也不会让他这样死去。

现在陆云丹田中的生死沙罗树上，还结着不少功德果实，用一颗功德果实复活北宫鱼，还是轻而易举的。

前提是，陆云要找到北宫鱼化身的阴灵。

天师墓距离陆云大约五十里万里左右，这对现在的陆云而言，并不是一个太过遥远的距离。

生死神通咫尺天涯催动之下，陆云一步便可以跨越到天师墓的面前。

“嗯？”

但是就在陆云催动咫尺天涯之际，他的脸色猛地一变，立刻将神通停了下来。

“怎么了？”

卿寒看到陆云的神色不对，赶忙问道。

“我的生死神通，在这方世界的威力，至少被增幅了一百杯以上！”

陆云的神色间闪过一抹骇然，“若是方才我一步迈出，至少会跨越五千万里，进入那片未知的虚空中。”

“怎么会这样！”

陆云有些茫然的看着这片天地，“生死神通的威力在这里被增幅了百倍……这种情况，在地狱中可以发生，但是这里……这里和地狱有什么关系？”

呼！

下一刻，陆云伸出手来，黑色的地狱之火在他的手掌中燃烧起来。在这里，陆云对地狱之火的掌控，也提高了百倍以上。

就如同陆云在地狱中一般无二。

在地狱中，陆云自身的实力，也会得到地狱之力的增幅，达到堪比天帝的境界，混元巅峰。

但是在这里，这片世界中，除了生死神通之外和地狱之火之外，陆云自身却没有得到这方世界的力量的加持。

“这方世界，一定与地狱有着某种关联！”

“难怪，那天师墓中的东西，可以破了生死天书的力量，强行将北宫鱼转化为阴灵！”

说话之间，陆云看向卿寒，欲言又止。

“你别想要将我支走，除了跟着你之外，我哪也不去。”

卿寒立刻就看穿陆云的心思。

陆云有些无奈，但却无法拒绝卿寒。

“那好，一旦遇到危险，我带你回地狱！”

地狱中还有一个回生之局，乃是陆云在仙界中，见到的最强的一个格局，强行在地狱中开辟出一方生机勃勃的世界。

卿寒轻轻的点头。

“在这里，咫尺天涯的威力太大，无法计算精确的话，极有可能落到某个未知的险地中去。”

咫尺天涯这等神通，直到陆云的修为进入返虚境之后，才堪堪出现。

方才大海之上，一马平川，任凭陆云驰骋。

而且方才，陆云在大海之上，也是在实验神通，测算咫尺天涯的最大跨越距离，与一些特殊的属性。

但是现在，在这里，这一方未知的鬼域中，咫尺天涯神通得到增幅，陆云却不敢随随便便的使用了，百倍的增幅，只是一个初步的估算。

陆云需要推算出，在这里他的生死神通究竟被增幅了多少，他需要发出多少的力才能够达到预期的效果。

当下，陆云直接回到地狱，在生死天书与地狱的加持之下，开始推算神通。

他将这本生死神通彻底打碎，返本还原，将神通化作最为基础的神通纹路，再通过这些神通纹路运转的轨迹与频率，来推算神通的威力与变化。

而在这期间，陆云不断的穿梭地狱与那方鬼域，反复的实验与测算。

在地狱中，陆云有地狱之力的加持，他的一切状态都达到巅峰，可以轻而易举的将神通打碎。

而在鬼域中，陆云则是反复不断的实验着咫尺天涯的变化。

卿寒早已被陆云送到地狱中的回生之局里，她百无聊赖的坐在浮峰上，看着陆云进进出出，忙忙碌碌。

“我觉得，你这种推算神通的方法，也可以用在推算其他神通上。”

忽然间，卿寒歪着脑袋，看着陆云，怔怔的说道：“现在仙界的神通，比之远古时代弱小不知道多少倍，而且大多都是残缺的……你这种方法，可以将神通打散，返本还原为最基础的神通纹路，那么同样也可以修复神通，甚至开创出神通来。”

此刻卿寒已经换回了女装，变回卿语的模样。

她不知道从哪里找来一缕山泉，赤.裸着一双小脚，随意的踢打着清冽的泉水。

正在反复推算神通的陆云如遭雷击，他转过头来，呆呆的看着卿语。

卿语则是朝着陆云眨了眨眼睛。

“你将你推算神通的那种方法教给我，我看看能否将这种方法改进。”

嗡——

卿语的身边传出一声嗡鸣，牧仙图缭绕在她的身边，将地狱中那恐怖的死亡气息隔绝，随后卿语来到陆云的身边。

进入地狱之后，牧仙图之上十分自然的便产生了一种力量，将牧仙图内的那方世界，与地狱彻底隔绝开来。

紫薇帝君和青龙神王，龙神太子，虎王太子等人，也似乎被封印了起来。

“好！”

陆云的手指一点，便将一大段信息传入到卿语的脑海中。