    炼制秘宝的材料，并不是太过珍稀，苍穹神宫之内全部都有。

    所以，仅仅是片刻之后，阴天仇便再次来到了苏莫所在的密室，奉上了材料。

    “苏莫，这些材料共计十八种，每一种的量都不少，应该足够你使用了。”阴天仇双手奉上一枚储物戒指。

    “嗯！”苏莫接过戒指，并未检查，便交给了混沌元王。

    “很好，足够炼制上百件了！”混沌元王查看了一番储物戒，微微的点了点头。

    “前辈，既然如此，我们便开始炼制吧！”苏莫沉声说道。

    “嗯！”混沌元王微微颌首，随即看向混昇，道：“大长老，这颗星辰的防护太弱，你出去布置一番！”

    这古周星，以后将成为他们的大本营，必须严加防护，不然的话，随便一个神域的人，都有毁灭古周的能力。

    大长老混昇微微点头，随即看向阴天仇，道：“小子，随老夫来吧！”

    随即，混昇便带着阴天仇，离开了密室。

    “苏莫，本座需要一百份你的神魂印记！”混沌元王道。

    “前辈，该怎么做，您吩咐吧！”苏莫沉声说道。

    随后，苏莫按在混沌元王的指示，留下了一百份神魂印记之后，便离开了密室。

    接下来的炼制，就交给混沌元王了，按对方之言，最多五日，便能将白件秘宝炼制出来。

    苏莫离开密室之后，也没有修炼，来到了苍穹神宫山门主峰的山巅。

    山巅之上，他负手而立，抬头仰望星空，一头黑发随风飞舞。

    古周星，目前是一颗主星，周围有十几颗略小的星辰拱卫，如同是众星捧月一般。

    而此时此刻，只见混昇大长老，伫立在星空之中，大手连连探出，可谓是摘星拿月。

    一颗颗星辰，被混昇抓了过来，如同抓取一只只蚂蚁那般简单。

    片刻之间，古周星周围的星辰，便达到了两百颗之多，让得视线所及之处，星空中已经再无星辰。

    这两百多颗星辰之上，有无数的生灵，面对这种情况，他们根本无法阻拦，惊呼声几乎在每一颗星辰之上响起。

    不过，阴天仇派出了不少人，前去这些星辰之上进行安抚。

    这些星辰都是苍穹神宫统领的星辰，几乎全部臣服于苍穹神宫，无一例外。

    随后，混昇大长老开始布阵，以这二百多颗星辰为震惊，布置防御大阵。

    只见混昇大长老的身形，穿梭在各个星辰之上，速度极快，手中的动作亦是让人眼花缭乱。

    苍穹神宫之中，除了苏莫之外，也有很多的人在关注。

    无数人震惊，在暗暗的猜测混昇的身份，不过，苍穹神宫之人并无什么担心，毕竟，之前混昇和阴天仇一起，说明肯定是苍穹神宫的朋友。

    约莫半个时辰之后，人影一闪，混昇从星空中落下，落到了苏莫的身前。

    这个时候，阴天仇也飞到了苏莫的身边。

    “大长老，您这布置的是什么阵法？”苏莫沉声问道。

    “这是‘诸星太乙大阵’，一个纯粹的防御阵法！”混昇道。

    “威力怎么样？”苏莫再次问道。

    “老夫已经将古周星和周围两百余颗星辰，通过阵法之力相连，此阵可以调集所有星辰之上的灵气，大阵只要开启，可以挡住九品高级之人的全力一击！”混昇道。

    “这么弱？”苏莫闻言皱眉，这也太弱了吧！若是来一位神王，岂不是一招就破了大阵。

    “主要是这些星辰太弱，底子太差了！”

    混昇叹了口气，不过他话锋立刻一转，笑道：“不过，此阵可以用外力加持，就算没有老夫和元王，凭苍穹神宫百万之众，以及这些星辰上的亿万武者，足以抵挡高级神王了！”

    “哦，那就好！”苏莫闻言惊喜，能挡住高级神王那就行了。

    “不过，此阵还要完善，现在只是初具威力，老夫还需打造控制阵旗！”混昇道，想要布置出能够完全阻挡高级神王的防护大阵，并不是简单的事情。

    “有劳大长老了！”苏莫向对方抱拳。

    “苏莫客气了！”混昇捋了捋胡须，微微一笑，随即身形一闪，便消失无踪。

    “天仇，神路苍穹神宫的人呢？”待混昇走后，苏莫看向阴天仇问道。

    神域已经崩溃了，那神路也已经不再了，但是神路的人好像并没有回来，这让他有些担心。

    “昨日我收到了传讯，他们很快就能回来了！”阴天仇道，神路苍穹神宫的人，在神域崩溃之前，便已经来到了宇宙星空之中。

    只不过，从神路返回到宇宙星空，并不能选择固定的地点出来，神路的人目前还在另外一个星河，但很快就能赶回来。

    “嗯，那就好！”苏莫微微点头，心中有急迫也有忐忑。

    目前，神路苍穹神宫的人在返回，混沌神朝之人，也在向古周星而来，而龙腾、司空炎、夕儿、小莫等人，来到宇宙之后，肯定也会第一时间返回苍穹神宫。

    所以，只要静等一段时间，众人都能回来。

    不过，苏莫心中难免有些担心，毕竟，现在的宇宙太乱了，很难保证没有危险。

    “苏莫，能告诉我具体什么情况吗？”阴天仇面带不解的问道，虽然他一直在按照苏莫的吩咐行事，但是不了解具体情况，让他心中早已混乱如麻。

    “神域崩溃，众神降临，其中有我众多的敌人！”苏莫叹了口气说道，他也并未解释太多。

    “原来如此！”阴天仇点头，心中却是暗自猜测，有两位神王的帮助，苏莫依旧如此担忧，看来这敌人非同小可。

    “天仇，你现在是苍穹神宫宫主，日后事务有些繁重，你要有心理准备！”苏莫沉声告诫道。

    “明白！”阴天仇郑重的点头。

    苏莫伫立在山巅，遥望着无垠的星空，略一沉吟，道：“天仇，目前你能调动多少虚神境的武者？”

    “虚神境的武者不多，顶多四、五十人！”阴天仇道，苍穹神宫的虚神，大多都去了神路，还在古周星的很少，而下面其它势力的虚神，更是少的可怜。

    “全部派出去，前去各大星河、各大星域，查看局势！”苏莫沉声说道。

    “好！”阴天仇点头。

    “记住，主要是查看神域的魔族、不死族、幽冥族这三大种族之人，三族的动向我要了如指掌。”苏莫郑重的告诫道。

    目前这三族之人，肯定散落在宇宙各处，但是，必定会第一时间向宇宙中三大种族的老巢汇聚。

    “明白！”阴天仇再次点头，见苏莫不再吩咐，他立刻转身离去。

    望着阴天仇离去的背影，苏莫没有离开，静静的屹立在山巅，思绪万千。

    待到一切就绪，就是他反击的时候了。

    从在神域时候的弱势，不断逃避，转向主动出击，从而扭转局势。

    