    万米长的身躯是什么概念？

    简直就是一陆地！

    海龙与巨鲸厮杀，招数尽皆狂暴无双，搅动四方风云，天地都为之震动。

    云海气流因其而聚拢，形成了巨大的涡流。

    两者实力强横，随意的一击都有毁天灭地的大威势。巨鲸跃出水面，恐怖的身躯以不可思议的角度如长鞭一般抽中海龙。

    那种感觉就好像是……

    流星撞在了一座房子上。

    海龙应声化为漫天碎屑，龙鳞、龙血、龙骨满天飞。

    咚！

    滔天巨浪冲天，就算是在高空中的方乾也被喷了一脸。

    巨鲸搅动四方海域，如山脉的身躯肆意的游走在广袤无垠的海域中。

    方乾飞速落下，接住了几大块龙肉。

    吃龙肉不香吗？最起码有些大块的还有几十斤重呢。

    随着落在海面上，方乾足尖一点，再度腾空而起，顺手再抓住一根龙角。假设，他去了日族之后，人家也不用黄金什么的，这龙角没准就值大价钱，可以让自己不愁吃喝。

    此行任务艰难，绝非一朝一夕就可以完成的。

    有了这般收获，方乾心满意足。

    而且这些天下来，头发始终有着一股海腥味，很是刺鼻。

    再行一日，一路平静，遥遥可见一片岛影映入眼帘。

    这一刻，方乾真的有一种想哭的冲动，这一路行来，真的是受大罪了。

    但是，该如何混进去呢？

    方乾先是施展了星隐，平缓的飞驰着。

    他需要一个身份，一个合理且不会引人注意的身份。

    他必须要融入日族，否则将会寸步难行。

    想到这里后，方乾开始打量着目光可及的地方。

    随着靠近一座岛屿，方乾心神紧绷，伪意志力小心的探查着这里的情况。

    “有个渔村。”

    方乾心底一动，悄无声息的走了过去。

    大概走了一千米左右，过了一段凸起的山丘，就看到了一处建立在海岸出的普通渔村。房屋不足二十栋，入眼可看到一些老弱妇孺忙碌着杀鱼、洗衣服等等等。

    方乾低头看了一眼身上的衣服，因为是天辰水所化，故此并不会脏。

    思绪一转，方乾施展快之真意，随便的偷了一套衣物，然后将衣服在地上用力摩擦，搞得破破烂烂，而天辰水也化为了手镯，随着这破烂的衣服穿在身上。别说是其他人了，就是亲爹在这也认不出他来。

    方乾又把头发弄乱，脸弄脏。

    他必须要有个栖身之所，然后才有机会找到那三位大.阴阳师。

    做完这一切准备，方乾神色木讷的往前走去，快到渔村的时候，整个人直挺挺的摔倒在地。

    实在没办法，他只能够去博取同情心。

    孤身一人深入日族，哪里能够不小心行事？

    往往最蠢的办法，会发生意想不到的效果。

    大概在方乾摔倒在地约莫一刻钟后，终于有人发现了他，那是个六七岁的孩童，口中几里哇啦的叫着。

    方乾心底叹息，得嘞，这识字珍珠不具备辨别人的语言。

    完全听不懂！

    过了一会有脚步声响起，一位老妇人小跑过来，推了方乾几下，见没动静，就又高声叫了几句。

    出门在外最怕的是什么？

    最怕的就是语言不通！

    随着两个半百老头前来架起方乾，方乾的脸这才第一次离开地面。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    现在的方乾就是这么一个装睡的，也不是叫不醒，是他不知道该什么时候醒。

    听闻耳边的脚步声，方乾偷偷睁眼，打量了一下这个极其普通的房间，窗户外边就挂着很多鱼干。

    耳听有人前来，方乾再度闭上了眼睛，随后就感受到有人在他的身上摸来摸去，大概是检查一下，看看是不是生病了。反正这么一折腾，方乾还真睡着了，他这一路来实在是太累了。

    等方乾睡醒之后，一睁眼就看到旁边站着一个半大的男孩。

    那男孩一看方乾醒了，就冲外边叫了起来，方乾是听不懂，但是大概意思能明白。

    继而，有一满身鱼腥味的老妇走了过来，手里端着一碗咸鱼粥一类的东西，反正方乾看不懂。

    老妇对方乾说了一句话，方乾茫然，这不是装的，一个字也听不懂。

    方乾只好来了句，“啊吧啊吧。”

    鬼才知道聋哑人的发声是不是都是这个。

    老妇目露恍然之色，大概理解了，这是个哑巴。

    老妇开始比划着，意思就是吃东西。

    方乾强忍腥味，不过吃起来味道还算不错，刚好也很多天没吃正常的东西了。

    一碗下肚，他又是作揖，又是一套啊吧啊吧的。

    老妇笑着离开，不一会又端了一碗。

    到第三碗的时候，方乾觉得不对劲，是不是自己感谢的话让人觉得再来一碗？

    再这么吃下去，他也撑啊，就赶紧拍拍自己的肚皮，竖了个大拇指，反正对不对不知道，大概意思表达出来就可以了。

    随着老妇离去，方乾开始看向这个房间，想找出一些文字一类的东西。

    那男孩则拉着方乾比划着，不过比划的更差劲。

    男孩也不知道自己在比划什么，方乾也不知道。

    开玩笑，两个人都不是聋哑人，都是瞎比划，真要是看得懂，那才是见鬼了。

    很快男孩就放弃了，了无兴趣的跑了。

    方乾走出房门，看着外边忙忙碌碌的渔民，大部分都是年纪大的老人和半大的孩子。

    而且他随意的感受了一下，发现这些人都是普通人，不存在所谓的阴阳师、武士和忍者。有些人看到他，挥手打了个招呼。

    方乾也随意的摆手，心说笑容这东西就是最朴素的语言啊。

    那么，下一步该如何进行呢？

    这个地方肯定不能够久待，可如果能够通过这个村子，了解一下附近的情况，那也是有备无患。

    有老人坐着小舟回来，其他人帮忙收网。

    也有人在海边的岩石堆处捶打衣物，这就是普通人生活的方式，而方乾已经脱离普通人太久了。

    忽然，一股浪潮拍打过来，一个洗衣服的女孩没站稳，顿时被卷了进去。

    方乾下意识冲了过去，一把抓住女孩手臂提了上来。

    这一刻，他突然身躯一僵。

    太过于下意识了！

    不会吧，刚来就要暴露？

