    冯昭闻言心中一跳，猛地看向君无纪，心神便被他的双眸吸了进去。

    原来，两个人之间有一种羁绊是，可以让彼此都感到心安。

    思索了一下，冯昭还是开口道：“我那天去贤王府，真的没什么………”

    君无纪纤长的手指伸过来，猛地掩住了冯昭的唇。阻止了她接着往下说。

    “不用解释，我知道。”君无纪轻轻的笑着说，“是我不该不相信你。”

    要是君无纪质问她，冯昭还尚且知道该如何同他解释。可是如今他说这话，倒是叫冯昭不知道该说什么的好。

    “不过你确实不用担心我和君天澜。”冯昭想了想，道，“因为，他很快变会万劫不复了。”

    君无纪抚弄着冯昭的额前碎发，漫不经心的道，“阿昭倒是有自信。”

    “这可要多谢慕容离。”眼神微动，冯昭沉声道，“他的那颗血色莲珠可还真是来的巧！”

    君无纪倚靠在床柱上，笑看着冯昭，“噢？一夜之间阿昭就想好了怎么对付君天澜？”

    闻言，冯昭的眸光微闪，像是内心在纠结挣扎着什么事情一样。但是没过多久，冯昭便下定了决心般的点了点头，对着君无纪道。

    “我确实是想到了一个可以拉君天澜下水的办法，但是有一件事情，我想先得到你的承诺。”

    君无纪觉得冯昭的话怪怪的，但是也没有多想，只是勾了勾唇，笑着道，“何事？阿昭只管说。”

    冯昭道，“你应该知道君天澜的生母的身份吧？”

    君无纪的眸色变深的看向冯昭，道：“怎么，你也知道他的生母是冯家人？”

    果然，君无纪一直都是知道的，君天澜的生母是冯家人。

    既然冯亭和杨贵妃是认识的，那么杨贵妃就不可能不知道君天澜是冯亭的儿子了，那么君无纪自然也是知道的。

    “皇上生性多疑又野心磅礴，有了血色莲珠，他自然就会想要得到那个传说中的镇魂珠，那么他首先一个怀疑的肯定就是冯家的为以后人，冯亭了。”

    说到这里，冯昭的眸中泛着微微的寒光，“如果这个时候皇上再听到什么关于君天澜和镇魂珠有关的传言，你猜，皇上会不会也相对冯家那样对待自己的儿子呢？”

    君无纪一边听着，眸中也开始泛着流光，但是对于冯昭的注意，君无纪却并没有表示多大的震惊，像是早就想到了这个办法一样。

    “那你要我什么承诺？”

    君无纪问道。

    “皇上怀疑冯亭，自然就不会再顾念那些凉薄的帝王情的，到时候，我要你保住冯亭一命。”

    虽然冯亭在冯家有难的时候没有站出来，但是好歹也是冯家的人，身上流着冯家的血，冯昭还是不愿意眼睁睁的看着她去死。

    “因为她是君天澜的生母？”君无纪眯着眼问道，声音里面已经带着浓浓的不悦了，没想到这个女人们居然还敢要自己保住君天澜的母亲！

    冯昭自然也是听出了他语气的不对劲，斜睨着他道，“你想哪里去了？我只是不愿意看着有人因为自己遭受无妄之灾罢了。”

    想了想，冯昭的这个计谋也是专门用来对付君天澜的，君无纪倒也没有再计较，点头道，“好，这个我可以答应你。”

    满怀都是冯昭温软的气息。君无纪的喉头微微的发紧，伸手搂着冯昭的腰，让她的身子更加近距离的贴着自己的身子，低声道，“阿昭，你究竟何时才愿意嫁给我啊？”

    冯昭感觉到了男人气息的紊乱，一时之间，也开始脸颊发烫，“等会儿有人进来了，你正经些，放开我。”

    “不是还没有来么？”君无纪嬉笑着，看着冯昭从脸颊一直红过去的耳根，忍不住的张口就吻了上去。

    一阵麻木的颤栗从耳根一下子袭遍全身，冯昭深吸一口冷气，伸手死死地撑住他的肩膀，用力的想要爬起身，“别闹！”

    君无纪不依不饶的霸道的将人狠狠的又按了下去，“谁闹了？我是说真的，你这般日日勾引我，我可不敢保证那天不会吃了你！”

    这人真的是越说越没个正经！冯昭真的是气不打一处来，挣扎着又想要推开他，结果刚一用力，就听见门口处传来了李顺的声音。

    “主子，皇上宣你过去呢。”

    身子一僵，冯昭立马就一掌拍在君无纪的手臂上，然后翻身下床。

    君无纪好笑的看着慌乱的冯昭，好整以暇的问道，“何事找我？”

    李顺知道冯昭在里面，也不敢探头进去，只得在门外道：“许是为了端慧公主和亲的事情要找主子商议。”

    “知道了，随后就去。”

    之后，君无纪又拉着冯昭吃了个早饭，才将冯昭放走，然后自己慢悠悠的朝着皇上的太和殿走去。

    冯昭刚一回到国公府，就见院中站着一个蓝色布衣的少年。

    “阿岚？”冯昭唤道。

    惊岚闻言，然后转身，眼中满是情绪起伏的看了一眼冯昭，然后朝着她行了个礼。

    “我回来晚了。”惊岚道。

    冯昭连忙过去，一把将他扶起，笑着看着眼前长得比自己高了大半个头的惊岚，不过是短短一段时日不见，可是眼前的这个少年周身的气场都变得不一样了。

    那双初次见面时充满了仇恨与怨怼的双眼，此时已经沉淀了下来，身子也明显的更加挺拔了。

    “你去了哪里？为何不早点回来？知不知道我会担心你？”

    冯昭红着眼哽咽道。

    这段时日，虽然自己都强忍着没有去打探惊岚的消息，那是因为自己知道惊岚这些年也有自己的过去，自己不想去打扰他的过去，但是并不代表她不担心他！

    现在看着他好好地站在自己的面前，冯昭只觉得心里面酸酸的，感觉像是受到了欺负一样。

    只得低下头，深吸着气，努力的平复自己的心情。

    “对不起。”惊岚有些手足无措的道，之前的十几年中，从来没有人对自己说过会担心自己，惊岚一时之间不知道该如何应对。

