
　　“就这点儿手段，也想对付我？真不知道这些人的脑袋里面，装的是什么东西。”

　　林羽将一个巨大的傀儡，给拆了以后，就准备踏上山顶。

　　虽然那些天尊境强者，都留下了一些手段。

　　可惜的是，哪怕是他们本人，都不一定能够打赢林羽，更加不要说是他们留下的这些手段了。

　　几乎没有为林羽造成一丝一毫的伤害，就让林羽踏上了山顶。

　　吼！

　　林羽刚刚踏上山顶，就出现了一头，长达数千你的巨兽。

　　“这就是星空巨兽吗？怎么看上去并不怎么强大啊。”

　　看着眼前的蓝绿色巨兽，林羽并没有将之当回事儿。

　　对于他来说，这东西，还真的不算什么东西。

　　“呼……幸亏我们的运气不错，刚刚出门就碰到了这家伙，否则的话，就让他成功登顶了。”

　　火尊者看着林羽面前的巨兽，不禁松了一口气。

　　当他们回来时，发现林羽马上就要踏上山顶了。

　　这个时候，他当然非常紧张了。

　　还好的是，在林羽踏上山顶的最后一刻钟，他也终于将这头星空巨兽给安排上了。

　　“有了这星空巨兽，相信这小子，肯定会死在这里，只不过，这小子的实力，还真是强大，我们这么多人的手段，竟然都没有弄死他。”

　　火尊者看着屁事儿没有的林羽，还是挺佩服的。

　　他们这些人，都用了一些小手段。

　　然而，这些小手段，竟然没有对林羽造成什么伤害。

　　甚至说，林羽连一点儿伤都没有，这让火尊者有一些后悔了。

　　“你确定，这一头星空巨兽，能够灭掉这个小子吗？”

　　阵尊者的一句话，让众人都沉默了。

　　他们都知道，自己刚才用的手段多么强大。

　　既然那样的手段，都不能够对林羽造成伤害。

　　恐怕仅仅凭借一头星空巨兽，也难以让林羽受到什么伤害。

　　更加不要说灭了林羽，几乎是不可能的事情。

　　“应该可以的，这头星空巨兽乃是一头巅峰一星天尊境的实力，我们之中，任何一个人，恐怕都不是他的对手，对付一个小小的神王境强者，应该是没有什么问题的。”

　　火尊者说的挺坚定，不过，他自己也没有太大的把握。

　　林羽的实力，实在是太恐怖了，根本就不是他能够想到的。

　　“那头星空巨兽虽然强大，但是，那小子的实力，恐怕也不弱，以我们的实力，也不一定能够打赢他吧。”

　　阵尊者的话，让所有的天尊境强者，都愣住了。

　　在林羽破开他们的手段时，这些人就知道，林羽的实力，绝对不是他们能够想象的。

　　甚至说，林羽的实力，不比他们这些人弱。

　　这样以来，问题就出现了，仅仅凭借一头星空巨兽，就想要了林羽的性命，那是绝对不可能的事情。

　　“不行，这样做，还是不太保险，我们要么不做，要么，就做的比较保险一些。”

　　火尊者突然说了一句话，所有人都懵逼了。

　　众人虽然不知道火尊者，想要干什么。

　　但是，众人都清楚，火尊者现在，应该是在找死。

　　如果他们一起这样做的话，最后的结果，恐怕就是他们几个人，全都被火尊者搞死。

　　“火尊者，你和那小子有仇，但是，我们和他没有什么仇恨，所以，我也不想要你的收藏，也不要泰魁的收藏了，也不准备对继续对那个小子动手了。”

　　阵尊者咬了咬牙，直接撂挑子不干了。

　　这下子，火尊者懵逼了。

　　他们这些人之中，阵尊者不是最强的，但是，阵尊者绝对是，最傲娇的一个。

　　然而，现在阵尊者竟然说不干了。

　　也就是说，不出意外的话，其他人恐怕也不会继续对林羽动手了。

　　“你要想清楚了，你们如果继续动手的话，就能够得到我和泰魁的收藏，如果现在不动手了，不但得罪了那个小子，而且，什么东西都得不到。”

　　火尊者看众人都不愿意动手了，不禁威胁起众人来。

　　“虽然你们两个收藏的东西不少，但是，我们有命拿，不知道有没有命用啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　本来，那些天尊境强者，都已经被火尊者说动了。

　　毕竟他们现在，已经得罪了林羽。

　　哪怕现在收手，最后依旧是，得罪了林羽。

　　而且，林羽也不一定能够活下来。

　　不过，经过阵尊者的话，那些刚刚，想要答应火尊者的众天尊，一下子就犹豫了。

　　就像阵尊者说的那样，如果他们继续对林羽动手。

　　先不说他们老大的惩罚，就是林羽，也不是那么容易对付的。

　　说不得，他们的那些手段，对于林羽来说，根本就没有什么作用。

　　“阵尊者，我一直以为你是一个汉子，没想到，你竟然这么的胆小如鼠，我真是看错你了。”

　　火尊者非常想要对阵尊者动手。

　　不过，他发现，碎天斩自己对阵尊者动手，恐怕其他人也是不会愿意的。

　　而且，他的实力，也不足以碾压阵尊者。

　　说不定，最后还是要用比较明智的方法来抉择。

　　只不过，那种方法，对于他一点儿都不利。

　　所以，火尊者现在，哪怕是恨死阵尊者了，也不敢多说一句话。

　　“呵呵，我是一个汉子不假，不过，我不是一个傻子，只有傻子，才会中你的计，会用这么一种办法，去送死。”

　　阵尊者的话，让火尊者大气。

　　火尊者本来脾气就不好，现在阵尊者又是在，一直的怼他，他能够开心才怪了呢。

　　“算了，我不和你们说了，我先去控制着那头星空巨兽，省得最后出问题。”

　　阵尊者说完以后，就准备离开这里。

　　不过，火尊者肯定不愿意，就这样放阵尊者离开的。

　　万一他出去以后，乱说什么的话，他们的计划，恐怕就要报废了，这可不是他想要的。

　　“阵尊者，我觉得，你应该在这里休息一段时间，不然的话，那就不要怪我不客气了。”

　　火尊者说话时，眼中闪烁着寒光，就好像那，即将发疯的恶狗一般。

　　“呵呵，话我已经和你说了，至于你信不信，这个就看你自己的了。”

　　阵尊者说完以后，就直接离开了。

　　那些拦住他的人，也都不敢碰阵尊者，所以，阵尊者牛这样，大摇大摆的有了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百五十四章 阵尊者的醒觉免费阅读。https://xs.23sk.com 