    艾尼路倒是没有想到，这完全荒废，没有一丝生机的岛上，居然会出现历史正文…

    不过转念一想，卡库说过历史正文是很稀有的，全世界也没多少块。

    在艾尼路的认知里，自然越稀少的东西，价值就越高，所以，他发现的这块历史正文的价值绝对不是一般的金银财宝能比的了的！

    也就是说，只要他把这块历史正文带回去，无论佩罗娜那新人能找到什么，都比不过他。

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路得意大笑，“不愧是本雷神，这次，本雷神赢定了！”

    话说着，艾尼路直接一个雷击，‘轰隆’一声，将那颗焦黑的巨树给炸开，然后又一个雷击，把大树底下坚硬的就跟岩石似的土地给炸穿了，将那间非常隐蔽的密室给完全-裸-露了出来。

    一块刻满了艾尼路所看不懂的文字的大石头出现在了阳光底下。

    二话不说，艾尼路便跳进了密室里，打量了一圈周围那些布满了尘埃，凌乱倒了一地的书架和书籍，不屑的冷哼了一声，就直接来到了那块历史正文前，摸着下巴思索了下，没多久，他便活动了下手脚，开始上手去搬这块历史正文。

    另一边。

    佩罗娜上岛之后，就开始在岛上一片狼藉的居民区开始简陋。

    虽然这座岛是在很多年前就被摧毁了，但满地的残肢断骸，看着多少还是有点渗人的，空气中还混杂着淡淡的血腥气。

    要是换做一般人，即使那些残肢断骸都已经风干成了白骨，依然会反胃，甚至不忍直视。

    可佩罗娜跟了莫利亚这么久，很多场面她还是见过的，况且，她个人是比较喜欢暗黑风的东西，所以，对于这片岛上的狼藉和惨状，她也就稍稍紧了紧眉头，就自然的绕了过去。

    当艾尼路费了很大的力把那块历史正文搬到飞船上后。

    没过多久，佩罗娜也回来了。

    见艾尼路带回来的是一块刻满了‘鬼画符’的四方大石头，佩罗娜则一脸不屑的说：“嚯叻嚯叻嚯叻，你带回来的是什么？一块石头的价值能有多高？”

    “呵。”艾尼路冷笑道，“你以为本雷神真的不懂？这东西叫历史正文，全世界也就那么几十块，价值绝对高！你输定了。”

    “嚯叻嚯叻嚯叻，这可不一定奥。”佩罗娜笑嘻嘻的将自己找到的一个看上去很老旧，有一定年代的长方形木盒抱在怀里，“你自己预估的价值可不算，还得让船长来定。”

    “呵，你是不知道船长他就在收集这玩意儿吧，本雷神告诉你，这次，本雷神赢定了！”

    “嚯叻嚯叻嚯叻。”佩罗娜大笑道，“那咱们就等着瞧。”

    “喂，你们两个吵什么？”卡库在大老远就听到了艾尼路和佩罗娜两个人在那吵。

    当他从船舱里出来，看到艾尼路带回来的历史正文，脸上闪过了一抹诧异之色：“额？这是历史正文吗？这是你们在这座焦岛上找到的？”

    “废话。”艾尼路冷哼道，“这可是本雷神找到的，跟这新来的没关系。”

    “可以啊你。”卡库难得给艾尼路竖了个大拇指，“船长看到了应该会很高兴。”

    “切，没人比本雷神更了解林墨那货。”艾尼路刚说完。

    林墨就出现了。

    其实从艾尼路和佩罗娜回来的时候，他就已经看到了他们。

    当然，就如艾尼路和卡库所说，艾尼路带回来了历史正文，正合他意。

    虽然，他个人是很清楚，历史正文不可能会随随便便出现在什么地方。

    可扫了眼旁边的焦岛，再联想到这里是西海，脑海中，就有了一个答案。

    “你在哪找到的？”林墨淡淡的问了一句。

    艾尼路则回答道：“一棵很大的树底下有个密室，这玩意儿就很很多书一起，放在那密室里了。”

    艾尼路这么一说。

    光是大树和书，就更让林墨确定了这座岛的情况。

    如果他猜的没错，这座岛在被摧毁前，是一座名为奥哈拉的岛屿。

    奥哈拉拥有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆。这里也是未来会成为路飞船员的妮可罗宾的故乡。

    而这座岛被毁灭的原因，是在当时，世界政-府考虑到解读历史本文继续存在的危险性，于是就在罗宾八岁的时候，对奥哈拉进行了屠魔令，将其彻底摧毁，次年奥哈拉这个名字从地图上彻底消失了，伟大的奥哈拉与岛上的考古学家们，在这场灾难中被一并从世界抹去。

    妮可罗宾则是那场屠魔令中唯一的幸存者。

    奥哈拉被摧毁之后，罗宾成为世上唯一能解读古代文字的人，所以被世界政-府悬赏7900万贝利。

    在林墨的印象里，奥哈拉上确实是有一块历史正文的，但他却没有想到，这座岛上的历史正文居然没有被当时负责屠魔令的海军发现。

    不过，这样也好，正好成全了他。

    没再多想什么，林墨满意的对艾尼路小小的表扬了一番：“干得不错。”

    艾尼路心情大好的问：“所以，这块历史正文的价值，应该比那些什么金银财宝还要高是吧？”

    “嗯。”林墨淡淡的点了下头。

    艾尼路得意的冲佩罗娜瞥了一眼，眼神示意，你已经输了！

    然而，佩罗娜却一点都不方，将自己找到的东西，双手给林墨奉上：“船长，你看看这个。”

    林墨淡淡的扫了烟佩罗娜手中的盒子。

    佩罗娜立刻将盒子的盖子打开，里边放置着一瓶，光是从瓶身就能看出，有一定年代的酒…

    艾尼路：“？”

    林墨将那瓶酒拿了起来，打开瓶塞闻了下。

    艾尼路则紧张的盯着林墨。

    佩罗娜微勾着嘴角，笑嘻嘻的问：“我不是很懂酒，但这瓶酒应该放了很长时间了，据我所知，酒这东西，储存的时间越久，价值就越高，船长，你觉得这瓶酒怎么样？”

    “还不错。”林墨将瓶塞给它塞了回去，直接就把这瓶酒给收了起来，“至少放了三十年。”

