
“迪妮莎？很好听的名字！”

千鹤看着眼前的少女，笑着夸赞了一句后，才继续道：“当然有其他的大陆了，你们这片大陆也是才从封印中出现，我们是村子里派来了解这里情况的先锋。至于你说的这种妖魔，我们那儿可没有。”

“这样子吗？”

眨了眨眼睛，有些羡慕的看了看三人后，迪妮莎才带着丝丝的向往开口道：“真是幸福啊！没有怪物，那么也不会有我们这些杂种……”

再一次听到少女的自称，千鹤不由皱了下眉。

“您为何老称呼自己杂种呢？”

抬头看着斑驳的树荫，少女挂着笑意轻声说道：“大剑，都是被妖魔吞噬了家人的少女们，自愿融合了妖魔的血肉，来获得斩杀妖魔力量的怪物……”

说到这儿，她再次将目光放到了三人的身上。

“我们也是妖魔呢！”

没有在意少女的自嘲，千鹤一行更关注她概述的，那力量获得的过程。

随着他的眼神示意，那位提着尸身的忍者登时会意。而后摇了摇手上的尸身，故作惊奇的问道：“啊？这个怪物的尸体融入人体就会变成你这样了吗？”

“哈哈哈，大致就是这样！”

在感觉到了三人并未露出厌恶之色后，少女不由自主的放松了许多。在听到了里村志野的疑问后，笑嘻嘻的点了点头。

得到了少女的回答后，提着尸身的男人装作惊喜的模样，对自己的同伴说道：“哇！这么说这个尸体还是个宝贝了，也许我们也可以将它融入自己体内，这样我们也能获得更强的力量了呢！”

而他的两位同伴，眼中闪过一丝的笑意。眼角的余光扫了下少女后，都开口应和了起来。

而一直关注着这些异国忍者的少女，在看到他们毫不在意讨论如何融合妖魔时，眼中闪过了一丝惊讶，但想到他们原本所处之地并未有什么妖魔后，脸上才露出些许释然的释然。

但她的心中，却已将这些能平等对待自己的异国人，当成了朋友。

看着他们对妖魔血肉跃跃欲试的模样，便忍不住开口，向他们吐露起了组织的秘密。

“我劝你们还是不要想了，这些杂鱼的血肉提升的力量恐怕会让你们失望。而且，可不要小看融合。

组织最初是由男性成为大剑的，但他们在挺过融合的痛苦之后，都无一例外的觉醒……也就是变为妖魔了！

如今活跃在这片大陆北方的那些觉醒者，都是那些初代的男性大剑们！”

“啊！这样子吗？”

原本一直暗暗关注着少女的三人，眼底都闪过一丝的笑意，而后不约而同的露出了失望的神色。

同时，千鹤又开口叹息道：“这样子啊！真是可惜了啊！对了，你们组织为什么没有消灭那些化为妖魔的人呢？”

“当然是因为打不过咯！”

迪妮莎摊了摊手，撇着嘴继续道：“觉醒者的实力，会在其原本的基础上大幅的增长。其中的佼佼者，作为所有觉醒者都无法超越的存在，会被冠以深渊之名！

在这片土地上，一共有三位深渊，北方初代男性no1，被称为白银之王的伊斯力。西方的莉芙路，是初代女性no1，南方的露西艾拉，我前一代的no1。”

交代了这片大陆上的禁忌后，她看着眼前的三人，忍不住开口叮咛道：“你们以后冒险，最好避开这三个地方。他们每一位都能轻松屠杀一个国家，可不是这些靠着伪装，欺负普通人的杂鱼所能比拟的！”

而得到了情报的三人，亦是面色凝重了许多。而少女却以为，是因为自己的言语吓到了自己的新朋友。

随即又开口说道：“不过他们三位一般都不会离开自己的领地，其中除了白银王，另外的两位没有什么势力。所以除非运气太差，只要你们不自己作死，不然可没机会碰到那些怪物！”

“这样啊！真是太感谢你了迪妮莎小姐！如果没有你的这些讲述，说不定我们就会茫然不知的步入死地！能遇到你这样的朋友，真是我们的幸运呢！”

千鹤看着眼前温言安慰着他们三人的少女，脸上不由闪过一丝的尴尬，而后也不由诚恳的开口道谢了起来。

看着千鹤带着些许感激的表情，听到那一句“朋友”的称呼。

迪妮莎弯下了眉眼，轻笑着说道：“无需这么客气，我们可是朋友，不是吗？”

“哈哈！当然了！对了，今天我们可是大赚了一笔！走我们请客，迪妮莎小姐可愿意赏光陪我们吃个便饭？”

千鹤豪爽的笑着拍了拍胸口的钱袋，发起了自己的邀请。

“这……虽然你们不会介意，但是这片大陆上，如果没有被妖魔骚扰，可没有人愿意接待我们这些大剑呢！”

感受着少女语气中的不满和委屈，千鹤愣了一下后，又开口道，“那也没关系，我让他们去将大餐买回来，我们在外面吃也一样！”

就在他准备吩咐自己的队友去行动时，三人猛然都察觉到了，远处细微的脚步声正在靠近。

同时，迪妮莎也露出了些许厌恶的神色。

而少女脸上一闪而过的表情，也没有瞒得过一直与她套近乎的三位忍者。

“嗯？有人来了！没想到除了咱们，还有人会在此时进林子。”

“那是组织的代理人，大剑负责斩杀妖魔，代理人给大剑指派任务，以及收取钱财！当然了，还有监视大剑们的状态之类的杂务。”

随着她的解说，一个黑衣人也出现在了几人的面前。他扫了眼几人后，目光在里村志野提着的尸身上顿了顿，眼中不由闪烁起了些许的惊奇。

“村长说你的任务被抢了！不会是他们把？”

“是我们，怎么了？你小子又是谁？这么嚣张？”

暴躁的藏麻听着来人那很不客气的语气，不由拧起了眉。

“你们不认识我？”

惊讶的看了看三人，而后冷笑道：“色令智昏吗？你们三个不会因为有点本事，就想打魔女的主意吧？”

“我们只是朋友，怎么？不可以吗？”

千鹤争锋相对的回答，同样也暗暗思索着，该不该绑走这么一位送上门的猎物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70219567"  chaptername="第四章  初识概况(求收藏，求评论，求订阅，求票票)">加入书签</a>
</div>
