    第130章 第一场战斗

    “小心，不要和他硬碰硬！”

    看到差点没被任方朔打出斗魂台外的火云两人，本来已经没什么悬念的火舞立马高声叫住了还要继续进攻的火无双和火豹两人，同时火磊两兄弟的第三魂技也再次放出，然后齐刷刷的涌进火无双几人的身体里。

    轰！

    随着数团火星融入，火无双几人身上的火焰也都变得的更加猛烈起来。

    “一会儿，我从正面全力进攻，到时如果我不敌的话你们就要趁着对手做出攻击完的那一瞬间动手，坚决不能让他发动第二次攻击的机会。”

    火无双表情严肃的说道，因第三魂技而变成龙爪的双手也紧紧的攥着。

    从刚刚的碰撞来看，火无双已经知道了任方朔的厉害，所以他才会想出这个比较危险的计划。

    “队长，这样做的分险太大，所以还是想让我先用远处魂技消耗他一下，然后在找机会击败他。”

    站在火无双左边的火豹开口说道。

    “不行，你的第三魂技消耗太大了，而且对方的移动速度很快，你的攻击未必能打中他……”

    火无双摇摇头继续道：“就按照我的计划来吧，赶紧行动！”

    “是！队长。”

    见到火无双如此，知道无法阻止他的其他人也只好按照火无双的计划进行。

    “嗯，这个火无双还算有点儿头脑，可惜你们的对手是我。”

    看着那独自朝着自己这边走来的火无双，已经听到他们计划的任方朔嘴角一翘，然后就拿着手中的方天画戟站在那里等待火无双的攻击。

    “居然一点儿防守都不做？真是把我看扁了啊！”

    见到任方朔那一副气定神闲的样子，心中有些愤怒的火无双立刻拼命运转体内魂力，然后挥起龙爪朝着任方朔的身上抓去。

    嘭！

    碰撞声再度响起，已经拼尽全力的火无双依旧被任方朔用方天画戟扫飞，而与此同时，围在任方朔身边的其他三名赤焰战队成员也全都释放出自己的第三魂技冲过来，没有打算给任方朔任何准备机会。

    “咳咳……这次，看你该怎么应对！”

    倒在斗魂台外的一处空地上，已经退出武魂附体状态的火无双心说道。在他看来，这场斗魂的结果已经确定，而且再无任何翻盘的可能。

    碰！

    又是一道碰撞声响起，不过让火舞几人震惊的一幕出现了。

    只见，原本应该打在任方朔身上的攻击居然被一道透明的屏障挡住，没有对任方朔本身造成任何伤害。

    “虽然为了胜利而出手重些也合情合理，但既然你们都下了杀手，那我也得给你们一些惩罚也行啊。”

    看着火云几人那震惊的样子，站在原地的任方朔缓缓开口，随后一股令几人都无法抵抗的力量就从屏障上传来，然后火云他们就飞到了斗魂台外面。

    “这？！”

    看着口吐鲜血，已经陷入昏迷的四人，依旧站在斗魂台上的火舞瞬间捂住了自己的小嘴，美眸中满是难以置信的表情。

    本来在火云几人围攻任方朔的时候，和火无双一样认为没有悬念的火舞就要给任方朔抗拒火环，因为她不想让对方受太重的伤。

    可没想，任方朔不但没有受到任何伤害，反倒是把自己的队友给震昏迷了过去，这是火舞始料未及的。

    (本章完)

