    陈柳珠的话总是能说进蔡氏的心里，一说家里人都有福后，蔡氏脸上立马挂出笑来，“可不是，晨晨就是咱们家的大福气。”

    沐晨看着蔡氏被她娘一句话就说得脸上的带笑，且那笑都快咧到了耳根去，她的嘴角也不由的翘了起来。

    一家人又在一起了，真好！

    蔡氏话后，吴涵枝也上前挽着蔡氏的另一只胳膊轻轻说起话来。

    婆媳几个说话她也不去参与，沐晨转身走到了付老爷子身侧，抱着付老爷子胳膊，抬头望向付老喊道：“师傅，我是王爷了。”半是撒娇，半是邀宠。

    付老看着沐晨，脸上竟是笑意，对景盛帝赐封她为“王爷”也很意外，虽然自己随口说了那么一句，可封王岂是那么容易的！

    当初的那一句话也不过是想说明为了救景盛帝，沐晨付出了很多。没想到一语成箴。

    意外中又替她高兴，高兴之余也和沐庆志一样起了逗趣的心思，含笑说道：“草民见过沐王爷！”

    和沐庆志可以小开玩笑，对付老，沐晨却是未再回以玩笑，认真的对着付老说道：“我能有今日，全靠师傅一路的陪伴和教导。”

    说完就端端正正的跪了下去，“师傅，一路走来，辛苦您了！以后的事就交给我，师傅在家好好休息。”

    沐庆明在沐晨说完后也跟着说道：“对对对，付老您放心在家休息，医馆里有沐晨和他师兄们，家里啥事也不用您老操心，你就好好休息。”

    陈柳珠虽然不愿沐晨去医馆，也不愿她去当什么少主，可这事她不能阻止。不但不能阻止，还要帮着沐晨去照顾眼前这个老人，以报答他对他们一家的恩情，于是在沐庆明的话后也跟着说道：“付老若是不嫌弃，以后就住在家里，也好让我们能尽一份心。”

    陈柳珠的话一说完，沐怀德也上前说道：“付大夫，以后你就住这屋里，咱们人多，你来了也热闹。”

    几人说话的时候，付老爷子已经把沐晨扶了起来，先对大家谢道：“多谢大家，以后我再来叨扰大家！”后又转头对着沐晨说道：“你有此孝心，为师已很满足，只是现在还不是时候，再过几年也不迟。”

    圣旨的到来，沐家上下到处都充满了笑声，一直到夜幕来临，众人都还意犹未尽，即便入睡进到梦里，脸上也是挂着一抹笑。

    第二日，沐晨先是进宫，把从黑河带回的新稻米，并着一些从黑河带回来的其他吃食给景盛帝送去。

    给景盛帝送完黑河产的吃食后，便和楚钰一道出宫。

    自从沐晨醒来后，楚钰便搬回了皇宫，跟在景盛帝身边学习。

    两人从皇宫出来后，先是回家取了已经分好的吃食。装好马车后。两人先是去到了闲王府，接着再是莫府，虽然莫忧在黑河的时候，已早已给他装了好些黑河的产物。虽有，可是他们再送去意义却是不一样。他们送去，是他们的一片心意。

    送完莫府后，再然后是王渊府上，王渊过后，最后才是南宫涣。

    从南宫府出来，天色也渐暗了下来，两人一脸轻松的出了南宫府后便进到了马车。坐好后，沐晨就对着楚钰问道：“钰哥哥，宫里住的可习惯？”

    楚钰看向沐晨，“还好！”

    皇宫规矩众多，且森严，哪有在外住的随意舒畅，沐晨听他说‘还好’，遂觉放心不少，“那就好，我还怕钰哥哥你不习惯呢！”

    楚钰看着还不及自己肩高的沐晨，抬手在沐晨的头顶上摸了一下，“总要去习惯！”去习惯现在的身份，去习惯现在的生活，以后才能保她不受委屈，不受伤害。

    ‘总要去习惯’，这话听在耳里怎么有些落寞和无奈的感觉！不是应该很高兴吗？毕竟离权利中心又进了一步。不过现在说这些太早了，即便景盛帝能马上退位让贤，可楚叔叔回来，他上位后，再快也是十几二十年之后的事了。

    随后又想到一个可能，可能是因为宫中的生活不如在外自由，所以不习惯。

    宫中戒备森严又众多的规矩，换成自己，时刻绷紧了弦去生活，怕也是不会习惯。

    规矩是死得，人是活得，合理的肯定该遵守，有些不那么合理的，自然就可以因时因地的活用，对着楚钰小声说道：“钰哥哥，规矩是死得，人是活的，若是不怎么合理的，你就应付一下，不过不要让自己太累了，再说了，成大事者不拘小节，钰哥哥是要做大事的人，一些小节不拘也罢。”

    楚钰看着一心为自己考虑的沐晨，伸手揽着身侧说话的肩膀，把沐晨半揽进怀里，回道：“好！”

    又过了一天后，继沐安离京去救灾后，沐晨跟着付老爷子也离京前往离谷而去，同去的还有清竹，方海，秦明等人。

    走了八天后，终于到达了离谷。沐晨看着眼前山崖峻绝，层峦叠翠。此处景致绝美，如同仙境般。可正因如同仙境，却少了些烟火气息。

    进到谷中又走了大约一个时辰，方才见着房舍和人烟。付老撩开马车的帘子，指着车外的房舍道：“马上就到了。”

    “师傅，平日里若是需要买东西，大家都怎么去集市？”从早上离开集市上的客栈起，他们在途中也就停留了两次，每次两刻钟左右，到现在已快天黑，才进到谷里。连马车都要跑上一天才能到达集市，要是没有马车，又要去集市买东西，岂不是很不方便？

    付老应道：“一般的生活用品谷里都会帮着大家采买回来，大家有需要再去买便是，若是必须要出谷去买的，提前给负责采买的人说好，可随采买的人一道出谷再回来。”

    “谷中小孩读书呢？”沐晨又问道。

    “谷里也有先生和学堂，到了读书的年纪，送到学堂便可。”付老又说道。

    虽在这之前，沐晨已经了解了不少关于离谷的事，但却是不知道谷中人的生活。现在看来，应该有很多的不便之处。

