    十娘闻言语塞，一双眼睛看着虞七，竟不知何言以对。

    “小子，世家底蕴深厚，你又何必一意孤行。人生在世能几时，你有一身本事，可以活得很好，又何必将自己的命搭上去蹚浑水！”十娘看着虞七，当母亲的天生就是操心命。哪里有母亲不担心孩子的？

    门阀世家的强大，在十娘心中根深蒂固。俗话说得好：流水的王朝，铁打的世家。

    这句话可绝对不是玩笑话。

    “人生在世有所为，亦或者有所不为。我修得一身本事，可以过的很好，但是我却不能保证我的子孙后辈过的依旧很好，不受千年世家压迫剥削”虞七不以为然。

    “小子，凭你本事，想要成为千年世家一员，不会有人敢有半分意见。那群泥腿子，天生便是贱命，你又何必为他们出头？你以为他们会感谢你？”十娘一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言摇了摇头，他当然知道百姓不会感谢他，不但不会感谢他，反而会成为千年世家的帮凶。

    就像是前世王莽，推翻他的是世家，但兵员来自于哪里？不还是百姓？

    百姓是愚昧的，没有那么长的远见，但身为人族先驱，既然看到了美好的未来，那就应该努力。

    这是刻在人族骨子里的本能！血性！

    不论是五胡乱华死期的闵然，还是民国时期的中山先生，都冒着舍生取义的危险，对抗当时的权贵、列强，为底层百姓谋一条出路。

    他来了！他看不惯这世道！

    无关情怀，纯粹是心中那股尚未磨灭的仅存侠义之气。

    不平则鸣，乃是中华儿女骨子里的侠义之气。

    兵家雷厉风行，办事就像是打仗一样，一个月后，粗盐问世。

    洁白毫无杂质的粗盐，而且还是各大世家盐价的七折，与各大世家苦涩杂味无数的粗盐比起来，百姓不傻，当然知道该买什么。

    私盐虽然见不得光，但有了兵家的支持，有了边关大军的支持，虽然见不得光，但私下里卖的却依旧火爆。

    面对着干净粗盐的冲击，各大世家的粗盐被完全吊打，兵家的粗盐供不应求，才一问世便哄抢一空。

    太火爆了！

    有兵家背书，借助大军调动、操练之际运数私盐，那个敢去检查？

    无数的制取海盐的盐场被制造了出来，兵家弟子纷纷出山，坐镇自家的盐矿，防止被千年世家摸进来盗取了配方。

    兵家制盐，都是直接调动大军，并不需要奴隶、伙计。

    再加上大军坐镇，杀气冲霄鬼神难近，那铁血之气冲的人元神荡漾，除非见神武者亲自闯营。

    只是，你当兵家奇门妙术是吃素的吗？

    万军之中取人首级如探囊取物，确实是有，但并不存在兵家弟子坐镇的大军之中。

    数万大军汇聚，在按照奇门之术排列，就算是见神武者来了也要跪。

    见神在强，又能消耗多少？又能杀多少人？

    数万大军堆上去，见神也得死！

    尤其是有兵家坐镇的大军。

    黄家

    黄飞虎看着手中密信，整个人面色难看下来：“粗盐，哪里来的粗盐？而且还这么精细？”

    “看起来，和某个人的手笔很像！”黄飞虎的亲弟弟黄天豹捧着一罐晶莹毫无杂质的粗盐来到了黄飞虎身前：“这粗盐现在供不应穷，都直接卖到朝歌了。”

    “可曾派人前去查看？派人去禁止！将所有的盐贩子，都给我抓起来！”黄飞虎冷声道。

    私盐，他黄家可是大头。

    “兵家的同门出手了”黄天豹面色难看：“禁军大营的人暗中卖私盐，整个上京城都在禁军大营的掌控之中，谁敢与禁军为敌？”

    禁军维持着上京城的秩序，若是禁军监守自盗，谁能有办法？

    “是整个禁军做的，还是某个禁军头领想着捞外快？”黄飞虎杀机盎然道。

    这是在断他黄家财路，就算是禁军也不行！

    须知，他黄飞虎可也是兵家的一员。

    “整个禁军都在贩卖，若只是某个头领在卖，反倒是好说了！”黄飞豹苦笑着道。

    “麻烦了！禁军头领，似乎是兵部尚书傅天仇的人吧？傅天仇竟然不知规矩，越过界砸了咱们的饭碗，莫非是不想活，嫌弃自己命长了？”黄飞虎猛地站起身：“我要去傅天仇的府上，问问他傅天仇，到底打的什么主意，将不将我武成王放在眼中。区区一个泥腿子，得了兵家传承，莫非真的当自己可以为所欲为了？”

    黄飞虎大步流星，径直冲出武王府，向兵部尚书傅天仇的府中赶去。

    兵部尚书，执掌着军中四品以下所有兵家官员的任免，对于四品、三品官员，有着谏言之权。

    可以说，兵部将整个天下的兵马，都牢牢的把持在了兵家的手中。

    位高权重，比之武成王黄飞虎并不差。

    但是现在，武成王黄飞虎却敢直接登门傅天仇的府邸来砸门，可见千年世家的跋扈。

    “砰~”一声巨响，傅天仇的大门直接被踹开。

    “什么人，也敢在尚书府放肆？”有侍卫叫喊着应了过来，只是却被黄飞虎三拳两脚，径直打倒在地。

    黄飞虎一路横冲直撞，径直来到了大堂，然后看着犹若二十多岁，肌肤细腻气势逼人的傅天仇，不由得一愣。

    “小子，你爹呢？”黄飞虎呵斥了一声。

    心中却也在奇怪，没听说傅天仇有这么一个儿子啊？

    “哟，武成王今日怎么这么清闲，来老夫府中所为何事？”傅天仇端着茶盏，笑眯眯的看着黄飞虎。

    “你……”看着傅天仇，黄飞虎愣了：“返老还童？傅天仇？”

    “不错，正是老夫！”傅天仇笑眯眯的道。

    “你怎么？怎么？……莫非是武道突破了？”黄飞虎看着傅天仇，眼睛里露出一抹难以置信。

    而且看着傅天仇周身那难以收敛的气势，竟然压得黄飞虎有些喘不过气来，显然不是一般的突破。

    “武成王还没说，这般大呼小叫的来老夫府中，所为何事？”傅天仇慢条斯理的道。

    “怪不得敢抢我武王府生意，原来傅大人修为突破了，而且还不是简单的突破。黄飞虎愿意讨教傅大人高招！”黄飞虎目光灼灼的看着傅天仇，心中打定主意，要告诉他：见神武者与见神武者还是有区别的。

    见神武者，能够完美的掌握所有力道。而傅天仇气机外泄，很明显是力量不能掌控由心，借助外物突破的。

    “讨教一招？”傅天仇歪着脑袋看向了黄飞虎，眼睛里露出一抹神光：“讨教一招倒也不是不可以，只是武成王却要先和我说清楚，为何闯我府中。”

    “老家伙，你可莫要装傻，禁军售卖私盐，砸了咱们的饭碗。要是没有你的指示，我就不信禁军敢这么做？”黄飞虎不傻，他不但不傻，反而很聪明。

    “原来是为了此事”傅天仇站起身，虚空似乎刮起了一阵风暴，卷起了疾风骤雨：“此事乃三关山的老祖宗亲自主持，武成王想要说法，却还需前往三关山亲自走一遭，问一问说法。”

    “三关山的老祖宗？”黄飞虎一愣，随即面带不敢置信之色：“不可能，老祖坐镇三关山一百年，从不外出，更不会搀和外界的事情，怎么会出手主持私盐的生意？”

    黄飞虎的眼中满是不敢置信。

    三关山，三关乃是妖族、九黎入侵人族九州的必经三关，是以兵家老祖亲自坐镇。其重要性可想而知！

    当年被三皇五帝驱逐出九州的邪神、百族，想要重新入主中原，就必须经过三关山。

    可以说，三关山在人族在，三关山亡人族亡。

    “呵呵，你信也好不信也罢，在上京城贩卖私盐抢了朝廷的生意、饭碗，我可没有那么大胆量！”傅天仇一双眼睛目光灼灼的看着他。

    “此事，我会亲自前往三关山求证，告辞！”黄飞虎深深的看了傅天仇一眼，二话不说转身离去。

    他其实心中清楚，人族九州一日之间忽然粗盐泛滥，傅天仇所言必然是真的。

    “且慢，武成王来我府中，大吵大闹一番，老夫愿意向武成王讨教一招，为我府中的侍卫讨一个公道。否则，若传出去，只怕别人还以为，是我怕了武成王府”傅天仇一步迈出，犹若狂风骤雨来袭，刹那间来到了武成王的身前。

    一拳出，虚空扭曲，猛然向着黄飞虎的胸口砸了过去。

    “呵呵，凭借外物突破的见神，也敢与我争锋？也罢，便叫你知道，真正的见神与外物突破的见神之区别！”武成王嘲弄一笑，然后一拳轰出，周身气机内敛到极致，拳头上不见丝毫异状，轻飘飘的向傅天仇打了过去。

    一面是狂风骤雨，一面是春暖花开和煦夏日，此中情景可谓是冰火两重天地。

    “砰~”

    一拳落下，庭院内草木连根拔起，倒飞而出。地上的青砖倒飞而起，不断在空中迸射。

    一拳之下，傅天仇倒退十步，面色狼狈。在看黄飞虎，站在原地，面色从容。

