    “咔！”

    闲时之钟上的按钮被林格按下。

    光芒涌动间

    意识下沉

    等再次睁眼时，他的面前出现了一张病床。

    而他也是变成了一个医生。

    一个手握刀具的医生。

    不过，视角主人的患者并不是人，而是一只青蛙。

    “又是解剖？”

    林格皱眉，他之前就已经获得过一次解剖经验了，还是解剖的腐化种。

    这算是知识重叠了..

    这种情况很正常，他还在做蛋糕的时候也出现过，毕竟知识是随机的，虽然出现同一块记忆碎片的情况他还没有遇到过，但相同知识的却是遇到过不少。

    不过知识虽然相同，但在细节上都存在记忆碎片主人自己的理解，也不算是毫无作用。

    但...做外科手术，给解剖知识，这着实有些让林格没有意料到。

    记忆继续。

    而随着不断的观看，林格也是逐渐知晓，这是一套完整的解剖知识，而非是单纯的一场解剖经验。

    从解剖死青蛙，死老鼠，死兔子，死猪，死牛，死人，再到解剖活的。

    大大小小的解剖场面，林格一共经历了近百次。

    林格现在虽然不敢说砍人几十刀还是轻伤，但十几刀让人轻伤还是能够勉强做到的。

    而经过这次的知识获得，林格也是摸清楚了闲时之钟给新工作的第一份奖励的大概规律。

    一套完整的知识，而非是单一的临场经验。

    “可惜，要是给人治病知识体系就好了。”

    林格感慨一句，毕竟这种知识比起给人切片来说适用的范围要更广一些，也方便他接下来的行医。

    不过，他虽然感觉有些可惜，但也没有太过在意，拥有闲时之钟在，多花一些时间，总是能够让他站到该行业的顶尖的。

    收回思绪，林格将注意力放到新出现的画面上。

    这次他变成了一个普通人，或者应该说是一个伪装成普通人的人。

    这是他今天夜莺工作结束后获得的知识。

    一段跟踪他人，而不暴露自己的经验。

    对此林格早有预料，也不失望。

    毕竟这比起给诺克打工给的一些知识可有用多了。

    “距离目标又近一步，但还需加倍努力。”

    将今日的耕耘收获完毕，林格嘴中嘀咕一句后，走向后院。

    这几天因为工作安排的比较紧凑，对于能力的锻炼倒是落下了。

    “奇怪，好运呢？”

    来到后院。

    看着整洁了不少的后院，林格的眉头却是皱了起来。

    好运之前给他说过，要把后院打整好。

    所以按道理来说，这个时间应该是在院子里忙碌才对。

    但现在整个后院却是静悄悄的，没有任何声响。

    见此，林格有些担心起来。

    当即闭上眼睛，通过之前与好运签订的契约，感受其所在方位。

    “嗯，在后院？”

    林格睁开眼睛，而后跟随契约的指引走到后院的一处角落停了下来。

    “...”

    看着脚下明显要比其它地方松弛一些的泥土，林格陷入沉默。

    数秒过后，他拿出伸缩铁锹，开始挖掘。

    很快一具腐烂到一半的残肢断臂被他挖了出来，

    而在这骸骨旁边的地洞里，正躺着一直眼白上翻，右腿时不时颤抖一下的胖老鼠。

    林格用手指戳了戳好运那又白又圆的小肚子。

    发现对方只是被吓晕了，没有什么大碍后，林格便将注意力放到了那具被他挖出来的那堆残肢上。

    半面人的替身。

    之前他是没办法处理尸体，无奈之下才将这些残肢埋在后院。

    不过现在手上有化尸粉，倒是可以把这些残肢都处理了。

    毕竟后院埋尸这件事还是挺膈应人的，还有就是..

    林格看向还在昏迷中的好运。

    “这胆子。”

    他摇摇头，动手将半面人的替身堆放在一起后，又拿着铲子在后院的其它位置挖出了十来具白骨。

    看着面前堆成一座小山的白骨。

    林格有些感叹，曙光帝国的治安实在是太差了，不知不觉间入室抢劫的人都积攒了这么多了。

    将眼前的一堆白骨用化尸粉化成一滩不明一体以。

    又把好运提起放到房间里安顿好，林格便开始锻炼能力。

    “又变长了？”

    在进入时停世界的瞬间，林格便察觉到了一丝不同，

    经过几次实验，他很快便发现，自己变得更持久了。

    八秒·真·男人！

    能力的持续时间，又增加了一秒！

    显然他的秘纹仪式又在他没有察觉的时候，被他触发了。

    而这一次能力的变强，也是让他能力使用的间隔时间，直接跌破一秒，来到零点八秒的。

    实力有了一个跳跃式的提升。

    然而见此，林格的脸上却是并没有显露出高兴的神色。

    因为能力的提升，会导致体质一并提升。

    也就是说..

    林格直接将上衣脱下，露出左肩，细眼看去。

    果然瞧见，那原本被药剂压制下去的黑色丝线，此时竟是再次从皮肤下钻了出来。

    虽然没有之前那么明显，但这也能说明，他左手手臂的污染辐射再次恶化了。

    见此，林格顿时没有继续锻炼能力的心情，三步并两步的进入房间，将压制污染辐射的药剂拿出一管。

    有了上次的经验，这次他只是服下了十分之一。

    而这次虽然没有直接让他去半条命，但也是林格感觉好似一次性使用了八秒能力一般。

    身体乏的不行。

    低头看向左肩，发现新出现的黑色丝线被重新压制回去后，他这才放心下来。

    “还得时刻注意左臂的情况...还有秘纹仪式也得赶快找出来了。”

    之前林格想找秘纹仪式是觉得变强变的太慢，而现在是怕再多来几次，把自己的小命搭进去。

    这让林格感觉心很累。

    看了一眼被自己挖的坑坑洼洼的后院，原本他是打算锻炼一会能力后填上的。

    现在嘛..

    他累了，只想好好睡一觉。

    然后去医馆，希望能早点把解决手臂污染的医疗知识肝出来。

    ...

    不知名的昏暗房间中。

    医生看着站在自己的面前的谱尼，他的眼神就像是在看一个死人一样。

    “你知道吗？谱尼，你真的让我很失望。”

