    “楚言，你太过弱小，现在的你，没有资格让我出手！”

    血棘郡主高高在上。

    她认为自己已经凌驾于楚言之上，她有资格对楚言说这一些话。

    楚言冷眼旁观，“我是来杀你的，不是来和你废话的。”

    “你……”血棘郡主觉得自己被侮辱了。

    以前的时候，楚言确实了不得，战力惊人，可以在盛会之上大放异彩，她承认，当时的自己，不如楚言。

    但是，现在她已经晋级至尊境了。

    至尊境，和主宰境根本不是一回事，真真正正的凌驾于主宰境之上！楚言甚至连主宰境九重都不是，更不要说距离至尊境一步之遥的主宰境巅峰了。

    这样的楚言，只有主宰境八重的楚言，有什么资格和她斗！“郡主，这种废物，无须和他多言，我去杀他！”

    有血棘王府的修士主动请缨，“区区楚言，不足为虑！”

    他是主宰境九重，高于楚言的修为，而且他在这一次前来的血棘王府修士当中，战力靠前，属于血棘郡主的心腹亲信。

    “好，你去吧，但是记住，留他一口气，我要好好的折磨他！”

    血棘郡主面露残忍之色，“昔日楚言带给我们血棘军和血棘王府的屈辱，今天我要全部讨要回来！”

    “是，郡主！”

    这人气势冲冲的上前。

    他觉得楚言的气息简直不足为惧。

    “哼，你就是楚言吧？

    当时我不在血棘军之内，而是外出任务了，不然哪里轮到你来嚣张，今天我必定要狠狠地折磨你，要你记住，血棘军不可欺，血棘王府不可辱！”

    此人冷哼，如是说道。

    “要来送死的人，哪来的那么多废话！”

    楚言冷声说道。

    “你……”这人同样不和楚言继续啰嗦，他暴掠而出，对着楚言凶猛杀去。

    楚言他无畏无惧，一步踏出，下一步就是一巴掌拍落。

    轰隆隆隆！在青光璀璨之间，这个主宰境九重已经被他拍死，化作一堆血雾！“这……”眼见此景，众人都是傻了眼。

    旁人或许不知道这个血棘王府修士的本事，他们却是知道的。

    这人虽是主宰境九重，但是面对至尊境都能抗衡一二，相当不弱。

    但是，现在却在一个照面之后，被楚言活生生的拍死了……到底是什么情况！“不可能，他怎么可能被楚言一巴掌就拍死了……他可是连至尊境都能抗衡一二的人物啊！”

    “是大意了，还是轻敌了？

    抑或是这个楚言其实不是主宰境八重那么简单，他隐藏实力，扮猪吃虎！”

    “极有可能是如此了，否则他区区主宰境八重，怎么可能敌得过一个能够抗衡至尊境一二的人物！”

    “可恨的楚言，可恶的征天王府！”

    血棘王府的修士震惊之余，对于楚言的恨意，洋溢于表！“他肯定不是至尊境，若是至尊境，凭着他的性格，岂会好好的听我说话，杀了他！”

    血棘郡主一声令下，血棘王府的修士全都一哄而上，就要围杀楚言。

    没错，楚言肯定是隐藏实力，但是绝对没有到至尊境。

    否则他就不会是现在这个样子。

    “哼，他隐藏了的实力，大概是在主宰境巅峰吧，可是不到至尊境，休想和我抗衡，他赢不了我！”

    血棘郡主暗暗想道。

    今天死的，绝对是楚言，没有例外！眼见此景，楚言依旧是云淡风轻，他无惧血棘王府的修士。

    青铜古体绽放出可怕的光，照亮天地，如同太古青天。

    在光芒洒落之间，楚言出拳了。

    嘭嘭嘭嘭！伴随楚言一次一次又一次的出拳，血棘王府的修士全都化作了一团团血雾……一拳杀一个！不管他们是何等修为，有着怎么样的实力，在楚言的拳头之下，众生平等。

    眼尖自己麾下的修士被楚言一个个杀死，血棘郡主她目眦欲裂！她这一次来圣魔深渊，乃是有着自己的目的。

    杀死楚言，以及和征天王相关的人物，都是顺道而为罢了。

    现在她大事未成，血棘王府的修士就被楚言杀鸡屠狗一般诛杀了，她接下来怎么办！“楚言，住手！”

    血棘郡主想要阻止楚言，不能被他屠杀自己麾下的修士。

    楚言可不多管血棘郡主。

    她说住手就住手了？

    血棘郡主始终是没能阻止楚言，等她一步踏出的时候，楚言连续出拳，将其余的血棘王府修士尽数杀死！“轮到你了。”

    楚言对上血棘郡主的目光，道。

    “好，好，好……很好，你很好啊，楚言！”

    血棘郡主怒极反笑。

    楚言可不会和血棘郡主啰嗦，他说了，他是来杀她的！下一刻，楚言出手了。

    他的拳头弥漫着青色光芒，如同一个个青色太阳坠落大地。

    血棘郡主轻蔑一笑，她是至尊境，即便楚言侥幸杀死了血棘王府的主宰境修士，都是绝对不可能奈何得了她。

    皆因她是至尊境，如此足矣！血棘郡主抬手便是有着无数血云凝聚，遮天蔽日，整个苍穹都被血色的云雾遮掩，不见天日。

    楚言一拳开天！轰隆隆隆！拳头击碎血雾，就要落在血棘郡主的面门！“血棘真魂！”

    血棘郡主念头流转，体内某种事物发光发亮，千钧一发之际，让她回避了楚言的拳头。

    血棘郡主惊疑不定了。

    刚刚的是什么？

    楚言仅仅是普通的出拳而已？

    若非她有血棘真魂庇护，估计早已被楚言伤到了。

    “哦？”

    楚言同样诧异血棘郡主能够险之又险的避过自己的一击。

    因为血棘郡主此女，狂妄自大，非常轻敌，刚刚露出了这么大的破绽，若不趁机将她杀死，真的是非常浪费的了。

    但是，在楚言已经不留手的情况下，血棘郡主依然险之又险的回避过去，当真是不可小觑！“你真的不是至尊境？”

    血棘郡主忍不住问道。

    若非至尊境，为什么刚刚竟然让她感受到了生死危机！这不正常，这不对劲！“我只是主宰境八重，你不是已经看出来了么。”

    

