    无边的公路上，一片波光粼粼的湖泊占据着巨大的地方。

    湖泊下似乎有什么东西在游来游去。

    时不时的翻动一下，引得平静的湖面泛起一片片巨大的涟漪。

    湖泊边，宽阔公路边缘停放着一辆三轮车。

    忽的，一股恐怖的气浪从三轮车内喷薄出来，却见三轮车竟然冒着一阵光芒，转而一辆三轮车竟然变成了一辆有些破旧的小轿车。

    一道人影出现在小轿车旁。

    【规则：夏波】

    【公路等级：2】

    【进化程度：12.34%】

    【力量值：190】

    【进化值:423648221563】

    【公路玩家数量：4962456344】

    实力暴涨，再加上没有东西遮掩，此刻夏波身上散发着惊人的气势，公路等级达到了二级。

    除了公路等级提升之外，而在公路上却没有任何变化。

    公路等级提升的媒介是需要公路上玩家达到了二级，这才会带动规则达到二级。

    而夏波是将这三者之间的关系切断，就是公路等级的提升跟玩家等级提升，并不是跟规则等级挂钩。

    也就是说他现在手册面板上说明的是二级公路，但其实自己掌控的公路等级依旧是一级而已。

    这是一种非常奇怪的现象，也是在夏波这几天的修改之中不断摸索修改的。

    如果然自己公路等级飞速提升，而掌控的公路也在飞速提升，游戏难度直线上升！

    到时候公路上的玩家都没得玩，游戏难度太高了，根本无法生存下去。

    “好强大的力量！”

    夏波惊道，二级公路对于那些力量的感觉愈发深刻，但无法掌控那些力量，毕竟那些力量存在于上界，成为规则，规则程度加深，也正是能够感觉到他们的存在而已。

    无法调动，甚至触碰那些力量。

    不得不说，这个世界就是这样的奇特。

    “四千多亿进化值，只能够提升百分之四十的进化程度以及五十点力量值。”

    夏波目光沉思，随着公路等级的提升，最直观的体现就是提升进化程度所消耗的进化值。

    四千亿也才提升了百分之四十的进化程度。

    实在是太贵了。

    不过进化值依旧在飞速提升，夏波也不感到心疼，毕竟提升规则等级才是至关重要的，所以也是消耗了四千亿，直接提升了40%的进化程度。

    随之他便感觉到自身气息的波动愈发明显，对于规则掌控更近了一步。

    而且掌握的规则之力也愈发庞大。

    “不错，总算是将规则框架修改完，这种无限制提升实力还真是舒爽！”

    夏波目光闪烁，二级规则，所掌控的规则之力就不是一级规则能比拟的，而且他现在已经达到了二级规则的中级阶段。

    “眼下可以随意的更新游戏，想要快速获得进化值，便是要促进游戏的进展了，接下来就要开启车队战争，以及团队合作模式！”

    想了想，夏波决定还是要继续更新游戏。

    只有更新游戏，进化值才会飞速增长。

    【进化值:23648425862】

    进化值还有两百多亿，足够支持一波大规模更新了。

    “除了排位模式、车队战争、团队合作，还有什么可以更新的。”

    夏波回想起自己前世玩过的网游，跟公路游戏不太符合，但至少里边的活动有可取之处

    什么签到领取奖励、节日奖励大放送等等。

    “对了，邪魔入侵或许可以整出来！”

    夏波忽然眼前一亮，决定整个邪魔入侵，何为邪魔入侵，其实就是野怪潮入侵公路，这个想法可以采取。

    当即，他回到公路。

    公路上一片宁静，阳光明媚，风和日丽。

    随着自己对天气的更改，想要修改什么天气，都非常简单，不需要创造一个新的天气增加上去。

    公路上的玩家们心情也算不错，至少现在看起来非常开心，天气的好转带给人们的自然是心情的好转。

    夏波立在天空之上，开始思索更细内容。

    其实他完全可以一股脑的更新，但这样的话，对于公路上玩家的刺激也不过是那么一小会儿。

    但分批次的更新，可以不断的刺激公路上的玩家们。

    所以他在第一天，推出了车队战争模式，车队之间可以相互斗争，根据车队的等级匹配，和排位模式类似，等级越高，奖励越丰厚。

    通过车队等级获得奖励，能够提及玩家们提升车队等级的心。

    而车队等级是跟玩家们等级挂钩，无形之中自然是提升了玩家们提升等级的心思。

    第二天，他更新了排位模式，并且按照青铜、白银、黄金、铂金、钻石、超凡大师、宗师、王者这样的段位来分化，排位等级按照前世一款非常火的竞技游戏划分。

    每个阶段都有胜点。

    而且排位模式还分，单人排位、三人排位以及五人排位。

    第三天，更新了签到模式，根据等级分签到奖励，等级越高，签到奖励也就越高。

    这又提升了玩家们提升等级的欲望。

    第七天，更新了游戏充值反馈活动，这个他是引入了巨柱的一些想法，就是通过玩家们将物资交给自己，根据系统评判这些物资的价值，相当于充值的金额。

    充值到一定程度，便会获得不同的装备等等。

    将TX氪金模式贯彻到底。

    同样的，每个等级充值的奖励又是不同的，这样又能够提高玩家们的提升等级的欲望。

    同时也会开启充值等级，从贵族1-贵族10.

    到后边能够开启世界聊天炫彩模式，字体、颜色、装扮等等。

    各种花里胡哨的东西一应俱全。

    而这些游戏更新他花了好几天时间，其中最重要的一点是将断层世界巨柱回收模式转移过来。

    而这一个星期以来，玩家们的震撼是一波接着一波，世界上疯狂讨论游戏这么更新的目的。

    殊不知，他只是想要调动玩家们提升等级的积极性，这样能够促进进化值的上涨。

    仅仅七天时间，进化值突破了一千三百亿。

    更新出奇迹。

    这是毋庸置疑的！

