    没有倒下的生物有六个。

    一个是全身覆盖着盔甲、脸上也戴着同是金属质的头盔的高大人形生物，但是，通过鸟人类生物具备的强大视觉，可以看到，头盔缝隙之内，直接就是背面头盔的内壁.......一具活着的铠甲？

    两个是全身石质感，背后生着翅膀的深灰色类人生物，按照诺德的记忆应该是石像鬼之类的生物。

    一个是身上穿着像是马戏团服饰，画着人偶彩妆的、形体轮廓是某种猫科兽人的人形生物。

    这四个是能够比较明显地看出外观不是血肉生命的类人形体的生物。

    剩下的两个，一个是身形高大的、身材有些佝偻巨大牛头人，一个是上人下蛇的半蛇人，不，按照这个世界的命名方式应该是“人蛇”才对。

    墓园之中，未倒下的这六道身影，瞬间受到了尧言的关注。

    不过，他并没有什么多余的举动，只是继续呆在原地，关注了片刻墓园位置发生的事情之后，就躲了起来，连视线都没有再继续交给爆炸所在地。

    等了半天之后，他才从这栋建筑中飞离，返回了自己的居所。

    .......

    又下雨了。

    绵密潮湿的雨幕间，尧言并没有直接回到那鸟笼般的居所之中。

    他也在考虑一件事——

    虽然请了假，但是很显然的是，他不工作的时间很明显会不止一天。

    之后老贾策划的行动时间不定，他如果被抓住了什么马脚，返回住所反而可能被抓住，更加危险。

    以这种考虑为前提的话，这个身份想要保留并不是什么简单的事情......

    或者说，自己可能没有多余的精力去悠闲地去找落笔人了。

    摇了摇头，从餐馆盥洗室中镜子前离开，尧言准备返回自己的座位。

    然而，就在这时，他忽地感觉到了什么，视线微微侧向了旁边的镜子。

    洗手池上的方形圆角镜中，映照有侧过头的他，略显昏暗的环境，还有一双边缘镜面边缘的眼睛。

    一双微微发亮的眼睛！

    几乎是瞬间，尧言猛地歪过头——

    伴随着身体弯曲的动作，从镜面之中，一道身材庞大的黑影钻出。

    是那个半人半蛇的人蛇。

    只不过，此时此刻，对方的身躯已经是遍布机偃绞合的关节特征，而并非血肉般外皮。

    身体侧摆，双翼斜向拍动，他的身躯向着另一个方向扑了出去。

    然而——

    嗖！！！

    那机偃人蛇的长尾猛地如利刃一般斜向甩出，并且，蛇尾的末端，还泛着幽绿色。

    那是尧言熟悉的幽绿色，是他之前看过的，老贾所使用过的力量。

    如同鞭子、如同鞭刃的机偃蛇尾甩击而来，尧言也立刻意识到了，自己现在完全躲不过。

    立刻，一张卡牌在他身上翻开。

    【2/3】→【1/3】

    随着卡片之上的字形变化，尧言的身躯瞬间从原地消失不见。

    那机偃人蛇也在这个瞬间，面容上浮现出了些许茫然和疑惑。

    并不是因为疑惑敌人的消失。

    而是疑惑自己在这里的原因。

    仿佛他已经忘记了自己会出现在这个地方的原因。

    随着机偃蛇尾甩出的鞭哨声，一大片地面被抽打出了裂痕，地砖碎片四射飞溅。

    机偃人蛇略显茫然地望着自己蛇尾抽打出的痕迹，左右看了一眼，似乎在寻找自己来到此处要做的事情是什么，目的是什么。

    但是，就在这个刹那，他看见了密集的白色鸟影向着自己扑了而来。

    立刻，机偃人蛇向着镜面方向扑去——

    虽然还没有搞清楚状况，但是如果迟疑了，那他必然躲不过这突然发生的攻击。

    扑击的动作中，他腰腹处的机偃凸起，顶出了一张卡牌。

    那是一张有着近似圆形的图案，有着仿佛蛇形的弧度的图案刻画，在卡牌上面，一对隐约可见的竖瞳正注视着某个方向。

    但就在这个时候，他只觉一阵烈风扑来。

    视线中，密集的白色怪鸟正从另一个方向，向着自己的身体快速飞来。

    然而，也正是这个刹那，他手中卡牌亮起。

    几乎是瞬间，那些密集扑出的白色怪鸟，身形瞬间凝滞。

    随即，肉眼可见的深灰色，在怪鸟的身上蔓延出来。

    石化。

    一只只白色的鸟影石化了。

    然而，就在这一刻，他忽地感觉身体一阵冲击感——

    他的视线就要转向下方。

    但是，在这个时候，他却忽地感觉自己转动视线的动作被阻止了——

    不仅仅是被阻止，他的视线还被某种力量强行牵引，向着另一个方向看去。

    而在他视线偏转还没有抵达目标位置的时候，那股牵引杆又再度消失不见了。

    他试图转回的视线，也在这一刻快速回转，来到了下身的位置。

    不知何时，他的腰腹位置，已经遍布了密集的白斑，此时此刻，那密集的白斑，已经密布了他的腰腹位置。

    不仅如此，那些破口的位置，还留下了一道道轮廓隐约可以判断出是眼睛的晦暗阴影。

    而就在这个时候，他的视线末端，又看见了一道黑色的影子高速向着自己的身躯靠拢。

    立刻，见躲避不过，机偃人蛇放弃了躲避的想法，双臂手肘一架，挡在了身前，并且绷紧蛇尾，由下往上，如鞭刃般甩出——

    然而，在鞭刃甩出的时候，他只听到了噗的一声。

    被鞭刃抽打的东西，在这个瞬间破掉了。

    然后，他在自己的蛇尾上，在自己的双臂手肘上，看到了密集的白斑。

    这些白斑，毫无疑问是某种效应，某种现象的结构。

    只是现在还未完成。

    尽管还未理解自己所处的状况，但是机偃人蛇丰富的经验让他立刻意识到了这些白斑代表了什么。

    继续作战？还是逃离？

    机偃人蛇没有丝毫犹豫，直接扑向了镜面。

    然而，就在这个瞬间，一道黑色的鸟影从镜面方向向着他扑了过来。

    刹那间，当那黑色鸟影与他的身躯相撞的时候，他只感觉身体瞬间失去了控制。

    而失去控制的原因.....

    手臂、蛇尾、腰腹、还有脖颈上的一块白斑。

    在这个刹那，白斑尽数消失，取而代之的，是一道道野兽撕咬的缺口。

    只是，他并没有停下，一张卡牌在他胸口顶出。

    下一瞬，他的身躯，消失在了镜面之中。

