    轩辕桓点了点头，道：“百里红妆也参加了考核大赛，我们在考核大赛上遇见她了。”

    此话一出，轩辕御天和江瑾盈不由得对视了一眼，神色皆是透着几分疑惑。

    “百里红妆为什么会去参加考核大赛？”

    轩辕桓摇了摇头，“我也不知道，她的实力比起以前强了很多，如果不是百里红妆出手相救，我们已经全军覆没了。”

    轩辕御天和江瑾盈立即就明白了轩辕桓此话的涵义，心头还有些惊讶。

    “百里红妆竟然还愿意出手相救，这实在是……”

    想当初百里红妆愿意放过他们便已经让他们庆幸不已了，没想到百里红妆还愿意出手相救。

    回想起当初他们对百里红妆所做的种种，他们真的是愧疚不已。

    轩辕桓的心亦是有些沉重，正是因为百里红妆这样的做法，他方才觉得以前的自己真是糟糕透顶。

    不过，他同样清楚百里红妆之所以出手不过是顺手而为之罢了。

    在百里红妆的心里早已经没有了他的半点位置……

    当轩辕桓与轩辕御天等人介绍这般情况的时候，百里浩轩同样在和百里震涛交谈着。

    “父亲，我在考核大赛上遇见百里红妆了。”

    伴随着轩辕桓的话音落下，百里震涛的神色不由得变化了几分，“她……过得如何？”

    “她现在已经完全不可同往日耳语了，她是此次考核大赛的第一名，从今往后就是天罡宗的弟子了。

    不光如此，帝北宸还特地去了考核大赛将百里红妆接回去，整个考核大赛上的修炼者都震惊了。”

    一想到考核大赛上所发生的那一幕，百里浩轩便觉得不可思议。

    当初人人嘲讽的百里红妆竟然会变成万众瞩目的存在，不光如此，帝北宸竟然是天罡宗的少宗主。

    这所有的一切都给了他太大的震撼，不过，光是看着轩辕桓当时的表情，他便知道轩辕桓早就已经知晓这件事情了。

    “父亲，你是不是也早就知道帝北宸是天罡宗的少宗主了？那为什么之前一直都不告诉我？”

    百里震涛并没有立即回答百里浩轩的话，他的心思全部都沉浸在了百里红妆获得了第一名的事情上。

    第一名，考核大赛的第一名，那是何等的荣耀！

    百里红妆原本是他的女儿，如果他以前好好对待百里红妆，那么现在的他当真是无上荣光。

    然而，这所有的一切都被他自己亲手摧毁了。

    如今一听到这些，他便觉得心里一阵堵得慌。

    “知道或不知道，又有什么区别？”

    百里震涛淡淡感慨了一声，原本的威严已经消失不再，这短短这几年的时候他已经苍老了不少。

    瞧着百里震涛这沧桑的模样，百里浩轩迟疑了一瞬还是没有再说下去。

    是啊，知道或不知道根本就没有影响。

    事实上，在他不知道这件事情以前心里还觉得好受一些，在知晓了这些之后，他的心里更难受了。

    只觉得对以前所做的一切感到无比悔恨，却再也没有挽回的机会。

