    “当然了。”苏羽一边摆弄记录水晶，一边淡定地胡扯：

    “我们这种跨位面交易有一个庞大且严密的组织，我们这些七八阶只不过是些跑腿的，真正掌权的都是一些行星级、恒星级强者……算了，说了你也不懂，我们还是来交易吧。”

    “这样吗？”葛兰公爵对苏羽的敬畏立即拔高一层。

    他还是第一次听到“行星级”、“恒星级”的说法，原来神阶并不是终点，神阶之上还有更厉害的存在！

    而且苏羽这人他一定不能得罪，说不定以后遇到什么困难还要再指望他呢！

    ……

    在一片欢声笑语中，苏羽和葛兰公爵达成交易。

    苏羽把14.4万吨粮食堆放在葛兰公爵指定的粮仓中。（公爵的部队平均每人每天能吃4公斤粮食，14万吨粮食是30万人四个月的口粮。）

    葛兰公爵也没有准备半个月后再付款，而是当时就把存储的灵能石和魔物素材按照市价折算拿出来付账。

    交易达成后，苏羽当然不会甘心只卖点粮食就算了。

    因为他看到葛兰公爵收藏的高阶魔物素材还很多，不弄到手着实有些可惜。

    堆积如山的粮仓旁边，苏羽搓着手一脸热情道：“葛兰公爵，你有没有兴趣了解一下我们给普通人类定制的武器？”

    葛兰公爵的表情却有点懵：“给普通人类定制的武器？定制这个有什么用？”

    在他的概念中，普通人类只是炮灰和生育工具，给他们定制武器有毛用？有那精力还不如给高阶强者多打造几件武器呢。

    “当然有用了，而且效果很明显。”苏羽笑道。

    他从项链中拿出一挺现代冲锋枪，朝着50米外这一颗大树打了几枪。

    啪啪啪！

    子弹命中大树，被命中的部位树皮纷飞。

    “这……”葛兰公爵立即眼神一凝。

    这种武器的威力要比想象中大啊！

    苏羽适时介绍道：“有了这种武器，可以让从来没修炼的农夫具备二阶弓箭手的实力！就算是当炮灰，也会有价值的多。”

    苏羽一边说着，一边把冲锋枪递给他。

    “这倒是个好东西。”葛兰公爵接过冲锋枪把玩起来，对这种新式武器很感兴趣。

    农民起义军基本上都是没有修炼过的普通人。（修炼过他们就不会当农民了）。

    如果能大量购买这种武器并普及，绝对可以极大加强他们的战斗力。

    “还有这种，这是手雷，也叫手榴弹……”

    “公爵大人，这是重机枪，我给你演示一下……”

    “对了，我这里还有大量高级装备、大师级乃至宗师级药水，要不要考虑考虑……”

    接下来，苏羽不遗余力地向葛兰公爵推销身上携带的货物。

    还有，只向葛兰公爵推销肯定是不够的。

    在苏羽的建议下，第三天上午，他们在白石城举办了一个重大的“跨位面展销会”。

    整个火之国将近一半的贵族都跟着葛兰公爵一同发动叛乱，他们也都是有钱的主。

    在葛兰公爵的邀请下，这些贵族纷纷来到白石城参观异世界商品，同时买下一些感兴趣的。

    甚至就连葛兰公爵一方的神级强者——也就是那位浑身笼罩在黑雾中的女性强者也参加了展销会，并买走了苏羽12瓶宗师级药剂，以及一些稀奇古怪没见过的玩具。

    在葛兰公爵一方贵族的“慷慨解囊”下，苏羽的项链中立即堆起了一座“小山”。

    这座“小山”完全是由灵能石和高阶魔物素材构成，在项链中异常闪耀！

    而且苏羽换来的也不只有灵能石和高阶魔物素材。

    普通的魔物素材，黄金、秘银等珍贵金属，魔法材料甚至低级别装备他也全都要。

    这些东西带回主位面，同样能够换到他需要的资源。

    展销会整整持续了三天，非常成功，双方可以说是宾主皆欢。

    ……

    但是对于苏羽来说，只和葛兰公爵一方做交易怎么可能？

    他没有政治倾向，葛兰公爵的敌人——火之国皇帝那边也有大量的灵能石、高阶魔物素材。

    这些东西都等着他去交换呢！

    所以展销会结束后，苏羽向葛兰公爵告辞，并马不停蹄地朝着火之国的皇都方向赶去。

    ……

    苏羽来到冰位面的第6天，火之国皇都。

    现在火之国已经临近极冬，国内的信息交流非常闭塞。

    苏羽在白石城开了整整三天的展销会，这边压根一点风声都没收到。

    苏羽潜入火之国皇宫后，发现皇帝正在跟一堆大臣开派对呢！

    ……

    火之国皇宫的东侧有一座规模宏大、宽敞明亮的宴会厅。

    宴会厅中，皇帝、贵族和大臣们翩翩起舞，一片欢歌笑语。

    半年前，他们还在为葛兰公爵和农民起义军的合流担惊受怕，生怕这些叛军打到皇宫，夺了他们的位置。

    但没想到农民起义军比想象中要拉胯的多。

    经过半年的征战，葛兰公爵和农民起义军也只是打下半壁江山，距离皇都还远着呢！

    不仅是距离皇都远，现在极冬又快要来临，叛军在粮食上出了大问题，所以整个皇都是一片欢腾，皇宫内到处都是靡靡之音。

    ……

    宴会厅中，皇帝最亲近的大将军布兰顿喝酒喝得满脸通红。

    他左手举着酒杯，无所顾忌地对周围的人说道：“你们看好吧！叛军要不了多久就会崩溃，指望那些泥腿子的成事，做梦！”

    “但是。”周围的人反驳道：“那些泥腿子没什么，我们真正的敌人是葛兰公爵！我们一半的国土都被他占领了！”

    “占领了有什么用？以后还不是要吐出来？”布兰顿摆了摆手，淡定道：

    “他们现在已经没有粮食，极冬又来了。一旦大量的士兵在极冬中饿死，他们军心必乱！

    我们只要等他们自己内部出问题就行，我倒是想看到葛兰那老头夹着尾巴滚回老巢的那一幕，哈哈哈！”

    就在这时，布兰顿的耳边突然传来一个陌生的声音：“你说这已经是过时新闻，葛兰公爵的粮食问题已经被我完美的解决了哟！”

    伴随着这个陌生的声音，一个奇装异服的青年从虚空中缓缓走了出来。

