    然而，想逃出去谈何容易？

    苏慕歌在囚笼内吐纳数息之后，终于认清楚一个残酷现实，此番虽为重生，实与转世投胎无异，除却那些惨痛记忆之外，过往一身精纯修为尽失。

    现在的她，宛如一张白纸。

    而那厢秦峥缠闹许久，终令白梅失了耐性，布下一层结界将他困住。

    若不是拥有千年难得一遇的纯阳之体，恐他早被白梅一巴掌给拍死了！

    白梅冷冷瞥向秦雍：“还等什么？”

    见到爱子平安，秦雍哪里还有顾忌，依照白梅所教的手势，颇为忐忑的挥舞起手中控妖旗。前排仙车内正嬉闹的十几只小兽，一瞬竖直尖耳，再一瞬，口中豁然生出半尺长的弧形獠牙，朝囚笼扑了过去！

    囚笼一侧的铁栏被它们咬断，挤在最前排的囚奴纷纷跌下仙车！

    不等他们爬起来，又被争先恐后跳下囚笼的人潮踩下！

    顷刻，凄厉的惨叫声此起彼伏，浓重的血腥味弥漫四溢，因踩踏而死的囚奴远比被妖兽咬死的更多。新鲜人血的滋味，好似饕餮盛宴，刺激了那些拉仙车的巨兽们，它们的眼珠转而血红，巨掌在冰冷的地面缓缓摩擦，腥臭的口水不断滴落。

    看台突然有修士大喊一声：“过来这边，本大仙保护你们！”

    囚奴们便无头苍蝇似的向看台涌去。

    “没成年的玄级嗜骨兽。”

    苏慕歌躲在笼子一角，心中略有了数，她矫健的跳下囚笼，并不跟随人群，而是向西侧一排篝火坑狂奔，一面跑一面大喊：“休被他诓骗！跟我来！到火边来！”

    嗜骨兽属金，惧火。

    此话她并没有说出口，依旧引来看台上不少修士的关注。

    再一看名牌上写着“苏慕歌”，认出正是先前关注过的小姑娘，愈发觉得有趣。其中便有一名褐袍修士，饶有兴致的笑了笑：“少主，此女心性极好，是个可造之才，可惜不知灵根资质如何。”

    一侧的蓝袍修士点头：“带回七星宫？”

    褐袍男修摆摆手：“不急。再看看。”

    ……

    不过数十息的功夫，囚奴已经死伤过半。

    看台上，秦雍激动的血脉偾张：“仙人诚不欺孤，实乃至宝！”

    被入眼的惨状所慑，再听秦雍此话，秦峥握剑的手微微颤抖，怒喝道：“父王！您被灌了什么迷魂汤？！那些可都是您的子民！”

    “仙人！孤必求取此宝！”秦雍目光坚定。

    “可以，不过……”白梅笑着指了指秦峥，“人皇，本座实话与你说，本座瞧上你这宝贝太子了，只要人皇赠予本座为面首，你想要什么，本座便给你什么。”

    父子俩不可置信的齐齐望向白梅真人。

    “容孤考虑考虑。”震惊过后，秦雍蹙眉。

    “可以。”

    白梅好整以暇的敛袖微笑。

    心里却在骂娘！

    考虑什么，自己就快穿帮了！

    什么时候不来寻仙，非在她打算闭关散功的时候出现！

    十年变数太多，而秦峥这块肥肉她是吃定了，但要秦峥死心塌地的留下修炼，必须斩断这厮的尘缘凡心。今天耗费灵力演这一出戏，一是为了秦峥往后能够心志坚定，二是要给七星宫那些恶心的贼修一个警惕：她只是闭关，她并非散功，她好得很呢！

    妄想谋她性命，简直是蚍蜉撼树，自寻死路！

    但当秦雍说出“考虑”二字之时，在秦峥心中，已经和“同意”没有分别。他了解自己的父王，在一统六国和亲生儿子面前，一定会选择前者，毕竟儿子他多得是。

    果然，十息之后，听秦雍淡淡道：“孤同意了，被仙家看中，是他的福分。”

    秦峥就闭了闭眼，气势全消。

    ……

    苏慕歌跑到篝火坑以后，展眼一望，不由紧紧皱起双眉。

    所有人都把她的意见当成耳旁风，全都奔向看台，没有一个人跟来！可悲的是，就在他们临近之际，之前喊话的修士却幸灾乐祸的笑了笑，扬手筑起一层结界，阻挡他们的去路。

    苏慕歌见状不由冷冷一笑。

    对此她毫不意外，聚窟洲蝇营狗苟之辈甚多，一直是十洲三岛内最不受待见的西南蛮荒地。从聚窟洲走出去的修士，无论修为高低，无论秉性如何，去到哪里都倍受歧视，原因正在于此。

    收回心思。

    苏慕歌从宫装裙摆上撕下两块布条，本来想在自己大腿上划拉两刀，一转眼瞥见前方一名壮汉腹部受了伤，正汩汩冒着鲜血，她快步上前将布条按在那壮汉伤处。

    那壮汉感激不已。

    结果等布条浸满鲜血之后，苏慕歌抓起布条掉脸跑了。

    那壮汉一口气喘不上来便厥了过去。

    苏慕歌将沾满鲜血的布条缠在两手之上，从篝火坑里摸出一颗极小的灵火石，就站在火坑边上。等一只嗜骨兽向她袭来之时，她动也不动，眼看那只嗜骨兽的大嘴即将咬在她脖子上，她迅速偏头的同时，将手中火石塞进它嘴里！

    嗜骨兽嗷的惨叫一声。

    未曾回神，苏慕歌又抄起一块大个儿火石，一脚踩住它的尾巴，朝它灵台重重砸去！一下两下三下，因为力气使的太大，五官微微有些扭曲，显得面目狰狞。

    简单粗暴。

    却真被她杀死了。

    注意到这一幕的修士惊讶万分。

    嗜骨兽并不难杀，可那小姑娘只是一个凡人，懂得五行相生相克，懂得灵火遇活血之后火灵激增，这都不算什么，但能有如此迅捷的反应和精确的判断力，实在是块儿修仙的好苗子。

    就有一些筑基修士动了收徒的念头。

    若是搁在平时，白梅真人兴许也会高看她两眼，说不定还想栽培栽培。但她老人家今儿的心情明显不怎么愉快，一见自己的小宠死掉一只，冷着脸屈指一弹，一时间其他嗜骨兽齐齐向苏慕歌的方向袭去。

    下一秒，她眼前突有光芒一闪。

    竟是秦峥以手中宝剑斩破自己所布下的结界。

    只见秦峥纵身一跃跳下高台，横剑挡在苏慕歌面前，一剑削掉一只嗜骨兽的脑袋。

    白梅真人一早发现秦峥手中宝剑似有灵气存在，却断然不曾料到，此剑竟有这等威力。等她看到十几只嗜骨兽恼恨的冲向秦峥时，才惊惶甩出一道强劲灵气，将它们定在原地。

    那可是她的宝贝炉鼎啊，咬坏了谁赔！

    这厢她一出手，就有人微微一笑。

    隐在看台上的褐袍修士传音：“少主，您看到了么？”

    蓝袍修士一愣：“什么？”

    褐袍修士眯着眼：“消息不假，白梅那毒妇果真开始散功了。”

    蓝袍修士一阵狂喜：“确定？”

    “确定。”

    “那咱们还等什么？！”

    “少主不可莽撞，她座下五只金丹期灵兽，断不是好惹的，还是等等四长老吧。”

    “畏首畏尾，如何做成大事！此番定要将七曜兽魂铃夺回来！”蓝袍修士等这一天等了太久，根本听不进劝告，飞身便跃入半空，召唤出三只契约兽，出招就向高台上白梅真人攻去！“妖妇！终于等到你散功了！”

    褐袍修士无奈至极，遂将灵气打上半空，召唤隐藏在暗处的七星宫门人。

    斗兽场里顿时就打成一锅粥。

    “走。”

    秦峥虽然不知道发生了什么事情，但他明白眼下是个好时机，于是一手提着剑，一手抓住苏慕歌的手腕，朝他先前来的方向折返，“这边的结界之前被我用剑破开道口子，咱们就从这走。”

    苏慕歌被他拉扯的险些飘起来。

    却没有挣脱他的禁锢。

    一路狂奔到斗兽场的围墙底下，秦峥纵身一跃跳了上去，随后趴在围墙上伸出手，将苏慕歌也拽上围墙。

    他跳至墙外，双臂张开：“跳吧，我接住你。”

    苏慕歌向下看了一眼。

    围墙内外的地基是不一样的，这个高度跳下去真有可能摔死。

    “快些跳啊！”秦峥急得直跳脚，“有我在，你怕什么？！”

    “哦。”

    苏慕歌犹豫片刻正预备跳，上空突然一道火光划过。

    抬起头，只见三条火龙正追着白梅真人的屁股咬，白梅则在前面抱着脑袋拼命逃，看样子七星宫说的没错，这妖妇果真散功了。思索间，三龙一人已经飞的无踪无影，少时，竟从天上掉下来一只脏兮兮的银镯子，正落在一旁的草丛堆里。

    看起来，像是白梅真人特意丢下来的。

    苏慕歌有些不解，她没事儿丢个破镯子干嘛？

    下一秒她就明白了，此物定是个宝贝，白梅真人害怕灵气不足以支撑自身的时候，宝物会被对手从乾坤戒内强取出来，故有此一招。

    能让七星宫如此大手笔来抢的宝物，莫非是……

    苏慕歌眼眸一亮。

    “慕歌！”秦峥简直气爆了，恨不得上去一脚将她踹下来，“你跳不跳！”

    “嘘，安静。”

    苏慕歌一瞬不瞬地盯住草丛，却又不敢动作，白梅既敢堂而皇之的丢，必定是有后着的。事实证明苏慕歌的判断十分明智，须臾，只见一条四阶灵蛇从草丛中冒出脑袋，张嘴咬住那只银镯。

    苏慕歌死心了。

    正要收回目光，瞳孔倏然一滞。

    只见那只镯子里突然冒出一只巨大兽头，如一把利剑，瞬间刺穿灵蛇蛇口。灵蛇疼的上下翻滚，银镯从它口中滚落，滴溜溜了转了几圈，最终停在距离苏慕歌不远的空地上。

    苏慕歌已经确定那银镯为何物了。

    机遇摆在眼前，抓不住当真愧对列祖列宗！

    当机立断的跳下围墙，苏慕歌一把抄起银镯子，看都来不及看，忙朝袖兜内一揣，便一个助跑再度翻上围墙纵身跳下！秦峥还没缓过来神，一下子便被她扑到在地，摔的眼冒金星。

    “快跑！”

    这回轮到苏慕歌将他拽起来，择一条小径闷头逃窜。

    ……

    两人也不知道跑了多久，一直跑出秋霜古城的势力范围，跑进一片沼泽地才渐渐放缓脚步。太阳早已落山多时，四周空荡荡黑漆漆的，偶尔传来异兽的吼叫声。秦峥一屁股坐在地上，喘着粗气道：“不行不行，我跑不动了。”

    苏慕歌比他强不到哪里去。

    这具身体娇娇弱弱，若非她意志强盛，早就昏过去了。

    正打算坐下休息时，秦峥突然一脚踹过来：“喂！你去找些水来，本太子渴了！”

    苏慕歌睨他一眼：“抱歉，这附近没有水源，你且忍忍。”

    “没找过你怎知没有？”秦峥瞪她。

    “这不是重点。”苏慕歌皱皱眉，“秦峥，你为何不救你父王，反救我？”

    “不许直呼本太子名讳！”秦峥从地上跳起来，厉声训斥，“要称呼吾为太子殿下！”

    “好吧，太子殿下。”苏慕歌懒得同他争。

    “出海前，本太子曾答应过苏太傅，要将你平安带回秦国，本太子一言既出驷马难追，断不会失信于太傅。”秦峥扶了扶银冠，倨傲的扬了扬眉，“况且，你只是个弱质女流，而我父王久经沙场，有万夫不当之勇，定能逃出生天！”

    “言之有理。”

    苏慕歌嘴上这么说，心里可不是这么想。

    斗兽场方圆设下的结界，断不是凡人能够随意砍开的。

    秦峥并不知道，他已经突破了练气一层，不再属于凡人行列，而他手中那柄宝剑也绝非凡品，看来在此之前，曾有过一番奇遇。但苏慕歌并没有将推测说出，万一这小子晓得真相之后，非要闹着回去救他爹那该怎么办？

    万一救人不成，再被白梅抓住做炉鼎怎么办？

    上一世她被白梅困住时，秦峥曾出手相助过，苏慕歌欠他一个人情。

    虽然一直到死，他也不曾沦为炉鼎，反以金丹初期修为越级将白梅坑杀，一直被修仙界引为奇谈，但最后的秦峥已经是魔非魔，道非道，人也不像个人了。

    这一世，苏慕歌实在不愿再见他重蹈覆辙，便问：“接下来你打算怎么办？”

    “本太子同父王曾有约定，一旦在海外仙域失散便返回秦国。”双手藏在长袖中紧紧一攥，秦峥偏了偏头，错开苏慕歌的视线，“咱们躲藏几天，便想办法渡海回去吧。”

    “我不走。”苏慕歌一口否决。

    她肩上扛着重担，势必要回去昆仑，也不允许秦峥离开。白梅此番陨落便罢，若还活着，等十年散功期满，定会前往凡人界再将他抓走。

    十洲三岛之内有能力保护他的，只有昆仑和蓬莱。

    蓬莱修士最少，名望却最高，是个好去处，但拜得大能为师的几率很小。

    蓬莱仙尊桑行之，道号向阳子，仙剑谱的魁首，永远都是他的太上忘情剑。

    听说他的为人就和他修的剑道一模一样，古板冷漠，刻薄无情。

    相传曾有一名蓬莱弟子被妖兽咬伤，桑行之恰好路过，听见呼救便过去瞧了瞧，继而站在一旁说了几句风凉话，后来那名弟子你猜怎么着？

    他死了。

    也不知是被妖兽咬死的，还是被桑行之说的羞愧难当自尽了。

    之所以是听说，只因过往五百年的岁月中，苏慕歌一次也没见过他本尊。

    但苏慕歌对传言深信不疑，当年兽潮爆发攻入昆仑时，她曾被师父派去蓬莱求教抵御兽潮之法，桑行之连洞府都没让她进，只让座下童子传给她三个字——“关好门。”

    就这三个字，气得师父好几年气血不顺，背地里忿忿捏爆不少桑葚。

    思绪跑偏了。

    苏慕歌揉揉太阳穴。

    看来保守起见，还是将秦峥带去昆仑吧，虽然不清楚他的灵根资质究竟如何，单凭纯阳之体这一点，足以引起昆仑元婴长老们的注意。

    只要随便哪位长老将他收为入室弟子，白梅再想动手就难了。

    她道：“秦峥，我必须告诉你，我不再回去了。”

    秦峥竟不意外，只将两手一摊：“那你想去哪？”

    “我要去昆仑求仙问道。”

    “还想求仙问道？”秦峥一声冷笑，“你还不曾看够这些神仙的肮脏手段？”

    “昆仑与聚窟州不同，待你见识过罢，便可知何为真正的修道者。”这话说完，苏慕歌心里隐隐发虚，昆仑修士虽比聚窟州有爱的多，但彼此之间明争暗斗并不少。不想秦峥以后觉得自己上当受骗，她又补充一句，“太极两仪，天清地浊，正邪自古相辅，就连向阳子的蓬莱岛，也未必不曾藏污纳垢。”

    “行了行了！”秦峥不耐烦的一挥手，拔高声音吼道，“本太子依稀记得，慕歌你小时候可不是这样的！七年未见，怎么越大越像太傅，整天没完没了的说教，知道你们苏氏家族学识渊博，唯独本太子鼠目寸光，行了吧？！”

    他这一吼，倒是点醒了苏慕歌。

    她不再是当年的灵犀真人，言行举止总要稍加注意一些才是。

    好在秦峥同这具身体的原主人，似乎也不怎么熟。

    她望天。

    有些不理解自己如今是个什么情况，夺舍？轮回？

    秦峥吼完之后，帅气的将宝剑归入鞘中，“走！”

    “走哪儿？”

    “当然是去昆仑！”

    秦峥挑挑眉，神气活现地道，“本太子想明白了，既然来到仙域，若不学些本事回去，也太对不起自己了！等本太子得道为仙之后，再回去好生炫耀一番！”

    苏慕歌垂眸不语。

    莫说求仙之路难如登天，就算真让他熬到飞升，也是一两千年后的事情了。修者弹指一挥，人间便是沧海桑田，等他回去时，哪里还会有什么秦国。

    “发什么呆，走。”秦峥说走就走，走了几步，又停住，“昆仑在哪？”

    “不急。”苏慕歌摇摇头，“夜间沼泽多有妖兽潜伏，不宜走动，咱们在这休息一晚，明早我带你去一个地方，那里有海船直通昆仑。”

    一看苏慕歌一派胸有成足的模样，秦峥松了口气，背靠着一块儿大石席地而坐，有些疲惫的闭上眼：“慕歌，你知道的可真多，太傅让父王带你出海，的确很明智，不过他就你一个女儿，为何也不替你想想，万一你回不去了怎么办？”

    嘟嘟囔囔的，声音越来越小。

    苏慕歌一直在等他睡着。

    等到周遭陷入寂静以后，她屏住呼吸，蹑手蹑脚走远一些。将一只手探进袖子里，摸出那只破旧银镯，霜白月色下，镯身上的奇异纹路巧夺天工。

    但镯子只是俗物，真正神奇的，是镯子上坠着的七粒小巧银铃。

    苏慕歌心下略有些忐忑。

    思忖道：“银霄，我如你所愿，带你出来了，不打算现身谢谢恩人么？”

