    “可以知道你今年多大吗，男孩？”

    “十一。”

    “那么名字呢？”

    “这个我爷爷不让我说。”

    “你在哪所学校上学？

    哎！你拉我干什么，別拽別拽，我自己走！”

    老爷子在旁边接受记者采访，韩宣也被记者给围住。

    看到便利店里空荡荡的场景，心想这样下去可不行，媒体明天就该吹嘘sos便利店在加州生意不好了。

    伸手掏口袋，衣服换了没摸到钱，拉拉杰森衣服，小声向他要了十美元，回头笑了笑，走进店里。

    黑色货架一排排放好，装修很精致，灯光微黄，色调看起来挺舒服，几乎一半是食品类，还都摆在显眼的位置，便利店就它们利润最高。

    卖不卖香烟由店主自己决定，除了极少数讨厌烟的加盟店店主，几乎都会卖它，不过香烟类商品摆在收银台下面，除非客人询问，不然看不见。

    这是为了保护孩子不受环境影响，在纽约实行后，得到社会广泛好评。

    不大的空间里，容纳成百上千种商品，最大程度节约空间，完全是个小型超市。

    窗边留块地方，放着几张桌子，供客人吃东西或是休息，银行自动取款机还没摆进来，邮政取货窗口先有了。

    做为美国唯一一家国营企业，它的效率差到令人不想谈它，运输时间长不说，还经常送错地方。

    这是韩宣向爷爷建议的，现在先培养周围居民在便利店取货的意识，以后习惯了，自己开物流公司他们也能过来拿。

    随便挑了个自家食品工厂生产的组合套餐面包加瓶牛奶，一起买打九五折，这样可以提高配套产品的销售量，以前只吃面包，现在看到便宜。也会拿瓶牛奶，能赚取的利润比不打折还要高。

    走到收银台前付款，女服务员经过培训，动作熟练。找完零钱指着旁边海报，亲切道：“购买东西的发票请留着，平安夜当天夜里十二点，sos集团会举行抽奖，奖品是一栋夏威夷州海景别墅的永久产权。”

    看向海报。黑字标注别墅面积，有四百多个平方，位于帕伊亚岛海滩边。

    拍摄出来的彩色照片上，别墅带有游泳池，一群穿比基尼的美女正在游泳，三百八十九万的鲜红大字夺人眼球，土是土了点，想要的震撼效果基本达到了。

    “谢谢你了。”

    “欢迎再次光临。”服务员露出笑脸，甜美回答。

    韩宣看看外面人群，对店主道：“我觉得把海报贴在门口。效果比较好，你认为呢？”

    “额，没错……”

    “在这里买东西感觉怎么样！？”

    韩宣走出门，把手里牛奶面包对记者晃了晃，即使做好准备，半眯起眼睛，也被闪光灯照得一阵眩晕。

    听见他们提问，回答道：“体验非常不错，你们进去就知道了！”

    背后店主正往玻璃上贴海报，见到记者们迷糊眼神。回头看了眼，差点就哭了。

    他居然把纯白色海报背面，对着外面马路，真是嫌钱太多往外推啊。赶紧示意他反过来贴。

    围观的群众看清海报内容，吓了一跳，连忙问道：“这是真的？买东西送别墅？！”

    “是真的！

    凭发票上号码抽奖，买得多中奖几率也大，只要抽奖后拿发票去sos集团总部兑换，这栋价格三百八十九万美元的夏威夷海景别墅。就是你们的！

    我们公司会把税都交齐，直接就能入住，除了别墅还有许多其他奖品，包括五十万美元的现金！

    没抽到也没关系，购买超过一百美元，每次兑奖期里凭发票，能在这些加盟店兑换奖品！”

    “在这家店买就行？”路边有人连忙问道。?

    “这家？当然不是，全美所有sos便利店一起，海景别墅之后有跑车，阿斯顿马丁最新款的跑车！”

    “那么海报上那些美女？”

    “……夫人，请管好你家先生吧。”

    瞧见韩宣表情，众人哈哈大笑，得知是全美所有的sos便利店一起抽奖，失望之余又产生一个念头：我为什么不能是那个幸运儿？

    其他超市也有奖品，买到一定金额能去抽奖，大多是电视机、风扇之类的小奖品，他们哪见过这么大的手笔。

    终于有人带头往里面走，还不是一个两个，挤着推着进去扫货，站在外面的人自动停下脚步等待。

    好家伙，韩宣发现记者都掏钱，准备去买点了。

    没有摄像头，怕发生丢失情况，店主笑眯眯不断扫视，样子要多猥琐有多猥琐。

    精明的客人买五瓶水，非要分五次付款，一瓶瓶结算。

    拿着几张发票小心收好，放进钱包里，严重影响了两位收银员的效率，手忙脚乱却十分兴奋。

    脑子转不过弯的没弄明白，问别人他为什么要这么做，得知是在提高自己中奖机会，眼珠一转，拿了框苹果，按个结算。

    站在他后面的顾客全傻眼了，惹得怨声不止，暗骂这家伙有病，花了几分钟才全部弄完。

    韩宣见他们索要发票，稍微放下了心。

    sos集团抽取利润，就是用这些发票作为依据，到时候这些店主赖账赖不掉。

    有些人没想好买什么，就拿点吃的，发现有组合优惠套餐，尝试几样一起买，已经明显超过自己的食量，钱没少花，心理还感觉赚到了。

    排队结账的人从收银台排到墙边，有些见这幅情况，坐在休息区等待。

    纯净水免费供应，空调立在拐角，书架上还有杂志，供人翻看，小资情怀涌现，打个响指要买杯咖啡，sos集团向雀巢买的咖啡豆，味道一般，但价格便宜。

    约瑟夫助理忙着统计人数，还向顾客询问意见，大多在说价格比超市里贵点。

    解释说因为运输成本，跟店面成本高，已经是很低的价格了。

    沮丧语气惹来安慰，顾客告诉说最重要的是方便，还在接受范围之内。

    韩宣闻言笑起来，轻声对老爷子道：“只公布sos集团原本超商的账目，这些利润目前不能让人知道。”

    “我又不傻，绝对不能说……”(未完待续。)