
他们拼命地追逐着，同时一颗颗炮弹轰向西蒙海贼团的海贼船，谁都想要拿到那三亿贝利的奖金。

本以为自己精心改造的海贼船能够拿到这次比赛的冠军，没有想到西蒙海贼团竟然直接拿军舰改造了海贼船。

军舰拥有强大的动力，船身很重，所以速度并没有那么快，但是海贼船都是木质的，相比军舰很轻啊，再这样强大的动力之下，速度简直跟飞一样。

但是这样强大动力所带来的副作用，这艘海贼船可能会支撑不住，有概率会崩溃，如果贴近，可以看见，西蒙海贼团的整艘船都在微微的颤抖着，但是坚持过这场比赛就好了。

“快避开，避开。”船长西蒙听到一声声炮响，大喊道，拔出了自己腰间的长刀，纵身一跃，一刀砍向一颗要落在船上的炮弹。

锋利的剑光一闪，整个炮弹在空气中一分为二，紧接着“轰的一声”在空气中爆炸。

对于这样的景象，西蒙也有所预料，早有准备，这也是他在晚上发力的原因，在夜晚，昏暗的光线，为他们的船只形成了一道很好的壁障，那些海贼船炮弹的准星大大的下降，再加上早上一天的炮弹攻击，炮弹已经不剩多少。

如果在早上就暴露出这个秘密武器，一定会被群起而攻之，到时候这艘船就会直接覆灭于大海。

没有谁会在早上就做出头鸟，这都是死的最早的那些人，历届的死亡海上竞赛已经用血的教训告诉了他们这个道理。

“哈哈哈！这次的冠军是我的，那三亿的贝利我就拿下了。”看着距离越来越远的后面的那些海贼团，西蒙高声大笑，此时一颗颗炮弹大部分都落空，少有的几颗会落在船上的炮弹，也被西蒙提前拦截。

可以看到，有几艘船已经弹尽粮绝，哑火打不出炮来。

瞪大了眼睛，又有些无奈的看着逐渐远去的西蒙海贼团的海贼船。

有了军舰动力的加速，返程的速度很快，不仅没有海王类的阻拦，也没有其他海贼团那连绵不绝的炮弹。

西蒙海贼团上欢呼一片，胜利在握，仅仅半天的时间，大海之上，那熟悉的岛屿，他们的起始点卡卡拉岛远远的就可以看见。

“看来这次的冠军就是西蒙海贼团了。”一个海贼确信道。

“这么是废话，谁都看得出来啊。”边上的一个海贼瞥了他一眼。

而在西蒙海贼团的海贼船里面，船身上不知何时被打开了一个小洞，不过没人发现，躲在里面的年轻人把头探出来，听着船上的欢呼声，他也看到了卡卡拉岛的身影。

“哈哈，接下来就到我出场的时候了。”这位年轻的海贼不由得笑道。

伸出了自己的手，“钢拳·熔钢。”只见他的手伸出，按在了船身上，随着他的话语，整个手掌都变成了黑银的钢铁，紧接着冒着热气，甚至有些赤红，双手之上冒出了极致的高温，木质的船身在熔化，在燃烧，很快，整个船身上的坑洞越来越大。

而在外面，“喂！快看，西蒙海贼团的海贼船的船身好像发生了什么变故。”一个眼尖的海贼似乎看到了什么，不由得惊叫道。

小睡了一会儿的芭卡拉微微的提了一下神，在西蒙海贼团远超其他海贼团的时候，她就没有了看的性质，坐在位子上小小的睡了一下。

听到这个消息，不由得想起了蒂奇的话。

她知道在这些船里还隐藏着一位参赛者，如今发生了变故，那就应该是哪位隐藏的参赛者出手了。

所有的目光都注意到西蒙海贼团右侧的船身上，船身在不断的熔化，进而出现了一个大坑。

画面在接近，他们终于看到了引起这番动静的人，一位年轻的海贼。

“是华莱士，钢铁华莱士。”看着那位年轻海贼钢铁般的手臂，一位海贼认出了他，其他的海贼听了不由得把目光转向他，“我知道他，赏金两千八百万的独行海贼，钢铁华莱士，我还关注过他，他也是参赛者，没有想到他竟然就躲在西蒙海贼团的海贼船里，现在看来，最后的胜利者是未知的，但很有可能是华莱士。”

这个海贼自信的笑道，看他的样子就知道，这是华莱士的支持者。

这么一说，很多的海贼们也都想起来了，毕竟一位赏金超过千万的独行海贼，还是小有名气的。

没有想到，在最后大家都认为西蒙海贼团胜利在握的时候，会发生这样的变故，竟然还隐藏着一位华莱士，胜负变得扑朔迷离了，事情也变得有意思起来。

这么大的动静，西蒙海贼团的人自然也发现了。

“船长，我们的船被破坏了，船里竟然还隐藏着一位其他的海贼。”

这半天来，想到那即将到手的三亿贝利，西蒙脸上的笑容就一直没有消失过。

听到这个坏消息，西蒙一开始自己的脑袋里出现的是问号，怎么回事？

站在船的边上，看着下方，之间以为不是他们船上的海贼从船身中走出来，跳到了船边上的一艘只有四五米长的小船上。

华莱士看到海面上的倒影，不由得抬起头，看到已经发现他的西蒙海贼团的成员们，不由得笑了笑，向着西蒙挥挥手，“哈哈，西蒙，多谢你载我一程，那三亿贝利的奖金我就拿了，到时候会分你一点的。”

话一说完，小船就直接开走了，缓缓的开向卡卡拉岛。

“该死那是谁？”西蒙的脸色不由得一变，怒火攻心啊，竟然被他躲在了自己的船里。

“船长，那是一位独行海贼，钢铁华莱士，是一位恶魔果实能力者。”边上一位认识华莱士的海贼发声。

“既然是恶魔果实能力者，就让他葬身于大海吧，给我把船开过去，把他乘的那艘小船给碾碎。”西蒙残忍地笑道。

“不行啊，西蒙船长，船身被他破坏了一个大洞，现在已经进水了，而海军的动力设备，也已经因为进水而坏掉。”这个脸上的难看的海贼告诉了西蒙这个坏消息。

“什么？”西蒙看着不断远去的小船，而他们的船已经无法行动。

“那就开炮，拿枪来打他，只要把他轰入海里，我们就算游回去也能拿到奖金。”说的时候，西蒙已经拔出了自己腰间的手枪，对准了华莱士，华莱士现在并没有离开很远，一枪射去。

枪法虽然一言难尽。随着西蒙的开枪。其他有枪的海贼们都向着华莱士开枪。一颗颗子弹射向华莱士，即将到手的鸭子眼看就要飞了，他们怎么会甘心？那可是三亿贝利啊，一伙海贼们众志成城，想要杀死这位想要掠夺他们胜利果实的海贼。

划破空气的子弹落在华莱士的身上，“铿！”的一声，子弹直接被弹飞，华莱士没有受到一点的伤害。

“不行啊，船长，子弹对华莱士没有用，他是吃了钢钢果实的钢铁人，拥有钢铁一般坚硬的身躯。”边上的海贼无奈道。

“那就开炮，我就不信炮弹都没有用，把小船准备好，这艘船没用了，我们乘小船追上去。”西蒙决策道。

他们必须要赶快追上去，万一炮弹没有用的话，他们可能还可以凭借小船追上去。

“钢钢果实吗？”蒂奇看着展现出自己能力的华莱士，华莱士还很年轻，这个能力还不错，要是开发的好，是个很强大的能力。

看这个华莱士的样子，已经开发到熔钢的程度了，利用钢铁的力量产生高温，这样极大了增强了自己的攻击力。

“怎么？看上这位小海贼了？”芭卡拉听到了蒂奇的话，不由得笑道。

蒂奇并没有否认，笑了笑，“先看看吧，如果他赢了，那么那个西蒙海贼团是绝对不会善罢甘休的，其他的海贼团也会盯上他。”

“嗯。”芭卡拉点点头，这是当然的，这位叫华莱士的毕竟还是一位小海贼，虽然能力强大，钢铁般的身躯，先天上在这种层次可以说立于不败之地，但是这些海贼也都没那么的简单，他是很难逃掉的。

而在大海上，西蒙海贼团，一部分的海贼留在船上，用炮弹不断的轰向华莱士的方向，还有一部分海贼，在西蒙的带领下，乘坐着小船直接追了上去。

二十多人一齐划着船桨，速度可是要快得多，一边躲避着炮弹，一边加快速度划着船桨。

“早就知道没那么简单，我应该把他们的小船也给毁掉的。”华莱士有些懊悔的自语道，手中的动作却不停。

“但是，我也早有准备。”说着，华莱士不由得笑道。

打开船的后面，这是一个小型的涡轮，这是一种液压涡轮，在船上有个机关，一个手柄。

“哈哈，西蒙，多谢你用军舰改造船只给我的灵感，冠军我就拿走了。”华莱士的双手放在手柄之上，转过头对着西蒙笑道。

双手用力，把手柄向着下面一下子拉下，上下不断的移动着，小船后面的小型涡轮开始转动，小船的速度在加快，原本拉近的距离在不断的拉远，相比机器，即使是数十人的努力也追赶不上。

而在大屏幕前的海贼们，看着在大海上飞驰的华莱士，后面西蒙海贼团的成员们那愤怒，还有低落的神情都可以看到。

所有的海贼都欢呼着，没有想到在最后竟然还爆了一个大冷门。

但是在欢呼的同时，也在暗潮涌动，如果是那些海贼团拿到了这三亿贝利，他们不会有什么动作，因为他们都是强大的海贼团，而现在奖金竟然被一位只有两千多万的独行海贼拿走，那他们都有很大的机会。

三亿贝利，他们怎么可能会放弃，要知道，他们可是海贼啊，既然有机会抢到，那为什么不去抢？

在历届死亡海上竞赛的冠军中，也不乏在拿到奖金之后被其他海贼团联手击败，瓜分了奖金的海贼团。

华莱士的小船向着卡卡拉岛开过去，此时，无数的海贼们在崖壁的顶部，边上的岸边，大声地欢呼着，在众人的目光中，华莱士率先的到达了终点。

“看来最终的冠军已经诞生了，用智慧赢得了这场竞赛的胜利，恭喜我们的华莱士先生，将取走我们汉那巴尔三亿贝利的奖金。”主持人拿着话筒，激情的喊道。

话音刚落，更加热烈的欢呼声传来，他们大部分人虽然没有参加这次的竞赛，也没有这个资格，但是，能够参与进去这次的盛典还是非常兴奋的。

汉那巴尔，有些海贼已经离开了，不知道跑到了什么地方，似乎在准备着什么。

而这一切，都被蒂奇所注意到，猜也早就猜到，都去盯着那位这次盛典最后的赢家，手握巨款的独行海贼华莱士。

“走吧，我们也去看看热闹。”蒂奇站起身，离开了这家小餐馆，其他三人跟在蒂奇的身后。

三亿贝利的奖金就放在竞赛的起点，在华莱士夺冠之后就直接带走了那三亿贝利，偷偷离开。

他不傻，知道肯定有很多人会盯上他，或者说是盯上他手中的三亿贝利。

在暗中，他也感受到了一些偷偷摸摸的紧跟着他的人。

这座岛屿就这么大，他能跑到哪里去？还是太嫩了，整座岛上已经不下了天罗地网，在他回来的时候，一举一动就都在那些海贼的眼中。

在知道华莱士肯定会夺冠之后，他们以前就做好了准备，专门盯着华莱士，防止他带着钱直接逃跑。

随着那种监视的感觉并没有消失，反而越来越强烈，华莱士知道自己危险了，急中生智，走在大街上，快步的走向一座最近的酒馆。

在整个卡卡拉岛最安全的地方就是汉那巴尔，在那里可以有争斗，但是都放在一座长宽四十米的立方体决斗场上，在其他的地方禁止战斗。

这个决斗场一开始是专门为了解决一些海贼的私人恩怨用的，可以分胜负，也可以分生死，后来就逐渐的演变成像是角斗场的东西，在汉那巴尔，这也是一项比较热门的场所，经常有海贼汇聚在那里战斗，或是观看战斗，或是赌博。

只要他到了汉那巴尔，就安全了，只要不离开那里。而那些海贼想要对他动手的话就只能在决斗场跟他一对一的单挑，只要再拖一些时间，他把这些钱都给花光就好了，实在不行就只能拿钱消灾，虽然有些心疼，但还是自己的命更加的重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67877509"  chaptername="114  冠军华莱士">加入书签</a>
</div>
