
0002

随便吃了午饭，混了个小饱，然后趁着下午没课，林海没和同伴去校内网吧上网，而是溜回寝室，他打算趁着这会寝室没人的时候看看那身被称为标准装甲服的装备。枪虽然不敢随便玩，可是这衣服应该没什么关系。不过还是因为怕别人看到这东西，以为林海是玩COSPLY的，所以他还是躲着看，还锁上了寝室门。

“使用标准装甲服……”

出现在他面前的是一整套由未知布料制成的呈暗黄色的连体作战服，胸腹部、肩膀、手臂、小脚这几处加装着由未知金属制成的装甲板。还有一个全覆式头盔，一大块蓝色的镜片挡住了面部。

“标准装甲服：可防利器割伤。无辅助动力。GT合金装甲板，9MM手枪弹100米防御，10MM步枪弹500米防御，。”

“穿不穿上试试呢？”看着这套看着有点科幻的战斗服，林海心里直嘀咕，“被人看到会不会很显蠢啊？”

“管他娘的，这会儿没人，门也锁上了，试试应该也没啥关系？”

匆匆换上了这套作战服，林海有种后悔的感觉，因为这衣服比他想像中的重的多，稍稍动作大点，就觉得有些喘气。作战服上明显还有不少可以放其他设备的地方，不过林海现在只有手枪和战斗刀。

手枪是放在右大腿外侧的枪套中，战斗刀则是在左大腿外侧的刀套里。在腰后有四个手枪弹夹套。

最后，林海戴上了那个全覆式头盔。只听到轻微“嘀”的一声，整个视野顿时豁然开朗，宽大的镜面一点也不影响视野。

林海也发现了，这个头盔镜面并不单纯是玻璃块，而还有着显示器的功能。

这不，屏幕上左侧就一直跳着他自己的身体状况透视图，上面显示着自己的血压、体温、肌肉疲劳度之类的数据。不过林海也看不懂。

屏幕右侧则是一个地图，只不过现在只有林海寝室的全图，连门外的走廊地图都没有。屏幕正中是一个准心，一旦用它对准什么东西，那东西就会被锁定，并进行分析。林海试着对准上铺刘合川的的电脑，头盔屏幕上立刻显示出“过时的古董电子计算机。”然后林海就暗笑，这电脑是刘合川上个月才花了八千块钱升了级的，可在这头盔计算机眼中，只能算是过时的古董电子计算机。

“也不知道这头盔用的计算机是什么时代，也先进过头了吧。刘合川那台机子我看了都要流口水的，可在它看来，居然还只能算是古董。”

“不过，这个准心应该不只是只有这么一个功能吧？”嘀咕着用手指敲了敲下巴，林海有些疑惑。这些东西没有说明书，全都得靠他自己去摸索探究。

“是不是和枪一起用的？”托现在不少科幻电影的构思，还真让林海想到了一些可能性，他直接把手枪掏出来，还是对准了刘合川的那台宝贝电脑，“川子，对不住了，老是拿你的电脑当实验品。话说我对你的电脑究竟有多大怨念？”

很明显的，随着枪口的移动，头盔显示器上的准心也在移动，但是一旦枪口移动速度过快，准心就会回到原位。

“好先进，枪和头盔计算机是联接了的，难怪当时我就奇怪了，手枪射程200米，又没有加装瞄准镜，怎么能击中目标。现在有了这头盔自动瞄准器，手枪都能打狙击了。”

玩了一会儿自动瞄准，林海又想起一事，“不对，如果是极限距离，我还是看不到那么远的地方，那么这个头盔应该还有望远镜的功能才对。”

于是他走到窗口，把窗帘拉开一丝缝隙，将准心对准了楼下一处花坛。

“该怎么做呢？说变大？还是说望远？要不干脆就说放大？”研究了半天，林海也没能弄清楚这个头盔有没有放大功能和怎么放大。

最后无奈的他脱下了头盔，准备把这套装备收起时，才拍了自己脑袋一下，他看到头盔左右侧都有一组呈十字排列的按钮……刚才忙着穿战斗服，他还没仔细注意细节呢。

“最上面这个键是放大……最下面这个键是缩小……前面这个是通讯……中间这个是自控？后面这个是调频……”抱着头盔研究一会儿，弄明白了上面写的字，很贴心的，全都是中文写的……

“好，再来试试！”重新戴上头盔，又对准了之前那个花坛。然后手指按了一下了头盔上的放大键，只一瞬间，花坛就宛如近距离观察一般，出现在林海眼前，甚至他还看清了一朵花上的蚂蚁在爬动。

“好清晰！”林海表示，他十分的震惊。跟头盔显示器的清晰度比起，现在市面上的所有显示器都弱爆了。

“OK，再试一下极限观测是多远的距离。”按动缩小键，将图像回原，林海又将目光望向了更远的地方。

“看哪儿呢？对了，那个小区正门那栋楼离这边距离差不多是两千米左右，就用那栋楼为标准吧。虽然现在我看不清楚什么，选个楼顶的什么东西为基准吧。”于是，林海直接将目标随意定在楼顶。

按动放大键后，楼顶仍然清楚的出现在他眼前，只不过比起之前看楼下的花坛，要差上一些。

“酷啊，这玩意等于是电子远望镜了！这些东西究竟是什么时代的装备，太先进了！”

东看看西瞧瞧后，林海又研究起头盔上“自控键”的作用。

“既然不知道是有什么作用，那就按下去试试……”

当林海按下自控键，准心所指处自动放大，而且是自动放大到最大，但当准心移动的时候，图像又变回原来大小，一停下，又变到最大。只一瞬间，林海眼前的景像就猛的变的忽大忽小……忽远忽近……忽清晰忽模糊……结果，林海最终的反应就是……

“呕……太特么恶心了……我眼睛都要废了！天旋地转的……这玩意太不好控制了！呕……要死了要死了……呕……以后再研究……”一付“失意体前屈”的林海，觉得自己有把前年的年夜饭吐出来感觉……关键是他不是吐在厕所里，而是自己的寝室地板上，吐完了他还得自己清理……

所以当天晚上林海出现在食堂的时候，人都是斜着走的，像极了某款饮料广告里，演员45度角走路的赶脚……

“林海，肿么了，让妖精给掏空了？脚都是软的？”赵磊，吴浩，刘合川（这位还不知道自己心爱的电脑差点被乱枪射成翔）等人看到后顿时一阵开刷。

“滚粗……泥凑凯……”林海有气无力的白了他们一眼，挥挥手，像是赶走一群苍蝇，“去给我买点清淡的……我不舒服……”

“看来哥们你每个月也有不方便的时候啊！扑哧——哈哈！”落井下石人并不少。

“死一边去……信不信我分分钟砍哭你……”

“感冒了？”到是刘焱还关心了一下他。

“大概是吧，睡了一下午，现在人都是晕的。”

“好吧，虽然你今天身体不太好，可是重要的事情还是得给你说说。”

“啥事……”林海翻了翻眼皮子，斜着眼说道。

“小刀会查到这边来了。”刘焱扶了扶眼镜，静静的说道。

“查吧查吧，反正他们也不敢进学校来找事……”林海懒懒的回了句，然后整个人干脆就趴在桌子上了。

“你忘了，我们不怕他们来找事，只是怕他们把事闹大。”

“只要查不到我们身上，那有什么用？”林海毫不在乎，反正他也想过，有了自己的这身先进装备，对付个把个混混，那就不是个事，前提是只要不被警察叔叔注意到……

“现在麻烦的是，他们如果天天堵门，我们可就麻烦了，大家都出不了门，对我们自己的影响很大。”

“学校那么多道门，他们都守的住吗？全校有那么多人，他们盯得过来嘛？要是敢一个个拦着学生查，学校就会找他们麻烦。”

刘焱突然板着脸说道：“这个我们都知道，可是这毕竟影响了我们学习生活。话说当时你真的太冲动了，不该动手打人的。”

“少当君子了，你这个贱人，虽然我是第一个冲上去的，可你是叫得最欢的吧？我不过是用拳头打人，你丫的干脆就是用折凳打人吧？”林海干脆送了个中指给刘焱。

“咳咳……”刘焱用手做握拳状，掩嘴干咳了几声，“这个，当时我喝多了点，然后被你们胁迫……”

“切，伪君子！”这下，所有人都以中指为刘焱点赞。

“好啦，大家这几天就再忍忍吧。过几天事情明朗了，我们再计划。”最后，林海的晚饭上桌后，刘焱结束了这一无果的谈论。

而回到寝室的林海，在和同室的兄弟伙们联了几把对战游戏后，又偷偷把玩了一会儿GD45电磁手枪后，也安安心心的睡了。

但是，事实上，这些年轻人还是想的似乎太简单了些。

第二天上午，课间休息时，刘焱跑到了林海班上找到了林海、赵石、吴浩三人。

“下节课先别上了。”见面第一句，刘焱就让三个人愣了半响。

“你没事吧，”吴浩干脆伸手去摸刘焱脑袋，“是不是生病了？”

“一边去，”刘焱拍开吴浩的手，“我没事，不过别人有事了。”

“谁有事？干嘛还不让我们上课？”赵石本来已经起身了，又坐了下去。

“我们有两个人失踪了，是我班上的，就从昨天吃了晚饭后到现在都找不到人，打电话也是关机状态。”

“啥？开什么玩笑！”林海和赵石一下就都站了起来。

“谁不在了？”吴浩直接跳了起来，把旁边的同学都给吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690939"  chaptername="002  第一次">加入书签</a>
</div>
