
    解毒，替恐龙完成承诺，杀掉，是报黑枪之仇，叶天龙恩怨分明。

    只是直到他带着恐龙他们走出大门，日月集团上下依然无法反应过来，全都震惊看着死去的蔡水辉。

    每一个人都感觉到一股寒意，好像有什么蛇虫在身上爬行。

    没有人动，没有人确认蔡水辉生死，更没有人把情况反应上去，现场只有苏菲无法掩饰痛哭流涕。

    人世间最残酷的事情，无异于把最宝贵的东西当面撕碎，叶天龙杀掉蔡水辉，就是苏菲最大痛击。

    “恐龙，你调一队人手送乔少去医院，顺便处理乔家被袭击一事。”

    叶天龙给武凝冰发了一条短信后，然后就向恐龙发出一个指令：“一定不能让乔少他们再受伤害。”

    恐龙忙出声回应：“叶少放心，我一定处理好此事。”

    “好，我相信你。”

    叶天龙心里很清楚，恐龙看起来若无其事，实质心里肯定很痛苦，现在最好安抚方式就是让他忙碌。

    “叶少，谢谢你。”

    乔振兴猛地靠在叶天龙身上，痛哭流涕喊叫着：“以后我就是你的马前卒，刀山火海万死不辞。”

    乔振兴以前讨好叶天龙更多是有个靠山，让自己和乔家可以过得更好，现在则是死心塌地卖命。

    心态无形中起了变化。

    “别废话，好好养伤，养好了伤再来说这些。”

    叶天龙拍拍乔振兴的肩膀：“另外替我问候乔老，等你们伤势稳定了，我再上门拜访。”

    乔振兴连连点头：“叶少放心，我会好好养伤。”

    五分钟后，恐龙带着乔振兴在路口下车，钻入另一辆凤组的车辆，向京城医院使了过去。

    “去草原餐厅。”

    叶天龙看了看昏迷的周庄若，向残手手指轻轻一挥，残手马上偏转方向，开着车子驶向草原餐厅。

    期间，叶天龙又发出四五条信息，向孔子雄他们告知蔡水辉被自己杀死，还提供了红箭截取的视频。

    孔子雄和白石康先是惊讶叶天龙下狠手，得知是蔡水辉打黑枪之后又释然，不再担心蔡家闹大事情。

    接着，叶天龙还给丁流月和林儒道电话。

    他没有按照正常人的做法，让丁流月和林儒道松一把手，相反他要两人加大力度打压日月集团。

    叶天龙有更深层次的想法。

    十五分钟后，车子停在草原餐厅后门。

    早已经接到指令的地狂天，拿一个箱子把周庄若放进去，然后把她像是猪肉一样招摇过市。

    草原餐厅依然火爆，云姬今天不在餐厅，所以前厅更加忙碌不堪。

    叶天龙没有打扰他们，而是来到餐厅侧边的宿舍。

    在地狂天的屋子里，叶天龙看着搬出的周庄若，拿出急救药箱迅速给她止血，然后又把她子弹取出。

    这冷傲女人虽然可恶，但叶天龙还不想她这么早死，所以竭尽全力把她从鬼门关救回来。

    足足一个小时，叶天龙才停止一切动作，洗洗手，擦擦汗水，看着保住一口气的女人如释重负。

    “老狂，处理手尾。”

    叶天龙向地狂天偏头：“她这两天就住在这里，你小心看着她，不要让她跑了，也不要让她跑了。”

    地狂天轻轻点头，上前几步看着周庄若，随后拿出他自己配制的草药，动作利索给对方敷上……

    “不好了，黑帮来了，前面要打架了！”

    就在这时，外面一阵喧杂响起，还伴随着服务员的喊叫，随后就见十几名保安拿着胶棍冲向前厅。

    黑帮来了？

    叶天龙眉头止不住皱起，有黑帮来草原餐厅捣乱？是收保护费，还是俏明月派来的呢？

    残手脚步一挪：“我去看看。”

    他很快跑去前面探一个究竟，没有多久，他就跑了回来，低声一句：“叶少，十三盟的人。”

    正在喝茶的叶天龙差点喷了出来：“什么？十三盟的人？”

    虽然京城明面上还是十三盟地盘，但是凤九天和凌霄都是叶天龙的人，这里等于是龙门之地。

    所以十三盟来草原餐厅闹事，几乎等于龙门来砸场子，自家人打自家人，实在是荒唐。

    “是的，十三盟的人，还有简思美一伙。”

    残手轻轻点头：“四十多人带着武器冲入进来，驱赶客人，还堵住出入口。”

    “他们说他们兄弟昨天在这里吃了东西，回去就中毒住院了，到现在都还没有度过危险期。”

    “他们说餐厅食物有毒，要餐厅给一个交待，还要草原餐厅关门。”

    “对了，简思美她们也要求巨额赔偿。”

    残手把了解的情况说出来。

    “要交待，而不是收保护费，也不纯粹给简思美讨公道，那八成是俏明月搞的事情了。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“孔小翠不是蔡水辉他们的人吗？老大都挂了，不去哭丧，还玩阴招？”

    残手低声一句：“叶少，轰他们出去？”

    “轰他们出去干吗？”

    叶天龙绽放一个笑容：“来都来了，就这样让他们走了，太不厚道了，走，出去看看。”

    他今天要叫孔小翠搬起石头砸自己的脚。

    叶天龙带着残手很快来到大厅，整个餐厅客人几乎被赶走，大厅有两帮人在对峙。

    收银台一边，是服务员、保安和厨师，虽然看起来是弱势一方，但是脸上却没丝毫畏惧。

    相反，一个个还流露出血战到底的态势，餐厅的火爆，不仅让他们动力十足，收入也是暴涨一截。

    云姬还承诺以后年年给他们分红，所以全都把餐厅当成自己的家，谁断他们财路，他们就跟谁拼命。

    而靠近大门一边坐着数十号黑衣男女，手里一个个拿着利器。

    中间一张桌子坐着一个平头青年和一个妖艳女子。

    在他们身后，还莺莺燕燕站着几名漂亮女子，身材高挑，容颜精致，穿着时尚，很有侵略气场。

    简思美就在其中。

    见到叶天龙出现，值班经理迎接了上来：“叶少！”

    “你先休息，我来处理。”

    叶天龙看着俏脸疲惫的女人，眼神柔和让她好好休息，随后自己走到前面，望向平头青年他们。

    简思美等几个人齐齐冲前，白皙手指点向叶天龙：“刀哥，丽姐，他就是餐厅股东，就是罪魁祸首。”

    “各位，这里是正规餐厅，来这里闹事，不太好吧？”

    在众人目光聚集在叶天龙脸上时，叶天龙和颜悦色开口：“一人十块，再吃一顿饭，然后就离开好不好？”

    “混账！”

    听到叶天龙这一番话，妖艳女子一拍桌子，柳眉倒竖：

    “十块也敢拿出来？你打发乞丐是不是？”

    叶天龙轻声一句：“那二十？”
