    ‘收拾’两个字被他刻意加重语气，威胁意味不言而喻。

    白汐汐想到昨晚在浴室的画面，现在身上还疼，当即不敢乱动，乖乖的坐好，任由他给自己上药。

    不过，心里没多少舒坦就是了。

    哪怕他对自己这么好，也在第一时间抛开了薄小可，但毕竟是女人，他对薄小可做出那样的事情，站在女人的角度，她又是同情薄小可的……

    二十分钟后。

    伤口刚处理完。

    ‘叮咚叮咚叮~~’盛时年身上的手机铃声响起。

    他拿出来，看到是老宅的电话，淡漠接听：“什么事？”

    “什么事？盛时年，你做事不带脑子的吗？你马上带着那个女人滚回老宅来！”电话里的盛远森大怒。

    说出的每一个字，都蕴含着滔天怒火。

    而他，也鲜有对盛时年说‘滚’这个字。

    盛时年眸光眯了眯，预感到不妙，挂断电话，转而点开新闻。

    果不其然，一连三条爆炸的热搜占据新闻头条。

    题目分别是：

    白汐汐坐在一旁，看到这些新闻，整个人都懵逼了。

    她拿过盛时年手中的手机，本能的点进去。

    与薄家小千金商量好联姻之后，盛氏总裁盛时年亲自到机场迎接，温柔绅士，体贴入微，大获薄家小千金的芳心。

    然，没隔两天，薄小千金便亲自捉奸在床！抓到他和女人亲密。

    事发之后，他还维护小三，让她滚。

    薄小千金哭的满是泪水，离开事发地。

    据可靠消息称，盛时年和薄小可曾在多年前认识，关系并不是多好，但此次薄小可前来帝国，盛时年竟出奇友好，主动与之相处。

    原来，他之前身上被大哥所下的毒，需要特殊的血型治疗，而需要的血型恰好是薄小可。

    为此，他不惜装好人，说自己从未有过女朋友，和白汐汐之间也只是演戏，从而迷惑薄小可，仅是为了获得血源。

    并且，此次联姻，为的也是盛氏出现危机，想要巩固盛氏。

    一个为了血型，为了利益，就欺骗少女，可谓犯罪！

    世人眼中，盛时年高高在上，商业奇才。

    但据薄小可亲自透露，他一边骗她和白汐汐没有关系，一边和白汐汐亲密，还在事后维护白汐汐，完全就是一渣男。

    另外，她还和自己的私人医生秦萱菲牵扯不清，私生活混乱，简直人渣。

    包括跟了他几年的助理，也被他赶走，没有丝毫情义可言。

    还有盛家，一个虚伪恶心的家族，为了盛氏，不惜攀附权贵，虚与委蛇，最后做出各种不道德的事情，伤害当事人。

    盛家，全部都人品败坏！

    ……

    三条新闻，全部直指盛时年，字字犀利，尖锐。

    这不是最重要的，重要的是这三条新闻之后，又上了一条热搜【薄小可回应】

    点进去，第一个位置便是某大媒体截图的薄小可ins动态，里面是薄小可亲自发布的动态：

    这动态一出，原本吃瓜，不敢擅自批判盛时年的群众们，纷纷炸了。

    网友A：薄小可亲自出面，这一定是真的了！

    网友B：天啊，这到底是怎么回事？只有我一个人懵逼吗？

    网友C：你们的盛男神是人渣，还有舔狗吗？

    网友D：毁三观！盛氏要完。

    一时间，本就处于漩涡中的盛氏，被推至风口浪尖。

    白汐汐总算明白，盛远森之前打电话为什么会发那么大的火。

    她担心的看向身边的男人，无助的询问：

    “怎么办？事态好像很严重，而且以薄小可的身份，事态肯定还会持续发酵的。”

    说到这里，她猛然想到什么，惊白了脸：

    “她要是告你强j怎么办？”

    盛时年看到那些新闻，本来也挺烦的，结果听白汐汐说这么一句，哑然一笑：

    “你是来搞笑的？说的什么话？”

    白汐汐望着他，解释说：

    “不是啊，女人在喜欢你的时候可以随意你做，但是要是翻脸，尤其是薄小可这么生气的时候，反过来指控你，不承认当时是她自愿的，加上她的身份和年纪，外面的人肯定会相信她的话。

    那些法院什么的也会站在她那边，判你刑的。”

    盛时年：“……你脑子里在想些什么？我又没碰她，她还能污蔑不成？”

    白汐汐皱眉，不相信的说：“没碰她？那晚我去她房间，你们不是……”

    后面的话她没有说完，想到那抹红，心里还是很介意。

    盛时年懂了她的意思，唇角微微掀开，解释道：

    “那天不是我，是帝懿，我晚上过去安慰她的罢了。所以，你脑子里一天到晚都在误会我？觉得我是那样的人？”

    后半句，俨然带了生气。

    秦萱菲的事情她误会他也就罢了，薄小可的事情也误会，敢情在她心里，他就是那样的人。

    白汐汐听到他说的话语，错愕的睁大眼睛。

    那晚竟然不是他？薄小可和别的男人那个了？

    所以，他还是只爱她的，只属于她的。

    心里忍不住跃雀，却知道现在不是儿女情长的时候，她快速压下情绪，问：

    “现在怎么办？很棘手。”

    盛时年此刻也有些头疼，说：

    “薄小可向来任性，她不做点什么，不会罢休，我现在担心的是薄家会发难，还有，她如果利用帝懿，会让事情更复杂。”

    白汐汐不明白商业场上的事情，但能让盛时年说复杂担心，必然很严重。

    她担心的说：

    “要不我去跟薄小姐道歉，让她消气吧？”

    盛时年几乎没有一丝犹豫的开口：“不行。你就待在家里好好休息，我去处理。”

    说着，他站起身，整理西装准备离开。

    不管任何时候，发生任何紧急的情况，他都是那么的临危不乱，不急不燥。

    看着这样的他，白汐汐担忧的心莫名的得到缓解，她伸手，拉住他的手腕。

    走到他面前，踮起脚尖……

