
　　柳浩天手指轻轻叩击着桌面，心中波澜起伏。

　　虽然柳浩天已经预感到张建坤会逐渐的发力，却没有想到，张建坤低调了一年多的时间，他的第1次发力，竟然如此猛烈，如此嚣张，竟然直接指向了天河市的人事工作，而这，恰恰是自己这个市委书记的专业领域。

　　如果身为市委书记，连天河市的人事工作都掌控不了，那么还有谁会尊重自己呢？

　　想明白此事，柳浩天眼神渐渐变得锋利起来，之前这几个月时间的韬光养晦已经让柳浩天身上的棱角渐渐变得圆润，但是，张建坤的这次突然出手，却让柳浩天感觉到了一丝危机。

　　就算身上的棱角在圆润，柳浩天依然是柳浩天。

　　柳浩天对徐建辉说道：“你说的事情我知道了，这事我自有安排。”

　　徐建辉也就不再多说什么，因为他知道，自己的这位老领导绝对不是一个善茬。更不可能任由别人骑在他的头上拉屎拉尿。

　　当天下午，例行常委会上，所有人全都谈完了他们自己的工作。

　　柳浩天心中冷笑了一下，扫视了一眼众人：“同志们还有其他要说的吗，没有的话就散会吧。”

　　刚刚上任的组织部部长周铁山缓缓抬起头来说道：“柳书记，最近我们市委组织部正在根据相关的规则，对全市一些重点的机关单位主要负责人进行组织评估，目前，我们已经评估了三个单位，他们分别是……”

　　随后，周铁山在工作汇报中先提了一下天河市财政局和天河市发改委，对这两个单位的评价，中规中矩。

　　随后，周铁山谈到了天河虚拟产业园区管委会，他说：“柳书记，我们对天河虚拟产业园区管委会也进行了深度的调研评估，我们发现，天河虚拟产业园区的很多同志表现非常出色，尤其是管委会主任徐建辉，表现更是超乎了想象。

　　经过我们组织部内部商讨，我们认为，让徐建辉同志继续留在园区管委会有些大材小用了，我们建议提拔徐建辉同志担任副市长，或者其他的副厅级的位置，毕竟，徐建辉同志的表现实在是太好了。

　　还有管委会的几位副主任，他们的表现同样出色，而相比于他们的表现，我们一些县区主要的负责同志却表现的非常平淡，没有什么工作亮点，所以我们组织部经过缜密的分析和研讨之后决定，把管委会的几位副主任工作调整一下，让他们到下面的县里去担任领导职务，让他们有能够主政一方的经历，这样对他们的仕途成长很有帮助。”

　　柳浩天轻轻的点了点头：“他们调整我没有什么意见，但问题是，谁能够接替他们的工作呢？”

　　周铁山笑着说道：“关于这方面，我们也和省委组织部进行了沟通，省委组织部对我们的工作非常的支持，对于徐建辉离开留下的管委会的位置，省委组织部的建议让省发改委一直负责经济工作的副处长宋明宇来接替徐建辉，毕竟，宋明宇同志曾经在省级开发区工作过，而且表现非常出色，由他来担任虚拟产业园区管委会主任的职务不存在任何的障碍，而且由他来担任管委会的主任，能够为我们天河市在省发改委层面争取更多的实惠。”

　　柳浩天不置可否，继续问道：“那由谁来接替其他的副主任呢？”

　　周铁山连忙说道：“目前我们的想法是从省里再调过来一位副主任，然后从下面县区表现出色的同志之中，再物色两名副主任的人选，通过这样的人才流动，可以让我们天河市更多的优秀干部得到更好的锻炼机会，能够让我们天河市未来能够走得更远。”

　　柳浩天听完之后，原本平静的脸庞上突然阴云密布，声音也变得冰冷起来：“我认为，现在调整的时机还不合适，这个事情暂时搁置吧。”

　　周铁山顿时脸色黑了下来：“柳书记，这个事情已经迫在眉睫了，虚拟产业园区的发展日新月异，徐建辉虽然之前表现的非常出色，但是现阶段已经出现了一些瓶颈，其主要原因就是他缺乏更高层次的战略眼光，如果由他继续来担任管委会主任的职务，恐怕会阻碍虚拟产业园区的高速发展。

　　我不否认徐建辉同志是个人才，但是我认为，他需要在更高的平台上获取更长远的战略发展。

　　而副市长就是一个很好的位置，如果能够经过副市长的锻炼，未来他能够给我们天河市带来更长远的收益。

　　而且，徐建辉同志在正处级的位置已经徘徊了整整5年的时间，是时候让他更进一步了。

　　我们不能因为这个位置需要他，就阻碍了他个人的前途发展。”

　　不得不说，周铁山口才还是相当出色的，他的这番说辞听起来也是合情合理。

　　柳浩天似乎陷入了沉思之中，突然说道：“周铁山同志说的还是有些道理的，不过，这里面有一个问题，如果徐建辉离开管委会，能不能在我们天河市当上副市长？

　　毕竟副市长的位置是有限的，如果他当了副市长，必然要有一位副市长离开，问题是，让谁离开呢？这些工作，周铁山同志你考虑清楚了吗？”

　　周铁山笑着点了点头：“柳书记，只要您同意调整徐建辉担任副市长，那么其他的工作由我们组织部来负责沟通协调。”

　　柳浩天轻轻的点了点头：“好吧，既然你们市委组织部愿意承揽这个责任，那么我就不再多说什么，不过有一点你们必须要搞清楚，徐建辉离开管委会的必要条件是担任天河市的副市长，而这一点，须要唐市长点头，你们禾唐市长沟通过了吗？”

　　周铁山看向了唐金权。

　　唐金权笑着说道：“柳书记，我对于徐建辉同志的能力还是比较认可的，让他来担任副市长我没有任何的意见。”

　　柳浩天心中顿时就是一惊，唐金权这么说，也就意味着周铁山在私下里已经和唐金权沟通过了，而这种做法很明显并不影响唐金权的利益。

　　柳浩天虽然表面上看起来风平浪静，实则内心深处已经掀起了一丝丝的波澜。

　　他的目光在唐金权、和张建坤、周铁山三人的脸上逐一扫过，他可以感受到，张建坤那平静如水的脸庞上有一丝丝淡淡的得意。

　　很显然，张建坤才是幕后的真正操控者。

　　只不过此人依然保持着相对低调的表现。

　　果然是咬人的狗不露齿呀！

　　柳浩天心中想着，又笑着问道：“那么对于那三位副主任的位置，你打算如何调整？”

　　周铁山并没有拿出名单来，而是直接看着柳浩天说道：“管委会副主任王新亮是半年多之前才被柳书记从正科级的位置提拔到副处级的位置，虽然他的表现出色，但还不足以直接从副处提升到正处，所以我们市委组织部的建议是让他到永辉县担任副县长、县委常委。”

　　柳浩天轻轻的摇了摇头：“王新亮这位同志我还是比较熟悉的，工作能力非常强，极其善于发展经济，在用人识人上还有一套，如果让他去永辉县的话，我看就直接去担任常务副县长吧，让他把永辉县的财政和经济工作抓起来。”

　　柳浩天说完，张建坤眉头皱了皱。

　　永辉县的县长张成刚是他的人，现任的常务副县长左秋文是张成刚物色和发展起来的，也算自己的人。

　　正因为两人的存在，所以，自己对永辉县府拥有很强大的影响力。

　　让王新亮去永辉县担任县委常委、副县长是他的提议，因为他对张成刚的掌控力有信心，但是，柳浩天说让王新亮去担任常务副县长，这就有些超出他的底线了。

　　想到此处，张建坤缓缓抬起头来说道：“柳书记，王新亮同志的表现虽然不错，但也仅仅是不错而已，他之前只是一个科级干部，之所以能够表现出色，并不是他个人的能力有多强，仅仅是因为虚拟产业园区发展的比较好，让他担任常委副县长还算勉强，担任常务副县长，已经超出了他的能力，我担心会让永辉县出现问题。”天籁小说网

　　说到此处，张建坤笑着看向了永辉县县委书记、市委常委王旭生：“王书记，你是永辉县的一把手，你对这个问题还是比较有发言权的，谈谈你的看法吧。”

　　不得不说，张建坤第1次和柳浩天正面硬刚，表现的依然非常的低调，他并没有亲自站出来和柳浩天撕扯，而是请出了永辉县县委书记王旭生，毕竟他是永辉县的一把手，又是市委常委，在这个问题上，他的发言权确确实实是最大的。

　　王旭生眉毛向上挑了挑，对于张建坤把他牵扯出来有些不太高兴，不过他也清楚，今天常委会的局面非常的诡异，以前几乎从来不会和柳浩天以及唐金权产生任何矛盾冲突的张建坤，这一次出人意料地选择了和柳浩天正面硬刚，这足以说明，天河市的局面已经发生了一些不为人知的变化，虽然对于这些变化他知之甚少，但是他能够进入市委常委序列，并不是上面没人，他也清楚现在省里对柳浩天的态度比较分化，有的人认为柳浩天需要制衡，有的人认为应该像范治国时期那样，给予柳浩天足够的信任。

　　但是这次市委领导班子的调整充分证明，对柳浩天进行制衡的声音要大于给予足够信任的声音。

　　不过即便如此，王旭生依然不想站在柳浩天的对立面，因为他可是亲眼目睹了柳浩天从被唐金权全面压制到实现全面反制的这个过程、虽然柳浩天最大的支柱靠山范治国和谢曙光都已经离开了，但谁知道柳浩天会不会有神来之笔？

　　尤其是想起现在永辉县县府那边铁板一块，自己针插不进，他突然意识到，柳浩天所提议的让王新亮担任常务副县长对自己来说并不是坏事儿。因为王新亮到任以后，要想有所作为，少不了自己的支持，而有了王新亮的支持，自己也就可以顺势把手伸进县府。

　　想到此处，王旭生淡淡的说道：“对于王新亮同志的表现，我是认可的，至于说是担任常委副县长还是常务副县长，我看还是由常委会来决定吧。”

　　王旭生很狡猾的选择了中立立场之上的适当倾斜。

　　他既肯定了王新亮的表现，同时又说结果由常委会来决定……

　　这样的说法既不得罪柳浩天，又不得罪张建坤，但同时又为王新亮担任常务副县长做好了铺垫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1228章 三足鼎立（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 