
　　敖轻语将龙族文字传给他，为他翻译了祖龙经。

　　江长空消化祖龙经，带着一丝惊诧。

　　祖龙经，修炼成功，可化身真龙。

　　修炼到极致，可蜕变出祖龙真身，堪比圣人。

　　圣人，和前世故事中的相比，哪个世界更强，他不清楚。

　　但这里的圣人，已经是仙界顶峰了。

　　现在有没有圣人，江长空不知道，东海龙宫也不知道。

　　而祖龙经，更是号称最强道经之一，修成者，同阶无敌。

　　同样的，需要龙族血脉，敖灵这个小龙王表示可以给出龙血。

　　江长空看向自己的数据，有了变化。

　　江长空：武仙（武神）初期

　　一转玄功：入门：1/8000

　　后天混沌道体：入门：1/8000

　　祖龙经一层（残）：入门：0/500

　　精气神：0

　　两百万出头的精气神，江长空还没提取。

　　这祖龙经，看起来，比自己的一转玄功，弱太多了。

　　但，这是残缺的，接着，又有三道信息传来。

　　祖龙经一层（残），补全，50000精气神，是否补全？

　　祖龙经二层（残），补全100000精气神，是否补全？

　　祖龙经三层（残），不全需要20万精气神，是否补全？

　　祖龙经，一层对应武仙，二层人仙，三层天仙。

　　只有三层，再高没有了。

　　这补全的精气神，江长空不觉得很贵。

　　等自己修炼下去，需要的精气神才恐怖。

　　想了想，江长空选择补全第一层。

　　五万精气神而已，零头都还没用完。

　　没多久，脑海中用来大量信息。

　　祖龙，天地初开，诞生的第一条神龙，传承来源于混沌魔神，混沌祖龙。

　　修炼者，若有混沌神力，可化出混沌龙体。

　　修炼到极致，可后天返先天，化身混沌祖龙，成为混沌魔神。

　　混沌龙体？

　　混沌魔神，混沌祖龙？

　　自己这一转玄功，显然更强，现在数据又变化了。

　　祖龙经一层：入门：0/1000

　　自己一转玄功，是祖龙经的八倍！

　　这祖龙经，祖龙功法，来自混沌魔神。

　　而且，还能后天返先天，自己一转玄功，应该也能后天返先天吧？

　　暂时不修炼了，自己后天混沌道体，已经极强，先修炼着。

　　一转玄功是祖龙经八倍，还有后天混沌道体，也是八倍。

　　其余没有修炼祖龙经的，怕是更渣。

　　自己一本一转玄功，估计能吊打天下。

　　“以后再说，若是可以，那就修炼。”

　　江长空想了想，暂时不修炼。

　　之所以以后修炼，也是为了积累底蕴。

　　若真如猜测一样，一转玄功是小盘古，盘古开天就挂了。

　　自己再修炼祖龙经，应该能超越盘古吧？

　　心有些大了，先闭关，闭关再说。

　　敖轻语和大龙虾已经离开了，江长空沉入地底，开始闭关。

　　提取两百万精气神，还剩下三万左右。

　　直接达到小成，需要四万精气神，翻了五倍。

　　还好，这倍数，还能接受。

　　两百万精气神，只用了不到五十万，就将道体和一转玄功，修炼到圆满。

　　体内的混沌神力，纯粹的力量，越发恐怖。

　　这次，没有力纹凝聚，到时他体内，多了一丝丝青色光芒。

　　蜕变比江长空想象的要快，不知道是不是仙界的原因，他只用了一天。

　　江长空：武仙（武神）顶峰

　　一转玄功：圆满：1/100万

　　后天混沌道体：圆满：1/100万

　　精气神：1504000

　　沉思片刻，江长空圆满一转玄功，剩下的五十万，加在道体上。

　　一转玄功圆满，后天道体也大幅度增强。

　　江长空体内青光青光多了一丝，实力暴涨十倍有余。

　　秒掉之前的自己，完全没问题。

　　江长空：武仙（武神）顶峰

　　一转玄功：圆满：100万/100万

　　后天混沌道体：圆满：50万/100万

　　精气神：4002

　　“武仙顶峰，随时可破入人仙境界。”

　　江长空满意地道，毕竟都是凡间积累，能到这一步已经很强了。23sK.com

　　若非要修炼道体，他能直接冲入人仙。

　　灰蒙蒙的混沌神力，在体内游走，恍若具备一切力量。

　　一抬掌，灰蒙蒙的神力，多了一丝死亡气息。

　　死亡天刀！

　　一念动，化作太阳之火，可焚天煮海。

　　不仅可以分化，当初的特性也还在。

　　死亡天刀的霸道，杀人无伤，无声无息等，都可以用混沌神力使用。

　　白云大道的压制之力，也可以压制对手。

　　江长空没有急着出关，开始熟练这些能力。

　　在凡间的那一年，他根本就没机会熟悉新的力量。

　　因为他太强了，一缕气息，就能摇颤星空，稍有不慎，就能毁灭凡间。

　　大概过去一个月之久，一声冷喝惊醒了江长空。

　　“东海龙王，给本王滚出来，本王的海水不干净了，你去净化一下。”

　　“放肆！”

　　敖轻语冷喝，出现在东海龙宫外。

　　“放肆？呦呵，东海龙宫这是换了主人？一个武仙初期的小家伙，也敢挡住本王？”

　　一条巨大的蟒蛇，不屑地看着敖轻语。

　　“大长虫，滚出去。”

　　东海小龙王气呼呼地看着巨蟒。

　　近神龙虾颤巍巍地挡在小龙王身前，戒备地看着巨蟒。

　　“还真是忠心的小龙虾，你挡得住吗？”

　　巨蟒冷笑道，一身气息扩散开来，武仙后期。

　　“龙王的威严，不容挑衅！”

　　海神权杖闪耀，蔚蓝光芒，化作屏障，敖轻语冷声道。

　　“威严？笑死本王了，又不是第一次净水了，现在跟本王说什么威严？”

　　蟒蛇嗤声笑道，眸子阴冷下来：“龙王，你是乖乖随本王走，还是本王亲自动手？”

　　武仙后期威压，笼罩而来，蔚蓝屏障瞬间破碎。

　　敖轻语神色一沉，近神龙虾已经被压趴下了。

　　这不是害怕，而是差距太大，承受不住仙威。

　　小龙王小脸一变，眼中闪过一丝惧怕：“我，我……”

　　“你是亲自把自己烤熟，还是本座，将你烤熟？”

　　冰冷的声音响起，盘坐的江长空，从地底升起。

　　“长空，你出关了。”敖轻语惊喜道：“我们联手，一起挡住他。”

　　“原来还有一个。”蟒蛇双眸杀机迸射，一道蓝色仙力，斩落而来：“就宰了你们，再抓小龙王。”

　　“今天吃海蛇。”

　　江长空冷哼一声，一掌抬起，仙力崩灭，手掌宛如天幕，镇压而下。

　　强横神威逸散，方圆千米之内，尽皆受到压制。

　　“你是武仙顶峰？”

　　巨蟒惊骇地道，体内仙力还没爆发出来，直接被江长空抓在手中。

　　武仙后期巨蟒，连他一招都挡不住。

　　“你居然到了武仙顶峰？”敖轻语惊道。

　　她以为，江长空能到达初期极限，就够妖孽了。

　　没想到，直接到了武仙顶峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百七十二章：武仙顶峰（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 