
　　纪桃桃的话让林清生非常替她高兴。

　　尤其是在见到两个孩子以后。

　　原本他是想给两个孩子塞见面红包的，但纪桃桃死活不肯要。

　　他和陈燕只好就此作罢。

　　这次林清生在京都呆了整整半个月。

　　这半个月都是纪桃桃亲手给他治疗的，他和陈燕也都住在医馆的病房。

　　平日里吃喝都是和纪桃桃他们一起。

　　陈燕除了洗衣晒被以外，其他的时间和精力全都用在了照顾林清生身上。

　　过去近一年的时间，她和林清生每隔三个月就要来趟京都，住十天半个月甚至更久，由于林清生药物反应大,他们每次来京都都是直奔医馆，从未去医馆以外地方逛过。

　　这次林清生药物反应没以前大，纪桃桃便让纪晨阳和纪六叔带他们去京都四处转转逛逛玩玩，顺便再拍些照片做纪念。

　　陈燕和林清生这才有时间到京都的各大景点游玩。

　　“其实你们第一次来我就想带你们到京都四处逛逛玩玩了，但清生那会的身体太差了，桃桃不发话我们还真不敢带你出门，就怕你在路上有个万一，昨天桃桃打电话给我的时候，你们都不知道我有多高兴,其实我也好久没带老爷子他们出来玩过了。”

　　这次不仅是林清生和陈燕，纪得山夫妇也在车上。

　　原本纪六婶也应该在的。

　　但她一看到小桃子和小木木就舍不得走了，所以她留在了医馆逗孩子。

　　比起四处跑着玩，她还是更喜欢和小桃桃和小木木玩。

　　两孩子长得一模一样，而且，白白胖胖的，简直比年画娃娃还可爱。

　　纪六婶活这么大年纪还是第一次看到这么好看的孩子，她每次只要一抱上就舍得放手，尤其是小桃子。

　　和她爹一样板着的小脸儿不知道有可爱。

　　“桃桃，你觉不觉得这两孩子的性格生反了？”

　　“儿子像妈，女儿像爹，没生反，继云，你不觉得小木木格外像他妈妈吗？倒是小桃子和她爹小时候一模一样不爱笑也不爱闹，沉稳到可怕……”

　　程思贤作为傅渊森的亲妈在这件事上简直不要太有发言权。

　　闻言，代丽敏道：“思贤，你别说还真是，小木木简直就是第二个桃桃,你都不知道当初我在医院看到桃桃的时候有多震惊，真的，这些年除了这两孩子，我就没见过比桃桃还白净好看的奶娃娃，尤其是那双眼睛跟葡萄一样又大又圆，而且，还特别爱笑，就跟现在的小木木一模一样……他们家那几个孩子当初一看到她就嚷嚷着要将她抢回家……没想到时隔多年还真让他们抢回家了。”

　　提到这些事代丽敏就忍不住想笑。

　　“桃桃那会爱哭吗？”程思贤问。

　　小木木爱哭。

　　基本上是稍有不顺心，他就会嚎啕大哭。

　　不像他姐姐渴了拉了都是只是哼唧两声，甚至还会在小木木哭闹个不停的时候，拿起小拳头锤他，惹得程思贤每次都大笑连连，心软的一塌糊涂。

　　她真的是爱死他们家这两个孩子了。

　　这两孩子出生的时候，傅博士原本只请了一个星期的假，这俩孩子出生以后他直接翘班了两个月。

　　直到现在都还赖在家里不肯去上班。

　　每天抱着小桃子不肯撒手。

　　不像小木木，傅博士抱他可以，但抱着他坐着看书就别想了。

　　他就不是一个能坐的主的人。

　　每次只要傅博士抱着他往椅子上坐他便嚎啕大哭,不像小桃子窝在她爷爷怀里除了渴了，拉了，饿了以外会哼(ˉ(∞)ˉ)唧几声以后,其他时候都安静得不得了，一双大眼睛瞪着圆圆的望着她爷爷手里的书本，所以傅博士超爱抱着她看书，休息的时间他会尽可能地抱小木木。M.23sk.com

　　小桃子对此也不吃醋。

　　只要不让她渴了饿了或是枕着粑粑睡觉，谁抱她都可以，不像小木木挑人还挑心情，稍不顺心就会尿别人一身，不过小桃子最喜欢的还是周向劲。

　　每次只要周向劲来，她必哼哼唧唧地求抱抱，甚至中途不肯让周向劲把她放下来。

　　每次周向劲走，她必哭，惹得纪桃桃没少对周向劲吐槽道：“我女儿的眼泪全送给你了！”

　　周向劲：“……”诚惶诚恐。

　　林清生在京都住了半个月。

　　这半个月里纪六叔只要有空就会带他和陈燕四处游玩。

　　等到他们回临安的时候，两人都胖了一圈不说，手上带的特长更是多到提不过来，好在纪桃桃有安排的甘泽云接他，不然他和陈燕还真没办法下火车。

　　回村后，他将特长和红蛋给村民们发了下去。

　　得知纪桃桃生了一儿一女，大家都非常替她感到高兴，但最令他们高兴的是林清生的病终于有了大进展。

　　之后他和陈燕终于不用再频繁跑京都。

　　以后他只要半年去京都找纪桃桃复查一次就好。

　　当然，养胃的中药肯定是不能停的。

　　但他有药方可以直接在村里抓药很是方便。

　　直到这个时候林清生才真正感受到村里有个药房有多么方便。

　　除此以外，村子外的人得知林清生的胃癌在没有动刀的情况下被控制以后都想去找纪桃桃看病。

　　但他们并不知道纪桃桃的医馆所在的位置也没办法联系到纪桃桃本人，只能来上河村找林清生求帮忙。

　　林清生对他们的遭遇非常同情，但不敢随便做主应承更不敢把纪桃桃的地址和电话给他们，毕竟，纪桃桃不是一般人。

　　她的联系方式和地址不是谁都能有的。

　　他只承诺转告，其他不做任何保证，同时建议他们尽快去医院就诊。

　　医院的医生同样也非常厉害，而且，纪桃桃给人看病的收费非常高，且不说去了京都什么都要花钱，这么大的开支根本就不是一般人能负担的，关键是她现在有孩子以后接诊的病人非常少，很多时候都是手下的人负责给人看病，除非是他们解决不了的疑难杂症，否则，纪桃桃轻易不接诊，毕竟，她的身体还在恢复期。

　　这样的结果让许多病人都非常失望，但同时也吓退了一大部分想占便宜和省钱的病人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第1001章免费阅读。https://www.23sk.com 