    安意刚落地就冲进了主别墅，一路飞奔到安阳辉的卧室。

    紫檀给她发了消息，说爸爸现在在家修养，所以他们才直奔家里。

    “安安，你回来了？！”安墨熙从安阳辉房间出来就看到了焦急跑来的妹妹。

    “哥，爸怎么样了？有没有大碍？”安意急切的问。

    “情况已经稳定了，好好休养就能痊愈，安安不用担心。”

    安墨熙安抚的揉了揉安意的头顶，声音轻缓的道。

    “爸爸休息了吗？我进去看看。”

    “我带你进去。”安墨熙拉着安意的小手进了安阳辉的房间。

    “爸，安安回来了。”

    安阳辉放下手中的文件，眼眸亮了亮。

    “爸，都受伤了，您怎么不好好休养，还在看文件！”安意进来一眼就看到了这一幕，怒气冲冲的凶道。

    安阳辉理亏的摸摸鼻子，“我这不是已经没什么大碍了，公司的事不能不管……”

    “您现在就是要好好养着，其他事不是还有哥哥在吗？生儿子干嘛的，这个时候不奴役什么时候奴役？”

    安意走过去直接把安阳辉手里的文件、资料全部收起来，然后自然的递给安墨熙。

    安墨熙：“……”

    虽然你说的对，但是为什么是奴役？

    安阳辉看到儿子一言难尽的表情，顿时忍俊不禁。

    突然觉得女儿说的对，生儿子不就是接班的嘛，现在不用什么时候用。

    “咳，那我就听安安的，墨熙多受累。”他语带笑意的道。

    安意仔细检查了一遍老爸的身体，确实恢复的不错，养几天就能痊愈。

    不由得松了一口气。

    这主要还是多亏了安意留给他们的丹药，疗伤丹虽然是没有品阶的，但效果比一般的药物好太多了。

    因为古武和修真体系不同，所以丹药她也不敢拿出太高品阶的，须知虚不受补。

    而安阳辉这次确实捡了一条命。

    昨天晚上，他从公司回家，因为老宅在郊区，出了市区往老宅的一路有些偏僻荒芜，没想到遇到了埋伏。

    安阳辉见势不好，让司机先打了电话通知家里，然后才跟那群人对上。

    本以为他已达宗师境的修为，能挡一会儿，等待家里支援，可没想到对方十几个人竟然各个与他修为相当。

    甚至其中一人，接连破了防身玉佩的三次护罩。

    抵挡化神期的防身玉佩，在对方如雨点般的暴击下，应声而碎。

    安阳辉脸色顿时沉了。

    而对方脸色也不太好看，实是没想到他居然还有防身的法宝。

    就在安阳辉抵挡不住的时候，夜鹰带着人到了。

    安意出门时，将夜鹰留在了家里，就是为了以防万一。

    没想到，还真派上用场了。

    夜鹰一人将对方的手下全部解决，就连领头也战了个不相上下。

    最后对方败退，而安阳辉也身受重伤。

    随后夜鹰通知紫檀，暗中调查出幕后黑手——千家。

    当然也调查到了安阳康曾见过千景山的事，以及两人的密谋。

    ...

    安老爷子听说孙女回来了，也赶紧来到儿子房间。

    “安安回来了，没受伤吧？”老爷子心里很紧张，儿子在眼皮子底下都伤成这样，孙女呢.？

    不敢想……

    “爷爷，我没事。”安意看向老爷子的眼神有些复杂。

    心里很纠结，不知道要不要告诉爷爷。

    毕竟一个儿子对另一个儿子下手，这对老爷子来说有些残忍了。

    但是她是不会放过安阳康的。

    这个仇必须报。

    就算是嫡亲的二叔，也不能原谅。

    安意定在地上的视线逐渐染上戾气，房间里的气氛变得凝固。

    安阳辉和老爷子对视一眼，又都看向安意。

    “安安，是不是知道幕后黑手了？”老爷子语气凝重的问。

    安意回神，一一扫过三人，“是调查出来了，是千家千景山。”

    “意料之中，不过他千家不可能有这么多高手。”安阳辉点点头，又目露疑惑。

    嗖~

    “主子，对方领头的是修士。”夜鹰突然出现在房间，冷声道。

    安家三个男人见怪不怪。

    自从安阳辉受伤，夜鹰去将人带回来，他们就知道了夜鹰的存在。

    心里对夜鹰满是感激。

    “修士？”安意星眸微凝，“查，查到立刻通知我。”

    管什么修士，敢动她家人都得付出代价。

    目前来看，五大门派和飞星派等二流门派都不会轻举妄动。

    那么剩下的几个二流门派，毒蚕楼、血煞教、罗汉寺、金凌宗、霓裳阁。

    还有一些散修和小门派。

    这些都跟安意没什么交集的，不了解她自然也就不会生出忌惮。

    而安意更倾向于二流门派。

    相比较来看，二流门派底蕴更足，更有底气，也更加看不上世俗的家族，所以他们动手的可能更大。

    至于动机，自然是灵茶了。

    而找上千家合作也很好理解，千家和安家有仇怨嘛。

    千家有了修士相助，等于如虎添翼，何乐而不为。

    所以这些人狼狈为奸安排好一切，路上埋伏准备狙杀，却不料计划失败。

    可以说让她猜了个八九不离十。

    至于她的好二叔，如果这次狙杀成功，那么安家没了她老爸，家产、继承人的位置，肯定落在他身上。

    而且在这件事里，他全程没有出现，到时候爷爷自然查不到他。

    可谓是名副其实的渔翁得利。

    安意心里轻嗤一声。

    不知道该说他单纯还是蠢。

    他以为只要杀了她老爸，他就能得到安家了？

    先不说老爷子会不会让他继承。

    就算是让他继承了，他以为他就能高枕无忧了？

    能跟他狼狈为奸的，又能是什么好人呢，到时候怕是怎么死的都不知道。

    “修士？果然厉害，我宗师境竟然毫无还手之力。”

    安阳辉眸子有些沉，心里对实力变得迫切。

    不再是曾经佛系的态度了。

    “您的修为相当于筑基初期，而那人是筑基中期，自然不敌，不过在主子面前他也是如此。”

    他家主子可是金丹中期。

    对上那家伙，一招就可秒杀。

    夜鹰心里得意的想，与有荣焉。

    只见他精致的娃娃脸上，一双晶亮亮的大眼睛闪着光。

    安阳辉很想翻个白眼，虽然这话里是夸的他闺女，可是貌似也将他贬的一文不值......

    还真是个伤心的事实。

    安墨熙和老爷子也颇有些忍俊不禁。

    后知后觉发现，他们好像和儿子（老爸）也没什么区别~

    额...

