    清晨完成了一次呼吸导引术的锻炼后，阿曼达也就忙着继续完善她的抗癌血清，而李逍向阿曼达打了个招呼后，却是开着摩托车出了门。

    因为所有武器装备上的阵法回路全都已经记录完毕，终于有了些空闲的时间，所以准备再次去当初去过的地方调查下红眼灰狼的事。

    风尘仆仆的行驶了近百公里，再次回到了发现红眼灰狼的地方，仔细的搜索了许久也没发现任何异常，又回到了那个已经废弃了好几个月的实验室仔细的搜索了许久，依然没发现任何异常东西。

    想了想又去了最初出现的地下隧道，确切的说是一条废弃的矿洞。

    根据这些日子查到的一些资料来看，这里曾经是一条镍矿矿脉，不过储量很少所以在很早以前就已经采完被废弃了，后来被那位研究人员弄成了血兰培养基地。

    ……

    沿着那矿洞一点点的深入，刚开始并没有发现任何异常，不过随着不断深入，还真的发现了一些奇怪的东西。

    发现了一种相当奇怪的能量场，竟然刺激的丹田内能量开始变得躁动起来，随之连大脑都出现了嗡嗡声。

    赶紧的停止了前进，从储物空间内，取出一个便携式辐射测量仪检查起来，不过这矿洞里的能量辐射水平很正常，显然那神秘的能量并不是熟知的辐射。

    感觉倒更像是某种强磁场，因为指南针完全失效了，稍微移动下位置指南针就会就像个小陀螺似的转起来，只有留在原地等一会儿才会停止，不过却根本不知道东西南北。

    可取出一枚铁质的硬币，却并没有受到这神秘的能量场影响，好像又不是什么强磁场，这情况却是让李逍突然联想到，曾经看过的一部电影《超能失控》。

    那电影里好像也在一个地下隧道里，出现了神秘的异能水晶，当然情况肯定和这里不一样，不过确实有些相似之处。

    虽然直接退出去是最安全的选择，不过是在挡不住好奇，因此微微的迟疑了下，还是继续向着隧道深处前进。

    不断的深入，丹田内的能量躁动变得越发明显，大脑中的嗡嗡作响，也变得越发严重了许多，甚至有那么点头晕目眩的感觉。

    这情况确实让李逍有些忐忑，只是现在就退出去又有些不甘心，犹豫再三还是选择了硬着头皮继续前进。

    丹田内的能量变得越发狂躁起来，甚至全身都变得有些燥热，不过身体上出现的一些异常的状态还还扛得住，因此一狠心继续前进。

    只是还没走出多远，突然感觉到脚下的大地开始震动起来，貌似隧道随时都有可能会坍塌。

    这突如其来的变化，终于打断了李逍一探究竟的念头，也没怎么犹豫转身就跑，急匆匆的跑出了隧道后，那隧道竟然真发生的严重的坍塌。

    看着那被堵的严严实实的隧道洞口，李逍也是被吓出了一身冷汗，若是若是跑慢点肯定会被困在隧道内，虽说被困在洞里也不一定会死，可如果运气差点直接被坍塌的土石方活埋必死无疑。

    虽然这神秘的隧道内可能有未知的秘密，甚至有可能真是异能水晶之类的东西，而且那坍塌的隧道如果多花些时间，还有机会清理那碎石土方。

    只是莫名其妙的坍塌或许也是某种警告，所以还是别去尝试着挖开那隧道比较好，万一真的遭了天谴直接死在这里实在不值。

    很是遗憾的看了眼山洞，随之骑着山地摩托车急匆匆的离开了现场。

    ——

    回到家中暂时没什么事情可做，却是再次打开笔记本电脑逛起了网络商城。

    虽然当初设想的想要带回去的东西全部已经弄到，不过储物空间经过一番仔细的整理后，还有一些空闲，所以有空时还是会逛一逛网络商店，希望可以找到些极为实用却无意中疏漏的东西。

    随意的浏览着网页，却是意外的看到了一种微型涡喷。

    型号：P400

    最大推力：40公斤

    机身重量：3.65公斤

    直径：14.84厘米

    长度：35.3厘米

    转速：30000-98000转/分钟

    油耗：1300毫升/分钟（满载）

    燃料：0号柴油/航空煤油

    见到微型涡喷时，却是突然想起了以前在现实世界的网络新闻中见到过的飞行滑板，那是一种体积虽然很小巧却可以短载人快速飞行好东西。

    那东西的原型机结构可以说非常非常的简单，就是把几台推力大自重小的四台微型涡喷发动机组装到一起，然后连接好油路控制器，外加一个油料背包，就可以弄出一个最原始的飞行滑板。

    这种最原始的飞行滑板，飞行移动完全靠自身的姿态调整，对于普通人来说，驾驭难度极高，也相当的危险，不过可对于一位神经反应速度比常人快出四五倍的李逍来说，驾驭起来确是不难，只要几台涡喷提供稳定且巨大的推力，其他的一切都不会是问题。

    这涡喷的数据赢完全符合要求，只需把四个组装到一起，足可以提供最大160公斤的推力，减去飞行器，以及油料背包的自重，应该还会有差不多130公斤的理论最大载荷，这当然完全够用了。

    虽然这种飞行器的油耗极大，肯定不适合用来赶路，不过一些特殊情况却可以用来逃命，确实很实用。

    不过这种微型的涡喷价格确实贵的可怕，一个涡喷加上一些与之相关的控制器件，价格就高达1.5万美刀，这价格几乎比得上一辆小汽车。

    飞行器得需要4个涡喷，还得定做些强度高稳定性好的钛合金框架以及配件，还得花不少钱，貌似打造一台个人飞行器原型机，起码得花七八万美刀。

    查看了下阿曼达帮忙开的那个银行账户，现金只剩下八千多美刀，不过还有15根金条，以及一些游戏世界带回来的金币没用。

    弄个个人飞行器可比存放黄金重要的多，这玩意儿在必要时，可以带着自己逃出生天，因此也没怎么犹豫第一时间就有了决定，准备卖掉那些金条。

    迅速的打开了一些接受定做配件的商店，给了对方相关的数据标准，以及提出一些具体的要求后，当然就预付了高达8000美刀的定做款，那老板顿时表示三天内一定发货。

    谈妥了交易后也是火急火燎的再次开着摩托车出了门，准备去城里找那位已经混的很熟的陈老板帮的忙，联系下愿意收金条的买家。

