
　　他也无法吸收灵力修炼，只能待在这庄园之中。

　　因为出去的话，指不定又会被什么人盯上，再来一次的话，以他现在这连普通人都不如的身体，只会被瞬间秒杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是谁动的手，你查到了吗？”何学究疑问道，没有再说之前的话题。

　　他的家人都没事，今天也都醒了。身上的伤势被治疗好，在这灵力浓郁之地，就算是呼吸一下都觉得浑身舒畅，所以几个人恢复的也很快。

　　“御门十三宗，你知道这个组织么？”陆泽疑问道。

　　何学究却是摇了摇头，他从没听说过这个组织。

　　陆泽想来他应该也不知道，毕竟他一直在华南中，而御门十三宗则是一个国际组织。

　　“这个组织要杀的名单中，有你和邵听兰他们，应该也是冲着我来的。”陆泽说道。

　　何学究听到这话眉头一皱，华南内的这些人都还没有处理完，竟然又有人来了？还是国际组织。

　　那现在的情况岂不是特别危险？

　　“御门十三宗为什么要对付你？以前也没听说过啊。”何学究诧异道。

　　陆泽摇了摇头，对他说：“不是御门十三宗本身，而是另有其人。”

　　说着，陆泽给他解释了一下御门十三宗这个组织。

　　等何学究听完之后，顿时恍然大悟，但脸色依旧非常难看的说：“纵然如此，也是个大麻烦。”

　　不，应该说是非常大的麻烦，如果找不出背后到底是谁在御门十三宗下的任务，那这个任务就会持续不断的出现。

　　而且只要不失败，御门十三宗上的任务好像会一直存在，直到有人将任务中的人杀死才算结束。

　　这次来的都是一群一重天的人，或许，那任务上对于杀手还有一定要求。

　　也就是说，之后来刺杀的人，只会更加强大。

　　这一点不论是陆泽还是何学究，都不愿意看见。

　　何学究不想再牵连自己的家人，而陆泽则是因为那些人的目标是他身边的朋友，他不想让任何人出事。

　　“好了，你就别担心了，安心静养。你唯一要做的，就是等我找到能治疗你的东西回来时，保持一个健全的状态。因为经脉恢复，非常折磨人。”

　　陆泽对他说完便起身，当初他被人废了一身修为，丹田都破损之时，面临的绝望和崩毁何学究想象不到，而修复经脉时的痛苦，也无法用言语描述。

　　何学究点了点头没有说话，目送着陆泽离开，他现在，也没能力去担心了。

　　陆泽注视着他，片刻后就离开。说再多也没用，这种事情只能用时间来慢慢消化，只希望何学究不会因此而走火入魔。

　　不然的话，就真的是神仙难救了。

　　他回到屋内，找到萧寻剑便对他说：“今天晚上要对岳山的人动手，你也一起来吧。”

　　萧寻剑一听是直接点头，他巴不得杀了那些岳山的人。

　　“杀谁？”他问道。

　　“那两个二重天初期。”

　　听到这个，萧寻剑唇角掀起了残忍的笑容。昨天那几个一重天连让他拔剑的资格都没有，这也让他直到现在都还没有真正测试过雾影剑的实力。

　　今天晚上杀那两个二重天初期，他总会有机会使用这把剑的。

　　不过转念间他又想到了一个问题，皱眉道：“可是这两天黑袍人不是要回来了么？今天晚上动手，会不会仓促了些？”

　　但陆泽听到这个却是笑了笑说：“无碍，他若是敢来，就让他有来无回。”

　　看着陆泽自信的目光，萧寻剑仔细想了想好像也的确是这么回事。

　　陆泽打算动手，那凌家的人肯定也会参与进来。凌家一共三位二重天初期，又是在华北那种地方修炼上来的，不论是面临的对手还是培养他们的人，都是华南这边无法比的。

　　他们三个去找那两个二重天初期都能将其绞杀，即便是再来一个黑袍人应该也能对付。更别提，除了他们三个之外，还有陆泽跟他在。

　　黑袍人真敢来的话，的确是有来无回。

　　“晚上什么时候动手？”萧寻剑疑问道。

　　“等凌家的人过来，应该用不了多久，先调整状态吧。”陆泽道，说完走到了房子后面，之前岩浆坑洞那个地方。

　　这一个月中，陆泽将这庄园里的一些地方都改造了一下，让这里更加牢固。

　　这后面之前的岩浆坑洞，则被陆泽改造成了一个坐盘，正好将那个坑洞压住，至于下面的岩浆，则已经被石头堵上。

　　并且，没了至纯灵气，岩浆的冲击力也没了，这也不是火山地带，更不会再往上冲，基本已经稳定下来。

　　再加上这坐盘上有陆泽施展的阵法，下面的岩浆危险已经彻底杜绝了。

　　当陆泽进去后，里面的灵力比外面还要浓郁两倍，陆泽盘膝坐下后，深深的吸了一口气。

　　浑身的毛孔都张开了。

　　陆泽当即开始吸收灵力修炼，而萧寻剑则是在楼顶盘膝修炼，上面视野宽阔，也能让他知道周围有什么人。

　　经过之前的事情后，他往后每次修炼基本都是在这上面，以免又有人靠近，而他却不知道在什么方向。

　　在这上面，他的感应范围也会变广很多。

　　庄园内其他人都很安静，顾筱和邵听兰坐在一块聊天，一同处理着外面黑市和顾顺金团的事情。

　　伴随着时间的推移，很快就已经到了深夜，而在上面的萧寻剑眼睛也缓缓睁开。

　　因为在他的感应中，已经有人过来了。

　　外面，凌慕绝和凌玄宗等人轻轻敲打着阵法，而阵法中却有一丝丝反震力袭来，令他们脸色微微一变。

　　凌玄宗直接拔出大剑，冷哼一声：“在那里面的时候我就知道这小子在阵法上有点造诣，今天我就要看看，他这阵法能不能拦住我！”

　　说完，也不管凌慕绝的阻止，双手紧握大剑直接朝阵法上砸了下去！

　　“咚！！！”

　　一声巨响过后，阵法纹丝不动。

　　这一幕，尴尬到了极点。

　　而凌玄宗自己握剑的双手还被震的生疼，微微打着颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第419章 今夜就动手免费阅读。https://xs.23sk.com 