    川本健人的身子微微下沉，突进的同时，拳头直轰向熊运的小腹。

    熊运才刚做好战斗姿态，根本没想到对方的速度如此迅猛。

    普通的士兵，怎能这么强？

    即便他刚经历过楚教官的特训，都没有这样的爆发力和速度。

    呼哧！

    熊运肾上腺素激增，浑身每一处肌肉都被调动起来，他必须全力以赴。

    下一秒，拳头便擦着他的左侧腰间闪过。

    即便如此，拳头还是蹭到了他的左侧。

    本来干净的衣服上，却是出现了一抹血红。

    对方的拳头，居然仅仅是蹭，都蹭掉了熊运的一大块皮肉。

    熊运的脸色变得严肃起来。

    幸亏他最近把《基础体术》练得不错，还跟楚凡进行了不少次实战演练，才能及时反应过来。

    若是自己稍微慢一点，恐怕已经输了。

    在自己的大本营，不能输！

    擂台外，楚凡暗暗为熊运捏了把汗，心道：兄弟，加油，别硬撑啊……

    只是现在，楚凡没有余力去操心熊运。

    按照目前的局势来看，不但熊运很难赢，其他四个兄弟也差不多。

    敌人太过狡诈阴险，吃了烈火丸，药检都查不出来。

    61分队若是想赢，楚凡也只能动用一些特殊手段。

    “项明，你跟我来。”

    楚凡暗暗拉了一下项明。

    “教官，我们不看熊运的比赛了吗？”项明正担心台上的熊运，脸色凝重。

    “跟我来，没时间解释了。”楚凡不由分说，便拉走了项明。

    山中和幸、安田羽留意到楚凡离场，也是有些奇怪，但他们都没说什么。

    反正比赛在正常进行，只要楚凡不干涉擂台上的战斗，爱去哪儿去哪儿。再说，人家说不定是去上厕所了，总不能不给去。

    擂台上，熊运陷入了苦战。

    他几乎是全程不在被动防守，一直在挨打，连反击的机会都没有。

    呼呼呼！

    川本键人一套组合拳，将熊运逼到了擂台边缘。

    熊运不能再退，若是下台，就自动判输了。

    他只能强行以掌法接了敌人一拳，掌克拳，这样应对也算是最好。

    啪！

    可当他硬吃了敌人一拳后，顿时被震得手臂发麻，手腕差点被撞断了一样。

    川本键人咧嘴一笑，右腿忽然抬起，重重踩在了熊运的脚上。

    咔嚓！

    熊运顿时露出痛苦的表情。

    紧接着，川本键人扯着熊运的双臂，一个背摔，将熊运砸在了擂台正中。

    台下，陈爱国、杜良都是愤愤地跺了跺脚。

    他们都看得出来，川本键人是在故意折磨熊运。

    刚才在角落里，如果川本键人想赢，最好的做法就是把熊运踹出擂台，战斗直接结束。

    川本键人却故意把熊运打回中间，生怕熊运出界。

    “无耻，卑鄙！”陈爱国咬了咬牙。

    山中和幸哈哈大笑，道：“陈总督，你在乱说什么呢？”

    “你们派出的川本键人，真的只是军中的普通士兵？他的实力，恐怕达到了武者的层次吧？若是用武者来比赛，这比赛就没有继续的必要了。”陈爱国恨恨地道。

    他自己不是武者，但对武者也有些许认知。

    如果让武者来参加友谊赛，就好比是让职业篮球运动员去跟小学生打篮球赛，这还比个屁？

    山中和幸大为不满，道：“陈总督，你可不要血口喷人，我们日出队的队员，都是普通人。再说，如果川本键人是武者，裁判怎么会不说话？根据规定，武者是不能参加比赛的。”

    陈爱国看了一眼杜良校尉。

    杜良苦着脸，道：“川本键人出招的时候，不带半点内劲，的确不是武者……”

    陈爱国暗暗握拳。

    理性告诉他，这种公开的比赛，敌人不会违背规则。让武者参赛，实在是太傻，等于是在抹黑己国。

    难道说，川本键人是打了激素药？

    可是开打之前双方队员都验过血验过尿，没有问题。

    “陈总督，我看，楚教官八成是看出了一些端倪，所以才暂时离场，我们等等他吧。”杜良小声道。

    陈爱国心中一动，暗道：“对，楚教官一开始就说小鬼子要玩阴的，想必他是有了对策，先不着急。只是，苦了熊运啊……”

    不过几分钟时间，熊运就已经被打的鼻青脸肿。

    可他没有认输。

    一是因为自己的骄傲，二也是为了楚凡的嘱托——尽可能打得久一点。

    “你很有骨气，我还怕你认输太快，让我不能尽兴呢。”

    川本键人忽然一记扫堂腿，打得熊运扑通一声倒下，熊运还是硬生生站了起来。

    他的身体可以摔倒，但灵魂不会！

    陈爱国心如刀绞，眼睛发红。

    这时，山中和幸又开口了，道：“陈总督，说起来，上次让你调查杀害雄斗君的凶手，你现在还没结果吗？”

    提及此，陈爱国的脸色不太自然。

    山中雄斗之死，楚凡主动承认，而且没留任何证据，陈爱国怎么可能去抓楚凡？

    可是，这件事，山中家族一直揪着不放，终究不能永远拖着。

    山中和幸冷冷一笑，道：“我已经起草了文件，准备去京城告状，揭露陈总督的无能。作为总督，你连国际友人的生命都保护不了，还当什么父母官？”

    “我在查了。”陈爱国心不在焉地回了一句。

    山中和幸又轻哼道：“再看这次友谊赛，估计你们的61分队是输定了，而且是输得体无完肤。作为东海市的一号人物，你不感到可耻吗？这次友谊赛，我会让媒体完整报道出来的。到时候，各种舆论压力之下，您还好意思当总督吗？”

    陈爱国想要骂娘，狗贼真是阴险。

    山中语气一转，又变得和善起来：“我和陈总督本是朋友，我当然希望你能够坐稳总督之位，希望你能平步青云。只要，你盖个章，把东郊那块地皮划给我们公司，雄斗的死我就不再计较，友谊赛的胜负我也不会对外宣布，不会影响到你的名声和仕途。”

    “呵。”陈爱国用呵呵回应了山中和幸。

    诚然，自己管辖地上死了外国人，属于失职。作战部还输给了昭国，属于丢脸。这两件事，足以让他的政治生涯结束。

    可是，擂台上的熊运都不曾弯了脊梁骨，他又怎会服软？就算上面不给他降职，网友都能骂死他。

    “既然如此，那我就只能跟下一任总督谈了。”山中和幸翘起了二郎腿，再也不看陈爱国一眼。

