    指天峰星元石，是布小北辰星元阵，进入紫微宫的关键。

    当初，小寒域和天行盟把指天峰作为博弈的战场，决定谁来出其他布阵的灵材。

    秦桑暗中将青君师姐带进去，埋伏元蜃门长老，得知原来里面藏着一个传送阵，连通另一座仙府。

    那座仙府以前被元蜃门控制，现在应该也落到青君师姐手里了。

    他们来到墓前。

    祭拜过后，回到木屋。

    青君道：“仙府和传送阵还在，但想进入指天峰却不容易。。须等两域共同决定，打开指天峰禁制，传送阵才能生效。开启指天峰的禁制的‘钥匙’，也不单是掌握在一两个势力手里，必须所有人同意才行……”

    “竟是这样……”

    秦桑皱眉。

    怪不得青君当时笃定能在指天峰劫杀元蜃门的人，他们也要等指天峰禁制打开后，才能进去盗取星元石。

    “不知两域还会不会组织约斗，提前取星元石？”

    秦桑沉吟片刻，问道。

    青君摇头，“联手对抗罪渊，两域不想内部再起争端，已经决定废除约斗的规矩。上次紫微宫出世前不久，才一起开启指天峰取星元石。布阵所需的灵材，也是两域各出一半。除非以后有新的契机，很难再变了。”

    “这……”

    这大大出乎秦桑预料，没想到进入指天峰还有这么多波折。

    若等下次紫微宫出世，再偷渡进指天峰，不知要等多少年。

    虽然近期紫微宫有变，出世的间隔变短。

    但其中的规律实属让人捉摸不透，哪怕以最短的来算，也就是他困在沧浪海的时间，足有一百三十多年。

    他回来还不到三十年呢。

    修为马上就能到金丹巅峰，难道看着度厄丹，枯等百年不成？

    “古仙战场现在有没有出现灵潮的迹象？”

    秦桑想到。

    前面，每一次出世，时间间隔越来越短。

    这一次，紫微宫会不会更早出世？

    青君看出来秦桑的想法，道：“我们也有类似的猜想，派人一直监视古仙战场的变化，现在还没有消息，估计不会像预想中那么快。不过, 若非指天峰不可, 未必没有别的办法, 就看你有没有胆量了……”

    青君似是想起来什么，突然语气一转，大有深意道。

    秦桑一怔, 连声追问，“不知师姐有什么办法？”

    能修炼到这一步, 就没有一个胆小的, 只是有没有必要罢了。

    “你还记得, 当年在紫微宫外围仙阵，两域修士遭到罪渊偷袭的事吧？”

    青君指了指秦桑。

    “如果不是你和那个太乙丹宗弟子提前报信, 识破无极门主奸细的身份，两域定会损失惨重，估计早已变成罪渊的天下。

    “无论如何, 两域修士都要认可你们的功劳, 包括我, 也得承这个情分。

    “在紫微宫时, 他们就决定奖赏你们二人。

    “那个太乙丹宗弟子，将功劳用来回报师门。你在紫微宫失踪, 想来东阳伯也没脸占据你的功劳，后来便不了了之了。

    “相隔太久，时过境迁, 估计你很难借此换取多大好处。

    “不过，让他们答应开启指天峰, 放你进去吸收星元之力，应该能做到。自从紫微宫内殿大阵异变, 外围仙阵的威力同样大减。以后或许不用小北辰星元阵也能进紫微宫，指天峰没那么重要了。

    “罪渊又开始蠢蠢欲动, 两域正好要在云沧大泽苍衡岛会盟，商议抗敌之事，我也是为了这件事回来的。

    “你可以随我同去。”

    青君说完，含笑看着秦桑，眼神有点儿俏皮，像是在看秦桑的笑话。

    这种神态，是以前没有过, 倒是很符合她少女般的外表。

    苍衡岛乃是云沧大泽里一个大岛，原本没什么名气，在两域结盟后，苍衡岛恰好位于双方势力中间, 便选定这座岛作为议事之所。

    随着两域关系破冰，双方修士之间的交易随之放开，苍衡岛上很快形成一个规模不小的城池，近些年更是愈加繁盛。

    “东阳伯也会到场吧？”

    秦桑苦笑不已，明白青君为什么这么说了，他还没结婴，现在跑到东阳伯面前，岂非自投罗网。

    青君点点头，“上一次走出紫微宫不久，东阳伯修为大增。冲夷道长虽然给太乙丹宗培养出两个元婴期后辈，但自己多年没有精进。在小寒域，东阳伯的实力仅次于通幽老魔，算是正道魁首，当然要去。”

    “师姐你比之东阳伯如何？”

    秦桑见师姐兴致不错，好奇问道。

    他至今看不透青君。

    东阳伯的实力也让他骇然不已，难怪少华山的地位越来越高。东阳伯如今修为冠绝正道，是元婴中期无疑。

    如此强敌，至少等自己结婴后，才敢光明正大露面。

    青君含笑不答，“以我对东阳伯的了解，他那一次突破估计有什么猫腻，不妨拭目以待。你跟在我身边，他不会当众对你出手。你现在是元蜃门长老，回来后去元蜃门修炼，专心准备结婴吧。东阳伯做师父的本事远不如冲夷道长，门下弟子至今无人结婴，和少华山同进共退的上元清静宫宫主，也没什么长进。以你的实力，不用担心那些人。”

    秦桑暗道这位师姐果然深藏不露。

    他起身来回踱步，思索片刻，决定走一趟，“多谢师姐！我就随师姐去一趟苍衡岛！”

    由师姐挡住东阳伯。

    关乎结婴，岂能再畏首畏尾！

    大不了，结婴之前躲起来不露面。

    辅助结婴的丹药，云游子都给自己备齐了，其他所需灵物已经买了七七八八。

    听师姐的语气，罪渊即将卷土重来，乱局将至，尽快突破才行。

    “会盟就在一月之后，你做好准备。”

    青君点头道。

    接着，秦桑关心局势，向师姐问起。

    青君想了想，道：“罪渊有什么谋划，还不好说。至于小寒域，这些年，我不在两域，回来后听说了一件大事，纯阳宗最近分裂了。”

    “纯阳宗分裂？”

    秦桑早就听说纯阳宗动荡不安，没想到这么快就分裂了。

    这几年，他专心修炼和参悟剑经，很少关心外面的事，没收到什么风声。

