
一夜无事。

第二天，各宗门的人物聚集在赤霄神殿的议事大厅，足足有一百四五十个人，至少是三十股势力。

从这可以看出来，这几年里，天音罗刹确实是把北方的是势力都网罗到手了。

大伙都在厅中等着，因天音罗刹的主脑还没到来，所以，坐在一块的人正相互闲聊着。

叶凡站在肖破军身后，正想着：天音罗刹的宗主会不会出现？

会不会是昨天的那两个绝顶大能之一？

差不多九点左右，天音罗刹的人出现了，是个六十来岁的老者，相貌普通，但气场不凡。

不止他一个人，身后还跟着几个老者和十来个40多岁的中年人。

肖破军立即低声和叶凡说道：

“前面那个是天音罗刹的副宗主，叫蒋百祥，现在是赤霄神殿的掌门人，他身后的几个老者，是长老。”

不是天音罗刹的宗主。

叶凡微感失望，不过，知道心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。

蒋百祥坐到了主人位置，扫了众人一眼，沉声说道：

“废话就不多说了，从左边起，依次交上这一个月的成果，以及汇报一下工作进展。”

马上，坐左边首位的人站起身来，从身边的人手中接过一块布包，恭敬奉送到蒋百祥手里。

蒋百祥打开看了看，满意点了点头，交到了身后的长老手里。

左首位的宗门负责人已回到了座位前，开始汇报起这一个月的工作进展，说的正是寻找天外陨石的事。

等他讲完以后，轮到第二个，接着是第三个……

到第三个宗门负责人的时候，他没东西可交，诉说着寻找天外陨石的难度。

蒋百祥的脸色已经冰冷阴沉，耐着性子听这人说完后，立即说道：

“别的掌门人能做到，你却做不到，那只能证明你的能力不行，或者是，你把我们的吩咐当作耳边风。”

听到这话，第三个宗门负责人心中立即涌起不祥的预感。

果真，蒋百祥接着便说道：

“国有国法，家有家规，宗门也有宗门的规法，对于完成任务的，赤霄神殿不会亏待他们，对于没有完成任务的，那就该受到惩罚，就从你开始吧，三十大板，当堂仗罚。”

“……”

可不是开玩笑的，立即有天音罗刹的子弟搬上了案板。

接着，蒋百祥身后的两个中年人走到第三个宗门负责人面前，不由分说把他拖到案板前，背朝天，摁在了案板上。

另一个天音罗刹的子弟，手上抡起大板，用力抽下。

“啪！”

刺激得厅中的人齐齐嘴角抽搐，远没有料到赤霄神殿的人会来这一手，因为，之前就算没有完成赤霄神殿交付的任务，也不会用这种待遇招呼，这一次怎么下重手了？

这正是天音罗刹的宗主徐环交待下来的，有一部分原因是跟叶凡昨天出现在他住处外有关。

另一部分原因，是他们感觉到了压迫，唯有抓紧时间，唯有杀鸡儆猴，才能达到他们想要的效果。

被仗打的宗门负责人完全不敢反抗，只能咬着牙挨着大板，自然也觉得羞耻无比，他在俗世，绝对算得上是有头有脸的人物，不说威震四方，但一呼百应是能做到的。

而现在，像个小喽啰一样被仗打着，简直是丢脸丢到姥姥家了。

可能怎么办？实力不够，根本就不敢与赤霄神殿叫板，只能当着龟孙子。

看着他这待遇，厅中那些没法交差的掌门负责人当即阵阵肉痛，仿佛已看到等会自己趴在案板上，也“享受”着这种美妙的待遇。

其中就包括肖破军，因为他从来没有把赤霄神殿的任务当一回事，根本就没有找过天外陨石，拿什么交差？

难道要挨一顿打？

肖破军可不愿意，以他的暴燥脾气，宁愿跟赤霄神殿的人拼个你死我活，也不愿意接受这种耻辱的事。

但他又知道叶凡此行目的，不能坏了事，怎么办？

他下意识的回头看向叶凡，哪知，叶凡翻着眼睛望着天花板，好似乎看不到他一样……

“你这个没良心的家伙，老子好歹跟你父亲是兄弟，难道还让我去挨板子……大爷的，挨就挨吧，吃得苦中苦，方为人上人。”

哈哈！

肖破军心里狠狠骂着叶凡，又找着理由安慰自己。

一轮仗打以后，宗门的负责人解脱了，捂着屁股，一瘸一拐的走回到自己座位前，坐都没法坐，只能在那站着。

接着是第四个宗门的负责人，同样交不出天外陨石，也挨了三十大板。

打完他以后，第五个宗门负责人胆战心惊的站起来，正要汇报时，一个天音罗刹的子弟匆匆从门外跑进来，快速汇报道：

“掌门，宗门外来了一群人，人数不少，有三十来个，正朝这边走来。”

蒋百祥眉头拧起，冷声问道：

“什么人？”

“不认识，都是些陌生面孔。”

“看来是找茬的了。”

说完这话，蒋百祥向身后的一个长老递了一个眼色，后者会意，匆匆离开了。

是谁来了？

难道真的像蒋百祥所说的这样，是来找茬的吗？

众人真想不出谁还敢来赤霄神殿找茬。

刚进行的事停止了，厅内无声，静等着来人。

差不多六分钟左右，终于看到30多人大步走进厅内。

叶凡扫了一眼这30多人，两眼不禁微微缩了一下，只因为，他在其中看到了四张熟面孔。

其一是西门紫樱的父亲——西门封尘。

他后面是西门斌。

还有一个是在禅院认识的吴见喜。

另外一张熟悉的面孔是——高歌。

没错，是高歌。

当初，叶凡就是从他手里救出了蓝蕊的父亲蓝巫。

看到这四人，叶凡已猜到：这30多人，肯定是高家和西门家的人。

两家找上门来，估计是为了赤霄神殿的事。

如此再好不过了，如果和天音罗刹打起来，那便有机会把天音罗刹的人一锅端掉。

叶凡嘴角不由得噙起一抹微笑。

蒋百祥看到来人，脸色已沉了下来，想必是认识来人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10064784"  chaptername="第2017章  找茬的">加入书签</a>
</div>
