    白钢虽然号称最坚硬的钢铁，但毕竟依旧是钢铁材质。

    有着普通钢铁的特性，结构的局部性破坏足以造成钢铁的崩坏。

    火球术巨大的温度瞬间将一大块铁门烧红，不待许宗说，阿秀冲上去用利爪挠击，原本近乎坚不可摧的白钢终于被掏开。

    许宗眼睛一亮，有戏！

    只是阿秀一次火球术大约能刨一个一厘米左右的坑……

    算下来得整整二十次，也就能掏出一个供阿秀进入的狗洞。

    我堂堂许大公子，安城许半城让我爬狗洞？

    算了，忍了，反正没人知道。

    指挥阿秀继续，他坐在一边等待，等待中有些无聊，因为阿秀不时发出动静，许宗那半吊子的冥想法半天进入不了状态，索性便拿出了之前赵有德借给他的魂宠技能石。

    这个技能石记载的是魂宠技——风刃，许宗之前仅仅用念力探测了一眼便觉得太过复杂而放弃研究，现在因为等待阿秀打洞，倒是可以仔细研究一下。

    毕竟他许宗也是体院‘高材生’！

    念力探入记载了风刃的魂宠技能石中，念力宛如流水一般，绕着那如同实变函数一般的法术模型，许宗一阵头大。

    这玩意真是人能学会的？

    不过也是打发时间，许宗用念力尝试接触了一下那个无比复杂的模型。

    陡然间，他的眼神变得古怪起来。

    风刃：极限白银十段的魂宠技能，这是他在接触到法术模型的一瞬间【读书】给他的反馈。

    那个无比复制的法术模型是由一个个类似流光一般的魔力之线构成，他凭借这【读书】天赋，能够准确无比的捕捉到最核心的那些魔力之线。

    原本极度复杂的法术模型这一刻在他眼中，脱去了神秘的面纱，露出内在的真正的核心，他甚至感觉他能够将其完全复制出来！

    许宗的眼睛充满惊喜，这就是读书吗？

    一切承载信息的东西，他都能够无障碍阅读！

    他的这个天赋，未免太过恐怖了吧？

    而且这并不是极限，他的大脑中陡然闪过一道极度疯狂的想法，如果他懂得的知识足够多，他是否能够尝试改变这些魔力之线的走向，将其升级！

    虽然人类没有魔力无法施展这些魂宠技，但阿秀会了也足够。

    许宗的心在这一刻颤抖起来。

    仅仅目前【读书】天赋展示出来的效果，让他整个人彻底燃起来了。

    【读书】+【料理面板】=【深蓝】！

    虽然未来可期，但就算有着读书天赋，他要记下来那极度复杂的魔力之线，将其完美的用念力复制出来，然后刻印在阿秀身上并不是一朝一夕的事情。

    主要是他的念力不够啊……

    魂徒三段的念力根本无法完美的将【风刃】模拟出来。

    刚退出来，就看到阿秀在气喘吁吁的趴在地上。

    阿秀还尚且年幼，而且因为飞速的成长，虽然看似生命等级已经跟上，但实则很多地方，像是魔力、体力、利爪尖牙等都未彻底的发育完全。

    体内的魔力更是仅仅只能释放五次左右的火球术，便需要休息。

    许宗起身拍了拍阿秀的脑袋，去一楼提了一大桶牛奶过来，“来，阿秀吃奶。”

    阿秀站起身，吧唧吧唧的喝着，它的两只小眼睛忽然亮了起来，“嗷呜，大哥，这是你做的吗？好好喝！”

    许宗：……

    所幸阿秀年纪小，体力魔力什么的，用的快恢复的快，一个多小时后又开始干活。

    接近天亮，整整折腾了近六个小时，阿秀终于在银白色的刨出一个小洞。

    大部分的时间都消耗在阿秀恢复体力与魔力上，许宗如今知道了【读书】天赋的强大之处，心中想着日后一定要为阿秀找到一个快速恢复的魂宠技。

    只是这个洞真的有点太小了，许宗都怀疑他能不能钻过去。

    阿秀自觉的先进去探路，“嗷呜，安全。”

    许宗紧张的看了眼身后，钻狗洞的过程可不能有一个人看见，再三确认，许宗趴下身子，爬过狗洞。

    事实上，负一层才是这座实验室的核心地带，里面所有的仪器都是世界上最顶尖的研究动物基因的仪器，除此之外，还有这世界上几乎所有动物的基因库。

    这是因为之前这里的负责人是一个科研疯子，妄图想着将全世界所有动物的基因纳入到一起，采用养蛊的办法，筛选出最强大最优秀的基因，然后再与牧场的动物配种，造出世界上最优秀的奶牛。

    许宗慢慢的沿着实验室的仪器开始走动，不断的关注着【料理面板】的反馈。

    阿秀倒是活蹦乱跳的，一切所有的仪器都让他感到新鲜无比，不断的拉着许宗问这问那。

    “嗷呜，大哥，这个是什么？”

    “显微镜！”

    许宗对阿秀自然是十分有耐心的，一些他认识，不需要电能的仪器，他不但给阿秀说，还让阿秀体验怎么使用。

    终于，走到了负一层的尽头。

    许宗有种感觉，那件从地球来的宝贝就在这间房间里！

    房间的门上写着【李隆元】，正是那位科研怪胎的休息室！

    许宗推了一下门。

    咯噔一声。

    随机像是被什么东西卡住，只打开一道缝隙，但浓郁无比的血腥气扑鼻而来！

    这让许宗隐隐有些不安，这就是整个实验室生物未产生变异的源头了吗……

    许宗感觉卡住门的东西体积不大，使劲一推。

    门全部打开。

    一大滩暗红色的血迹画出一副诡异而恐怖的画面，显得无比惊悚。

    视线移开，大片斑驳的血迹、略显腐烂的内脏、带着恶臭的大肠……以及无数根森白的骨头。

    这些在普通人看来会惊吓到昏厥的场景，在许宗看来也就那样。

    真正让许宗动容的，是躺在床上的一个人影！

    一个腹部一鼓一鼓的人影。

    科学怪人李隆元！

    他还活着吗？许宗心中想到，盯着李隆元的腹部，忽然感觉到料理面板的回馈。

    这是……

    【魂兽？】：？？胎盘（？？）

    生命等级：？？？

    血统等级：？？？

    魂宠类别：战系？元素系？精神系？神秘系？妖灵系？幽灵系？神系？

    技能：？？？

    评价：这是一只从地球而来，用无数基因克隆出来的生物，在经历超凡因子冲击后，自发的吞纳着方圆数十米范围内的超凡因子，此魂兽，潜力不可知！（注：混乱无比的特性让它迟迟无法彻底苏醒！）

