    

    “几位哥哥，那我们就先走了。”

    阿兰听着几人开始交换意见了，知道自己也该离开了。

    目的已经达到，接下来他们怎么做已经於自己无关了。

    “钞票你们带走吧。”

    达叔扫了眼桌上满满一箱子的美钞，张嘴喊了一句。

    “不然。”

    阿兰笑着摇了摇头：“你们等我一下。”

    说着。

    她折身去了外面，从车子后备箱里面再次拎出来一个皮箱。

    放在桌子上。

    打开。

    “我们是带着满满诚意来的，这件事不仅仅关乎我跟山哥的以后。”

    阿兰双手码着钱箱往前面推了推，推到他们四人面前：“同样，这件事也关乎着恒连的未来。”

    “当年，山哥就是倚仗着几位哥哥的关照才能有今天。”

    “这一次，我想我们还能再度合作的。”

    说到这里。

    她歪头看向一直没有说话的山哥。

    “几位老大哥。”

    山哥拱了拱手，打起了感情牌：“我心依旧。”

    “嗯...”

    达叔沉吟了一声。

    这次。

    他没有再叫山哥阿兰把钞票拿走了，目视着两人离开的背影。

    直到他们消失。

    达叔这才伸手把面前的两个箱子拉了过来，手指扣进钞票里，大拇指把美金捋的弯曲。

    “哗哗哗...”

    “嘶....”

    达叔吸了口气，沉吟道：“嗯..是原版美金的味道，太妙了。”

    “看来，这一次的事情比想象中的还要严重啊，一下子拿出这么多美金来，老山也是下了血本了啊。”

    “嗯...”

    标叔沉吟了一声，目光闪烁的看着眼前的钞票：“老山的情况这么严重，不如咱们一鼓作气，把他也拿下吧。”

    “虽然说，老山跟咱们也合作了这么久了，但是他现在对手下业务的掌控，早已经脱离了他自己的手掌。”

    “我们趁此机会，把他们吞下，事后再给老山一笔费用，也算是仁至义尽了。”

    他顿了顿，深以为然的点了点头：“这样也挺好的，总比被阿渣那个扑街吞并，一无所有被赶出去的要好吧？”

    这就是他们最原始的想法。

    这也是为什么，他们会一直放任着钟文泽这么做。

    只是。

    现在却又出了一点小变故。

    或者说。

    阿兰的话，戳中他们内心的忌讳点。

    “阿兰说的没错。”

    达叔手指很有节奏的在桌面上敲击着，露出思索的表情：“阿泽，搞不好最后会失控。”

    他这么说，所有人都沉默了一下，各自斟酌了起来。

    钟文泽表现的太过于出色，所以他们也开始忌讳了起来。

    拿下西贡的市场，这已经足够了，换人管理即可。

    至于山哥，跟他们已经合作了这么多年，继续合作下去也未免不可。

    钟文泽的威胁才是最大的，大到功高盖主了。

    “我赞同跟阿兰合作。”

    达叔率先表态。

    “我也赞同。”

    华叔紧跟而上。

    “毕竟他以前是跟着阿豪这个二五仔的。”

    标叔叹息了一声：“如果他到时候变得跟阿豪一样，那就扑街了。”

    三人的目光都落在了姚长青身上，等待着他的态度。

    “话是这么说没错，但是...”

    姚长青重重的裹了口香烟，欲言又止。

    他自己是不同意的。

    因为白沙湾码头是他自己的呀。

    你们几个说的轻巧，说把钟文泽发配去管理码头。

    万一这小子，反手把自己的码头给掌控了怎么办？

    “没什么但是的。”

    达叔直接打断了他的话，催促到：“现在不是顾及这个的时候了。”

    “趁着现在，把钟文泽丢弃掉，等大局稳定的时候，再把他往边上挤一挤，一步步弱化嘛。”

    “对啊，放在码头只是第一步，慢慢弱化，架空他。”

    “一次性就把他踹开了，也不大现实。”

    “对啊，大不了，这两箱子的美钞，你自己拿一箱好了，剩下的我们几个人分。”

    “就这样，问题不大的，架空了钟文泽，他还能有什么威胁的。”

    达叔、标叔、华叔三人你一句我一句的直接说开了。

    在他们的催促下，姚长青只能点头：“那就先这么着吧。”

    ——

    下山的盘山公路上。

    阿兰驾驶着轿车低速往下行驶，山哥坐在副驾驶，抽着香烟：“阿兰，干的不错。”

    “经过你这么一说，我已经有很强烈的感觉，他们会跟我们合作。”

    “我的作用微乎其微，重要的是我说到点子上了。”

    阿兰目光闪烁的看着前方：“怪只怪这个钟文泽，野心太大。”

    “他太过于锋芒了，足以让他们几个人深深的忌讳。”

    “唉...”

    山哥有些感叹的叹了口气，手掌搭在阿兰的大腿之上：“还好有你在啊，如果没有你，我或许早就被阿渣那个吃里扒外的扑街干掉了。”

    “我会一直陪着你的。”

    阿兰面色微红，踩了一脚刹车，贴着他的耳朵，呼气如兰：“我们去外面的酒店好不好。”

    “额...”

    山哥面色一僵，有些尴尬：“算了，还是直接回家吧。”

    他的身体也不知道什么毛病，四十多岁的时候那玩意就不管用了。

    这些年四处求医，不管是中药还是西药，狼虎之药都吃遍了，但是没有任何的起效。

    后来，倒是有个和尚，说他这是身体本身的阳气已经散掉了，回不去了。

    这些年来，两人不单是没有孩子，连那方面也省了，别提有多幽怨了。

    “好的嘛。”

    阿兰捕捉着山哥的脸色，识趣的没有再继续往下说，幽怨的看了看他，继续开车。

    一台车与之擦肩而过。

    奔驰车里。

    梅姐掌控着方向盘，看着轿车里的山哥与阿兰，眉头微微一簇。

    他们两个人过来干什么？

    随即。

    梅姐一脚油门下去，快速的冲向山顶去了。

    车子继续往下。

    在往前面开。

    周克华开着车子与之相遇，正好这块是单行车道，两车碰头。

    “好巧啊，阿泽。”

    阿兰看着副驾驶白衬衣的钟文泽，探出半个身子出去：“给兰姐让条道呗。”

    “泽哥。”

    周克华把持着方向盘，寻求着钟文泽的意见：“怎么说？”

    “他们两个怎么会来这里，看样子，是有意避开你啊。”

    “呵呵。”

    钟文泽哼笑一声，看着笑容满面的阿兰，摇下桑塔纳的车窗，也探出身子：“兰姐，山哥，这么巧啊。”

    “这是，上去找大佬他们谈事情了？怎么也不等等我啊。”

    “哎呀，你这尊大佛，我怎么敢跟你坐在一起商量事情呢。”

    阿兰皮笑肉不笑的回应到，却意有所指：“不过啊，有些事，还是你不知道的为好，毕竟你也是个外人。”

    “你...”

    周克华脸色一变，就要探头出去骂人，却被钟文泽拉住了。

    “嗯，说的有道理。”

    钟文泽不动声色的笑着点了点头，露出一口皓白的牙齿：“那就不打扰了。”

    “那个..华仔，给兰姐让路。”

    说着。

    钟文泽收回了身子，摸出兜里的软盒万宝路来，眯眼点上。

    驾驶座。

    周克华看着钟文泽的表情，手脚一动不动，没有任何的操作。

    阿兰看着不为所动的周克华，眼神凌厉了几分。

    “草，扑街啊！”

    钟文泽破口大骂，急头白脸的呵斥到：“没看到兰姐跟山哥吗？还不快点倒车让路。”

    “兰姐，山哥，是谁啊？”

    周克华掷地有声，声音不大不小，正好能让两车都能听到：“我他妈的又不认识他们，我让什么路啊？！”

    “嘿..扑街啊，没大没小。”

    钟文泽乐了，脸上的笑容更加浓郁了。

    “泽哥，你要让路，那你下去好了。”

    周克华捕捉着钟文泽的表情，语气更是大了几分：“我他妈的现在要上去，不管他是谁都得给老子让路。”

    “不让，那就卡在这里好了，我什么都没有，就是时间有的是。”

    “我跟着泽哥你混了这么久，挡我们路的人都倒下了，现在谁他妈的敢挡我的路啊。”

    “我们要前进，就没有后退的习惯。”

    “死扑街，你...”

    山哥哪能听不出周克华话里有话呢，一个小弟竟然也敢对自己指桑骂槐？

    “行，你们不退，我们退。”

    阿兰伸手按住要发火的山哥，冷声看着钟文泽：“不错嘛阿泽，不止是你，就连你手底下的小弟，一个个都这么拽？！”

    “哎呀，不好意思啊兰姐，我这小弟跟个扑街似的，我说了都没用。”

    钟文泽笑呵呵的回应到：“不过呢，拽一点也没有什么不好，拽又不犯法咯，有哪条法律规定，人不能拽的。”

    “可以！”

    阿兰咬了咬牙，眉头一挑，开始往后倒车：“拽自然不犯法，希望你能一直拽下去。”

    “那就谢谢兰姐了，借兰姐吉言。”

    钟文泽脸上笑容浓郁，咬着烟蒂整理着衬衣领子：“人不拽那还混个屁，还有两天时间，记得带我参观一下你们的制作工坊呀。”

    “既然你这么想看，欢迎你随时过来参观。”

    阿兰说到这里，语气高了一分，补充到：“如果，你还有这个权利的话。”

    “呵呵。”

    钟文泽眯眼看着倒退的轿车，心里顿时猜出来了一个大概。

    他们找他们几个大佬说话，却有意避开自己，那肯定就是跟生意上的事情有关了。

    很快。

    阿兰把车子停到了错车点，似笑非笑的看着钟文泽。

    周克华踩下油门往前开去。

    钟文泽面无表情的与阿兰的目光对视，抓着副驾驶的扶手，语气平静、毫无波澜的说到：

    “华仔，踩油门，撞他们。”

    “好！”

    周克华应了一声，脚底油门加大，车子一下子冲了出去。

    忽然。

    他方向盘一打，对着错车点、挨着山崖停靠的阿兰的轿车直接撞了过去。

    “草！”

    山哥被吓得亡魂大冒，条件反射的往边上趴去。

    阿兰更是脸色惊恐，不可思议。

    眼看着就要撞上了。

    “回！”

    钟文泽再次发出指令。

    周克华快速回打，车子几乎是挨着阿兰的轿车，收了回来，两车并排停下。

    “哎呀，真是不好意思！”

    周克华拉上手刹，摸出香烟点上，故作惊诧的说到：“我这破车，老是不受控制，妈的，刚才吓死我了。”

    “要不是我收的及时，还真把山哥给撞下去了，真是不好意思啊。”

    “扑街！”

    山哥咬了咬牙，就要骂人，却被阿兰再次制止。

    她再次恢复了之前的镇定，不咸不淡的说到：“那就这样吧。”

    “好的呀。”

    钟文泽笑呵呵的盯着阿兰，目光由上而下打量着她。

    眼神赤裸。

    笑容玩味。

    “钟文泽！”

    山哥身子向前一探，探出脑袋来：“差不多得了，赶紧走吧，年轻人太狂了，这不是什么好事。”

    他是一个男人，自然能看的懂钟文泽刚才的眼神。

    那眼神，绝对的不纯粹，而且带颜色。

    钟文泽没有搭理他，似笑非笑的看着阿兰：“兰姐，我刚才仔细的打量了一下。”

    他手指摩挲着下巴，做出思考推理状：“你这个身材保养的不错，前凸后翘的，也没有水桶腰。”

    “只不过嘛，你的面色太过于暗黄，即便是你化了妆，但依旧是血气不足，皮肤也显得略为粗糙。”

    “我告诉你啊，女人要想面色红润有光泽，化妆品是改变不了的，还是得靠人，靠男人好好耕耘一番才行。”

    “只有得到了滋润，才能由内而外的散发出那种爱情的感觉，你知道吧。”

    说到这里。

    钟文泽语气顿了顿，一本正经的看向山哥：“山哥，娶了个这么年轻漂亮的老婆，你自己也要加油才行啊。”

    “不行也要行啊，硬着头皮上呗。”

    “你！”

    山哥面色铁青，心里的痛点被钟文泽狠狠的刺痛，无比恶心。

    一个男人，这无疑是最忌讳的事情了。

    “拜拜。”

    钟文泽冲他们两个招了招手，周克华一脚油门踩了出去。

    “噗嗤...”

    山哥大口大口的喘息着，恶狠狠的盯着向上的轿车背影，咬牙道：

    “这个钟文泽，迟早要弄死他。”

    “罢了，不过是一个逞口舌之快的人。”

    阿兰的脸色也有些难看，冷冷的看着车的方位：“希望他一会还能笑的出来。”

    “嗯。”

    山哥咬了咬牙，应了一声：“我们去酒店吧。”

    “啊？”

    阿兰愣了一下，看着山哥，嘴唇蠕动，她很想说：“你行了？”

    不过。

    终究是没有说出口，默默的点了点头：“好的呀，只要你开心就好。”        

