    　　

    　　中午午休，林逸和唐韵在食堂吃饭的时候，却是接到了冯笑笑打来的电话！

    　　

    　　林逸看着手机上面的来电显示，不由得微微皱了皱没，说实话，林逸一直有些摸不透冯笑笑这小妞的想法，总感觉她有些诡异，前几天还恨得自己死去活来，没几天却又喜欢上了自己！要不是林逸觉得这里面有一些不为人知的隐情，甚至都以为冯笑笑这小妞儿有受虐倾向了。

    　　

    　　“怎么不接电话？”唐韵看到林逸拿起电话来，并没有立刻接听，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“是冯笑笑。”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”唐韵听到了冯笑笑的名字，脸上的表情明显的一滞，不过还是道：“快接吧？万一有什么事情？”

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头，接起了电话：“笑笑？”

    　　

    　　“林逸，我回来松山市了，你在哪里呢？有没有想我啊？”冯笑笑的声音，一如既往的阳光，和之前在车上和爸爸聊天有些忧伤的冯笑笑判若两人！

    　　

    　　如果不是冯笑笑确实有不治之症，那么任谁也不会相信，这个嘻嘻闹闹的女孩子，心里会有那么大的悲伤存在！

    　　

    　　“我在学校。”林逸说道：“如果是作为同学的话，那么有一些想你。”

    　　

    　　“切……”冯笑笑听了林逸的话，有些不悦：“好吧，林同学，你能随便摸同学的胸部么？”

    　　

    　　林逸吓了一跳，这冯笑笑还真是什么都敢说，好在她的声音不大，唐韵没有听到：“你有什么事情么？”

    　　

    　　“你不是答应我请我吃饭么？我现在有点儿饿了，你来找我？”冯笑笑也不和林逸继续纠缠那个话题，有些事情，只要偶尔提醒一下林逸让他知道就好了，经常挂在嘴边的话，那就没有什么意思了。

    　　

    　　“现在？”林逸微微皱了皱眉。

    　　

    　　“恩，我刚到松山市，还没有吃东西呢！”冯笑笑说道：“你答应我的啊，请我吃牛肉面，而且时间由我定！”

    　　

    　　“那好吧。”林逸没办法，只好答应了下来，林逸是个说到做到的人，他答应过冯笑笑，那么就要做到，而且林逸的心里，多少也有些亏欠冯笑笑！

    　　

    　　虽然不知道冯笑笑搞的什么怪，但是自己毕竟摸了人家女孩子比较隐秘的部位！即使这件事情只有他和冯笑笑两人知道，但是如果冯笑笑不依不饶说林逸是耍流氓，那林逸也只能认了！毕竟，林逸当初真的是有点儿鬼迷心窍，他是故意的……

    　　

    　　况且，冯笑笑在拍卖会上也帮了自己一个大忙，将万年春木盒拿到了手中！

    　　

    　　“我现在开车去学校门口，你在那里找我好了。”冯笑笑说道。

    　　

    　　“好的。”林逸点头应了下来。

    　　

    　　挂断了冯笑笑的电话，林逸沉吟了一下，对唐韵说道：“我出去一下……”

    　　

    　　“哦……好。”唐韵点了点头，她想问一问林逸去干什么，不过好像问出来，又像是自己不放心林逸而干涉他的私事，唐韵好纠结啊！不过现在，有了大小姐这个情敌当前，让唐韵变得小心翼翼起来……

    　　

    　　“在燕京的时候，笑笑帮过我一个大忙，我答应她要请她吃饭，她现在回来了，就给我打电话了！”虽然唐韵没有问的那么详细，但是林逸还是将事情的经过解释给了她。

    　　

    　　“哦，那理所应当你应该请她吃饭的。”唐韵笑着点了点头，道：“没事儿的，你去吧，我自己在食堂吃就好了！”

    　　

    　　“那好，有事儿的话，随时给我打电话吧。”林逸嘱咐了唐韵一句，然后起身离开了食堂，向学校门口的方向走去。

    　　

    　　对于冯笑笑，林逸有一种很复杂难明的情绪在里面，说实在话，林逸当初以为冯笑笑就是一个被惯坏了的富二代，但是那一次海边的事情，林逸发现似乎又不是这样，尤其是知道了她是冯天龙的女儿之后，林逸对冯笑笑的感情更是有些复杂了！

    　　

    　　说实话，林逸有点儿同情冯笑笑这个女孩子，从小没有妈妈，而父亲又在外面忙，也造就了她这种性格！其实，知道了冯笑笑的身世之后，林逸也理解了她，对她也没有了之前的厌恶。

    　　

    　　这是一个对生活充满了热情的开朗的女孩子，只有你接近她，才能在一些不易察觉的细节上看到她内心的孤独和悲伤。

    　　

    　　冯笑笑开的依然是她那辆奥迪TT，车子停在了林逸的身边，冯笑笑从驾驶位上探出头来：“林逸！上车啊？”

    　　

    　　林逸没有说话，走过去，拉开车门，坐在了副驾驶的位置上。

    　　

    　　“喂，干嘛摆着一副臭脸？”冯笑笑看到林逸沉默的样子有些不开心：“耽误你泡妞儿了？”

    　　

    　　“我正准备和唐韵在食堂吃东西。”林逸说道。

    　　

    　　“果然是耽误你泡妞儿了，不过你可以泡我呀，我和唐韵谁更漂亮？”冯笑笑眨了眨大眼睛，转头看向了林逸。

    　　

    　　“唐韵。”林逸说道。

    　　

    　　“哼！”冯笑笑脸上的笑容变成了寒霜，瞪了林逸一眼：“你哄人都不会么？你就不能说点儿好听的么？骗骗我都不成？”

    　　

    　　“好吧，那你漂亮。”林逸说道。

    　　

    　　“没意思，去东西吧。”冯笑笑看着林逸那写满了“我是骗你的”的脸，顿时有些兴趣索然，自己怎么就勾引不到林逸？自己怎么就比唐韵差很多么？

    　　

    　　冯笑笑发动了车子，不过也没有去很远的地方，而是将车子停在了附近的一家牛肉面馆的门口。

    　　

    　　林逸愕了愕，倒是没想到冯笑笑会带他来这个地方，这里的消费并不高，当初，冯笑笑要自己请她吃饭，林逸甚至以为，她会像宰吴臣天一样宰自己呢！

    　　

    　　林逸和冯笑笑一起进入了面馆，找了一个两人的位置坐了下来。

    　　

    　　“两位稍等一下可以么？我马上为你们点餐！”服务生此刻正站在不远处一对母女的桌前，为她们点单。

    　　

    　　“好，我们正好先看看菜单。”林逸无所谓的点了点头，随手拿起了桌上的菜单来。

    　　

    　　“请问……要一碗面……可以么？”那对母女中，母亲看着手中的菜单，有些窘迫的看着服务生问道。<!---->

