    “所以，官府以为匪徒只有你一人，却不知道，还有一个接应，一个内应。”良久，紫衣长宁回神，赞叹不已。

    解开了心中谜团。

    也仿佛听了个极有意思的故事。

    五官精致的安平郡主用力点头，她觉得，后头这个故事比“逃脱术”更有趣。

    “咦，你这就把同伙出卖了，不怕我捅出去？”她促狭地问。

    齐平笑道：“两位殿下身份尊贵，哪里会在意这些。”

    安平有点囧，她想说出去来着。范老爹暴打亲生骨肉，多有意思。

    但这会倒不好去说了。

    长宁公主起身踱步，感慨道：

    “天赋上佳，心思缜密，行动果敢，五步一算，虽占了先机，可能做到这一步，将偌大县衙乃至卫队谋算在股掌之中，着实难得。”

    “更能说出‘牺牲我一人‘之语，若非亲眼所见，本宫实难相信，做到这一切的，竟只是个小小胥吏。”

    精彩。

    回顾整个过程，长宁公主愈发觉得这小捕快不凡。

    齐平闻言，忙起身道：“殿下过誉了。”

    紧绷的心弦，骤然松缓。

    知道这一波，自己赌对了，今日这番表现，虽不知巡抚感官如何，但明显得到了长公主青睐。

    虽说公主无实权，可他没忘记，这位可是当今皇帝的妹子，身份尊崇，是一条极好的大腿。

    况且还漂亮……还白，不比巡抚更好抱？

    咦，她听过我那番话了……是借助法器得知，还是范守信转述的……齐平不得而知。

    但也不重要了。

    想到这，齐平正打算再接再厉，说点什么，突然，值房外传来嘈杂声。

    几人一怔，走到院中，就看到门房老吏奔走呼号：

    “火！火！火！”

    齐平豁然望去，只见，黑沉的夜幕中，远处升起一团火焰，如炽热的旌旗，狰狞可怖，照亮了小片天空。

    失火了？

    念头浮现刹那，忽而，一道明亮至极的光点拔地而起，悬于火焰之上，伴随的，是尖锐的警报声。

    院中护卫变色：

    那是巡抚卫队装备的法器烟火——古代版信号弹。

    “出事了！”

    ……

    ……

    只是简单失火，不会有警报发出，除非，有大事发生。

    两位皇女当即摆驾，赶往火场。

    齐平想了想，叮嘱小妹在衙门等，自己跟上。

    齐姝起先不乐意，也想跟去，但给齐平一唬，闷闷不乐答应了。

    齐平也无奈，鬼知道出了啥事，但能惊动卫队，想来不小，总不能带齐姝涉险，大晚上的，独自回家也不安全。

    两位皇女的马车速度不快，齐平小跑着，跟在队伍里，等抵达事发地，火焰已经扑灭。

    失火的大宅死寂无声，空气炽热，浓烟升腾，衙役捕快，以及等在范府的巡抚等人早已抵达，人群密密麻麻。

    灯火通明。

    两位皇女一到，立即着人打探情况，齐平没这待遇，只好自力更生，四处寻摸了一圈，忽看到吴川站在人群中，眼睛一亮。

    径直走过去，问道：“头儿，发生了什么事？这宅子失火了？”

    吴捕头正摩挲着下巴，思索什么，闻言下意识回答：

    “是杀人纵火，事情麻烦了。”

    说完，他愣了下，猛地扭头，旋即瞪大眼睛：“齐……”

    作势拔刀：“来人啊，拿下此贼！”

    一嗓子吼出，现场一静，无数道目光望来，表情愕然，没想到消失的“匪徒”大大方方，换了衣服，回来了。

    然而，令齐平诧异的是，却无人来抓他，就连赵知县，也只是扫了他一眼，便大声吩咐众人，涌入宅邸。

    似乎，有了更紧急的事。

    “杀人纵火？怎么回事？”齐平心下一沉，意识到，事情可能比自己料想的更糟。

    吴川没搭理他，扭头走了。

    王典史将齐平拉到一边，表情凝重，没问他的去向，沉声道：

    “出大事了。”

    接着，老王言辞简洁地，将事情经过叙述一番。

    简单来说，齐平金蝉脱壳后，众人分成几队，四处搜捕，却没有收获，而搜查城西的一队，接到群众报警，说听到惨叫声。

    衙门高度重视，可赶过来时，大火就已经烧起来了。

    “那烟花是谁放的？”齐平问。

    王典史说：“是巡抚卫队领头的，一个黑脸护卫长，道门修士，你在范府里的情况，就是他施法，给老爷们看的。

    我们搜捕你的时候，他也跟了上来，就赶上了这事，放了信号，这会已经去追纵火者了。”

    齐平道：“府里死了人？”

    王典史点头，说：“救火的时候，看到里头不少尸体，也没人逃出来，还没确定死了多少，但恐怕……”

    这时候，忽然，大宅里涌出几个人，抬着木板做的担架，上头躺着个妇人，血肉模糊：

    “有个还没死透，速速送到医馆去！”

    一阵慌乱，伤者被送上马车，送去抢救，那是准备给齐平出城的马车。

    没想到，竟在此派上了用场。

    齐平拉住一名衙役：“里面情况如何？”

    “孙员外一家满门，十三口人，除了这个，都死了。”衙役说完，扭头离开。

    齐平与王典史神情骤变。

    灭门！

    十三口人被杀，事后纵火，可想而知，事态何等恶劣。

    惨案！

    大案！

    河宴县城近几年，数一数二的大案。

    “孙员外……”齐平回忆了下，“大运酒楼的东家？那个孙家？”

    他对这片不太熟。

    王典史老脸苍白，点头：“恩，就是那个孙家。”

    大运酒楼，也叫孙氏酒楼，县城里最高档的场所，齐平自然听过，只是原主穷困，没进入消费过。

    三日前，衙门颁布演习通知时，也是在孙氏酒楼张贴了告示的。

    按资产论，孙府虽比不上范家，但也算县城豪绅，知名商贾，这种人全家被杀，影响格外大。

    身为地方官，赵知县想必焦头烂额，愤怒无比，怪不得没搭理齐平，与眼下这起大案相比，演习还算个什么？

    更何况，最要命的，这起案子还是发生在今天，巡抚进入河宴的当日。

    在眼皮子底下，出了这种事，处理不好，乌纱帽都可能丢了。

    老赵如何不慌张？

    “等等……”齐平忽然愣住，想到了什么，“不对劲，很不对劲！”

