    HZ郡，余杭城，江南繁华之所，自古便有上有天堂下有苏杭的美誉。

    城内建筑鳞次栉比，街道上人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。

    一个俊美的和尚穿梭在人海洪流当中，格外引人注目，和尚一身白色袈裟，身材健硕体型极为完美，尤其还长着一张白净俊朗的面孔，更是引得一旁的富家小姐和丫鬟在那窃窃私语。

    这个和尚法号法海。

    铛铛铛！

    悠扬的钟声从远方飘荡而来。

    就在这时，人群中突然有人大喊道:“弘扬大法师在灵隐寺开讲了！”

    听到这一声呼喊，所有人立马放下了手中的工作，争先恐后一窝蜂的向灵隐寺冲去。

    行走在人海中的法海停下了脚步，他拦住了一个路人，问道：“这个弘扬法师是什么人？看来颇受大家的欢迎。”

    “大师，你是外地过来的吧？”

    法海点了点头：“贫僧来自金山寺。”

    “难怪你不知道，我跟你说啊，这个弘扬法师可不得了啊，他是来自西域的高僧，可厉害了，他来这里一个多月了，每次宣扬佛法的时候，在场的那都是人山人海啊。”

    法海疑惑道：“这个弘扬法师的佛法很高深吗？能引起这么大的轰动。”

    “何止是高深，不瞒大师，我大字不识一个，但每次我都听的如痴如醉，他的声音怎么说呢有一种独特的魅力，唉，我说不清楚，大师你自己去听听就知道了。”

    说完这人也不管法海了急匆匆向灵隐寺赶去，深怕错过了。

    法海若有所思。

    灵隐寺。

    大殿内浑厚的钟声一遍又一遍的回荡着。

    殿外早已站满了密密麻麻的人群，并且还有人陆陆续续的赶了过来，以至于寺庙外几里的地方都是人头攒动。

    灵隐寺的僧人正在一旁维持着秩序。

    这时，大殿内的钟声停止了，从寺内走出来一个白眉鹤颜的僧人。

    他身披袈裟，头戴佛冠，胸前佩戴着佛珠，手拿紫金禅杖，满脸红光。

    他站在高高的台阶之上，对着众人双手合十。

    “阿弥陀佛！”

    台下所有的喧闹戛然而止，立马变得鸦雀无声。

    所有人在此刻就地盘坐了下来。

    显然此人便是弘扬大法师，他坐在早已准备好的禅台前，开始讲法。

    “所谓众生皆苦，唯有自渡，天意无常，顺其自然！”

    .......

    在台下的法海看来，他所宣讲的佛法并没有什么稀奇的，但在场的每一个人除了法海都听的如痴如醉，他们每一个人都闭上了眼睛，一脸享受的表情，就好像陷入了某种境地之中不可自拔。

    “有古怪！”

    法海皱了皱眉头。

    弘扬法师一讲就是两个时辰，直到结束，钟声再次响起的时候，大家才从沉迷中醒悟过来。

    此时台下坐着的人无一不在捶腿揉腿，两个时辰沉迷在佛法当中，他们忘记了时间忘记了一切。

    这时，庙外传来了一声长长的腔调：“刺史大人到！”

    一队官兵强行驱赶人群，分开了一条路。

    一个穿着官服，留着八撇胡须的中年男子笑眯眯的走了过来，正是刺史大人。

    他走上了台阶，双手合十，对着弘扬法师深深鞠了一躬。

    弘扬法师只是微微鞠了下身子算是还礼。

    刺史极为客气道：“在下是这HZ郡的刺史张静哲，久闻弘扬法师大名，今日百闻不如一见，特邀请法师前往府上一叙，还望法师赏脸。”

    但弘扬法师却摇了摇头，道：“大人客气了，贫僧前来只为宣扬佛法，解救众生之苦，无意其他，还望大人成全。”

    “哪里哪里，大师佛法高深，本官极为佩服。”

    张静哲丝毫没有因为弘扬法师的拒绝而感到生气。

    他想了想又道：“听闻大法师安居在城外的破庙之中，这是本官招待不周，还请法师移居他处，本官也好略尽地主之谊，如果法师实在不愿意，也可暂时安身在这灵隐寺之中，想必灵隐寺也是倍感荣幸，主持你说是吧。”

    “阿弥陀佛！”旁边灵隐寺的主持人点头双手合十。

    但弘扬法师再次拒绝道：“阿弥陀佛！所谓众生皆苦，我若不苦，又何感受众生之苦？”

    听到此话，张静哲再次双手合十深深鞠了一躬，发自内心的赞扬道：“大师境界高深，下官自愧不如。”

    人群中同样不乏各种对弘扬法师的赞美之声，每一个人无一不对弘扬法师敬佩不已。

    夕阳西下，余杭城外金黄色的霞光铺洒了开来。

    ......

    白眉鹤颜的弘扬法师迎着霞光嘴里哼着欢快的歌曲，赤脚踏着树枝一路向前奔去。

    这时一个俊俏的和尚快速跟了上来。

    “法师，风清气爽啊！”

    弘扬法师楞了片刻，随后点了点头：“是啊年轻人。”

    “前辈白眉鹤颜，健步如飞，但吐纳依然气静神闲，想必修行已到登峰造极。”

    “岁月不留人，转眼都已经两百年了，你呢年轻人？”

    “哎呀，惭愧呀，我才修炼了几十年。”

    “哪里哪里，不过年轻人还得多多磨练啊。”弘扬法师很是谦虚。

    “是啊，哪像法师你偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出你不是人，大胆妖孽，我要你原形毕露！”

    听闻此话，弘扬法师脸色一变，他扭头看了看旁边年轻的和尚突然哆嗦道：“你...你是法海？”

    “知道就好，妖孽还不束手就擒！”

    法海掏出了大锣金钵。

    弘扬法师脸色大变，急忙辩解道：“法师误会！”

    “呵呵！雕虫小技岂能瞒我法眼！”

    法海也不多废话，单手结印。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空，现形！”

    “不...不要啊法师，啊！”

    弘扬法师一声惨叫，顿时显出原形，地上突然出现了一只巨形蜈蚣，足有一丈多长。

    “原来是只蜈蚣精，准备受死，般若巴嘛空！”

    法海一声冷笑。

    地上的蜈蚣精却并没有想着逃跑，而是突然转换身形围着法海的身子不停的转圈。

    “法海，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，今天就是你的死期！”

    蜈蚣精很是生气，突然他停止了转圈，以迅雷不及掩耳的速度朝法海冲了过来。

    法海却是不避，单手结印，祭出袈裟。

    “般若巴嘛空！”

    白色的袈裟瞬间铺天盖地，最后死死的包围住了蜈蚣精。

    而在这时法海的身后传来一声冷笑。

    “哈哈！法海你上当了，受死吧！”

    法海急忙转过身，蜈蚣精口中喷出一团黑色的雾体。

    空气中弥漫着恶臭，法海醒了醒鼻子。

    蜈蚣精则是得意道：“我的毒素剧毒无比，天下无药可解，呵呵，年轻人心高气傲，下辈子记得好好做人！”

    话音刚落，法海一挥浮尘，迷雾散开，一人一妖四目相对，空气瞬间安静。

    “这...你竟然毫发无损，这怎么可能？”

    蜈蚣精大骇。

    如此同时，法海的大脑收到提示的声音。

    毒抗+1000。

    当前毒物抗性：99000！

    竟然足足加了1000抗性，看来他的毒性确实非同寻常。法海心里如此想到。

    蜈蚣精在这一刻开始怀疑人生，瞬间没了战意，转身扭头就跑，一阵风来，蜈蚣精已经逃离十几里外。

    “想逃？看我大锣金钵，收！”

    法海瞬间追上祭出金钵，金钵浮在半空中，照射出一道金光。

    金光刚好打在了蜈蚣精的身上，很快巨大的引力把蜈蚣精吸进了金钵当中。

    这时金钵中的蜈蚣精开始求饶。

    “法师饶命啊！”

    “我虽然是一只蜈蚣精，但我从来没有干过坏事啊，求求法师你饶了我吧。”

    “呵呵，蛊惑城中无辜百姓还敢说你不做坏事。”法海不屑道。

    “法师，我只是向他们宣扬佛法，又有何错？”

    “法师，难道你忘记二十年前蜘蛛精的事了吗？还请法师你不要再犯同样的错误了啊。”

    听到这话，法海楞了片刻，往事浮现心头。

    二十年前，法海刚刚从上一任主持接过衣钵不久，那时的他年轻气盛犯了大错。

    他错误的降服了一只佛下修行的蜘蛛精，以至于自己患上了心魔。

    最终他意识到了错误，把修为尽失的蜘蛛精放了出来，但心魔依在。

    为了彻底除掉心魔，反思自己的过错，他把自己关在了金山寺地窖寒窑足足五年，用铁链锁住了自己。

    正是在地窖的五年里，法海竟意外的激发了一项特殊的本事。

    法海记得在地窖的最后一年，他的脑海中时不时有个声音。

    心性+10

    体质+200

    慧根+15

    ......

    这个声音最后的一年里每天都在他的脑海中响起。

    起初他以为是心魔后遗症，然而后来他却惊讶的发现，这些属性竟然真的在现实中影响到了他，准确的说他在一步步的变的更强。

    此后在与妖怪的战斗中也进一步印证了他的猜测。

    你抵受了青蛇的诱惑，心性+100。

    你打败了吞天蛤。力量+250。

    你成功降服了黄蜂精。速度加+500。

    ......

