    砰！

    查理基夫在威胁之下，最终还是选择下跪，屈辱至极，面色铁青的磕头。

    所有波斯人也跟随磕头，心中不甘怒吼，大夏皇帝，此仇不报，誓不为人！

    秦云俯瞰他们磕头，磕完后，鄙视道：“一群没骨头的废物，你们可以滚了！”

    要嘛不干，要嘛就干的彻底！

    “你！”查理基夫脸色通红，几乎咬碎牙齿，望着四周密密麻麻的眼神，他再也没有脸面继续待下去，带着人仓促离开，如丧家之犬！

    其他小国使臣，此刻战战兢兢，连呼吸都很轻微，生怕激怒了秦云。

    突然。

    他环顾四周，冷冷道：“还有人要跟他们一样吗？”

    众人一颤，沉默。

    “还有人要红衣大炮吗？”

    众人一颤，死寂。

    “还有人想联姻吗？”

    众人一颤，冷汗滴落。

    三连问，句句无人应答，是被震慑住了，也是不敢回答，这是帝都，就是诸国使臣绑在一起也不够人家杀的。

    秦云仿佛看透了他们的想法，踱步冷笑道：“朕知道，你们就是想要现在装装孙子，等回了国，再一起商量怎么报复朕吧？”

    没人说话。

    秦云在众目睽睽之下，索性伸出一手搭在了姜国使臣的肩膀上，那老头一颤，砰然跪下。

    不等开问，他就害怕颤抖道：“不，不，陛下，我绝不敢和他们一样，顶撞天威！”

    大夏的满朝文武眸子闪过一丝鄙夷，软骨头，怎么现在不嚣张了？

    “求求陛下，不要杀我！”

    “我姜国想要红衣大炮不假，但如果陛下不愿意，我闭嘴就是。”老头接连求饶。

    秦云轻哼，连动手揍他们的心情都没有，淡淡道：“可是朕不放心啊，让你们走了，你们回去联合起来怎么办？”

    “你们一个个的都以女真马首是瞻，到时候朕跟完颜大帝撕破脸，你们在背后捅刀子，不大不小也是一个麻烦！”

    “啧啧，顾爱卿，你来说说朕该怎么办？”

    顾春棠一笑，站出来，面色严肃道：“陛下，全杀了吧，震慑一下他们的国君。”

    众人一听，肝胆俱裂。

    砰砰砰的声音不断响起，诸国使臣全部下跪：“不要啊，陛下！”

    “我等绝不敢和女真同流合污！”

    “我可以发誓，绝不参与大夏和女真冲突！”

    “求求陛下，不要杀我们！”

    “……”

    乌泱泱的一片求饶声，他们可不敢拿自己的小命做赌注，秦云毕竟是一手打垮突厥汗国，同时脚踩女真和波斯的狠人啊！

    秦云环顾四周，笑容轻蔑，其实一开始也没打算清算他们，再一个个的整治下去，就真把这些小国推给女真的阵营了。

    跟女真已经不死不休，还有波斯虎视眈眈，需要诸小国的安宁，于是他不动声色使了一个眼色给南诏张卿。

    此人也是个聪明人，立刻会意，拱手道：“陛下！”

    “如果您不放心，我可以代表南诏立刻跟女真划清界限！”

    众人一听，虽然为难，但眼下如此危机，也顾不得什么，纷纷点头：“陛下，我们也愿意。”

    谁知下一秒，张卿继续火上浇油，大喝道：“陛下，我还可以去驿站，把女真使臣队伍臭骂一通，并且问责西提必，搞砸了今天的朝会！”

    众人一听，直接懵逼，齐刷刷看向张卿，心想你特么那边的？

    秦云不动声色的暗笑，而后淡淡板着脸道：“噢？真的吗？如果是这样，那朕倒是可以考虑考虑不计前嫌。”

    所有使臣头目的脸几乎成为了猪肝色！

    此举等同于落井下石，把事情给做绝了，以女真的行事风范和西提必那种狠辣之人，岂不怀恨在心？

    一个个看向张卿，想把他吃了。

    张卿吓的脸色也有点发白，但没办法，早就投靠大夏了，不看他们，朗声又道：“陛下没错，我南诏愿意！”

    “想必诸国使臣也是愿意的，毕竟我们都心系大夏，只是被女真暂时蒙蔽了双眼而已，而今得陛下宽恕，岂能不同意？”

    大夏朝的内阁大臣们，都是能人，此刻异口同声，笑吟吟道：“陛下，如果是这样，微臣认为可以宽恕。”

    “没错，毕竟来者是客。”

    “但是如果不同意嘛，那就该杀了，大夏威严，不容侵犯！”

    “没错，杀！！”

    “……”

    一群唱红脸，一群唱白脸，把诸国使臣架在了火上烤，面红耳赤，背部又发寒，他们已经后悔来这一趟大夏了。

    “怎么，你们不说话，是不愿意吗？”秦云眯眼，气息不善。

    所有人再度一颤，那里敢多说什么，顺坡下驴道：“是是是，陛下，我姜国愿意！”

    “吴国也愿意！”

    一人开口，所有人都争相开口，保命要紧，但唯独只有一个使臣队伍，从始至终很低调，一言不发，那就是匈奴！

    秦云早就发现了他们的异常，但匈奴也没有跟着女真威胁大夏什么，他也懒得在这个时候再去竖立一尊强敌。

    “很好，那你们去吧，去驿站履行你们的承诺，然后全部来向朕复命，朕今天亲自招待尔等！”

    “那两国不听话，咱们不跟他们玩！”

    听着这诙谐的话，大夏文武百官笑出了声，诸国使臣苦涩难言的对视，一个个欲哭无泪！

    现在伸头一刀，缩头也是一刀。

    最终一个个哭丧着脸，在禁军的“保护”下，前往驿站，对女真使臣队伍开启了一波声浪讨伐！

    如姜国，吴国这等典型的墙头草，心里比谁都聪明，既然倒向大夏，自然要果断抱紧大腿，否则容易两头都不讨好。

    于是，他两国带头，直接把昔日大哥骂的狗血淋头！

    西提必本来就够惨了，刚刚进入驿站准备治伤，就被这群人陆陆续续的堵住开骂，女真人被气的七窍生烟，愤怒至极！

    “女真狗贼，我等羞耻与尔等为伍，竟然搞砸了好好的朝会！”

    “和大夏联姻，你们配吗？”

    “滚回老家去吧！”

    整个驿站，全是谩骂。

    被打成猪头刚刚苏醒的西提必听到这些声音，当即震怒，躺在病床上怒吼：“混账，是谁在骂？”

    ……

    ps：关于过年更新问题（快新年了，首先祝大家平平安安，我要回家过年了，很忙，但我保证不会断更，有存稿的，暂时两更）

