    

    “不太可能吧，颜颜姐一直都挺厉害的。”陈香香抿了一下唇，“她虽然因为生病住院三年没上学，但头脑很聪明的。”

    黎涛愣了一下，眉心狠狠皱起：“她三年没上过学？”

    “啊，对啊。准确地来说是五年，先是休学在家两年，后面又生病住院治疗三年。”陈香香笑容带着几分活泼，“她也是前不久才出院进入圣阳高中就读，怎么样，很厉害吧？”

    这下不仅黎涛眉头皱起来了，旁边其他几个人也都表情有些异色。

    这些人能坐在这里，显然实力不容小觑，都有夺冠的野心。

    可现在颜汐压着他们打也就算了，对方居然五年都没上过学！

    这不是文盲是什么！

    赵清玄微微叹了口气，他是真的很不喜欢多管闲事。

    但总有人要在他眼皮子底下搞事情，真的好烦啊。

    陈香香表情天真，可怀疑的种子埋下了，可就不指望这些人能辩证地去看待事实。

    毕竟自命不凡的人多得很，一旦察觉对方哪里有瑕疵，就会拼命攻击，以证明自己没那么差劲。

    说到底，大部分人就是输不起。

    “她当然厉害了，少年天才班出身，你说厉不厉害？”赵清玄转过头，笑着说，“你还忘记说了，她十三岁那年就是高考状元。”

    说完他就转过头去了。

    陈香香脸上的笑容顿时淡了下去。

    她不动声色地看了眼只有自己才看得见的控制面板，发现人物名字并没有亮起来，赵清玄……不是她的任务目标。

    赵清玄的话引来一阵惊呼，像严洛斐，她就很崇拜颜汐的。

    原本觉得大美人看上去就像是那种端庄优雅却冷漠疏离的豪门大小姐，肯定不好相处。

    可没想到对方连闯数关成绩一骑绝尘耀眼得可怕，还帮自己说话怼高天朗。

    对方实力这么强劲，原来居然早在十三岁就拿过高考状元！

    这可真是太厉害了！

    “刚刚就听到有人找颜汐，我还想这个名字隐约有些印象……原来真是你啊大魔王！”严洛斐一脸惊喜地说。

    说完她赶紧改口，“对不起叫习惯了，你以前来帝都参加竞赛的时候简直是我们所有人的噩梦，大家就叫习惯了……”

    颜汐侧头笑了一下，“没关系，我不介意，不过很高兴再次见到你啊小飞侠。”

    她幼年来帝都参加比赛也就那么两三次，可每次都会惹哭一群小朋友。

    明明她觉得自己按照外公和母亲所教，已经很有风度地照顾对方了……

    严洛斐是其中个性最倔强的，她从小就性格硬朗，不怕输，越战越勇。

    没想到长大了也这么帅气。

    严洛斐更激动了，没想到童年偶像居然还记得自己的外号。

    她跑到颜汐身边坐下，她的那群女生朋友也跟了过去。

    俨然把颜汐当成了一个中心。

    赵清玄看了一下，发现有意思得很，大厅里众选手奇怪地分成了两个中心。

    一边是以颜汐、谢长则为中心；另一边，是以陈香香、黎涛为中心。

    由于现场位置很多，中间空着几个位置就显得格外明显，泾渭分明。

    后面闯关成功的人也会自动分组坐好。

    高天朗踩在最后一个险险通关，出来的时候一眼看见陈香香跟黎涛，刚想笑着走过去庆祝。

    “香香，恭喜你拿了第一名啊！你太厉害了……”

    颜汐忽然侧身探头看了他一眼，“原来你去的是C房间啊，我说怎么好像没在D房间见到你。”

    高天朗脸上的笑容彻底僵住，不是说她体力不支，很快就会淘汰吗？

    他觉得脸上有些挂不住，但还是强撑着说：“男生不管思维力强，记忆力也能完胜女生，所以……”

    所以你看，我通关了。

    “所以你考了个倒数第一，挺厉害的。”颜汐笑了下，甚至轻轻击了两下掌。

    高天朗刚想反驳，自己是C房间的最后一名通关者，但并不代表是这个大厅里的最后一名通关者，D房间难度系数高肯定还有人没通关。

    “好了，最后一名通关者已经产生，恭喜大家。接下来大家要挑战的是……”工作人员适时地出来宣布下一关挑战规则了。

    高天朗：“……”

    ——

    颜汐知道所有人都猜测她体力差抗不下去。

    到后面两关时，已经是深夜时分，为了赶录制进度，节目组也不再给大家太多的休息时间。

    基本上完成一关，很快就会进入下一关。

    工作人员宣布开始后，她率先扭头走入了F房间，这次仍旧选择计算量庞大的。

    高天朗信誓旦旦：“我看到她刚刚揉太阳穴了，女的就是不行，体力跟不上，她等会儿肯定会被淘汰的！”

    选手中不少人都在偷偷关注颜汐。

    说实话大家心里或多或少有些不是滋味。

    都是天之骄子，最起码大家都在差不多的水平线上，都有各自的强项，每一轮都有人表现很出彩。

    可颜汐这种就太霸道了吧，一直这么断层地搞下去，显得他们好像是绿叶。

    陪衬红花的绿叶。

    这样即便今天的初赛闯关成功，也根本高兴不起来，观众的注意力根本不在他们身上。

    这还怎么出风头立学霸人设啊？

    大家都在心里默默等着颜汐撑不下去，毕竟听说对方生病了，脸色确实有些苍白，看着有些孱弱。

    然而到了下一关结束，下下关结束，他们闯关成功进入休息大厅的时候，都会看见那道瘦弱的身影。

    ……就，莫名有些自闭了。

    高天朗第四关就被淘汰了，但他不死心地想看颜汐被淘汰，故意等在演播厅观众席上不肯走。

    还扭头对旁边的人说道：“今天五关闯下来要淘汰150人，淘汰率75%。你们圣阳高中6人参赛才淘汰你们两个显然不科学，最后一关最起码要淘汰两个，我猜那个病秧子就是其中一个，当然，我不是在欺负病患，我是在就事论事。”

    程远杉也是在第四关才被淘汰，自然知道这人跟颜汐的过节。

    可罗织不清楚啊，他整个人都是懵的，他就说了一句自己是圣阳高中的，被对方在这里一直秀优越感也就算了。

    现在还诅咒他们圣阳高中还要淘汰两人？

