    老朱微微点头，突然问道：

    “英王今年，该有二十岁了吧？”

    “回陛下的话，的确如此，英王殿下，今年虚岁二十，还有二个月，就是英王的二十岁生辰了。”

    老朱闻言，想了想道：

    “二十岁了啊，是时候娶个好人家。”

    “你说说看，要是指婚的话，哪家的女子，最适合英王。”

    张公公闻言，连忙摇头道：

    “这个老奴就不敢妄言了，想必陛下心里已有人选。”

    老朱看了张公公一眼，笑道：

    “你倒是咱肚子里的蛔虫，这话倒也没错，咱心里，的确有一个人选。”

    “原本，咱是准备让凉州同知孙继达之女，嫁给他。”

    “不过，咱现在改变主意了，咱记得，那徐达之女徐妙锦，今年也满十四周岁了吧？”

    张公公点头道：

    “陛下说的是，那徐家三姑娘吧，确实有十四岁了。”

    老朱笑了笑：

    “听说这孩子，天姿聪颖，能说会道，且心地仁厚，算是徐家不可多得的天之骄女。”

    “徐家长女嫁给了老四，二女儿嫁给了十二，既然如此，这三女儿嫁给老二十二，也可以说是一桩美事。”

    张公公闻言笑道：

    “陛下对徐家，真是恩宠有加！如此一来，徐家一门三王妃，想必对陛下会更加忠心耿耿。”

    老朱闻言微微点头，突然又说道：

    “那些监视英王的人，可以撤了，以后也不需要。”

    张公公一愣，迟疑道：

    “陛下，您是想要让英王重返封地？”

    老朱没有否认，只是将目光放向远处的天空道：

    “既然没有问题，他就不便在京城久留，这桩婚事就当是咱给她的补偿！”

    “老奴明白了！”

    “嗯，你去安排一下，告知徐家赶紧挑选一个良辰吉日，让英王把婚成了，等他生辰一过，就让他回封地吧！”

    “是！”

    朱楹此时还不知情，老朱在金陵已经给他安排了一桩婚事。

    他此时，还在钢铁城不停的规划。

    近一个月的时间，朱楹将三支队伍送走了。

    每一支都是三十万人的规格。

    不过每天源源不断增加的臣民，新的军队在不断的壮大。

    一晃，十天过去了，新的三十万人的队伍，再一次成立。

    朱楹大手一挥，就让这三十万人，带着充足的武器装备，建城工具，还有食物，去远征。

    加上这一支队伍，朱楹已经送出去四支队伍了。

    亲自目送着这些队伍离开，朱楹感觉到时间过得好快。

    不知不觉间，从他被封英王，到现在已经有了一年之久。

    这一年时间的变化，是朱楹前十九年里，甚至是上一辈子都不敢随便的猜想。

    现在的朱楹，有自己的臣民，有自己的军队，有自己的城池，这一切都是属于他的。

    而且这种变化，随着时间的推移，这些都会变成非常伟大的财富。

    他的实力也会越来越强。

    说实在的，拥有了现在的一切，朱楹是开心，高兴，和愉悦。

    唯一可惜的是，没有人能和他一起分享。

    其实，朱楹最想要分享的人是母亲。

    这是他的母亲啊，一个生他养他，对他有着无微不至的关怀的人。

    也是朱楹心中，最敬爱的人。

    只可惜的是，他的母亲远在京城。

    朱楹其实很想将自己的母亲接来这里，想要将彻底的所有成果都与她分享。

    只是，朱楹知道这样的机会基本上是没有。

    不是说朱楹没有本事做到悄咪咪的把自己的母亲接走。

    而是，现在存在一个非常重要的问题。

    那就是，朱楹的这个打卡系统。

    每天自动打卡让朱楹身边每天都要出现数万臣民。

    身边每天都有这么多人的出现，让朱楹根本就不能随随便便回京。

    以前臣民的出现还只是几百上千的出现。

    就这样，老朱的关注度都已经达到了一种非常高的程度。

    现在每天几万人的出现，只要脑子没问题，都能看出来其中有什么问题。

    要是不能解决这个问题，朱楹不要想随便的走。

    只能在这里不断地扩建，不断地生活。

    微微叹息一声，朱楹苦笑着自言自语道：

    “这就是所谓，人要学会断舍离吧！”

    “如果当初没有那样选择自动打卡，不偷懒的话，那该多好！”

    就在朱楹感叹的时候。

    突然，脑海中系统提示音响起：

    【叮！恭喜宿主，连续打卡超过三百天，系统改造升级！】

    【叮！系统升级成功！】

    【叮！系统新功能定点打卡上线！每日打卡积分增加十倍！】

    朱楹虎躯一震。

    “定点打卡？每日打卡积分增加十倍？”

    这可是他原先怎么都不敢想的事情？

    就是每天一点的打卡积分变成了十点。

    现在朱楹每天打卡的积分是三百多积分，乘以十就是每天能获得三千个积分。

    这对于朱楹来说就如同天上掉馅饼了一般。

    有了积分，他的领地，他生活的方方面面都会得到一个突飞猛进的发展，不用像以前一样划掉一个积分都会心疼许久。

    不过，朱楹更关心的是定点打卡！

    朱楹心中暗暗的想到，这一次可不能随随便便莽撞。

    试探着问道：

    “系统，定点打卡是什么意思？”

    【定点打卡，宿主可指定城市或地点，进行打卡。】

    【定点后，打卡奖励将只出现于宿主指定地点，不再跟随宿主出现。】

    听到系统的解释，朱楹就像是听到天神对他的奖赏，开心说的道：

    “太好了，这样一来，我就不用被这个不断冒出来的臣民所牵绊。”

    “我可以回京去看看娘了，而且可以把娘接过来和自己在一起了！”

    这对于朱楹可以说是天降惊喜。

    朱楹二话不说，赶紧选择定点位置。

    “系统，立刻给我定点！”

    【请宿主，选择定点位置！】

    朱楹闻言，稍稍迟疑了一下。

    目前他能定点的城池，比较稳定的就两个。

    一个就是看这钢铁城，一个就是初城！

    钢铁城初建，还没人知晓，属于后方城池。

    初城现在则完全暴露在了大明的眼前，属于前线城池。

    是定钢铁城，还是定初城呢？

    朱楹想了想之后，还是决定就定在这钢铁城。

    就目前而言，定在初城意义不大。

    还可能因为输送臣民建城的事情，反而引起大明的探子注意。

    朱楹目前还真没什么心思，直接和大明硬碰硬。

    一来，再怎么说，大明皇帝是自己老爹。

    也是给了自己一条命的人。

    不待见，归不待见，如果说对自己真的不好，也不是。

    该给的封地给了，给的俸禄也一样有，就是相较于其他人，是少了一些。

    不过在封地的事情上还是给了补偿。

    虽然，那四万亩封地是一个巨大的坑。

    二来，没必要。

    光整个草原和西伯利亚地区，就已经足够一段时间的发展。

    他可现在没有那么多功夫，和大明摩擦。

    打赢了也是血流成河，留的都是自家汉人的血。

    还不如将枪口指向外族人，让自己也爽快。

    当然这一切都有一个前提，老朱别主动来招惹他。

    不然，就是亲爹也不用留面子！

    “给我定点钢铁城！”

    【叮！宿主定点钢铁城，往后每日奖励将只会于钢铁城内出现。】

    【定点后，不可更改，不可毁约。】

    【请问宿主是否确定！】

    “确定！”

    【叮！定点成功！】

