    人逢喜事精神爽。

    程大伟终于恢复单身心里说不出的畅快。

    单身万岁！

    自由万岁！

    这种感觉像是终于甩掉了加诸在自己身上多年的牢笼，搬开了压在头顶多年的大山。

    太爽！

    回到单位上楼的时候迎面碰上孔三凤。

    这姑娘像是会看相。

    只看了他一眼就伸出一根手指头指着他，眼神坚定得出结论，“科长你今天有喜事！”

    程大伟：“.….”离婚算喜事吗？

    孔三凤背着两只手绕着他转了一圈，活脱脱算卦口气：“科长今天印堂发亮满面红光看起来实在是跟以前大不同，说吧，到底有什么喜事？”

    心情不错的程大伟冲孔三凤呵呵一笑：“有那么明显吗？”

    孔三凤夸张表情：“何止明显？你乐的嘴角都快咧到天边了，快说！到底有什么喜事？”

    离婚毕竟是私事，程大伟不想在单位里弄的人尽皆知。

    他敷衍道：“没什么喜事，就是心情高兴而已。”

    孔三凤不信，“科长，不要隐瞒了，没有喜事你能乐成这样？该不会是怕我知道了要你请客吧？快说快说。”

    “真没什么喜事，你别瞎猜了。”程大伟嘴里说着话，抬脚往办公室走，孔三凤连忙紧随其后。

    进了自己的办公室，程大伟先给自己倒杯茶。

    转身看见孔三凤一脸若有所思站在那，忍不住笑，“你说你这姑娘好奇心怎么那么重呢？”

    孔三凤口中切一声，“你以为本姑娘对所有人的事都有好奇心呢？我这是关心你，懂吗？”

    程大伟刚喝下的一口茶差点噎在嗓子眼里。

    现在的年轻女孩都那么大胆吗？

    他压抑下情绪波动将水杯放下，冲孔三凤摆出一副领导姿态，“没什么事的话你先回自己办公室吧。”

    “不回！今儿你要是不把话说清楚我就赖在这不走了。”孔三凤一脸坚决。

    看着小姑娘双眸炯炯有神盯着自己一副不达目的不罢休的表情，程大伟忍俊不禁。

    “真拿你没办法。”他半点未察自己对孔三凤说话语气中透着前所未有的宠溺。

    孔三凤见程大伟松口连忙凑过来，一脸的八卦问，“你到底遇上什么喜事了？快说出来让我也跟着高兴高兴。”

    程大伟一只手在办公桌上轻轻叩了几下，到底被小姑娘逼出大实话：“我今天离婚了！”

    “什么？”

    孔三凤瞪大眼睛一脸的匪夷所思，“你刚才说什么？你离婚了？你跟你老婆终于离婚了？”

    程大伟生怕别人听见，冲孔三凤低声提醒：“离婚也不是什么好事，你喊那么大声音干什么？想让全公司的人都知道我离婚的事？”

    孔三凤上一秒还略显呆滞的表情在听到程大伟离婚的消息后瞬间生动起来。

    她高兴的一下子跳起来，满满激动口气：

    “你离婚了？哎呀妈呀太好了！这可真是天大的好事，这么大的喜事咱们今晚必须庆祝一下，今晚我请客！哈哈哈……”

    看到小姑娘乐的合不拢嘴，程大伟脸上露出一丝无奈。

    至于吗？

    自己离个婚让小姑娘高兴成这样？

    他冲孔三凤：“现在你已经知道我今天心情好的原因了，赶紧老老实实回办公室去。”

    孔三凤眉飞色舞，“是是是！科长说的对，我一会就回办公室，不过今晚我请客帮你庆祝离婚你可一定得来。”

    程大伟一口拒绝：“没空！”

    明知道小姑娘对自己有那份心思的前提下还答应跟她一块去吃饭岂不是等同于默认要跟她交往？

    “你的好意我心领了，但是吃饭就免了，离婚是我自己个人的事，你一个未婚小姑娘跟着瞎起什么哄？”

    这下孔三凤不乐意了。

    “你说谁小姑娘呢？我今年都二十二了，早就过了法定结婚年龄，以后别一口一个小姑娘的叫我。”

    程大伟一心想哄她赶紧走，双手合十跟她服软：

    “行行行，你不是小姑娘，你是大姑娘，是我程大伟的姑奶奶行了吧？姑奶奶你赶紧走吧，我还有一大堆工作要处理呢。”

    “那你答应今晚陪我一块吃饭。”

    “不行！”

    “那我就赖在这不走了。”

    “姑奶奶你别任性行吗？”

    “不行！要么你答应今晚陪我吃饭，要么我就呆在这，反正今儿我就赖上你了。”

    程大伟是真拿这姑娘没辙。

    说来说去，两人的话题又绕回原点，孔三凤坚持邀请程大伟吃饭，程大伟坚决不答应。

    开玩笑！

    这种事能随便答应吗？

    孔三凤年纪轻轻不懂事他程大伟可不敢跟着瞎胡闹。

    本来孔三凤对他的态度就暧昧不清，真要是吃了这顿饭两人的关系更说不清了。

    他一个刚离婚的男人以后肯定要找个合适的另一半过日子。

    孔三凤年轻貌美家境优越，为人又善良热心，这么好的小姑娘他程大伟自认配不上。

    既然自己没准备跟小姑娘有所关联，那就别去招惹人家。

    这是一个成熟男人该具备的最基本道德底线。

    孔三凤在程大伟办公室好说歹说磨蹭了好一会，程大伟就是不松口答应晚上跟她一块吃饭。

    气的她指着程大伟的鼻子骂:

    “你就是个胆小鬼！你一个单身男人连跟女人吃顿饭都不敢，就你这点胆量一辈子都找不到女朋友。”

    程大伟：“…….”我找不到女朋友跟你有什么关系？

    孔三凤见石更的不行又来软的。

    腆着一张脸劝程大伟：

    “你之前求我帮朱四海找工作的时候不是也请我吃过饭吗？上次能请，这次为什么不行？”

    上次请客是师出有名，再说饭桌上不是还有顾老板在吗？

    “你别以为我不知道你心里忌讳什么？不就是担心让别人看见我俩单独在一块说闲话吗？我都不怕你怕什么？”

    你当然不怕，年轻人做错事可以美名其曰是青春代价，但我一个中年男人压根没有犯错的资格。

    孔三凤见自己说了半天程大伟坐在那半点反应都没有，气的用力推了他一把气势汹汹质问：

    “你说，你是不是看不上我？”

    程大伟看出孔三凤是真急了眼，一脸无奈抬头看了小姑娘一眼，幽幽道：“你能不能说话声音小点？这么大声音别人还以为我怎么你了。”

    “我偏要大声，偏要全公司的人都听见。”

    “然后呢？”

