    烈羽套装，正是王道给孙雨蝶更换的装备，不但是皇级，还是皇级六品，经过王道万年的加强，变成了双属性，主火焰增幅和速度。

    至于以前的飘羽套装，已经扔进仓库里了，打算以后换东西用了。

    要知道王道就这么处置一套天级一品套装，不知道会不会让十方大陆的所有宗门跟他玩命。

    不过谁让寻道宗就是这么有钱呢，任性！

    “快看！冠体宗者牛宗者来了！”

    又是一声欢呼传来，只见屏幕中，张大牛的脸出现在众人眼前，而他此时没有穿着寻道宗的白衣，而是一身亮黄色的全身铠甲，只有那一张憨厚的脸，露在外面，正咧着嘴，傻笑着。

    如果不是这张脸的话，远远看去，还是挺威风的，不过这笑容，把气质全毁了。

    “哈哈哈！哪怕牛宗者再威武，看着也是那么憨厚踏实！”

    “那肯定的！我们牛宗者永远都是寻道宗最可靠的盾牌！这可是牛宗者自己说的呢！”

    随着一声声的欢呼，看得出，张大牛这憨货，粉丝也不少。

    不过这些粉丝并没有发现，张大牛身上的铠甲，从以前的土黄色，变成了现在的亮黄色，但也不怪他们没发现，因为样式并没有变化。

    它还是重土套装，只是被王道加强了，同样是皇级六品，各方面的效果都有了显著的提高而已。

    “冥丹宗者，小七宗者来了！”

    “哈哈哈，可别叫冥丹宗者了，小七宗者特别不喜欢这个称号。”

    “都叫习惯了，改不了了。哎？今天小七宗者也穿着套装来了？”

    屏幕中，吴小七出现，同样没有穿着寻道宗服侍，穿着的是他的护命套装，一套金色的全身铠甲，同样也是经过了升级，皇级六品，效果不可同日而语，穿着这身套装，已经让吴小七先天立足不败之地了。

    “来了来了！我们术海城城主的二少爷！慕容枫！霸躯宗者枫宗者来了！”

    “哈哈哈！早就听说枫宗者的霸王套装威武霸气！今天一见，果然不同！”

    屏幕中，慕容枫身着血红的霸王套装，犹如魔王降世，从高空中落下，激起了层层灰尘，在那巨大的内气镜像中，还可以清楚的看到，霸王套装的臂铠除，还有几滴血液，正“滴滴”的下落。

    袁依疑惑的问道“这是之前去杀敌了吗？”

    苏曼点头说道“是，因为武神分魂境所在位置，周围有一些妖兽和魔祟的据点，小道子不希望攻下武神分魂境后，新生的人族同胞会被妖兽和魔祟威胁，所以先去拔除了它们。”

    “怪不得，他们会一个一个来。”袁依恍然道

    “接下来就不会了，一共就五个据点，雨蝶他们都是单独去的，都是拔除妖兽据点，剩下一个魔祟的据点，是莲儿，上官，灵儿，王烬，王茵，他们一起去的，应该很快就来了。”苏曼回答道

    “恩？梦雪呢？她不来吗？”袁依问道

    提起这个苏曼就气不打一处来，没好气的骂道“还不是小道子这个死心眼，说什么梦雪还不是寻道宗人，不能参加这一次的攻伐，让她在寻道宗看家呢，你说都是未婚妻了，还分那么清楚干什么！”

    袁依笑着摇了摇头，她倒是觉得王道做的没错，公私分明，王梦雪毕竟现在还是通神宗的圣女，哪怕现在几乎不回通神宗，她也是通神宗的人，自然不能参加寻道宗的集体活动了。

    “你们看，都来了！莲宗者，清宗者，破阵宗者，六门宗者，还有小公主，都来了！哈哈哈！小公主好可爱呀！”

    “哈哈哈！没想到咱们今日有幸见到寻道宗这么多人的装备啊！”

    “看来是对武神分魂境足够重视，要不然以寻道宗的强力，平时根本没必要穿装备。”

    内气镜像中，穆莲儿等人的身影相继出现，但几乎所有人都是穿着自己的专属套装来的。

    闻人灵，同样一身铠甲，青色的灵韵套装加身，虽然身材矮小，但看起来却一点不滑稽，反而多了一丝英武之气。

    上官清，一身碧蓝色的御冰套装，青衫长裤，寒霜凛凛，周身都散发着凉凉的寒气。

    别看这两大套装，在场的观众们都没见过，可它们早就已经被观众所熟知，所以他们的注意力，几乎都在穆莲儿和王茵的身上。

    只见穆莲儿穿着一身飘逸的流光长裙，泛着淡淡的紫光，手中两柄紫色袖剑，没有了之前的青涩可爱，倒是多了一份轻灵秀美。

    别看衣服漂亮，但却有一个十分可怕的名字，灭魂套装！主腐蚀，只要穿上了它，只要被穆莲儿的任何攻击手段伤害到，就会腐蚀全身，身形俱灭，是触之即死的套装。

    至于为什么选择这套套装，跟王道武神慧眼的“建议”可没有丝毫关系，可以说这是王道唯一一个不依靠武神慧眼来安排的“弟子”。

    因为没办法去安排，武神慧眼给出的“建议”，一个字都没有，直接就是“……”。

    也就是说，如果系统不崩溃，还是能有办法帮助穆莲儿的，但现阶段，根本无法让穆莲儿变得强大起来。

    事实也正是如此，因为天赋有限，不管是功法还是武技，她都练不了，哪怕现在手里还是凡级的功法和武技，半年多的时间，才堪堪小成。

    这天赋，别说在寻道宗这个妖孽横行的宗门，就是随便一个宗门，都是差的令人发指。

    可谁叫她是王道最亲近的人呢，现在还成了未婚妻之一，大眼睛楚楚可怜的看你一眼，你能受得了？

    好在有各种丹药垫底，让穆莲儿在境界上不输人，而且还拥有了自己的灵体，守护光剑。

    可守护光剑是被动攻击类，除非被人攻击，否则绝不攻击，也就是说主动攻击力为零。

    要命的是，这丫头居然还想要上阵杀敌，你说你一个只能靠灵体对敌的武者，还是被动攻击系的灵体，你能不能上阵杀敌，你心里没点数吗？

    可面对穆莲儿更加楚楚可怜的眼神，王道又特么妥协了！

    搜肠刮肚的，在这一个月的时间内，终于弄到了这么一套逆天的超级攻击系套装！

    其实看到这套装的属性，王道真心觉得牛逼！给穆莲儿都有点糟践了。

    可没办法，只有这套装能够弥补穆莲儿的攻击力，毕竟她的守护光剑，是以攻代守，伤人简单，杀人很难，因为穆莲儿都没办法去控制灵体，毕竟被动。

    所以从某种方面来看，这灭魂套装跟穆莲儿还真合适，只要伤人，就可杀人，当然，前提是境界差距不能太大，真要是高穆莲儿一个大境界，你把人戳成刺猬也没用。

    毕竟穆莲儿不是那些天才，她的功法，武技，灵体，也没那么优秀，根本做不到越级杀人。仗着套装，没准能越几个小等级，但这也是极限了。

    而另一个观众瞩目的目标，寻道宗小公主王茵，那可爱的小身体却包裹在一层灰色的长袍之中，看起来颇有些沧桑和阴暗，要不是那闪亮的大眼睛，告诉人们，她还是那个可爱的宝宝，观众们恐怕都要怀疑小公主换人了。

    而王茵手中的武器，也让观众们大吃一惊，竟是十方大陆极少出现的弓箭！

    尤其是那一米左右的身高，那弓箭的大小看上去跟玩具一样，让人摸不着头脑。

    “这……王茵的武器是弓箭？”袁依惊讶的问道

    苏曼苦笑着点了点头，道“恩，我也不知道为什么，小道子非要让茵茵使用弓箭，身上的套装也是配合弓箭的，也不知道小道子是怎么想的，结果茵茵还特别喜欢，要不说不是一家人不进一家门呢。”

    袁依满脸的诧异，而台下同样也是议论纷纷，因为整个十方大陆的历史上，还没有任何武者使用过弓箭！

    这是一个武者，从未使用过的武器！

