
　　天斗城，灯光点点。

　　在天斗城中心最繁华的区域，有一座高达五层的楼阁。这座楼的建筑风格古朴，门楼匾额上有两个清雅的字：

　　月轩。

　　此时，优雅恬淡的灯光，正从月轩中缓缓向外扩散，络绎不绝的人群，正不断通过请柬走入其中。

　　作为专门教授贵族礼仪和音乐的天斗帝国宫廷礼仪学院，月轩每年只招收一百名学生。

　　为了这一百个名额。天斗帝国数以万计的贵族们几乎挤破了头。谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里的毕业生，被誉为真正的贵族。

　　甚至于，一些大贵族之间通婚，衡量男女双方的标准，有一条就是对方子女是否经过月轩的教育。

　　因此，能够进出月轩的，全都是真正的豪门显贵。

　　而今天晚上，月轩门口之所以车水马龙，络绎不绝，是因为又一批学员要毕业了，月轩自然要举行一年一度的毕业典礼。

　　被邀请参加毕业典礼的，都是学员们的父母长辈，这些人，无疑都是天斗帝国内举足轻重的人物。

　　周尘，也包含其中。

　　此时，周尘正一个人缓缓走向月轩的门口，他的手里，正握着那张昨天由萧尘宇送到他面前的、由月轩轩主唐月华亲笔书写的烫金请帖。

　　本来玉天萌也想跟来的，但周尘想了想，还是决定独自前来。

　　一是因为玉天萌今天要参加柳二龙在蓝霸学院举行的全体师生大会；二是因为周尘的女朋友太多，如果只带玉天萌一个人来，朱竹清、独孤雁几女势必会大吃飞醋。

　　所以，为了公平起见，周尘干脆一个女伴都不带。

　　周尘刚走到门前，就被两名守卫礼貌的拦了下来。

　　这两名守卫的年龄，看起来都在三十多岁，身穿青衣，看上去严肃而坚毅，体内隐隐有魂力波动，按周尘估计，他们都是60级以上的魂帝。

　　拿魂帝级别的强者当看门的守卫，唐月华今天摆出的阵势可不小。

　　“这两人……”

　　周尘瞟了一眼这两名魂帝，然后就又不由自主的多看了两眼。

　　不是这两人长得好看，而是他们的面容，似乎和唐昊有些相像。

　　难不成，他们和唐昊有血缘关系？

　　那么这两个青年的来历就很明显了，他们是昊天宗子弟！毕竟月轩轩主，月夫人唐月华，就是昊天宗的嫡系子弟，也是唐昊的亲妹妹。ŴŴŴ.23sk.com

　　一向当缩头乌龟当上瘾的昊天宗，怎么突然派人来了？

　　周尘皱了皱眉，看来唐月华之所以特意给他写请帖，邀请他前来的目的，和昊天宗有关。

　　“这位贵宾，请出示您的请帖。”

　　左侧的青年很是礼貌的伸出双手，脸色平静的接过了周尘手中的请帖。

　　然而，只看了一眼，这名疑似昊天宗子弟的青年，就宛如触电一般骇然失色。

　　因为请帖之上的被邀请人一栏，有两个由他们姑姑唐月华亲笔写下的清秀字体：

　　周尘！

　　周尘此名，如雷贯耳，即便是隐居避世的昊天宗子弟，也一样听说过这位威震天下的紫微宫主。

　　何况，紫微宫可是把昊天宗曾经占据的天下第一宗门的位置夺占了，身为昊天宗子弟，两名青年对周尘的感官可谓是相当复杂。

　　既敬畏有加，又有些隐隐的不爽。

　　不过，这种不爽他们可不会表现出来。正相反，唐月华之所以把这两个侄子安排在门口迎接宾客，就是因为他们性格稳重，识大体。

　　“不知是周宫主驾临，请恕我等有失远迎。”

　　两名昊天宗子弟拱手抱拳，半低着头，恭敬的齐声道。

　　“不必多礼。”

　　周尘挥了挥手，他今天单独前来，本就有白龙鱼服、微服私访的意思，倒是不希望被太多人知道自己的身份。

　　“周宫主请进，我带您去贵宾席。”

　　左侧的青年伸手一迎，便半弯着腰，恭敬的带着周尘向月轩里面走去。

　　一进月轩，扑面而来的，是一股清香，以及绵软如流水般的竖琴乐。

　　月轩的一层大厅入口，横放着一块影壁，也就是屏风。

　　绕过影壁，是宽阔的厅堂，厅堂正面摆放着一张宽阔的桌案，几名秀气的少女，正站在桌案之后，充当前台小姐。

　　而在大厅两旁，各有一道考究的木制楼梯，通往楼上。

　　看到周尘，几名少女的目光顿时移不开了。这么俊美的少年，她们还是第一次见。

　　有两名害羞的少女，脸颊甚至泛起了晚霞般美丽的红晕。

　　领路的那名昊天宗子弟缓步上前，走到桌案前，向为首一名身材高挑的少女道：“这位公子的身份极其尊贵，你现在立刻去通知奥德总管，让他安排贵宾室。”

　　闻言，少女愣了一下，旋即连忙点了点头，道：“好的。”

　　说完，她深深的看了周尘一眼，然后快速的走到大厅左侧的楼梯旁，顺着楼梯上楼而去。

　　短短时间过去，一阵急促的脚步声从楼上传来。

　　只见少女身后，一位身穿紫色长衫的中年人从楼上快步走下。他的目光落在周尘身上，眼神之中立刻就闪过了一丝震惊。

　　“蹬蹬蹬……”

　　紫衫中年人几乎是小跑着下了楼梯，跑到了周尘面前，立刻就鞠了一个标准的九十度的躬，言语上更是极尽卑微的道：

　　“小人奥德，填为月轩总管，刚刚月轩上下若有怠慢，请尊驾见谅。”

　　奥德总管的表现，让在场之人都惊呆了。尤其是那几名月轩的前台少女，她们还从未见过，一向趾高气扬的奥德总管，竟会在这名俊美少年的面前如此卑躬屈膝，极尽谄媚之能事。

　　这个皮肤隐隐发光的美少年，究竟是何等尊贵的人物？

　　难不成是天斗帝国的皇太子殿下？

　　一行少女们纷纷联想翩翩，滥俗的灰姑娘与王子的故事，呈现在了她们的脑海之中，让她们不禁感到双腿一阵发软。

　　“奥德？你认识我？”

　　看到眼前这个态度恭敬无比、不停点头哈腰的紫衫中年人，周尘挑了挑眉，淡淡的问道。

　　这个奥德的修为，同样在魂帝级别，如果他不是认出了周尘，断不会如此卑躬屈膝。

　　“小人有幸在天斗皇宫见过尊驾一面，那是您和雪珂公主的订婚晚宴，月夫人身体不适，没有前往，小人代替她参加了那场皇室晚宴。”

　　奥德总管语气卑微的道。

　　“明白了。”

　　周尘恍然。

　　“尊驾，毕业典礼就快开始了，月夫人需要主持典礼，分身无术，她特意让小人向您表示抱歉。”

　　奥德总管躬着身子，包含歉意的道：“您要不先跟我前往贵宾席，等典礼结束，月夫人就会立刻赶来见您。”

　　“嗯。”

　　周尘点了点头，面对一些小人物的时候，他总是惜字如金。

　　眼见周尘同意，奥德总管立刻带路，引领着周尘上了楼梯。

　　今晚月轩的毕业典礼，在三楼举行，众多豪门贵族的重要人物都已经在布置好的会场上坐下了。

　　而周尘，则在奥德总管的带领下，径直走到了最前方的贵宾席就坐。

　　贵宾席一共有十席，能坐于其中的，无一不是顶尖的魂师强者，或者位高权重之人，周尘一个少年人能坐在这里，顿时吸引了许多目光。

　　“周尘，你来了？”

　　一道温文尔雅的声音响起，周尘向着声音来源看去，只见一名气质阴柔的年轻人，正神色亲热的看着他。

　　此言一出，在场的所有贵族强者们顿时把目光汇聚而来，不少人更是开始窃窃私语起来。

　　“周尘？”

　　“紫微宫主周尘？”

　　“难怪会位列贵宾席，居然是这位尊驾！”

　　众人敬畏的低声谈论着周尘，而周尘本人，则看向了刚刚那道声音的来源。

　　“太子殿下？”

　　周尘瞳孔微缩，和他打招呼的，正是伪装成太子雪清河的千仞雪。

　　这个狠妞怎么也来了？

　　周尘一惊，旋即略微思索，便明白了过来。

　　萧尘宇昨天说过，今天雪珂也会出席今天的典礼，千仞雪显然是陪同自己妹妹来的。

　　只是他环顾了一圈，也没找到雪珂的身影。

　　看到周尘那探寻的眼神，千仞雪立刻善解人意的道：“小妹现在在后台准备节目，她虽然只是新生，而不是毕业生，但成绩优秀，月夫人想让她展现一番。”

　　“原来如此。”

　　周尘朝着不远处的千仞雪拱了拱手，便坐了下来，不再言语。

　　而千仞雪的眼眸之中，则闪过了一丝奇异的光彩。

　　很快，随着一声钟鸣，作为月轩主人的唐月华款款而来。

　　她依旧是一身银色宫装，姿容清丽秀美，湛蓝色的长发高高盘起，露出了如天鹅般的雪白玉颈。

　　再配上她那高贵的气质，简直如同月光女神一般，轻易就吸引了在场所有男士的目光。

　　事实上，别说男人了，就连千仞雪这样的女人，看着唐月华的目光里，也隐隐有着火热的感觉。

　　说实话，周尘很怀疑，唐昊那么粗犷雄壮的男人，怎么会有这么高贵美丽的妹妹。

　　唐月华款款上台，面带微笑的站在高台的一侧，她也不说话，只是微微向在场的来宾们颔首示意，算是打招呼。

　　紧接着，毕业典礼便正式开始。

　　只见上百名身穿银色宫廷礼服的少男、少女们开始入场。她们每个人脸上都流露着优雅的微笑，举手投足之间，透露出淡淡的高贵。

　　正在这时，大厅一侧的门开启，一位身穿天蓝色宫裙的少女怀抱着一张金色的竖琴，缓缓走了进来。

　　这个女生容颜美丽，脖颈修长白皙，仿佛天鹅一般，皮肤白皙水滑，毫无瑕疵，一头金色的秀发整齐得披在香肩之上，澄澈的蓝色眼眸，几乎清可见底。

　　最关键的是，这个女生不仅美丽，全身还散发着一种温柔如水的柔弱。

　　她正是雪珂。

　　帝国公主的出场，几乎一瞬间就成为了全场的焦点，所有人都忍不住向她投去了一丝目光。

　　尤其是男人，不乏眼露迷醉之色。

　　更有一些心思不正之辈，竟把雪珂和唐月华放在一起对比，并得出了姐妹花的结论。

　　雪珂轻轻将竖琴放在摆好的台子上，端坐于专用的矮凳，先是朝着众多宾客微笑颔首，然后又特意向周尘看了过来，眼神之中满是惊喜。

　　显然，她以为周尘是专门来看她的。

　　稳住了砰砰乱跳的小心脏，雪珂这才缓缓抬起她那双玉手，轻缓的拨动琴弦，弹奏了起来。

　　“叮咚咚……”

　　只是瞬间，如珠玉般晶莹的音色从那精致的金色竖琴上流淌而出，让整个大厅都顿时静了下来，美妙的琴音令人陶醉，连周尘这个不懂音乐的人，都听得十分入迷。

　　当然，更让他入迷的，是雪珂的绝美姿态。

　　不得不说，几个月不见，雪珂的气质更加清纯高贵了，看来这月轩确实有点儿东西。

　　毕业典礼，就在这优雅的乐曲中开始，并按照一道道程序进行着。

　　等典礼结束，已是深夜，每一名毕业学员，都从轩主唐月华的手中，接过了属于自己的毕业证明，并欢天喜地的投入到亲人怀中。

　　当唐月华完成这一切之后，她并没有和那些试图上前攀谈的贵族们说话，而是直接走到了周尘的座位旁，轻轻提起衣裙行了一个宫廷礼，柔声道：

　　“唐月华见过周宫主。”

　　“唐轩主客气了。”

　　周尘淡淡一笑，心里则想着，唐月华找他到底有何贵干？

　　“我能和周宫主单独谈谈吗？”

　　唐月华凑近到周尘身边，小声道。

　　“当然可以。”

　　听闻周尘的回答，唐月华立刻道：“那好，请跟我上楼。”

　　说完，她便领着周尘，转身向楼上走去。

　　月轩的顶层，是一间巨大的卧室，装饰得比前几层更加优雅。

　　唐月华领着周尘上了顶层，便轻声道：“顶层是我的私人空间，没有我的允许。谁也不会上来，请坐吧。”

　　说着，她将周尘按在沙发上坐下，而她自己则坐在了周尘的对面。

　　这么急切的姿态，加上此时已是深夜，让周尘心中不由得浮想联翩。

　　难道，唐月华对他有意思？

　　不可能吧，他们两人之前都没正式见过面。

　　“周宫主，请恕月华无礼，我想知道，我的二哥唐昊，他现在……可还在人世？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百九十章 唐月华的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 