    空气安静了下。

    片刻，盛时年上扬的声音响起：“谁说我介意了？趁着这时候看看一些人的丑脸也好。”

    丑脸……

    总裁你确定这是没介意么？语气怎么怪怪的？

    苏南心里小小吐槽，表面上却快速附和：

    “是，我也觉得是这样。不过总裁，我认为幕后人利用白小姐来对付你，总裁你应该多和白小姐相处，继续之前的模式才行，以免打草惊蛇。”

    他说的小心翼翼，尽量的公事公办，生怕盛时年听出他的另一层意思。

    盛时年现在心情烦躁，又加上长达48个小时没睡，的确没心思去想别的：

    “打草惊蛇？”

    苏南快速点头，恭敬说：“嗯，如果不出所料，幕后人很快会进行下一步动作，在这之前，我们得装作一片忙乱，并且和之前一样的状态。

    不然幕后人见你和白小姐出现问题，也按兵不动，继续观察，会拖延时期。”

    盛时年了然。

    这个时候，越忙，越乱，越不动声色，对方越会把持不住，露出马脚。

    可……想到白汐汐冷淡的脸，他头疼的揉揉眉心：

    “罢了，回去吧。”

    反正她说会配合他，也会听从老爷子的吩咐，不至于和他闹到哪儿去。

    苏南一听，顿时目光一亮：“是，总裁。”

    他说那些，就是希望总裁回去，那样总能睡一会儿，不至于在公司连夜工作或者失眠。

    他脚下的油门一踩，以最快的速度开回公寓。

    二十分钟后，车子停在公寓地下停车场。

    盛时年吩咐苏南下班后，步入电梯，上楼。

    随着电梯的上升，他的神情一点点下沉，在走到房门口时，更是有几分的犹豫，不太想进去。

    怕看到白汐汐的冷脸，也不想看到她清淡的态度，只是……这是他的家，他为什么要犹豫？

    盛时年清了下嗓子，径直指纹解锁，开口走进房间。

    房间里，光线暗淡，仅有浅黄的壁灯散发着微弱的光，空气安安静静的，有着夜的宁静。

    她已经睡着了？

    盛时年下意识放轻动作，去浴室冲澡，然后走到床边，掀开被子躺下。

    在他躺下的那一秒，白汐汐朝里面摞动位置，整个人直接滚到最边边上。

    那样的动作，距离，显然是在远离他。

    盛时年看到她这样的动作，长眸一眯，俊美的脸陷入冰天雪地的凛冽：

    他连她一根头发丝都没碰，躲什么躲？他起身，冷着脸直接去沙发上睡。

    床上。

    白汐汐听着那一连串的动作，闭着眼，没有发出一丝声音。

    她是在他刚刚躺下时被吵醒的，本能的第一反应就是远离他，她不想再和他躺在一起，贴在一起。

    她不会再做他用于解决需求的机器娃娃。

    空气，极其的僵硬，静谧。

    而白汐汐从不是悲伤春秋，杞人忧天的人，她不一会儿就沉沉的睡了过去。

    至于盛时年，自然不会那么轻松。

    一直以来，顺从他的女人不计其数，得到他一点的宠爱，也能欣喜若狂。

    只有白汐汐，因为那一个原因，就无视他所有的好，跟他摆脸色，耍脾气，真是个该死的女人。

    偏偏这样一个女人，他还不能拿她怎么样，连骂一下都不忍心，他这完全是自找虐。

    空气中传来女人匀速的呼吸，这让他愈发烦躁不耐烦。

    把他搅得心神不宁，心烦意乱，她怎么好意思睡的那么安心？

    盛时年原本以为他今晚又要失眠的，但令他意外的是，听着白汐汐的呼吸声，闻着空气中她浅浅的幽香，他没多久便进，入睡眠状态。

    一晚宁静，漫长。

    第二天一早。

    白汐汐睁开眼，便看到躺在沙发上的盛时年。

    他身子修长，只有一米八的沙发，根本容不下他的身姿。一双脚搭在外面，身子微微弓着，身上也没盖什么被子，看起来有几分的可怜。

    她抿了抿唇，大脑不听使唤的起身，拿了床上的被子走过去，轻轻盖到他身上，然后轻声走出房间，带上房门。

    此时已经七点，苏南站在门外等候，看到白汐汐开门，连忙礼貌的打招呼：“白小姐，早。”

    白汐汐有些意外他这么早站在这里，礼貌的点头：“嗯，你来接盛总吗？”

    “是的白小姐，总裁醒了吗？”苏南询问。

    “还没？让他再睡会儿吧。对了，他在家吃早餐还是出去吃？”白汐汐自然说道。

    她可以发誓，这话绝对没有希望盛时年在家吃饭的意思，只是担心她点自己吃的，不点他的，不太好。

    苏南却是心里笑了笑，其实白小姐也挺关心总裁的吧？他开口：

    “虽然总裁没说要在家里吃，但总裁昨天一天都没吃什么，如果可以的话，希望白小姐点些养胃的，然后说服总裁吃早餐。”

    一天没吃什么？

    他果然是个会糟蹋自己身体的家伙。不过，她干嘛要管他糟不糟蹋？

    白汐汐开口就要拒绝，可随即想到盛爷爷苍老的脸，她又于心不忍。如果盛时年发生什么，爷爷肯定会很难过的吧？

    算了，看在盛爷爷的面上，她还是委屈点吧。

    “好。”

    最后，白汐汐去餐饮部点了养胃的粥，和餐点，等服务员都端上来后，她看一眼时间，已经快八点了，应该可以叫盛时年了吧？

    她小心翼翼推开卧室的房门，走进去。

    沙发上的男人还在沉睡，睡颜安然，似乎能睡到地老天荒。

    白汐汐不忍叫他，却又不得不叫他，刚刚苏秘书说最迟九点有股东大会，他最近的形象本就不好，要是股东大会也去迟到的话，可想而知……

    “盛先生，你醒醒。”白汐汐轻轻的摇盛时年的手臂。

    盛时年缓缓醒来，睁开眼，印入眼底的便是白汐汐清甜干净的小脸，和那柔和小心翼翼的神态。

    他这是做梦？不然怎么会看到她主动跟他说话？还用这样友好的姿态？

    白汐汐对上他的视线。

    四目相对，那双眼太过的俊美，又太过的深邃，她局促的连忙站起身子，退离一步，说：

