    看着提起水果的袁本初，林阳很是诧异。

    他这是又唱哪一出啊。

    袁本初笑呵呵的来到医馆内，将东西放在桌上，然后看向林阳。

    “林阳贤侄，好久不见了。”

    对于见风使舵的袁本初，林阳丝毫没有好感。

    “你有什么事就直接说吧。”

    见林阳这么冷漠，袁本初嘿嘿一笑。

    “林阳啊，其实之前我不让袁树和你在一起，都是对你的考验。”

    “现在，这个考验通过了，我是来问，你什么时候娶袁树。”

    饶是林阳对于袁本初的厚脸皮有了心理准备。

    但是这一番话一出来，让林阳愣在原地，久久说不出一句话来。

    他真的没想到，袁本初居然厚颜无耻到这个地步了！

    看见林阳不说话，袁本初嘿嘿一笑，继续说道。

    “要是你没什么意见，那我们就谈一谈彩礼的事吧啊。”

    林阳冷笑一声，看着袁本初说道。

    “袁叔叔，彩礼的事就不用谈了。”

    “我知道你们袁家现在傍上霍家这棵大树了，我就不影响你们飞黄腾达了。”

    袁本初好像是没听出来林阳的讽刺一般。

    他嘿嘿一笑，对林阳说道。

    “其实，你要真这么想，那就帮帮袁叔叔的忙吧。”

    “你放心，袁叔叔一家飞黄腾达以后，绝对不会忘了你的。”

    坐在一旁的杜鹃听到袁本初一前一后的话锋，整个人都被惊呆了。

    前一秒还在谈彩礼，下一秒就说让自己女儿嫁到其他家去。

    关键，还要林阳帮忙。

    活了二十多年的杜鹃，这下可算是开了眼界了。

    林阳也是被气笑了，他问道。

    “那不知道，你想要我帮什么忙？”

    袁本初嘿嘿一笑，拿出手机打开备忘录，好像是怕遗漏了什么一样。

    “这第一点，就是突出袁树的重要性...”

    看着袁本初一本正经的样子，林阳转身就朝医馆内走去。

    “杜鹃，送客，记得把东西一起丢出去！”

    杜鹃一听，丝毫不犹豫。

    她拿起袁本初拿来的水果，对袁本初说道。

    “这位客人，我师傅要休息了，你请回吧。”

    袁本初叹了一口气，拿起水果说道。

    “林阳，我知道你对袁叔叔有误会，但你这样做是不对的。”

    一边说着，一边朝自己的车走去，嘴里还说道。

    “人心不古啊，人心不古啊。”

    等到袁本初走后，杜鹃才询问林阳。

    “师傅，这到底是怎么回事。”

    于是，林阳将他和袁家的事说了一遍。

    当杜鹃听到以后，一脸的问道。

    “那他怎么好意思的啊！”

    “或许，这就是人至贱则无敌吧。”

    杜鹃也只能说一句，真是活久见。

    就在这时，林阳的手机响了。

    他接过电话，霍水仙的声音响起。

    “林先生，霍家那边同意了，我爷爷明天到达西南。”

    “不过，在你为我爷爷治疗之前，我们希望对你进行一番考验。”

    林阳微微一笑说道：“那你们另请高明吧。”

    “这件事是你们霍家有求于我，不是我求着你们霍家。”

    电话那头的霍水仙沉默了一会，对林阳说道。

    “我们接到消息，何家那边派出武者和杀手来对付你。”

    “要是你答应我们的要求，我们可以庇护你。”

    林阳不再废话，直接将电话挂掉。

    酒店中的霍水仙，对着视频会议里的中年人说道。

    “父亲，我说了，你这一套行不通。”

    “林阳是一个很特别的人，而且他能力不弱，就连天地玄黄都不是他的对手。”

    屏幕里的中年男人，摇头说道。

    “我知道他很强，但何家那边甚至还请动了杀手榜的人。”

    “他能挡下一人，还能挡下所有？”

    “他还年轻，不知道钱的用处。”

    “你去安排一些武者监视他，在适当的时候，救他一命。”

    “到时候，他就会为我霍家做事。”

    中年男人沉默了一会，对霍水仙说道。

    “水仙，你是家族子女，千万不能动感情，联姻才是你最后的归宿。”

    霍水仙沉默了一会，点头说道。

    “我知道，父亲。”

    在医馆的萧晨，安静的看着杜鹃看病。

    忽然，狂风四起，一道杀意出现在医馆外。

    林阳抬头看去，一个穿着中山装的中年人，站在医馆不远处。

    他大步走到医馆内，吹的所有人退后。

    他看着林阳，沉声说道。

    “看病。”

    杜鹃还想要把脉，但被林阳挡住了。

    林阳来到中年人面前，微微一笑道。

    “好啊。”

    他将手搭在中年人手腕处，中年人一眯眼睛，询问道。

    “你都诊出了什么。”

    “你要是诊断不准，我今天将你医馆掀了！”

    林阳一笑，对中年人说道。

    “你气血澎湃，而且精通八极拳，应该到了宗师级别了。”

    中年男人点了点头，继续问道。

    “还有呢？”

    “还有你全身都是暗伤，而且几处筋脉受损，不出意外，你最多活到六十岁。”

    中年人冷笑一声，对林阳说道。

    “但是我能先杀了你！”

    说完，一记顶心肘，直奔林阳而去。

    已经结丹的林阳，力量不可同日而语。

    在中年人发动顶心肘的瞬间，林阳伸出两根手指，就将他按住了。

    “还没吃我的药，就想要医闹？”

    被按住手的中年人，仿佛被千斤巨石压着一般，无法挣脱。

    在一番挣扎以后，他已经是变得面红耳赤了。

    “快放开我，我是洪门的人！”

    林阳一笑道：“就算你是洪门的人，我是医生，你也要听我的。”

    这时，两个中年人如同鬼魅一般，突然出现在医馆外。

    浓烈的杀气，从两人身上放出来。

    “这么说，你是不将我们洪门的人放在眼里了，林阳！”

    林阳看着他们，笑问道。

    “你们知道我名字，是韩家和沈家一同请来的吧。”

    国字脸八字胡的高大男子，沉声对林阳说道。

    “谁请我们来的，你不要管。”

    “我就问你一句，你是不是要和我们洪门作对。”

    林阳还未说话，一道浑厚的嗓音响起。

    “洪门什么时候学会以多欺少了，而且还是三大长老欺负一个年轻人！”

    一身正装的安天胜，朝医馆走了过来。

