    国民党五届三次会议如期召开，原定两天的会议，因党内斗争日渐趋于尖锐，不得不延长会期。

    在这两天会议期间，再次恢复执委资格的安毅，几乎成了个素餐尸位的摆设，坐在主席台上一言不发，貌似认认真真，其实是在想着自己的事情，别人举手他也跟着举手，听到掌声响起，他跟着使劲鼓掌，除了认真听过蒋介石所做的报告之外，其他任何人的发言对他都没有吸引力。

    二月十八日，会议进行到第三天，新当选的中央党部秘书长无比兴奋地向近千名与会者宣布重大消息：各地华侨社团向中央政府和蒋委员长捐献战机二十八架，祝蒋委员长健康长寿，中央会议定于今日下午举行隆重的飞机命名典礼。另外，著名爱国华侨、中央经济委员会特聘顾问、中央政府高级参议欧耀庭先生，向国民政府和中央空军慷慨赠送二十架最新式飞机，其中，大型民用运输机四架，最新式战机十六架。

    会场顿时掌声雷动，好评如潮，安毅却知道这是怎么回事，欧美各地爱国华侨捐献的二十八架飞机，大多是双翼飞机，而欧耀庭捐献的二十架飞机，却全都是叙府飞机制造厂生产的an5型运输机和a25单发攻击机，无论在质量上还是性能上，都更趋向于军事用途。安毅看到前排列席会议的航空委员会当家人宋美龄感激万分地热烈鼓掌，就知道自己老丈人的这份厚利算是送对了，至少对国家和军队贡献巨大。

    分组讨论接着进行，到各小组逛了一圈的蒋介石来到军委讨论小组，向站起敬礼的将帅们回了个礼，吩咐大家继续谈论，有意无意地坐在了安毅身边，倾听一众军委常委正在进行的激烈讨论，讨论的主要内容是如何看待**发表的“二.一〇声明”。

    “二.一〇声明”是**顾全大局、为团结一致共同抗战而做出的公开声明，其主要内容是：

    中国**中央委员会电国民政府及中国国民党第五届中央执行委员第三次全体会议，祝贺西安事变和平解决及国内之行将统一，应将下列五事定为基本国策：一、停止一切内战，集中国力，一致对外；二、保障言论、集会、结社之自由，释放一切政治犯；三、召集各党各派各界各军代表会议，集中全国之人才，共同努力救国；四、迅速完成对日抗战之准备工作；五、改善人民生活。

    **中央在声明中提出四项保证：一、停止推翻国民政府之武装暴动方针；二、苏维埃政府改名为中华民国特区政府，红军改名为国民革命军，直接受南京中央政府与军事委员会之指导；三、在特区内实施普选的民主制度；四、停止没收地主土地之政策，执行抗日民族统一战线之共同纲领。

    丁家桥国民党中央党部最大一间会议室里，国民党中央军委常委众将帅对“二.一〇声明”的反应非常激烈，而且形成截然不同的两种意见：

    一种是庆幸和赞同，认为这是消除内战的最好契机；一种是嗤之以鼻，认为“二.一〇声明”分明是**妄图解除自身灭亡危机、企图赢得时间东山再起的阴谋诡计。

    因此，在如何回应**声明的问题上，两种意见无法取得统一，常委们的辩论争执非常激烈，大家都是老资格的党国元老军中主帅，并不因为蒋介石的到来而有所收敛。

    蒋介石听得无趣，微微kao向一言不发的安毅，低声问道：“周恩来一行已经到了南京，正在等待我们的中央会议作出的决议，对此你有何看法？”

    安毅愣了一下，凑近蒋介石，尴尬地回答：“学生年轻无知，哪敢轻言国事？特别是政治问题，学生一塌糊涂……呃……不过，校长真要听的话，有一点学生还是考虑过的，觉得可以答应中国尽数释放各地监狱里的政治犯的要求，书生造反十年不成，与其天天忍受社会各界民主人士的批评，不如放出去好些，既减轻各地军政系统的政治负担，还能节省粮食，更能向全国乃至全世界昭彰校长的开明与宽容。”

    蒋介石双眼微闭，沉思片刻，微微点头：“这个问题我也反复权衡过，益之将军和焕章将军在这个问题上与你的意见不谋而合。不错，我们受社会各界诟病最多的也是这点，既然人家现在主动来了，不管最后协商的结果如何，做出个高姿态也是好的，不但赢得民意，而且堵住了**的嘴，虽有隐患但已不重要，特别是监牢里的中国元老陈独秀等人，他们的共产革命在手段和宣传方面，与延安那帮人不一样，放他们出去，也许是个不错的决定，他们与**那帮强硬派本身就矛盾重重，让他们自己内斗或许更好。嗯……非常好，安毅，你开始认真思考了，有进步，这个建议及时灵活，比满堂争得面红耳赤的人高明多了，看来，很多时候军事谋略与政治谋略是紧密联系的。”

    安毅一下子无语了，他根本没蒋介石想的这么多，只想既然**中央诚恳地通过“二.一〇声明”，表明其团结一致、共同抗战的立场，对国家民族来说就是一件值得高兴的事，哪里会想到把监狱里的**放出、促使**内部各派之间形成矛盾上来，蒋介石这么一说，似乎是赞扬安毅在政治上进步了。

    蒋介石也不知安毅的心思，他满意地点了点头，接着说道：“我打算这两天抽出个时间，与周恩来见个面，谈一谈叙叙旧，毕竟，彼此共事一场，人家远道而来，起码的礼貌还是要有的，时间定下来后我让人通知你，你也一起去吧。”

    “啊？”安毅吓了一跳。

    “咦！？你惊讶什么？不愿意？”蒋介石不解地望着安毅。

    安毅连忙表态：“愿意，学生当然愿意，见见黄埔时期的周主任也是好的嘛，撇开政治信仰，学生还是很尊敬他的。”

    蒋介石微微一笑，停止和安毅说话，不动声色地倾听李烈钧和陈诚的辩论。

    时至中午，大会休会，一条重要的消息不知为何突然传遍了会堂。

    安毅看完手中的《东方新闻报》，与沈凤道一起，离开人声鼎沸的食堂，准备回到党部调查局休息室，略作休息，半道上被匆匆而来的戴笠拦了下来。

    戴笠手中拿着份《申报》，看到安毅手里的《东方新闻报》，随即明白，安毅已经获知昨日深夜发生在广州和香港的震惊全国的凶杀案，当下打了个招呼没有直接询问安毅。安毅也佯装不知，询问戴笠吃饭了没有，随后和戴笠一起前往调查局休息室。这会儿徐恩曾还没回来，调查局各部科长股长看到安毅，立即热情相迎，进入休息室后纷纷倒水敬烟，寒暄好一阵才客气地退下。

    “唔，还是师弟有面子，愚兄在党部调查局，从来没有获得像你这么好的待遇。”

    戴笠打趣着说道，然后捡起茶几上的香烟，慢慢打开，看似悠闲从容，其实却在等候安毅的解释。

    戴笠早于中央军政高层得知发生在叙府的重大“投毒案”，之后安毅以第二路军司令部的名义，向中央政府和军委做了汇报，除了表示严密追查之外，没有言及此案的后续情况。戴笠非常清楚，投毒案是专门针对安毅而去的，而且戴笠很容易就推测出幕后黑手是日本特务机关，也只有日本特务机关，才有能力在安毅的老巢向安毅下手；其次，戴笠非常清楚安毅的性格，知道安毅层出不穷的报复肯定会接踵而至，只是安毅没有声张，也没有要求任何部门提供帮助，所以戴笠也不好意思问，但是敏感的戴笠很容易就能得出结论：安毅已经查清投毒者身份和幕后指使者，残酷的报复行动即将开始。

    果不其然，安毅的报复真的来了：二月十八日凌晨，广州城白云山下富豪别墅区，著名的富商林运合家族突遭洗劫，林运合一家老少二十六口人横尸华庭，无一幸免，倒是十余名下人无一伤亡；几乎同一时间，居住在香港繁华市区的林运庆家族三十二口尽数死亡，钱财被洗劫一空，胆大包天的凶手临走还放了一把火，连累隔壁的日本侨民会社一同化为灰烬。

    无孔不入的新闻界今天迅速刊登了这两起特大惨案，《东方新闻报》记者敏锐地发现，广州的林运合和香港的林运庆竟然是同胞兄弟，五十三岁的林运庆为林家长子，几年来迅速崛起于香港商界，是日本诸多企业的省港代理商，四十三岁的林运合是林家三个儿子中最小的一个，数年来以运输业享誉广东及周边数省，因此，有的媒体猜测这是一起仇杀案，有的媒体则认为这是一起抢劫杀人案，众说纷纭，无法认定。

    但是，一夜之间省港两地的同一家族惨遭灭门的重大案件，造成的恐惧实在太大，省港两地富商闻风色变，两地政府焦头烂额，惊动到南京政府和英国政府，并不足以为奇。

    ~~~~~~~~~~

    ps：本来还想写点儿，但时间上来不及了，明日继续吧！这几天先是甲流隔离，发烧退后家中又频繁来亲戚，所以一直没办法畅快地写！

    力争年过完后一切恢复正常！不过至今为止，咱们的书都还在精品区的更新榜单上，说明天子的人品还是过得去的，所以继续拜求月票支持！

    谢谢！v