    不管斩空如何猜测，莫天陵他们这边已经为成功解决了妖魔而在欢呼着。

    只是他们不知道他们所谓的妖魔是别人的召唤兽，当然不包括莫天陵了，先不说他知道剧情，他都是一个召唤系的法师，在召唤自己的召唤兽之前肯定事先了解过的有那些厉害的召唤兽。

    当然，他不会说出来的。先不说这是历练，魔法释放肯定是收不了力的，更何况他还是黑教廷的人。

    等到众人欢呼完，莫天陵就让莫凡去拿悬赏的信物了。

    穆白他们也没有意见，先不说莫凡他们出力最多。还有妖魔都是他们斩杀的，所以这个悬赏任务让他们完成也是理所应当的。

    只要悬赏完成了就可以了，他们所有人都可以拿到A级的成绩了。虽然他们也很想要那个防御魔具，但是君子爱财取之有道。

    斩空见他们完成了自己的任务，点了点头就准备离开了。他们只要原路返回就不会有什么危险了，再说了如果遇到其他的妖魔，就算他们无法解决。他安排在暗中观察的人也会出手的。

    所以他就回去雪峰山驿站了，等他们回来可以了。等到莫天陵他们所有人都离开了百草谷之后，一脸痛苦的白羊跑到无头的幽狼兽旁边，趴在幽狼兽身上痛哭。脸上露出了狠厉的眼神，喃喃道：“莫天陵，莫凡我会让你们付出十倍，百倍的代价的”

    因为这只幽狼兽是他花费巨大的资源才契约到的，现在就这样被一群学生杀死，他能不愤怒吗？

    过了几天，全部的同学都回到雪峰山驿站了。当他们得知这次的悬赏任务有人完成了，他们都在激动的狂欢着。因为他们的历练成绩的到A，那么只有他们文化成绩不差的话，都可以上全国顶级的学府了。

    等他们都集合完之后，斩空上台讲话来：“先恭喜你之中有人完成了这次的悬赏，按我之前说的你们全部人都获得了A级的评分。当然还有一些人的评分肯定不会是A了，在参与完成悬赏的人三个小组的人都获得的S级的评分，他们分别是莫天陵带领的小组，和穆白，许昭霆带领的两个小组。”

    紧接着看着莫天陵他们小组这边，说道：“你们小组完成了悬赏，按我之前说的应该奖励给你们一个防御魔具，所以你们派出一个代表了领取吧。”

    莫天陵身为组长，他就走了上去，在斩空一脸肉疼的手上拿到了一个巴掌大的小巧盾牌，上面还刻画这一把镰刀。

    莫天陵他们相互对着，然后莫天陵率先开口道：“这次除了莫凡出力最大，张小候他的牵制也是十分重要的。所以这次的奖励的防御魔具就给张小候吧！你们应该没有意见吧！”

    说完，将手上不过小巧的盾牌递到张小候面前，他们相互对视一眼，都不约而同的都点了点头。

    张小候则是看向莫凡，开口说道：“我觉得这个防御魔具给凡哥吧！毕竟他出力才是最大的”

    莫凡走到张小候身边，拍了拍他的肩膀。开口说道：“猴子，给你的你就拿着”说完，就把莫天陵摊开的手掌上拿走了，塞到了张小候的手上。

    见此他们都没有说什么，因为谁作出的贡献他们都心知肚明。虽然周敏的火系也可以，但是她和穆白他们一样都是一样的，没有给幽狼兽造成实质性的伤害，所以她并没有开口讨要。

    这次的历练也就这样子就结束了，说是为期两个月的历练，但是因为完成了悬赏，所以这次的历练就提前结束了。

    这次的历练对莫天陵来说除了外出看看大好河山之外，并没有什么收获。

    当然，这次的签到奖励还是不错的。就在刚到雪峰山驿站的时候，在莫天陵的脑海里就响起了系统的提示音：“已达到签到地点，是否签到。”

    “是”莫天陵毫不犹豫的说道。

    “恭喜宿主获得魂级防御魔具大地之盾。”

    莫天陵看了一下介绍，直呼好家伙。大地之盾：【材料来源于土属性大地之蕊的外壳。该魔具在满能量时候完毕可以抵挡小君主的全力一击。只要佩戴者站着大地之上就会自主吸收来自大地的能量。24个小时可以充能完毕。在能量不充足的时候仅可以抵挡小统领的全力一击。】

    听到系统说的这次的签到奖励是个魂级防御魔具，这也是在历练的途中莫天陵毫不犹豫的就答应，莫凡要是完成了悬赏任务就给他一个防御魔具。

    虽然他可以在系统商场里购买一个魂级的防御魔具，但是积分的获取有点麻烦，积分来源大部分都是要猎杀妖魔来的。

    莫天陵他最讨厌麻烦了，他是那种能不动手就不动手的人。

    在收拾东西之后，众人就乘坐来时的大巴车回去了，莫凡还是依旧坐在莫天陵旁边。

    莫凡用手肘捅了一下莫天陵小声说道：“天陵你小子不会是忘记了吧！”

    莫天陵看了一下有点急切的莫凡，笑着道：“你不说我还真的忘记了呢！”

    说着在，就在系统空间把大地之盾哪里出来。光芒一闪，一个巴掌大小的小盾牌出现在莫天陵手上。

    该盾牌呈现土褐色，在正面刻画的一副宽广的大地，再仔细看发现大地上有着山川河流，背面则是一个古朴的篆字。

    递到了莫凡面前，说道：“给你，这个是魂级的防御魔具。具体的功能你烙下灵魂印记就可以把它收近星尘宇宙里的。”

    说完，不再理会像吃了蜜一样高兴的莫凡，就闭眼假寐起来。

    这些天，虽然不是很累但是要照看一群小菜鸟，还是很耗费心神的。

    而莫凡拿到了他心心念念的防御魔具，就开始炼化了。当他得知这个防御魔具那么厉害的时候，不由看了一旁还在假寐的莫天陵。不由暗道：这个家伙，好东西还真的不少呢！

    说完就开始继续他的修炼大计了，他可不想被莫天陵拉得很远。尽管可能g追不上，但是不妨碍将他成为自己一直奋斗的目标。

