    “公子，公子，不好了！”

    彩月咋咋呼呼的闯了进来，一脸焦急之色。

    朱天德睁开双眼，目中精光闪过。

    “你才不好呢……发生什么事了？”

    彩月气喘吁吁的道：“公子不好了，我刚刚看将军回来了。”

    朱天德眉头一皱，问道：“回来就回来，这有什么？”

    “不是啊公子，我看老爷从书房里翻出了小时候抽你的那根棍子……还让我把你叫过去。”

    朱天德：“？？？”

    等他和彩月来到书房的时候，果然看到林崇虎提着根棍子，一脸煞气的站在门口。

    “老老，老爷，公子来了。”

    “哼！”林崇虎重重的哼了一声。

    彩月顿时像受惊的鹌鹑一样，浑身颤抖，指着朱天德嘴巴像倒豆子一样连忙道：“老爷不关我的事，都是公子干的，我劝过公子，他不听。”

    纳尼？

    我干啥了？

    朱天德一脸懵逼。

    “孽障，你可知你干了什么？”林崇虎一声怒喝，双目瞪圆，直勾勾的盯着朱天德。

    “父亲说的可是功法之事？”朱天德大概猜到了怎么回事。

    林崇虎正欲开口，但朱天德抢先一步道：“父亲，孩儿自然是知道这门功法的重要性，而我这么做也是有原因的。”

    林父神色稍缓，耐下性子问道：“嗯，你说说看.”

    朱天德悄悄的开启了圣言术，真气在喉间鼓荡，以极具诱惑性的声调说道：“父亲既然知道了功法之事，想必应该也知道此法的来历。那是孩儿的一次机缘。”

    “嗯，不错。我听张然说的。”

    “父亲，此法一开始我也不信，毕竟一金买一门天位境的功法，这种事说与谁都没人信，所以我最初并没有修炼，打算找其他人先试试，如今正好趁着此机会可以让他们去尝试一下。”

    “试法？”林崇虎狐疑道，“既然是尝试，那你为何将全部功法都传出去？”

    这才是令林崇虎最为愤怒的地方，要知道天位境的功法，那是能作为一个中等家族立族之基的存在，像他林家，也只有一篇《金身炼体术》的天位境残本都被他视若珍宝，林素不到化元境都舍不得传下去。

    “父亲有所不知，这门功法有一个隐藏特性。”朱天德嘿嘿笑着，压低声音道：“此法不仅自己修炼，若是其他人一同修行，作为初始传道者的我还能从其中得到助力。”

    “新法！”

    朱天德话还没说完，林崇虎惊骇的蹦出了两个字。

    他瞪大了眼朝四周扫了扫，脸色有些发白，连忙把书房门关上，拉着朱天德走到里边，颤抖的道：“素儿，这是新法啊！！禁忌之法！你就这么传出去了？”

    “新法？”朱天德心里一突，他还真不知道这是什么东西。

    “不错。新法目前在修行界还是一个隐秘，只在穹天神宗和羽化仙门中流传，乃是近古才出现的修行之法，传说是诸道尊从天门之中传出的功法，依靠存神观想神圣获得道力加持，同时自身修行也能反哺道法源头，看似互惠互利，实则却是为他人作嫁衣，最终成就了道法源头之人。所以新法在大周、乃至先天宗等各大宗门都是禁忌，绝对禁止弟子触碰。只有在二宗领头之下的州域之中流传此类修行之法。而在大周一旦修行新法，便是抄家灭族之大罪，绝对不会含糊的。”

    “存神观想，反哺道法源头？”朱天德若有所思，这特性还真是跟他系统出品的功法类似，只是没有他的隐蔽，也不存在什么观想之法，与之区别很大。

    想到这里，他从怀中掏出了《圣血经》递给了林崇虎，说道：“父亲，我这应该不是新法，因为其中并不涉及到观想存神。”

    林崇虎接过来，唰唰的开始翻阅，紧皱的眉头渐渐舒张开来。

    许久之后，他抬起头，松了一口气道：“不错，确实是没有观想之法，看来不是新法。”

    脑袋保住了！

    他有种劫后余生的庆幸之感。

    “既然不是新法，也没有存神观想，那此法是如何从其他修行者中获得助力的？”

    朱天德摇了摇头道：“不清楚，所以才要试试。”

    “糊涂！”林崇虎有些着急的骂道，“这是天位之法，用来尝试代价实在太大。哪怕担心功法有问题，也可以自己慢慢研究，何必这么着急？”

    “嘿嘿…….”朱天德发出一声奸笑，说道：“父亲放心，我既然这么做自然是有考量的，且不说这些人都是父亲军中出身，人也算靠得住，而且我正希望有那么一两个有问题，这样就可以借助他们的手把功法传出去。这样越多的人修炼，我所能获得的助力就越多。”

    “可，可是这样，这门功法还有何意义，要知道功法一旦外流，失去独特性，将难以保持足够的优势。”林崇虎忧心忡忡的道。

    毕竟是一门天位境功法啊，若是操作的好，便可成为林家真正的立足之基，虽然不是现在主流的炼气之法，但有总比没有强。

    “哈哈哈……”朱天德突然大笑起来，说道：“父亲放心，一金和三金或许对于普通人来说差别很大，但对于我林家来说却没什么区别，当时我善念一起，花一金也是花，花三金也是花，所以当时我就花了三金从将他手中买了三门功法，若是不出意外，这些都是天位境功法。”

    咚~

    林崇虎脚下一软，竟然直接坐在了地上。

    他仰着头，结结巴巴的问道：“三三......三门天位境功法？”

    朱天德也没料到他这么大反应，笑着点点头，将其扶起，有些可惜的道：“可惜都是炼体之法......”

    林崇虎一把抓住他，乐得脸都扭曲了：“炼体也行，炼体也行。快快......你将那些功法给为父看看。”

    这是朱天德早就谋划好的，为的就是将剩余的《万化真身》和《焚天真体》交给林崇虎。

    他拿出两本薄薄的书册递了过去，说道：“父亲，这两门功法与《圣血经》是一样的，对传道之人有特殊加持作用，若是父亲在军中选取可靠之人传授，说不定能助父亲改易根基，将来还有更近一步的机会。”

    “哈哈哈，我明白，我明白......”林崇虎笑的像个大傻子，嘴里不停的念叨着，目光已经落在手中的三册功法上，爱不释手。

