    “卢修斯，你这次做得也很好，不像是那些蠢货，一点小事情都办不好。”伏地魔朝着石厅中一个瑟缩的身影大声问道，“怎么样，帕金森，我什么时候能听到维克那之眼的确切消息？”

    “主…主人…我……我会尽最…会尽快的…”一点头绪还没有的老帕金森额头上的汗一层一层地冒出来，然后他就被大着肚子的贝拉用魔杖变的鞭子抽了一下哀嚎着倒在了地上不断求饶。

    “卢修斯，马尔福家族在英国的名望让你更适合继续留在英国…继续和那些被压迫的纯血联系…至于哈利·波特…在哈利·波特的问题上…我们让波特活到了现在…”伏地魔又抬起目光，看向卢修斯，“等波特成年，那个保护他的魔法就会失效。所以，除了做好结盟的事情，卢修斯，你剩余的注意力全放在收集波特和凤凰社的情报上…这件事情交给你，卢修斯，假期里少接触你的儿子，不要干涉他和哈里斯之间的交往…把放在博克·博金商店的那个消失柜送回阿尔巴尼亚来…至于之前交代你去挖掘遗迹的事情，就交给……”

    伏地魔平静的声音顿了顿，他若有所思的目光在石厅中的那些巫师的身上滑过。

    卢修斯·马尔福心里明白，之前邓布利多和艾伦共同坐镇霍格沃茨，主人不敢轻易进入；而现在霍格沃茨虽然已经成了艾伦的私人财产，但他背后还有神灵作为靠山，想要在霍格沃茨对付波特，实在不安全也不稳妥。所以最关键的时间节点就在波特放暑假后、开学之前这段时间，利用这段时间对波特进行刺杀——而消失柜则是备用的后续手段，在迫不得已的时候，可以利用它潜入霍格沃茨。

    “黑魔王大人…让我们去…我和狼崽子们一定给你挖掘出来。”芬里尔·格雷伯克作为一名狼人，他和他的手下因为身份特殊严格意义上并没有被伏地魔收为食死徒，也没有被烙上黑魔标记的资格——只是最近长期的地宫生活把这几个家伙给憋坏了。

    “主人，我建议，也许可以让鲁道夫斯去主持这件事情，你知道的…他以前在学校魔法史学的不错，能分辨什么该碰什么不该碰，我可以和他做好工作交接。”卢修斯·马尔福连忙推荐心目中的人选他的好友接手。

    一直躲在角落里的鲁道夫斯猛地抬起头看了一眼卢修斯，嘴唇动了动，没有发出声音。

    “还在想让鲁道夫斯获得维克那之手的复制品？卢修斯？”伏地魔的红眼睛眯起来盯着卢修斯·马尔福，目光十分锐利。

    卢修斯被说中了心思，他垂下头，在火光的映照下，他的皮肤显得蜡黄，声音有些沙哑地承认道：“祈求主人仁慈。”

    “主人，与其养个废物，不如给他找点事做。”贝拉特里克斯高昂着下巴，声音里透着轻蔑。

    伏地魔把脑袋微微偏向一边，打量着贝拉特里克斯，停顿了片刻，冷酷的嘴角扯动：“我们的鲁道夫斯得完成一场小试练，才能获得本不属于他自己的奖励和任务…就这样，散会吧…”

    伏地魔干净利落的起身向着他的个人书房走去，让自己身影从大厅中消失。

    “你太冒险了…”纳西莎在经过卢修斯时有些责怪的看了他一眼，细长的手指轻轻握了握卢修斯的手腕，随即便搀扶着贝拉特里克斯回她的房间。

    许多食死徒并没有急于离开石厅，他们围到卢修斯的身旁，故意露出钦佩的神情，想和主人面前的红人打好关系——从招募巨人开始卢修斯已经出色的连续完成好几个任务了。

    “真羡慕你，卢修斯，虽然这几天主人的心情都不错，但是像是这样明确地夸赞，你还是第一个。”壮实的小个子女人，她露着自己的削肩膀让自己靠近了卢修斯恭维道，这动作让她有些驼的背看起来更驼了。

    在她旁边，一个身材粗壮的男人让脸上带着古怪狞笑的歪嘴附和了一声，他和女人一样，是个驼背，长着一张苍白的如面团般的脸和一双小绿豆眼——他是阿米库斯·卡罗，那个驼背女人是他的妹妹阿莱克托·卡罗。

    卡罗家族是神圣二十八纯血家族之一，兄妹俩都参加了第一次巫师战争，但在神秘人失势后，设法逃脱了阿兹卡班的监禁，最近喜怒无常的神秘人让所有人都感到了恐惧，这让本来自视甚高的两兄妹也不得不决定来恭维一下黑魔王眼下的红人。

    芬里尔·格雷伯克抱着双臂一言不发冷眼旁观，看到这些食死徒一脸热切地讨好卢修斯的模样，不屑地龇牙咧嘴，狰狞的表情让一些对他很是畏惧的食死徒加快脚步离开了石厅。

    “卢修斯，如果按照主人的要求你不方便的话，可以让德拉科到我家去住…”老帕金森确定了黑魔王和贝拉特雷克斯都不在大厅后熟练的爬了起来，“那天在霍格沃茨发生的事情引起了全世界巫师的轰动，那几天电视台反复地播着录像，请了许多所谓的专家做评论，邓布利多身败名裂的下场让主人更加难以琢磨了…”

    和大部分食死徒在这里的一样，他们早学会了如何在主人和女主人的鞭子下苟延残喘。

    “小心点说话，帕金森，不然你还得挨鞭子…”克拉布从位置上起身，作为马尔福的附庸家族他凑了过来在卢修斯耳边耳语告知了自己在学校时就是他老大的卢修斯一些信息，神秘人对邓布利多被赶走的事情上的态度难以揣测。

    “说起来哈里斯家也太混蛋了，他们这算是比韦斯莱家更大的纯血叛徒，怎么能这么在意那些血统不纯的泥巴种，你说对吧，卢修斯…”帕金森凭借以前对卢修斯的了解，故意说了些自认为他会喜欢听的话，“那些外来者就是不如我们自己团结，我们英国食死徒是最早跟随主人的，应该团结起来，这里的外国人最近越来越多了…我们得当心一些。”

    之后在寒暄完，卢修斯好不容易摆脱了那些食死徒回到自己的房间，就发现鲁道夫斯已经坐在房间里的椅子上等待多时。

    听到门口的动静，鲁道夫斯站起身，径直向卢修斯走去，在卢修斯还没有说话的时候，抬起完好无缺的手臂，一拳直挥，重重地打在卢修斯的脸上，“上次我就告诉过你，别这么冒险！”

    卢修斯头被打得狠狠地偏向了一边，整个人踉跄着后退了几步才稳住了身形，他抬手擦掉了鼻子流出的血迹，“你难道真的想这样做一辈子废人？你看，这次主人不就同意了。”

    卢修斯看了看手上沾着的血迹，随即一拳砸向了鲁道夫斯，鲁道夫斯伸手格挡住了卢修斯的袭击，卢修斯便拽住了鲁道夫斯，猛地一拳，狠狠砸在了他的腹部。鲁道夫斯只有一只手，用来格挡就不能攻击，于是他只能尽可能地闪避，伺机回击。到后来打出了火气的鲁道夫斯干脆不闪避，直接用身体硬抗，用完好的那只手臂劈头盖脸地向卢修斯攻击。两个人你来我往、拳打脚踢、撕缠揪打了半天，最终气喘吁吁地肩靠着肩瘫坐在了地上直喘气。

    两人脸上都挂了彩，相比之下，卢修斯的情况可比鼻青脸肿、嘴角淌血的鲁道夫斯强多了，毕竟他两只手健全，而鲁道夫斯只能用一只拳头攻击。

    “我以前可打不过你，不管是魔杖还是拳头…”卢修斯伸手摸了摸嘴角的淤青，疼得嘶了一声，眼神落在了鲁道夫斯的那条断臂上，“就是为了这个原因，我才会和主人请求…”

