    第473章知会

    果然，打那日与浮岚轩的凝露姑娘见过一面后，韵诗姐姐的行为便愈发的古怪了。

    朝华居，浣秋捏着掌中扫帚，小心翼翼地扫着院中落叶，一双眼不住地飘去了门口。

    ——大门之外，韵诗正拉着自萧淑华院中出来的丫鬟，亲亲热热地说个不停，面上那笑意近乎溢出了脸庞。

    她站的这位置离大门不远，隐隐约约间也能大致听清几个字——大多是些无关痛痒的闲话家常，偶尔蹦出几个耳熟的人名，也多是在二夫人身侧服侍着的丫鬟婆子。

    不过，说到二夫人身边的张妈妈。

    浣秋的眼神晃了又晃，她无意识地紧了手，收拾着落叶的动作亦越加谨慎。

    她便是由张妈妈领进这国公府的，初来府时，府内下人们居住的院落还未彻底完工，她曾与她同在一张通铺上睡过两日……亦不慎听到过她的梦话。

    且那梦话……

    小丫鬟恍惚着抿了嘴唇，本就低顺着的眉眼不由被她压得更为低顺。

    门外闲聊的两人此时已然叙完了最后一句话，韵诗送走了来人，提溜着裙摆，轻轻巧巧地迈进院来。

    入院她瞥见角落里打扫着落叶的浣秋，下意识蹙起了一双细眉，片刻后她略略舒缓了眉眼，笑脸一端，拧腰上前。

    “哟，浣秋，忙着呢。”韵诗道，一面拾起墙角里的备用笤帚，甚为随意地扫了两下，收起一小堆枯叶，“小姐等下便要起身了，你这里还有几时能好？”

    “若是忙不过来，可用我再喊个丫头过来帮你？”

    “咱们小姐近日的心情不好，你这手脚千万麻利着点，莫再不慎触了她的霉头。”

    “多谢姐姐提醒,奴婢这里马上便好,”浣秋敛眉,喏喏应声，“只剩地上这一点叶子尚不曾收，就不必再劳烦院中其他姐妹了。”

    “行,那你且忙着，我进屋看看小姐睡好了没——”韵诗含笑一指屋内,正欲转身抬步,下一瞬却陡然转了话锋,“对了，浣秋,我记得你当初也是被张妈妈领进府的罢？”

    浣秋闻此，背脊本能地紧了又紧，忙不迭放低了声线：“是……奴婢初来府时,没少受张妈妈照拂,到现在心头还感念着她呢。”

    “哦？这样,那正好。”韵诗勾唇,眸底暗光流动，“那你可知,她有什么喜好？”

    “这……”小丫鬟的呼吸滞了滞，韵诗看出她面上的迟疑忧虑，连忙笑着打了个哈哈：“浣秋,你倒也毋需太过紧张。”

    “我问这个，本也没有别的意思,只是小姐前阵子惹了夫人不高兴，这会子想去道歉,又不清楚该从何处下手。”

    “虽说母女没有隔夜的仇，但小姐她这一次闹得总归是过分了点,这就……”韵诗意味深长地拖了声调,冲着浣秋眨了眨眼。

    “于是她便想着，许能从夫人身边伺候着的丫鬟婆子们那里寻寻灵感。”

    “张妈妈在咱们二房一众婆子里资历最老,又最得夫人心意，我这才想到要打听打听她的喜好,再看看能不能从她那套出点有用的东西——”

    “这、这样啊。”浣秋缩了缩脖子,攥着扫帚悄然向一旁挪开半步，让自己离着韵诗略微远了点，“那奴婢恐怕帮不上韵诗姐姐了。”

    “奴婢当日只在张妈妈身后跟了两日,便被调去了松鹤苑做粗使丫鬟,再被调回朝华居已是两三年后……实在是摸不清张妈妈的脾性。”

    “如此，倒是有些可惜。”韵诗点头,无声吐出口气来,她安抚似的抬手拍拍小丫鬟的肩膀，顺带放下了扫帚，“那你好生扫着罢，我不打搅你了。”

    “喏。”浣秋福身，目送着韵诗缓步入了屋内，悬在胸口的心脏方才略略安稳了些许。

    不对劲，这事就是不大对劲。

    小丫鬟轻轻甩着自己满是冷汗的掌心，眸中风起云涌。

    近年来二小姐惹怒二夫人是常有的事，但她还没听说过，有哪一次严重到需要韵诗姐姐大丫鬟，亲自打听夫人与夫人身边婆子们喜好的程度。

    哪怕是去年，二小姐因着拈酸吃醋、诋毁了三小姐，被七殿下当场赏了一顿板子的那回,也不曾这样。

    听说那一次，连小姐都挨了夫人的打了。

    浣秋咽咽口水,飞速打扫好院内的一地落叶,继而收好了笤帚簸箕，净手后趁着四下无人、院中亦无甚活计,麻利地跑出了朝华居。

    ——不行,事有蹊跷，她得知会四姑娘一声去。

    小丫鬟提了裙摆，一路小跑赶至了栖云馆，彼时慕诗瑶正侍弄着她院外的那两方宝贝花圃。

    她抬眸见是她来，素净清秀的小脸上不由泛了笑。

    “浣秋来了，快，进来坐坐。”慕诗瑶撂下花锄，起身推开了大门，小姑娘一身的浅绿嫩得像是春日的柳梢，素雅又娇嫩。

    “四姑娘，奴婢不敢坐，”浣秋摇头，稍加踟蹰后还是抬步进了院，“姑娘，奴婢是来跟您说个事的。”

    栖云馆院内的那片芍药仍旧繁茂得一如往日，看来它们的主人将它们照料得极好。

    “怎么了浣秋，我看你这一路跑得着急忙慌的，”进了院的慕诗瑶眉头轻蹙，顺势抬手拿帕子擦了擦小丫鬟头顶的汗珠，“是二姐姐那又闹出什么幺蛾子？”

    “这次不是二小姐……”浣秋摇头，“是韵诗姑娘。”

    “四姑娘，韵诗姑娘这两日不知是搭错了哪一根筋，突然打听起了二夫人院中一众丫鬟婆子们的年龄喜好、籍贯性情。”

    “她自述是二小姐犯错惹恼了夫人，不知道该如何认错，这才想着从夫人身旁的婆子们下手，可奴婢总觉着她这话说得牵强。”

    “姑娘，韵诗姑娘他们这么做……不会影响到您吧？”小丫鬟满面忧色。

    流霞苑的大小姐身子弱，平日自不准下人们打扰；朝华居的二小姐最是蛮横骄纵；浮岚轩的三小姐为人虽也和善，却太过喜静，不爱与他人往来。

    放眼整个国公府，唯有栖云馆的四姑娘，对他们这帮下人最好，她眼见着朝华居要闹出事来，便忍不住要替四姑娘担忧。

    “韵诗突然打探起了夫人身边的丫鬟婆子……”慕诗瑶若有所思，垂眸呢喃了半晌，忽的挑了眉梢，“浣秋，韵诗在开始打探这些东西前，可曾有什么异常？”

    “比如，她是见过了什么人，还是遇到了什么事？”

    ?  ?浣秋自己人确认

    ?      其实前面有写过，浣秋头顶破口子那次是慕诗瑶托锁春给她送银子治病

    ?      所以她肯定是自己人的，毕竟老四是自己人

    ?      2333

    ?      明儿请假一天，睡觉

    ?      还有六万多字活动结束了，写长评肝同人的抓紧哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

