    因为麦哲伦是超人系毒毒果实能力者，就是个毒人，全身上下就没有一处没有毒，所以，就算是他叹出来的口气，都是具有很强烈毒性的毒气。

    所以，他基本都不跟人直接接触，甚至连他办公室里的电话虫，也因为他这特殊的能力特性而加装了防毒面具…

    汉尼拔躲到了墙边，脸色难看的说：“你吐出来的可都是货真价实的毒气啊，就不能注意下场合，不要随便乱喷毒气吗？”

    他这么一说，麦哲伦便捂嘴笑了起来：“哈哈哈哈。”

    汉尼拔炸毛道：“你笑什么啊！”

    麦哲伦得意道：“活该，你就是个笨蛋部下。”

    “居然故意吐毒！”

    汉尼拔和麦哲伦两个人就这么小吵了起来。

    林墨这边。

    虽然他在来这之前已经吃过了防毒药丸，但多米诺既然都把防毒面罩拿来了，那就做做样子。

    于是，便和卡普一起，走了个形式，把面罩戴上。

    等空气中的毒气消散的差不多了才拿下来。

    “所以我才不想和麦哲伦这货接触。”卡普很是不满的说，“喂，麦哲伦，赶紧交接，我还赶着回马林梵多吃夜宵呢。”

    “啊，我差点忘了还有交接这件事。”麦哲伦摸着自己的后脑，笑呵呵的说。

    这时，汉尼拔的声音忽然从一张金黄色的办公桌前传了过来：“那就交接吧。”

    多米诺盯着坐在那张超大办公座椅上的汉尼拔，说到：“副狱长，那是狱长的位置。”

    汉尼拔单手托着自己的侧脸，慵懒道：“总有一天会是我的，没关系。”

    汉尼拔刚说完，办公桌上的电话虫忽然响了起来。

    “莫西莫西。”汉尼拔直接接起了电话，一气呵成的说，“这里是狱长办公室。”

    麦哲伦‘嗖’的一下出现在他旁边，不满的说：“我才是狱长，为什么是你接电话，哈~”

    一口毒气出去，直接把汉尼拔给毒晕了。

    在晕之前，汉尼拔还嘴犟的说：“我还想做狱长呢…”

    多米诺见状，立刻对旁边的一个手下开口道：“去给副狱长准备解药。”

    “是！”手下得令后，便立刻买着小碎步跑了出去。

    而麦哲伦，直接拿起了电话虫，开口道：“这里是狱长办公室，我是狱长麦哲伦…嗯，对，人刚送过来，哦，哦，知道了，还有什么要交代的？”

    一边。

    林墨和卡普两脸无语的看着这一片嘈乱的狱长办公室。

    卡普不由摆手道：“小鬼，你应该知道了我为什么不想来这里的原因了吧。”

    林墨则耸肩道：“大概吧。”

    看着麦哲伦把电话挂断后，卡普不耐烦的问：“好了没有？”

    麦哲伦看向卡普和林墨，点头道：“好是好了，本来战国跟我说的是先把林墨关起来，等世界政-府那边的处决方案，刚才世界政-府的人打电话过来，说是要给这小子执死刑。”

    卡普：“！”

    林墨：“…”

    卡普微皱了下眉，继续问道：“死刑？什么形式的死刑？什么时候开始？”

    麦哲伦挠了挠头，继续道：“一个星期后下午两点，在马林梵多执行，到时候会用视频电话虫把行刑的全过程公布给全球人看。如果是要抹除林墨的存在，关永久监禁的话，是要送到六层去，既然现在已经确定了要执行死刑，那就把他关到五层去，卡普，你那些手续都带过来了吧，交给我，你可以回去了。”

    卡普：“…”

    林墨：“…”

    马林梵多…全球直播…

    如果到时候再来几个这个世界大佬级别的人过来，那岂不是提前进行顶上战争了？

    只是被执行死刑的人换成他林墨了而已…

    别人林墨倒是一点都不担心，可要是小白知道了这件事，估计第一个就冲过来了…

    虽然，他并不认为这提前版的顶上战争真的能开得起来。

    看来，推进城的进度任务，要快点完成了。

    想了想，林墨便在心里询问了一句：‘系统，这次推进城有几个进度任务？’

    很快，系统就来了回应。

    ‘滴滴！除去登陆任务，宿主还需要完成分别占比为一个百分之三十和三个百分之二十的进度任务。’

    所以，这里还有四个任务…

    原本，他的计划是先试着完成前面的进度任务，还剩最后一个任务的时候，再用查看任务明细的权限去查看。

    可现在，似乎先查看一个任务比较好。

    没多想，林墨便继续道：‘查看占比百分之三十的任务。’

    ‘滴滴！任务明细查看中。’

    ‘滴滴！查看成功，将人妖王伊万科夫拯救出狱，宿主将完成百分之三十的进度任务。’

    闻言，林墨沉默了，甚至还觉得有些好笑。

    卡普这边，看了眼似乎在想什么的林墨，并没有过多的话语，将战国给他的文件给了麦哲伦。

    犹豫了下，卡普便开口道：“小鬼，我送你去五层吧。”

    林墨回过神来，摇头道：“不用。”

    “看你的样子，似乎一点都不惊讶会有这样的结果。”卡普微眯了下双眸，继续道，“所以，刚才在‘桑拿屋’你跟我说的话，是在骗我吧。”

    林墨：“？”

    “算了。”卡普摇头道，“我不勉强你了，过两天我再来看你一次。”

    说完后，卡普便离开了推进城。

    林墨则配合着在已经解了毒的汉尼拔的带领下，进入了推进城的五层，所谓的极寒地狱。

    卡普离开推进城后，就先给战国回了个电话过去。

    很快，战国那边就接通了：“卡普吗？你送林墨去推进城还顺利吧。”

    “还算顺利。”卡普继续道，“战国，我的休假再往后推半个月。”

    战国沉默了片刻，继续道：“你都知道了。”

    卡普淡淡的应了一声：“嗯。”

    战国继续道：“政-府那些人是来真的，并且，他们已经让报社的人加印了林墨会被公开处刑的新闻，明天早上就会分布到世界各地，我这边的情报是，林墨和四皇的白胡子还有红发，关系还不错，如果到时候白胡子或者红发要来救林墨，那一个星期后，必定会展开一场大战。”

    “红发和白胡子来不来我不知道。”卡普很是肯定的说，“但有一个人，一定会来，他来的话，会很麻烦，非常的麻烦。”

    战国愣了愣，有些不解的问：“你说的，是谁？”

    “林墨那小鬼船上的新船员，小白。”

    “额？小白？没听说过…”

    “我也是第一次见他，他好像是动物系某一种远古种恶魔果实能力者，他和凯多一样，可以变成一条巨大的龙，在庞克哈萨-德，我和林墨对拳，还把林墨打出了内伤，而那叫小白的人，仅仅只是一个甩尾，就把我轻松打飞，我身上的骨头都断了好几根。虽然当时是我没有防备的情况，但以我的经验，这个小白，非比寻常，决不能小看。还有，我好像知道林墨为什么要来推进城了。”

    战国微皱着眉问：“为什么？”

    卡普继续道：“应该和罗杰当时的情况差不多。”

    战国：“…”

