    看着一唱一和的曲梦梦和苏兴华。

    原本准备直接无视的赵香云，忍不住了，直接开口，“苏同志，曲同志，你们两个想夸奖对方，找个没人的地方夸奖去。

    什么叫为了其他人？据我所知，拉大粪的活儿，工分一向多，生产队多的是人做。

    你们抢了其他人的活儿，又拿了高工分，何必又往自己脸上贴金，歌颂自己的行为？”

    赵香云这番话一出，原本还在哭哭啼啼的曲梦梦不哭了，傻了似得看着赵香云。

    那表情，要多滑稽，有多滑稽！

    至于苏兴华，脸上的表情，更是难看。

    两个人盯着赵香云，半天没有说话。

    赵香云乐了，她就喜欢看渣男和贱女吃瘪的样子。

    明明都不是什么好东西，非要营造出一副白莲花善良的样子。

    做了女.表子，还想立牌坊，天下哪有这么便宜的事儿？

    几秒钟之后，大约是找好了给自己洗白的话，曲梦梦又一次装起了无辜和柔弱，“香云同志，你……你怎能这么说我？我们的活儿，确实是我们自己申请的，我们也确实是为了大家做打算啊！”

    “是啊，香云，我们真没有私心！”苏兴华也极力解释。

    可是谁想听呢？

    赵香云不乐意。

    江卫民更是打从碰上他们之后，就不说半个字儿，安静极了。

    “这和我没关系，不用和我解释那么多！另外，叫我赵同志，我和你们还没熟悉到可以喊‘香云’的地步！”

    扔下这句话，赵香云便看向身边的江卫民，“走吧，这里空气太差了！”

    江卫民仍旧不执一言，可他在赵香云和苏兴华撇清关系之后，嘴角分明多了一抹笑容。

    赵香云叫江卫民，也让曲梦梦仿佛抓住了最后一根稻草一样，她将柔柔弱弱的目光转向江卫民，“江同志，你和赵同志关系好，你帮我解释一下，我真的没有抬高自己的意思。”

    江卫民连个目光都懒得给曲梦梦，一个人走在前头。

    见到这一幕，赵香云差点跳起来给江卫民打666！

    这个男人，不是一般的直，一般男人，看到这白白净净，哭哭啼啼的美人，少不得要安慰一番。

    他江卫民不但不安慰，连个多余的目光都不给！

    不过赵香云就是喜欢这种直男。

    圣母白莲花的杀手，她决定了，以后就跟着江卫民混，有吃有喝，还能减肥。

    屁颠屁颠的跟在江卫民身后，一直到了自家家门口。

    “江同志，去我家喝口水不？”赵香云主动邀请。

    江卫民听到赵香云的邀请，目光闪了闪，将背篓交给了赵香云。

    “我去做事！”

    抛下这句话，快步跑了。

    跟后头有啥猛兽在赶他似得。

    赵香云一脸莫名其妙，看着江卫民离开的背影，嘟囔了一句，“这干活儿魅力有这么大吗？就这么着急？”

    感叹完了，她转身回家。

    “妈，我回来了！”赵香云大声嚷嚷了一句。

    眨眼的功夫，陈五月就从屋里冲了出来。

    “香云，乖宝，你可算是回来了！”陈五月冲了上来，仔仔细细的打量着赵香云。

    好像这一去，赵香云少了肉似得。

    看了半天，见赵香云能走，能跑，能跳，悬着的心，才饭了下来。

    “饿了不？妈给你留了菜，是鱼。你爸让隔壁生产队的队长，给咱匀的，妈给你清蒸了，一整条都在呢！”

    陈五月说的无比得意，可在赵香云看来，这就是个头疼的大事儿。

    试问，谁家准备了好饭，好菜，只给闺女吃的？

    连自个，男人，儿子都排除了？

    “妈，你别这样，做了好菜，全家人一起吃。你和我爸天天这么辛苦，我哥，我两个嫂子，天天都在赚工分。

    再说了，我一个人也吃不了那么多啊！”赵香云和陈五月讲起了道理。

    “乖宝，你干啥这么做？你是家里的宝贝，家里好吃的，不给你吃给谁吃？你放心，我和你爸都没有意见。”陈五月拍着胸脯作保证。

    “那哥哥们呢？妈不怕他们心里难受？”赵香云问。

    “他们难受个啥？我还生他们养他们了勒！”陈五月无比理直气壮的说。

    一边又是一副赵香云受了委屈的样子。

    伸手接过赵香云的竹篓，问起了白天县城发生的事儿。

    赵香云老老实实的将今天的事情告诉了陈五月，当然，去旧货市场，以及和别人做生意的事儿，都瞒住了。

    “妈，我去买锁的时候，供销社的说，买锁要啥工业卷，我没有。”

    “哎呀，你要工业卷？要不妈给你大舅发个电报，让他寄点过来？妈之前觉得，咱在乡下，也没有能用到工业卷的地方，就没让你大舅他们寄，就要了点粮票和布票，油票要了些，不多，妈都给拿来换成油了！”

    陈五月和赵香云解释了起来。

    “别，算了！大舅，几个小姨，都是城里人，需要工业卷的地方肯定多，我下回去县城买人家的旧锁也行！”赵香云说。

    “要旧锁？乖宝，你不是说你不喜欢别人用过的东西吗？”

    原主赵香云有点作，什么都要好的，都要新的。

    衣服是，鞋子是，就连洗脸的盆，也非要搪瓷的，新的才行。

    陈五月就这么一个闺女，从小宠到大，也知道闺女的性子，一直顺着她来。

    这一次，她一听赵香云要旧东西，想也没想，就将自己心底的疑惑说了出来。

    赵香云愣了一下，赶忙道：“妈，我从前年纪小，不懂事儿，不知道谁的日子都不好过。我今天去县城，一个三四的小男孩儿，见我吃水煮蛋，都馋哭了。

    我一看看他过得日子，再看看自己的，就觉得自己太幸福了，有个对我这么好的妈。可是妈，我日子过好了，也不能让大舅，几个小姨吃亏啊！”

    赵香云一通彩虹屁，将陈五月夸上了天，说的陈五月差点痛哭流涕。

    她也不再提去要工业卷的事儿，反而冲赵香云说：“说到旧锁，妈这儿倒是有，你等着，妈去给你拿！”

    陈五月蹭蹭的进了屋，一会儿，拿了两把旧锁出来。

