    condi觉得对面很坏，TM的一级拿双招换我闪，贱不贱呐。

    帮打了下红，957回线，船长第一波的3个刀已经补掉，本来一级铁定兰博推线，想吃刀，船长还是要付出点血量，不过以此作为交换，下路稍微大胆不少，能越线消耗。

    红打完，condi开刷F6，哪怕利用草丛拉野，也是把第一个惩戒交给了大鸟，自身血量不足一半，这就是皇子的尴尬之处了，没什么回复手段，被打掉血瓶已经给他带来了一些影响。

    condi切着线上对位，已经在想速3之后，去哪条路搞事，看着下路线权在己方手上，下河蟹也是很诱人吗。

    ez加娜美本就是一个灵活、消耗手段和续航手段都不错的组合，打女坦、小炮这种控制给到才有机会打爆发的组合，先到2之后，搞得RNG的下路还是蛮头疼。

    进攻是最好的防守，condi想减轻自己的刷野压力，就得先利用己方的优势过渡。

    但一级施压已经成功一半，这把的野区博弈也是关键，香锅怎么可能落实不到位就放弃，执行力度必不可能打折扣。

    condi应该感谢对面在把当核心来对待，完全没有轻视他。

    在解说的上帝视角眼里，男枪单人刷的速度比皇子还快，第一个惩戒给蓝，接着速刷F6，一边Ping蓝buff信号，一边从河道第一个路口进入蓝区绕后；

    兮夜的第一个眼插到了上半河道，怕RNG继续入侵，强逼皇子红区，而这一切的信息，让小明也有所动作。

    这个选择只有好处很难有坏处，已知皇子红开（WE下路先上线），如果他选择红区全刷到3，这个蓝必反，蓝区也会被男枪嚯嚯一空；

    如果在打蓝，皇子没闪，有机会buff一血一起收。

    毕竟皇子是很难反野的，他刷野很伤，zoom也是被兰博推线之后去了蓝区插眼，这是一整套的执行联动。

    condi还是有点危机感的，把蓝拉到了草里打，可蓝buff打人是真疼啊，一下一下的重击很快就让皇子的血量不足3分之1，而皇子第二个血瓶已经在嗑了。

    “小明在动，感觉皇子有点危险。”

    兵线在塔前，女坦作势要去三角草插眼，小炮还在塔下，没太被Ben警觉。

    等到有点不对劲的时候，是5、6秒过去，女坦还没回来。

    于是就在ez还在控线，慢吞吞的补尾刀，时不时丢Q骚扰的时候，Ben在蓝区打了示警。

    condi愣了一下，蓝buff的血线还差300血到惩戒线，然后就看见女坦在蓝区露头，靠了过来。

    这样的突然插入，让condi有些进退两难，他现在血量不多，但不吃这个蓝，发育节奏会被断，他祈祷着只是一个辅助罢了，但男枪已经等到墙侧，女坦看到地上的旗子，香锅A爆炸果实过墙。

    野辅都来了。

    到了这个时候，condi、ben、Mystic、兮夜都反应了过来，沟通着回身支援。

    自家的蓝区，很方便前后夹击，如果是打普通的队伍，这是最简单的决策，可RNG本身就是策划了这样的进攻，小炮在吃线不太好动，妖姬却是无压力支援，行动速度比辛德拉绕过去还要快一点。

    condi没什么挣扎，没E没闪，勉强惩戒回了点血，香锅跟着惩蓝升3，一个烟雾弹丢到脚底，皇子缺少视野，女坦E中，男枪跟上伤害收下。

    “可以打可以打。”

    队友早告知了信息，香锅知道辛德拉从侧方来，下路双人组从河道来，只要慢一下，就可能被堵住，但对面的站位包围圈不是没有空隙。

    WE双人组都是2级，女坦1级，小炮11刀升2，把线稍微清出去，立马靠向三角草；

    RNG野辅跟WE下路在路口相遇，ez身上挂着娜美的e，丢Q风筝，香锅、小明知道不能在路口犹豫，顶着伤害往外突，男枪更是一个E贴位置，闪现躲了娜美的Q，输出辅助；

    3级男枪给予的威胁不小，WE下路只能往后拉距离，一个退一个进，几人的站位终于从路口拉到河道下侧，兮夜这时候想拐到河道，恰恰在路口遇到妖姬，只能转头进蓝区，打算绕个圈子，因为他的策应速度跟妖姬没法比，位置也被卡住；

    WE的下路完全被男枪的动作吸引了注意力，女坦有机会在墙侧等E的CD没人打扰；

    男枪血量下到3分之1，ez和娜美的伤害还是不低，而且Mystic这个Q太准了，虽然是自己主动在拉距离，但每次扭位的动作就好像在做无用功，又一个Q命中，男枪Q出，因为没有墙壁，两人自然往右拉想躲掉二段Q的伤害；

    这个走位动作给了小明机会，女坦的E从墙后指出，命中了娜美，同时小炮W跳到河道，目标也是直指辅助。

    “娜美和男枪的血量都下的很快，小炮治疗抬一口，ez也用掉治疗，小炮A了两下，娜美闪上墙拉开距离，妖姬已经过来，ez也被逼退，只能e上墙，男枪？男枪交E跟伤害，妖姬WQ引燃娜***en虚弱男枪，还在撑。”

    ez尽力的输出最残的女坦，火花炸开，娜美顿时丝血，马上就要阵亡之际，也是局势看起来RNG将要收获很多的时候，辛德拉来到蓝buff处；

    面对3人围杀下路，他敏锐的把握到了几人的站位问题，果断闪到蛤蟆旁边突出的那截墙壁，黑暗法球从墙体推出，飞快的穿向狭窄的过道。

    黑暗法球突然钻出，在迷雾里，在R粉还在高兴、60E有点担忧之际，推到了向前走位的追击之人。

    “辛德拉赶到……唉！好E！”

    泽元激动的喊道：“这个推球推晕了野辅两人，给了WE反打的机会。”

    球从妖姬身前滑过，差点把他也推到，娜美已倒，ez叠满被动，AQA带走女坦，继续输出残血的男枪，完全无视没有技能的妖姬。

    ez的输出环境很好，刚交了e的男枪很尴尬，而小炮也还需要点时间过来，它不可能交闪补伤害，应该根本没有残血人员；

    小虎也知道这一点，二段W回位，头也不回的离开，男枪无路可退被ez追死。

    一波2换2，一血被男枪收下，辅助人头被妖姬引燃烫死，ez则收获双杀，并护住了蓝区。

    复活赶到的皇子吃掉河蟹，回头还有蛤蟆、三狼可吃，这波要是不打，男枪能一个人刷干净，哪怕付出的还有下路兵线的压进，小炮回线补刀不会落下。

    现场响起了一阵的呼声、一阵的叹息声接着又是一阵欢呼，香锅也有点烦躁，“透，这给他操作了。我还有个红没打，你们线上小心点，等我刷干净野区。”

    “辛德拉没闪。”小虎提醒。

    “RNG的前期进攻还是一如既往的犀利，一级打闪，二级来抓，要不是这波辛德拉推的好，WE会非常难受。”

    “但感觉皇子还是有点断节奏，压了一波上，连船长的闪都没打出来，要是这波有红buff，感觉还有点机会。”

    皇子刷完蓝区，去红区的时候，957速推一波线进塔，接着控住新过来的兵线，把船长的位置拉到了离防御塔有点距离的位置，condi吃完野怪没有事情做，知道船长没眼，尝试抓了一波上，只打出了橘子，帮兰博耗了点血量。

    “12刀，皇子下一步在打石甲虫。”

    “你跟他换血，压点血量。”

    男枪在打蛤蟆，香锅ping了中路信号，小虎找辛德拉Q补刀的机会立马W到侧翼QE打消耗，E被扭过，小虎顶着集火A出雷霆，接着W回位躲推，换血小亏；

    中路都没回过家，妖姬血量只有不到3分之1，蓝量稍多，辛德拉是蓝量稍少，血量有一半多，且补刀领先7刀。

    兮夜没闪，不敢推得太深，哪怕送线过去，位置也一直在中段偏红方附近。

    5分07秒，4级的男枪摸到河道草丛，贴着上侧站，辛德拉与自家后排兵平行，妖姬离得较远，完全没察觉杀机。

    “两人对兮夜有想法，小虎上了，W踩，好E！”

    辛德拉丢Q补后排兵的刹那，妖姬W到左上位置，Q出手跟着闪现越过身前的小兵链子出手，贴脸命中辛德拉。

    兮夜的反应不算慢，但这时候再推E，链子已经扯不断。

    突然的杀机和随后而至的男枪，身上还带着红buff，兮夜有点走不动，跟队友汇报了下位置，光荣阵亡。

    “这波配合真的有点漂亮，小虎这个闪E有点水平，人头要不要让？没有，男枪收下了这个人头。”

    “虎虎虎虎虎虎！”

    弹幕已经刷起来了，这波确实帅，已经很久没看见小虎这么大胆的操作，还真给他做成了。

    男枪gank能力很差，妖姬不先手，辛德拉这样控位置，只一个打野，真的很难死。

    “下路小心。”

    男枪帮推一波线，消失在防御塔的视野范围里。

    推线过了中段的WE下路只能后拉，小炮吃刀又舒服了一点，小明也很坏，故意装作河道有人支援的样子，大胆的占草丛，连ezQ兵推线的位置都不给。

    但其实小虎已经回城补给，男枪也是吃了一组F6，B回家买出考尔菲德的战锤，他这把打算红惩战士刀，暴力一点，因为在小炮、船长未出山的时候，伤害需要他跟妖姬来打。

    condi并没有因为落后而着急，他如果着急，其实正中RNG下怀，打野位最忌瞎带节奏。

    第二个红快要刷新，957速推一波线，跟着把回城买的真眼插到三角草，再把身上的饰品眼插到红buff墙后，这是一个有线权的上单给予打野的保护，但对位优势很大的香锅摆明了就是要入野，一个E从大龙坑上墙被视野发现，妖姬也有意的往红区靠。

    “帮我看一下。”

    condi吃掉三狼，才走出蓝区，也不愿意把红拱手相让，兰博有大，推线也有优势，感觉可以守。

    兰博刚这么行动，打算来个包抄，兮夜却是着急道：“妖姬没要线，你小心。”

    WE低估了RNG压制打野、养肥男枪的战术有多重视，兰博本想跟皇子来个配合，上空却突然响起炮弹的轰鸣，跟着妖姬W踩过墙，正往吃到减速效果的兰博靠。

    妖姬大招复制W再踩，身位更近，男枪红也不打了，从草里冒头，957只能交闪过墙。

    “兰博没闪，动他。”

    整个上半部短暂只有没闪的兰博一人，辛德拉这时才从中路消失，上中野一致觉得有机会杀掉兰博再跑路。

    决策做下，男枪E进石甲虫逼位置，一个烟雾弹打消了957退守二塔的意愿，被迫缩回塔下。

    船长已经快送线进来，兰博开大清兵，在还未真正清掉之际，船长上前一步Q住抗塔，男枪跟妖姬爆发都高，没把防御塔放在眼里。

    三人行动的很迅速，妖姬W贴脸Q住接E稳稳链住，男枪拉身位正欲补伤害，957看了看男枪的位置，一个W加速赶在链子生效前拉到了防御塔里侧；

    香锅发现Q跟平A不好出手，只能往侧上移动打正面，刚AQ打出伤害，4分之1血不到的兰博又是一个变向面对抗塔的船长，硬吃他一个平A二连桶，却让男枪的伤害不好跟。

    “绕，还在绕，哈哈，秦王绕柱，957还没死，他还有E，E到了妖姬，船长扛不住了，吃个橘子走开，防御塔在攻击男枪，男枪这血量也吃不太消。”

    小虎跟香锅还没慌，他们还有机会，妖姬Q好再出手压血线，兰博非但不退还继续往外侧妖姬的位置贴，香锅见此，E穿防御塔到左侧，正要一喷子带走丝血兰博，957仿佛提前猜透一般，突然回头重新往内侧拉，男枪一下普攻打在了防御塔上。

    “走走走，杀不了了。”

    有点不知道辛德拉的位置，香锅抱怨着男枪越塔普攻容易被塔挡的煞笔机制，刚要撤，不到150血的兰博还很抖的E了男枪一下，让他多吃了一发防御塔伤害；

    zoom在草里藏桶，上野都残血，妖姬好一点，但也没技能，而兰博拖了这么长时间，辛德拉已经到了，现在轮到他表现的时候。

    “辛德拉一路从河道过来，先一个Q攒球，船长还想反打，但这个二连桶兮夜有防备，直接回头躲过。

    W抓球丢草，船长交闪规避，但男枪跟妖姬就没那么好运，都吃到了减速，脚底一个QE，男枪很想扭，但这两个球配合E的范围根本避不开，男枪先倒，辛德拉挂引燃，一个能量倾泻，完了，妖姬也走不掉。”

    局势陡转，辛德拉收获双杀。

    那这一波，上中野主动发难错了吗？

    辛德拉没疾跑没传送，如果能赶到他过来之前杀掉兰博，就是把野区的优势辐射到了上路。

    秦明看到这一幕，也只是觉得队员们打得有点着急，决策还是没问题，只不过被人操作了。

    957啊957，一名读了大学才选择打职业的大龄选手，在这一年里真正展露锋芒，越发成熟。

    要说957对线有多凶那倒不至于，他习惯别人来凶他，他再反打，他操作不算细腻，也没有那种诱人犯罪的迷幻走位，但对于接战信息的捕捉，很是灵敏。

    换句话说，能不能操作、反打，他思考形成决定的反应很快，这就是所谓的比一般的选手快一到二秒读懂局势。

    在这方面，他是高手，你会发现面对有实力的上单时，大部分对局都不是他主动施压，而是“被动”的选择出手，然后很大概率能占据有利地位，如果不能打，他直接就拉位置了，根本不犹豫。

    读懂局势的快慢，决定了一个选手的高度。

    男枪一死，condi打完红直接往下半区跑，这才是他的机会。

    ez、娜美面对等级上来的小炮、女坦组合已经不敢越线凶了，万一被指到，基本就是交待。

    小炮控不住线，兵线在往红方推，condi正因为这点，藏到了墙侧；

    线推过去，小明想把河道视野抢回来，Ben看女坦的动向也是向前几步来到线草，等女坦扫描河道下草，配合小炮排眼，娜美E加速窜出，皇子EQ瞄准小炮，在塔前补刀一副人畜无害的ez也是一个E位移上前。

    “突如起来的一波gank，女坦Q住皇子，掩护小炮撤走，小炮半血后跳，娜美还要跟，ez也在贴，小炮只能交闪。”

    逼AD个闪，女坦还跑不掉，人头比来到3:5；

    血量不多的小炮不敢守塔，Mystic单人吃线磨塔，皇子带着娜美吃下第一条的水龙。

    WE本来就是个发力更早的阵容，稳住前期的开野劣势，甚至说双c的发育都提前一截后，开始牢牢掌控着场上局势，想提速就提速，想发育就发育。

    下路都到了6，ez能短暂的一个人玩，Ben抽空在蓝方红区布了视野，等到男枪的第三个红快要刷新，兮夜突然在小虎踩上来补刀的时候甩大压血量，逼小虎回塔下待着，跟着推完线消失；

    香锅有点警觉，叫了女坦一起过来，想吃这个红。

    红buff刷新，男枪往外侧拉野，WE下路线都不吃从三角草路过被里面的视野看见，RNG也起了杀心。

    女坦出草碰到皇子，当着他的面，大招晕住娜美、减速ez，船长落大，男枪刚想跟伤害，被皇子挑飞；

    小狗在石甲虫草丛起跳，957传送下塔，娜美被挂E输出，ez先一步E下龙坑，Ben奶了自己一口，心有灵犀的往右拉，在血量到了爆炸花火斩杀线时，ez一个治疗隔墙又抬了一下；

    娜美没被炸死，推大击飞女坦后沿途击飞草里跟皇子纠缠的男枪，辛德拉赶到，一个推球加上W的伤害配合皇子大招吃掉男枪；

    做完这一切，娜美闪到龙坑，小炮跟不了距离只能走三角草还想试试包抄，妖姬也是W下到草丛，飞速赶往河道，却不料兰博落地，等小炮走到龙坑口的位置，与妖姬将要前后夹击之时，空中落下一排火线，正正当当笼罩小炮；

    W好，再奶自己一口的娜美，想跟Q打控，小狗只能交出大招击退，但身旁的ez无压力追击，小炮还是倒，同样，妖姬也是大招复制W，把残血的娜美收下。

    这波团打完，简直是在帮WE提速，下一塔一掉，中一塔运营了几波兵线也保不住。

    WE的施压办法很简单，兰博有大就靠向中路，配合ez、辛德拉强压血线，偏偏小炮装备不好，开了也怕打不过，而且兮夜跟mystic的站位分散在两翼，不给女坦一个大招锁定双c的机会。

    RNG想拖，WE要攻，因为船长在下边路吃线吃得很舒服，兰博也不是个边带英雄。

    RNG避战做得不错，让小龙，让一些野怪，尽量避免发生争端，一直到了20分钟，中二塔状态虽不好，但还没掉，经济也只落后3.2K。

    真正的提速，还是源于WE的大胆。

    他们清楚的知道，这样磨下去，等磨破中路高地（有船长大招，有男枪守塔，也没那么好点塔），己方的阵容强势期所剩无几，到时候就晚了。

    22分钟，Ben先布好大龙区视野回家补眼，扫空视野，没一会儿，RNG野辅也是排眼、布眼，Ben再落位，兰博推完线当着船长的面回家。

    龙坑侧方有RNG的视野，知道娜美在做眼，但RNG不知道的是，娜美回到红区，兰博传送，两人点爆炸果实下去，配合ez开龙，同时皇子在中路露头，上路的兮夜也是缓推线，分散警惕。

    下路消失了10秒，皇子在中路清线，RNG也有点兴起疑问。

    小炮跟着男枪、女坦进去蓝区，被视野察觉，辛德拉突然加速推线，消失在上路，皇子也不演了一个EQ下到龙坑加速打龙。

    小炮一个远见改造下去，大龙还剩7000血，有娜美补状态，先抗了一会大龙的兰博血量维持的还行。

    “他们在打，能不能劝退？”

    船长落大，WE往龙坑最里面缩，还是要rush到底。

    “这还不退吗？想拼。”

    “要拼要拼，船长传送中路兵线，辛德拉还在骚扰，但RNG靠得很坚决，龙还有4000血，3000血，RNG已经到河道了，辛德拉大招交给女坦，想推，但小明一个闪现太阳耀斑已经出手控到了野辅。”

    辛德拉天女散花，想拖延，香锅已经先一步滑步右侧躲开，只推晕了下路双人组，妖姬已经从上路来到龙坑位置，男枪一个真眼进去，龙不到1700血，果断闪进龙坑。

    “龙？龙是谁的，WE拿到了这条大龙！”

    很混乱的时刻。

    大龙接近斩杀线的时候，957大招竖着洒向河道，娜美也是大招往龙坑口甩，为的就是留出一点时间解决大龙；

    男枪闪进来就吃了一个击飞，但烟雾弹也是丢入人群，最后的大龙被男枪惩后不到200血，被更为冷静的condi惩下。

    “帅帅帅！”

    弹幕淹过，泽元的声音也是盖过了现场的欢呼，“拿了大龙，能走几个！RNG留得也很坚决，兮夜一倒，小炮跳了起来。”

    兰博交闪上墙，ezE上墙，皇子也是EQ上墙，但妖姬虽然没有打龙，但大招踩进来打出大量伤害的同时，一个链子链住兰博，而在墙角，Ben吃了烟雾弹，闪现撞墙了。

    957刚闪上墙就触发二段E，船长传送下来灵性的绕到红buff后面去留人，小炮隔墙输出，兰博已经残血，再吃男枪一个爆弹，也是倒；

    下野二人头也不回的开遛，小炮A了一下娜美W跳上去，还想追，zoom飞快的丢桶二连，皇子吃到减速，血量下半，Mystic则是交闪拉到石甲虫，在船长闪过来之前，Q了2下石甲虫，拉出第二个E，躲过追杀。

    “ez还是很灵活，但这波大龙WE只有一个龙种，他们得好好利用这个龙种给到足够的推塔压力。”

    不用解说来教，复活齐整的WE直接五人抱中，这个时候，RNG阵容的缺点就有点显现了，他们没有足够摸到炮车兵的英雄。

    妖姬是个守塔废物，小炮跟船长被辛德拉、ez盯着，也怕被融，女坦能开，但必须要开得很好，男枪手还不如小炮呢，大招也清不动有buff加持的小兵。

    RNG没打算守二塔，兵线送到高地，WE的阵型是皇子、娜美给左侧的高地眼位，辛德拉、ez分散打正面poke，兰博一个人盯防右侧空位，女坦想开，最多是开皇子，只有他最给距离，但开皇子，WE很愿意对面这么做。

    第一波兵线艰难被清掉，船长仗着有橘子不怕辛德拉推晕瞬秒，但吃了ez两个Q，也有点不敢站位靠前；

    第二波兵线过来，957直接洒大，船长、男枪被烫到，zoom反手也给大，可WE吃着大招，大军压上就是要推这个高地。

    “控辛德拉。”

    语音里在喊，小明假装回头要让这个残血高地塔，辛德拉往前走两步要逼身位，小明突然回身甩出大招，但兮夜反应更快——

    大龙团，兮夜捏着闪现没交的好处来了，他闪现避开太阳耀斑，趁着RNG回头进攻之际，一个QE推到男枪，ez刮大，娜美交大开正面，男枪什么技能都没交出来就被能量倾泻击杀。

    本来是RNG的先手，却成了WE的进攻号角。

    男枪一倒，娜美击飞船长，妖姬又偷不到伤害，只能ob，WE几个c位都在盯小炮，有点撤退不及时的女坦瞬间在局势上变成脱节，被皇子、ez解决。

    中路水晶一破，RNG回泉水补状态，WE顺势一波，妖姬还想拖延，踩上来打伤害，兰博开着W反手烧烤，才烫了2秒，妖姬就只能拉回泉水。

    这就是劣势局妖姬的尴尬之处，爆发不能形成足够的威胁，人家反手给套技能，小身板又吃不住。

    小炮大招推开皇子，想配合船长来个二连桶清线，Mystic已经先一步A掉桶子，门牙塔也拦不住。

    “推推推！”

    “Nice！”

    语音里，被RNG前期小攻势压得有些郁郁的condi喊得最大声。

    他们赢了！

