 “这……”林冲顿时一阵为难。

    林海将话都说到这份上了，如果再不收，恐怕林海就要翻脸了。

    可是收的话，林冲总觉得有悖自己的原则。“

    林冲哥哥，我看林海兄弟是一片诚意，咱们收了吧！”

    林冲左右为难之际，武松直接上前，拿起了一部手机，随后朝着林海一笑。

    “手机我武二要了，你这小兄弟，我武二，也认下了！”“

    哈哈，武二哥爽快！”林海大喜，一声欢呼。林

    海和杨志见状，也不好再说什么，纷纷拿了一部手机，谢过了林海。之

    后，林海又帮他们注册了微信，互加了好友，四个人尝试了一下，真是又新鲜又激动。自

    然，林海也没忘了把他们四个，加入了自己的好友之中。

    这么牛逼的四个人，林海如果不把他们拉入自己的朋友圈内，那才叫傻呢。

    谁知道什么时候，就能用到他们呢。“

    林海兄弟，客套话不说了，你送我们如此贵重之物，日后若有用到我们兄弟的地方，尽快开口！”

    林冲拍了拍林海的肩膀，一脸郑重的说道。林

    海听到这话，心里简直美开花了。

    草，哥哥等的就是你这一句！“

    那啥，小弟还真有个不情之请，只是……有些难以启齿。”

    林海露出一副为难的样子，朝着四人说道。

    “嗨，有啥话你就说呗，都是兄弟，有什么难以启齿！”鲁智深大大咧咧说道。林

    冲等人也点了点头，“是啊，林海兄弟，有啥事你说吧。”林

    海弱弱的看了四个人一眼。“

    那我就说了！”

    “说，尽管说！”林

    海深吸一口气，一脸严肃道。

    “我需要四位的一缕精魄！”

    “什么！”林海话一出口，林冲四个人的脸色，唰的就变了。

    “四位哥哥别误会，我没有恶意！”

    林海说着，意念一动，将三十六天罡星罗盘拿了出来。

    “我只是想激活这件宝物，绝对不是利用四位哥哥的精魄，迫害你们！”

    武松结果三十六天罡星罗盘，仔细看了一番，随后脸色一变。“

    这不是关胜哥哥的精魄吗？”

    “正是，精魄一旦入内，便没有了意识，所有众位尽可放心，任何人无法通过你们的精魄做手脚的！”

    林海生怕武松等人不信，又将七十二地煞星罗盘取了出来。

    “四位哥哥请看，七十二地煞的精魄，也全在这里，有没有闻听，哥哥们一看便知！”“

    七十二地煞星罗盘的精魄，你也收集齐了？”武松四人，再次露出震惊之色。

    拿着七十二地煞星罗盘，仔细端详很久，才一阵唏嘘不已。“

    我们这些地煞兄弟，都还好吧？”林冲带着一丝怀念，向林海问道。“

    大部分都好，只是有一部分，战死了！”林

    海将从楚林儿那了解的情况，向林冲等人，说了一遍。林

    冲四人听完，一阵沉默，许久才响起伤感的叹息声。

    “想不到昔日一别，与很多兄弟竟成为了永别！”

    悲伤的摇了摇头，林冲看向武松三人。“

    精魄的事，你们怎么说？”

    武松眉头一挑，面色刚毅道。

    “林海兄弟，却是没有歹意，既然认了这个兄弟，精魄给他又何妨！”

    “没错，我同意！”“

    我也同意！”林

    冲见武松三个人，都没有意见，这才点了点头，看向林海。“

    林海兄弟，我们愿意为你提供精魄！”“

    哈哈，谢谢，谢谢四位哥哥！”林海大喜，连连道谢。

    想不到这四个人如此重情义，本以为很难办的事情，竟然轻易成功了！“

    去！”陡

    然间，四个人几乎同时一声轻喝，随后在头顶一抓。

    刹那间，四个轻薄如同透明的虚影，出现在林海的面前，相貌与林冲四人，一般无人！

    林海眼中精芒大盛，急急道。“

    四位哥哥，林海就不客气了！”

    说完，林海直接将三十六天罡星罗盘一抛，祭了起来！“

    疾！”

    嗡！顿

    时间，三十六天罡星罗盘上，象征着林冲四个人的星辰，光芒大盛。

    同时，一股强大的吸力旋转而出，落在了四个人的精魄之上。

    嗖！

    四个人的精魄，顿时化作一道青烟，飞入了三十六天罡星罗盘中。

    随后，那四颗星辰光芒一闪，黯淡下去。三

    十六天罡星罗盘，今日再次成功收入四颗精魄！“

    多谢各位哥哥！”林

    海朝着林冲四人，恭敬的一抱拳，郑重的道谢。林

    冲四人，则是摆了摆手，一脸的毫不在意。精

    魄进入星罗盘后，他们都已经进行过查验沟通，发现精魄已然没有了意识，成为纯粹的能量。

    这样，任何人都无法通过那缕精魄，对他们造成威胁。

    至于损失的能量，大不了修炼一段时日，自会重新补回来，倒算不得什么事。“

    对了，四位哥哥，小弟还有一事，想要请教！”

    林海可一直记得，武松之前提起无天盟的事情。他

    一直都在寻找无天盟的下落，正好向林冲四人打听。

    “有事尽管说，自家兄弟，无需客气！”“

    哥哥，那无天盟的总部，到底在哪里？如何才能找到？”

    林冲闻听，则是一皱眉，面露难色。

    “林海兄弟，那无天盟，乃是宋江的秘密组织，向来虚无缥缈，难以寻踪。”“

    就算我四人，也不知道无天盟究竟在何处！”“

    你们也不知道？”林海这下可是头大了！

    连武松林冲等人，都找不到无天盟，那自己想要找出来，可就太难了。

    而武松这个时候，在一旁突然开口道。

    “无天盟当年作恶多端，我等四人曾击杀他们不少高手，宋江无奈，便派人来谈判。”

    “他授意使者许诺，准我们一片安宁之所，任何人不得叨扰，作为交换，我们四人不得再诛杀无天盟之人。”

    说到这里，武松突然一股杀气绽放而出，语气冰冷道。“

    可如今，大量的修行者闯入桃花源，打破了我等的安宁，宋江已属于失信！”“

    若是知道无天盟在哪里，说不得我们也要再次出山，直捣黄龙擒拿宋江，交由三娘处置！”林

    海一听这话，内心顿时大喜，激动说道。“

    武二哥说的不错，小弟如今，也正在四处寻找无天盟和宋江。”“

    既然宋江背义，不如四位哥哥，请跟随小弟，一起出山吧！”林

    海的话，让林冲四人顿时一怔，互相看了看，怦然心动。 