    华国。

    许家庄。

    深夜，灯火通明。

    篮球场上村民满座。

    凌晨四点开始的比赛，其实许多村民都习惯四五点起床劳作。

    如今村子里著名的球星许强，正在德国打着关键比赛。

    听说，是全世界最厉害那一种。

    还进入了四强！

    村民赶早热闹一下。

    在村委会全力支持下，篮球场搭建平台，直播多特VS皇马比赛。

    这段时间，整个村子都受到许强恩惠。

    无论是村民们家家户户的节日小礼物，还是村里建设带头都是许强出资。

    就算一些赞助商帮忙搭桥修路，打的都是许强名义。

    还有啥帮扶计划，许强室内大棚种植基地之类的。

    看到许强进球，村民们敲锣打鼓。

    好不热闹。

    “我都是大强打小就调皮捣蛋，绝对是一个乱世英雄！”

    “许强他娘，强子这球进得贼帅气，比咱国家队里的都要好！这才是人才！”

    “文文，你大哥啥时候回来？不是介绍我女儿，哎呀，你也太小心眼了。至少很久没见大强，想得紧。当然，你也知道嘎子叔五个黄花大闺女都没出嫁呢，强子可以挑。没事没事，建国客气了，大强多挑几个我都不介意！”

    “嘎子你丫的，臭不要脸。你是想把强子捆绑一起吗？你想得美！话说，建国，强子啥时候回？我一小儿子也很喜欢踢球，看能不能在德国引荐一下？”

    “对啊，对啊！我大姨妈的儿子也想引荐。”

    “我大姑的........”

    吵闹而喧嚣的球场内，充满了人情味。

    这就是华国，一土乡情，一方人！

    村民们的热情，似乎远在德国的许强，都能感受到。

    ...........

    回到威斯特法轮球场。

    扳平比分后，皇马就更加小心翼翼。

    毕竟有一个客场进球，暂时比分还算可以接受。

    但，多特不接受！

    在主场，就算面对来访者是世界顶尖的球队，银河战舰。

    大黄蜂应该展现出强大的战斗力，凭借主场优势，尽早将优势转化为进球，才最为妥当。

    第二回合，客战伯纳乌，就没有那么被动。

    C罗回来中间接球，被许强从身后断了。

    很意外，许强竟然主动出击。

    明显，与队友整个赛季下来，已经熟悉打法。凯尔补了许强的位置，让许强能有更多的进攻推进选择。

    传给姆希塔良，许强无球跑动，找到右翼熟悉位置。

    罗伊斯从右翼拉扯回来中路，接应姆希塔良，迎球转身，一脚过顶球传到了马塞洛身后。

    许强加速，【奔跑加速器】触发，又一次，硬生生扛着马塞洛，碾压过去。

    不过，这次马塞洛学聪明，直接一脚侧身铲球，破坏多特这次进攻。

    迅速捡起球，许强快发。

    扔给禁区内的奥巴梅扬。

    抗住佩佩的奥巴梅扬将球卸下来，半转身打门。

    没看球门，凭借前锋的触感，奥巴梅扬打了一脚。

    卡西利亚斯封堵，双拳打出！

    远点跟上的约伊奇迎球准备补射，瓦拉内奋不顾身用头将球顶出。

    哔！

    主裁判吹罚！

    约伊奇危险动作！

    差点一脚扫了瓦拉内的脑门。

    幸好，约伊奇在接触之前，收了一下脚。

    只是稍微蹭了一下瓦拉内。

    两人友好的拉拽起来，互相说一些场面话。

    卡西开球。

    中圈争顶，克罗斯背身顶了一下，没有找准方向，将球顶出了边线。

    凯尔快发球。

    直接给了马塞洛身后的许强。

    还没有回归防守的许强，依旧逗留在右翼。

    马塞洛回追跃起，再次将球破坏出边线。

    罗伊斯接许强手抛球，拉莫斯一脚扫过来，粗鲁的犯规，主裁判艾克伯格没有吹罚，因为，这球已经越过了皇马整条防线。

    在拉莫斯犯规瞬间，罗伊斯将球敲了出去，斜塞给到马塞洛身后，许强早就有意识的跑位。

    没有越位的球！

    远端佩佩拉了一个身位，堕在最后。

    推了一脚，许强大步流星杀入禁区！

    此时，场边球迷顿然热烈欢呼起来！

    安切洛蒂却紧张，心都提到嗓子眼。

    佩佩过来了，但，却跟刚才一样，愣住。

    许强的天赋技能：【顶·禁区之王】一旦踏入禁区，球员就受到影响。

    过掉佩佩，许强再度直接面对门将卡西利亚斯。

    这次，许强没有打门，扑击上来的卡西入猛虎般。

    许强倒三角传了一脚，球向斜后方塞了过去。

    远处，外围的约伊奇看到空隙，直接抬脚打门！

    嘭！

    球，钻过空隙，清晰的找到空门路子。

    直射入网！

    唰！

    进球！

    约伊奇进球！

    多特在上半场最后时间段，逆转皇马！

    2-1！

    许强一度突破，将皇马整条后防线注意力都吸引过来。

    造成远端的约伊奇位置空荡荡。

    并且，许强还吸引了卡西出击。

    约伊奇打空门得手！

    这球，有80%的功劳要归于许强！

    伊杜纳信号球场的球迷陷入疯狂！

    再度疯狂！

    他们真的实现了逆转！

    逆转，世界顶级的球队，皇家马德里！

    这一球，真的太精彩了！

    就连约伊奇的庆祝，看台上的球迷都不买账。

    一度又一度的爆发出嘘声。

    一起不约而同作出许强噤声的庆祝手势。

    尤其是站票看台上，所有球迷都跳起来，简直整个球场都在晃动！

    克洛普解气的连续挥舞拳头，咬牙切齿，用力的拥抱助理教练。

    相反，皇马替补席那边，就显得落寞。

    安切洛蒂肥胖满是皱褶的脸，怒气腾腾，失望至极。

    他，似乎看到自己即将落寞离开皇马。

    而替补席上的球员反而没有太多的失望表情，依旧在闲聊，难道，这一切都与他们无关吗？

    不，不是这样！

    皇马这种超级豪门，能呆在替补席上的，随便拿出来都是身价吓人，放在哪一个队伍去，都能当主力。

    之所以他们有种漠不关心的表情，因为，豪门人情味真的很少！

    少到，有些让人寒心！

    这里，只讲成绩，只讲贡献，只讲进球。

    拿不出成绩，一切都是虚妄。

    拿不出成绩，谁都可以抛弃！

    拿不出成绩，谁都能替换掉！

    世界足坛，永远不缺惊艳卓卓之辈。

    太多天才球员，想要打破脑袋，挤进来皇马的替补席。

    这种冷漠无情，是环境造成，并非球员本身。

