    “行了，既然人已经到齐，那咱们就走吧，斯诺，你巡视一下整个帕沃沼泽，看看不属于咱们的怪物分布情况。”

    作为一个智慧型的生物，来福从来不以强健的体魄确保自己的领袖地位——不是它不想，而是它没有，它几乎谁也打不过，就算实力暴增之后也不行。

    所以，它只能秀智商。

    这些指令一个个的发出去，怪物们听得一愣一愣的，却也不好意思问为什么，毕竟谁都想要点面子。

    只有傻兮兮的黄金巨蟒偶尔会提问一下，问来福哥哥这是为什么，那是为什么，然后大家就可以免费挺来福解释，感觉自己的智商都跟着提高了不少。

    “我看到那个大泥鳅了，我去，好大一只泥鳅，妮可，快赶上你了。”斯诺在空中盘旋着汇报情况。

    此时，它正在高高的上空，驮着雷电法王福莱斯盘旋着，看上去就像一个非常高大上的骑兵，吓得老泥鳅埃迪特屁股尿流的在泥水里逃窜。

    “哈哈，它居然跑了，看起来很弱的样子，让我和福莱斯对付它。”铁翅苍鹰斯诺哈哈大笑。

    整日在天上，谁能不飘一下呢。

    在它看来，根本不需要来福那边动手，它就可以把这个看起来乌拉吧唧的怪物给干掉，更何况，它不是一个人在战斗。

    “……哈……”

    一团闪电在树懒之王福莱斯的指尖出现，不断地闪烁、蓄能，直到莹白色的闪电变成蓝色，并且带上了红色的火花。

    浓缩的可都是精华啊！

    这是它最强的单体攻击技能【超导电磁炮】，也不用担心丢不准的情况，因为这个技能自带追踪系统，不管你跑到哪里，只要中间没有遮挡物，它都会锲而不舍的追上去。

    “福莱斯，注意，我要冲啦。”铁翅苍鹰斯诺大声叫道。

    哥俩在之前就已经艰难的讨论出了它们的战斗配合方式，斯诺就是飞机，福莱斯就是飞机上的大炮。

    “……等……”

    技能似乎丢早了一些，应该不会有事吧？

    大家远远地看到，树懒之王福莱斯丢出了一个闪电团，直奔前方而去，然后又看到铁翅苍鹰斯诺拔高了身形，猛地往下疾冲。

    “啊，真准呐！”剧毒蛤蟆奥利奥趴在它哥脑袋上，出声赞叹。

    是很准，一只大老鹰撞到了闪电团上，顿时鸡毛乱飞，像个失去动力的飞机一样颠三倒四的往下坠落，就差冒黑烟了。

    来福不忍看下去，它觉得很丢人。

    平时旁观斯诺这个人，总觉得特别的靠谱，稳重大气，还能上天。没想到它就这么栽了，形象一下子就down到了谷底。

    树懒丢出的技能，那慢悠悠的速度，它都能撞上去，来福还能说啥呢。

    来福他们能够看得出战斗机是出了事故，然而老泥鳅埃迪特不知道啊，它还以为这是故事呢，于是逃的就更欢了。

    一路掀起老高的泥浆，直奔来福它们这个方向而来。

    “准备战斗，这货看起来不简单，杰森，拦住它！”来福大声的提醒说道。

    “好嘞！”

    沙行者杰森应了一声，一头扎进了泥浆里，然后大家就看到泥浆疯狂的涌动着，称螺旋形状的冲向了那个奔来的老泥鳅。

    本以为沙行者在这种环境战斗力会打折，没想到它还是这么勇猛。

    其实这个和开车差不多，轮胎上花纹少的话，防滑能力就比较弱，所谓的雪地胎，也就是轮胎上花纹更多，甚至带上了钉子，这样就可以在泥泞雪地里抓的更牢靠。

    杰森那密密麻麻众多的腿，起到了牢固的抓地作用。

    这使得它跑得快，站得稳，打起架来完全可以横冲直撞，就像个机械时代的大怪物。

    老泥鳅逃了一段距离之后，看到那个让它狼狈而逃的骑兵打着圈的栽倒了远处的泥浆里，这个时候也终于明白对方不是在炫技，而是真的掉坑里了。

    它心里松了口气，刚要转身，就迎面撞来一个什么东西。

    老泥鳅体型庞大，堪比巨蟒，然而沙行者杰森可不止比它大一号，而且那浑身上下都是腿的造型，就算是没有密集恐惧症的人看了也心里发憷。

    被撞飞落地，又看到这样一个造型的怪物，别提多害怕了。

    老泥鳅嗖的一下跳起来，掉头就跑，它什么也不顾了。

    它全速逃走的方式非常的拉风，屁股后面喷气，在沼泽的水面上呲溜呲溜的往前狂奔，脚都不带沾地的。

    “哈哈，这怪好怂，咱们都还没动手呢。”这边的怪紧赶慢赶也没能把那老泥鳅给截住，一个个立刻开启了吐槽模式。

    “别笑了，杰森，感觉怎么样？”来福却笑不出来。

    那老泥鳅虽然胆小，可是一看就不是沙雕，敢一个怪在这帕沃沼泽到处溜达，实力当然也不会差到没下限。

    “好硬的泥鳅啊，我撞了它一下，就算它表皮滑溜可以减伤，就算我不以攻击擅长，也不该只造成这么点伤害，我估计它最低也有四五十级，”沙行者杰森比铁翅苍鹰斯诺靠谱多了，它一解除就获知了最重要的情报。

    “希望他吓跑了不敢回来吧。”来福只能这样想。

    然后大家一起赶赴绿皮蜥蜴奥兰多所说的那个地下宫殿，赶跑了老泥鳅还有堕落木精灵，来福可不敢掉以轻心。

    “就在前面，我也是不小心发现的。”奥兰多指着前面的一望不见边际的汪洋泥潭说道。

    “这个地方会有地下宫殿？”没有谁会相信。

    “如果不是亲眼看到，我也不会相信，你们跟我来就知道了，小心一点，这里面有堕落木精灵在活动，它们仰面躺在泥水里，如果不仔细看的话，根本发现不了。”绿皮蜥蜴知无不言言无不尽。

    “仰面躺在水里怎么走路啊。”大家都觉得像是在听天方夜谭。

    该不会是奥兰多被堕落木精灵虐待惨了，开始神经质了吧。

    “走，我相信奥兰多，如果你们见过鳄鱼的话，就不会觉得奥兰多说的不可能了。”来福带着大家进入了这片水域，水其实也没多深，不过以它的个头，必须上半身站起来才不会被淹没。

    后肢蹬地，前肢摆动，野狼来福勉强学会了游泳。