    方凡低下了头，看着自己的胸前竟然插入了一柄血红色的长剑，而且他能够清晰的感受到，那柄剑在疯狂的吸食他的鲜血。

    只觉得眼前发白，身体便的虚弱无比。

    而在此时，老头子与帝霸天的身影出现，两人的脸上充满了愤怒的。

    他们失算了，这四胞胎的林家小子的招式，根本不是进攻，而是为了遮挡别人的实现，随后皇甫正高在用血剑偷袭。

    以至于就算是两位高手时刻盯着战斗，也没来得及阻止。

    皇甫正高从一开始出现就开始布局，他从没有打算让四胞胎与方凡对战，有了这招式的遮盖，所有人都看不清里面发生了什么。

    等到方凡击碎了空间的一刹那，他的血剑瞬间而至，穿透了方凡的胸膛。

    皇甫正高一直在隐忍，一直在找寻机会。

    尤其是方凡在击杀了林炽火的那一瞬间，方凡警惕心明显放松了，这才给了皇甫正高偷袭的机会。

    “插，插中了？”

    “方凡要死了。”

    “哎，不管怎么说，方凡却是惊艳绝伦。”

    观众上的众人虽然对方凡充满了恨意，但是他的天赋还是征服了许多人的心，眼看着这样的天才倒在了自己的面前，心中不由的唏嘘了起来。

    远在看台上的龙家父子，见着方凡胸前的血剑，脸上终于露出了笑容。

    这皇甫正高真是给了龙家一个奇迹啊。

    尤其是看到老头子与帝霸天出现，他们更是畅快不少，原来他们一直隐藏在附近，只不过没有第一时间出现，可惜，他们对方凡太过自信了。

    有时候盲目的自信也会失误的不是？

    “死！”

    老头子双目赤红，右手抬起，手掌张开随后狠狠的握成拳。

    随着声音落下，皇甫正高身子周围的空间，顿时向内部开始挤压，他惊恐的发现自己竟然动一下手指都做不到。

    知道自己必死，皇甫正高脸上流露出狰狞的笑容，“哈哈哈，方凡必死无疑，就算是华佗在世也没有生存的希望了。”

    他的话刚说完，周围挤压的空间，瞬间将他压成了血沫。

    一眼之威竟然恐怖如斯。

    皇甫正高那可是货真价实的天阶高手，这个神秘的老者，竟然一挥手便直接连渣都不剩，这是什么样的实力？

    很多人看着老头子，面露惊恐。

    龙家的父子站在看台上，也同样面色复杂。

    庆幸方凡身死，同时也暗暗后怕，如果方凡不死，龙家没有任何生存的希望了。

    杀死了皇甫正高之后，老头子强迫自己冷静了下来，上前抱住了躺在地上的方法那。

    “情况很棘手，这一剑贯穿了方凡的心脏，而且还在疯狂的吞噬着他的鲜血。”

    帝霸天声音沉闷的说道。

    老头子面色一变，脸上满是愧疚，手握着血剑犹豫了起来。

    拔？还是不拔？

    如果将血剑拔出来，方凡的心脏立马会爆裂直接身陨，可是不拔方凡的血液都会被吞噬干净，一样会死。

    “老，头，子，帮我把剑，拔出来。”

    方凡脸色苍白无血，虚弱的睁开双眼，声音颤抖的说道。

    “臭小子，你先别说话了，我一定不会让你死的。”

    老头子紧张了，这是他生平第一次出现这个情绪。

    “帮我，拔了！”

    方凡坚定的看着老头子一眼。

    老头子一愣，看着方凡随后握着他的手腕，体内的真气疯狂的涌入，另一只手则是在方凡的胸前插入了数枚银针，将剑的周围血脉全部封闭。

    然而。

    这些手段根本没有什么作用，剑插入的是心脏，只要心脏破碎方凡必死无疑。

    就算是方凡的生机再强大，也不能重塑心脏。

    “相信，我，我有，办法。”

    方凡见到老头子犹豫，急忙的说道，犹豫话说的太急，从嘴里喷出了数口鲜血。

    “听方凡的把，既然他说有方法，我们应该相信他，不然这样去方凡一定会死，不如听他的，博取一线生机。”

    帝霸天站在身旁，沉声说道。

    确实。

    如果不把剑，就算老头子的手段再如何逆天，也只是拖延方凡死去的时间，顶多能够延长三个小时。

    不如听方凡的，置之死地而后生，想必他也不会拿自己的生命开玩笑。

    “拔！”

    老头子大喝一声，做出这个决定的他，面容瞬间苍老了三分。

    “臭小子，老头子发誓，如果你今日身死，我必血洗所有这件事的参与者，整个昆仑山都会为你陪葬！”

    老头子声音淡淡的响起，声音中没有一丝的感情。

    就在这一瞬间。

    老头子瘦骨嶙峋的身子，突然爆发出了恐怖的气势。

    天空突然狂风大作，整个天地都为之变色。

    现场所有人，不论什么境界的武者，此刻惊恐的发现，自己竟然动一下都无比的困难，天空传来的威压，降临在每一个人身上，全场数十万人无一例外。

    全场惊骇的盯着场中的老人。

    在无数惊恐的眼神下。

    噗嗤！

    老头子握着血剑，猛地抽了出来。

    血剑与方凡瞬间分离开来。

    老头子单手提着血剑，手臂微微的颤抖，眼睛一眨不眨的盯着地上躺着的方凡。

    这一刻，全场的人都站了起来。

    紧张的看着方凡的状态。

    尤其是，看台上的那些人，龙国卫以及龙游傲满脸的冷笑，血剑被拔出心脏破碎，必死无疑。

    蓝心玉此时瘫在地上痛哭流涕。

    林小仙，郑楚颜也是呆呆的看着地上的方凡，仿佛失去了灵魂。

    华阳武园的众人，也是哀痛不已。

    此刻，方凡的气息瞬间消失，就想是成为了一具尸体一样。

    “不！”

    老头子瞪着双眼目眦欲裂，声声怒吼直冲云霄。

    伴随着这声怒吼，

    全场至少上千人被震的口吐鲜血。

    老头子身体的气势根本不收控制，老头子曾经成就仙位，由于重伤导致境界跌落，如今也是玄天境顶尖的武者。

    这股狂暴的气势猛然爆发，现场所有人都被笼罩在他的气场当众。

    所有人，都颤抖起来，有一种命运不受掌控的感觉。

    谁也不知道，老头子暴怒的情况下会做出什么事情来。

