    第8653章清纯甜美小天使（7）

    果然，袁晴晴话匣子被打开，飞快打了一堆字：乔大小姐，真旳，没有对比就没有伤害，我嫁给小黄有一个重要的原因，就是他太行了！男人十个有九个快，年纪越大越没用，但小黄不一样！乔大小姐，你只谈过纪总这一个男朋友，太吃亏了。

    乔沐元：……

    袁晴晴：你别光发省略号呀，聊聊天。

    乔沐元：我喜欢看你说，等会儿莪要是不回你了就是睡着了。

    袁晴晴：！！！拜拜！

    乔沐元：别，你继续，我还挺喜欢听。

    乔沐元发现，袁晴晴这个人，年纪不大，懂的道理倒是挺多，一套一套。

    不过，这些道理也没啥用处，至少，对她来说没用。

    袁晴晴：你毕业后回哪边定居？

    乔沐元：琼州。不说这个，说你刚刚那些。

    袁晴晴：！！！乔沐元！你白嫖知识！

    乔沐元：嘻嘻，那我知识付费？

    袁晴晴：先发个红包看看诚意。

    乔沐元还真给她发了一个666的红包。

    袁晴晴点开：没诚意！

    乔沐元：见好就收，接着讲。

    袁晴晴：说到小黄吧，我可真是捡漏了，他那些前女友都不舍得他。但是呢，他喜欢我，他爸妈也喜欢我，这样一来，那些前女友都只能是前女友，不可能复合。

    乔沐元：男人说一套做一套，警惕男人！

    袁晴晴：没错！乔大小姐，你非常有觉悟，男人就是这个德行，吃着碗里瞧着锅里，必须得警惕！！！

    乔沐元：（可爱）

    袁晴晴：嗯……说到这个，你老公不是也有前任吗？乔大小姐，你真得好亏哎！

    乔沐元：他前任你又不是不知道。

    袁晴晴：哦哦，也是，他早就没什么前任了。

    “乔沐元，你不睡觉在干什么？”纪长慕睁开睡眼，只觉屏幕的光刺目。

    乔沐元吓得一激灵，可惜已经来不及，纪长慕瞧见了。

    乔沐元：“……”

    纪长慕这次没再轻饶她，夺过她的手机。

    这么晚了，她究竟还在跟谁聊天？聊天这么有意思？

    他一看，果不其然，还是那个袁晴晴。

    乔沐元抱头缩进被窝里，不敢再出来。

    她完蛋了。

    纪长慕一字不落看完她和袁晴晴的聊天记录，包括下午那些。

    两个女人也能唱一台戏，袁晴晴更是三句话不离男人，乔沐元这个冤大头还给袁晴晴发红包？！

    袁晴晴还在不停地发消息：乔大小姐，改天来我家我们开音乐派对，别带你老公。

    纪长慕的手指头停在键盘上，打了几个字：她手机在我这。

    袁晴晴吓一跳。

    这语气……不是乔沐元！！！

    袁晴晴手一抖，完蛋了，那她刚刚同乔沐元说的那些话，纪长慕岂不是全都看到了？！

    那她家和JY的合作是不是也要黄了？这下真得芭比Q了，呜呜。

    纪长慕关上乔沐元的手机，打开壁灯，将乔沐元从被窝里拽出来：“别躲，给我解释解释。”

    “老公，不早了，睡觉好不好？”她闭上眼睛，故意不看他，也不敢看。

    (本章完)

