    艾希带着一队人马来到李珂营地的时候，雪下得已经非常大了，但是她还是坚定的赴约了，并且有带过来了很多酒，以及一些香料和蜜糖。但是她在看到正在收拾餐桌，和那些明显没多少帐篷的营地之后，还是脸色平静的对着迎接她的李珂质问了起来。

    “你是打算杀了我，然后在我的部族的追杀当中逃跑吗？”

    她的语气很象是在开玩笑，可是李珂却清楚并不是，这让气氛一度很尴尬的同时，也向李珂说明了这位战母敏锐的观察力。

    还有稚嫩。

    “并不是这样的，只是因为这里并不怎么安全，我毕竟帮助你们的部族攻击了那个冰渊部族，所以我担心他们会在晚上偷袭我们。”

    李珂没想到艾希会直接点出来这个事情，所以就解释了一下，但是很显然艾希的疑惑和戒备是不可能就这么松懈下来的，而那几个原本打算和她一起走进李珂营地的人，也直接站在了营地之外，戒备的看着李珂他们。

    “抱歉……最近针对我的刺杀实在是太多了。”

    艾希忍不住摇了摇头，毕竟李珂营地的布置很明显就是为了逃跑而布置的，因为帐篷里甚至都没有安放什么被褥，小孩子明显的出现疲倦的表情了，却还待在那些没有被拴在一起的马匹身边，而不是在温暖的帐篷当中睡觉。

    这样的事情真的是太异常了，由不得她不起怀疑。

    “小事，如果你真的很介意的话，我们也可以在这里进行会谈。”

    李珂也没打算强求，所以就选了个好一点的提议，但是艾希却在几秒钟的沉默之后摇头拒绝了他的提议，而是说出了一番很有味道的话。

    “不，如果你说的是真的话，那么这些人在未来就会是我的子民，那么我不仅没有拒绝你要求的道理，也没有畏惧我子民的理由。”

    她的眼睛一如既往的坚定，可李珂还是能够敏锐的感觉出她的忐忑，以及迟疑。但是最让他感觉到有趣的是，艾希带过来的人当中没有一个劝阻她的，反而是都因为艾希的这番话挺起了胸膛，觉得无比光荣一样，压根就没有打算劝阻艾希进入李珂营地的意思。这让他忍不住摇了摇头，毕竟好歹瑟庄妮还有个人能够帮助她提意见呢，但是艾希的身边竟然没有类似的人。

    虽然不排除没有来的可能性。

    “那么我们就开始吧。”

    李珂一马当先的把艾希迎进了他的营地，带到了在营地中间的那个简易的桌子旁边，和她面对面地坐了下去。但是就在艾希打算等他举杯和自己进行一些酒桌上的仪式的时候，李珂就很直接地开口了。

    “我希望你能够收留这些因为战争而流离失所的人，他们带着的物资，食物，武器，牲口你们都可以拿走，作为这些人入伙的诚意。”

    他没兴趣客套。

    “可以，只要他们愿意加入我的阿瓦罗萨部族，那么我就会视他们为子民，但是相应的，他们的战士也必须为我而战。”

    艾希惊讶了一下，但是还是很快的点头答应，并且说出自己的条件了。

    “那就是你的问题了，我说了很多次了，我只是个旅行者，并不是什么首领。”

    李珂的话让那些跟随着他的战士握紧了拳头，而且一些人也默默地低下了头，因为他们原本还存在着去其他地方的想法，但是在见识到了种种神迹，并且体会到了每天都能够吃饱的感觉之后，他们就不太想要离开李珂的身边了，而那些具有一定远见的人，也都觉得李珂毫无疑问的会成为大人物，想要追随李珂。

    不然他们也不会想办法为李珂准备那一套衣服了。

    “真的不考虑一下吗？看得出来，他们很敬重你。”

    艾希也看出了这些人的想法，所以她轻轻的抿了一口酒，再次给出了自己的邀请。

    “敬重和崇拜是最远的距离，而且跟着我的话，麻烦会很多的，我也并不能永远的保护他们。”

    李珂再次果断地拒绝，而艾希也不再强求，只是问出了她最想问的问题。

    “……那能给我说说为什么是我吗？”

    但是这个问题根本就不是问题，李珂早就准备好了自己的说辞。

    “你的名声最好。而且我还会对你进行考察的，亲爱的战母。”

    你还说你不是首领？

    艾希有些想笑，因为她发现眼前这个人一直在刻意的说自己不是首领，但是却做着真正首领才会做的事情。她站起来，对着李珂举起了自己的酒杯，然后一饮而尽。

    “那么我不会让你失望的。”

    她的语气中充满了自信，而且还带着她那副温柔的坚定。只不过不知道和她说些什么的李珂只是站了起来，和做了和她同样的事之后，就直接做下了。

    “我期待着。”

    两个人说完这些话之后就直接陷入了一阵沉默，都不知道应该再和对方说点什么，但也都有事情想要和对方，这样别扭的感觉最终还是李珂先受不了了，他站了起来，对着艾希发出了邀请。

    “如果可以的话，我想要和你去一个地方，单独谈谈。”

    他打算一口气把所有的事情都解决了，不再拖延下去。

    “好。”

    艾希也想问问关于瑟庄妮的事情，所以他们两个就心照不宣的离开了座位，朝着李珂早就准备好的地方走去，只留下切尔娜他们在这个营地里继续大眼瞪小眼的在桌子上吃东西，并且互相试探。

    但是很有趣的是，在只有李珂和艾希两个人相处的时候，他们两个人之间的气氛反而好了很多，不再有那种互相提防的感觉了。当然了，这是因为艾希觉得李珂就算再强她也有战胜的把握的缘故，不然她也不会这么痛快地答应和李珂一起出来走走。

    但是令她惊讶的是，在李珂带着她前进的地方，竟然有她不认识的农民在一片荒地上翻动土壤，并且把热水浇到那些冻结的土壤之上。这种异常的事情她为所未闻，并且和其他那些第一次看的人一样，觉得李珂这是在准备什么奇怪的仪式。

    “除了把这些人交给你以外，我还有笔粮食的交易要和你做，不知道你有兴趣没有。”

    李珂拿出了那个他早就准备好的土豆，挥了挥手，让那些辛苦的农夫们可以回到营地里休息，并且吃上热腾腾的食物。但是艾希却皱起了眉，疑惑的看着李珂。

    “你都说了要把带来的粮食无条件的交给我，难道你还能变出来粮食吗？”

    她对李珂的好奇更严重了。