    第5635章

    周瑶眯着眼，神色认真的看着阮浩北，许久之后她才深吸一口气，缓缓道：“我父亲当年废了耶律师叔一臂这件事，如果耶律师叔如此计较，我可以自废一臂，算作补偿！”

    “至于龙门塞外分会长一位，自来是有德者居之。”

    “耶律师叔当年就心术不正，妄图和塞外悍匪勾结，借助龙门塞外分会的权势独霸一方，这才是我爹不给他上位的真正原因！”

    “现在，自然也不能让位。”

    “你们要杀回来，就杀回来吧！”

    “我们龙门塞外分会，就算是只剩下一人一狗，也不会退缩半步！”

    “至于指腹为婚？娃娃亲？”

    说到这里，周瑶脸上都是冰冷之色。

    “要人没有，要命有一条！”

    “呵，嘴硬的女人，我最喜欢了！”

    阮浩北露出残酷微笑。

    他弯腰伸手挑起了周瑶尖尖的下颚，舔了舔嘴唇。

    “只是，如果我废掉了你，挑断你的手筋脚筋，把你如同金丝雀一样的养在笼子里，任由我玩弄，你觉得，你有几分机会寻死？”

    听到阮浩北的话，周瑶脸色就是猛的一变。

    郭超此刻咬着牙冲了过来，厉喝道：“阮浩北，你不要欺人太甚！”

    “啪——”

    不等郭超身形靠近，阮浩北已经一脚踹出，踹得郭超身形横飞而出，这一次砸在地上的时候，无论如何都爬不起来了。

    “女人，愿意从了我吗？”

    阮浩北放开手，没有继续掐着周瑶，但是面容却更加的阴冷，

    “你不答应我的话，我现在就当着你的面，把在场这些人的骨头一根根的捏碎......”

    “然后，我再把你爹找出来，把他的骨头也一根根的捏碎。”

    “不知道到了那个时候，你会不会从了我？”

    说这话的时候，阮浩北的声音里面带着一种毋庸置疑的味道。

    显而易见，他不但真的会这么做，而且手段说不定会比他此刻说出来的还要阴毒百倍、千倍。

    周瑶神色数变，最终口中发苦，心中都是无奈。

    她很清楚，眼前这个人，有的是办法把龙门塞外分会的人尽数灭了。

    她如果不答应对方的条件，恐怕整个龙门塞外分会，包括自己的老爹，都会下场凄凉。

    就在周瑶准备含泪答应的时候，这个时候，边上有淡漠的声音传来。

    “周瑶小姐，你说当年你爹之所以把耶律霸道驱逐出塞外，是因为他和境外的悍匪勾结，想要利用龙门塞外分会的权势，独霸塞外？”

    “此事为真？”

    “啥？”

    周瑶微微一愣。

    “谁！？”

    阮浩北此刻也皱眉看了过去。

    他都快要达到人生巅峰了。

    周瑶马上就要心甘情愿的被他为所欲为了。

    但是在这个关键时刻，居然有人走出来坏了他的兴致？

    这个时候，阮浩北视线转移，神色冷漠。

    而后众人就见到，叶昊此刻捏着茶杯，一边看着远处的湖光山色，一边等待着周瑶的回复。

    “你到底是什么人！？”

    阮浩北此刻微微皱眉。

