    “嗡”二胡的一曲光明行过后，结尾又是一道颤音，扶九感叹着说道：“手法真不错，我记得跨年的那一夜，钟鼓楼下来了个拉二胡的大家当时拉了一曲万马奔腾，听得人都有一种策马扬鞭的感觉，真可谓是三年琴五年萧，一把二胡拉断腰啊，从那以后我就再也没听过谁能拉的这么好了，今天这一手可不比当初的那个大家差多少，论味道的话可能还犹有过之，若是让我出钱请他，对方只要开价我就能点头，一曲万金也值了。”

    王长生说道：“现在岂不是白听了？”

    扶九“哈哈”一笑，说道：“也不知这人怎么跑这里拉了一曲，白听那就是捡到了，我去下面看看是哪里来的高人给我这里添了彩头，说不得要请进来喝杯茶结识一下”

    王长生看着门口的方向，轻声说道：“真是白听的么？”

    王长生记得当初在岭南的时候，梁平平可是吝啬的很，轻易不会拉响手里的二胡的。

    下面的人窃窃私语，绝大多数都被这一曲光明行给惊艳到了，那行云如流水的曲调听得人有种一波未平一波又起的感觉，曲终了人都没想着散，心头始终都在回着刚才的味道。

    扶九刚刚走到楼下，就听到有一句人声传了进来：“龙虎山掌教座下二弟子韩良玉，出来受死，我千里赶赴长安，专程取你性命而来，以慰藉我亡妻在天之灵！”

    屋内忽然就鸦雀无声了，谁也没有想到一曲二胡过后，居然有人扬言上门来取人性命，特别是龙虎山的人表情先是惊愕起来，随后变换成了惊讶，紧接着有几人大为愤慨着，因为哪怕是没有见到来人，对方那一句话也是足足的扇了龙虎山一个响亮的嘴巴子。

    人要脸，树要皮啊，那句出来受死放在谁身上都不会好过，太折面子了。

    常山岳手有点僵硬的捏着酒杯，看向了离他不远的一个青年，龙虎山掌教是常山岳的爹，他也是掌教下的大弟子，对面的青年就是二弟子韩良玉了，对方脸色红一阵白一阵的，捏了捏拳头后咬牙说道：“我去看看谁这么不长眼睛。”

    常山岳松开捏着酒杯的手，仰头喝了一口，摇头说道：“太平盛世就这一点不好，你不可能经常有杀鸡儆猴的机会，嗯，连露脸的可能性都很少了，所以啊久而久之的就总有些阿猫阿狗的觉得你不行了，所以啊龙虎山一直很低调，是不是就都以为我们好欺负了？”

    余良子说道：“哪里低调了，我记得去年中元节时，在酆都城外有一队亡魂从阴曹地府中跑了出来，就是你们龙虎山领兵给降服了下去，擒拿收服下后给赶回了阴间。”

    常山岳耸了耸肩膀无趣的说道：“那也没闹的人尽皆知啊”

    走过来的扶九听到外面的人声，就忍不住的皱了下眉，他欣赏对方拉的一曲二胡，但并不会意味着可以允许对方在这里瞎胡闹，你是落了龙虎山的面子，但扶九的脸上也不太好看，我的地盘不是我做主，我当然不高兴了。

    大厅的外面很宽阔，这里是一处庄园，一片草坪前站着个穿着很普通的年轻人，他手里拿着二胡昂首挺胸目不斜视，头发不长不短稍显凌乱，脸色略微有点苍白，手指上的骨节显得有点大，可能是常年拉弦的原因。

    呼啦啦的走出来一群人，很多，很多，今个本就是道家和佛门的聚会，四大道派，龙虎，茅山，正一和天师全都悉数到齐，还有几个名山古刹的主持们，再加上各自带来的弟子和其他一些门派的人，算起来的话在场的可有过百人居多了。

    于是，现场忽然就变成了，手拿二胡的梁平平独自面对着这一百多号人。

    韩良玉向前迈了两步，阴着脸说说道：“你是有病还是疯了，要我出来受死？”

    “那就是韩良玉？”梁平平面色平淡的问道。

    韩良玉愣了下，气极反笑的说道：“你连我是谁都不知道，就要取我性命，我看你还真是精神病了，我念你精神不太正常，你为我师傅赔个礼道个歉就算了，毕竟今天的日子不易动什么干戈。”

    梁平平一字一顿的说道：“戊戌年戊午月己亥日，于齐鲁黄河入海口，子时左右，有一过路女子的阴魂被你所伤，你可记得此事？”

    韩良玉皱着眉头思索片刻，嗤笑一声说道：“一两年前的事了谁能记得？再说，我为龙虎山人，正统道门三清弟子，遇阴魂而诛之乃是天经地义，灭就灭了，怎的？”

    梁平平的脸上忽然出现了一抹哀荣，他声音略显落寞和悲伤的说道：“那是我身有重疾的结发妻，于那年病重不治死去，死后她亡魂要从鬼门入阴曹地府等待转世投胎，却不想半路被人拦下……”

    梁平平的嘴中诉说出来的无疑是一个很悲伤的故事，他有个青梅竹马的老婆，没想到常年患病最后到底还是没治得了撒手人寰了，头七回魂夜过后，梁平平的妻子本来是打算要进了鬼门上黄泉路的，但没想到半路碰上了龙虎山的弟子韩良玉，对方本着降妖除魔的意思将要将梁平平的妻子给收了，哪里想到的是那阴魂居然还有些手段，韩良玉没能拿得下对方被跑了。

    梁平平的发妻在临近魂飞魄散之前回到了他的身边，从那以后大概有一年多的时间里，梁平平都在调查此事，最后查到了龙虎山掌教二弟子韩良玉的身上。

    杀妻之仇不共戴天，对于本来就有点死心眼但绝对重情义的梁平平来讲，老婆没能去阴间投胎落了个魂飞魄散的下场，这个仇可就太大了。

    所以梁平平自然是要杀了韩良玉的。

    自始至终，在人群里的龙虎山掌教都很默然的看着这一幕，全程都没有任何的表情和表示，就连他儿子常山岳也没有什么反应。

    梁平平拿着手里的二胡走到一旁，然后弯腰放在地上，摆的工工整整的，他伸出一手摊开手掌说道：“请，我送你上路……当然不是上黄泉路，因为你也一样没有投胎转世的机会。”

