    江姨娘越说越起劲，甚至将她当做从前那个百求百应的女儿，试探性的提起一些非分要求。

    见她态度冷淡。

    才不甘不愿的止住了嘴，只是嘱咐，尽早去江府接江妙珠。

    ——

    几天后。

    江府。

    门口一大家子人等着。

    江全平年近四十，身材富态，戴着一顶瓜皮帽，留着两撇小胡子，套着鼠灰色马甲，腰背微微弯曲，不见商人的油滑，反倒显得憨厚朴实。

    身旁是他的正妻陈氏，眉心一颗大痣，生了三儿两女，家中地位稳固。

    当年江家上门提亲，是见她眉眼温顺，如今因心宽体胖，身材横向发展不少，性格也朝着如脱缰的野马，朝着“河东狮吼”一去不回。

    等了一会儿。

    便鼓捣丈夫一把，抱怨道：“一个外甥女来，便把你吓成这样，非得全家站门口等着，要是人家亲爹上门，你还不得十里相迎？”

    她随口一说。

    江全平却仔细想了想，外甥女的亲爹是邵国公，也是朝堂上的三品官，无论哪一个身份，都不是一个无功无名的小商人惹得起的。

    犹豫一下。

    本想点头，又敏锐的察觉妻子态度不对，以商量的口吻问道：“十里不行，那九里可以吗？”

    陈氏无语，再没理他。

    除了正在上学堂的大儿子、二儿子以外，幺儿和两个女儿，都跟在父母身边，一脸好奇的等着据说很厉害的表姐上门。

    但小孩子的耐心毕竟有限。

    小儿子江吉祥便忍不住抬头问道：“娘，表姐什么时候来啊，我都饿了。”

    “娘就知道，你个小饿死鬼投胎的。”

    陈氏一边笑骂，一边从兜里掏出早已准备好的糖果，分发给三个儿女。

    江吉祥和两个妹妹立刻欢呼。

    另一边。

    微风吹起帘子，邵佑嫣无意间往外一看，见到的便是这副母慈子孝的场景。

    这是哪怕权势滔天，也不一定能得到的东西。

    她下意识微笑。

    不禁对这个过去不曾见面的舅母陈氏产生了好感。

    到了门口。

    春晓掀开帘子。

    邵佑嫣下了马车，微微屈身行礼，打招呼道：“舅舅，舅母。”

    见她举止亲和，平易近人。

    陈氏悄悄松了一口气，自己与小姑子江姿双当年就相处不好，偏偏小姑子又高嫁，生了个名动京城的女儿。

    这次相见。

    本以为出身高贵，又多年不见的外甥女必定继承了小姑子的性格，难以相处，没想到第一面，却意外的让人喜欢。

    她恢复了平常，连忙上前一步，招呼道：“听说你要来，你舅舅这几天便总是念叨，之前我还不明白，今天算懂了，这周身的气度，真是祖坟冒青烟才能养出这么个世家小姐。”

    江吉祥一脸好奇，仰脸：“娘，我们家祖坟为什么冒青烟啊？”

    童言无忌。

    众人捂嘴偷笑。

    陈氏一脸尴尬，谁知道为什么冒青烟，她夸人时候常用的句子而已。

    被儿子弄了个笑话，她狠了狠心，抬手准备给个教训。

    “这是表弟吉祥吧？”

    邵佑嫣知道舅母是怕自己生气，想打儿子给个交代，便立刻解围，弯下腰，笑眯眯的递出一把糖。

    见状。

    江吉祥反而有些害羞，躲在母亲身后，抱着大腿，眼巴巴看着那把糖，却不敢去拿。

    “这是表姐给你的，吃吧。”

    听见母亲发话，他才敢伸手。

    如此看来，江府虽是商贾，但平时家中的教养，应该不错，言传身教，小孩子活泼懂礼，颇讨人喜爱。

    “还有给苗苗、芽芽的。”

    邵佑嫣又掏了一把糖，递给两个年仅六岁，长得一模一样的表妹。

    三个孩子收了，又奶声奶气的道谢。

    她来之前便打听过，舅舅江全平有三儿三女，除了江妙珠以外，另外三儿两女，俱是从正妻陈氏肚皮里出来的。

    两个儿子天资聪颖，在学堂读书。

    幺儿因年幼生了场大病，改名江吉祥，不求大富大贵，只求此生平平安安，吉吉祥祥。

    另有一对双胞胎女儿，也是体弱多病，至今还未敢起大名，仍以小名苗苗、芽芽呼之。

    “表姑娘真是神通广大，还知道这三个的名字。”

    陈氏一脸惊喜，她并不是普通村妇，反而算是见多识广，明白邵佑嫣既然肯提前打听，总比一问三不知，提腿就往江府跑的要好。

    心里慢慢将外甥女与小姑子分开。

    将丈夫拉过来，半是埋怨半是介绍的说道：“表姑娘没来的时候，你慌慌张张，这会儿来了，怎么反倒往后退了？”

    江全平继承了父母的万贯家财，和商人的身份，却没有继承锱铢必较、见人说人话，见鬼说鬼话的性格，反而因为笨嘴拙舌，经常吃亏。

    要不是有妻子帮忙打理生意，加上有一个在国公府当宠妾的妹妹，他这块肥肉，恐怕早被人吞吃入肚了。

    这会儿见了才貌无双的外甥女，立刻想起同样姿容楚楚的妹妹，想来有如此出色的女儿，妹妹在夫家的日子应该也算好过。

    又联想父到母临死前，拉着他的手，听他发誓，一定照顾好妹妹后，才甘心闭眼的场景。

    不禁鼻头一酸，瓮声瓮气的说道：“你满月时，我还去府上喝过酒，那时人多，只来得及看一眼，没想到眨眼十一年过去了。”

    白云苍狗。

    变幻无常。

    不仅江全平心中感慨，就连邵佑嫣也同样觉得时光无情，眨眼间，自己与江姨娘，早就从母女情深，成了虚以委蛇，互相演戏的仇人。

    恐怕舅舅也不会想到，他记忆里年幼柔弱，需要照顾的亲妹妹，早就成了一条在暗地里吐信子的毒蛇！

    “舅舅，我带了些药材。”

    为防止舅舅问起江姨娘的近况，影响自己的心情，邵佑嫣立刻转移话题，笑着接着说道：“来之前也不知道带什么，正好祖母给了我几副养身的药汤，干脆又抓了些药材，连带药方，一起带来了。舅舅、舅母可千万别嫌弃。”

    陈氏连说了几句“怎么会”，然后不由感慨：“表姑娘有心了。”

