    第17章原来你还是城里人

    然而这个鬼点子很快就被丽丽发现了，原因是柳瑶的影子出卖了她。

    丽丽大喊：“我看到你了！榕树后面的是谁？快给我出来。”

    你叫我出来我就出来岂不是很没面子，况且你还没抓住我呢，略略略就不出来。

    丽丽见那人不出来，立马跑过去抓人。

    柳瑶则快速的躲闪，始终让丽丽看不到她身影。

    两个人围着榕树绕了一圈又一圈，结果还是柳瑶投降了，乖乖跟英子坐在一起当俘虏。

    很快秀秀也被抓来作伴，又剩方文晏一个。

    丽丽这次学聪明了，跑去草丛看了看还踩了踩，确定没人才找下一个。

    因为身高问题，丽丽一点都没有想起榕树上还能藏人。

    找了半天都找不到人，正当丽丽以为这货偷跑出范围了，突然树上传来动静。

    丽丽立马三两下爬上去，发现了窝在树上的方文晏。

    明明好好的躲着干嘛弄出动静来哦，众人生气。

    方文晏委屈巴巴的说道：“上面有蚂蚁咬我……”

    哈哈哈哈！

    众人笑的仰倒。

    怎么一个男孩子这么娘里娘气的。

    “以前住在城里都没有近距离接触过这些……”方文晏仿佛想起了什么似的有点失落。

    大家这才知道原来方文晏还是城里人！

    震惊！

    除了长得白白嫩嫩的跟城里人挺像的，不过穿着跟瘦小的身子跟城里人一点都搭不上边好嘛！

    其实一开始方文晏来刘翠芳家穿的还是体体面面的，长得瘦是因为长期跟不靠谱老爸住在一起，吃的比较随便导致的。

    所以在方文晏爸爸去参加了打石队后，才把方文晏托放在朋友柳大福家里。

    柳大福是方父来柳家村打石头认识的，那时候柳大福在打石队干零工。

    当时自家婆娘受不住自己老是因为工作长期不归家跟情郎跑了，自己带着娃在山上餐风露宿的也不是个办法。

    看着柳大福为人忠厚老实，才把儿子寄放在他家。

    每个月打一百块钱希望他好好对待自己儿子。

    哪成想到柳大福却有个不靠谱的婆娘。

    方文晏来这里不久，刘翠芳就以小男孩喜欢在外面疯玩容易把衣服弄脏为缘由。

    给方文晏换上自家孩子的旧衣服，而方文晏的新衣服则被刘翠芳收了起来，打算过年给自己小儿子穿。

    知道了前因后果的小伙伴们不禁同情起了方文晏。

    纷纷安慰起来。

    不一会儿大家又争相追问方文晏关于城里的问题。

    “听说城里面家家户户都有车，路上都是车是吗？”

    “听说你们那边的房子都特别高，是真的吗？”

    “城里的小卖部是不是比我们村里的还大？”

    “城里的马路都是用水泥铺的吗？”

    “听说你们城里都天天下馆子，里面是不是有很多好吃的？”

    “你们城里的小孩也是都在路边玩吗？会跟我们一样玩捉迷藏吗？”

    “……”

    一群小孩子叽叽喳喳的，一边说还一边兴奋的手舞足蹈的，仿佛自己去过城里一样。

    其实她们心里的大城市，都是在大人嘴里听来的，还没有人真的去过城里，最多也是跟父母到镇上去。

    在她们眼里，镇上就是很热闹的地方了，那城市应该比镇上还繁荣才对。

    方文晏一一解答了她们的问题。

    “并不是家家都有车的，城里也有买不起车的。”

    “房子是有很多很高的，最高的有十几层楼高，不过都特别贵。”

    “城里的小卖部叫做超市，里面有好多东西，摆了很多货架，有很多种零食，还有进口的。”

    “大部分是水泥铺的，也有用柏油铺的，比水泥路更结实。”

    “也不经常下馆子的，一般都在家里做饭。我爸就不会做饭，经常带我下馆子吃。”

    “城里车子很多，小孩都不在路边玩的，一般都去公园或者游乐场玩，游乐场里有很多好玩的东西。不过大部分都在学习，没啥时间玩的。”

    “……”

    听到方文晏能经常下馆子，大家都慕了。

    原来城里有那么多好玩的好吃的，还有十多层的大楼！

    还有大大的公园和游乐场！

    城里的小孩还爱学习！

    当城里的小孩真好呀！

    不过学习还挺痛苦的，不过如果好好学习能天天吃好吃的，玩好玩的，她们肯定会好好读书的。

    却也没想过，大城市的小孩也羡慕乡下的成活。

    那才是多姿多彩的童年！

    几人火热的聊着，也不玩捉迷藏了。

    很快就到九点，大人来喊回家睡觉了。

    几人恋恋不舍的道别，各自回家睡觉了。

    柳瑶有自己单独的小房间，睡前还溜到空间收割了一些成熟的蔬菜，又往上种了菜苗。

    这才出了空间，倒头悠悠睡去。

    隔天一早，就有叫卖的声音从路边传来。

    是卖猪肉的夫妻进来做买卖了。

    每天这对夫妻都会在镇上杀猪厂批发一些猪肉，开着一辆男式摩托车沿着大路个个村子的叫卖。

    摩托车两旁都焊上了铁架子，上面放着两个装猪肉的竹筐，一把菜刀和一块砧板。

    吴桂花听到叫卖声，把灶里的柴取出来了一些，让小火继续熬着锅里的粥。

    便去买猪肉了。

    已经有几个围着在挑猪肉。

    夫妻两卖的价格跟镇上差不了多少，主要还方便，不用去镇上就能买到猪肉。

    后面也有人学起了夫妻俩，也从镇上批发蔬菜水果熟食类的进来卖，有时候也卖点初一十五拜神的糕点。

    而且他们特别的敬业，风雨无阻的进村卖货。

    柳瑶所在的村子是比较靠近镇上的，所以可以优先挑选比较好的猪肉。

    等两夫妻卖到最后一个村子的时候，他们也只能买那些被挑剩下的。

    吴桂花眼疾手快的挑了一块靠近猪腿的部位。

    这个部位的肉特别的嫩，肥瘦刚好。

    跟自家黑的流油的老菜脯一同切块，再加点水放到碳炉里慢慢炖个两个小时。

    炖好的猪肉肥肉入口即化，瘦肉也是非常有滋味，一点也不油腻。菜脯也软的一咬就烂。咸香的刚刚好。

    不管是配饭还是配粥都特别爽口，柳瑶可以一口气吃两大碗。

    ?  ?好困哦，带娃之余写作的。只有娃睡了才有时间，努力码字中，爱你们，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

