    原先几乎所有人都觉得这两个年轻人要倒霉了，二十多个人围攻两个人，而且这二人看起来还分外年轻，根本就是死路一条。

    谁曾想事情竟然会发生这样的反转？

    这三个帮手似乎任谁都是足以横扫一切的存在，原本的人数优势在绝对的实力面前简直不值一提。

    在这三人出现的那一刹那，形势就已经彻底逆转了。

    “尹龙霸嚣张了这么多年，没想到这次竟然输在了一个年轻人的手上。”

    “我看这年轻人气度不凡，一看就非富即贵，尹龙霸也不看看对方究竟是什么人就贸然出手，也是活该。”

    “这你们就有所不知了，我刚从酒楼中出来，是那晏至看上人家姑娘了，结果直接被杀了。

    尹龙霸和侯宁三是来替晏至报仇的，只不过这会儿仇是报不了了，倒是可以直接去黄泉路上陪晏至了。”

    黑焱为了要表现出自己的实力，这一出手可就没有半点留手。

    区区二十多人在他眼里根本就不够看的，随手就能拍死。

    司徒罡原本还想表现一二，却发现都有两只契约兽护航，他简直就无用武之地。

    转眼间，对手就已经全被解决了。

    黑刹像是拎小鸡一般拎着侯宁三，他之前在酒楼的时候就已经注意到这家伙了。

    他冷眸瞥着他，语气森冷至极。

    “主子之前没杀了你已经很仁慈了，偏偏你自己要来找死！”

    侯宁三心肝一颤，死亡的恐惧瞬间将他笼罩，对方只是一个目光就能吓得他肝胆俱裂。

    “大……大哥，我错了，你饶我一条狗命吧。”

    侯宁三哭着求饶，他是真的不敢了。

    早知道这几个人这么厉害，他绝对不会想着来报仇的。

    如此可怕的实力，他很清楚，自己根本不可能会是对手。

    这时，一道清脆活泼的声音响了起来。

    “没想到我一来就有热闹可看。”

    百里红妆抬眸，便见到一抹熟悉的身影从房檐上一跃而下，笑盈盈地落在了他们的面前。

    帝舞媚！

    上次初见的时候她还有些奇怪，这姑娘出现得莫名其妙，而且对北宸的感情似乎绝非一般。

    如今了解了情况之后，这所有的一切倒是都串联起来了。

    帝舞媚就是北宸的妹妹。

    侯宁三难以置信地瞧着这一道忽然出现的身影，他只觉得自己的脑袋仿佛被重物袭击了一般，简直要晕过去了！

    他看见了谁？

    五公主！

    魔宫虽然一直都比较神秘，很多人也并不清楚魔宫中众人的模样，但他曾经有幸远远地见过一次五公主。

    当时只是看了一眼便觉得是仙人之姿，之后就一直记在了心里。

    他没想到今天竟然会有机会再次见到五公主，而且就五公主的表现来看，她似乎对这男子极为熟悉，神态中透着亲昵。

    如此一来，这也就意味着这对男女很有可能也是魔宫的人！

    晴天霹雳！

    如果说之前的他还觉得尚存一线生机，那么在这一刻他便已经明白自己是必死无疑了。

    得罪了魔宫的人，又岂有活下去的机会？

