    华夏国时间，10月29号，8:30。

    秋高气爽，天气极好。

    西湖别院今天成为了整个地球的中心，军队早早就将西湖别院给重重守护，周围的街道早就戒严。一架架来自全球各国、各个基地市的战机降落在西部别院的草坪上，五大强国的领导人们齐聚于此。

    因为今天地球三强者中‘罗峰’在此举行重要会议。

    ******

    罗峰麾下的最强卫队，却是待在城堡的西楼没有一个出来打扰。

    而负责招待的大量人员，则是华夏国专门安排的人员。

    城堡主楼，一楼的会议大厅。

    灯光璀璨。

    那超大的圆桌旁，正站着不少正在热情交代的各国领导人、各个基地市的领导人。

    地球，一共五大强国外加23个独立基地市。

    这些独立基地市，主要是来自于亚洲、南美洲、非洲，一个个黑人、白人彼此交谈着。而作为主人的罗峰，和旁边的两位兄弟‘洪’‘雷神’则是站在城堡的大厅门口，迎接每一位与会的领导人。

    9:00，会议正式开始。

    “轰！”

    巨大圆桌中央上空，凭空爆炸开来，令所有领导人一惊。而爆炸的上空，缓缓平复，浮现出了三维虚拟投影，这是浩瀚的星空投影虚拟。

    “各位！”

    罗峰站了起来，旁边坐着洪和雷神，而罗峰的目光扫过周围所有的领导人后，低沉道，“今天的会议，重要性不会低于大涅槃，不会低于吞噬兽一役。”

    哗！

    所有领导人们一片哗然。

    “大家看。”罗峰指着圆桌上方的星空投影，“这是宇宙，浩瀚的宇宙！相信各方都知道宇宙中也有人类、生命的存在。而且估计在座不少的人，知道的还很多。”

    “我们地球，是银河系中拥有生命的二十多万颗星球中的一颗。”罗峰直接说道，那虚拟投影中迅速浮现一颗颗星球，其中就有白兰星的一些剪影，随后所有星球缩小，出现整个银河系的巨大图像。

    “而银河星系，贝塔星系等八大星系，组成银蓝帝国！”罗峰此话一出，在座所有人都震惊了。

    统治八大星系的帝国？

    多么强大！

    比地球庞大多少倍的庞然大物啊。

    罗峰听着那些领导人们彼此低声议论，不由郑重低沉道：“然而……银蓝帝国，却无比的弱小！属于最低层次的宇宙国度，非常弱小。”

    “怎么可能？”

    “最低层次？”

    “那可是八大星系，一个星系就二十多万颗生命星球，这么庞大的帝国。”这些领导人们，特别是那些基地市领导人，本来知道的就少。此刻完全有些发懵了。

    而罗峰却是冰冷的继续介绍着宇宙。

    半个小时后。

    会议厅一片寂静。

    “我给大家介绍一个种族。”罗峰指向圆桌上空，顿时虚拟投影一变，出现了一颗巨大星球，那颗星球上一道道人影飞行而过，“这是一个叫做‘黑蒙族’的人类种族生存的其中一个星球。黑蒙族，达到行星级的数量非常非常多，数以百万计。”

    “而其中还有恒星级！”

    “他们的恒星级武者、精神念师数量，更是惊人！其中恒星级五阶六阶都有很多！你们知道，恒星级五阶六阶代表什么？代表他们每一个都赶得上当初那头吞噬兽！”

    “黑蒙族中，比吞噬兽强大的，更是多的是！”

    罗峰的介绍，让一群领导人们好奇无比。

    知道宇宙的浩瀚，现在罗峰第一次介绍种族……在各国领导人看来，应该是宇宙中比较强大的种族。

    “真是强大啊，实力赶上‘吞噬兽’的都这么多！”

    “超越战神的存在，数以百万计？简直疯了！”

    “太疯狂了。”

    “行星级这么容易就达到？我们地球加起来都不足一百个。”

    各国领导人、各个基地市领导人羡慕的看着那虚拟投影。

    什么时候……

    地球才能赶得上黑蒙族？

    现在地球上可是连一个恒星级都没有！

    一个行星级一阶，放在地球，那就叫做战神宫议员！地位堪比国家领导人！可是在黑蒙族……却多的数不胜数。没看到人家星球上，漫天飞着大量行星级么。

    “黑蒙族，是宇宙中被奴役的一个种族。”罗峰声音低沉。

    会议厅的领导人们愣住了。

    比地球强上千倍万倍的种族，是被奴役的种族？

    “他们整个种族无数子民都是奴隶！他们是奴隶，他们的后代子子孙孙依旧是奴隶！被人植入‘生物芯片’控制的奴隶，犹如货物一样被贩卖的奴隶！子子孙孙，一代又一代，一直无法翻身！”罗峰声音冰寒如来自九幽，让在场所有领导人不由心颤抖。

    不少人额头都渗出冷汗。

    子子孙孙？无穷尽！

    是奴隶，被贩卖的奴隶！

    “敢问罗先生一句，你怎么知道？”欧盟国的女总理站起来。

    “因为我去过宇宙一次。”罗峰低沉道，“可是，我被宇宙中的残酷给吓得回来了。”

    哗！

    进入浩瀚宇宙中？

    罗峰去过？

    “各位。”罗峰看向众位领导人，“我请大家来，要告诉大家的，相信大家都懂了！至于你们相信不相信……很简单！”

    罗峰转头看向门口：“拿上来！”

    顿时一名工作人员捧着一个黑色头盔送了上来。

    “意识感应头盔？”

    有些领导人们反应过来。

    “这不是我们地球仿制的那种，而是宇宙中的原版头盔。”旁边的‘洪’开口道，“各国让研制意识感应器的专家看看，就会清楚，这就是宇宙中的产物。许多材料根本是地球上无法制作找到的。”

    “这是我从宇宙中其他星球带来的。”罗峰看向各国，“通过意识感应头盔，各国可以派一个人用它，意识进入‘虚拟宇宙网络’。”

    “之前，我已经讲述过虚拟宇宙网络的概念。”

    罗峰的话，令在场领导人沸腾了。

    进入虚拟宇宙网络？

    这是地球，第一次和浩瀚宇宙真正接轨啊，可以真正得知很多宇宙中浩瀚讯息了。

    “罗峰，这头盔有几个？”华夏国的首长有些激动。

    “意识感应头盔，我能提供六个。”罗峰看向众人，“五大强国各一个，２３个基地市，每个基地市每个月都拥有１天时间的试用期。详细情况你们自己调节。”当初买这头盔，罗峰就是准备好的。

    为了让整个地球人类都快速进步，必须让他们接触到外界！

    而进入虚拟宇宙就是一个好办法，且这种不记名账号，是任何人都能用的。

    不过……

    各国都没有宇宙货币，所以就算进入虚拟宇宙，也只能查看一些普通免费讯息等等。却无法消费等等。

    “罗先生。”美利坚的黑皮肤总统有些激动，“你说的对，这对地球的意义不低于大涅槃，进入‘虚拟宇宙’，这是我们地球人接触宇宙的第一步，也是关键性的一步。”

    “我还有更重要的事情没说。”罗峰说道。

    寂静。

    会议厅一群领导人都盯着罗峰，想知道还有什么重要事情。

    “我有名叫‘紫光露’的一种奇异露水。服用１０克紫光露，可以让一名武馆高等学员进化为‘武者’。”罗峰说道。

    “嗯？”

    “就这点功效？”

    “这算不得宝物吧。”

    这些领导人中，有些都忍不住低声议论，其他人都看着罗峰。

    地球上也有比紫光露更好的，比如‘草木之灵’，当初罗峰就是用一份草木之灵，让家人们直接成为学徒二阶、三阶。效果的确强很多。可是……因为草木之灵太稀少了，连战神们都很少拥有。

    数量少，没意义。

    “我有大批量的。”罗峰又道。

    一群领导人一愣。

    “多大批量，可以给多少人使用？”来自非洲的一位基地市领导人忍不住问道。

    “全球！”

    罗峰低沉道，“我能供应全球所有武馆高等学员，只要地球上诞生一个‘武馆高等学员’，服用紫光露，我就让他成为武者！”

    “全球所有？”

    “供应全球？”

    “天呐。”

    “这，这……”

    很多人都懂得一个道理，愈是宝物一般数量就越少。的确，那么大批量的紫光露罗峰可是花费８亿黑龙币，一般普通星球，如白兰星等等星球的首富身价也远远不到这个数字。这么大批量的紫光露的确不容易。

    “总人口和武馆高等学员人口比例，大概是１００：１，那不就是说，地球上能诞生近7000万武者？”

    “7000万？”

    “不止那么多，很多人都认为没成为武者希望就放弃了。如果知道成为‘高等学员’就能突破，肯定更加努力！相信比例有可能能达到50:1,那么地球上的武者数量将超过一个亿，人类基因将发生迅速进化，比我们原先估计的进化模型，快上千万倍。”

    一群领导人完全激动若狂。

    这简直比无数金钱财物都更让他们激动啊。

    “１０克一个人，1公斤就是100人，一吨紫光露可以供应10万人！回头我按照各国人口比例的十分之一，先提供近7000吨紫光露。”罗峰说道。

    “7000吨紫光露？”

    各国领导人都似乎看到整个人类的大进化。

    ******

    当天，罗峰就按照各国、各个基地市人口，给了一定额的紫光露！而地球的大进化步伐也正式开始！

    各国都看到了地球人类崛起的曙光。

    罗峰、洪、雷神三人也期待着。

    ……

    当地球上各地，开始试点尝试使用‘紫光露’，而且为紫光露奇效惊喜时，在华夏时间，11月23号上午9:30分。

    太阳系的浩瀚星空中，一艘飞碟型银灰色飞船已经靠近地球。

    “多么漂亮的一颗星球，蔚蓝色，让人心动的颜色。”

    飞船控制室内。

    高大俊美，穿着银色作战服的船长面露享受之色，看着眼前外景虚拟中显示的那一颗蔚蓝色星球，“太让人迷醉了，我爱它，是的，我爱它！因为它能带给我地位，带给我金钱！”旁边其他的船员们早就激动的嚎叫，哪会像船长那般抒情的感叹。

    是的！

    这是一颗没有主人的星球，对他们这些宇宙冒险者而言，是多么美妙的一件事啊！

    Ps：两章完毕！

    明天番茄出远门，还要去机场赶飞机，估计没时间写小说。明天和星球六的假日调换下，星期六番茄就不休息了。

    。

