    “穿金甲兮！”

    “愈战愈强！”

    “抛头颅兮！”

    “为爹为娘！”

    “撒热血兮！”

    “为保家乡！”

    “经万里兮！”

    “杀沙匪兮！”

    ……

    一众黑甲士兵骑着马在大漠中前行，高声唱着嘹亮的歌，为最前方两道身影饯行！

    安阳也从客栈中出来，牵着马漫无目的的走在大街上，路上行人渐少，耳中忽然传进一阵绵长哀凄的二胡声，好似经历了半世辛酸，让他不由停下马顺着声音传来的方向看去。

    江都城的角落中坐着一名穿着破破烂烂的老头，眼睛眯成一条缝也不知道瞎没瞎，手里拿着一杆老旧的二胡正拉得投入。

    安阳站在原地听着，初级音乐精通让他能体会到这首曲子和拉曲人所表达的感情，一时间竟大受感触。

    也不知道是不是拉二胡拉得好的都是瞎子，他大学时曾经去过潇湘省西部的凤凰古城旅行，那里也有一个半似瞎子的人在拉二胡，只是没这人的功力深厚罢了。

    安阳听了片刻，摇摇头将所有感触驱散，摸出身上所有碎银子扔进老头面前的碗里，便转身牵着马离开。而老头至始至终低着头专心致志的拉着二胡，连看都没看他一眼。

    安阳已不再是当初年少轻狂的时候了，不会再扔十块钱坐在江边听一个老头拉半天的二胡，就算这人拉得再好，就算他对乐器的理解也远超当初，可青春已经过了。

    走出江都城，他却全然没看见身后的老头陡然化作一蓬黄沙，一半被风吹走，一半落地，他扔下的几块碎银子则全都落在地上。

    妖界的人不知从何处得到的消息，已经赶来了！

    不过这和他没有关系，他在这里生活了三个多月，甚至和店小二都熟稔起来，但现在已经到了离开的时候，到时谁也找不到他。

    漫步走进荒无人烟的大漠，太阳照得人很热，回头一望只见一座边城屹立在地平线上，黄沙将它本该分明的轮廓模糊了，炊烟刚一升起便被风吹乱，别有一番美景。

    摸出手机一看数据，前所未有的好！

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：3.9

    力量：4.1

    速度：4

    脑力：4

    待分配素质点数：3

    掌握技能：

    格斗精通（高级）

    枪械精通（高级）

    冷兵器精通(大师)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：4

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    能力盗取(待使用)

    人物提取(待使用)

    待抽取道路能力：1

    其他能力：

    昆仑决(5级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    ……

    “系统，盗取画皮世界中狐妖和蜥蜴精不能被凡人所杀的能力！”

    “选择完毕，能力提取中……能力移植中……能力盗取成功，选定者获得能力——妖躯(5级)。”

    “妖躯，这个名字倒是符实！”

    他已经思考得很清楚了，画皮中的能力是最适合他的，总共出彩的有三个，一是千年妖怪的“不死”之身，二是蜥蜴精的隐身能力，三是小唯的魅惑能力。

    隐身能力最先被否决，他既不是杀手，也没猥琐到靠隐身去偷懒女孩子的地步。魅惑能力倒是对他很有用，有了这个，他不仅以后的任务会轻松许多，收扈从也将轻而易举，再也不需要威逼利诱了，但剧情中小唯的魅惑能力并不强，用在一些富家小姐身上还行，对付心志坚定之人就没用了，否则庞勇和夏冰早就被她所迷惑了。

    想来想去，还是“不死”之身适合他，不说别的，毕竟这也不能真的保证不死，但总归多了层保障。

    “再给我把枪械精通提升到大师。”

    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”

    安阳闭着眼睛痛苦了刹那，恢复过来时只觉自己与枪械和子弹已有密不可分的关系，像是自己指哪儿它就能打哪儿，任何风力、初速和衰减都会被计算其中，而且几乎可以不用瞄准。

    “好，剩下三个技能点用来以备不时之需，把三个身体素质点数评论分配到体质、力量和速度上面。”

    “身体素质点数分配完毕！”

    “嘶……”

    安阳倒吸了一口凉气，只觉此时的自己强壮得离谱，随时都能爆发出远超常人想象的力量和速度，而且就体质来说，他已经可以把几层高的楼房当做蹦床来跳了！

    “最后抽取道具能力吧！”

    “道具能力抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力：军团驰援，可在任意任务世界中召唤出自己的一支部队进行武力支援，该部队应属于时空势力体制内，且人数不超过一百人，可自带武器装备。”

    “军团驰援？”

    安阳睁大了眼睛，这无疑又是一种新奇的道具能力，并且可以在任务世界中召唤出全副武装的部队，似乎实用性很强啊！

    再看了眼个人数据，变化更大了！

    现在才真的像个时空行者嘛！

    安阳抬头看着天色，翻手取出一柄刀在自己手臂上划过，顿时留下一道口子，却没有鲜血流出，可他明显感到了如以前一样的痛苦，咬着牙没出声，伤口很快便愈合了。

    “这便是修行千年的妖躯吗，果然可以把楼房当蹦床跳！”

    妖躯和终结者T1000有异曲同工之妙，但也有不同，它不能像T1000那样无视榴弹炮的攻击，但也不会像T1000那样被高温所融。说到底一个属于魔幻体系，一个属于科幻体系，是截然不同的。

    安阳忽然收回小刀，刚一抬起手机还没说话，自己便化作一道白光消失在沙漠中。

    已离开的他自然不会发现在自己走了后十分钟，大漠忽然刮起了一阵狂风，卷积着黄沙满天，一名眯着眼睛的老头不断嗅着走过来，却在原地停下不动了。

    “人呢？”

    PS：事情终于完了，明天开始恢复更新，并开启补偿模式，共欠大家五章，金色一定会还的，一章都不会赖皮，不过还请大家不要催着还，毕竟在增加数量的情况下还必须要保证质量不是？

