    越靠近南云山，便也越接近魔教眼下同南征伐魔联军交战的阵地。

    自当初在粤北天虹山一战后，因为大长老谢冲负伤，魔教防线被迫后退，以图重整旗鼓。

    且战且退之下，最终在南云山一带重新站稳脚跟。

    不过相较于之前，魔教防线不再那么稳固。

    夏帝李元龙和麾下夏朝高手，牵制了魔教众人的注意力，以至于清凉寺、太乙道宗、缥缈云宫等势力纷纷从两翼绕行，深入魔域，逼近魔教总坛古神峰。

    古神峰下地火爆发，魔教总坛险些毁于一旦。

    然后却又奇迹般在短短一天时间内便恢复平静。

    及至如今，深入魔域者被一一打退乃至于歼灭。

    南征伐魔联军的士气和人心，忽上忽下，享尽大起大落的刺激。

    对南云山一线的敌人来说，自然也造成动摇与打击。

    万幸，之前不知所踪的剑帝王健，挽救太乙道宗众人后，又重新回到南云山，让大家眼前重现希望曙光。

    但紧接着，便有坏消息传来。

    魔皇，也冲着南云山来了。

    于是大家心中又一阵紧张哀嚎。

    “禀教主，前方就是南云山脉一带。”金刚报告道。

    陈洛阳“嗯”了一声，坐着没动。

    他已经隐约可以感觉道远方群山间，有地动山摇的动静。

    那应该是武帝之间交手造成的响动。

    随着六龙皇辇靠近南云山脉外围，可以开始发现越来越多魔教高手和中土高手交战的场面。

    双方都给各自领袖让出足够宽广的战场，避免被殃及池鱼，让两家大佬尽展所长。

    这么一层一层延续下来，双方战线自然延绵极宽，数百里不止。

    整个南云山脉一带，已经打得完全不复旧貌。

    这一仗结束后，这里可能都不再有南云山，取而代之的可能是南云盆地或者南云湖、南云大裂谷等等。

    “禀教主，前方似乎是五长老在与人争斗。”

    老寿这时轻声说道。

    陈洛阳心中暗道你认得我不认得。

    金刚则哈哈大笑：“对方逃了，算他见机的快，否想逃都来不及。”

    六龙皇辇光明正大，堂而皇之，自远方天际飞来。

    对面的人察觉到这一点后，有能力从战团中抽身撤退的人，都连忙线撤离，哪怕为此受点伤也顾不得那许多。

    “好像是‘魔狼’巴昆。”张天恒挑了挑眉毛。

    魔教众人远远望去，就见山峦间，一个白衣老者一指点出，指尖凝结成凄冷银光，直射其对手。

    而他的对手，则是一个身高两米开外的高大异族汉子，仿佛小山一样雄壮。

    不过这雄壮大汉眼下正忙着脱身撤离。

    对白衣老者这出自太阴真经的一式月光指，大汉只略微避让要害，便直接咬牙硬抗下来。

    他身体一晃，肩头顿时浮现一层白霜，白霜更有向他全身蔓延的趋势。

    大汉身上涌现一重沙暴，风沙止住白霜的侵蚀。

    这汉子顾不上反击抵挡白衣老者，只是身形在沙暴席卷下，飞速远逃，白白挨这一下重击也不停步。

    观其身形背影，还有一身大漠狂刀的武学造诣，分明正是之前异族左贤王修哲座下十骏之首的“魔狼“巴昆。

    此前在象州鼎台山，修哲强拖着伤病之躯也要救赫连喆，“魔狼“巴昆与之分道扬镳。

    但好战的巴昆之后并没有返回塞外漠北，而是一路向东，来到另一边战场上，加入南征联军，同魔教厮杀。

    “嘿，我还以为他真硬骨头，会死战到底呢。“金刚笑道：“结果直接就夹着尾巴逃了。”

    张天恒嘿然道：“这头狼嗜血好战不假，但也贼滑，教主圣驾已到，他不走等死吗？当初黑帝来救那个兔相公的时候，巴昆不也没跟着来吗？”

    白衣老者停下脚步，回身看向远方天边飞来，由远及近，由小变大的六龙皇辇，便即身形上升，登了上去。

    “老朽见过教主。”得到允许后，他步入大殿，向座上的陈洛阳行礼。

    “免礼。”陈洛阳看着对方，渐渐将这个头发花白，身材微胖的老者，同人名对上号。

    魔教元老阁五长老，“魔蟾”谭云生。

    胖乎乎的脸上看似一团和气，但早在多年前就是神州中土众人忌惮的老魔头，有名的笑面虎。

    “仰仗教主神威，吓退了那巴昆，老朽昏聩，没能将其留下，愧对教主，万望教主恕罪。”谭云生毕恭毕敬的答道。

    态度，简直比张天恒、聂广源、王飞等少壮派高手还要更加恭顺。

    但大家如今都已经知道他阳奉阴违、笑里藏刀的做派，不会被蒙骗过去。

    陈洛阳对此老了解有限，不过他暗中观察张天恒、金刚、苏伟等人的表情，心中多少有了些数。

    见教主不出声，金刚顿时来了精神，嘿然笑道：“五长老的月影步法一向高明，身法速度理应高过那头狼才对啊。”

    “老了，老了，腿脚不利落，不中用了，徒剩一腔心思效忠神教，只可惜心有余力不足。”谭云生笑叹一声，神情慈祥和蔼。

    金刚一拳打在棉花上，想讥讽对方没用了就别丢人现眼，但马上想到老头早已经进了元老阁不担任实权职位，若非这次大战，根本不会出山。

    “其他人呢？”陈洛阳打断了二人斗口，淡淡问道。

    被他问及，自然不是指普通教众。

    谭云生当即恭敬答道：“禀教主，大首座正跟夏帝李元龙交手，燕二哥在对付剑阁的司怀飞，但听闻剑帝王健与太乙道宗流云子也都到了。”

    陈洛阳颔首：“走。”

    接了谭云生的六龙皇辇继续向前。

    很快，就见远方有重重光影闪动，交战正激烈，双方辗转挪腾，绵延百里有余。

    而在六龙皇辇正前方，则有另一处较小一些的战场。

    这里，一尊漆黑大佛，赫然悬于半空中。

    与漆黑大佛对峙的是一道直耸入云，犹如擎天支柱的雄浑剑光。

    这剑光不似昊天神剑那般光辉堂皇，但稳重如山岳，像是任凭世间滚滚洪流冲刷始终挺立不倒的中流砥柱。

    本来正蹲地上自己拿手指画圈玩的苏夜，这时忽地抬起头来，注视那剑光，目光闪亮。

    披发少年回头冲陈洛阳笑道：“师兄，我想跟他练练手。”

