    “真香！”

    眼见着那位原始人在吃过第一口熟食之后便再也停不下来的嘴和手，秦言默默地在心里帮他配音。

    也不知道位面中未来的人类若是知道被他们的先祖，居然是为了吃口热乎的，才想要去掌握“火”的使用，会是什么想法。

    很多伟大的人其初心往往可能很简单，也正是因为简单纯朴，才显得伟大。

    秦言的视线顺着这位被他钦点的幸运儿而转动，后者在吃到熟食，补充了热量和体力之后，终于踏上了寻找部落的旅途。

    在秦言有意识的帮助下，他很快便回到了族群的聚居地，并回到了自己的正常生活。

    只是在与同伴一同狩猎，并再度吃上生食之后，这位原始人开始莫名的想念起了，那让他魂牵梦萦的，散发着异样香气拥有独特味道的肉。

    好想再吃一次啊！

    这位原始人类躺在干草堆上翻来覆去的睡不着觉，直到他听见那曾经让他为之恐惧的巨大轰隆声后，他像是突然想到了什么似的，在其余原始人不解的眼神中，翻身出了山洞。

    他强忍着恐惧，感受着雨滴敲打在脸上，马不停蹄的跑到了山顶，眺望着远处的森林，终于看见了那与之前相似的散发着异样颜色与光芒的东西。

    他兴奋的向着那个地方而去，这一次他却没有找到梦寐以求的美食，只有似曾相识的火苗在跳动。

    这位原始人类绝望离开了。

    一次又一次的雷雨交加之夜，他都会鼓起勇气去寻找那种美食的存在，但他只能一次又一次的失望而归。

    他很快年迈下去，但也有了自己的子孙。

    就在一次带着年幼者一起出去狩猎的途中，熟悉的轰隆声再度响彻耳畔，但他已经心灰意冷，不再尝试去寻找。

    这一次的幸运儿并不是他，而是那些年幼者。

    原始人听见年幼者们惊恐的欢呼，他尾随而去想要看看发生了什么，却亲眼看见一道从天而降的青紫色光带轰击中了一头正在奔跑的羚牛。

    倒霉的动物当即死去，身下的野草瞬间被点燃并燃烧起来。

    如同所有出外狩猎的原始人一样，他正要警告那些年幼者，这些美丽的灼热的飘忽不定的东西很危险，连伸手去摸也可能受到伤害。

    但他的鼻子抽动了一下，敏锐的嗅觉是他问道了那只在梦里出现的香气。

    在年幼者们惊恐的呼喊下，他不顾那些危险的东西，直接伸出手将正在燃烧的动物尸体拖了出来，用石刀割开焦黑的皮毛，从中取出一块半生不熟的肉放到了嘴中。

    吃着吃着，他的眼泪就流了下来。

    寻找了一生，原来自己渴望的东西就近在咫尺。

    一位年幼者壮着胆子凑到了他的身前，偷偷扯下了一块肉放进了嘴里，明显也是被那香味吸引了。

    原始人并没有阻止，他看着对方那品尝到熟食后惊喜若狂的样子，就像看到了曾经的自己。

    他甚至招呼其他犹豫的小家伙一起品尝这来之不易的美食，于是熟食顺理成章的征服了原始人们的心。

    香！真香！

    一只烤熟的羚牛很快便被原始人们吃的只剩骨头和皮毛，等到该离去时，出乎那些小家伙们预料的，原始人并没有带走那些骨头和皮毛，而是郑重的双手捧起一捧还在燃烧的干草。

    刺痛感使得他立刻开始奔跑，向着聚居地，向着家所在的地方。

    火焰烧得他皮开肉绽，但他却坚定的将这危险的东西护在身前。

    等到了洞穴之中后，他才小心翼翼的放下这团已经快熄灭的火，并且尝试将干草之类的燃料放进去。

    火焰再度明亮了起来，照亮了漆黑的山洞。

    原始人们围在那火堆旁，感受着从未想过的温暖与光明，呆呆的看着那个原始人，仿佛像看着一个伟大的神灵。

    熟食的美味很快征服了所有人，他们围拢在火旁彻夜的发出毫无意义的，只能表示高兴的呐喊，舞动自己的手脚，尽情的宣泄着心中澎湃的感情。

    但他们忘记了，火其实是危险的。

    一些迸溅而出的火星，已经燎到了一些不远处的枯草，烟气已经开始弥漫，但所有人都还在关注那些美味的食物。

    只有似乎已经有了一些转变的发现火的那位原始人注意到了那些东西，恐惧感瞬间淹没了他的内心，他冲到枯草冒烟的地方，用手拍打，用脚踩，才终于避免了一次火灾事故。

    但他的伤势更重了，手和脚都被烧伤了。

    在原始时代，烧伤是一种可怕的病状，一旦烧伤那就意味着很快就会因为环境的脏污感染，他已经注定要死去了。

    秦言一直隐身在旁观看，看到此处他下意识的想要出手，但又很快反应过来。

    他不能出手。

    先驱者发现了火的用途，也必须惊醒其余原始人火的危险。

    以原始人们现在的智慧，除非是亲眼见到他的下场，才会意识到火不仅会带来美味，也会带来痛苦。

    这是，必要的牺牲。

    秦言终于还是没有动作。

    于是时间继续流淌，只不过几天的时间，那位带回火的原始人便已经奄奄一息。

    他招呼来曾一同参与过狩猎的那些小家伙们，向他们指了指身旁不远处还在燃烧的火，表情竟如同一个人一样的肃穆。

    他举起了皮开肉绽，已经发脓的手脚，给小家伙们一一看过，指了指火，又指了指自己的手脚。

    他扯过一个手脚完好的小家伙，让小家伙伸出手，并作一排让他们清晰的看见，用手去触摸火的下场。

    他不懂语言，只能用行动将自己理解到的名为“火”的存在的所有意义展示给他们。

    他向他们展示火如何烤熟食物；向他们展示了直接触摸火的下场；向他们展示了火需要干草和树枝等燃料；并在最后展示了火的可怕。

    他让小家伙们站在洞口，自己则如疯狂一般将身下的干草撕碎四处扔出去，一些离火靠的近的很快便燃烧起来，并逐渐蔓延。

    兽皮，骨骼，干草，一一被点燃，火势已经一发不可收拾。

    但他并没有尝试着离开洞穴，而是最后用饱含复杂的眼神看向了那些小家伙，随后便消失在了火焰之中。

    他叫，燧人。

