    双头海蛇越的暴躁，宽敞的海底洞穴之内，在它的攻击之下不断坍塌，掉落不少礁石，但是，应玄虎三人依然不慌不忙，牢牢地压制住它，让它根本就不能靠近七彩幼豚。

    阮氏三杰大喜过望之中，渔网一收，马上就要捕获这只珍稀的七彩幼豚。

    三杰收网的这一刻，孙豪神识现应玄虎的双眼稍稍一缩，心中不由一动。

    渔网合拢之时，七彩幼豚出一声尖锐高亢地，刺人耳膜的嘶叫声，然后，小嘴一张，喷出一口血箭。

    血箭一出，自动分成六份，朝礁石洞穴之内的六名修士激射而来。

    阮氏三杰距离最近，当其冲，三只小小的血箭一下就射在了他们的身上，他们浑身一个哆嗦，赶紧退后两步，神识在自己身上扫过，现这血箭已经消失不见，身上别无异常，摇摇头，纷纷一脸兴奋地看向网中依然在蹦跶的七彩幼豚。

    血箭喷来，应玄虎如临大敌一般，迅飞身而退，手中金光一闪，双头海蛇巨大的头颅冒起一阵冲天血光，血光一冲，冲向七彩幼豚的细小血箭，血箭度一顿，应玄虎眼疾手快，手腕一振，一个白玉瓷瓶出现在手上，单手持瓶子，法诀一捏，七彩幼豚的细小血箭已经收入瓷瓶之中，好像是一道细小的七彩彩虹。

    血箭喷来，背对血箭的孙豪身体稍稍闪开路线，试图躲避，但马上现，随着自己身体的躲避动作，这血箭也在调整追击方向，好像能自动追踪一般。

    神识时刻观察着应玄虎的孙豪心中不由也稍稍一动，好像没有现血箭袭来一般，身体微微一沉，双手稍稍下压，戕狮暴烈击。戕狮搏兔猛地攻了出来。

    轰。

    孙豪面前的蛇头被一圈击中，暴烈开来，血光四溅，孙豪身体一闪。闪开血光。

    双头海蛇血光一冲，七彩幼豚之血被一下冲个正着，跌落在海水之中。

    孙豪闪身之际，嘴里说了一声：“贺兄小心。”

    说话之间，顺势一带。把贺雄杰带离原地，避开双头海蛇溅射出来的猩红血光。

    贺雄杰身后激射而来的七彩幼豚血箭顿时也被双头海蛇的血液一冲，落入海水之中。

    应玄虎看到贺雄杰和孙豪居然击杀了另一只蛇头，而且险之又险地避开了七彩血箭，心中暗骂一声狗屎运，神识一动，瓷瓶飞出，把海水之中的另两根七彩血箭给收了起来。

    双头海蛇两个脑袋被生生击爆，不甘地在海底洞穴之中抽动翻滚一阵之后，彻底倒在了海底。溅起一阵浊流。

    半响之后，海水再度恢复清澈平静，众人再度手持分水珠，开始打扫战场。

    七色幼豚一只，双头海蛇尸身一具。

    大家集中在一起，开始商议分配方案。

    七色幼豚喷出一口血箭之后，已经十分萎靡，奄奄一息，但毫无疑问，不论死活。这七彩海豚都是十分罕见之物，说不定就会有很神奇的功效，其价值更加地不可估量。

    双头海蛇残躯价值虽然不低，但相比七彩幼豚就是天渊之别了。

    七彩幼豚只有一只。归谁？这就是一个大问题了。

    六个修士集中在一起，阮如龙缓缓开口，提出了自己的意见：“我们兄弟只要这七彩幼豚，其他东西，你们三人分配如何？”

    孙豪和贺雄杰看向应玄虎。

    应玄虎冲两人点点头，然后对阮如龙说道：“阮兄。七彩幼豚的价值你我都心知肚明，你们三兄弟就这样得到所有权，怕是有点过了。”

    阮如虎和阮如豹齐齐站在了阮如龙的身边，身旁飞剑环绕，做出了戒备态势，阮如龙仰天干笑两声，这才开口说道：“应兄，难道你有更好的意见？要不然，咱们凭实力说话吧。”

    孙豪心想，都到了这个时候，应玄虎应该也是到了图穷匕见的地步了吧。

    但是，再度让孙豪意外的情况出现了。

    应玄虎居然哈哈笑着提出了一个折中的处理办法：“这一路行来，你们兄弟倒是贡献不小，七彩幼豚给你们也无妨，但是，你们也必须得拿点东西来补充吧，要不然就是不合理了。”

    阮氏三杰对望一眼，身上气势稍稍一松，阮如龙脸上又露出了笑容：“那么，应兄认为怎么补偿才好？”

    应玄虎淡然一笑：“我需要你们兄弟这一路上收获的五色海鱼，外加一截双头海蛇躯干。”

    贺雄杰看向孙豪，按照贺雄杰的想法，却是要争一争七彩幼豚的，如果不争，岂不是便宜了阮氏兄弟？

    孙豪缓缓摇头，然后脸上也露出笑容，对阮氏兄弟说道：“我需要三位兄台手上所有的海玄石外加一截双头海蛇躯干”。

    海玄石对孙豪体内的微尘有作用，自然是多多益善，难得阮氏兄弟好说话，乘机捞一把才是正途。

    贺雄杰紧随孙豪身后提出了要求，他要走了阮氏三杰入海以来收获的一些品质较好的灵药。

    自觉占了天大便宜的阮氏三杰很爽快地抛出三个储物袋，这次分配也就算是基本完成了。

    最后就是分割双头海蛇了。

    应玄虎毫不客气地拿走了双头海蛇前段部位，这段部位的海蛇皮相对破损，但是得到了四颗还算保存完整的眼珠子，这东西应该也是价值不凡。

    孙豪拿到双头海蛇中段躯体，这部分躯体实际是价值最低的，除了能收获较为完整的海蛇皮之外，好像没有太多用处，但实际上，孙豪选择这截海蛇却是体内微尘的需要。

    孙豪体内微尘对一定范围内的海玄石有一定的反应。双头海蛇出现之时，孙豪体内微尘的反应比平时更大，也就是说，孙豪拿去的那一截海蛇躯体之内说不定就生长着巨大的海玄石。

    感觉自己占了不少便宜，贺雄杰收获海蛇残躯之时，给孙豪露出了一个抱歉的表情。

    孙豪现，经过一番打斗，情绪彻底平静下来之后，贺雄杰的一双耳朵也不再紧张地随便晃动了。

    捕获一只七彩幼豚，加上时间并不是太充裕了，应玄虎提议返回，大家都没有异议，迅撤离礁石洞穴，返回海面，然后辨识方向，驾驭飞剑，返回风云号。

    回去的路上，阮氏三杰兴致勃勃，飞得最快，贺雄杰紧随其后，孙豪紧跟贺雄杰，而应玄虎飞在了最后。

    飞离小草海的这一刻，神识时刻关注着应玄虎的孙豪现，应玄虎回望了一眼一片碧蓝的小草海，脸上露出了诡秘而忌惮的表情，好像这小草海内有什么东西在盯着他一般。

    神识感到应玄虎脸上诡秘的笑容，孙豪心中不由稍稍一突。

    应玄虎的态度处处透着蹊跷，孙豪着实猜不透他在谋划什么。

    原本以为他的目标是七彩幼豚，但明显不是；又猜测他的目标是七彩幼豚喷出的七彩血箭，但现在看来，好像也不像。

    摇摇头，孙豪一边飞行一边思考自己的事，把应玄虎扔到了一边。

    不管应玄虎有什么阴谋，有什么企图，都跟孙豪关系不大。

    只要小心点，应玄虎应该算计不到孙豪。

    孙豪也不打算揭穿应玄虎，根本没有这个必要，阮氏三杰人品不咋的，孙豪没打算帮他们，七彩幼豚的七彩血箭估计不是什么好玩意儿，孙豪打定注意离这三兄弟远一点。

    如果孙豪猜测不错，阮氏三兄弟已经中招了，七彩幼豚估计也不是那么好得的，他们三人不会有什么好下场。

    这一切都跟孙豪没有多大关系，事不关己高高挂起。

    孙豪返回风雨号之后，跟贺雄杰知会了一声，让他不要打扰自己，然后就钻进自己的房间之内开始打坐修炼。

    孙豪和贺雄杰一间房，但两人中间也是隔开的，倒是不虞相互打扰。

    盘膝而坐，凝神静气，半响之后，孙豪进入修炼状态，手腕一振，取出一颗海玄石，脸上淡淡一笑，开始着手炼化。

    海玄石乃是海兽体内结石，是小草海海兽大量进食海草，累积奇特海草精华而形成的结晶。

    这种结石，乃是多年来一点点累积，凝炼而形成的，入手坚硬异常，好比金刚。

    孙豪手上这颗海玄石大拇指大小，通体碧蓝，晶莹剔透，阳光照射之时，会反射幽蓝光芒。

    嘴一张，海玄石纳入口中，快导入丹田。

    此时，孙豪的丹田之内，有一片真元丹海，一颗紫纹金丹缓缓转动着，漂浮于丹海上空，纯火神罡、地火元磁罡化为两团绛红色红云，托在金丹之下，丹海之内，不时有紫霞升腾，环绕金丹而去，滋养金丹，金丹之上也不时有真液滴出，掉落丹海之中。

    孙豪的整个丹田，气象恢弘，浩浩荡荡，自成循环，真元绵绵不绝。

    海玄石进入丹田，金丹马上旋转起来，在孙豪的驱动之下，散出淡淡的红光，炎龙九叠真元动，开始炼化。

    海玄石坚固，但是胜不过孙豪的五寸纯火罡。

    神识操控之下，五寸神罡化为一把利刃，不停斩击海玄石，把本为一体的海玄石崩裂开来，方便火属性真元加快炼化。(未完待续。)