    经过一番交谈之后。

    李言算是知道这血脉之力需要如何激发了。

    总而言之就一句话...

    凭感觉。

    每只魔物对于血脉之力的体会不同，而所蜕变的方向，也自然而然会产生一些分歧，虽然这种差异在前边看不出来，但随着实力一步步的提升，会产生非常大的分歧。

    也就是说...

    这玩意全凭借自己的感悟，又或者，寻找相同血脉种族的长辈或许会有一些启发。

    但现在问题来了。

    如果换做以前。

    狼侍卫身体当中还是暗夜血脉之时，他倒是可以直接将暗夜狼王给攥过来，请问它一些相关的事宜。

    但现在...

    经过李言先前羽毛的蜕变，狼侍卫身体当中暗夜血脉在此时已经发生了相当程度的异变，在暗夜领域当中，应该找不出第二个拥有着返祖血脉的人。

    那事情到此就失去了任何的线索。

    麻蛋...

    这玩意好像还真找不出来什么合适的。

    李言正打算将术盘拿出来好好掰扯掰扯。

    而在这时...

    吸血鬼管家忽然又开口道：“等会...如果是激发血脉之力的话，有一样东西或许能够帮助到你。”

    李言皱眉开口道：“什么东西？”

    “深渊。”

    话音落地。

    听着这句话，李言的眉头不禁皱了起来。

    印象当中。

    他上一次接触到深渊之书时，还是一个星期以前在暗夜领域的时候。

    击败里面封存的魔物，便可以获得相应奖励，东西确实很不错，但是...李言一直不知道这玩意到底要从何收集。

    对了...

    根据深渊之书上的残页来看，每一个进阶领域级的魔物，都会被记录在册，那他自己...会不会也被记录下来？

    话说回来...

    深渊又到底是个什么地方？

    当回想起这件事的时候。

    李言才反应过来，原来自己对于这个世界的知识匮乏已经到了这个程度，太多的东西都不清楚。

    管家沉吟着开口说道；“深渊这东西，其实我也不是太明白，书上对于这东西的记载非常少。“

    “据悉，这个地方，存在着非常多的遗址，里面含有常人难以想象的宝物，但同样，蕴含着相同的危机。”

    “在那里面居住的魔物，似乎都是带有一定目的性的...而且，它们身体当中蕴含的血脉非常稀有。”

    “越往深渊的下层走，所接触到的魔物便越强，到了后面，甚至连伪神，半神这种级别的存在也不是少数，由于在那居住的魔物实力大多都非常强劲....”

    “自然而然，也会有各种能够快速促进血脉之力激发的方子。”

    李言皱着眉头：“那怎么进入深渊？”

    管家以同样不解的语气自言自语道：“根据书上说，在来到领域这一级别过后...深渊之书，会在某种时刻出现在你的脑海当中。”

    “除去拓开基本的实力以外，它还会为你打开一条前往深渊的通道，如果你实力非常强劲的话，它甚至会开出一些你无法拒绝的条件，来和你签订契约。”

    “这边是我了解到的大概内容，关于其中一些更加具体确切的东西，我也才刚刚进入邻域境，暂且还不知晓。”

    “嘶...”

    “这么神秘？”

    听着吸血鬼管家的一番话。

    李言陷入到了沉思当中。

    遥远之地..深渊...

    关于这个世界的深层次东西伴随着实力的提升，现在已经显露出来非常多了。

    在了解到这些事宜之后。

    李言朝着管家点了点头，回到自己的房间当中，开始默默思考。

    除去狼侍卫以外...

    他也要考虑一下关于如何让自己实力快速增长的问题。

    自己昨天干架的时候狠话都放出来了。

    那什么神在意识到自己这个心腹大患之后。

    万一真的拉下老脸，操控着半神真身跑过来，那李言无论挂开得再怎么强，也得沦为对方的手下亡魂。

    等级越高，之间的沟壑差距就越发难以填平，更何况...

    他身体当中现在储存的灵魂数量为零，即使是伪神，也不一定能有百分百取胜的把握。

    现在...

    需要相当的一段时间去积累灵魂，寻找到那些较违强大灵魂作为吞噬，然后...又或者利用其他的职业技能去进行操作。

    李言现在的实力已经来到领域级了。

    至少，也得是相同级别的魔物，才能够对他的身体素质造成稍微强一点的增幅。

    至于灵魂储存的质量也不需要太高，毕竟那个技能是以数量来进行取胜，三种技能相辅相成，而所需要的东西也只需要非常简单的一样的东西...

    那就是杀戮！

    只有源源不断的杀戮。

    获得那些魔物的灵魂，进行吞噬等一系列的操作，只有这样。

    李言的实力才可以进行快速增强，但接下来问题就来了。

    光是凭借这个新手区域的魔物数量，连他的小牙缝都填充不了。

    而且万一他在这个地方展开了杀戒，其他的新手玩家可就真没有一点活路了。

    李言还指望着这些玩家能够带给他一些惊喜，没事薅羊毛之类的也挺不错。

    暗夜领域嘛...

    距离实在是太远了。

    李言全速赶路，来回也至少需要整整一天的时间。

    而且那里的领域级魔物也不是存在特别多，有相当的一部分，都是默默苟在老巢当中，想要找到，也需要费一定的功夫。

    再加上现在是非常特殊的时候。

    小姐的那些个什么狗屁族人没准哪天就忽然闯了过来，这都是说不定的是，总而言之...

    李言不能够去其他的地方来获得较为强大的灵魂。

    不过话又说回来了...

    根据深渊之书上边的描述来看，在里面居住的魔物，实力至少都是领域级别，而且...血脉还非常的珍惜，实力还非常的强横。

    不需要刻意的寻找，就能够遇见，可以说...深渊之地，便是李言现在刷灵魂的最好去处！

    到时候...

    自己吞噬掉这些家伙的灵魂，没准还能够获得一些较违强悍的特性。

    啧啧...

    这个职业还真的算是全面，没有白费自己先前耗费了那么多的功夫去收集进阶所需要的灵魂。

    接下来需要处理的事情就非常明了了。

    首先...

    要安抚好狼侍卫的情绪，在这几天，静静等待着深渊之书的到来。

    其次。

    在里面猎杀魔物的同时，去询问是否有能够让血脉之力快速得到激发的法子，如果没有遇到合适的话...

    那就直接拿屠刀剁死。

    感受着对方身体当中散发出来的强烈气势。

    吸血鬼管家愣了一下，紧接着，忍不住往后退了一步：“可别和我说...你打算在那个里面收集灵魂...”

    李言投去了一个温和微笑：“放心，这种行为我还是做不出来的，你继续固化那些血族精华的能量，我先回房间了。”

    .....

    .....

    明朗的天空逐渐消退。

    那一轮朦胧的血月逐渐攀附了上来，散发出妖异的光芒。

    时间一分一秒迅速流淌着，时间，再一次来到了晚上。

    李言此时正静静待在自己的房间当中。

    他费了好大一番的功夫。

    才胡诌出一个比较合适的借口，去应付对方，将传授修炼方法的时间往后面推移了几天。

    接下来...

    就要静静等待深渊之书找上门来了。

    根据管家所说。

    踏入领域级别的魔物，如果实力特别强横的话，不出三天...便会被那本书籍找上门来，去询问各种相关事宜，是否肯签订契约。

    李言现在都直接以领域级别的实力，将一个半神给斩落与马下，昨天晚上也没有感受到有什么生命来过自己的脑海。

    那么应该到今天就要过来了。

    缓缓呼出一口气。

    李言静静等待着。

    一种奇妙的感觉陡然从脑海当中朝着四周扩散。

    周围的一切在此刻都沉寂了下来。

    静谧的甚至能够听清除自己的心跳声。

    “来了么...”

    心中默默呢喃着，李言能够感觉到，自己现在进入到了一种非常玄妙的状态当中。

    身体的灵觉被无线放大。

    对于周围事物的感应，变得无比的灵敏。

    这突如起来的增幅肯定有些不正常。

    经过一番思考之后。

    李言将窥视者之眼给使用出来，眼眶上蒙着一层黯淡的蓝色轻纱。

    不得不说...

    这个他当初第一个熔炼出来的道具，时至今日，竟然还能够在日常生活当中起到非常重要的占比。

    就连李言自己都没能想到。

    这玩意能够用到今天。

    心中默默感慨了两句过后。

    李言默默朝着自己四周看去。

    有了道具的加持，原本还是平平无奇的房间，在此刻，忽然弥漫着一股浓郁的紫色气息。

    这气息像是一条小河般...从遥远到看不清边际的地方飘忽而来，带着一种莫名让人感到悸动的压迫感...

    从万里之外的地方，和李言建立起来了一种奇妙链接。

    双眼缓缓合上，身体放松，整个人躺在床边。

    周围的一切在此刻显得无比安静。

    脑海当中...出现了一本书。

    一本看起来，方法历经了无数沧桑岁月，泛着微微黄渍的古朴书籍。

    仅仅只是这么以意念状态下观望了一眼。

    李言便能够感受到，一种宏大的震撼场景。

    这...

    就是深渊之书？

    伴随着意念在脑海当中响出来。

    一种奇异的波动从深渊之书上朝着周边散开来。

    纸张无风自动...呼呼作响，上面记载着的，都是一些令人望而生畏的强大魔物。

    紧接着...

    其中一张纸自动脱落了下来，缓缓飘散，来到了李言的面前。

    而上面，呈现出来的，正是他自己的信息。

