    星空死婴体内，秦风踏入魔塔，获得一枚高阶灵丹和一部天阶功法。

    这两件宝贝，任何一件放在荒地上，都足以引起无数修真者的抢夺，掀起一场千年不遇的血雨腥风。

    高阶灵丹，这可是连造化境强者都能拿来突破境界的宝物。

    随着秦风吞下这枚灵丹，一股可怕到无法形容的能量在他体内炸开。

    高阶灵丹药力太强了，哪怕药性再温和，也撑得秦风身体产生了剧烈的疼痛感。

    若非他的体魄惊人，恐怕会被可怕的药力撑坏身体！

    “好霸道的能量……”

    “这是一枚提升肉身的灵丹！”

    秦风在忍受痛苦的同时，也发出惊喜的声音。

    这枚高阶灵丹的药力太强了，他才炼化一小会，肉身就发生很大的蜕变，不管是强度还是力量，都有很大的提升。

    他有种预感，当他把这枚灵丹完全炼化，就算境界没有丝毫的突破，他单凭肉身，恐怕都能跟合神巅峰境界的修真者斗上一斗！

    “意识该出去了。”

    秦风有过上次离开星空死婴的经验，一念间，意识就消失在原地，出现在身体上。

    他睁开沉重的眼皮，发现自己被古庄用捆仙绳绑在广场上，四周围满了人。

    “居然这么快就醒来了。”

    古庄见到秦风清醒过来，露出惊讶之色，他还没准备好审问秦风的工具。

    他要当着城主府所有人的面对秦风用刑，逼出秦风身上所有的秘密，还有秦雪的下落。

    等他问完一切，就当众斩下秦风的头颅。

    以此，来树立他的威风，让世人知道得罪他的下场。

    “少主，还差两件刑具，就都准备好了。”

    一个少年弯着腰向古庄汇报情况，神情尽显卑微。

    “杨少天！”

    秦风在看到这个少年时，眼睛一凝，此人他很熟悉。

    他在残落城三年期间，杨少天跟随他一年半，他救过杨少天不止一次性命，也传授杨少天不少本领。

    杨少天一直对他恭恭敬敬，后面立了功，成为城主府的护卫，他就没有再见过杨少天了。

    “你闭嘴，我跟你不熟。”

    杨少天见到秦风喊他，一脸晦气。

    “少主您别误会，我跟他真的不熟，就是在残落城抵御魔头的时候见过几面而已。”

    杨少天连忙向古庄解释，他跟古庄说话的时候，收起脸上的晦气，变为奉承，就跟一条狗似的舔着古庄。

    “没有就好。”

    古庄冷笑一声，用嘲讽的眼神瞟了眼秦风，然后就走开了，准备待会的审讯。

    “秦风你个混账东西，老子跟你认识吗？再敢喊我的名字，信不信我剁了你！”

    杨少天恶狠狠瞪着秦风，甩下威胁的话，这才转身离开。

    “原来你是这种人。”

    秦风见到杨少天的态度，无奈摇头，直到此刻，他才看穿杨少天的本性。

    一条见风使舵的哈巴狗罢了。

    早知如此，他当初就不会三番两次救下杨少天的性命。

    轰隆隆~

    随着秦风的灵魂回归肉身，在魔塔服下那枚高阶灵丹的药力，也在他的体内肆掠着。

    这样的变化，令他心中一喜，他能清晰感受到，自身的肉身力量在疯狂变强。

    他内视体内，发现四肢百骸都在焕发着黑光，贪婪吞噬着高阶灵丹所化的能量，让他这具肉身变得越来越强。

    他全力运转【太古神魔诀】，以最快的速度炼化这枚丹药。

    “这条绳索禁锢力极强，估计得合神巅峰境界的实力才能撑开。”

    秦风尝试挣脱绑在身上的捆仙绳，得出了结论。

    “先隐藏肉身提升的实力气息，等能撑开绳索时，再爆发出来，然后夺回斩魔血刀，杀出城主府。”

    秦风很快就想好了策略，目光落在不远处的古庄身上。

    此刻的古庄，正把玩着他的斩魔血刀，琢磨着待会怎么用斩魔血刀拷问秦风。

    随着时间的流逝，闻风而来的修真者越来越多，他们都想看看，昔日的残落城最强天才，落入古庄手中会是怎么样的后果。

    虽然说，秦风在残落城抵御魔头长达三年之久，对残落城有着很高的功劳。

    不过，此地的人们，也就只有少数人替秦风鸣不平，更多的人，都是抱着看戏的心态。

    甚至还有人看到秦风落魄的样子，肆意嘲讽着。

    “我在残落城抵御魔头的时候，你们一个个敬我三分，现在却跟看小狗似的打量着我，真是人心叵测。”

    秦风看到那些嘲笑自己的人，一小部分跟他有过交集，更有并肩作战过的战友。

    可这些人，非但没有伸出援手，还在指着他议论、嘲讽，令他胸腔的怒火越来越盛。

    他直到此刻才知道，自己拼死拼活守护的人，竟然是这般丑陋的嘴脸。

    “难怪河姑说正邪之分在于心，不在于功法，我现在算是明白了。”

    秦风想到河姑当日说的话，那个时候他还似懂非懂，现在才明白河姑言语间的含义。

    在秦风炼化高阶灵丹，肉身力量疯狂攀升的时候，古庄也准备好了对付秦风的刑罚。

    “少主，让我来就行，您别受累。”

    杨少天如同一条哈巴狗似的，跟在古庄身后，低三下气地说道。

    而他的眼睛，直勾勾盯着古庄手中抓着的红色长鞭，这条鞭子上面布满倒刺，倒刺还涂了毒水，虽然不致命，但能让人的皮肤腐烂，产生疼痛难忍的痛苦。

    这是古庄给秦风准备的第一道刑罚。

    “以前没发现，你倒是挺懂事啊。”

    “行，那就你来审问他，如果你能问出本少主满意的供词，重重有赏。”

    古庄大笑，把手中的长鞭交给杨少天。

    他忽然发现，杨少天还挺顺眼的，打算此事过后，把杨少天收入麾下。。

    “嘿嘿，少主就安心把他交给我吧，我保证让他老老实实吐出所有的秘密。”

    杨少天说完，就抓着这条红色长鞭走向秦风。

    他看向秦风的时候，那副嘴脸瞬间就变了，变得狰狞、可恶。

    “秦风，少主想要知道你丹田恢复的秘密，还有你越阶杀敌的手段，以及你妹妹的下落。”

    “你说不说？”

    “一条只会摇头摆尾的狗，不配跟我说话。”

    秦风用冷漠的眼神扫了眼杨少天，眼里满是厌恶。

    “找死的玩意！”

    杨少天大怒，抡起手中的长鞭，狠狠抽向秦风！

    啪！

    一道响亮的抽打声传出，秦风的胸前出现一条触目惊心的伤痕，从脖子延伸到肚子，鲜血哗啦啦直流……

