    柳浩天听徐家俊这样说，脸上露出了冰冷之色，嘴角微微上翘。

    徐家俊没有说话，柳浩天也沉默了下来。

    办公室内的气氛显得有些压抑。

    过了一会儿，柳浩天这才轻轻地叹息一声说道：“现在看来，唐金权虽然在之前的两个月之内选择了战略性的和平，但实际上，他的内心依然选择了对立，之前的和平只不过是一种战略性的。

    他明显是想要通过这种和平来构建自己的话语体系和影响力，想要通过这种温水煮青蛙的方式，来把我这个视为一把手的影响力降到最低。

    因为时间拉的越长，对他越有利。果然是一个战术高手啊。”

    徐家俊听柳浩天这样说，当时就愣住了，虽然徐家俊也算是混迹官场多年的老油条了，但他却从来没有梦柳浩天这个方向去考虑过，他只是以为唐金权被柳浩天之前所表现出来的强势威压给震慑住了，现在看来，自己还是小看了唐金权这个老狐狸。

    同时，徐家俊对柳浩天这位顶头上司不由得又多出了几分敬佩。

    他现在彻底弄明白了，为什么柳浩天比他年轻十几岁，却可以成为天河市的市委书记。

    徐家俊皱着眉头说道：“柳书记，今天这次常委会，恐怕是刀光剑影呀。”

    柳浩天呵呵一笑：“没有刀光剑影，哪来的和平安宁，那就让刀光剑影再飞一会儿吧！”

    说完，柳浩天拉开自己的抽屉，从里面拿出一包茶叶递给了徐家俊，笑着说道：“秘书长，尝尝这大红袍吧！”

    这包茶叶并不大，看起来也就一二两的样子。

    徐家俊有些意外，这是柳浩天第1次送给他东西，却没想到只有这么一点儿，不过徐家俊并没有嫌弃，而是满脸含笑的接过茶叶说道：“柳书记的茶叶，一定差不了，我得好好的品尝品尝。”

    离开柳浩天的办公室，徐家俊拿着茶叶回到了自己的办公室，他没有丝毫犹豫，直接打开普通包装的塑料袋，抓了一把放进了自己那透明的玻璃杯里，泡好茶水之后，看看时间，距离常委会正式开始还有5分钟的时间，他直接端起茶杯迈步向常委会会议室走去。

    作为市委秘书长，在常委会开始之前，他必须要再次检查一下常委会的准备情况。

    徐家俊是一个做事非常谨慎非常认真负责的秘书长。

    来到市委常委会议室内，此刻只有市委办的两名工作人员正在现场进行着最后的检查，看到徐家俊来了，连忙向他恭敬的问候，徐家俊很热情的和两个年轻人打了招呼，询问了一下他们工作准备情况，又四处看了一下，确保没有问题之后，这才坐在自己的位置上坐下。

    很快的，其他的市委常委也纷纷来到了现场。

    徐家俊打开自己的玻璃杯盖子，准备先晾一晾，要不然喝起来的时候，茶水会特别烫。

    却没有想到，他刚打开茶杯盖子，便闻到了一股浓郁的兰花香，香气馥郁持久，那是一种让人闻之如痴如醉的香气，徐家俊身为市委秘书长喝过的好茶不胜其数，但是拥有如此馥郁兰花香味的茶叶还是第1次遇到。

    就在此时，刚刚坐在徐家俊身边的政法委书记雷洪涛使劲的吸了吸鼻子，目光直勾勾的落在了徐家俊那香气扑鼻的透明的玻璃杯上，仔细的端详了足足有三十几秒钟的时间，突然有些震惊的说道：“我的天呀，秘书长，你这茶叶可不一般呀，这是顶级大红袍之中的顶级茶叶呀，你看大红袍条索紧结，肥壮匀整，略带扭曲条形，看起来和蜻蜓头一模一样，色泽绿褐鲜润，叶底均匀光亮，茶叶边缘有红点儿，中央叶肉呈黄绿色，叶脉为浅黄色，尤其是这汤色竟然是橙黄色，艳丽澄澈，有独特的兰花香，香气馥郁持久，仅仅是从这香味儿来看，就绝对不是一般的武夷山大红袍可比。

    我甚至怀疑，这很有可能是九龙窠陡峭绝壁上仅存的那四株大红袍上面所产的，这绝对是岩茶之王的味道啊！”

    说到此处，平时和徐家俊关系还算不错的雷洪涛直接伸手揽住了徐家俊的脖子，满脸赔笑着说道：“我说老徐呀，咱哥俩关系可不错，你这茶叶从哪里整的，匀我一点儿吧！有什么要求你尽管提，只要兄弟我能办到的，绝不会有二话！”

    随着雷洪涛这番话说完之后，其他的市委常委也纷纷向徐家俊看了过来，大家能够坐在这个位置上，喝茶早已经成为了平时生活中的常态。

    所以，很多人都是品茶鉴茶的专家，听完了雷洪涛的这番鉴定之后，众人的目光纷纷看了过来，很多人不由得使劲点头，尤其是坐在徐家俊身边的人，都可以闻到徐家俊茶杯中所散发出来的那浓郁的香气。

    那种香气非常让人迷醉。

    雷洪涛更是紧紧的搂着徐家俊，就差一点露出谄媚的笑容了。

    此时此刻，看到众人脸上那惊异的眼神，尤其是看着雷洪涛那羡慕讨好的眼神，徐家俊端起茶杯来轻轻的品了一口，随后顿时呆立当场。

    这口味，实在是太独特了，他以前也不是没有喝过极品武夷山大红袍，但是比起今天他茶杯里的这款大红袍来说，口味上相差实在是太大了，用天渊之别来形容也不为过。

    徐家俊终于明白，为什么柳浩天送给他的茶叶只有那么一小袋儿了。

    他相信，就算这种茶叶不是那4颗茶树之王上的大红袍，也相差不远，产量肯定极其稀少。

    最为关键的是，当他的目光落在柳浩天端着的茶杯之上的时候，他发现，柳浩天茶杯里今天泡的是雀舌。

    而且他回忆着平时柳浩天所喝的茶叶，柳浩天到任之后，平时喝的不是雀舌就是凤凰单枞或者铁观音，柳浩天的爱好很广泛，但是却从来没有喝过这种大红袍。

    这一刻，徐家俊感觉自己的心火热火热的。

    他突然明白，柳浩天送给他的这个茶叶，是连他自己都舍不得喝的，他平时喝的都是那些普通的茶叶，而送给自己的却很有可能是极品的大红袍。

    他突然有些后悔，自己刚才那一把抓的有些太多了，这种茶叶，绝对是喝一点儿少一点儿，否则的话，以柳浩天的性格，绝对不可能送自己只有这么一点点，也就是说，这种茶叶柳浩天那里很有可能根本就没有多少。

    现在，徐家俊突然明白什么叫礼轻人意重了。

    就在徐家俊在这里走神儿的时候，身边的雷洪涛使劲的拍着他的后背：“我说老徐，怎么样，匀给我一点点，哪怕是一丢丢都可以，啥条件你随便提。”

    这时，马进伟也满脸含笑着说道：“秘书长，你也太不厚道了，这么好的茶叶独自一个人享受，不合适吧，不如拿出来和大家分享如何？”

    徐家俊微微一笑：“马市长，不是我不和大家分享啊，而是这茶叶是柳书记送给我的，也只有那么一丢丢。”

    说到此处，徐家俊满脸懊悔的说道：“当时我还不知道这茶叶的珍贵，直接抓了一把就放了进去，现在我太后悔了！”

    说着，徐家俊使劲的握了握雷洪涛的手说道：“我说老雷呀，不是兄弟我不和你分享，而是这东西实在太少了，如果送给你一两粒儿实在说不过去，我看还是我独吞算了！

    关键是，这东西是柳书记送的，我转送给别人也不太合适！”

    随着柳浩天坐定，众人也就不再继续开玩笑，纷纷做好。

    虽然柳浩天上任才四五个月的时间，但这四五个月的时间里，柳浩天却已经在常委会内拥有了一定的威望。

    尤其是柳浩天通过司马谋的布局搞定了钉子户之后，天河市所有的市委常委都已经见识到了柳浩天权谋之术的厉害，尤其是柳浩天不拘一格，不按套路出牌，却能够把唐金权和郭怀忠都没有搞定的事儿直接搞定，这种水平，这种能量，让很多人对柳浩天产生了些许的忌惮。

    柳浩天扫视了一眼众人，沉声说道：“同志们，现在我们开会。

    今天会议的议题秘书长已经下发下去了，我相信大家也已经看到了。

    下面我们先讨论第1个议题，那就是关于我们市委组织部选拔任用干部的问题。

    这个问题可以说是老生常谈，但却又是我们天河市现在所面临的十分严峻的问题。

    就在不久之前，先是发生了断头路问题，后来又发生了河道大坝用木棍一捅就破的问题，再后来是住建局领导班子连窝端的问题，这三个问题说明了什么？说明了我们天河市领导干部在思想意识上是存在问题的，而他们所存在的问题根源是什么？是我们市委组织部选拔任用干部不到位的问题。

    否则的话，怎么会发生这种塌方式的连锅端的问题呢？

    所以，我认为，我们天河市市委组织部在今后选拔任用干部的问题上，必须要高度认真，高度谨慎。必须要有所作为。”

    柳浩天话音刚刚落下，市委组织部部长张家祥直接抬起头来，看向柳浩天说道：“柳书记，我对你的观点有些质疑。

    你不能因为住建局出现了一点问题就否定我们市委组织部过去这些年来的贡献。

    虽然我们天河市这些年来GDP发展增速放缓，虽然我们在全省连前5都排不进去，但是7800多亿的GDP总额如果放在你之前所工作的吉祥省，绝对能够排进前2！”

    张家祥的反击很犀利，很直接。

