    苏白正打算让焦黑手掌上的时候，忽然身后的苏芸却飞到了他的前面，挡在他和婴儿怪物之间。

    “好饿……好饿……”

    婴儿怪物还在啼鸣着，但动作却莫名停了下来，低下头呆呆看着面前的小女孩儿，肥胖的手指搭在流口水的嘴边，似乎在疑惑什么。

    “停下来！这是我的爸爸，不准你伤害他！”苏芸伸出双手挡在苏白身前。

    “爸……爸？”

    婴儿怪物低头看看苏白，又看了眼苏芸，似乎很难理解其中的关系。

    但是苏白能感觉得到，眼前这个怪物的暴躁情绪似乎稍微缓解了一些。

    “婴儿跟婴儿之间……真的有冥冥中的联系吗？”

    苏白想起苏芸也十分巧合的是一只婴儿鬼。

    苏芸慢慢闭上眼睛，她的身体里爬出了一只青黑色的婴儿鬼，朝着婴儿怪物爬了过去。

    婴儿怪物却没有吃掉它，反而像是碰到同类一样，小心翼翼地将手覆盖在地上捧起这个小婴儿放到自己身上。

    随后，是一阵刺耳的接连不断的婴儿啼鸣声。

    并不好听，就像是坏了的很多把小提琴拉动一样，又好像是尖锐的物体在玻璃上滑动，那声音令人浑身竖起鸡皮疙瘩，难受得有些想吐。

    它们两个好像在吵架，又好像在交流。

    只是苏白见识浅薄，根本听不懂它们说了些什么。

    最后，小婴儿回到了苏芸的身体里，她慢慢睁开眼睛，抬头仰望着这座相较于她是如此庞大的肉山。

    眼里却没有一丝的畏惧，反而是有些同情。

    婴儿怪物慢慢伸出了一只手对着她，苏芸也走上前几步，竖起手掌轻轻对掌拍了一下。

    似乎是达成了什么协议。

    因为接下来婴儿怪物就一边发出低吼声一边缓缓转身离开，朝着白雾深处走去。

    顺便还帮他把路上的几只黑影怪物给清理了一下，一口一个。

    颇为惊喜的苏白抱起苏芸，摸了摸她的小脑袋以示嘉奖，好奇问道：“你刚才和它说了什么？”

    “我们约好了，以后我会经常把我过的生活告诉它，让它也能体会到被人爱的感觉……”苏芸贴在他怀里小声道。

    “它其实也是很可怜的孩子，是各种或是被抛弃或是流产或是别的什么原因而无法正常生活在世界上的孩子的怨念的集合体。曾经我也是这样的……”

    她吸了吸鼻子，随后嘻嘻笑道：“不过现在不一样了，我有爸爸了！”

    “嗯。”苏白轻叹一口气，轻柔抚摸了一下她的头。

    这世上悲剧千千万，自己一个人也根本改变不了什么。但至少身边的人他会尽量去保护好。

    有了婴儿怪物的开路，这接下来的路自然就畅通了许多，也不必担心会有可怕的怪物来袭击。

    又走了几分钟，等到他手里的种子只剩下三颗的时候，眼前浓雾散开，道路尽头终于发生了变化。

    那是一处新的废墟。

    红砖绿瓦倒在地上，染上焦黑的泥土，破损的木屑随意洒落，像是被炮火给洗礼过一样，散发着浓浓的硝烟气息。

    苏白已经见怪不怪，或者说现在如果出现一座完整的建筑那才比较惊人。

    他上前绕着这座废墟转了一圈，大致了解了一下情况。

    这座建筑的占地范围比之先前的差役房要大了一倍不止，从断壁残垣中也能看出来曾经是一座颇为宏伟的建筑。

    倏地，他在地上看到了一个还算完好的木质匾额，只有右上角崩了个缺口，中间有些许裂纹。

    有点沉，他弯腰双手抬起正面朝上放在一边，小心地抹去上面残留的灰烬和尘土，三个暗黄的金色大字出现在眼前。

    “城隍庙……”

    果然，连城隍庙也被毁了。

    自从感受到了阴官的神力之后，他不禁也在好奇究竟是谁能把这地府的建筑给摧毁成现在这样。

    “难不成又是孙大圣一样的人物来闹地府了？”

    感觉可能性很低。

    他又掏出了自己的鬼差令牌，然而这一次它并没有做出反应。

    “看来是要等我考上城隍之后才能重建城隍庙了。”

    只是就在这时，他忽然想到了一个严重的问题，不由皱紧眉头看着眼前这片庞大的废墟陷入沉思。

    “那这城隍庙已经被毁了，自己要上哪里考试去？”

    而且话说回来，现在的地府人手紧缺，满打满算，也就自己这个府主和干女儿以及葛家两父子，另外还有两件拐来的神秘物品，根本没有可以迎接的鬼卒……

    没有鬼卒迎接，自己还得亲自上门去考试才行。

    但是既然能给自己任务，也就说明了城隍庙应该是存在的，只是并不存在于地府中。

    “是在现实里的宁河市？”

    他很快就反应过来。

    没有继续在这里久留，带着苏芸和神秘物品返回了差役房之后，他又回去了凡间，开始认真搜寻着相关的信息。

    他自己的脑子里记得古代时候有过考城隍的传说。

    好像是一则在聊斋里记录的民间志异故事，讲的就是一个古代的被称作宋公的人幸运被一个阴官带去参加了考试，考中者即可上任城隍……

    只是在以前想来，那里面的故事大多都是落榜失意的书生们所幻想出来的，现在来看倒是意外有几分可参考的点。

    只是现在的问题是——

    他发现自己好像不知道这个宁河市在什么地方！

    就算他连续换了三四个地图，都完全没有在联盟地域内找到这个城市的名字。

    就好像根本不存在这个城市一样！

    思考了很久之后，他忽然有些反应了过来。

    “那幻境画面里面所说的语言是旧时代的中文，也就是说那个宁河市很可能是旧时代的城市……”

    苏白瞬间意识到问题的关键在哪里，心头顿时咯噔了一下。

    他难道还能穿越时空回到过去参加考试不成？

    开什么玩笑！

    本来还觉得稳稳肯定能拿下来的城隍考试，这会儿竟然因为自己找不到考场而失败了？

    不过当他目光瞥到地图上整个联盟大致的外形发现与旧时代的地球依旧有几分相似时，心中一动，同时心里下了个决定。

    “如果按照两个时代的地图进行对比的话，或许就能发现曾经的宁河市现在的位置。”

    “没有鬼卒来接，我就自己坐车过去，不信到不了！”

    一定要找到城隍庙的位置！

