
        太康皇朝的武者，一直在大殿之外叫着，那怕知道凤凰女王不会面见他们，但是依旧坚持着。

    凤凰女王有着自己的担忧，藏神在沈氏也不好越俎代庖直接代为出手了。

    所以心中虽然不爽，但是第一天的时候，藏神还是忍受了下来。

    不过封神山还有萧家，他们都知道，沈氏已经完全做好的撤离准备，剩下的，就是等待着最为重要的两个人出现。

    祖地在沈氏，也不知道是否可以一起带走。

    这个是凤凰女王无法预测的，所以她只能是将事情往最坏的方面去想。

    她们都撤离，而祖地的一切无法带走，只能留在这里，那就只好让李嫣在他们还在这里的时候进入祖地了。

    就这样，第二天的时候，太康皇朝的人又来了。

    凤凰女王和之前一样，不理不睬，但是这回藏神走了出来。

    看其架势，似乎不打算继续这么忍耐下去了。

    “女王大人，不管沈氏现如今如何，让这样的一帮人在这里肆无忌惮的胡闹，只能是助长他们嚣张的气焰，认为沈氏好欺。”藏神开口。

    他性子本就是有些直，而且眼睛容不得沙子，虽然知道，在沈氏的地盘，这些事情，他不该去管。

    但是真的任由这太康皇朝的武者，还是一些小喽喽这样下去，他真的有些看不下去。

    凤凰女王心中清楚，藏神说的其实都对，要是在以前，沈氏不用以前，在太康皇朝没有对落枫学院做出那样的事情之前，她会让太康皇朝的人这样的肆无忌惮的找她沈氏的麻烦，而不管不问了，一直这样忍耐着吗？

    答案是否定的，那怕沈氏没落了，凤凰女王也不会让这种事情发生。

    可是，现在偏偏她一直在退让，在封神山弟子来之前，她甚至都没有仔细去想过这个问题。

    一心想着，等着李嫣和萧辰从祖地出来之后，她们整个沈氏就可以搬离青州，离开这个是非之地。

    可能就是因为有着这样的想法，所以凤凰女王决定这样一忍再忍，让太康皇朝的武者，认为他们沈氏不敢对他们动手。

    藏神只是来到这里两天，却直接看出了问题所在。

    确实，因为一些事情，无论是自身的原因，还是太康皇朝的原因，凤凰女王的想法，确实是有所改变。

    “哎，老了，到最后胆子也变小了，确实，无论如何，也不应该让他们如此下去。”凤凰女王无奈一笑。

    对自己无意识的改变，心中有些失落，要是在以前，自己会这样吗？

    她想了想，将现在天界的情况算进去，而自己是曾经年轻时强势的自己，估计真的不会像现在这样，委曲求全吧。

    “女王大人不比如此，这样的选择，并不代表着懦弱，有些时候，做出这样的退让，做出这种不符合自己性格的抉择时，何尝不是一种伟大，因为你身上肩负这一族的命运，觉得马上就可以离开这里，多一事不如少一事，所以才会这样，所以女王大人你不必自责。”藏神摇头。

    他说着些，为了可不是让凤凰女王自己承认自己的懦弱。

    其实在藏神看来，凤凰女王可一点都不懦弱，做出这样的选择，也是为了沈氏一族。

    要是这里只有凤凰女王一人的话，这太康皇朝的这些人，估计早就被解决了。

    “那是...”凤凰女王有些搞不清楚藏神想要如何，他这么说，难道不是想要让自己动手，还是只是为了说她的伟大。

    为了整个族群，放弃了自己的尊严。

    “女王大人，这次离开这里，为了什么。”藏神问道。

    “自然不想被太康皇朝支配，成为他们的附庸。”凤凰女王说道。

    想要与沈氏联姻，不就是想要兵不血刃的拿下他们，让沈氏成为他们的力量。

    这一点，凤凰女王是坚决不同意的，但是因为有别的选择，可以离开青州，加入神院与封神山这一方势力。

    所以凤凰女王不想与太康皇朝的人发生冲突，觉得这没有必要。

    “所以，你们注定是敌对势力，既然是敌对势力，以太康皇朝的做法和野心，其实大家早晚会有一战的，既然如此，现在动手和以后动手也没有什么区别的，小师弟他们应该会很快出现，我认为到是没有必要继续忍耐下去了，也算是给太康皇朝一个回应。”藏神说道。

    两方势力，注定是敌对势力，而且以太康皇朝对落枫学院出手的态度不好想必之后也会有各种征伐之战。

    到那个时候，双方那里还会有所忌惮，都不会手软。

    “最主要的是，我们已经最好准备，可以随时离开，太康皇朝想要赶过来，似乎也不赶趟，我有一个提议，女王要不要考虑一下。”藏神说道。

    说到底，这里是沈氏的地盘，藏神其实那怕想要做什么，依旧需要征求凤凰女王的意见，这是一种尊重。

    “好，就这么办！”在藏神说完自己的想法之后，凤凰女王没有过多犹豫，直接就答应了下来。

    可以说，封神山弟子，还有萧家愿意这么做，凤凰女王真的是十分感激的。

    就这样，在大殿当中的谈话，使得接下来发生的事情成为了必然。

    这里的谈话也没有几个人知道，但是藏神还有凤凰女王知道，很快，他们的决定，会让天界还有太康皇朝的人震惊。

    尤其是太康皇朝，应该会十分的愤怒吧。

    本以为派来一个皇子，就可以压的沈氏喘不过气，其实太康皇朝也没有想错，要是没有萧辰，没有封神山，沈氏确实会十分的难受。

    但是现在，太康皇朝只会为自己的做法，承担后果了。

    藏神也是十分欣慰，凤凰女王依旧是那个性格果断之人，不会犹犹豫豫，谈话的内容也是正如自己所想，十分的顺利，接下来就和沈氏没有关系了，他想要做什么，也无需去征求沈氏的意见了，因为沈氏在那天谈话结束之后，就隐秘的离开了。

    {本章完}
  