    活了？

    林千钧有些意外，没想到添加了一颗核心之后，居然还让这艘船诞生了器灵。

    但话说回来，这倒是也正常。

    毕竟是用世界树枝干等珍贵材料制作的一艘船，随便放个几百年它都有可能成精，更何况林千钧还给它加了一颗这么强大的能量核心。

    有了这颗能量核心之后，探索号便几乎有了无限的能量。

    当然，这里面还是有上限的，一个输出上限。

    林千钧尝试过，如果让探索号同时为所有魔晶炮充能，最多同时释放十几炮就会将能量消耗完全，需要永恒能量核心重新花费十分钟才能补充完全。

    这样的补充速度虽然不慢，但也绝对不能算快。

    有了船，林千钧便准备开始完成寻找永生之泉的任务了。

    领地这边林千钧直接将城堡的第二控制权限暂时转交给了阿米尔，如果遇到强敌，直接开启战争堡垒模式，整座城堡能造成的破坏力绝对不比一般的王国骑士要弱。

    而为了让索菲亚跟着一起去旅行，城堡中的太阳花也被林千钧转移到了便携式种田空间之内。

    当索菲亚见到种田空间那足足上百株的太阳花只有，她的表情一度变得十分微妙。

    她有些不敢置信的对林千钧问道：“这是你的亚空间吗？”

    “如您所见，索菲亚女士。”林千钧点头，说道：“我会在这里培育出一整片太阳花海，到时候，您想要多少太阳花都可以。”

    索菲亚闻言，脑海中回忆起了曾经太阳花王朝辉煌时期那一片片的太阳花。

    那时候，无数太阳花照耀着太阳王朝，让他们永远不会陷入黑夜。

    她本以为就算自己从林千钧这里获得了太阳花，也需要漫长时间的培育才有机会见到那片辉煌的重新到来。

    但从这里的环境来看，似乎也不用她等太久.....

    “杰伊，我真的很感谢你。”索菲亚脸上露出一丝感动之色，她道：“不是因为你的话，太阳花就不可能重新绽放，而我也将在沉眠中逝去。”

    “你应该感谢命运。”林千钧露出微笑，看着索菲亚道：“如果不是命运，我怎么会能凑巧的获得太阳花种子，你我又怎么会相遇呢。”

    当然，说是这样说，但林千钧心里其实自动把命运和“任务系统”这几个字做了调换。

    如果不是任务系统，他早就把太阳花种子给吞了，种植这种事，他开始的时候根本没考虑过。

    听到林千钧话语之后，索菲亚眼神中泛起波澜，她看向林千钧，口中喃喃道：“命运吗....”

    .....

    说服索菲亚跟随之后，林千钧便打算与她一起踏上寻找永生之泉的旅程。

    之所以带上她，林千钧也没别的想法，除了觉得一个人旅行有些枯燥之外，还有就是带个符合自己审美的异性在身边，他会感觉心情愉悦。

    来到新修建的港口，林千钧和索菲亚便在领民们的注视欢送下直接登上了探索号。

    无需驾驶者，林千钧将永生之泉的地图拍在船舵上之后，探索号便自动启程。

    林千钧在船只启动之后，忽然感觉有什么地方不对，他看向索菲亚道：“对了，为什么艾薇儿和玛莎没有来送我们？我明明告诉过她们时间的！！”

    索菲亚露出一个好看的笑容道：“杰伊，我想她们应该早就到了。”

    闻言，林千钧表情微变，精神力释放而出，直接便探查到了在船舱内躲着的艾薇儿和玛莎。

    林千钧瞬间心情就变得有些不怎么美好了起来。

    二人世界就这样没了！！

    晚餐的时候，索菲亚进入了种田空间晒太阳花，而林千钧则一边享用着玛莎和艾薇儿制作的菜肴，一边用很无语的表情看着玛莎和艾薇儿道：“你们偷偷跟上来干嘛？这是探险，不是旅行，我是去找东西的，很危险！！”

    玛莎有些紧张的道：“老爷，你不要怪艾薇儿，都是我的注意，我只是怕老爷您在海上吃不惯那些食物...”

    “好了，没怪你们的意思，不然早让你们回去了。”林千钧打断玛莎的话，说道：“不过之后你们就不能到处乱跑了，没有我的允许，绝对不能擅自离开探索号，明白吗？”

    “明白了。”*2

    .....

    将玛莎和艾薇儿安抚好之后，林千钧回到自己的房间开始继续推演起了前路的修行之法。

    在他大量食用太阳花种子和月亮果的帮助下，现在他的等级已经达到了LV60。

    此时林千钧距离七阶也就是一步之遥，甚至在斗气方面他已经随时都可以突破了，不过对于国术神劲之后的下一步，他却有些摸不到边了。

    他的悟性的确很强，但越是更进一步的道路，其便越是复杂玄奥。

    斗气迈入七阶，便代表着成为王国骑士。

    到达这一地步，斗气的性质彻底发生改变，将牵扯规则的力量，一旦被释放出体内，数十年都不会消散。

    在这个世界的骑士们口中，这一现象被称之为斗气不朽。

    同样的道理，国术从罡劲到神劲都只是技巧，那么七阶的时候，也必须是触及规则的层次。

    这一步，林千钧如果自己推演，或许需要足足上千年的时间。

    他等不了那么长时间，而且他也不想等这么长时间。

    “面板。”心念一动，林千钧的面板也随之浮现在了眼前。

    很快，他便在面板上找到了自己推演至今的国术技能。

    与此同时，林千钧也将《烈阳斗气》这一门技能显现在了面板上。

    他提供思路，而面板，将为他实现结果！！

    融合两条超凡的道路，并推演出七阶与八阶的修炼之法！！

    五十多亿经验瞬间消失，林千钧的经验跌破四百亿，变为了三百多亿。

    但与此同时，他面板上的国术技能与斗气技能都直接消失，旋即一道橙色的光芒闪耀，面板上，一门融合了斗气与国术的超凡道路显现。

    混元斗气劲（入门）。

    林千钧对这个名字不怎么满意，但对这新推演出来的技能却十分满意。

    混元斗气劲将国术后两个境界都补全了，分别是玄劲，道劲。

    其中玄劲是触碰规则之力，而道劲，则是使用规则之力，恰好符合最正统的修行道路。

    而且这门技能还不仅仅只是这么简单，当林千钧突破至七阶，玄劲与蕴含不朽性质的斗气相结合，将会形成一种名曰斗元的新能量，同样一道攻击将会拥有两道规则的伤害。

    心念一动，林千钧的经验又减少了几千万，随后他这门混元斗气劲也被升级到了圆满层次。

    下一刻，他的等级自然而然的便提升到了LV61。

    他体内赤金色的斗气表面，缠绕上了一层银辉。

    这是烈阳斗气与林千钧领悟的皎月玄劲混合所导致的。

    他心念一动，掌心一道赤金色的斗气浮现，随后一层银辉也随之而来。

    两者在林千钧的掌心互相旋转，最终构造为了一副太极图的形状。

    阴阳交汇，这是道的本质。

    而在林千钧体内，这混合了两种规则性质的能量也在不断的改造他的体质。

    他原本的身体就因为太阳花种子和月亮果获得了烈阳与皎月的特性，现在功法推演到这一步，就更是加快了他体质的变化。

    等到他的体质演变完全，或许就能获得一副后天生成的太极之体了。

    .....

    海上航行的日子很无聊，因为探索号速度很快的原因，林千钧甚至都没法钓鱼打发时间，只能与索菲亚，玛莎，艾薇儿三人下棋打牌聊以度日。

    在这些游戏里面，但凡和运气有关系的，林千钧基本都是必胜。

    没办法，十点幸运的欧皇，除非他自己想输，不然单凭索菲亚她们是根本无法胜过林千钧的。

    偶尔他们也会遇到一些好看的景色，见到一些船只和拦路的海中巨兽。

    路过的船只林千钧基本都是无视，而拦路的巨兽往往林千钧只需要一剑就能将之斩杀，然后把它的血肉制作成菜肴送上餐桌，而其余的部分则丢到种田空间当作肥料。

    时间就这样过去了一个月，终于，探索号来到了地图上所指引的永生岛所在的位置。

    在他们前方，是一处见不到底部的巨大瀑布，它仿若分割了世界一般，横在了前方。

    林千钧让探索号沿着这条瀑布边缘行走了大半天也没能看到其尽头。

    “这里一定有一个不存于现世的亚空间，说不定就是你要找的永生岛。”索菲亚做出判断。

    “你知道永生岛吗？”林千钧对索菲亚问道。

    “对于人类世界的传说，我并不清楚。”索菲亚摇头。

    林千钧点了点头，也对，虽然索菲亚来历神秘古老，但她毕竟是太阳精灵，又怎么会知晓人类的事情呢。

    闭上双目，林千钧开始探出精神力去静静的感受前方的空间变化。

    不出意料的是，林千钧并没有感知到什么特殊的地方，他拿出那张从戈登身上得到的地图，仔细的进行了打量。

    这一刻，林千钧看到地图上似乎均匀的留下了一些细小的孔洞。

    他将之举过头顶，在阳光的照射下，其显露出了一句话。

    [象征永生的入口存在于无尽的瀑布下方。]

    林千钧看向那深不见底的瀑布，脸上露出似有所悟的表情。

    如果按照这上面的说法，只要跃下瀑布，就能进入永生岛吗？

    既然如此，那就下去看看吧！

    “满帆！！”

