    “那就有劳德丽莎大人了。”

    冲着小女孩微微一弯腰，丽塔用轻快的语调说道，酒红色的眸子里荡漾着无比柔和的笑意。

    若只看丽塔的表现，倒像是她将带路的工作交给了德丽莎一般，而不是德丽莎突兀地横插一脚。

    甚至，她还真的在说完这句话后就独自走开了，将时间完全交给了几人。

    看着眼前无比熟悉的面容，温蒂不由得惊叫出声来：“德丽莎老师？”

    在确认德丽莎可能与逆熵暗中勾结之后，她本以为对方会开始和天命总部有所疏离，但却没想到本该驻守极东支部的德丽莎竟会在这个时间出现在浮空岛。

    “学园长？”

    绯玉丸也捂着嘴巴叫出声来，大张的蓝色眸子里流露出无法掩饰的惊色来，表示着少女此时的惊讶。

    “学园长，你怎么会在这里？”

    目光落在了这个姿态嚣张的小女孩身上，明羽脸上也露出明显的惊容来。

    他怎么也没有料到，德丽莎竟然会出现在天命总部。

    毕竟，自第二次崩坏和琪亚娜事件后，她和奥托的关系应该就不算好了才对。哪怕不能说是彻底决裂，但也应该是冷淡了许多。

    或者说，是德丽莎单方面地没有原谅奥托。以主教大人那高远的目光，他大概从来不会认为自己的所作所为是错误。

    这个宴会只能算是一个稍微特殊点的庆功宴，应该不至于会让德丽莎放下心里的芥蒂赶来才是。

    而且，明羽不久前才因为温蒂的事情被狠狠训了一通，昨晚还向温蒂揭了德丽莎的底，这让他在面对学园长时多少有些底气不足。

    温柔亲切地冲温蒂笑了笑，德丽莎审视的目光在明羽和绯玉丸身上来回扫过，俏丽的小脸上不断有阴云积聚。

    咕咚一声咽了口唾沫，明羽忍不住后退了一步，仿佛有些无法承受那愈发沉重的压迫感一般。

    正当明羽以为即将有一场狂风暴雨时，两本暗红色的小本本却忽地被拍在了他的胸口，德丽莎那带着些许不甘的声音也随即响起：“给！从今天起，你们在圣芙蕾雅正式结业了！”

    “啊？”

    摸了摸本子上的圣芙蕾雅徽记，明羽心中愈发纳闷了。

    一个月前德丽莎不还义正词严地要明羽回去上课吗？怎么现在就这么爽快地把毕业证给他了？

    并且，似乎连绯玉丸的证书也在里面……简单看了看两本毕业证，明羽脸上的疑惑不禁更甚了。

    “你马上就要成为S级的女武神了，我可不想让自己的学生被人说是连圣芙蕾雅都无法毕业！”瞪了明羽一眼，德丽莎长叹了口气，脸上的怒意化为了淡淡的伤感和喜悦，“而且，这也算给你们两个的礼物吧。”

    视线落在了绯玉丸左手中指的金色戒指上，学园长的目光也不由复杂了起来。

    “学园长……”

    接过了明羽递来的结业证书，绯玉丸的视线下意识地往温蒂身上瞥了瞥，却只看到了少女直挺的背影。

    目光落在了学园长的身上，明羽幽幽地叹了口气，脸上露出不知是该笑还是该伤心的表情来。

    “你们两个这是什么表情？是对我送的礼物有什么不满吗！？”夸张地笑了笑，德丽莎脸上满是爽朗的意味，“好不容易走到了这一步，至少你们是该开心才对啊！”

    “……谢谢。”

    看着学园长那强作欢笑的表情，明羽脸上也挤出一丝笑容来，无比郑重地说道。

    虽然他是有些怀疑德丽莎想用这两本毕业证来逃过送礼这个环节，但明羽终究还是解读空气的，没有傻到在这个时候谈这种话题。

    “话说，学园长到底是为什么会来这里的？总不可能就单单是为了送这两本毕业证吧？”

    摸了摸下巴，明羽忍不住问道，顺便转移话题驱散空气中那沉闷的氛围。

    尽管德丽莎对于毕业证给出的理由也还过得去，可这种证书对于明羽和绯玉丸而言终究只是一些可有可无的东西。

    有自然是不错的，可若是没有却也影响不大。S级女武神的身份证明，比一本圣芙蕾雅学园的结业证书有用多了。

    “我为什么就不能在这里了！？”

    一边向着大厅深处走去，德丽莎骄傲地挺了挺胸口。

    学园长，不管你怎么努力，该没有的东西也还是不会有的……

    瞥了眼学园长看不到丝毫起伏的胸口，明羽张了张口，但心中的求生欲还是占据了上风，让他没有把这注定会挨犹大锤的话语说出来。

    “德丽莎老师这一次应该是以阿波卡利斯家主的身份出现在这里的吧。”

    似乎是察觉到了明羽的心思，温蒂用冰冷的目光瞪了他一眼，才用柔和的声音揭开了真相。

    “Bingo！回答正确，待会请你喝下午茶哦。”

    打了个清脆的响指，德丽莎微笑着说道，看向温蒂的目光里满是柔和。

    看着学园长胸口那似乎比平时闪亮了许多的阿波卡利斯家徽，明羽眼中闪过一丝恍然。

    “卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族的家主呢？”

    想了一想，明羽心底生出几分兴趣来。

    虽然近年来这两大家族似乎有了没落的趋势，明面上连一个S级的战力都没有。而且步入现代社会之后，骑士和圣女的象征意义也开始减弱，但明羽对于这天命御三家之二还是颇有兴趣的。

    “喏！那里不就是了。”指了指人群中的两堆白头发，德丽莎意兴阑珊地说道，“你要去认识一下吗？”

    对她而言，这两个与号称阿波卡利斯并列的家族并没有多少意义，一个能打的都没有。而且，这两个家族里和她关系最好的两人也死的死、散的散，剩下的也基本和陌生人差不多了。

    “不，不用了。”

    摇了摇头，明羽随意地答道。

    虽然证据还不充分，但那些排斥他们的行动很有可能就是出自这些天命传承已久的权贵。或许是单纯地厌恶他和温蒂是律者，亦或许是见不惯他们这两位强势插入天命权利圈的新人。

    具体原因是什么，明羽已经不想去计较了。对他而言，S级女武神所代表的权势只是一件好用的工具罢了。

    在这整个世界都风雨飘摇的前夕，所谓的权力财富不过是镜花水月，在崩坏面前只不过是一触即碎的花瓶。

    无论这些所谓的天命高层对他是排斥也好，还是欢迎也罢，只要他们不去挡自己的路，明羽也懒得去和他们玩权利游戏。

    听到了明羽的答案，德丽莎只是笑了笑，眸中闪过一丝隐隐的厉色，却并没有说什么。

    这一个月来发生的事情，她已经听温蒂说过了，自然知道明羽在想些什么。也幸亏那些家伙做的事情还不算太过分，而且温蒂和明羽也没有如何，否则德丽莎是不会介意让这些人感受下阿波卡利斯的能量的。

    敢对她的学生出手，就得做好承担她德丽莎·阿波卡利斯愤怒的准备。

    “明羽，温蒂，欢迎你们加入S级女武神的行列！”

    当明羽几人行至大厅中段的时候，一位金发女武神对着他们大步流星地走了过来，微笑着祝贺道。

    “……”看着幽兰黛尔那牢牢锁定在自己身上的视线，深邃的蓝色瞳眸中透着浓烈的战意，明羽不禁愣了愣，数秒后才回过神来似的笑了笑，“谢谢。”

    迎着女武神那灼热的视线，明羽的眼睛不由眯了眯，心底却感到了几分纳闷。如果这里是训练场的话，明羽甚至怀疑幽兰黛尔会毫不犹豫地掏出武器来。

    以崩坏能的强度而论，温蒂明明是要超过明羽很多的，但对方眼里好像就只有他一个人似的。

    “幽兰黛尔……”

    感受到幽兰黛尔那毫不掩饰的战意，哪怕没有针对自己，温蒂还是不禁感受到了一股强烈的危险感，身体不由自主地紧绷了起来。

    “幽兰黛尔，你这是干什么！”

    察觉到了温蒂的变化，德丽莎一步上前，将自己的学生护在身后。

    “抱歉，我只是……”看着德丽莎那严厉的表情，幽兰黛尔脸上露出几分错愕和歉意来，但目光又旋即落在了明羽身上，双眸中写满了郑重，“明羽，以后有机会的话，我希望能和你战斗一次！”

    “……”

    望着天命最强女武神那严肃的神情，明羽心底满是莫名其妙，不知该如何回答。

    若是应下来的话，他是必然会挨打的。可若是不应下来的话，似乎又显得他太过懦弱。

    而且，幽兰黛尔这是哪来的信心，竟然觉得自己能够和她战斗？

    见明羽始终没有回答，幽兰黛尔也只能叹着气走开了。她本就不喜欢强求他人，这一次的约战已经是有些超出她的为人守则了。

    待到幽兰黛尔走远了一些，德丽莎的目光才看向了明羽，脸上满是狐疑之色：“你什么时候招惹到她了？”

    以她对于幽兰黛尔的认知，这个很多时候都一根筋的孩子应该不至于这样才对。

    “……应该…没有吧……”

    摩挲着自己的下巴，明羽有些不确定地说道。

    除了奥托在谈到自己能够和幽兰黛尔她们成为伙伴的时候明羽表露出了些许的冷漠外，其他时候他都是很有礼貌的啊。

    难道只是因为那一点小事，幽兰黛尔就记挂到了现在，还想着把他打一顿出出气？

    面对明羽这自己都不确定的回答，学园长顿时翻了个白眼。

    算了，这种事情她也管不了，幽兰黛尔想打就打吧。反正明羽好歹也是个律者了，应该没那么容易被玩坏。

    望着幽兰黛尔那逐渐远去的背影，绯玉丸的眼睛不禁眯了眯，澄澈的瞳眸中闪过一抹微不可察的精光。

    “好了，你们也赶紧准备一下吧，差不多该到你们上场的时候了。”

    注意到了高台上出现的金发男子的身影，德丽莎沉声提示道。

    将目光看向了高台，明羽和温蒂纷纷正了正脸色。他们明白，正戏要开场了。

    “诸位，在这已经过去的第四次崩坏里，人类再一次面临了生死存亡的危机……”

    目光在大厅中的众人身上缓缓扫过，主教的脸色渐渐变得无比沉重，以浑厚的嗓音开始了演讲。

    听着奥托的演讲，明羽微微颔首，心底却不禁有些莫名。

    在奥托的话里，崩坏是一切灾难的罪魁祸首，他和温蒂同样成为了受害者。

    虽然不能说这些话是错的，但这种将一切都归为天灾的行为，还是令明羽心情有些闷闷的。

    尽管奥托的主要目的是为了给他和温蒂开脱，让他们更容易被接受，但他也同样将自己给摘了出去。

    轻叹了口气，明羽也懒得去计较这些细枝末节了。话语权握在了奥托的手里，他没办法去干涉什么。

    而且，主教大人显然对于演讲一道颇为精通，很好地调动起了众人的情绪，让明羽更加无法影响什么了。

    再配合上天命近段时间的宣传，这次崩坏的胜利已经完全是天命战果了，极东支部的行动也成了天命的指挥有方，逆熵彻底沦为了背景板般的存在。

    “在这场艰苦卓绝的战役中，我们付出了巨大的牺牲，但最终还是取得了胜利！在此，我们需要特别向两位战士致以敬意。正是因为他们那顽强不屈的意志，我们才得以战胜了这一次的崩坏，避免了更大的损失。”神色激动了几分，主教的声音也渐渐激昂，“我以天命的名义宣布，向原极东支部A级女武神明羽和原大洋洲支部女武神温蒂，授予S级女武神的称号！以表彰他们在这次崩坏中的巨大贡献！

    下面，请两位英雄上台！”

    话音落下，如雷鸣般的掌声顿时响了起来。无论是真的相信了天命的宣传，还是给主教大人一个面子，都不会有人在这个时候跳出来作乱。

    在经久不息的掌声中，明羽和温蒂缓步踏上了高台。

    看着那两张年轻的面孔，大厅中不少同样年轻的女武神不禁神色激扬，眸中流露出浓浓的向往和羡慕来。

    哪怕她们对于律者还无法完全信任，但对方这一个月来的活跃已经足以大部人都放下怀疑了。

    放下了怀疑之后，她们的心中也因胜利的喜悦和英雄的诞生而鼓舞起来。

    听到那依旧热烈的掌声，看着高台上万众瞩目的身影，绯玉丸的脸上也不由露出一个笑容来。

    在她眼里，明羽获得S级女武神的称号倒是其次，重要的是他能得到众人的认可。

    经历过逐火之蛾时代的她明白，越到了崩坏后期，群众的认可往往要比组织授予的荣誉更加重要。

    目光扫了下大厅，奥托的嘴角微微勾起，大声道：“请阿波卡利斯家主德丽莎·阿波卡利斯为两位英雄颁发圣十字勋章！”

    听到主教的话，丽塔脸上的微笑顿时一滞，眼眸不由自主地眯了起来。

    作为天命最高级别的荣誉，同样作为S级女武神的象征之一，虽然没有明文的规定，但她和幽兰黛尔获得勋章的时候可是主教大人亲自颁发的。

    不紧不慢地走上高台，从一旁女武神端着的托盘中取下勋章为明羽和温蒂一一佩上，德丽莎踮起脚尖拍了拍两人的肩膀，脸上露出一个欣慰的笑容来：“从现在起，你们就是天命的S级女武神了！”

    看了眼下方的人群，再看着德丽莎脸上的笑容，明羽正了正脸色，用附带了崩坏能的声音喊道：“为人类而战！”

    听到这如霹雳般的喊声，人们不禁微微一愣，下一瞬便是无比热烈的掌声响彻，宛若山呼海啸般在大厅里回荡了起来。

