    “特么的！你这个黄毛！干啥啥不行！哔哔第一名！不该问的，最好别问！知道的越多，你的小命就越短！”红毛训斥道。

    “知道了！红哥！你教训的对！”

    黄毛不再说话，乖乖地牵着大黄牛走了。

    沈勇本想直接冲上去将红毛和黄毛打晕，然后扔到马路边，救走大黄牛的。

    可是，听到两人的对话，好像这件事并不简单，似乎还有高鹏在背后暗中指示！

    沈勇猜的一点没错！

    高鹏带着绿毛和红毛离开了农贸市场之后，去医院做了检查和治疗。

    绿毛的手腕断了，打上了石膏！

    高鹏的肋骨，断了三根，上身缠着纱布。

    “嘛了个啵的！今天可真够点背的！竟然栽到了一个乡下傻子的手里，真是太丢人了！这口气不能就这么算了！”高鹏不服气地道。

    “鹏哥！要不要告诉龙哥啊？”绿毛问道。

    “告诉个屁啊！龙哥每天处理的都是正义会的重大事件，就这芝麻大点小事，报给龙哥！你想要找死吧你！……”

    高鹏情绪激动，胸口起伏过大，肋骨上传来了疼痛让他把后面想要骂人的话，又生生地咽了回去。

    “鹏哥！你的肋骨断了！绿毛的手腕也断了！我吃了牛屎！我们三个受到了这么大的侮辱，难道就这么算了吗？”红毛站在一旁问道。

    “怎么可能算！涮牛肉还没有吃上呢！”

    高鹏对红毛道，“红毛！你再找一个兄弟，去把那个大黄牛给我偷过来，送到虎哥的屠宰场上！今天我必须要用那个大黄牛的肉涮火锅，还要煮排骨汤！好好补一补！”

    “好的！鹏哥！”

    红毛从医院出来后，先去了一刀砍屠宰场，给屠宰场的老板关虎说明了一下情况。

    关虎一听红毛要去偷一只大黄牛给他，高兴得合不拢嘴，当即送给红毛一瓶偷牛必备小喷雾。

    红毛拿上偷牛喷雾，带上刚入伙染了头发的黄毛就去了农贸市场。

    红毛在农贸市场的看牲口车的大爷那找到了沈勇的大黄牛。

    看牲口的大爷认得红毛，知道他不是什么好东西，就一直提防着他。

    红毛没有下手的机会，只能在隐蔽的角落里蹲守，一直等到天黑，沈勇也回来了，更是与大黄牛形影不离，根本找不到合适的下手机会。

    本来红毛都要放弃走了，黄毛却给他打电话说，沈勇带着一个女人去了云河宾馆。

    于是，红毛又悄悄地尾随沈勇到云河宾馆，观察好时机，才对大黄牛下了手。

    沈勇一直跟着红毛到了一刀砍屠宰场。

    这个屠宰场，是一个废弃的小学改造而成的，院子里的空地很大，拴着不少待宰的猪羊牛驴等牲畜。

    一栋两层高的教学楼中的教室，被用作临时储肉间和伙计们的住所。

    整个屠宰场，血腥味扑鼻，恶臭不堪，苍蝇蚊子满天飞，走过去“嗡嗡”只往脸上撞。

    由于在这里，不论杀什么牲畜，全都是先用大刀，直接一刀砍掉脑袋，放了血再开肠破肚，因此得名“一刀砍屠宰场”。

    “虎哥！虎哥！牛来了！赶快用你的偃月刀一刀砍了这牛吧！我们鹏哥还等着涮牛肉呢！”

    红毛一进屠宰场，就大声地喊了起来。

    “着啥急！着啥急！看你心急的这样，确定后面没人跟着你吗？”关虎问道。

    “没有！我做的很细致，没有人知道！”

    红毛心虚地往后面瞅了瞅道。

    刚才只顾牵着牛跑了，他根本没有想到后面会有人跟着。

    现在被关虎这么一提醒，这才想起来，只能打个哈哈应付了事。

    “好！没事!就算有人跟着你，量他也不敢进入我的屠宰场！要是他敢硬闯我的屠宰场！我就连他一块砍了！”光虎道。

    “谢谢虎哥！我替鹏哥先谢谢你了！”红毛道。

    “没事！都是自家兄弟！不用客气！”关虎道。

    “我们鹏哥说了！宰了这头大黄牛之后，他只要十斤牛肉和牛排骨就行！其余的全给你们留下！”

    红毛急于完成任务，为了能让关虎快点把大黄牛杀了，自作主张地编出来这一通瞎话。

    闻言，关虎大喜，对那些拿着刀的伙计们喊道：“既然鹏哥这么够意思，那就把铁门关上！开宰吧！”

    随机，有人将屠宰场的铁门关上了！

    但是，沈勇早就已经进来了！

    高鹏和关虎都属于正义会的小头目，在会里属于平级关系，手下有各自的小弟，分管不同的事情。

    关虎从凳子上站起来，拿起身边的偃月刀，朝着大黄牛走了过去，大声笑道：“哈哈哈！好啊！真不愧是高鹏老弟！还是他最理解我的苦衷啊！那就让我亲自来砍这第一刀吧！”

    大黄牛这时候已经从迷醉中清醒过来，看到关虎提着大刀向它走来，一个劲地猛扯缰绳。

    黄毛的两手臂被缰绳扥得发麻，一个没拽住，缰绳脱手而出。

    大黄牛挣脱了束缚，就好像死里逃生的一般的激动，顿时就在院子里撒开了花，一通的横冲直撞。

    “快抓住那头大黄牛！千万不要让它跑掉！鹏哥今天点名要吃它的肉！其他的牛肉一概不吃！”

    红毛急忙喊道。

    “红哥！对不起！是我没有拽紧，我现在就过去把牛抓住！一定让鹏哥吃到牛肉！”

    黄毛自知做错，不顾一切地朝着大黄牛扑了过去，想要上去将大黄牛的脖子给抱住。

    到了生死存亡的时刻，大黄牛的犟脾气立刻就上来了，低着头朝着黄毛就顶了过去。

    黄毛一扑！

    大黄牛一顶！

    大黄牛一点事没有！

    黄毛的身体竟然弯成了一个虾米状，撅着屁股向后面的红毛倒飞而去。

    真的很凑巧！

    黄毛竟然一屁股怼到了红毛的脸上，还对着他的鼻子放了一个震天响的大臭屁！

    红毛差一点被臭死。

    不过，真应了红毛的那句话，第一次掉链子，以后次次掉链子！

    紧接着，黄毛一屁股就坐在了红毛的头上。

    红毛瞬间倒地，晕了过去。

    幸亏大黄牛的犄角是朝左右两边生长的，如果像斗牛那样往前生长的话，黄毛被这么一顶，肚子非得被挑穿了不可。

    但是，就这样，黄毛也受了严重的伤，断了几根肋骨，昏厥了过去。

    见黄毛一下就被大黄牛顶飞了，受伤严重，其他人心里一直打怵。

