    东京几千万人带着各异想法入梦，不过也有一些人因为形形色色的原因而彻夜难眠，官府再怎么强制力的执行政令，黑暗中的事物还是以惊人的生命力顽强存在着。

    比如内阁副总理大臣饭冢太郎，他今夜特地赶到目黑区的一座宅邸中，翘首以盼等待黑无常的到来。

    这处宅邸十足的隐秘，就算是住在周围的邻居都不清楚副首相大人就住在自己身边，而饭冢太郎也只在极少部分时才会前来。

    “永生不死，多么诱人。”

    对镜整理着自己身穿的西装，饭冢太郎让自己尽可能看起来百分百的严肃和认真，若不是担心画虎不成反类犬，他还想着要不要穿上黑无常家乡的汉服。

    饭冢太郎还另外在餐厅中准备了牛排等物什，毕竟黑无常似乎也有办法能品尝到人间的美味。

    “呼……”从早上前来再到月上树梢，他已不知喝了多少咖啡，但黑无常依然没有露面的迹象。

    焦急的饭冢太郎并不知道黑无常大人正在准备拉面，一直待到将近十二点时他的手腕处方才传出了熟悉的温热感。

    要来了！

    饭冢太郎脸上露出狂喜的表情，等待多时终于有了回应。

    窗外明明只是寻常夜色，但在今夜这个特殊时节下于饭冢太郎眼中却是有着非同一般的美好，美好中还带着诡异。

    “看样子我真没有找错人，你完成的很不错。”黑无常的声音忽的在饭冢太郎背后响起。

    “黑无常大人。”饭冢太郎年纪也不小了，差点被神出鬼没的声音吓死。

    不过有这名地府官僚在，就算被吓死了问题应该也不大。

    “我已从友人那里听说了，它很是满意你所做的安排。”

    黑无常居高临下的看着饭冢太郎：“答应你的事情我今日便是前来为你做到。”

    长生不老，永生不死，死而复生。癫狂的念头在饭冢太郎脑中转动着。

    至于什么长生不老会感到寂寞、活的长并不是好事，这种无聊的屁话饭冢太郎是一点不相信的，说出这话的人自己都没有尝试过长生不老，又怎么能夸夸其谈揣度永生的好处有坏处。

    就像是在田间耕作的农民在考虑天皇的快乐是不是在于用金锄头耕地。

    “我我我……”他结结巴巴一时不知该说些什么，前几日老中曾根首相的葬礼饭冢太郎自然也前去参加了。

    不管是看在对方对方曾经是首相的份上，还是中曾根家背后所代表的强大政治资源，他饭冢太郎都是必须亲自前去吊唁的，但最让饭冢太郎感同身受的还是中曾根的死亡。

    在他还未正式踏入政界时，中曾根已经是呼风唤雨的大人物。

    无论生前有何许辉煌，死亡也只是说来就来的强制条约，若是中曾根在临死前知道有什么方法能用来增长即将到头的寿命，恐怕付出再大的代价也心甘情愿。

    “长生不死并非难事。”黑无常一句话就命中了饭冢太郎的心脏，“你们凡人不过区区百年的寿命，说起来也的确是太少了。”

    “是啊，是啊。”饭冢太郎深深的表示赞同，不要求能成为那些动辄活上千年的生物相比，但自然界中就算是鲨鱼也有着能活几个世纪的能力。

    他下意识忽略了自然界中绝大部分生物的寿命远没有人类来的长的事实。

    “嗯，我很能理解你的迫切，不过……”黑无常的不过一下让饭冢太郎紧张起来。

    “不过就算是我，也没有办法直接在生死簿上更改你的寿命，这是判官才有的职权，所以说该有的死亡，你还是必须要经过的。”

    “但我从不食言，答应你的事情一定会做到。”

    “待到你死亡，也就是生死簿上的寿命达到尽头以后，我会再用术法将你从地府拉到人间，如此你便成为了无生无死的存在，既不是人类，也不是鬼魂。”

    “没问题。”

    饭冢太郎不可自抑的狂喜起来，只要能够实现长生，无论是以何种方法实现都完全可以。

    就算变成一具活尸体也未尝不可。

    “饭冢太郎，看向我。”

    黑无常的眸子中倒映着饭冢太郎痴呆的面庞，经过写轮眼加持的真实幻境瞬间覆盖了他整个人的意识。

    现实与幻境无缝连接，饭冢太郎对自己身上发生的改变一无所知。

    他只感觉到自己体内涌起一股难以形容的力量，一瞬间甚至让他回想起自己的高中年纪，当年的自己就是这样充满了青春活力，不管是在体育还是学习亦或者是女人上！

    “我正在重返青春？黑无常大人！”

    不，你并没有，水野心中嗤笑了一声，这仅仅是幻境中的假象，连火影中的影级强者都做不到真正的长生不老和返老还童。

    不过要是直到死前都被困在忍术构建的美好幻境中，倒也能算是人生圆满了。

    “饭冢太郎，不必激动，感受体内的力量。”

    几条黑色的烟气像是蠕动的蛇一般从饭冢太郎的胸口飞出，他眼睁睁看着这几条烟气由细到粗，虽然不知道这代表着什么，但肯定是天大的好事。

    一直站立不动的黑无常猛地伸出右手，电光火石之际抓住了飞出的黑线。

    “呼。”饭冢太郎长舒一口气，他感到整个身体的重量似乎都减轻了。

    在捏住黑色烟气后，黑无常的手臂猛然向上一拔，口中同时还念叨着饭冢太郎听不懂的话语。

    如若时代还是几百年前，作为岛国上层的饭冢太郎多半听得懂汉语，能听出水野口中经典的急急如律令，不过这样听不懂的情况下，反而更让他不明觉厉。

    黑色烟气在黑无常手中猛然崩碎，饭冢太郎觉得自己的灵魂仿佛丢掉了什么重要的部分似的。

    “如此已经替你解决了。”

    “我抽调了你体内的病气，虽然不是增改寿命，但也可以让你在阳寿耗尽前多免受太多苦难。”

    饭冢太郎面色狂喜，死亡是第一等可怕的事情，而死亡前的衰老病痛则是持续不断的折磨。

    “至于其他的事情，则由你死后再说。”

    黑无常出现的神秘，消失时也没有踪迹，只留下几句话让饭冢太郎遐想。

    “黑无常……”抚摸着自己的胸口，饭冢太郎丝毫不怀疑黑无常的话语，毕竟它已经展示过死而复生的奇迹！

    什么内阁总理大臣、史上最长久首相，他饭冢太郎才是政治游戏中最大的赢家！