    水静市。

    丰缘地方东部连接陆地与海洋的港口型城市，也是丰缘地区最大的城市，相当于关都地区的满金市。

    这座城市的人口众多，城市的繁华度非常高，尤其是前些年，丰缘地区正式纳入精灵联盟时，跟其他地区的沟通贸易，更是加快了水静市的发展，快速带动当地的经击发展。

    只不过，发展都是属于精灵联盟的中高层阶级的，是属于当地的家族豪门的，甚至属于身份清白，精灵联盟嫡系家庭的。

    光明背后总有着黑暗。

    在水静市繁华的背后，城市内的西北角一块区域，却是没有感受到精灵联盟带来的阳光。

    这里，就是水静市的贫民区，也是青石出生地，当地人还有一个专属称呼，沟城。

    臭水沟的沟。

    沟城东面被一条硕大的内城河流包围，整个城市的污水都是排往这里，南面却是密集的工业区，为水静市带来飞速发展的同时，工业废料也是向北面沟城处排放。

    仅剩的西北面已经是城市外围，一整排的高大山脉落座于此。

    被团团包围的沟城这个名字真是名副其实。

    当然联盟高层也不是不想管，但是需要的投入资源精力太大，加上一些本土贵族的阻扰因素，最后默认保持现状。

    好在，这个世界有神奇的精灵存在，沟城内部有着大规模的臭泥，瓦斯弹等喜欢污染物的精灵，缓解环境压力，不然沟城这种环境下人类都不一定能存活下来。

    此时，青石一路上快步前进，凭借脑海中的记忆，对这里路线相当熟悉，没有走主城大道，反而抄了一条贫民区居民专用小道，回到了沟城。

    刚走进沟城，青石就捂住鼻子，他闻到一股刺鼻的味道，差点直接吐了出来。

    这里的空气质量相当糟糕，他都不知道前身是怎么忍受下来的。

    好在这幅身体已经强化过一遍，适应力很强，青石忍了几分钟终于适应了下来。

    这就是沟城吗？真是残酷的生存环境啊，难怪老爹年纪不大就去世了，活在这里简直每日都在遭受污染。

    青石感慨着沟城的残酷，渐渐加快了脚步。

    地面上，时不时有浑浊的积水，一脚踩下去，顿时裤子上也被染上颜色。

    一车宽的道路两侧，全是差不多规格大小用水泥建造的居民屋，大多都是单层，少有两层以上的。

    这些房屋看上去历史挺久了，外墙表面微微泛黄，有些粉刷过的墙面都已经脱落。

    现在是夜晚，路上行人不多，遇到的行人穿着打扮很简陋，偶尔有几个穿着工人的制服，这些都是在南边工业区的工厂上班的人。

    要不是前身老爹积攒了一些遗产，不然以前身的能力，估计有可能最后也是要走进工厂进行996。

    是的，工人还是有一定休息时间，这些工厂老板可不傻，压垮了工人会导致工厂效率更加降低的，熟练工的做事效率可比得上好几个菜鸟工人。

    别问青石是怎么知道的，前身在老爹去世后，曾经有过加入工厂的想法，等他了解到这个情况后，立即打消了这个念头。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。

    渐渐的，青石发现情况有些不对，脚步有些放缓。

    什么情况，怎么一路上都有人在看我？

    他这身打扮没毛病啊。

    顿时低头一看。

    好家伙，这身上白衣上到处都是已经干涸的血迹，斑斑点点的各种黑红色斑块。

    不用多想，肯定是之前青石解决那两人时留下来的，毕竟是徒手上阵，又没方面经验，最后穿着一身证据大摇大摆的走进沟城。

    以后还是要穿深色衣服，不然血迹留在上面太明显了。

    青石记住了这个教训，同时又有些庆幸自己由于心急直接往沟城这里走。

    沟城这边民风相当淳朴，行人只不过在远处是默默注视或者在背后稍稍指点，没有人上前拦截。

    要是进了水静市主城，那还不得瞬间被君莎小姐抓捕，赏给青石一副漂亮的银手镯，最后享受吃常年公家饭的套餐。

    不过青石的牙口比较硬，吃不来这种软饭。

    发现自己身上的问题，青石很快找到了方法。

    十分钟后，青石换下自己身上的血衣，直接套上一件黑色夹克，戴上一顶纯黑鸭舌帽。

    这身装扮，是从某位躺在巷子深处的一位好心大哥那里买的，花了整整300大洋。

    本来青石不想付钱的，但看到这位大哥身边的酒瓶已经空了，觉得这样做事太不地道，最后还是塞了300块到对方裤兜里。

    等这位大哥酒醒之后看到这钱一定会觉得遇到好人了。

    这就是沟城内居民的生活，像这种巷子里有太多用酒来麻痹现实残酷的大哥。

    现实情况加上记忆两者融合，青石已经开始接受这就是真实的宝可梦精灵世界。

    十分钟后，青石已经来到东边的那条散发着浓郁恶臭的内城河位置，继续沿着内城河一直走往北走。

    青石家的店铺就在最北段位置。

    随着不断靠近店铺位置，空气中的恶臭居然开始变得淡了起来。

    这是在沟城北边，生活着数量不少的瓦斯弹，这种精灵非常喜欢这里的环境，更是以这些臭气作为主要食物，要是换成干净的地方，这些瓦斯弹还不乐意了。

    就在刚才，青石都在旁边的内城河上方，看到两只瓦斯弹飘过，吸收着这里的臭气，露出一副陶醉的神情。

    “小鬼，给老子站住！”

    在青石前方的巷子里，两道人影突然闪了出来，拦住他的去路。

    “这里是老子的地盘，你把这里踩脏了，懂规矩的话把身上的所有钱交出来！用来赔偿我的清洁费！”

    “咦，大哥，这小子看上去是青氏家的小鬼。”

    “什么？还真是那个废物，那更好，这小鬼家还是有不少钱，反正他那个能打的老子已经死了，怕什么！”

    在青石面前，拦住他的是一对双胞胎兄弟。

    看上去都是二十岁出头的样子，哥哥染着一头黄发，眼角处有一道疤痕，弟弟是一头绿发，身材上比他哥哥稍胖一些。

    青石打量着面容八九成相似的两兄弟，只能用发色来区分谁是哥哥，谁是弟弟。

    这两人他也同样认识。

    兄弟俩都是贫民区出生，家里人很早去世，没有具体的名字，大家基本叫他们俩阿大阿小，是沟城小有名气的混混。

    青石不仅知道两兄弟的名字，还知道两人一样都没有精灵。

    在前一段时间，这两兄弟加入的某个小帮派，在跟敌对帮派干架的时候，他俩的精灵，两只小拉达全部阵亡在那次战斗。

    最后兄弟俩的帮派解散，开始回归老本行，干起了眼前的项目。

    当初前身听到这个消息的时候，只是随便笑了下，嘴上嘲讽了几句这兄弟俩，觉得他们俩个太过废物。

    可是没有想到，曾经自己嘲讽的对象，现在居然抢劫到自己头上。

    真是风水轮流转啊！

    不过现在的青石已经不是曾经的前身了，换成前身的话还有可能妥协，而他眼下还有急事要做，可不想在这里浪费太多时间。

    阿大看着不为所动的青石，顿时怒道，“小鬼，你耳朵聋了！听到老子说话没！”

    “不好意思，现在没时间陪你们玩。”

    青石稍稍压低帽檐，率先冲了上去。

    老话说的好，先下手为强，后下手遭殃。

    面对混混，讲道理的效果远远不如讲拳头有用。

    弯低身躯，手肘向后稍稍蓄力，挥拳！

    砰！

    狠狠一拳落在哥哥阿大的下巴处，剧烈的疼痛感当即让他倒下，他感觉自己的下巴都已经脱臼了。

    一切发生的太突然了。

    双胞胎兄弟怎么都不会想到，印象中的乖宝宝会这么果断凶猛，居然会瞬间动手。

    这不符合道上规矩！

    哦，青石不是道上人，那没事了。

    但这种不讲无德的偷袭战术非常有效。

    青石见到阿大倒地后，没有停下动作，一个转身，朝着被这一幕楞在原地还没反应过来的阿小再度挥拳。

    阿小只来得及靠着多年干架经验，下意识的用手臂挡在面前。

    没用的，我的拳头可硬着呢！

    青石的眼神没有任何波动，一旦进入战斗状态，他的情绪像是消失一般，变得异常冷静。

    咔嚓！

    又是一声清脆的骨裂声！

    阿小感觉自己的双臂像是被榔头锤击一般，一时间两只手一阵麻木，随后传来剧烈疼痛感。

    这就是铁拳特性！

    青石的被动能力，让他的拳头就像钢铁一般坚硬，也是他身上最强的武器。

    埋在郊区丛林外的那两具尸体，就是最好的证明。

    “啊！”

    “呃呃呃…”

    双胞胎兄弟的惨叫声响彻在这无人的街道上。

    “大…大哥，我的手好像断！”

    “呃…我…追…好屯！”

    “闭嘴！你们两个不想死的话给我安静下来！”

    青石抓起阿小的领子，把他丢到他哥哥的身旁。

    一瞬间，两兄弟强忍着疼痛安静下来，他们不知道像是变了一个人的青石到底想要做什么，难道真的要把他们俩处理了。

    尤其是看到青石那像是看死人一般的冰冷眼神，顿时让他俩寒毛竖起。

    这还是原先的那个被保护起来的乖宝宝吗？完全是一个狠人！

    青石还不知道，自己幽灵属性自然散发出来的气息，让他整个人的气势看上去尤为恐怖。

    “放心，我不杀你们，这1000块给你们去疗伤，今天当作没有看到过我，等过一阵时间，我会再来找你们，在这段时间你们给我收集一些沟城发生的事情。”

    青石从衣兜里掏出1000元直接丢在哥哥阿大身上。

    按照刚开始的想法，他是想要直接下杀手的，反正按照沟城的规矩，杀人并不算什么大事，旁边还有内城河更是方便消除痕迹。

    但是突然想到一个念头，让青石改变了主意。

    这两人可是算是沟城的地头蛇，干架方面不咋地，但是各种小道消息还是挺多的，留下来以后也许会有点作用。

    青石看着这两人犹豫不决，不知道该不该捡起他丢下来的钱，大声喝道：“听清楚没有！！”

    “听...听到了。”

    “清初。”

    “既然清楚了，拿着钱滚蛋吧！记得别忘了我说的话，放心，钱是小事，只要办好事情我会给你们奖励的，不过要是忘了的话....呵呵..每年内城河里的尸体可不少。”

    看着两人捡起钱连滚带爬的闪进巷子离开，青石长舒一口气。

    这软硬皆施的手段，他还是从前世电视里学的，第一次使用，也不知道有没有效果。

    好在至少还是在正面震慑住了两个混混。

    不过，没有升级吗？

    难道要杀人才能升级？这个破属性界面怎么连个经验值都没有，都不知道怎么才能达到升级条件。

    对自己的这个外挂，青石表示真不好使，不过属性化还是对自己的加强还是挺好用的。

    现在他居然都能一拳撂倒一个了，足见11点的物攻攻击力还是挺强的，只不过不知道对比精灵又是如何。

    现在不是思考这些东西的时候，已经在两个混混上耽搁一些时间了，青石得加快一些脚步。

    ……

    巷子里。

    难兄难弟看着手里的钱，也不知道这次的KPI有没有达标。

    钱是成功获得了，但不是抢劫获得，而是对方主动给的，总感觉这钱来得不正经。

    “大哥，这小子怎么变得这么厉害，难道以前都是装的？”

    “放屁，在沟城这里有啥好装的，现在这种性格才像这里长大的人。呸，妈的，这一拳真重，吃药了吧，这么猛！”

    哥哥阿大徒手扳正脱臼的下巴，吐掉口中的鲜血，有些懊恼出师不利，碰到个硬岔子，差点把自己丢进去了。

    作为沟城本地人，又是做这份行业的，不会简单的自疗手段早就死了。

    “那大哥，我们现在怎么办，要听那个小鬼说的，去收集什么消息吗？”

    “现在？现在当然是回去养伤啊，你这个蠢货！手都断了难道还要出来干活？劳逸结合懂不懂？”阿大毫不留情的喷了弟弟一顿。“至于收集消息，特么的这点小事有时间搞搞就行，又没说要收集什么内容。”

    “不过这个青石小鬼还有点东西，等过一阵子看看对方到底想要搞什么，要是对方真能在这里混出来，咱哥俩凑上去跟着混也行。”

    “特么的，家里有地有钱，起步就就比咱俩高，等咱们有钱了，一定要搞几只厉害点的精灵，再特么天天亲自打架，我感觉都不一定能活过青氏家的那个老鬼！”

    阿大口中的老鬼，正是青石的父亲，青山。

    “是，大哥，我听你的！”阿小猛点头。

    虽然不知道哥哥到底是什么打算，但他只要跟着听令就行。

