
由于西浦正纪、堀部隆一两人在召唤的时候，将全身能量全部都消耗掉，因此就算是过了这么一会，也是只能半坐着，说话什么的倒是没有什么，但是想要站起来，都有些困难！
　　
　　一听到陈默说他呱噪，心中顿时很是不舒服！
　　
　　念了一句佛偈之后，就不在说话，而是暗自在念着经文，祈求天神大人将这个人给消灭了！
　　
　　不动怒！不动怒！不动怒！
　　
　　“天神大人，请将你面前这个家伙打死吧！”西浦正纪、堀部隆一同时开口说道。两人同时相互看了看，然后露出了蜜~汁微笑！果然，彼此之间心有灵犀一点通啊！
　　
　　陈默此刻，正在专心躲避着怪物的攻击，每次都是差之毫厘的躲过攻击，然后顺手用鬼丸将其哗啦一刀！每次哗啦一刀的时候，怪物都会被迟滞一下，虽然不长，也就那么眨眼之间，但是却给了陈默攻击和躲避的时间。
　　
　　一刀，伤不了怪物，赢不了战局，甚至一刀999元宝都没有！但是，陈默却有些蜜~汁般的兴奋！
　　
　　第二刀的时候，那些散逸出来的稀少雾气，确实被他身体内的乾坤珠给吸收了！
　　
　　而且，乾坤珠每次吸收一点雾气之后，就颤动一次，好像是说很好吃的感觉一样！自然，乾坤珠因为他祭炼不过是一层而已，并不能有清晰的感觉！
　　
　　但是，陈默依然能够明白，乾坤珠颤动的意思就是这个！
　　
　　很好，本来在小本本消灭个禅师什么的，他很是痛苦的无语，在灭杀西方的那些异能者，就能够给他带来练功升级的感觉，而且还能大大增加修炼的速度！
　　
　　但是小本本的这些禅师，都特么的不能吸收，杀不杀都是亏本的！
　　
　　不过，今天！就在今天，他终于高兴起来了，小本本的人还是有些能力的，竟然将如此好的怪物送到了他的面前！
　　
　　虽然，这个怪物也是抱着灭杀自己的目的，在和自己对战，但是能够吸收的能量，在多都不算多！
　　
　　陈默一边避开怪物的大刀，一边瞅准机会，就要上去哗啦一刀！虽然一刀没有999，但是就那么一丝丝，都是值得的！
　　
　　好在陈默一边躲避，一边偷鸡的时候，这个所谓的天神投影，并没有查出什么不同！
　　
　　因为一个是天神投影，能够控制就不错了！另外一个就是陈默哗啦掉的能量，并没有多少，也引不起这个天神投影的在意！
　　
　　两人对战了一阵之后，陈默就感觉到了乏力！而天神投影，却依然是那么的稳健，就好像是机器一样，没有丝毫的停留，不停的在攻击者陈默！
　　
　　要不是和他对战的陈默，能够清晰的感觉出，刚刚的攻击力量，和现在的攻击力量，还是因为能量丢失，稍稍弱了那么一丢丢之外，陈默还真的有些怀疑，面前的这位天神大神，可以就地补充能量！
　　
　　两个人的对战时间一长，陈默就发现西浦正纪、堀部隆一两人能够站立起来！
　　
　　‘不行！’陈默心中想到，虽然自己找到了对付眼前这个怪物的方式，但是方式太过于缓慢，如果在继续下去，那么让两个和尚恢复了，在旁边辅助攻击的话，他自己就不会落好了！
　　
　　陈默面前的这个怪物，能力差不多相当于先天三阶巅峰，在力量和速度上，要比陈默大的多！就其实力，也比他陈默要高上那么一丢丢！
　　
　　他的实力，作为修真者来说，已经是筑基期一层，相当于先天二阶顶层，要不是有着符箓的加成，他怎么也对付不了面前的怪物！
　　
　　要不是他有着轻身符箓和疾速符箓的存在，他早就落败了！还想偷鸡，怎么可能！
　　
　　但是如果再过一阵，两个和尚恢复了，就不好说了！
　　
　　两个和尚虽然叫面前这个怪物是天神大人，但是谁特么的知道这是什么！另外，谁能够保证，在怪物攻击自己的时候，两个和尚能够乖巧的在旁边看着，不辅助攻击？
　　
　　呵呵！将小本本人看的太好了！要是这样，小本本的人也不会一边叫着爸爸，一边想着摆脱爸爸的控制！
　　
　　因此，小本本的大部分人，都是那种菊与刀的矛盾体！
　　
　　所以，这两个和尚不能活着！
　　
　　“当当当！”的攻击声音中，陈默爆退！刚刚有些走神，就被怪物给瞅准机会，直接来了个连环砍！要不是他陈默反应迅速，绝对会被砍死在当场！
　　
　　就着，在经过鬼丸的抵挡之后，陈默也被力量推着后退了几十步远！
　　
　　也就在这个时候，西浦正纪、堀部隆一两人相互之间看了看，然后很是默契的缓缓后退！他们两个，刚刚不能动，只能在战场上挺着！
　　
　　因此，陈默和天神大人对战，所溅射的泥土和水泥块，还有其他石头什么的，直接就砸在他们身上好多！
　　
　　要不是天神大人回护，他们两个恐怕也不好过！
　　
　　这一阵，两人已经能够站立起来了，因此就想着退出战场！当然，不是转进，而是距离战场稍远一些，也省的天神大人在对战中，还要分心照顾他们两个！
　　
　　再说了，等恢复好了，直接还能在远处助攻天神大人，尽早帮助天神大人将眼前这个家伙给抓~住！
　　
　　两人的后退，自然逃不过陈默的神识，在发现这两个家伙要跑路的时候，陈默就开始寻找空挡，一边攻击一边找机会！
　　
　　但是没有想到的是，眼前这个怪物，似乎有意无意的总在遮挡住两个和尚，站在了两个人的前面！
　　
　　‘不行！绝对不能让这两个家伙退走！’陈默心中想着，然后趁着一次攻击之后，转身就跑！
　　
　　“吼！”的一声，怪物见到陈默跑路，顿时嚎叫着表示不满，然后追杀了上去！大刀举起，就是个竖劈！
　　
　　但是却没有劈到陈默，就连影子都没有劈到！
　　
　　一前一后，陈默引着怪物跑了一千米左右，他没有甩掉怪物，怪物也没有追上他！
　　
　　不过，也就在这个时候，怪物停了下来，然后深深的看着远去的陈默，流出思索的目光！
　　
　　突然，怪物的表情变了一下，然后转身就回去！
　　
　　但是，却有些迟了！
　　
　　远处，响起：“呯、呯、呯！”的三声枪响！
　　
　　“啊！”怪物直接停下了脚步，看着远处两个和尚额头中枪，缓缓倒地！顿时，转过身来，朝着陈默的位置大声嚎叫，并且举起刀就杀了过来！
