    林飞离开王家的那些人马之后，一路向着无风界东大陆的一处边缘位置而去。

    离开古城池之前，那士兵已经是将仙陵界八重天，三十六小界，各个界面之间的通行方式，一一详细都告诉了林飞。

    要知道，仙陵界之中的八重天，三十六小界，虽然都是同在一个大星域之内。

    不过，每一个小界面之间，都是隔着无尽的虚空。

    普通的武者，如果不知道一些秘密的通道，根本就不可能在八重天和三十六小界的各个界面之间，自由通行。

    只有化仙境实力的大能，才能够依靠自己的实力，在各个小界面之间，横渡虚空，自由来去，通行自如。

    现在，林飞要赶到无风界，东大陆的边缘之处，有一个十分古老而隐蔽的传送阵法，那个传送阵法，可以传送到另一个界面。

    林飞想回到圣尊大陆，中间需要经过好几个界面。

    幸好，现在仙陵界的每一个界面之中，所隐藏着的跨界传送阵法的位置，林飞都是已经掌握。

    这也就意味着，从此以后，林飞在整个仙陵界，八重天，三十六小界，各个不同界面之间，可以自由穿行！

    这对林飞来说，也算是一个意外的惊喜了。

    此时，林飞一路滚滚而行。

    同时，神识力也是时不时的感知着下方的大地。

    结果，一路上，林飞没有发现任何一个活着的生灵！

    整个无风界东大陆，亿万生灵，全部被用来血祭，接引那只大领主的魔手投射到仙陵界。

    这可是亿万条无辜的性命！

    林飞想到这里，目光不由得变得冷冽了起来。

    “仙陵界之内的叛徒！

    我发誓，一定会将他们找出来，亲手将他们宰杀掉，以报无风界东大陆，亿万条无辜性命的大仇！”

    林飞胸中杀意沸腾。

    “嗯，估计还有一天的时间，就可以到达东大陆边缘那个隐蔽的跨界传送阵了。”

    林飞疾速飞行，计算着时间，心中暗道。

    忽然。

    林飞心中一惊，脸色微变。

    隐隐间，林飞有一种十分不好的感觉。

    自己似乎被什么十分可怕的东西盯上了。

    林飞立即将神识力远远地释放出去，将附近的范围，仔细地感知了一遍。

    没有什么发现。

    不过，这种可怕的感觉，始终是挥之不去。

    好像有一头可怕的洪荒猛兽，紧紧地锁定了自己。

    “事情有点不妙！”

    林飞相信自己的直觉，知道自己肯定处在一种十分危险的境况之中了。

    于是，林飞不再犹豫，一挥手，直接就是施展出来空间力量，身形一动，往身旁的虚空之中跨去，想穿越进混乱虚空之中。

    可是，就在此时，一股强悍到极点的法则力量，从天而降，一下子间，就将这一片的空间彻底封锁住了。

    林飞一头撞中一股可怕的法则力量，被反弹回来，差点立足不住。

    “想在我面前穿越空间，有可能吗……”

    此时，一道淡淡的声音响了起来。

    附近不远处，一座山峰顶之上，一道老者的身形突兀浮现了出来。

    这老者穿着紫色长衫，有威严弥漫，可怕的能量波动，震得他身体周围的虚无都出现了无尽波纹。

    “化仙境大能！”

    林飞目光一缩，心中大惊。

    这个老者，竟然是一个化仙境实力的大能！

    “噫，好熟悉的感觉，年轻人，好像在哪里见过你……

    啊！

    林飞，是你！”

    那个紫衫老者，稍微打量了一下林飞，忽然间，露出来不可思议的神色，差点惊呼了起来。

    虽然，林飞现在的外貌，是利用大道气息法，改头换面，变成了一个陌生的青年模样。

    可是，大道气息法，根本就隐瞒不了化仙境实力的大能。

    这个紫衫老者一眼就看穿了林飞的伪装，看出来了林飞原来的真正模样。

    “林飞，你不是被大领主的魔手传送到深渊域的了吗？

    为什么会出现在这里的！

    你竟然能够从深渊域逃回来到仙陵界之中，不，这绝对是不可能发生的事情！

    说，这到底是怎么回事！”

    那紫衫老者越想，越是无法理解。

    那天，在陨落大陆之中。

    所有的化仙境大能都是亲眼看着，那只深渊大领主的魔手自爆，强行打通一条临时的时空传送通道，将林飞传送到深渊域去了。

    所有人都以为，这个时候，林飞一定是身在深渊域之中，成为阶下囚，非死即残了。

    这个紫衫老者想不到，自己竟然还能够再看得到林飞。

    所以，这个时候，他自然是震惊无比了。

    “这位前辈，多谢关心。

    我能回来到仙陵界，其中自然有着种种原因，不过，恕我不能直言。”

    林飞总感觉得到，这个紫衫老者对自己隐隐间怀有强烈的杀意。

    所以，林飞自然不会将自己前段时间的经历告诉他。

    “哼，不能直言！

    在我面前，你有选择的权力吗！

    老实交待，否则，我让你生不如死！”

    那紫衫老者的脸色，当场就冷了下来，冷笑地盯着林飞，脸色上满是嘲笑和不屑。

    “这位前辈，你这是什么意思？

    我林飞好像没有得罪过你，你为什么要为难我。”

    林飞的脸色，也是有些难看。

    “大胆！

    林飞，你蝼蚁般的实力，居然也敢用这种质问的语气，来对我说话。

    这实在是太逆不道，现在，立即给我滚过来，跪在我面前，接受惩罚！”

    那紫衫老者冷喝道。

    林飞的脸色，也是当场拉了下来。

    既然话说到这个份上，以林飞的性格，就算对方是化仙境大能，林飞也不会再客气的了。

    “老东西，你以为凭着化仙境的实力，就可无缘无故，任意侮辱命令他人吗！”

    林飞冷冷说道。

    “找死！”

    紫衫老者大怒，猛然一喝。

    整个天地，都是因为他这一喝，剧烈地抖了一下，下方的山岭，阵阵飞沙走石，草木狂折，高空中，风云翻涌，狂风怒号。

    化仙境大能的实力，果然可怕。

    一怒之下，天地失色。

    林飞心中，也是十分警惕。

    对方毕竟是一个化仙境大能，实力之强，深不可测。

    林飞的脑海之中，急速地运转着，在思索着自己应该如何脱身。

