    卓烟去拉母亲，想要挡在母亲身前，但被刘氏直接推开，这把卓烟急的都快哭了。

    院子明明没有人敲门，可这个人却无声无息突然出现在了房门前，这么晚了一个陌生男人闯进来，想也知道肯定没好事。

    不为求财, 就为求色。

    母亲年纪大了，还重病在身，卓烟只想保护好她，至于自己……

    大不了就拼了！

    “聒噪。”

    男人身形如影，快到几乎看不清，上前后一个手刀就劈在了刘氏脖颈。

    “娘！”

    卓烟尖叫一声, 赶紧扶住昏过去的刘氏, 确认她只是昏迷后就抬起头，“你是谁, 找我们要干什么，你有话好好说，如果是求财，我可以把我们家里的钱全都给你，只求你让过我们两个，我们可以保证不把今天的事说出去。”

    卓烟眼中含泪，声音发颤，但还是努力让自己保持冷静。

    这个时候不能激怒恶徒，否则她们两人都必死无疑。

    一定要稳住他。

    “财，你有吗？”男人扯了一下嘴角，似乎是不屑，“就凭你们这家徒四壁？”

    卓烟抿了抿唇，“是，如你所见，我母亲病重, 家里的钱都给她买药了，但是我们还留有一些私房钱，我可以拿出来, 只求你拿完钱后离开。”

    她紧紧盯着男人，试图找到他的一丝心动，但他在听到自己的话后却连眉头都没有抬一下，一双眼睛只是在她身上打量着。

    卓烟的心渐渐沉了下去，经常摆摊卖豆腐的她没少被男人用这种眼神看，她太清楚这意味着什么了。

    来人并非求财，那就只能是……

    “昏过去了正好，就不会防碍我们的好事了，你倒是挺冷静，比那些见到我就吱哇乱叫的女人强多了，看在这个份上，我也许可以在事后留你们两命。”男人笑了笑，走近她说。

    事后……

    卓烟紧紧咬着下唇，口中已经尝到了一丝甜腥的气息。

    下一刻，男人的手就伸向她的肩膀，想要把她从地上拉起来，但就在这时男人却是神色一紧，猛然间退后了一步。

    “叮！”

    一根晃着尾端的细针从窗外射了进来，却被男人给险险避开，只是插在了他侧方的墙上。

    但一根针后下一根针几乎没有停歇的再次从窗外射来, 男人刚刚退后正皱眉出声喝斥，就见到这一根针直直的朝着他的喉间射来。

    他险险躲避，那针只是轻轻擦着他的脖子过去了，除了留下一道红痕外再无其它。

    江楚满是失望。

    但凡能擦破皮让他出血，那毒就能起效，可现在没破皮只是泛红的话那就是无用的。

    两次机会用了之后，江楚已经是没有机会再用第三针了，因为朱丛已经眼含杀意的破窗而出了。

    江楚及时退后，一直站在旁边的顾掌柜立即迎上。

    谷凝

    朱丛完全没想到自己怎么会还没动手就暴露了。

    他前天才在临城“采了个花”，这雨潇城的城卫军反应倒快，根据他以往活动的规律判断出他多半就是在雨潇城，今天就已经张贴悬赏令来缉拿他了。

    但朱丛完全不放在心上，那悬赏令上的他是他本来的模样，但他现在只要在外行走就会用上易容术来改变自己的样子，而且他一直都是独来独往，除了住店吃饭以外跟人都是完全无交流的，可能住完后就连店家和小二都回想不起他的样子。

    这种日子他都已经过了有近半年了，屡次得手，从来没有被人抓住过，朱丛甚至渐渐都有一种全天下都是他的青楼后院、姑娘随他挑选还不用付钱时，却是在这儿被人发现了！

    这简直见鬼了，究竟是谁发现他的？

    本以为会是雨潇城卫军的人，但是窗外只有一男一女，女子还穿着黑衣蒙着面纱，男人看着年纪不小，却是个生面孔。

    而且据朱丛观察，这两人并不像是城卫军的人。

    “五星武者……你们是谁？我们可有恩怨？”

    朱丛刚一跟顾掌柜交手就发现不好，这人跟自己实力相当，而且出手非常沉稳，就交手经验来说肯定是超过自己的。

    朱丛之所以没有被人逮到，不是因为他武功有多强，相反，他只是四星武者，但是他却有独门敛息术可以隐藏气息，从而降低自身的存在感，还能让人记不清他的脸，在逃跑的时候这种功法发挥出的实力更强。

    所以他可能经常被搜查，但却从来没有一次被逮到过。

    他擅长去避战，现在这样正面交手非他所长，只是几个照面就已经被顾掌柜的招式压到喘不过气来。

    “要是曾有恩怨，那在下道歉，这户人家我今后也绝对不会再碰，只求前辈能饶我一次，朱某必承恩情！”他一边后退躲避，一边口中慌张说道，“或者您是为了赏金？在下愿意奉上两千晶石，只要前辈能放我离开。”

    他倒也聪明，猜到这人抓他的所有目的，并在短短时间里把该说的解决办法都说了。

    为钱？那我给你钱，这可不止500晶石。

    为人？那这户人家我不再碰。

    为仇？那我道歉。

    没点灵活劲儿和危机意识，他也不可能逃了半年仍然不被抓获了。

    “顾叔，快点快点。”江楚在一旁提醒。

    “好。”

    顾掌柜慈祥一笑，招式突然凌厉许多，一掌击向朱丛胸口，在朱从侧身伸掌抵挡时直接用另一只手按住了朱丛的那条手臂，然后反向一个用力！

    “嗯……”

    朱丛一声疼痛的闷哼。

    把这条手臂给反折到骨折后，又照此炮制了另一条，于是朱丛两条手臂都不自然的垂着，疼的满脸都是汗。

    “前辈饶命——”朱丛口中哀求着，眼睛却在找着一会儿逃跑的路。

    他觉得眼前这人既然只是弄断了他的手，那就是对他没有杀心，否则直接杀了他不就完了？

    看来还是自己的条件打动了他。

    既然这样那就好办了。

    “楚楚，交给你了，我会在旁盯着他的，必不会让他伤你。”顾掌柜宠溺的看着江楚，像看自己的女儿一样。

