    “那怎么办？他们人多势众，硬碰硬我们或许不是对手。”慕剑茵的脸上，罕见地露出了正经的神色。

    许天明略一思索，说道：“不急，咱们先去别的地方发育发育。等有了实力，再和他们斗。”

    “此话有理，咱们先撤。”

    随后两人立刻离开了那处是非之地。

    往前飞了大约四五百里，来到一处山清水秀之地。

    此处鸟语花香，罕有人烟。

    慕剑茵伸了个懒腰，大口呼吸了一下新鲜空气，感慨道：“大千仙尊初期的灵力果然了得，飞这么远，竟然气都不喘一下。”

    “确实。”关于这一点，许天明也发现了。

    他几乎没什么疲劳感，还挺神清气爽的。

    “不过，我们似乎也只是得到了大千仙尊的灵力，肉身还是和原来一样的脆弱。”许天明回想起，方才那两个散修被人轻易洞穿身躯的场面，不由叹了口气。

    关于洞天规则第一条：万宁洞天会根据来访者的资质，模拟出其在大千仙尊初期的灵力。洞天内的来访者，会获得此灵力，并且不能进阶，也不能退阶。

    如果不仔细阅读的话，确实容易误解成自己已经获得了仙尊的所有法力。

    慕剑茵摆了摆手，一脸洒脱：“无所谓了，体质应该可以靠功法和修炼着补一些吧。到时候咱们再去别处寻觅功法便是。”

    “说的也是。”

    随后，摸鱼两人组望着天边的云朵出神，不知道接下来该做点什么。

    倏然，慕剑茵扭头看着许天明笑眯眯地说道。

    “既然眼下闲来无事，许道友，不如与贫道来两局？”

    “什么来两局？”许天明有些迷惑。

    “当然是摇鱼了！”

    只见慕剑茵小心翼翼地从怀里掏出两颗木制骰子，清澈的眼眸中透露着一股对自身嗜好的狂热。

    “贫道在宗门里一直没敢玩，怕给逮着关小黑屋。这出来外头，定要放开手脚耍个痛快！”

    许天明这下明白了。

    慕剑茵所说的摇鱼其实就是骰子的猜大小。

    ‘好家伙，这道宫圣女是黄赌都沾点啊......’

    “许道友，别犹豫了，这玩意可刺激了！”慕剑茵嘿嘿一笑，开始蛊惑引诱许天明，“这样吧，只要输上一次，贫道就脱一件衣服，如何，够刺激吧？”

    这......

    想想确实很刺激。

    慕剑茵如今的年纪正是女人最美的时候，一张白嫩、吹弹可破的脸蛋，带着一抹可人的笑意，虽然道袍宽大，但也遮盖不住她婀娜多姿的身材。胸口的衣料鼓胀，看得出很有料；至于下半身，许天明已经看过了，蜂腰翘臀大长腿，确实很顶......

    但是许天明是那种人吗？

    不是。

    他乃是一个刚正不阿、渊清玉絜、怀瑾握瑜、光风霁月、厚德载物的正人君子！

    对于这个思想品德出现严重问题的道宫圣女，许天明觉得自己有必要将她的人格修正到正轨上。

    于是他从怀里掏出了一副五子棋。

    “你那个没意思，来玩我这个。”

    慕剑茵眨巴着好奇的大眼睛，问道：“许道友，你这是个啥玩意啊？能比摇鱼有意思？”

    “那可有意思多了！”

    许天明马上给她讲解了一下五子棋的规则。

    慕剑茵一点就通。

    “哦——不就是五子连成串吗？简单！”

    大言不惭的慕剑茵嬉笑一声，就开始和许天明对弈起来。

    没几个回合下来，许天明接上了五颗黑子。

    “哎呀~一不留神就输了，真是没办法呢，只能脱衣服了......”慕剑茵语气颇为遗憾，开始宽衣解带。

    但许天明分明看见她在笑，明显是乐在其中。

    “衣服就不用脱了，换点别的惩罚吧。”许天明如此提议道。

    “那换什么惩罚？……太变态的我不玩。”慕剑茵忽然脸色一变，重新拉回了衣服。

    许天明有些哭笑不得：“你想哪儿去了，就是打耳光罢了。”

    “这个可以，简单粗暴。”

    “不过不是现在打，咱们先记着。”

    “好。”

    于是，两人继续对弈。

    日中。

    慕剑茵已经欠许天明五百个耳刮子了。

    但拥有赌狗心态的她还是信心十足，觉得下一把自己就能赢回来，然后逐渐反败为胜......

    忽然，天边传来一阵打斗的声音，震耳欲聋。

    “这宝物是我先看见的，应该归我所有！”

    “放你娘的狗屁！这宝物是我先摸着的，和你有屁的关系！”

    “胡说八道！你这叼毛，吃我一剑！”

    “叫我靓仔啊！”

    ......

    许天明被这吵闹声搞的心神不宁，不能安心下棋，火气顿时上来了。

    他噌的一下就从树林里冲到了天上，对着天上的两人怒吼道。

    “你们两个，吵什么吵！没看到有人在这下棋啊！”

    正为了一件蓝色宝物争的你死我活的两名散修，看到不知道从哪冒出来的许天明，顿时停止了斗殴。

    其中一个红发散修，看着许天明冷笑一声。

    “没想到还有不要命的，想抢宝物，门都没有！”

    “宝物？”

    许天明这才注意到两人的一只手，都紧紧拽着一个散发着蓝色光芒的炉鼎的一角不肯撒开。

    看情况，这是一件蓝色品质的法器了。

    这一天内就看见两个蓝色品质了，许天明也不觉得这有啥稀奇的。

    许天明用仅存的最后一丝耐心同他们说道：“我对你们所说的宝物一点兴趣都没有。我现在只想安安静静下棋，你们要打架的话，去别的地方好吗？”

    另一名贼眉鼠眼的散修上前一步，露出讥讽的笑容看着许天明说道：“不要装蒜了，在这里的人，有哪个不是为了宝物而来？哼，看你小子体内气息沉寂，定然是没找到什么好功法吧。”

    红发散修对贼眉鼠眼提议道：“你我不如先联手将他解决，再决定此鼎的归属！”

    “如此甚好！”另一人表示同意。

    顿时，两人手中出现了一剑一枪，向着许天明扑了过来。

    许天明无奈地摇了摇头，说道：“我说你们两个，就不能好好听别人说话吗？”

    言罢。

    许天明抽动全身的灵气，汇聚在左手上，随后一拳轰向两人的面门。

    看到这一拳所蕴含的攻势，两人同时一怔。

    周围的空气都被抽走了一样，整个世界陷入一片沉寂。

    两人身后的那座巍峨的高山，瞬间被许天明的拳风洞穿，随后土崩瓦解，林木巨石在空中翻飞。

    碰——

    再之后震耳欲聋的爆裂声才出现，并持续了很长一段时间。

