    对于这些工匠，很多宁启都认识，其中数量最多的是木匠，还有石匠，铁匠等，不过铁匠的数量最少，另外就是有很多大夫，光是这些大夫找这么多人也是真的不容易。

    虽然不知道陇西李氏为什么付出这么大的代价，但是显然这些人跟宁启一样，都没有办法反抗，只能是拖家带口离开敦煌郡，心情忐忑的去面对新的东家！

    还好，在他们离开敦煌郡没多久，一队五百人的骑兵就出现在了他们的周围，当这些打着大汉旗帜的骑兵出现之后，他们这些人多少松了口气，因为这些骑兵的装备太奢侈了。

    全身明光铠不说，而且通体都是白马白甲，光是这些白马都不知道要从多少马匹当中才能够挑选出来。

    宁启偷偷去问了一下一个自己认识的铁匠，根据这个铁匠的说法，光是这五百套明光铠想要打造出来，如果一名铁匠打造一套的话，至少要半年的时间，这仅仅是打造上面的甲片，这还不算铠甲的缝制。

    如果算上缝制的话，这至少要一年的时间！

    光是这一点，就连陇西李氏都做不到，也不能说做不到，应该说陇西李氏也不敢私藏铠甲。

    不过从这一点来说，至少他们的新东家在军事实力方面还算是不错，这也是应该的，因为听说他们的新东家甚至连突厥人都打败了，甚至还招降了不少突厥人。

    只是，他们未来的生活肯定不会太好，看一看他们住的地方吧，汉代玉门关，那地方有什么？除了一片废墟就是一片废墟。

    他们去了那里，不用想都知道，生活水平高不到什么地方去，不过还好，自己这些人是工匠既然对方需要工匠，那自己这些人的生活就算是差一些，应该也多少有一些保障。

    总而言之，他们其实是没报什么希望的。

    只是，当他们的队伍接近玉门关附近的时候，随着一声声惊呼声，整个队伍都彻底的沸腾了起来，在队伍中段的宁启不知道发生了什么，但他还是立刻冲向了高坡。

    当宁启冲上高坡之后，他整个人的呼吸也忍不住一窒，因为出现在他面前的根本就不是他想想中的，一片废墟，已经一些破烂的帐篷组成的，遍地戈壁滩，荒无人烟的情形！

    而是一片绿色！没错，入眼望去，就是一片绿色！并且一条河流蜿蜒的从玉门关的北侧一大片绿洲里面绵延向了南方更远的地方，整个玉门关确实是土黄色的城墙，但是在土黄色的城墙周围，则是彻底被绿色包围了！

    整个玉门关的周围不知道什么时候居然已经变成了大片大片的草原，此刻这些草地上正有不少的马匹牛羊正在吃草。这环境……跟他们想象的完全不同！

    确实，玉门关还是废墟，甚至城墙还都是破烂，但是这充满生机的绿色让他们已经不报任何希望的心情突然变好了起来。

    因为只要有绿色，意味着这里可以种地，只要能种地，就饿不死，而且看着绵延出去的绿色，这里的土地恐怕还不少！就算是不能种地，如同突厥人一样放牧牛羊总是可以的！

    “各位工匠大家，还请大家在这里原地等待，你们的领队已经去跟我们首领汇报去了，稍后我们首领会对你们做出安排！”一名骑兵骑着马顺着人群一边跑，一边大声开口喊道。

    所有人倒是都安静了下来，刚离开敦煌郡的时候，如果说他们不忐忑那是不可能的，但是这些骑兵来了之后，对他们的态度却很恭敬，这让他们也放下了不少心，因为对方对他们态度这么好，这就意味着有用到他们的地方。

    这样的话，他们的生活和安全应该是有保障的。

    不过对于对方的称呼，宁启虽然没有纠正，但是他多少有一些不自在，因为大家这个称呼，他可不敢当。

    所有人都在这里等了下来，六千人的队伍绵延很长一截，最远的已经靠近城门了，不过宁启他们距离还听远的。

    他们这次过来，只是带了随身的东西，以及一些重要的财产，陇西李氏倒是没有亏待他们，他们的一些房产之类的还给他们留着，但是却折算成了钱，并且表示，后面这些东西如果霍刚不给他们配备的话，陇西李氏会给他们送过来。

    不知道为什么，宁启此刻也对新的生活多少了有一些期待，因为不管怎么样，既然他们来到这里已经成为定局，那总是要有一些希望的！

    “父亲，这就是我们以后工作的地方了吗？可是这里连个树木都没有，我们来这里干什么？”宁启的二儿子忍不住开口问道。

    “这些不是我们要考虑的，记住了，以后少说话，多办事。”宁启呵斥了自己儿子一句，如果是在李家倒是也无所谓了，那么多年了，周围工作的人都熟悉了。

    但是来了新的地方，不知道新的东家到底是什么性格的情况下，胡乱说话，很容易引来杀身之祸，因为这已经不是大唐了，这里没有人保护他们，能决定他们生死的就是他们新的主家了。

    “是，父亲大人。”宁启的二儿子赶忙开口道。

    此刻在玉门关里面，霍刚也直接开口了：“吴先生，开始吧。”

    “是，将军！”

    霍刚是提前两天得到的消息，所以这六千人的安排霍刚早已经做好准备了。

    玉门关内的位置霍刚早就让吴平安排好了，玉门关原本的城墙大概一千米左右见方，可以容纳的居民是很多的，原本霍刚所带领的那一千人仅仅占据了很小的一部分，但是现在来了这六千人，整个玉门关倒是可以占据大部分了。

    这些人的所有毡帐，霍刚已经让人搭建好了，暂时来说，也只能是毡帐了，说实话，水泥霍刚本来是先准备修建城墙的，现在霍刚就不得不考虑了。

    不过接下来他还是要看一下水泥的产量才行，他已经让公孙林派遣一百人，带着卢峰以及几个突厥人去铁矿的位置考察去了。估计也差不多再有一两天的时间，就会有消息传来了。

    孙二他们已经对水泥进行了测试，如果不是使用矿渣的情况下，使用铁矿石直接研磨成粉末，跟矿渣的效果也是相差无几，强度甚至好像还要更强一点，不过这铁矿石来源并不是霍刚他们现在探查的铁矿。

    作为一个现代人，霍刚当然知道铁矿石和铁矿石的原料也是不一样的。

    此刻在城门口，十张桌子已经直接让人支了起来，十名会写字的亲卫骑兵已经在桌子后面坐下了，墨也已经磨好，而在他们的旁边则是放着厚厚的一沓纸，这些纸大约巴掌大小，上面已经提前印刷好了一些内容。

    这上面是简略的信息，姓名，年龄，籍贯，技术工种，家庭成员数量。

    这就是一个简化版的户籍信息。后面还会有更详细的，不过暂时来说，因为李毅大量的纸张还没有送过来，所以户籍这玩意霍刚现在真的搞不起。

    现在的纸张实在是太贵了，钱肯定要花在刀刃上，霍刚已经准备进行造纸了，这些原料还是放在自己的手里面比较好。

    “好了，大家排列成为十队，以家庭为单位，一一往前前进。”随着城门口的王山大声开口道，人群立刻开始蠕动了起来。

    “姓名？”

    “朱明。”

    “年龄。”

    “二十八。”

    “籍贯。”

    “凉州。”

    “技术工种？”

    “就是你会什么手艺？”

    “我是郎中。”朱明赶忙开口回答道。

    看着对方将医官两个字写在册子上，朱明又等着对方接下来的问题。

    “你家里有几口人？”

    “一共五口人。”朱明开口道。

    “是在你身边的这些吗？”负责登记的骑兵抬起头看了看他身后跟着的几个人问道。

    “是的。”朱明点头道。

    “好了，这个东西你拿着，在这个册子的下面有编号，这个编号就是你家暂时的位置。等你的家人登记完毕之后，那边会有人带你去你们的家里。”

    “是！谢谢这位军爷。”朱明赶忙拱了拱手。

    “叫军士就行了。”这个骑兵抬起头开口道，军士这个称呼是霍刚定下的，也算是给这些士兵一个正式的职务称呼。

    “是，谢谢这位军士。”朱明又重新开口叫了一句，这位骑兵点了点头，又开始对朱明的家人进行登记，朱明注意到他的家人登记信息就简单的多了。

    只有名字，性别简单的信息。

    因为朱明的孩子年龄还小，所以一家人都是跟着朱明登记的。

    等登记完毕之后，旁边的一个军士立刻走过来对朱明开口道：“朱医官，请跟我来。”一边说，这位军士一边主动去帮他拎起了旁边的箱子。

    “不用不用，我自己来就好。”朱明赶忙开口道，他可不敢让对方拎着，对方顿了一下，也不强求，直接开始在前面带路。而朱明带着自己的家人也跟上了，在他们的旁边，还有几乎差不多同时登记完毕的其他九户人家。

    ~~~~

    PS：求月票！求订阅啊！好多小伙伴说，上架之后怎么节奏慢了……这家里得稳定了，才能够打仗啊！而且，说出来你可能不信，这其实本就是一本种田文。

