    正当各大峰的人，都在猜测易阡陌到底打着什么算盘时，他来到了外门。

    他去天璇峰，只是想要试探试探天璇峰的反应，虽然他知道对方根本不可能答应，但他还是想去试一试。

    在发现对方根本不搭理他时，他也没有自取其辱的意思，干脆的离开了天璇峰。

    他当然变不出九天息壤来，这种东西在仙境也是珍稀之物，来到外门，主要还是因为自己吹下了大牛。

    外门依然平静，这是因为内门和外门本不相通，从来只有内门发布消息到外门，而外门是很那获取到内门的消息的。

    所以，当易阡陌来到外门时，这里好像什么都没发生。

    他第一时间来到了滕王阁，见到他诸葛羽激动的问道：“怎么样了？周岚没死吧！”

    “救下来了。”

    易阡陌轻描淡写的说道。

    诸葛羽一脸惊讶，没想到易阡陌竟然真的有本事救下周岚，虽然他没有进过内门，但他却知道裁决院的可怕。

    要从裁决院手里救下人来，可不是一件容易的事情。

    “阁主外门是？”诸葛羽问道。

    “你知道哪里可以快速获取到一些高阶灵药吗？”易阡陌问道。

    “这个……”诸葛羽摸着下巴想了想，道，“大通号，遍及七国的大通号，四处搜集资源，其中大部分，都是供应丹盟的，相应的丹盟会给大通号一些独家丹药的售卖权，从各地搜集来的资源里，在拍卖之前，一般都会给丹盟先选取。”

    易阡陌想到的也是这里，本来是想直接去找吴云帆的，可诸葛羽这么一说，他很快便打消了这个念头。

    见到易阡陌没有紧蹙，诸葛羽小心的问道：“阁主，你这是遇到什么麻烦了？”

    “也没什么麻烦，就是缺少一些高阶药材。”易阡陌说道，“要是能够弄到的话，那是最好了。”

    “什么高阶药材，能否说来听听。”诸葛羽继续问道。

    “也不算太高阶，千年的人参，千年的土茯苓……”易阡陌说了一下。

    “……”诸葛羽。

    这要还不算高阶的话，那在您心里什么才算是高阶？这在他眼里，那都是顶级药材了！

    沉默片刻，诸葛羽说道：“其实也不难，让大通号全力搜寻，还是可以寻到的，只是需要一些时间。”

    “半个月。”易阡陌说道，“千年人参十五株，土茯苓也需要十五株！”

    “十……十五！！！”

    诸葛羽惊了，“阁主，您这是当饭吃呢，这可是千年灵药，还半个月？你干脆去打劫吧，看看大周各大势力的家底，能不能给你凑出来这么多。”

    “好主意。”

    易阡陌说道，“我怎么就没想到呢，这些世家底蕴深厚，现成培植的没有，总应该有收藏啊！”

    “……”诸葛羽。

    见到他瞠目结舌，易阡陌拍了拍他的肩膀，道：“还记得封家吗？之前的账我可还没跟封家算呢！”

    “可是，封家好歹也是大周五大豪门之一，您身为内门弟子，若是去打劫封家的话，恐怕会引起大周其余四大豪门的反弹！”

    诸葛羽说道，“您要知道一点，五大豪门和丹盟，一直是互惠互利的关系，这也是一个平衡。”

    “谁说我去打劫了？”

    易阡陌笑着道，“我是去报仇的，名正言顺的去报仇，当初封家算计我的事情，可不会就这么算了。”

    “这……”

    诸葛羽苦笑道，“您现在都已经是内门弟子了，更何况封家的一位长老和一位老祖都被您扳倒了啊。”

    “那是我跟封家长老与老祖的仇，跟封家的仇还没报。”易阡陌说道。

    “你就不怕人家说你睚眦必报，一点风度都没有？”诸葛羽说道。

    “我又不是为了他们活着。”易阡陌笑着道，“谁在乎他们怎么看？”

    诸葛羽无言，他知道易阡陌心意已决，但他却有些为难，按理说他本应该带着人去帮易阡陌的，可滕王阁的人，都属于丹盟外门。

    没有正当理由，直接去找封家的麻烦，这是违反门规的。

    易阡陌看出了他的意思，说道：“不用你们，我一个人去就行，等我的好消息吧。”

    说话间，易阡陌离开丹盟，直接去了吴云帆家里，他来这里是为了带陈迦柟回去。

    此前那是不方便，他才将陈迦柟留在了吴云帆这里，但现在不一样了，这个天宝宗的弟子，他留着还有大用。

    也就在易阡陌离去后，诸葛羽立即去找了嬴驷，他们现在可是盟友，穿一条裤子的。

    滕王阁的人动不了，可秦盟在京都是有根基的，若是让秦盟的人帮忙，易阡陌也不至于会出现什么危险。

    身为五大豪门之一的封家，肯定不止牌面上那点实力。

    嬴驷一听到易阡陌竟然出来了，不由大吃一惊，按照他对内门的判断，易阡陌真的要去内门夺人，恐怕会出大事。

    可惜，内门他根本没有眼线，自然也不知道里面发生了什么，现在听到诸葛羽说易阡陌出来了，他除了惊讶之外，还在思忖。

    “走，立即随我去封家！”

    嬴驷说道。

    诸葛羽愣住了，他没想到嬴驷竟然答应的这么痛快，问道：“你可是丹盟弟子，掺合此事，恐怕会被驱逐出丹盟！”

    “驱逐就驱逐吧！”嬴驷笑着道，“反正……算了，咱们得快一些，以这家伙的速度，到时候我们去了连汤都喝不上一口。”

    诸葛羽不知道嬴驷到底怎么了，竟然如此不顾一切，这可跟此前的他，完全不一样。

    嬴驷虽然说去帮忙，但他并没有带秦盟的人，而是从丹盟外，召集了一批人，这些人的实力都不弱。

    同一时间，在吴云帆家里。

    看到易阡陌到来，囡囡小跑着便来到了他身边，纵身一跃，就跳到了他身上，说道：“大哥哥，你怎么这么久都不来看我。”

    “囡囡淘气，快下来。”吴云帆走出来，严厉的说道。

    但她却没有下来，紧紧的抱着易阡陌，根本不理会她爹的要求，这让吴云帆一阵尴尬，也不再强求。

    “丹盟的事情？”吴云帆问道。

    易阡陌将自己来此的目的叙述了一遍，并询问他能不能寻到这么多药材。

    吴云帆苦笑摇头，如果一株两株，他还能发动大通号的人去寻找，可易阡陌要的太多，而且只有半个月。

