    此时此刻，楚天依旧是盘坐于大石之上，身遭四周无数滚烫岩浆发出惊人呼啸，疯狂地冲天而起！

    楚天身体表面天地灵火剧烈涌动，将空气中的恐怖高温尽量隔绝在外，即便如此，他还是感到一阵的心慌气短！

    这座火山喷发产生的威势，实在是太惊人了！

    若非他有天地灵火护体，处在现在的位置，绝对是必死无疑！

    楚天深吸一口气，手中光芒一闪，取出了一朵火萃莲花，随手从莲花的中间取出了一枚莲子，仅有花生大小，放入了口中。

    之前登山的途中，他已经是从张老三等人的口中得知了莲叶和莲子的具体用途。

    火萃莲花的莲叶可以直接放入口中，咀嚼吞噬，体内消耗的灵元可以迅速地得到恢复，而莲子的用途更为奇妙。

    莲子无法帮助迅速恢复灵元，但放入口中含着，却是可以辅助进入一种类似于顿悟的状态，加快参悟武道意境。

    “嗯？”

    一枚莲子放入口中之后，楚天发现自己根本就是没有任何的变化，不由地眉头稍皱。

    很快，他又是取出一枚莲子，放入口中，可惜还是没有任何的反应。

    于是，楚天干脆是将这座莲花中剩余的四枚莲子全部取出，一股脑地放入了口中。

    蓦然间，一股清凉之意从口中产生，迅速遍布于全身各处，最终汇聚于大脑之中。

    这股清凉之意并不怎么强烈刺激，反而是给人一种温润如玉的舒服惬意之感，楚天的意识忽然间变得前所未有的清醒，大脑中所有的杂念几乎通通消失不见。

    楚天心中一喜，急忙睁大了眼睛，望着冲天而起的滚烫岩浆，眼神之中很快便是闪过无数的思索之色。

    “嘶！”

    也不知过了多久，楚天忽然感到一阵的头晕恶心，不由地微吸一口凉气，一下子从刚刚的那种奇妙顿悟状态脱离了出来。

    楚天深吸一口气，发现自己口中的所有莲子都是已经消失不见，而体内的灵元也是消耗了一大半。

    下一息，他急忙将手中莲花的所有莲叶通通掰掉，放入口中，迅速地嚼碎，体内的灵元瞬间开始迅速地恢复。

    紧接着，楚天又是取出一朵新的火萃莲花，取出所有的莲子，放在了口中。

    仅仅两三息的时间，刚刚的那种奇妙顿悟状态再度降临，楚天急忙抓紧时间参悟。

    “火山喷发，其势雄壮，铺天盖地，远超人力所能及，堪称不可抵挡，我修炼的天火元势，亦当如此！”

    楚天怔怔地望着漫天的滚烫岩浆，口中轻语，大脑高速运转，眼神之中掠过无数的思索之芒。

    渐渐地，楚天的眼神深处产生了一丝的明悟之色。

    所谓武道元势，乃是武道意境的一种升级和扬弃，武道意境只是一种极小范围的概念，而武道元势不管是广度，还是深度，都是大大超越了武道意境！

    但同时，两者之间又是紧密相连，密不可分！

    就在楚天的参悟渐入佳境的时候，忽然间，又是一阵的头晕恶心之感产生，他的参悟一下子被强行打断。

    “呵呵！”

    楚天无奈苦笑一声。

    他迅速吞噬莲叶，恢复灵元，又取出数枚莲子，放在了口中，继续专心参悟。

    时间一点一滴过去。

    喷发仍旧在持续，没有丝毫减缓的趋势，巨大的轰隆闷响不断地从山体之内传出，震得整座火山都是微微颤抖不止。

    对于四周的一切声响震动，楚天都已经是完全的屏蔽，此刻他的眼中，只有这近在咫尺，疯狂喷发的无尽炽热岩浆。

    楚天的心中非常清楚，真正领悟出天火元势的标志，就只有一个，那就是独自创造出一招相应的天阶武技！

    天火元势只是一种概念或者大势，要想真正的全面展现出来，就必须需要一种载体，而天阶武技正是这样的载体！

    这和世俗界读书人常说的文以载道有些类似！

    同样是一招天阶下品武技，承载的是武道意境，还是武道元势，产生的威力绝对不一样，甚至有可能是天差地别！

    而要想创造出一招承载武道元势的天阶武技，绝对不是一件容易的事情！

    几息后，楚天抬起一根手指。

    呲的一声，指尖冒出一缕火焰，旋即手指猛地一抖，一个小小的火焰漩涡立刻出现在了手指的四周，极速旋转，不断地壮大。

    啪！

    忽然间，手指一抖，火焰漩涡当即熄灭。

    “不对，有些不对，不是这样的！”

    楚天放下手指，微微摇头，口中呢喃，面现些许沉思之色。

    一息后，他又是深吸一口气，吞噬几片莲叶，取出莲子，放在口中，继续观想参悟。

    无声无息间，时间不断地流逝。

    而也就是在楚天盘坐于火山口中，借着火山喷发，苦心参悟天火元势的时候，火山口之外，也是匆匆赶来了一道狼狈身影。

    这道身影浑身是血，一条手臂断掉，空空如也，惨白如纸的脸庞上，尽是强烈的愤怒之色。

    此人不是别人，正是黑虎帮帮主裘千策！

    裘千策之所以愤怒，不单单是因为自己和先前的那只巨鹰激斗一场，失掉了一条手臂，更重要的是，在赶来的路上，他看到了自己的那些手下通通都是五官流血，倒地惨死。

    这种诡异手段，分明是有神念武者出手！

    裘千策的心中非常清楚，一同上山的那些采药人绝对没有这个本事，唯一的嫌疑人就是楚天那个小子！

    “可恶！”

    一想到自己因为楚天而彻彻底底地变成了一个光杆司令，裘千策顿时咬牙怒骂一声，气不打一处来！

    楚天杀了他的手下之后，肯定是早就已经逃之夭夭。

    但是裘千策现在却是不准备急着去追杀楚天，因为现在正值火山喷发，而他的身上却是有着数十朵的火萃莲花。

    此刻若是不趁机参悟一下的话，就实在是太可惜了。

    虽然他并不属于是修炼火属性功法的武者，但是现在好好参悟一下，照样可能有不小的收获！

    由于火山喷发的过于猛烈，裘千策根本就是不敢过于地靠近火山口区域，只能是远远地找了一个相对安全的位置，盘膝坐下后，取出莲花，口含莲子，开始参悟。

    火山连续喷发，根本看不到丝毫即将停止的迹象。

    火山口内部，楚天依旧是盘坐在中心区域的那块大石上，一动不动，全神贯注地观想着眼前无数岩浆喷涌而起的震撼场景。

    他浑身火焰燃烧，大脑高速运转，眼中闪过密集的思索之色，甚至两只手掌不时地抬起，做出了一些尝试动作。

    渐渐地，楚天的眼神中开始散发出了丝丝的明亮光芒。

    “我所需要的天火元势，正如同这猛烈喷发的炽热岩浆，一鼓作气，摧枯拉朽，铺天盖地，势不可挡！”

    楚天口中呢喃，眼神越来越明亮。

    蓦然间，他抬起自己的一根手指，冲准前方，猛地一击而出！

    咻！

    瞬息间，楚天体内灵元猛烈鼓动，仿若自身化作了一座即将喷发的火山，伸出的手指迅速涌现出无数的赤红火焰，指尖如一支离弦之箭，极速穿过虚空，猛地击中了一块冲天而起的黑色石头！

    嘭的一声！

    足有半个房屋大小的黑色石头被击中之后，瞬间崩溃，化作了无数的碎石，继续冲天而去，转眼不见了踪影。

    若是有懂行之人看到这一幕，必然会大吃一惊！

    因为像这种黑色石头，在火山内部的岩浆之中已经是浸泡了无数年，硬度完全超出一般人的想象！

    楚天能够隔空一指击溃，足以可见，楚天这一指的惊人威势！

    “好，终于是找到了方向，不过还需要彻底地完善！”

    楚天气喘吁吁，满头大汗，体内灵元大损，嘴角终于是勾起了一丝的笑意。

    刚才他虽然只是击出一指，但是这一指却是蕴含了他自身领悟出的天火元势，产生的威力非同凡响，消耗的灵元同样是有些超出了想象！

    匆匆吞噬炼化了几片莲花花瓣，恢复一下灵元之后，楚天又是取出数枚莲子，含在口中，继续参悟。

    嘭！

    片刻之后，楚天又是低哼一声，一指击出，隔空击碎了一块黑色石头，可惜仍旧是感到有些不满意，只能是继续参悟。

    时间流逝。

    一块又一块的黑色石头被楚天隔空一指击溃，他脸上出现的笑容越来越明显，越来越满意。

    忽然间，整座火焰山微微一震，岩浆的喷发开始不停地减速。

    仅仅十几息后，一切恢复安静，火山口内的滚烫岩浆又是恢复了原样，不再像刚才那样躁动不已。

    “呼……”

    楚天依旧是盘坐在黑色大石上，一动不动，长吐一口浊气后，缓缓地睁开了眼睛，一缕精芒自眸光深处闪过。

    此时此刻，他身上的十几朵火萃莲花几乎是消耗完毕，不过效果却是非常的明显，他的领悟已经全部完成！

    “天阶下品武技……就叫你天火一指吧！”

    楚天点了点头，喃喃自语。

    唰！

    一息后，楚天纵身一跃，冲天而去。

    “什么，你没走！”

    “怎么可能，你没死！”

    然而，他刚刚冲出火山口，两声的惊喝几乎同时响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

