    听着大舅舅的介绍，顾清茗同样有一种，我家舅舅是地主的自豪。

    虽然自家后花园都比大舅舅家脐橙面积大，可自家后花园是花钱的，大舅舅家是赚钱的。

    顾清茗四处望了望，问道，“大舅舅，这是几个山头？都是自己家的吗？”

    大舅舅点头道，“嗯，老树地是原先自家山地，后面的山地，都是跟人家买的地。”

    “卖地的人家，不种脐橙吗？”顾清茗略有些疑惑的问道。

    一路上过来，大部分山岭都种着脐橙树，这里应该很多人家都种了脐橙吧。

    “我听说脐橙的价格也不低啊。”顾清茗再说道，“怎么不自己种？”

    “呵呵，前几年的脐橙可不是这个价。几年前，这里的交通不便，从县城到沙河镇的路，都是坑坑洼洼，很多老板都不愿意过来收购脐橙。”

    大舅舅解释道，“这脐橙的价格忽高忽低，很让人捉摸不透。再加上通讯不便，网络科技并不发达。很多人都不知道我们这里的脐橙好吃。

    很多种脐橙的人，橙子卖不出去，都烂在手里，亏个大本钱。也有很多人也靠脐橙卖上了好价钱，赚上了一些。

    其实，种脐橙也就靠天靠运气吃饭，每一年都是一场赌博，收入很不稳定。

    所以，很多人宁愿去打工，毕竟打工收入稳定，一个月几千块钱，一年下来就有几万存款。

    卖地给我们家的人家啊，一家人去外面打工，一年上十来万的存款，自然不想种赌博性的脐橙了！”

    当然了，大舅舅没有告诉她，那卖地的人家现在后悔卖了，一直想要回去！

    当然了，那家人要回去的目的，不是自己种植，而是有人出高价，想要买下。

    这块地种出的脐橙好吃，被人相中罢了！

    当初他花了六千块买下，现在有人出三万想买下，多了两万多块。能不让人动心吗？

    只是这块山地已经卖给他家了，就属于他家的。

    当初买这块山地时，手续齐全，证件齐全。

    所以，只要他们家不同意，那根本要不回去的！

    大舅舅继续说道，“不过这几年路修好了，交通方便了，自然有老板找上门。现在差不多人人都有手机，联系方便多了，脐橙自然就能卖出去，这价钱自然就高了起来！”

    顾清茗了然。

    现在随着智能手机的普遍，各种聊天软件的开发和使用，各种快递公司的崛起，再加上便利的交通，天时地利人和，造就了今日的脐橙之乡！

    所以，这脐橙价格自然越来越高。

    价格高了，自然会越来越多的人，去搞脐橙投资！

    大舅舅一边说，一边去树上挑了几个果皮有点黄的橙子。

    绝大多数橙子还是青皮，少数果皮带点黄！

    顾清茗问道，“这果皮还这么青，会不会很酸？”

    大舅舅说道，“现在这时候是有点酸，却酸中带甜，味道还是可以的！”

    说道这里，大舅舅已经从树上剪了三个橙子下来！

    他让顾清明茗拿着，顾清茗以为是给她吃，正要剥皮时，大舅舅阻止她！

    他说道，“现在果子还青，直接用手剥，这青皮水弄脏自己的手不说，还会弄到果肉上，那这吃起来就苦了！”

    顾清茗，“……”这么讲究，那要怎么吃啊。

    大舅舅瞧着顾清茗眼底的疑惑，继续道，“等下回屋子，有水果刀，像削苹果皮一样，把这些青皮削掉。这样，就只剩下白皮，好剥，又不苦，方便多了！”

    顾清茗，“……”第一次知道竟然还可以这样吃脐橙的。

    往常她吃橙子，不是直接切开，就是用手剥皮来吃。

    削皮，还是第一次知道。

    等大舅舅剪了十几个橙子后，大舅妈他们过来了。

    石俊轩和石佳豪还没有下电瓶车，就开始大喊道，“姑姑，姑姑！”

    “姑姑，你在摘脐橙吗？”

    “姑姑，你吃脐橙没有，好不好吃？”

    两个孩子，下了车后，就往山上跑，一边跑，嘴里叽叽喳喳的问个不停。

    只是顾清茗听着他们叫姑姑，姑姑的叫，总觉得像是农村人在喂鸡时，叫“咕咕”那种感觉。

    片刻后，两个孩子已经跑上山跑到了顾清茗跟前，站在脐橙树下，盯着树上的橙子，圆溜溜的眼睛瞪得亮亮的，嘴角还有可疑的透明色液体流出。

    顾清茗，“……”这两个小吃货。

    大舅舅瞧着他们的模样，好笑的说道，“别看了，再看，这些橙子还是在树上。爷爷已经剪了一些下来，我们吃完这些橙子，想吃再剪！”

    说罢，他掂了掂手中的橙子，再用眼神示意道，“你们姑姑手上也有几个。现在已经剪完了，我们回屋子吃去。你们站在这里，好多蚂蚁咬呢！”

    说到蚂蚁，就看到一只小蚂蚁爬到石俊轩的脚背，大舅舅立马把蚂蚁拍掉。

    虽没有被蚂蚁咬上，石俊轩的眼睛还是红了起来，想哭不哭的样子。

    顾清茗立马安慰道，“哦，小轩轩不哭哦。这蚂蚁已经被爷爷打咬了，不疼了啊。我们是个勇敢的小男子汉，是不是？”

    石俊轩听罢，迅速把要流出来的眼泪给憋回去了，他点头道，“嗯，对，我是个勇敢的小男子汉了，我不会哭的！”

    “嗯，这就对嘛。小轩轩最棒！”顾清茗又表扬了一通！

    大舅舅好笑的说道，“行了，我们赶紧回屋，就没有蚂蚁咬了!”

    等回到屋里后，俩小萝卜头排排坐好，等着投喂！

    大舅妈清理了一下菜园子，其他人倒是在屋子里，也等着吃完脐橙，就去干活。

    大舅舅一个一个削，片刻后，十五六个橙子都削完了。

    大嫂拿一个处理弄干净那白皮，就给掰给他们一人一半，说道，“先尝尝 ，好吃我们在剥。”

    两孩子都没意见!

    顾清茗拿出一个，弄干净白色表皮，再掰了一瓣放进嘴里尝了起来。

    这味道是还有些酸，哦，只有一点点酸，滋味已经变甜，还有一股淡淡的橙香味，除了水分还不足，整体下来，这味道还行。

    就像初恋一样，香甜中带着酸，却对未来期盼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在这里，本作者君要解释一下啊。

    本书的女主外家身处的平阳县，是本作者君胡掐的，并不是指我们现实中浙江平阳县。

    本作者君是个取名废。当初取地名时，并没有想这么多，只是随便想了一个，谁想，后来网上一搜，竟然有这个地名。不过，本作者君懒得改正了。

    所以，此平阳县非彼平阳县，请勿代入！

    再说一下，本作者君家住真正的赣南脐橙之乡发源之地——信丰县。

    本章节所描述的果山材料，来自家里一个亲戚。

    他家种了很多脐橙树，每年收入达到五六十万以上。

    我们这里真的很多人种脐橙发财的。

    本作者君，有股冲动，说不定哪天就跑去种脐橙了。

    哈哈……，书友们，晚安喽！

    一会，我发几章彩蛋照片！

