    这同样也是一块黑晶石材质的石碑，浮雕上刻画着半截残龙，在其爪子的位置上，好似有一根铁钉一样的异物。

    “我去，这什么意思，竟然还雕了半截残龙？”

    黑晶石雕琢的石碑虽然有些破损，但其整体还是完整的，所以不存在被破坏的情况。

    石碑表面的浮雕，也应该是刻意雕成残龙的样子。

    对于这种情况，萧寒是有些懵逼的，当然也不懂这浮雕想要表达的，究竟是什么意思，便立刻扭头看向另一边的柳烟。

    此时，她的眉头也深深皱了起来，好似石碑上雕刻了什么难以理解的东西。

    萧寒目光闪动了一下，索性直接开口问道：“师姐，你那边什么情况，石碑上雕的是什么？”

    “半截锁链，半截黑色的锁链。”

    柳烟重复的说了两次，轻声继续道：“看这浮雕的风格，和七千年前的深渊魔族有些相似。”

    “不过这半截锁链，到底是什么意思呢？”

    “黑晶石虽然不是稀有矿物，但它的质地却极为坚硬，想要在它的上面雕刻出这些东西，可不是一件容易的事情。”

    “按照常理来说，应该没人会做这种吃力不讨好的事情，而且我总觉得，好像在哪里见过类似的浮雕。”

    “见过类似的？”

    萧寒走到柳烟身侧，看着石碑上那半截黑色的锁链，皱着眉头猜测道：“既然风格和深渊魔族差不多，想必应该是它们留下来的吧。”

    “不但你截然对这浮雕又印象，难道真的想不起来吗？”

    “会不会是你之前查阅古籍的时候看到的，只是当时一翻而过，所以印象并不深刻。”

    “没有，不是从古籍上看到的。”

    柳烟摇摇头，继续说道：“而且翻阅古籍的时候，我是刻意寻找这方面的消息。”

    “只要找到有关于深渊地窟的消息，那肯定是要多看几遍的。”

    “退一步说，就算我查阅的时候只是一番而过，但这才不过了不到十天，以我的记忆力，一定还有印象的。”

    “但这半截锁链是什么，确实真的想不起来了，好像是在很早之前就看过，只是时间太过久远，印象已经非常模糊了。”

    “算了，实在想不起来就别想了。”萧寒抬脚踢了一下石碑，继续说道：“这三条洞穴，可是通往三个不同的方向。”

    “现在还是想想，咱们应该走那一条吧！”

    “要不，还是先走右边这条吧！”柳烟迟疑的一下，开口说道：“对这锁链，我还有些印象，想要看看里面是什么情况。”

    “好，我没意见。”

    萧寒点头应了一声，继续数道：“反正不管走那一边，都不可能一次就找到深渊血皇和功法传承。”

    “咱们有的是时间，慢慢寻找就好了。”

    “这个地方可是几千年没人过来了，说不定在寻找的过程中，还能有些意外收获。”

    说着话，萧寒举着火把，率先走进了右边的洞穴。

    两侧的石壁上，依旧还是红色的，只是这处洞穴稍稍有些狭窄，走在里面让人有种压抑的感觉。

    不过两人都没有多说话，小心翼翼的继续向里面走着。

    与此同时，萧寒依旧全力调动身体里的能量，将其输送到耳边里，仔细倾听周围任何一点细微的声音。

    可在地下几百米，除了他俩的脚步声，已经什么声音都听不到了。

    就连之前出现的深渊小恶魔，现在也已经完全感觉不到它们的存在了。

    五分钟，十分钟，二十分钟……

    在这里探索，两人的移动速度不敢太快，但萧寒清楚的知道，这半个多小时，他们至少前进了十多公里。

    令人郁闷的是，依旧还是什么都没有发现。

    不过眼前倒是也有一些变化，红色的岩壁已经彻底变成了黑色，甚至还能感觉到淡淡的魔气。

    这些魔气，和之前洞穴中的那些血魔气完全不一样。

    它是纯正的黑色，精纯的深渊魔气。

    感觉到这种变化，萧寒顿时停住了脚步，回身问道：“这个地方深渊血皇应该没来过，咱们还要继续走下去吗？”

    “嗯，几乎已经感觉不到血魔气了。”

    柳烟点点头，继续说道：“咱们这次下来，最大的目的是找到深渊血皇。”

    “既然这处洞穴中没有，那就没有必要继续下去了。”

    “还是赶快回去，抓紧时间去其它两个洞穴中看一看，试试会不会有什么发现。”

    “好，那就回去吧！”

    这么长时间没有看到任何东西，也没有听到任何声音，萧寒也有些不耐烦了，转身就向来时的方向走去。

    锵！

    可正在这时，耳中却听到了一声异响，好像是金属撞击在一起的声音。

    而且这声音和他之间的距离，应该只有几百米的样子。

    “那边好像有动静。”

    寂静的深渊地窟中，这个声音虽然不大，萧寒听到的同时，柳烟也同样听到了，顿时停下了想要离开的脚步，沉声说道：“既然那边有动静，要不过去看看吧！”

    “反正也不是太远，说不定还有可能发现一些有用的信息。”

    “嘿，我也正有这个想法。”萧寒轻笑一声，没等柳烟回话，就快速向声音传来的方向跑去。

    不一会儿，视线中就出现了一个黑色的身影。

    锵！

    金属撞击的声音再次传来，萧寒已经清晰的看到，这是一具干尸模样的人形生物。

    脖子和手臂上，还缠着黑色的铁链。

    而他和柳烟听到的声音，也正是因为铁链相互撞击而发出来的。

    “这东西好像不是恶魔啊！”

    轻声说了一句的同时，萧寒心中升起了一丝疑惑，可眼中却立刻闪过了一抹精光。

