    　　看着李七夜悠闲地吃着水煮豆腐，这个青年不由赞了一声，说道：“兄台这才是真正的懂得品尝美味，对于我来说，这里的水煮豆腐实在是太好吃了，三五下就咽得一干二净，我这是牛嚼牡丹。”

    　　“牛嚼牡丹，那是一种幸福的事情。”李七夜看了青年一眼，淡淡一笑地说道。

    　　这个青年不由笑了起来，大笑地说道：“兄台说话真有意思，小弟简小铁，不知道兄台如何称呼？”

    　　简小铁，这个名字在龙妖海也算是有份量，他可是简家年轻一代的传人，未来将会继承简家。

    　　“李七夜。”李七夜淡淡地说道，继续地吃着水煮豆腐。

    　　听到李七夜的名字，简小铁不由大吃一惊，一下子站了起来，抱拳说道：“李兄就是最近威名远播、声名赫赫的孔雀地传人。”

    　　“是凶名赫赫吧。”李七夜也不由笑了一下，自在地说道。

    　　简小铁也不由笑了起来，说道：“凶名赫赫也行，孔雀祖树的无上魄力以及李兄的铁血手段，实在是让人敬佩无比。”

    　　李七夜只是笑了一下，外界一直误认为血炼亿万广海鱼乃是孔雀树所为，不过，李七夜不在乎别人是怎么样想。

    　　“在彩虹城一遇同族也是不容易的事情，更何况李兄乃是孔雀地的传人。”简小铁十分的高兴说道：“李兄不如来我简家作客，过些日子乃是我家老祖宗大寿，到时我为李兄引，见引见，我家老祖宗最喜年青俊才了。”

    　　对于天灵界的年轻一辈而言，能得简家家主简龙卫接见，那可以说是一件十分幸耀的事情，因为简龙卫是当世中赫赫有名的神皇。

    　　对于简龙卫的话，李七夜笑了笑，没有多说什么。

    　　但是，简小铁是十分的热情，忙是向李七夜捧上一份请柬，认真地说道：“小弟诚心请李兄出席我老祖宗大寿之宴。”

    　　简龙卫大寿，作为年轻一辈传人，简小铁负责他老祖大寿的种种事宜，尽管是如此，能让简小铁亲自送上请柬的人，那都是一方大人物。

    　　现在简小铁亲手为李七夜送上请柬，这也足够说明他的诚心。

    　　李七夜只是笑了一下，收下了请柬，什么话都没有多说，他吃完了水煮豆腐之后，付了钱，最后看了简家一眼，心里面轻轻地叹息一声，就离开了。

    　　“李兄，一定要来参加。”简小铁目送李七夜离去，他依然是十分热情地对着李七夜背影大叫道。

    　　当李七夜远去之后，店里的老头说道：“这个人，一点都不简单。”说到这里，他双目闪动着光芒，此时，他根本就不像是一个小店的老板。

    　　“大伯，他是孔雀地的传人，乃是一位控树者，当然不简单了，如果他是一个随随便便的人，就不会被孔雀树这种无敌祖树选为传人，选为控树者了。由他来掌执孔雀地，这将会对人族大有裨益，天灵界的人族也算是保住了第二大的落脚点。”简小铁笑着说道。

    　　“不，小铁，我不是这个意思。”老头轻轻地摇了摇头说道：“他说了一句话，只怕是没有任何外人能说出来的一句话。他说老爷子的名字不是一出生就能带着出来的名字，这话绝对不是一个外人能说出来的，除了巨龙国！但，他绝对不是巨龙国的兄弟姐妹。”

    　　“他真的说了这样的话？”简小铁一听到这样的话，都不由大吃一惊。

    　　老头默默地点了点头，他的一双睛眼变得无比深邃，他绝对是一个可怕的强者，他缓缓地说道：“老爷子名震天下，人人都知道他的名字，但，外人绝对不可能知道老爷子这个名字是后来被赐下的。”

    　　“这，这不可能吧。”简小铁说道：“我们简家不会与外人谈及此事，巨龙国的兄弟们一般也不与外人来往，祖宗他们可是管着很严的，不管是我们，还是巨龙家的兄弟妹姐，就算是最调皮的小龙，都不可能把这种事情往外说。”

    　　“所以，我才说这个人不简单，他绝对知道什么东西，他来这里，绝对不可能只为吃一碗水煮豆腐。”老头不由谨慎地说道。

    　　“或者这是孔雀树祖告诉他的。”简小铁不由沉吟地说道：“孔雀树生前可是无敌的树祖，他或者知道我们简家的一些秘密。他毕竟是孔雀地的传人，又是孔雀树的控树者。”

    　　“只怕没有这样简单。”老头轻轻地摇了摇头，说道：“就算是孔雀树祖，也不一定知道我们简家的秘密，毕竟，孔雀树祖坐化太久了，这等事情不一定能口口相传。”

    　　简小铁沉吟了一下，说道：“大伯，就算他不专程只为吃一碗水煮豆腐来，也不一定对我们有恶意，毕竟，我们简家与天下人族都有往来。”

    　　“小心一点为好，老爷子大寿，若是出了什么事情，我们就对不起老爷子了，是我们这些晚辈办事不力。”老头说道。

    　　“我会谨慎的。”简小铁认真地点了点头说道。

    　　李七夜离开了小店，往彩虹轩而去，事实上，老头和简小铁都想多了，他的确是专程为吃一碗水煮豆腐而来，并非是对简家有什么居心。

    　　就是往彩虹轩而去之时，李七夜也取出了请柬看了一眼，心里面不由轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“或者，也应该再去看看了，这也是最后一次相见吧，未来或者再也没有机会了吧。”说到这里，他心里面不由为之怅然！

    　　李七夜来到了彩虹轩，张百徒已经把住处张罗好了。

    　　“你刚参悟大道，就此暂住下来，好好去体会，好好去参悟。”李七夜吩咐张百徒说道：“过几天，我带你去简家，认识认识简家的弟子也好。”

    　　“公子要去参加简家老爷子的大寿？”听到李七夜的话，张百徒都不由吃惊，若是平时，像他这样的无名小辈，根本就无资格去参加简家老爷子的大寿。

    　　“是的，带你去见识见识也好。”李七夜淡淡地说道：“你们张、许、洪几大姓氏的先祖可是与简家有着很深的交情，可惜，你们这些后代不争气，把洞庭湖搞得乌烟瘴气，人家简家都懒得搭理你们了。”

    　　说到这里，李七夜看了张百徒一眼，淡淡地说道：“作为张家后人，修练是一回事，胸襟又是另外一回事。记住，有些东西，你想入其门，想被人接纳，单是空有一身修练是不行的，要有先人的魄力，不然，只会丢你们祖先的荣耀，丢你们祖先的老脸。”

    　　“公子金言玉语，小的一定铭记于心，小的一定会朝公子所说的目标努力，绝对不负公子的期盼。”张百徒伏拜于地，恭敬虔诚地说道。

    　　李七夜默默地点了点头，没有再说什么。

    　　在李七夜和张百徒在彩虹轩住下来的时候，龙井城是越来越热闹，随着时间的推移龙井城甚至可以用人山人海来形容。

    　　因为简家家主简龙卫的八千岁大寿即将来临，天下八方、五湖四海的诸多大教疆国都有大人物前来为简家老爷子贺寿。

    　　简龙卫在天灵界可是有着举足轻重的地位，他让天上诸派各族所敬重，这不止是因为他掌执着简家，同时他也是一尊神皇，有人说，他已经是一位了不起的天神皇。

    　　简龙卫大寿，不管是人族还是树族又或者是海妖、魅灵都有着无数大人物来为他老人家贺寿，古纯四大脉、七武阁、速道圣地……等等巨无霸一般的门派传承都有人为之贺寿。

    　　在众多贺寿的宾客之中，有不少人让人眼前一亮，比如说海螺号的上官飞燕、沉海朝的公孙美玉，都是让人眼前一亮。

    　　在这一天，上官飞燕和公孙美玉联袂而来，她们两个人都是绝世美女，而且交情颇深，这一次她们同时出现在龙井城，联袂前来简家，的确是成了一道美丽的风景线。

    　　上官飞燕和公孙美玉都称得上是绝世尤物，上官飞燕不止是海螺号的天才弟子，同时在龙妖海也是负有盛名的大美女，至于公孙美玉就不用说了，她是沉海神王的小妾，妩媚入骨，让不少男人看了都为之蚀骨销魂，这样的两个美女走在一起，的确是一道美丽无比的风景线。

    　　特别是她们来到了简家，为老爷子贺寿呈上寿礼之时，更是让人赞叹一声。

    　　“上官姑娘为海螺号送上一只凤凰螺为老爷子贺寿。”简家负责登记接纳礼物的弟子收下礼物，记于簿上。

    　　“公孙姑娘替神王送上一头长寿海鹿，为老爷子贺寿。”

    　　听到简家弟子的话，让在场其他送上寿礼的人都不由为之惊叹一声。

    　　“凤凰螺，长寿海鹿，这都是极为罕见的绝世珍品。”有不少人惊叹一声，看着这如仙物一般的凤凰螺、长寿海鹿都不由为之羡慕。

    　　有不少人在心里面也为之惊叹一声，也只有海螺号、沉海朝这样的庞然大物才能送得起这样的东西。

    　　“礼重了，礼重了。”对于公孙美玉、上官飞燕这样的客人，简小铁亲自出门相迎。

