
　　滴答！

　　空灵飘渺的水滴声，随着浅浅的波纹远远荡开，一片莫大的水泽，展现在关洛阳面前。

　　平湖如镜，九天无云，水天一色，水面上也看不到任何的植物，只在远处坐着一个垂钓的身影。

　　这里就是“十年后封闭教室”启动之后的环境。

　　关洛阳踩着这片水面向前走去，一圈圈的波纹荡开，到了近处，已经能够看清那个人的侧脸，果然是他自己的模样，只不过鬓角多了一缕白发。

　　关洛阳奇道：“只不过是十年的时间，我就会头发发白吗？”

　　未来之身懒洋洋地打了个哈欠，手指捻起了那缕白发，绕在指尖，说道：“这个是我故意弄白的呀，你不觉得这样比较帅吗？”

　　关洛阳道：“这种事情无所谓吧，黑发也挺好的。”

　　未来之身哼笑起来：“你要是有整整十年的时间一个人独处，那在练功之余，总也会发掘出一些小爱好的。”

　　关洛阳绕着未来之身走了两步，确定他手上的那根钓鱼杆、垂下的鱼线鱼钩，全部都是以战斗生命纤维制造出来的。

　　甚至这水下居然还真有鱼游来游去，个个都通体鲜红，肌理盈莹，看似是锦鲤悠游，实则也都是拿战斗生命纤维编织而成。

　　这种场面，大约是未来之身为了氛围感，故意搞出来的，现在的关洛阳，确实不太能体会这种事情的乐趣何在。

　　“十年后的我自己，跟我预想的有点不一样啊。”

　　关洛阳摇了摇头，“我还以为我们刚一见面，就可以开始探讨这苦修十年的感悟了。”

　　未来之身笑道：“实际上，你的未来之中，并不会有这一段闭关十年，什么新东西都不去接触的经历。所以，我只是另一个可能中的关洛阳，而不是真正的十年后的你。”

　　“不过你说得对，这个小破玩意儿能提供的交流时间有限，不该再废话了。”

　　未来之身轻轻的抖动鱼竿，鱼线在水面上划出一个又一个小圈，“你能够从这里带走的，只有知识感悟。而如果直接灌顶的话，肯定会混杂少许我的精神力量到你脑海中，到时候你一离开，这部分东西，就会连带着感悟一起消失，等于白来一趟。”

　　“所以，要想有所收获，只能靠你自己学了。”

　　他把鱼竿用力往上一抬，鱼线鱼钩抛向高空，水中的一条条红色鲤鱼，纷纷跃出水面，争先恐后的追逐着那一枚鱼钩。

　　快不及眨眼的瞬间，诸多鲤鱼的体型膨胀，千百倍的拉长了体态，生长出的龙角龙爪，脖颈处是厚厚的鬃毛，而身上的每一片鱼鳞，都化作奇异轻缈的羽毛，柔软的覆盖在龙的体表，随着它们的飞行，而狂乱的舞动。

　　未来之身手中的鱼竿也已经飞了出去，同样化作身披火色羽衣的奇异神龙，飞得最高，引领群龙在九天之上盘旋。

　　“这是我十年来综合一身所学，重新为自身武道订立的基础框架。”

　　“——羽化百龙道场！”

　　群龙的体型越来越大，数量也越来越多，渐渐遮蔽了整个天空。

　　关洛阳抬头望去，只见一段段龙躯拥挤游动，龙羽轻柔的逆向摩擦，碰出一片片火焰霞光，偶尔见龙头而不见尾，见龙爪而不见身。

　　烈焰，雷霆，狂风，仙道纯化，关洛阳所擅长的一些元气特性，都可以从此刻的天穹之上，寻到相似的脉络。

　　但是……

　　未来之身展现的道场，还没有露出全貌。

　　关洛阳心有所感，视线从天穹之上收回，目光所及之处，平静的水面轰鸣着裂开，露出其深无比的沟壑。

　　沟壑两侧的水流如同崖壁般缓缓攀升，潮浪闹动，汇聚成昂扬的龙吟。

　　两侧流水各自化作巨龙，昂首向天，又回落低垂，搅尾游动。

　　随着一条又一条沟壑轰鸣着，陷落下去，本来紧紧挨在一起的巨龙们，拉开了距离，自如的游动了起来。

　　这原本广阔而平静的水面，根本不是“十年后封闭教室”提供的原有环境，而是这些巨龙拼凑在一起，伪装出来的模样。

　　无为，重力，吞蚀等等，在这些流水巨龙身上，展现的淋漓尽致。

　　天，不知其高，水，不知边际。

　　这天，这水，都在未来之身的羽化道场内部。

　　关洛阳极目远眺，至少可以看见数十里之外，却依旧只能见到隐隐约约的龙尾扫动，而远远无法窥探到这座道场的边界。

　　未来之身饶有兴致的观察着他脸上的表情，拍了拍手，笑说：“怎么样，够壮阔吧？”

　　关洛阳深深吸了一口气，只有置身其中的时候，才能够真切的体会到这天高水远，辽阔的风云水色之间，每一寸每一厘，都遍布着蓬勃昂扬的生机。

　　只不过在这蓬勃之中，又藏着深邃的意蕴。

　　他翻动手掌，圈了一小团空气在掌心上，仔细感受，不由露出惊容。

　　就这么排球大小的一团空气，里面居然含有两种截然相反的性质。

　　假如被常人吸收的话，就有可能立刻治愈骨裂骨折，大面积淤血之类的伤势。

　　但也有可能，就因为这一团空气，把气血旺盛的虎豹野兽，吸成皮包骨头的干尸。

　　这只是未来之身的道场里，最普通常见的一团气体罢了。

　　关洛阳不禁问道：“你现在是，几星？”

　　“那个玩意儿，只能让六星的我来跟你见上一面而已。”

　　未来之身轻飘飘的说道，“时间不多，用你的默听红尘，仔细聆听这座道场吧，有任何听了也不懂的地方，即刻向我提问。”

　　“毕竟，这道场，仅是功体根基、框架主干，你只能用一半的时间来参悟，另一半的时间，还要留着用来看这十年的果实，那真正的搏杀之法。”

　　关洛阳眼中露出明亮的神采，点了点头。

　　封闭教室内部的时间，跟外界是同步的，七十二个小时，也就是三天三夜。

　　对于梁山来说，仅仅是三天没有看见他们的大头领，并不是什么值得大惊小怪的事情。

　　事实上，这三天三夜，梁山上下几乎没有谁是闲着的，个个都忙得焦头烂额，根本没工夫想太多。

　　方腊、张万仙、鲁达他们，陆续带人攻陷了周围的一些州府，顺便要靠这些战役，从刚刚招降的那些兵马中，甄别出哪些是不服管教、不从梁山军纪的死硬分子，要用神蛊子体，把他们变成普通民夫。

　　李开先、李应他们要处理后勤粮草，还要在各地州府被攻占之后，把当地的粮草矿物、盐茶瓷铁、丝麻衣物，清点造册。

　　还好现在梁山势大，已经与当初被视为山贼草寇的时候，不可同日而语，到了地方上，望风而降的小吏，闻风来投靠的人才也有很多，可以帮忙处理些事务。

　　武松等人负责亲自带队，去查抄那些地方豪族，连请到山上来教人识字的女讲师们，都调了一大批出去，负责管理各地的施粥放粮，登记在册。

　　这种情况下，押在地牢里的关胜他们，都没谁有空去招降。

　　也只有林灵素带着公孙胜和一大帮道士术士，推云布雾，摆弄晴雨，调节气候，常在梁山坐镇，才在三天之后，第一时间发现了关洛阳出关的事情。

　　聚义厅里，两人见了一面。

　　关洛阳从他口中得知梁山如今的发展状况，很是欣慰，道：“没我插手，也能把各项事务都处理的井井有条，好啊。”天籁小说网

　　“短时间能这么弄，那也是因为攻打周边州府的事情，是你之前就跟他们商议定下的。时间长了，很多大事还是需要你亲自决断的。”

　　林灵素脸上多了些似有若无的笑意，“假如你真打破汴梁，坐到那个位置上去，那除非你决心当个昏君，否则的话是别想再清闲的。”

　　“因为等到时间再长一些，大事后面，总会牵着小事，小事后面，也会牵着重要的人物，需要上报给你亲自决断的事情，就会变得越来越多，越来越难以论定是非，处理得当。”

　　关洛阳看出这老道幸灾乐祸的想法，却不以为意，道：“大权独揽的人，才会有这种烦恼。”

　　林灵素眉头一皱，不解道：“难道你不准备坐上皇位，但是也没有另一个人可以压服其他义军了。”

　　“为什么非要有皇帝呢？”

　　关洛阳反问了一声，随即摆了摆手，“现在聊这个还太早，等我们彻底的胜利了之后再说吧。”

　　林灵素听了他那话，心头猛的一跳，下意识便想反驳，但仔细想想又觉得，没皇帝，好像也确实没什么大不了的。

　　道君皇帝在的时候，朝中很多事情，就都是那些大臣们自己商量着来，只是奸臣掌权，才弄得乌烟瘴气，若是皇位虚悬，或者皇帝从不发言，把当初那批人全部换上心怀黎民的能臣，或许……

　　林灵素若有所思，又想起韩世忠的事，也跟关洛阳转述了一遍。

　　“哦？”

　　关洛阳惊讶道，“韩世忠居然能做出这样的决断？”

　　他本来准备闭关出来之后，就突击汴梁城，设法弄死皇帝，然后控制汴梁朝廷，掌握着边军的粮草，逼迫韩世忠和边军弃暗投明。

　　但韩世忠居然玩了这一手，看来也早跟汴梁那个皇帝离心离德了。

　　“看来……”

　　关洛阳转身看向汴京方向，“你真是死期该到了。”

　　………………

　　日近正午，汴梁城外，一骑快马飞奔入城。

　　守城的士兵和道官没有敢像往日一样，故作姿态的盘问一番，手脚缓慢的检查文书，然后再把不懂得孝敬的驿使指点一条弯路。

　　这回，守城士兵躲的比谁都快，甚至就地一滚，险些被马蹄踏中，城楼上的道官，也是一点多余的话都不敢讲。

　　因为入城的那人穿着禁军统领的服饰，盔甲之上，甚至还插着几支利箭，手中一杆半月青龙戟，更是血迹斑斑。

　　直到快要闯入皇宫的时候，才有禁军将领敢出声喝问。

　　“玉山郎祝永清，特赐宫中骑马行走。”

　　宫门大开，祝永清策马入宫，到了御花园外，看见皇帝的贴身太监站在那里，才匆匆勒住马头，丢了手里的战戟，翻身下马，闯进花园里禀报。

　　“官家！”

　　祝永清身上甲叶铿然，硬实的跪拜行礼。

　　天命皇帝也不见怪，开门见山的问道：“朕派你去调查宣旨太监没有回报一事，你怎么弄得这一身狼狈回来，难道……”

　　皇帝脸色一沉，“韩世忠也公然造反了不成？！”

　　自从韩世忠派人向汴梁报信，声称辽军大举进犯，他奋起反击，追过界河之后。

　　连日以来，朝廷已经向边军之中派出六拨人马，全部都是带着圣旨，要韩世忠不可轻敌冒进，继续驻扎在界河此岸，不得追击。

　　开头还措辞恳切，语带安抚之意，后面已经是严辞厉色，严令韩世忠不可妄动。

　　然而这六拨宣旨太监，没有一个回来的，一点音信也没有传回汴梁。

　　“末将领旨之后，出城沿路查探，通往边关界河的路还没有走到一半，就陆续见到六批宦官的尸首，有的死于邪术，有的死于刀枪，圣旨都被撕裂，丢在一边，看起来仿佛是当地义军所为。”

　　祝永清声音凄怆，怒不可遏的说道，“末将带人收埋了他们的尸首之后，准备亲自往边军中传旨，没想到，居然遇到辽军围杀。”

　　皇帝说道：“辽军？！”

　　“正是。”

　　祝永清拔下自己身上的一支箭，说道，“虽然全做宋人百姓打扮，但他们所用的刀枪，都是辽军上将部下精锐所独有的。”

　　“尤其是这等八部天龙护法箭中的摩呼罗迦箭，往往都是受封上将的本人才可以使用。”

　　皇帝伸手吸来那支箭，盯着看了数息之后，情绪莫测的说道：“我听说边军大将闲时，经常与辽国将领隔水对射，韩世忠麾下应该也存了不少辽国的箭支吧。”

　　祝永清一愣：“难道真是……”

　　皇帝抬手制止了祝永清的言语。

　　“韩良臣是不会背叛大宋的。”

　　天命皇帝碾碎了手里的那支箭，神色已经恢复淡然，“只要大宋天子到了他面前，他就更不会背叛了。”

　　祝永清骇异莫名：“官家要亲自……”

　　………………

　　梁山上，林灵素微讶道：“你现在就要去汴梁了？”

　　………………

　　梁山与汴京，都有人回答。

　　“不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十二章 道左免费阅读。https://xs.23sk.com 