    融合了纣王的奇迹之力，姜明段位更上一层楼，达到了星耀三的境界，不用东风破，真实战力也有星耀巅峰。

    这一刻，他才算是真正做到傲视整个王者大陆。

    神族不出，谁与争锋？

    什么大唐女皇，两位神仆，帝俊残魂，统统都是垃圾！

    就算真正的神族来了，东风大炮伺候。

    纣王神魂消散后，姜明朝着至高无上的龙椅微微颔首，算是表达对纣王的感激和钦佩。

    做完这些，他甚至没有时间为自己的晋级感到高兴，眉头立刻皱了起来。

    纣王说，姜子牙在这座宫殿留下了一头守护魔兽，搞不好东方曜他们已经和魔兽遭遇了。

    他得赶紧去救人才行。

    姜明凝视四周，整座宫殿都被空间法术控制，进入其中的人都会被随意传送进不同的次元空间。

    事实上，也许姜明和东方曜此时正脸贴脸，因为处在不同的次元，反而彼此间看不到摸不着。

    要想突破次元限制，必须打破空间法术。

    “西施姑娘，你退后。”

    西施点点头，听话的退到十几米外，她看到姜明双掌握在一起，惊天动地的力量在手心凝聚。

    隔着老远，西施都被这股力量震撼到，俏脸大惊失色。

    “东风破！”

    姜明大喝一声，三成力量的东风破发射而出。

    以他现在的实力，三成东风破已经堪比入门王者的全力一击，打破姜子牙布下的空间法术，绰绰有余。

    轰！

    爆炸声震耳欲聋，东风破击中的地方出现波纹状的空间振荡，波纹越来越密集，紧跟着砰的一声爆炸开。

    空间被击穿了，连带着空间法术一起破解。

    宫殿猛烈摇晃，几道人影从头顶的空间缝隙掉落，扑通扑通跌在地上。

    “哎哟，摔死我了，怎么回事，我不是在地上嘛，怎么突然就到天上了。”东方曜摸着屁股哼哼唧唧。

    “就是，什么情况嘛。。。咦？姜明大哥，你终于出现了！”蒙犽看见姜明，激动的喊出声。

    东方曜顺着看过去，他更在意那个窈窕美丽的少女：“西施姑娘，我可想死你了！”

    东方曜和蒙犽身上都有伤，但都不是什么大事，姜明对着两人轻轻点点头，目光落在旁边。

    在那里的两人，很明显严重的多。

    孙膑躺在地上，膝盖以下血肉淋漓，俨然已经废了。

    而田忌则是更惨，他的胸膛上赫然有着一个拳头那么大的窟窿，窟窿中脏器都已经被搅碎。

    他的肺部没了一半，嘴里发出呼噜呼噜的声音，像是破旧的鼓风机。

    除了四人，一同落下的，还有一头巨大的魔兽尸体。

    四个少年战胜了魔兽，就是代价有些惨重。

    “田忌！”

    孙膑惨叫一声，双手撑在地上朝好友爬了过去，残缺的下半身在地上留下两道血淋淋的醒目痕迹。

    “田忌，你坚持住，我这就带你去找医生！”孙膑眼角落泪。

    “膑，不用了。。。我已经不行了。。。”田忌声音微弱。

    姜明看了田忌许久，痛心的移开目光。

    他的五脏都被魔兽一爪子掏空了，神仙出手也救不回来。

    能够活着，纯粹是自身修为吊着一口气，这口气用完，人就没了。

    “膑，可惜我不能陪你参加归虚梦演了，你要加油。。。”

    田忌说完，眼睛一闭，脑袋一歪。

    死了。

    孙膑抱着挚友的尸体，痛哭出声。

    PS:今天就更这么多吧，说一下更新的问题。

    因为腾讯版权原因，这本书有些渠道上不去，上不去渠道就挣不到钱，挣不到钱作者就要饿肚子，饿肚子就会很难受，所以作者决定双开一本。

    这几天没更新，是在准备新书，不过你们放心，这本书是我的处女作，绝对不会太监的。

    有了新书，这本书更新肯定受到影响，大家可以攒起来等周末的时候一次看个够。

    等新书出来了，欢迎你们同时追两本书。

    最后，向一直支持我的小伙伴们道个歉，也希望你们能够理解作者的难处。

    理解万岁。

