
　　注意到王川的目光，犹如择人而噬的猛兽那般狠厉无情，贾馨的心变得哇凉哇凉的同时，也感觉到了自己的心，酸痛的厉害。

　　几年如一日的辛劳和付出，就像是一个看上去很美很美的肥皂泡。

　　只是轻轻的砰一下，就荡然无存了。

　　这也让贾馨更加确认了一个事实。

　　这几年，王川就只为他的女儿妍妍一人活着，不曾有任何一个人，走进过他的内心。

　　如今，言非凡是救治他女儿妍妍的希望。

　　而在今天，自己险些让这个希望破灭。

　　对王川来说，不论自己之前做过什么，只要触犯了他的禁忌，那就是罪不容诛。

　　想清楚了这一点，贾馨感觉自己的心，变得不那么痛了。

　　“主任，我真的不是有意去害言医生的。”

　　“当时，我也不知道自己怎么了，好像是一时犯了迷糊，失去了记忆和控制。”

　　“等我清醒过来，手术刀就已经在我手中了。”

　　王川的脸色更黑了一些。

　　“贾馨，你的这个解释，你认为我会相信吗？”

　　“在过去的六年，你没有出现过一次失误。但是今天，你差一点废了言非凡的食指！”

　　“你如今跟我说，只是大脑的一时迷糊……”

　　王川是怒极而笑。

　　“你这是把我当三岁小孩来耍啊？”

　　“你还不如说，你被神秘人下了降头，一切所所为身不由己，我还觉得，你编的更像样一点。”

　　贾馨用力咬了一下嘴唇。

　　嘴唇上传来的疼痛，还有淡淡的血腥味，让她再一次确认，今天发生的这一切，都不是梦。

　　“主任，我说的是真话，真是自己一时迷糊。”

　　贾馨有些着急的为自己辩解：“主任你想，我若是真的想害言医生，怎么会选择在众目睽睽之下，还在你的眼皮底下，做这样的事情呢？”

　　“我又不傻！”

　　砰的一下，王川猛拍一下办公桌，站了起来！

　　他手指着贾馨的鼻子，大声怒喝道：“你当然不傻，相反，你冰雪聪明的很。”

　　“因为你清楚的知道，在手术室发生这样的误伤事件，并不是多鲜见的事情。”

　　“医院对这样情况的处理，当工伤论。”

　　“犯了错的人，也多以压力大或紧张造成的失误为自己开脱，最多受点处分而已。”

　　“如果你在其他地方犯下这样的事情，你会被追究法律责任的。”

　　听到这番直透人心的指责，贾馨就觉得血往头上涌，脑袋嗡嗡的响个不停……

　　王川的话，也变得缥缈起来，时近时远……

　　“是因为唐铮？”

　　“我知道你和他走的近，你这是担心非凡影响了他的地位……”

　　“言哥哥，吃饭了！”

　　听到田雨的大喊，言非凡出了卧室，来到餐厅，就看到餐桌上摆放好了六菜一汤。

　　葱爆海参、京酱肉丝……

　　言非凡坐了下来，表扬道：“不错，不错，至少你们还下厨做了一个西红柿鸡蛋汤。”

　　田雨炫耀道：“言哥哥，西红柿蛋汤是若若姐烧的。米饭是我煮的，也是我淘的米呢。”

　　“只是淘米煮饭而已，你还想要夸奖不成？”

　　言非凡说了田雨一句，从姐姐那里接过一碗米饭，说：“姐，两家的标书，我看过了。”

　　“综合考虑，我决定……”

　　坐在言非凡身体另一侧的余苏叶，不由自主的竖起了耳朵。

　　就听言非凡继续道：“选择百宁医疗科技。”

　　“从标书上的条件来看，我感觉百宁科技的更靠谱一些，成功的可能性更大一些。”

　　言非凡又叮嘱说：“姐，你就以标书上的条件为基础，和百宁医疗科技展开具体的谈判吧！”

　　言自若嗯了一声，又比划一个数钱的姿势。

　　“非凡，具体多少钱啊？”

　　言非凡见田雨、余苏叶都瞪着大眼睛看着自己，笑了笑，说：“六百万的技术独家授权费用。”

　　“还有二百万，是等这项技术在手术机器人可以投入实用后，再支付。”

　　“还有十个点的收入提成，数目不等的研发项目经费赞助等。”

　　田雨兴奋的吼吼道：“言哥哥，光现金就有八百万了，再加上其他的，该有一千万了吧？”

　　“言哥哥，你这是要成千万富翁了呀。”

　　言自若也是兴奋的难以自抑。

　　她起身小跑着回了自己房间。

　　再出来时，言自若的手上就多了一瓶红酒，还有两个高脚杯。

　　“如此大大的喜事，不喝酒庆祝一下，可就太不像话了。”

　　言非凡注意到这酒，和前几天送出去的红酒是一模一样的，而且还只剩下了多半瓶。

　　看着姐姐砰的一下拔出红酒塞，他疑惑的问道：“姐，当时不就有六瓶酒呢？”

　　“你这一瓶是哪里来的？”

　　言自若脸色微微一红，含糊着说：“现在不都流行买几送一嘛。”

　　“这一瓶，是王主任附赠的。”

　　她倒了两个半杯。23sK.com

　　“非凡和小雨都不能喝酒，苏叶，来，我们两个喝……”

　　“cheese！”

　　余苏叶小小的抿了一口红酒，回味了一下，很有范的说：“先涩后甜，余味悠长，的确是好酒！”

　　两个大女人喝酒，言非凡和田雨是吃菜就饭，这一顿晚餐，几人吃的也是相当欢快和惬意……

　　晚上七点半，余苏叶推开言非凡卧室的门，就见他正拿着一些资料在研究。

　　“非凡，该吃药了！”

　　刚说完这句，余苏叶忽然没绷住，噗嗤一下就笑出了声。

　　言非凡起身接过用小瓷碗装的中药汁，好奇的问：“你笑什么？”

　　余苏叶努力让自己绷住不笑，说：“没什么，只是忽然想到了一个好笑的事情。”

　　“药的温度正合适，你赶紧喝了吧。”

　　言非凡先是浅浅的尝了一口中药，然后一扬脖，就把一碗中药灌进了肚子里。

　　他皱着眉头把小碗递给余苏叶，就看到一颗梅子递到了嘴边。

　　言非凡张嘴咬下梅子。

　　一股酸甜在嘴里蔓延，快速驱散了中药残留在他嘴里的苦涩味道。

　　“非凡，贾馨那事，你怎么看？”

　　言非凡随口回道：“还能怎么看？”

　　“医生护士的压力都很大，出现失误很正常。”

　　“在手术过程中，被手术刀，或其他器械，意外伤到的事例，在几年，我知道的没有十个，也就七八个了。”

　　“没听说过的，估计就更多了。”

　　余苏叶一脸郑重的说：“非凡，贾馨她可是主任的御用手术助手，技术和经验可是一顶一的。”

　　“她出现这样严重的失误，就不同寻常了。”

　　“非凡，你可不要把事情想简单了。”

　　言非凡轻笑道：“越是水平高的，就越不能失误了吗？大厨切菜被切到手得情况，可不少见。”

　　“对我们医生和护士来说，水平越高，内心承受的压力也就越大。”

　　他又半真半假的说：“苏叶，如果哪一天，你听到我因为压力过大，崩溃了，或变成神经病了，你可不要惊讶。”

　　就在这时，言非凡的手机响了起来。

　　是王川的来电……

　　“贾馨？”

　　“什么？”

　　“哦，我知道了！”

　　言非凡挂了电话，就听余苏叶急切的问：“贾馨坦白交代了？她为什么要害你？”

　　言非凡摇了摇头，说：“不是你想的那样。”

　　“刚刚通过核磁共振检查确认，贾馨的脑袋里长了一个血管瘤……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第209章 不要把事情想简单了免费阅读。https://xs.23sk.com 