    

    楚岚走后，邓傅喝了一口茶水说道，“就这么轻易的放他走了？”

    “不然呢？他要是自己不愿意说，你我二人还能把他绑起来询问不成？”我说道。

    “这小子身上一定有着什么秘密。”邓傅说道，“甚至这小子对于那两个孩子的亲生父亲怀疑的目标并不是死去的那个人。”

    “我知道，你都能够看出来的问题，我能看不出来嘛？”我说道，“楚岚这个人，表面看上去跟个娘娘腔差不多，其实心里面心机够深。”

    “从他一定要用扎纸替身杀死那两个孩子的亲生父亲来看，楚岚这个人的目的就绝对不是这么简单。”

    “不过现在这件事情暂时跟我们也没什么关系了。”

    “替那两个死去的孩子报了仇，对我们来说这件事情就完了。”

    “怎么能算是报了仇呢？”邓傅说道，“害死那两个孩子的人明明就是看守所里面的楚生。”

    “那为什么这两个孩子的扎纸灵童回去找他们的亲生父亲报仇呢？”我笑着反问道。

    “你的意思是说，他们的亲生父亲也参与到了这个布局中？”邓傅有些惊讶的问道。

    “从这两个扎纸灵童去郊区而不是去看守所的时候，我就隐隐猜到了一些问题。”我说道。

    “那就是死去那两个孩子的亲生父亲，到底有没有害过这两个孩子，如果有，那他们的父亲必死无疑，如果没有，那这两个扎纸灵童会在路上等待怨气消散的时候直接消失。”

    “但等来的结果就是，这两个扎纸灵童杀死了自己的亲生父亲。”

    “这只能够说明一点，这两个孩子的死，他们的亲生父亲也有过参与。”

    我们说话的功夫，张队那边就把死者的身份给邓傅发了过来。

    邓傅看来眼手机之后，脸色有些难看的把手机扔给了我说道，“你自己看看吧。”

    死者姓黄，叫黄兵，是东北黄家的人在云城的负责人，那个地下赌庄就是这个黄兵在云城的产业，这里面也有东北黄家的股份。

    “黄家人，这事情越来越有意思了。”我看着手机说道。

    “那个小莲在咱们从酆都出来之后，你还跟她有过联系嘛？”邓傅看向我问道。

    “还真没什么联系。”我摇了摇头说道，“不过听说云灿灿跟她相处的很好。”

    “而且黄三千死后，东北黄家的继承权也就落在几个人手上，作为黄三千的最喜欢的孙女，小莲自然是有继承权的。”

    “云灿灿被小莲邀请去了东北，现在还不知道那边什么情况。”

    “只不过让我奇怪的是，这个布局者到底是什么人？竟然敢把东北黄的人当成棋子。”

    “就算黄兵是东北黄的人，也不是什么核心成员，不然你以为那个布局者敢这么做？”邓傅笑着说道。

    “就是不知道，这个布局者给了这个黄兵什么样的利益，可以让他这么做。”

    “利益？那个杨某的照片你也看过了，年轻的时候长得有多漂亮你心里也有数。”我说道。

    “从咱们在现场得到的一些信息来看，这个黄兵就是一个色中饿鬼，如果这个布局者只是把杨某送过去，你以为这个黄兵不会自己动手？”

    “所以说，黄兵死就死在了色字头上一把刀上面了。”

    “如果事情真的是这样，看来暂时这件事情算是解决了。”邓傅说道，“如果这个布局者不再露出一些蛛丝马迹的话，我们一时间还真不好找到他。”

    “既然这个布局者的目的是当初秦岭九个人的后人，那么他就绝对不会收手。”我说道，“就是不知道这个布局者是不是也是这九个人后人中的一个。”

    “如果是这样的话，我们也会很好确定目标的。”

    “那现在这个杨某怎么办？”邓傅问道。

    “杨某的事情我已经交给了小花，对付女人，还是小花专业一些。”我说道。

    “不错。”邓傅笑着点头说道，“这件事情上，你考虑的很周到。”

    “邓傅，过几天就放年假了，我们一起回春城？”我看向邓傅问道。

    “赵子瑜，我都说了，这是我年前最后一次帮你，你还想带着我回春城帮忙？”邓傅充满怒气的问道。

    “反正你也要回去过年的。”我说道。

    “我全家现在就剩下我一个了，我回不回春城有什么关系？”邓傅反问道。

    “你可以去我家过年啊，我已经提前跟我妈说完了。”我说道。

    “上次去你家，你妈可没给我什么好脸色看。”邓傅没好气的说道。

    “不说上次的事情了。”我说道，“过年你可以不回去春城，难道你不想想你爷爷？毕竟那里是你爷爷生活一辈子的地方。”

    “好好好，别在跟我说这些没有用的了。”邓傅伸出手连连摆手说道，“我听你的还不行嘛？我跟你回春城。”

    “哎，这才对嘛。”我说道，“那我们明天就走，先去黄家拜访一下。”

    “去黄家干什么？难道你以为这件事情里面还跟黄家有关系？”邓傅说道。

    “有没有关系去了不就知道了？”我笑着说道，“当年秦岭出货的时候，东北黄可没少出力，我是打算去看看能不能够找到当初的一些资料。”

    “你想从东北黄家的资料中，找出当年跟着楚纯去秦岭的那九个人？”邓傅问道。

    “没错，我就是这么想的。”我说道。

    “那你还用这么麻烦干什么？”邓傅说道，“我们直接问楚岚不就好了？”

    “要是能够从楚岚的嘴里面问出这些东西，你以为我会去黄家？”我没好气的说道，“先不说这个楚岚知不知道这九个人，就单说这个楚岚的嘴，在我看来，没有几根撬棍是根本撬不开的。”

    “可是黄家现在处于动荡的时候，你真的觉得，我们想要看当年的账本，就能够看见？”邓傅问道。

    “不是还有云灿灿在那里嘛。”我笑着说道，“狐假虎威这种事情，咱们也没少干，再干一次又怎么了？”

    “而且最重要的是，小莲也可以依这一次为机会，像黄家的人露出自己的手段。”

    “你以为小莲会跟你一样啊，你别把别人都想的这么肮脏。”邓傅说道。        

