    第800章俯首称臣

    庄逸轩这个脾气火爆的不出头，其他的吃了教训，也一个个没作声。

    蒋卫国看这情况，完全跟他想的不一样。

    他打算的第一步是杀鸡儆猴，第二步自然是让厂里这些桀骜不驯的精英子弟俯首称臣，一个个的，没人出头，他计划怎么进行？

    蒋卫国黑溜溜的眼珠子一转，刚想开口，那边突然响起来苍老的咳嗽声。

    “今天厂里，怎么这么安静？”

    这声音，是谢厂长。

    蒋卫国脑海里诸多念头浮现，回头的时候却装得要多乖巧有多乖巧，还跟众人一起问谢厂长好。

    汽车制造工厂，清一色的汽车零件，显得有些凌乱。

    制作汽车是几人一组，平时讨论声异常激烈，厂长每次过来都一派吵吵闹闹的声音，而这次，安静的诡异。

    谢厂长的目光一一扫过厂里的工人，不消片刻，就从他们或躲闪，或气恼的目光中得到了自己想得到的答案。

    谢厂长面无表情地一一走过各个小组，每经过一个组，都稍作检查一番，点评两句，与平时没有什么两样，直到走到蒋卫国身边。

    蒋卫国新来的，还没给他安排组。

    谢厂长事先便想到，这么一个能惹祸的，安排到哪儿个组，哪儿个组都会不安生，所以暂时没给蒋卫国安排。

    可没想到啊，就算不给他安排组，他还是能惹出事来！

    谢厂长在蒋卫国脸上定格了几秒，随后慢吞吞地挤出一句夸奖的话：“干的不错，看来，你在厂里适应的很好！”

    蒋卫国唇角，当即就弯了起来，“谢厂长夸奖，这也多亏同事们热心，要不然，我也不会适应这么好！”

    谢厂长嘴角暗暗抽了抽。

    这脸皮，还真是绝了！

    “不错！”

    谢厂长抬手，拍了拍蒋卫国的肩膀，对他给予肯定，“既然你已经适应好了，那就说明也可以安排工作吧，这样吧，谭光……”

    “谭光？”

    “到！”

    借着去厕所名头其实压根没去的谭光从门后探出了脑袋，一对上厂长的目光变嘿嘿直笑，“厂长，您叫我？”

    谢厂长完全不追究谭光跑去哪儿，挤出一抹笑，冲他招了招手。

    “是叫你呢，没错，我看你和新来的蒋卫国相处的挺不错的，你之后带带他，让他尽快熟悉我们工厂的制作流程，以及最近首要的任务。”

    谭光：“……”

    他和他哪里相处不错了？

    谭光当即苦着一张脸，想向厂长求情，只是求情的话还没有说出来，蒋卫国阴测测的目光就投了过来，吓得他立刻捂住自己的嘴巴。

    而那边谢厂长显然看到了谭光这种情况，竟然当看不到一样继续说：“既然你没意见，那就这样定了，你和他们几个，好好带带新人。”

    被称呼新人的蒋卫国当即挤出一抹笑，跟谢厂长保证，“厂长放心，我肯定会好好和其他同事相处，有什么不会的，不懂的第一时间向他们请教！”

    听听，要多听话就有多听话。

    如果真这么听话，就省心了。

    (本章完)

