    第121章 牢狱之灾   

    经到景天的言论之后，赵文文这才松了一口气。

    

    “事情终于告一段落，将国内的毒瘤彻底拔除，想必日后我父亲在航线的日子也能过得更好一些。”

    

    赵文文眉宇间的神情，终于松懈了几分。

    

    景天看到她的表情之后，只是微微一笑，并没有开口多说什么。

    

    而到了第二天。

    

    原本应该是一个艳阳高照的日子，可今日却阴气沉沉。

    

    天空飘散的乌云，让人的心情莫名的烦躁。

    

    像是玉照那般在天空之上响起雷霆之音时，管家脚步匆匆地来到了赵文文的面前。

    

    “郁心公主求见。”

    他神情凝重地说道。

    

    “快把人请进来。”

    无论是处于哪种情况，都没有将郁心拒之门外的道理。

    

    “不用请了，我已经进来了。”

    郁心神情严肃地走到了赵文文的面前，朝着他有些歉意地拱了拱手。

    

    “贸然闯入府上实在是不好意思，只是我这里有一件非常必要的事情需要跟你商量一下。”

    郁心一改先前嚣张的态度，反而谦逊了不少。

    

    郁心此时此刻已经打消了自己对赵文文的所有疑心，自然态度要好上不少。

    

    “公主不用把这件事情放在心上，只是你有什么重要的事情要和我商量。”

    可能是先前并肩战斗的缘故，赵文文对她的态度还算不错。

    

    “今天清晨我突然收到了一封加急信件，说是我要寻找的那个人就在皇宫之内，关于这件事情，你怎么看。”

    

    郁心说话的同时，就把手上的信件放到了赵文文的面前。

    

    还得等他们两个人进行沟通，就看到管家又神色匆匆地拿过来一封信件，送到赵文文的面前。

    

    “这是刚刚一个小乞丐送过来的。”

    管家总觉得这件事情有点奇怪。

    

    “这上面说，在皇宫之内看到了我父亲，他似乎被人关押起来了。”

    

    两位姑娘在对视一眼之后，都是从对方的眼中看到了惊骇之声。

    

    是有人想要让他们两个，在同一时间进入到皇宫当中。

    

    昨天二皇子身死的消息刚刚传递出来，就有两封信件分别送到了他们的手上。

    

    这种巧合不得不让他们两个多想。

    

    “那个人对我而言非常重要，就算是这个消息是假的，为了以防万一，我也一定要去看看。”

    郁心坚定地说道。

    

    “我陪你一起去吧，最起码真的出事了，你我二人还有个照应。”

    赵文文皱着眉说道。

    

    他们两个人做决定的速度非常快。

    

    得到了肯定的答案之后，两个人心照不宣的，没有带其他的贴身护卫，就直接朝着皇宫走去。

    

    在景天得知这个消息之后，已经是中午时间。

    

    原本景天正在房间当中，打坐梳理自己体内有些紊乱的能量。

    

    他身上的邪魔之气随时随地都在影响着今天。

    

    特别是昨天在吸收了那只蜈蚣的能量之后，在体内的邪魔之气更加地翻涌。

    

    继续这样下去的话，早晚有一天他手腕上的镯子，都将压制不住这股气息。

    

    扣扣扣……   

    管家急促的敲门声瞬间传递到了景天的耳中。

    

    “怎么了？”

    管家这个人平时没有事情，是绝对不可能来到景天这里的。

    

    所以今天当即断定一定是有事发生。

    

    “我们家小姐和郁心公主，今天早晨一同进入到皇宫当中，现在已经中午了，还一直没有出来，我担心他们两个是不是出事了。”

    

    管家在说话的时候语速非常快，神情也是充满惶恐不安。

    

    “我知道了，这件事情我会处理的，你先回去吧。”

    

    “在赵文文没有回来之前，你是为管家要肩负起大将军府秩序责任，一定不要让局面乱起来。”

    

    几乎是景天的话音刚刚落下。

    

    皇宫那边的使者就带着旨意来到大将军府上。

    

    “尽管昨日二皇子勾结异物，可大将军府联合邪魔的可能性并没有彻底排除。”

    

    “所以在调查期间，赵文文和郁心公主将会一直在皇宫呆下去，避免他们二人跟邪魔有任何的接触。”

    

    “而我身为新上任的调查官，将会秉公执法。”

    

    说话的这个人是国王身边的士，为他也算是临危受命。

    

    说完之后，那人一挥手，跟在他身后的士兵，再次齐刷刷地再一次把大将军府牢牢地围了起来。

    

    这样的场景几乎是原原本本地复刻了，昨天晚上所发生的事情。

    

    只是这些士兵全部都是人类。

    

    这一次的民众虽然是议论纷纷，却完全没敢妄加评断，生怕昨天打脸的事情再次发生。

    

    “景天少侠，现在咱们该怎么办呀？”

    管家六神无主地说道。

    

    大将军府一共就只有两个主事的人。

    

    主心骨一个在航线之上无法回来，一个又被关押在皇宫当中。

    

    管家也就只能把希望全部放到了景天的身上。

    

    “这件事情你不用操心，我保证明天这些家伙就会离开。”

    景天已然有了对策。

    

    看来这个国家从根本已经腐朽。

    

    不仅仅是二皇子，就算是国王，恐怕也已经成为傀儡。

    

    否则的话，身为一国君主，绝不可能在这种情况下做出如此盲目的举动。

    

    这位国王估计就是想要把景天逼出来，给皓月拍卖会，以及自己的儿子，和埋藏在此国的毒瘤报仇。

    

    毕竟最近一段时间，因为景天的出现导致不少异物都被杀死，那些原本埋藏在此国的种子几乎是荡然无存。

    

    这对于义务来说，无疑是损伤惨重的境遇。

    

    而造成一切的景天，自然是首当其冲的目标人物。

    

    “那好，有您的这句话我就放心了，那我先去安抚仆人们。”

    说完之后，管家又唉声叹气地转身离开。

    

    看着他离开的背影，景天直接抽出自己手中长剑。

    

    在雷声滚滚之际，他手中长剑也似乎发出了兴奋的嗡鸣声。

    

    “既然这些毒瘤已经扎根于此。”

    

    “那不如我就以杀止杀，把那些家伙全部除掉。”

    

    “还这世间一片清净。”

    

    景天原本端详手中常见的姿势改为手持长剑，目光坚定地看向远方。

    

    那是皇宫所在的位置，也是最大毒瘤扎根之处。

    

    稍作犹豫之后，景天又写了一封信，交给管家。

    

    “此行危机重重，若我没能回来，就把这封信交给郁心公主。”

    

    

