    纸人纸马摆盒子，唢呐班子唱大戏，回来之后的雷书侠按照当地习俗整的热热闹闹，让父亲跟母亲完成合坟。

    “你是我爸的徒弟？”雷书侠问道。

    “唯一的。”凌朝阳回答。

    能够受托把他找到，并且带回去的人，一定是雷震最信任的。

    “给我爸妈合坟是我这辈子做的第一件大事。”雷书侠躺在屋顶，嘴里咬着根狗尾巴草说道：“所以我觉得自己还能做很多大事。”

    “希望如此。”坐在旁边的凌朝阳轻叹口气说道：“事了啦……知道吗，你选了最难的一条路。”

    “这是什么？”雷书侠拿着狗尾草说道：“狗尾巴草，随处可见的草，但它却能广布全球每一个角落，知道为什么吗？”

    “贱。”凌朝阳回答。

    “对，就是贱。”雷书侠笑道：“我的命跟它一样贱，这个社会从来不缺乏贱命，活下来才是胜利者。”

    凌朝阳有些诧异的看着他，确定眼前的年轻人只有十八岁，但十八岁的年龄却懂了他26岁才悟出的道理。

    活下来才是胜利者，这是战场的至理名言，他凌朝阳几番生死才最终把所有关乎荣誉的想法扔掉，脑中只有怎么活下来。

    活下来才是胜利，活下来才能完成任务，活下来才是对国家与人民的最好交代。

    荣誉信仰虽至上，可一旦走进战场枪炮一响，就只剩生死。

    “衣服在你房间，明早五点完成换装，准时出发。”凌朝阳站起来对雷书侠说道：“你还有最后一晚上的自由时间，可以处理你的私事。但我建议好好休息，明天我开始带你上第一堂课。”

    “帮我个忙咋样？”雷书侠问道。

    “可以。”凌朝阳点头。

    “我一直都想感受下夜总会，可惜一直没有机会。”雷书侠叹道：“我爸说其实我可以做二代，这个遗憾真的不想留。”

    “不算过分。”凌朝阳叹口气。

    的确不算过分，如果他雷书侠选择第二封信的话，那他就可以做一个二代。

    哪怕师傅已经去世，可他带过的学员到处都是，只要他雷书侠是个普通人，任谁都会竭力帮他。

    这是一股恐怖无比的力量，不管他雷书侠做任何行业，都会在这股力量的推动下扶摇直上。

    “走！”

    雷书侠带着凌朝阳跳下房顶，用最快的速度来到夜总会，一脚踹开包厢门。

    “给我来二十个公主！”

    “二十个？”

    “对，二十个！”雷书侠一摆手：“老子今天就要感受下什么叫声色犬马！”

    不到十分钟，二十个衣着暴露性感撩人的公主走进来，脸上挂着迷人风情的微笑。

    雷书侠二话不说，一头扎进过去。

    “过分了！”

    凌朝阳皱起眉头。

    “坐着别动。”雷书侠挤出个脑袋正色道：“我是流氓你是君子，我们不一样！”

    “草！”凌朝阳恨恨的骂了一声，压制住内心的躁动：“真过分了……”

    ……

    第二天凌晨五点，两人准时出发，前往机场。

    凌朝阳冷着脸，雷书侠打着哈欠，他昨天晚上扎扎实实的享受了一把声色犬马。

    “老凌，你本着脸干嘛？”雷书侠问道。

    “你说我本着脸干嘛？”凌朝阳面无表情道：“从现在开始，你已是0843的一员，要跟从前的荒唐告别。当你穿上这身军装之后，必须恪守道德！”

    他不喜欢这个家伙昨天晚上的疯狂。

    雷书侠眨眨眼：“每一个公主都不容易，别看她们笑的非常开心，但每个人的内心都是抗拒的。”

    “唉，这就是生活呀。还有，我可没有道德败坏，人家公主都是卖艺不卖身，请你尊重她们。”

    听到这话，凌朝阳差点就要动手打人，他发现这小子简直混球透顶，说的好像自己成了王八蛋。

    “你看不起公主！”雷书侠盯着凌朝阳。

    “看不起。”凌朝阳随口回应。

    “凭什么看不起？”雷书侠义愤填膺：“人家偷了？人家抢了？不偷不抢辛苦赚钱，你凭什么看不起？人无高低贵贱，无非就是职业分尊卑，凭什么看不起人家？人家赚的钱干干净净！”

    “你……”

    凌朝阳在心里直骂娘，可偏偏又无法反驳，因为人家雷书侠说的似乎真没错。

    “好啦，好啦，这也不是什么大事。”雷书侠咧嘴笑道：“我就是给自己解解压，总不能一直苦着脸是吧？呵呵。”

    凌朝阳看向他的眼神起了变化，心里对这个家伙重新作出评定：卓越的心理修复能力。

    这是所有进入0843部队新成员必须经历的评定，心理自我修复能力是非常重要的评定内容，这关系到遇到挫折乃至失败的自我调整。

    有的人看起来非常强大，可也许一次的失败就能让他彻底废掉，对于职业军人来说，心理素质比身体素质更重要。

    而雷书侠能用半个晚上就调整到位，足以可见他心理的强大。

    “第一个任务。”凌朝阳伸出一根手指。

    “这么快就有任务？”雷书侠诧异道：“我什么都不会。”

    “因为你没有那么多时间。”凌朝阳盯着他说道：“我们0843的每一名成员都是在7岁之前接受选拔，合格之后开始进行为期12年的学习训练。在12年里，还要不断的接受淘汰，能够最终留下的才会真正成为我们的一员。”

    这就是0843从根本上区别于现存部队之处，他们不会在甲类部队中进行选拔，所有的战士全部从小进行系统的培养。

    12年的时间，每天都在进行淘汰，最终留下来的全都是最好的战士。

    “这么变态？他们的父母怎么会同意？”雷书侠一脸震惊。

    “忠诚、信仰、荣誉！”凌朝阳沉声说道：“我们是祖国最前沿的屏障，亦是最后的护盾。必须保证绝对忠诚，必须保证不变的信仰，同时还得具备荣誉。我们在拥有别人羡慕的光环同时，必须得扛起应尽的责任和义务。”

    雷书侠听得目瞪口呆，他似乎突然明白了点什么，这大概就是所谓的传承吧。

    律师的孩子基本都在干律师，艺人的孩子基本都在做艺人，那么军人的孩子自然是基本上都在做军人。

    “我第一个任务是什么？”雷书侠问道。

    “杀人。”

    两个字狠狠砸在雷书侠的心口，让他毫无防备的措手不及……杀人，这对他来说太遥远，太陌生。

    ……

