 大漠黄沙，烟萧云卷。

轰隆的爆炸声，接连不断的炸响，纷飞的气劲，好似乱流一般，在大漠上空涌动，席卷绞碎周围的一切。

混乱的气劲之中，五个人影在其中穿梭跃动。

双方不断的激发出一道道流光，相互爆射冲击。

定睛细看的话，可以发现，其中一道人影，竟然追着另外四人跑，不断的倒退逃窜。

这一人，自然就是陈飞了，逃窜的四人，则是那四位传说级的高手了。

他们原本动用绝招，准备合力一击，将陈飞击杀。

却没想到，陈飞竟然比他们预料的还要强，挡住了他们的合力一击，反手将他们给击伤了。

而且，开始反击的陈飞，越战越强，真元气劲，好似不要钱的一般，疯狂的爆射而出，一人竟然将他们四人的真元气息都给压制住了。

靠真元气息，打不过陈飞。

四人转变方向，想要靠近身肉搏来将陈飞击溃。

毕竟，四人都是元体境四重的修士，肉体淬炼了数十年，早就坚固无比。

但和陈飞碰撞之后，他们这才发现，陈飞的肉体强度，竟然也比他们强。

碰撞之下，不仅伤不到陈飞的肉体。

反而让他们自己淬炼的身体产生一道道裂纹。

近身远程都打不过，四人也没办法了，只能仗着人多的优势，利用车轮战来和陈飞消耗，让他不至于将四人全都击杀。

于是，就形成了现在这般陈飞一人追着四人打的情况。

四人一边轰出气劲，阻挠陈飞的追击，一边满脸苦意。

“这小子到底是怎么回事？

怎么会这么强？”

“我听说，他是轩辕江山的弟子，今年还不到三十岁啊！”

“怎么可能？

这么年轻，竟然超过了苦修近千年的我们？”

“我怎么会知道？

或许是什么老妖转世也说不定啊！”

“别管那么多了，逃命吧，现在保住性命是最重要的。”

………战斗还在进行，而官方直播间内，吴伟和林汉东，面色阴沉无比，坐立不安，表情十分难看。

就连经验丰富的谢东宇，此刻都有些无话可说了。

刚才他原本是想让吴伟和林汉东找补几句，将局势挽回一些的。

却没想到，二人还坚持说陈飞必败无疑。

而现在屏幕上的战况，已经明显的可以看到，陈飞追着四人跑，完全将他们压了下去。

这种情况，几乎是一记记巴掌，狠狠的抽在吴伟和林汉东脸上。

但谢东宇不得不继续发问道：“二位，现在的形势，似乎已经产生了变化。

陈飞已经占据了上风，在二位看来，这是什么原因呢？”

吴伟脸色变了变，但还是一脸坚持的表情，出声道：“目前来看，四位高手虽然处于劣势，但却并不将败势。

或许，这是他们故意设下的计谋，引诱陈飞上当……”一番强行解释，总算是将话说完了。

谢东宇连忙看向林汉东，问道：“林将军又是怎么看的？”

林汉东面色严肃冷硬，好似冰块一般，直接道：“我只看结果，其他的，无话可说。”

说完，他闭上嘴巴，不再言语了。

如此状况，谢东宇在心中都要骂娘了。

但脸上却不得不挤出一抹笑容，继续强行找补或者解释着。

此刻，网络上，骂声完全将官方直播间给淹没了。

逼得他们不得不关闭了评论区和弹幕。

不过，这也阻止不了骂声的蔓延，毕竟打脸的事实，是那样的清晰和明确。

而且，看屏幕上的战况，陈飞越战越勇，胜利只是时间的问题。

………“轰，轰，轰！”

又是接连不断的几声轰鸣和爆炸，陈飞身上闪烁出一层莹润如玉的光泽，挡住了爆炸的余波。

看着前方逃窜的四人身影，陈飞嘴角轻轻扬起，低声自语道；“从来没有这么酣畅淋漓的战斗过一次，今天，倒是尽兴了。”

“师父派人送来的药膏，在这次战斗中，也淬炼完全吸收了。

照这个速度下去，不用过多久，我就能进入元体境四重了。”

“现在，我元体境三重，就能以一敌四。

抗住这四位元体境四重的修士。

如果我真的到了元体境四重，实力能不能相当于普通的元体境五重，或者更高。”

甩甩头，陈飞将杂念甩到脑后，看向逃窜的四人，眼神一凛，道：“算了，先解决他们再说。”

说话间，陈飞激发真元，身形如电，咻的一下，追了出去。

四人看到陈飞追来，惊恐大骇，也一个个咬牙使出了吃奶的劲，狂奔逃窜了起来。

而就在此时，忽然天地摇晃了一些。

然后，一声“啪”的声响，遥遥从远方传了过来。

伴随着这道啪的声响，一股无形的波纹，扩散而出。

“怎么回事？”

陈飞和那四人，同时被震了一下，忍不住扭头看向震动和声响处。

随后没过多久，他们感受到一股无形的气浪，朝这边袭来。

五人全都新生警觉，忍不住激发真元，想要抵抗。

但气息靠近之后，他们这才发现，那扩散而来的无形气浪，没什么危险，反而蕴含着一股浓郁无比的灵气。

“这气息，有些熟悉，似乎在哪感受过。”

感受到这些灵气，陈飞眉头轻轻一皱，心中想到了什么。

但，这股灵气扩散开来之后，一切归于宁静，似乎什么都没发生。

陈飞也顾不得其他，朝四人追击而去。

四人见状，也纷纷咬牙逃窜。

顿时，数道流光在空中穿梭。

隐约间，陈飞看到，远方似乎出现一座城市的轮廓。

顿时，陈飞心中一紧，“不好，追了这么久，离开了沙漠地带，要进入城市了。”

同时，逃亡的四人显然也发现了这点，脸上露出一抹惊喜之色。

“前方有城市，我们逃进去！”

“进入城市，那里有人，陈飞不敢随便动手的。”

“对，这是华夏城市，那陈飞不敢大开杀戒的。”

“快，进入城市，我们就有活路了。”

………四人全速朝城市狂奔而去。

陈飞见状，眯眼寒声道：“必须拦住他们！”

 