    郑钧心里原本还存的一些个不满，顿时散了个干净。

    他怔怔的看着柔姐儿，紧张道：“柔姐儿，怎么了，发生了什么事儿，可有谁欺负你了？”

    柔姐儿点头：“罗婉儿，罗婉儿她欺负我！她哄着我阿兄要将我赶出去！”

    郑钧愣住，想起酒楼里，女子那双清凌凌的目光，他第一次对柔姐儿的话生了怀疑。

    但怀疑归怀疑，郑钧面上依旧不显。

    “要不，柔姐儿，你随我去我家散散心，我娘应该也想你了，时间长了，你阿兄的气应也消了，说不准，到时他还会亲自来邻县跟你道歉，接你回去。”

    柔姐儿心中一动，抬头看着郑钧：“这法子有用吗?”

    郑钧本就想将她哄回家去，如今这不是现成的机会吗，他自然会不遗余力的劝她。

    “有用，自是有用。你就要逼怀安和姨母一把，他们才会反省自己啊。柔姐儿，你放心，过两日，我就托人来给你阿兄和娘捎信儿，让他们知道你在我这儿。”

    “不要！”柔姐儿想也没想的摇头风，她抬着一双噙着泪水的眸眼望向了天边，暗下决心道：“我要让阿兄后悔，我说过，我一定会让阿兄后悔的！”

    郑钧一愣，总觉得柔姐儿这话带着一股子咬牙启齿。

    还没等他反应过来，就听柔姐儿探头朝他贴来，一股子香风随之而来。

    郑钧心头一热，只觉得柔姐儿在他耳边轻轻说了一阵，等他反应过来后，不免惊讶。

    “你当真要如此？”

    柔姐儿抿唇，满脸恳求的看着郑钧：“均表哥，你会帮我的，对不对？”

    郑钧看着美人含泪，终说不出拒绝的话，只朝她点了点头。

    而此刻的赵家人，还浑然不觉这一切。

    傍晚时分，柔姐儿还没有回来，芸娘又急了。

    她虽知柔姐儿今日确有不妥，可她毕竟是个还没嫁人的小姑娘，白日里在外头晃荡就算了，天都黑了，哪儿还有不回家的道理？

    于是，她还是找到了赵怀安他们，要他们同自己一起出去找人。

    然而，还不等他们找到人，周青山就赶着牛车，急急忙忙的过来了。

    他刚从青州府回来，这一口气儿还没喘上呢，结果，又在村口遇上了事儿。

    罗婉儿见他面色不好，正要多问，就听他沉声道：“柔姐儿出事儿了！”

    芸娘张了张嘴，周青山担忧的看着她，又继续道：“有人亲眼看到柔姐儿跳了水，现如今，还没捞起来。”

    如今正值潮汛时期，沟渠间的水可不小，若一开始没捞起来，多半就没希望了。

    “我的柔姐儿啊！”芸娘低唤了一声，双眼一翻，当场就晕了过去。

    “在家陪着娘，别怕。”赵怀安赶忙扶着芸娘，朝罗婉儿低声说了一句，就将芸娘交给了罗婉儿，快步往外去了。

    罗婉儿哪儿还坐得住，只将芸娘扶回了屋里，又让青姐儿看着芸娘，她就匆匆带着业哥儿出了门。

    此时，村口河渠边围满了人。

    罗婉儿刚刚过去，村里人议论纷纷的声音就传到了耳边。

    “唉！柔姐儿怎么就这么想不开啊，还留了一份血书！谁说这姑嫂关系自来就是个问题呢，瞧瞧，怀安媳妇儿那么好的人，都和柔姐儿处不来。”

    “要我说，柔姐儿就是糊涂啊！瞧她平日里柔柔弱弱的，咋就寻了短见？这水可不小啊，就她那小身板，哪儿还有的活路啊！”

    人群里，有人看到罗婉儿引着业哥儿来了，急急道：“婉儿，你可别多想，这事儿不关你的事儿，就柔姐儿那丫头自个儿想不开，当真不关你的事儿！”

    话是这么说的，她还是有些揪心。

    这毕竟是一条人命的事儿，若柔姐儿当真没了······她想到了芸娘当场晕倒的样子，忽就有些不敢想下去。

    “我下水帮忙找找。”罗婉儿吐了一口浊气，就要下水，却引得众人侧目。

    这水里都是些男人，她这娇滴滴的姑娘一下水，衣服再一湿透，多引人遐想啊。

    不过，这些话，她们还没有机会说，就听林芝芝急急前来。

    “婉儿，怀安倒是猜的没错，你还真想下水，来，这个灯笼给你，你跟我一道去下游给人照着，水里多的是人。”

    罗婉儿一听，也觉得有道理。

    如今天黑了，他们在水里摸瞎也不是个法子，确实得让人帮忙照着。

    然而，就这么找了一整晚，也依旧没找到柔姐儿的人影。

    芸娘醒了又哭晕过去，晕了又醒，反反复复的，一双眼睛，早肿的不能看了。

    罗婉儿留了青姐儿看着芸娘，自己则跟赵怀安去下游的村子里，挨着挨着找人。

    每到一个村落，他们就会找上当地的里长/族长之类的，给上一些钱银，让帮忙留意留意。

    如此，整整找了四日有余，赵怀安就觉察到了不对劲儿。

    柔姐儿若真落水，遭了难，尸体只怕早就在从水里浮起来了，可至今没有人联系他们，那就说明柔姐儿根本就没有遭难！

    “你说，她会不会去找郑钧去了？”赵怀安咬牙切齿的问着这话。

    罗婉儿一愣，仔细想来，还真有这种可能性。

    “我现在就请人去临县帮忙找找，她若真去找了郑钧，我就当没这个妹妹！”

    赵怀安话是这么说的，却仍旧没有耽误了再下游找人的事儿。

    又过了几日，赵怀安的人回来，这不查不要紧，一查，柔姐儿还真就在郑家！

    赵怀安气的不行，当即就将柔姐儿那所谓的血书扔在了灶膛里，一五一十的将郑钧和柔姐儿的事儿说给了芸娘听。

    芸娘知道柔姐儿根本没死，此刻正好生生的待在郑家时，她大大松了一口气。

    她这心里跟个明镜似的。

    见自家儿子竟怀疑柔姐儿心中之人是郑钧，她心下晦涩，也不敢多开口，只点头道：“若柔姐儿当真不中意双河，就随她去吧，均儿也是个极好的孩子。”

    让柔姐儿嫁给郑钧，总比有着她纠缠怀安好。

