    陈谦的脑子里只有四个字。

    一网打尽。

    即使只是拿到这一盒扑克牌，他们都可以比别人更早地，找到这些本我科学教的核心成员了。

    更何况对应的简历上，有每个人的生平？

    一份简历，就是一个信息量十分充足的线索。

    “现在，这些NPC里还活着的，可能都各自想办法躲起来了，而我们，可以根据一个人的求学经历、工作经历等，分析他的行为偏好，找出他们的藏身之地！我们在这场贡献值的争夺战里，已经占据了先机！”人生如茶说道。

    不，不只是占据先机。

    都已经是系统喂饭的节奏了。

    人生如茶仿佛看到了大量的高奖励任务、值钱的素材和时装等等，在向他招手了。

    “嗯……”陈谦摸了摸下巴。

    “有什么问题吗？”人生如茶问道。

    “没，就是……啊，啊啾！”陈谦又打了个大大的喷嚏。

    今天这是怎么了？

    ++++++

    一道白光。

    五个人终于离开了净木森林，回到了他们阔别已久的净木源。

    一场暴雨之后的净木源，天空如镜，浮云绵软，整个城市好像焕然一新，窗户上还挂着雨水拉出来的水滴，地上也还有一滩滩的积水，街道上人来人往，让陈谦恍然间回到了灵笼世刚开服的那几年。

    他站在叶云的小屋的里面，看到外面跑过的都是满级玩家。

    嘀嘀嘀嘀……

    一回到净木源，他的手表就开始狂响。

    不只是他，为钱而狂的、人生如茶的和轨迹的，都在响个不停，就连白纸的手表都在响，不知道多少人迫不及待地要联系到他们。

    陈谦的判断没有错——在净木源的这个小屋里，出现了第三波爆落。

    三波爆落的主要成分都不一样。

    在净木森林的小屋里，叶云的意识死亡消散的时候，爆落出来的主要成品装备、素材、蓝图和宝石这些重要的物资，飞机上则更多的像是少女时期的叶云收集的一些小玩意，大多数都被人生如茶划归为了垃圾，而净木源的这个小屋里，则是画作。

    油画、水墨、素描……

    他们一开始被世界剧情，从断夜墓地的出口刷到这里的时候，这个小屋是灰暗的，简单的，像是一个不近人情的研究者，古板得没有一丝生活痕迹的小屋。

    但他们从飞机上回来的时候，全屋的灯都亮了。

    叶云无论如何排斥都无法压抑的艺术天赋，终于出现在了这个小屋的角角落落！

    墙壁上，天花板上，地面上，只要是能画画的地方，全部被叶云画满了。

    甚至是一个茶杯、水壶，或者是掀开床单之后看到的床垫，都有着她的笔迹。

    画作看上去大多数都不是实物，晦涩而难以理解，她的勾线和着色却天马行空，即使是不懂画的人身在其中，都能感受到她想表达的矛盾和扭曲。

    “啧啧，一个天才，却一辈子都被自己讨厌着，是一种什么样的感觉？”人生如茶捡起地上的一张油画，递给为钱而狂。

    “哦，那就不知道了，”为钱而狂小心地从背包里取出画作专用的保护袋，小心地装起来，说，“我一个学应用物理的，你不能指望我懂画吧？又不是人人都是盖尔博士或者叶云……这个时代的人，太变态了。”

    轨迹从手表上抬了一下头：“应用物理？钱爷难道不是学经济的？”

    为钱而狂指了指自己：“哈哈哈，算微观经济微积分，我一个学应用物理的，能打一百零一个学经济的。”

    “呃，钱爷多大？”人生如茶问道。

    “26了，研三刚毕业……南开是我的遗憾，”为钱而狂说道，“这个真不是开玩笑，差一点就是校友了。”

    人生如茶刚刚变色的脸，又给他后面半句拉了回来。

    陈谦粗略扫了一眼，也没有细看手表上的信息，说：“行，那你们先聊着，我先去把呼吸机送给稻爷。”

    “哦对，稻爷那边……你快去。”人生如茶一点儿也没关注他，随口说了句之后，又转向人生如茶，“叶云的这批画，应该能卖不少奉献点？”

    “可以好好策划一下。”为钱而狂点头。

    “好，那我去拆床板……”人生如茶说干就干。

    “咳。”为钱而狂拽住他，“也不用这么拼吧。”

    ++++++

    陈谦现在唯一的感觉就是，太挤了！

    净木源到处都是人，凡是有NPC的地方，就更是人满为患，拿到了任务线索的玩家还不少，陈谦沿路看到有几个玩家甚至都是指着手表里的照片，在问净木源的NPC有没有看到这个人。

    断夜墓地的1号Boss和2号Boss，也是沿路玩家重点关注的对象。

    “1号Boss能出一份本我科学教的最新版完整名单？”陈谦对这个传言深表怀疑——叶云说，除了五十四个创始人以外，还有全世界上千名的科学家，都已经加入了这个邪教，这个完整名单她自己恐怕都不知道吧。

    不过，对这种传言他也没什么兴趣，科学教什么的覆灭不覆灭，与他何干？

    先把呼吸机送去给稻爷要紧。

    然后，他调料也收集了十几样了，酸甜苦辣应有尽有，借稻爷的院子烤个乳猪，应该不过分吧？

    可他刚到稻爷的家门口，竟然被拦下来了！

    “尘民。”站在稻爷门口的竟然是城防军的恩格队长的一个副队，名叫比布罗斯的年轻军人。

    陈谦登时心里就一紧：“出什么事了？”

    比布罗斯副队长上下打量了一下他：“您有什么事？”

    “救人！”陈谦很简单地给出了两个字。

    说着，他从背包里拿出了呼吸机。

    陈旧的机器，却在他的手上泛着淡紫色的光芒，比布罗斯副队长皱着眉头，仔细地检查了一下，问：“您自己的？”

    “当然。”陈谦心道这要不是我自己的，还能拿出来给你看？如果是上民医疗所里“借”出来的呼吸机，他拿出来岂不是找死……他又问道，“你还没回答我，出什么事情了？”

    “艾尔莎长官说，里面的人很可能有危险，我们必须寸步不离守在这里，也不得放任何人入内。”比布罗斯看着陈谦，“但是……您……稍等我请示一下。”

    NPC纠结了。

    陈谦“荣誉转生”的光环，和尘民的身份，以及艾尔莎的指令，出现了挺大的冲突。

    陈谦也有点搞不清状况了——艾尔莎？为什么艾尔莎会让恩格队长派一队城防军来这里保护稻爷？

    稻爷并没有出现在那五十四个人的名单里，应该没什么危险吧？

    比布罗斯也没有花多长时间。

    和艾尔莎确认了陈谦的尘民编号，立刻就朝着陈谦敬了个礼：“长官说，您是她派来送呼吸机的，请您赶紧进去吧。”

    “多谢多谢。”陈谦赶紧拿钥匙开门，一溜小跑进了院子里。

    而小院的门外是一群被城防军怼住的玩家！

    现在任何一个NPC的住处，都被玩家围满了，问东问西的，只有这一处是安安静静的，那些满级玩家被城防军告知“重要人物，不得入内”，大多数都没有闯入，小部分在考虑翻墙，可是，现在他们就亲眼看到一个人，一个玩家，大摇大摆地拿钥匙开门进去了？

    他们又有几个想去碰碰运气，比如跟比布罗斯说，他们跟前面的玩家是一起的，或者也说自己是来救人的……

    无一例外，都被城防军拦在了外面。

    而陈谦一溜小跑，跑进稻爷的屋子的时候，正好小玔的语音过来了，他接起来还没有停小玔说什么，就先问了稻爷这边是个什么情况……

    哪有一队城防军给一个尘民守门的？

    也太不正常了。

    可事情发生的时候，小玔都不在线，只能把水柚子的描述，给陈谦复述了一遍……

    “你等等，我捋一下……你的意思是，PB22派来的人来这儿骂柚子，导致了艾尔莎教官派了城防军来保护这里，所以，现在净木源每个NPC都被玩家骚扰得生不如死的时候，稻爷反而获得了好好休息养病的时间……”陈谦说着说着，自己都给说无语了，“我们回头是不是该给给噬命猎荒团做个锦旗？”

    他觉得，自己脸皮厚度还是不够。

    一次两次也就算了，老是让人家这么白帮忙，也怪不好意思的是不是？

    “也行啊，等我们猎荒团建好了，开团第一个锦旗就送给他们。”小玔还挺认真地回答了，“哥，我给你发的清单你看到没有啊？”

    “清单？什么清单？”陈谦之前在净木森林，并没有收到小玔的文件。

    “我们要建立猎荒团了，哥你要搞定一个任务，和清单里的所有素材。”

    “……”陈谦脚下一个急刹，“我？”

    “对啊。”小玔理所当然地说，“你没收到啊，那我再给你发一遍。”

    “啊，喂喂……你说什么？信号不好，我的手表最近总是收不到文件，回头再说……”陈谦太阳穴突突直跳地拔下了耳机。

    光线昏暗的小屋里。

    稻爷躺在床上，用虚弱却探究的目光，看着一头冷汗的陈谦。

