    “哦，不对！应该是三位前辈高人都看出小女子的跟脚了才对！果然不愧是老江湖，见多识广！”叶青莲笑着说道。她的情绪没有半点波动，仿佛丁万里、西门宫和刘秀珍能够认出自己手中的碧影针才是正常的。

    她根本就没想过自己能够骗过这几只老狐狸，即便她已经不自觉的做了很多伪装。伪装是她一直在做的事情，已经深深烙入骨髓之中，几乎成了自然而然的事情，在她做的每个动作里都会习惯性的加入一些欺骗的元素。但是对于天残地缺和血剑西门宫三人，这些伪装确实太过简单，无异于打灯笼行于夜晚之中，那简直太显眼了不过。

    “怎么？崇拜我们想要纳首就拜？”丁万里冷冷道。对方越是镇定，越是有恃无恐，恐怕自己几人能够活下来的几率就越低。但是，他们几人即便有不小的伤势，也不可能束手待毙。都是老江湖了，殊死一搏的勇气还是要的。

    “纳首就拜？就算我愿意，几位前辈受得起么？”叶青莲说道，她已经隐隐动了杀机。丁万里几人何等人物，怎会感知不到她的杀意？

    “怎地？想杀人灭口？”天残刘秀珍冷冷说道。气量虽然狭小，但气度从容，说话也还是一如既往的刻薄。虽身受重伤，脸色苍白，但是一点都没服软或是求饶的举动。

    “这不是明摆着的事情吗？还用多说？”地缺丁万里冷哼一声，说道。

    “哟！你还有闲心勾搭小姑娘？你以为她要跟你缠绵悱恻？她可是想要你命的。”天残刘秀珍阴阳怪气的说道。

    “老婆子，你又在闹哪样啊。我哪有闲心勾搭小姑娘，这可是生死大敌啊。”丁万里说道。

    “呵呵！有了闲心，你就要勾搭小姑娘是吧？果然，男人就没有一个好东西，没想到你丁万里也是一个渣男。”天残刘秀珍说道。

    丁万里有点头大。反正说什么都是错，干脆就装鸵鸟，闭口不言不语了。

    “哟，不说话了？做贼心虚了？”刘秀珍不依不饶。丁万里已经有了心理准备，反正说不说话，都是要被刘秀珍数落嘲讽的。老夫老妻的，已经习惯了。

    “老婆子，天地良心啊。你哪只眼睛看我勾搭小姑娘了。眼前这小姑娘是我能够勾搭的吗？你问问她我何时勾搭过她。”丁万里急道。

    他指着叶青莲说道：“你说说，我何曾勾搭过你？”

    丁万里是病急乱投医，眼前这个敌人怎么说也是个小姑娘，既然是小姑娘还是个漂亮的小姑娘肯定得跟自己这个糟老头子撇清关系。刘秀珍只要听到对方嫌弃的只言片语便能够完全证实自己的清白。

    “想必天残前辈也知道，男人嘛总是很专一的。”站在一旁看热闹的叶青莲说道。丁万里觉得这话虽然没什么道理，但是好像是在帮自己说话？

    糟糕！本来就没什么关系的，但是这一帮腔岂不是坏了大事？

    丁万里忘了叶青莲可是自己几人的大敌，还是要命的那种，她怎么可能会如了丁万里的意？

    “男人专一？真是滑天下之大稽！男人靠得住，母猪都要上树！你这女人也真是够蠢笨的。”刘秀珍不屑一顾道。

    “谁说男人不专一？男人不管是到了多大的年纪，总是喜欢年轻的，这点绝不会有半点改变，这难道还不专一？”叶青莲说得很是自信，刘秀珍竟然沉默了，也不知道是不是内伤太重已经无法开口说话。

    叶青莲没有打算停止说话的打算，丁万里知道自己被这个女子给坑了。

    “爱美之心人皆有之！这无可厚非。小女子虽然算不得绝色，但是胜在年轻，能够得地缺前辈这样的高手青睐，小女子真是三生有幸。有句话说得好，男人是越老越吃香，像地缺前辈这样的高手可是我们这些小女子心中崇拜的偶像。”

    叶青莲觉得很有趣，比起直接杀死天残地缺这两口子，她更喜欢看他们夫妻二人闹矛盾。夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。这两残废居然还能相守这么多年的，要是能凭自己三言两语就拆散了，比起直接杀死他们岂不更加有趣？

    “你完没完！废话这么多，你是长舌妇吗？”丁万里有点生气了。刚刚叶青莲想要杀掉他们几人的时候，他丁万里都没生气过。江湖嘛，不就是打打杀杀。既然要闯江湖杀人或者被杀不就是天经地义的事情。只是这女子心肠何其恶毒，要的居然不只是杀人，还要诛心啊。

    “地缺前辈怎么生气了，是小女子哪里说错话了吗？如果真是哪里说错了，你指出来，小女子一定改。”叶青莲说得委屈巴巴，一副泫然欲泣的模样。若是不知道她身份，任何一个男人都会升起一股保护的欲望。

    “不要再演戏了。你究竟是谁？”西门宫听不下来去了，当即怒喝道。

    “我是谁？知道我是谁又能怎么样？西门前辈好大的脾气！是小女子没有看上你，所以恼羞成怒了？”叶青莲说道，面带讥讽。

    “你这女子好不知廉耻！我看不上你！”西门宫说道。

    “好个无情的男人！怪不得能够狠下心来杀了岳父一家。”叶青莲说道。

    “你不用费尽心机惹怒我了！我不会让你如愿的。你究竟跟碧影老人有什么关系？”西门宫说道，他已经控制不住想要动手的冲动了。

    “难道我就不能是碧影老人本尊？”叶青莲邪魅一笑。血剑西门宫心里咯噔了一下，顿时升起一股恍惚之感。

    “不可能！碧影老人我见过，你肯定不是！没想到你年纪轻轻居然还修行了乱人心神的功夫，差点就被你惑乱心神了！”西门宫急忙运转内力，驱逐惑乱心神的感觉。

    “我不是碧影老人？你确定你见到的碧影老人就是真正的碧影老人吗？”叶青莲又是一笑。

    西门宫沉默了。确实，他不能肯定当年见到的那个老人是不是就是真正的碧影老人。

    “西门宫！你看看我是谁？”叶青莲的声音突然变得铿锵有力，应该是用上了类似狮子吼的声浪攻击，但是攻击力不大，甚至叶青莲还变了一个口音。

    西门宫听到她的声音的时候已经心神大乱了。

    当他看到叶青莲的面貌时更是震撼得目瞪口呆。

    “不可能！绝对不可能！”西门宫喃喃道，恍若失魂。

