    顿了顿，杭依蓓又说道：“两人擅长使用剑，在二十二年前突然失踪，去向至今是一个密，失踪前，两人都已经是中阶小宗师了，由于两配合默契，特别是共同使剑的情况下，威力很大，所以一般的巅峰小宗师遇到他们也不见得能占得到便宜。”

    叶青沉吟着说道：“二十多年前的小宗师，那这两人的实力不弱啊，嗯……就凭借红.袖门那个门主的实力，能干掉他们吗？”

    在津城的时候，从那个苏明芳的话中，叶青对红.袖门的门主的武道境界有个推断，那个门主现在估计最多也只是一个中阶小宗师，在二十多年前的话，她也只可能是初阶小宗师，甚至还有可能只是一个筑基之境的武者。

    这样的实力能干掉两个中阶小宗师？

    更何况，这两个中阶小宗师还是夫妻，默契度很高。

    以那时候红.袖门那个门主的实力，遇到这两人很有可能被秒杀掉啊。

    对此，叶青是相当疑惑的。

    “她对我父母用了计。”孙莺莺有些苦涩的说道。

    至于什么计，叶青并没有问，他不想在这个孙莺莺的伤口上撒盐。

    不过从孙莺莺的反应来看，估计也不是什么很光彩的阳谋，而是卑鄙的阴谋。

    被自己的仇人给养大，这对任何人来说，都是一件可悲的事情，叶青也终于明白这个孙莺莺为什么会反感回到红.袖门了。

    面对仇人，却不能报仇，甚至为了不让仇人知道自己已经知晓了当年事情，还得讨好，刻意迎合，这的确是很难的一件事情。

    圣女虽然已经二十三四岁了，但终究是一个没什么城府的姑娘，让她在那个仇人的面前演戏，估计很容易就会暴露，这大概也是她不愿意回红.袖门的主要原因吧？

    嗯……如果让红.袖门的门主发现她的异常，从而干掉她，她还怎么给自己父母报仇呢？

    叶青也终于明白孙莺莺的武道天赋为什么这么高了，有一对中阶小宗师的父母，她这个女儿自然不会差。

    要知道二十多年前已经经历了一次武道之乱，高手们挂得差不多了，小宗师都不多见，而孙莺莺的父母却是小宗师，那天赋是可想而知的。

    从孙莺莺的年龄来判断，那个时候，她的父母估计也不过二三十岁，这么年轻的中阶小宗师，如果不是被算计的话，此时，很有可能已经是大宗师了。

    只是一切都没有如果了。

    叶青瞥了一眼孙莺莺后，沉吟着问道：“那你昏迷又是怎么回事呢？”

    听到叶青的问题，孙莺莺愣了愣，疑惑的说道：“你治好的我，你不知道吗？”

    “我知道你是中了什么毒。”叶青应了一句后，说道：“但我想知道的是谁给你下的毒，他为什么要给你下毒呢？”

    虽然说叶青已经从波塞冬那里知道了大概的答案，但他还是想听一听孙莺莺的说法，嗯……兼听则明嘛！

    “我是怎么中毒的，我并不知道。”孙莺莺摇了摇头后，说道：“不过我从红.袖门出来后，就被一个穿着黑色斗篷的人给追击了，我一直逃到了原城，后来又去了泉城，然后就在泉城昏迷了，接下来发生什么，你应该比我自己还要清楚了。”

    “嗯！”叶青点了点头，扭头看向杭依蓓，问道：“她中的毒和原城宫家那个周伯母中的毒是一样的，很显然，这都是五毒门那个六长老所为。”

    随即，叶青又苦笑着说道：“上次审讯这家伙的时候，审出了呼城那条古道的事情，所以忘记审问他为什么要向孙莺莺下毒了！”

    “这没事！”杭依蓓抿嘴一笑，说道：“他现在还被关押在筑青会，还没有交给武道局，我给海露打个电话，让她去问一问原因，我想这不是什么大事，他应该会积极配合的。”

    “嗯！”叶青点头说道：“那先打电话问一问。”

    杭依蓓立马给姜海露打了电话，这个时间，姜海露已经去筑青会了，刚好可以再提审那个六长老易立恩了。

    问话是需要时间的，叶青也没有干坐着等结果，而是看向孙莺莺，问道：“那追击你的黑衣人又是谁呢？他为什么要追击你？”

    “原因我不清楚。”孙莺莺摇了摇头，说道：“反正我一逃出红.袖门没多久，就让他给袭击了，当时我挨了他一掌，但还是找到机会逃走了。”

    “那个人实力如何？”叶青眯着眼睛问道。

    这个人很显然就是波塞冬交待的那个海洋神卫，而且也知道这个人是一个巅峰小宗师，实力很强，但叶青还是再问了孙莺莺，他也想听一听，这两人会不会有不同的答案，如果有不同的答案，那说明有人在说谎，那叶青就要重新审视这两个人了。

    “最少是中阶以上的小宗师吧！”孙莺莺应声说道。

    “既然是小宗师，那你怎么可能从他手中逃走呢？”叶青沉吟着问道。

    孙莺莺沉吟片刻后，说道：“事实上，虽然那人偷袭了我，但我能感受得出，他并没有直接杀掉我的想法，他出手都留有很大的余地。”

    “嗯！”叶青点了点头，对此，他能想象得到，毕竟活着的圣女对泰坦神殿那个泰坦才有用，死了是没有作用的。

    叶青问道：“然后呢？”

    孙莺莺应声说道：“原为我看出了他的顾虑，所以我用了一个小计策，从他的手中跑掉了，嗯……跑到了原城，然而，没过两天，他却能跟到原城去，又将我给找到了。”

    对此，叶青也不觉得意外，一个巅峰小宗师追踪一个筑基之境的武者，那还是很容易的，比如说通过孙莺莺一路留下的气息。

    嗯……每一个人的气息总是不同的，只要是留下了气息，细心的武者都能发现。

    当然，从红.袖门附近逃到原城，这距离应该是够远的，海洋神使能追踪到陈莺莺，那这个人的追踪能力也是够厉害的了，最少在这个世界上有这种能力的人并不多。

