    “你，好啊姓何的，几天不见你都学会拐着弯骂人了啊。”

    娄晓娥一时没反应过来，想了半天才明白，何雨柱这是在骂她，顿时气的脸都红了。

    “乖孙儿，我就不去了，晓娥把饭带过来，我已经吃过了，你赶紧回去和雨水一起吃饭去吧。

    你说你也是，这么大个人了，怎么老是和晓娥过不去呢，你要是再不走啊，我这房间都得被你两霍霍了。”

    聋老太太笑眯眯的看着二人，拿着拐杖指了指何雨柱，做出一副偏袒娄晓娥的样子。

    “不是我说你，老太太要是靠你照顾，都能饿瘦了。”

    娄晓娥得意洋洋的昂着脑袋，对何雨柱说道。

    “得得得，别说那些没用的，今天看在老太太的面子上，我不和你一般见识。

    这俗话说得好，好男不跟女斗，老太太，那我就先回去了，家里还有个客人呢。”

    何雨柱斜暼了娄晓娥一眼，不紧不慢的说道。

    “还好男不跟女斗，你斗的过嘛你，怕了就直说。”

    娄晓娥想都不想，直接就脱口而出。

    “呵呵，你以为我是你们家许大茂啊，他斗不过你，那是他不行，要是换了我，哼……”

    何雨柱坏笑一声，迅速溜了出去。

    “傻柱你这色胚，你怎么这么下流啊你……”

    娄晓娥毕竟不是什么黄花大闺女，立马就明白了何雨柱这句话的意思，她红着脸小声骂道。

    “好了好了，这混蛋小子一直就这德行，下次我替你教训他，来快坐下陪我说说话。”

    聋老太太连忙附和着说了一句，拉着娄晓娥坐了下来。

    “哥，老太太呢，你怎么一个人回来？”

    何雨水看了看何雨柱空空如也的背，奇怪的问道。

    “老太太说她吃过了，就不过来了，这饺子自己熟的差不多了，我们先吃吧，忙了一天了，早就饿的前胸贴后背了。”

    何雨柱随手把门一关，笑着走到炉子旁边，拿起勺子看了看，立马喊了起来。

    “行，那我们就先吃，以后有好吃的了，再去接老太太过来。”

    何雨水点点头，看着盘子里一个个胖乎乎元宝一样的饺子，暗暗吞了吞口水。

    “来，冉老师，你也吃，放心大胆的吃，这昨天的小年我都没顾得上过，今天就当补回来了。”

    何雨柱随手夹起一个饺子，沾了沾碗里的蘸料，满足的说道。

    “那你多吃点，好好补一补。”

    冉秋叶抿嘴笑了笑，温柔的对何雨柱说道。

    三人开开心心的吃着饺子，聊着天，气氛十分的和谐。

    “哥，你这手艺又见长了，今天这饺子比以前可好吃的多，是不是看到冉姐来了，超常发挥啊。”

    何雨水吃完饺子，完全不顾自己的形象，靠在椅背上，满足的抚摸着自己滚圆的小肚子。

    “呵呵，这和手艺没关系，主要是今天你和冉老师替我打下手，咱们人多热闹，这气氛又好，食欲自然就上去了。”

    何雨柱挑了挑眉头，看了一眼冉秋叶，下意识的说道。

    “何大哥，你可真会说话，这明明就是你和雨水的功劳，还要带上我。”

    冉秋叶可不会像何雨水那样，严格的教师素养和家庭教育，时刻提醒着她，要站有站相，坐有坐相，所以姿态十分的优雅，和瘫在椅子上的何雨水形成鲜明的对比。

    “你看看你，再看看人家冉老师，你就不能注意注意自己的形象啊？”

    没有对比，就没有伤害，何雨柱瞅了一眼两人的坐姿，立刻用恨铁不成钢的语气教训起了何雨水。

    “这里有没有外人，我在自己家里干嘛注意这些啊，要是在外面，人家也是一个端庄秀丽的大姑娘了。”

    何雨水吐了吐舌头，丝毫不在意何雨柱的话。

    “哼。”

    何雨柱歪着脑袋想了想，这话听起来还怪有道理的，但是他又放不下面子，只得哼了一声，不再理会何雨水。

    “我好像听到院子里有人的声音，是不是贾梗他们回来了？”

    就在这时，门外的院子里突然传来了一阵脚步声，冉秋叶转身看了看，插嘴说道。

    “我看看，咦，还真是她们一家，冉老师您这耳朵可真灵。”

    何雨柱站起身来，走到窗户边看了看，笑着点点头说道。

    “那我去她们家看看，先把学校安排的任务完成了，不然明天回去不好交代。”

    冉秋叶歉意的看了看何家兄妹，开口说道。

    “这有什么不好意思的，您赶紧去吧，学校的任务要紧，任务做完了，再过来也不迟。”

    何雨柱微微一笑，通情达理的说道。

    冉秋叶笑着答应一声，拉开门走了出去。

    “贾梗……”

    “冉老师？您，您怎么在这里啊？”

    棒梗刚要进屋，就听到有人喊自己的名字，扭头一看却发现冉秋叶从何雨柱的房间走出来，惊的他下巴都差点丢了下来。

    “我是来给你做家访的啊，昨天学校不是通知你们了吗？”

    “冉老师，快请进，快请进，棒梗，还不快去给冉老师倒杯水去。”

    秦淮茹听见动静，从屋里出来，笑着请冉秋叶进屋。

    进屋后简单聊了几句，冉秋叶就提起了学费的事情。

    “冉老师，您也知道我们家的情况，我现在手里是真的没什么钱，要不你让我缓一缓，过几天我一定把钱给您。”

    秦淮茹可怜巴巴的看着冉秋叶，低声下气的恳求道。

    “这钱是学校要求的，你们家刚好过了免除学费的那个槛，我也是爱莫能助啊……”

    冉秋叶叹息一声，面色十分的为难。

    “妈，我有钱，您看，这不就是我的学费吗？”

    棒梗乖巧的坐在一边，听了一会，突然伸手从怀里掏出几块钱来，放到桌子上。

    “嗯？你哪来的这么多钱？”

    秦淮茹看了看桌上的钱，眨了眨眼睛，担心的问道。

    “这不是昨天我从学校回来，想着家里肯定没钱了，就跑去问我干奶奶要的。”

    棒梗眼皮子都不带眨的，随口就说道。

    “那就行，既然是一大妈给你的那我就放心了。”

    秦淮茹松了一口气，他现在也是真怕，自己这宝贝儿子再跑去拿人家东西。

    “冉老师，总共两块五，您数数看看合适不。”

    秦淮茹笑着拿过桌上的那笔钱，数了数，递给了冉秋叶。

    “刚好两块五，不多不少，我也是没办法，这学校啊，非要让我们过来要，这收据您拿好。

    那我就先走了，我这边还有几个学生家里没去呢，这时间也不早了，得赶紧过去才行。”

    冉秋叶也没有推辞，接过钱来数了数，笑着点了点头，说了两句客气话，就告辞离去了。

    “何大哥，我得走了，今天谢谢您的款待，下次，我一定回请你一顿。”

    冉秋叶从秦淮茹家中出来，便重新回到何雨柱家里，向他们兄妹告别。

    “这大晚上的，您还要去别的学生家里啊，实在不行明天再去吧。”

    何雨柱看了看天色，皱着眉头说道。

    “没事，也不远，就几分钟路，我骑着自行车很快就到了。”

    冉秋叶微微一笑，语气柔软中带着一丝执拗。

    “哥，反正你待家里也没事干，干脆你陪冉姐过去吧，到时候直接把冉姐送回去，这样也安全一点不是。”

    何雨水跳出来，笑嘻嘻的插了一句嘴。

    “这多不好意思，何大哥也累了一天了，还是早点休息比较好。”

    冉秋叶迟疑了一下，委婉的拒绝道。

    “这有什么，我哥身子骨壮的更牛一样的，这点小事算什么，冉姐，你就让他陪你一起过去吧。

    这时间也不早了，等你家访完，天都黒了，咱们四九城这胡同，到了晚上了不太安宁，有我哥在，你也安全一点。”

    何雨水努了努嘴，一副为好姐妹考虑的样子。

    “雨水说的对，这事就这么定了，走吧，我陪你一块去，四九城的白天和晚上可是两个世界，咱们该小心还是得小心。”

    不等冉秋叶反对，何雨柱拍了拍胸膛，一锤定音的下了决定。

    “那就麻烦你了，何大哥。”

    冉秋叶想了想，似乎也挺有道理的，便答应了下来。

    “哥，我这好姐妹就交给你了，你可一定要加油啊，别关键时刻掉链子。”

    何雨水一语双关的说道。

    “行了，知道了，你赶紧回去吧，把家看好了，我待会就回来了。

    对了，我在你屋里放了点蜂窝煤，你记得早点过去把炉子升起来，别像上次，半夜冻醒了。”

    何雨柱叮嘱了一句，推着自行车跟冉秋叶一起走了出去。

    “冉老师，您这是要回去了？我还想着让你来我家坐坐呢。”

    路过前院的时候，很巧合的碰到从屋里走出来的三大爷阎埠贵。

    “今天就算了，阎老师，我这学校的任务还没完成呢，得抓紧把这事先给解决了。”

    冉秋叶笑了笑，很客气的说道。

    “那行，下次有机会一定要来啊。”

    三大爷阎埠贵点了点头，很遗憾的叹了口气。

    “好的，好的，一定一定。”

    冉秋叶笑着答应了一声，跟着何雨柱一起出了门。

