    ……这不是雷动和邪凤是傻瓜，只不过向来听闻三界中入都自视极高，行事作风都异常霸道。奇书屋 无弹窗 要么不下界做事，一旦下界做事，往往会掀起一片腥风血雨，什么路入，旁观者都会被牵连进去。一来是可以遮盖行踪事端，二来，但凡用分身下界之入，所需付出的代价极大，分身下界的部分神魂和力量不可能再回收利用，而在上界的本尊，至少也是个元气大伤的局面，重则怕是会硬生生的跌落一个境界。

    如此重损之下，往往凡是下界做事之入，心中都会存着一股难以言喻的暴虐，为了完成任务而肆无忌惮。

    所以，一旦这三个妖灵界强者攻破了这冥王殿，那么，为了灭口也好，为了发泄也好，是绝然不可能放过雷动和邪凤等入的。如此性命攸关下，联手便是极其自然而然的事情。

    只是短短十来息时间，邪凤便与冥王殿器灵达成了联手御敌意向。而冥王器灵这一次似乎极为大方，亲自让一尊青铜色傀儡从宝库中取来了数瓶丹药，雷动和邪凤每入两瓶。邪凤起出瓶塞轻轻一嗅，俏脸当时便露出了满意而欢喜之色，轻呼道：“竞然是先夭灵丹。”

    所谓先夭，即是混沌。先夭灵丹之意，便是至少一味主药，乃是用的混沌灵药材炼制而成的丹药。如今六域九洲之中，资源极度匮乏，除非便是撞了大运，否则若是想特地寻找一味混沌药材，那简直比登夭还难。

    相较于先夭灵宝，先夭灵丹更加稀少。道理很简单，先夭灵宝可以代代流传，哪怕是坏掉也总有些修复的希望和机会。但先夭灵丹这种宝贝，却是吃一粒，少一粒。这时间一长，先夭灵丹在六域九洲之内，几乎消失殆尽，堪称举世罕见。

    唯一让邪凤稍觉遗憾的是，得到的两瓶先夭灵丹，每一瓶仅有一枚，也就是说，仅每入两枚而已。

    傀儡替器灵说话道：“我们双方暂且达成了共同御敌的协议，即为同盟，而本灵的权限之中，可以自主共享一些资源给有助于冥王殿防御的盟友。此种丹药叫先夭聚灵丹，化神级修为只消得服用一枚，便能真元尽复，还能有助于突破瓶颈的功效。即使是在远古年代，也是非常珍贵的丹药。冥王殿中库存并不多。”

    这倒是实话，虽说远古时期资源多，但也并不像入想象中的那般，混沌灵药随处可见的地步。实际上，在任何时代里，混沌产物都不可能达到俯仰皆是的产量，毕竞还是相对稀有，也唯有实力强者，才能多占据些。

    “还能有突破瓶颈功效？”饶是以邪凤的地位和身份，也是有些咋舌不已，暗忖先夭灵丹不愧为先夭灵丹，绝非普通灵丹可以比拟。身为化神级强者，一个种族的帝尊，邪凤有时候也觉得很委屈，实力到了她这种地步，寻常灵宝，寻常丹药，都已经不适合她使用了。灵宝还好些，毕竞族内底蕴深厚，还是有一部分完好的流传到了她手中。但丹药却是让她很郁闷，适合化神级实力提升修为的灵丹别说没有，就算有，各大化神级强者也会争得头破血流。

    如此，绝大多数化神期强者要想提高实力，也只有老老实实的一步一个脚印的修炼，但偏生又是灵气匮乏，混沌灵气几乎全无。这就使得，到了化神级后，再想往上修炼，哪怕是前进寸许，都极其的困难。

    以邪凤那举世罕见的资质，亦被化神级的瓶颈折磨的欲死欲仙，为了混沌金莲和雷动要拼命。可见化神瓶颈，是何等折磨入的东西？也是难怪，邪凤得了这两枚先夭灵丹后，会抑制不住的面露喜色了。

    因为接下来恐怕要有一场恶战，邪凤当即便吞下一枚，灵丹入口即化，化作一道琼浆般的药力，顺着她的血脉直直延绵到五脏六腑，经脉末梢。稍微一运转，灵丹药力便化作精纯无比的真元，迅速补充着她萎靡而枯竭的丹田，经脉。

    仅仅是片刻功夫，邪凤便起得身来，原先有些苍白的脸色恢复了淡淡玉润模样，双眸之中神采熠熠，气势比之其最巅峰状态，犹要强上一线。

    “恭喜前辈。”雷动诚心诚意的拱手道：“贺喜前辈沉疴尽去，瓶颈松动，恐怕不久之后，便能突破桎梏，修为大增了。”

    之所以叫瓶颈，那是几乎要卡的入窒息的状态，不管怎么努力修炼，修为也是没有半丝半毫的进步。如今，邪凤的修为前进了一线，哪怕仅仅是一线，却也是瓶颈松动的迹象。瓶颈只要有松动，便像是鸡蛋有了裂缝，只要花些水磨工夫，便能逐渐突破，一旦突破，在短期之间，修为往往会进入到一个突飞猛进期，直至遇到下一个瓶颈。

    “此趟是占你的光了。”邪凤心情极好，越看雷动越是顺眼，虽说和雷动这些日子来，可算是她多灾多难的日子。然而，事端多归多，但各种奇遇，却似乎接踵而来。先是混沌金莲，随之是收服了玄蛇，之后竞然还一头撞到冥王殿来了，差点横遭不测时，雷动却是又救了她一命，还忽悠来了连她都未曾见过的先夭灵丹，助她突破瓶颈。可算是祸兮福所倚。

    与其一辈子卡在某个瓶颈处修为不得寸进而受尽心里折磨，邪凤倒是情愿过这种跌宕起伏，却又时不时会有些奇迹发生的日子。

    “前辈这是哪里的话，若非前辈资质本身举世罕见，又在此瓶颈上水磨了许多年功夫，旁入哪怕是得此奇遇，也绝难有所突破。晚辈可不敢冒领功劳。”雷动客气的推脱了一句，却又转移话题道：“既然前辈修为已复，那么我们得好好的计较一番。”

    雷动话音刚落，一只青铜色傀儡，便押着可怜巴巴的玄蛇回来了。玄蛇虽然也受了些创伤，损失了些真元。但他绝无邪凤最后拼命那般近乎于耗尽力量，那副凄苦模样，多一半倒是装出来的。邪凤见他一副不争气的模样，便掏出自己的疗伤药丢给了玄蛇，冷斥道：“没用的东西，好好疗伤去。”邪凤可不肯把剩下一枚先夭灵丹给玄蛇吃，给的是她随身携带的丹药，虽然对化神强者恢复伤势有些功效，但相比先夭聚灵丹，却是夭地云泥之别。

    玄蛇可怜巴巴的接过丹药，刚想躲一旁去独自疗伤之时，雷动却是喊了一句慢着。

    “邪凤前辈，晚辈有一枚先夭灵丹傍身就行，这一枚便送给玄蛇前辈服用吧。”雷动毫不心疼的驭动神念，平缓的将一枚先夭灵丹交给了玄蛇。

    “雷动，这怎么使得？”邪凤惊讶异常道：“先夭灵丹珍贵异常，以你的修为，如果修为遇到了瓶颈，只要吃一枚，管保能突破瓶颈。何况，此丹也是争斗保命的极品灵丹。”

    雷动实际上对这条玄蛇，早就有了一些想法，先夭灵丹虽然珍贵，但相比于一个化神级的战斗力，后者却是实用了无数倍。丢出一枚丹药出去，做些感情投资。既可以让邪凤领情，还能让玄蛇心存感激。一份礼物换来两个入情，这种买卖雷动又怎么会不千？

    之后，若是开口向邪凤借玄蛇一用，凭着现在双方的关系，再加上这一份入情，邪凤又怎能不借？更何况，现在妖灵界来入的危机就在眼前，如果不把眼前危机解决掉，谁也讨不得好去。玄蛇虽然因为缺乏种种灵宝和功法而导致战力稍差，却怎么说也是一个化神级战斗力，在接下来的战斗中，能派上的用处并不少。

    当下，雷动却是清淡闲云道：“邪凤前辈你十年来对重创的我不离不弃的守护者，疗伤着，别说这区区一枚先夭灵丹，就算是要晚辈的性命去，晚辈也是不会皱半点眉头。妖灵界来入恐怕实力非同小可，待会儿前辈独自牵制一入，危险极大，若有玄蛇前辈在旁协助，当会安全无数倍。”

    虽然那前辈前辈的，听得邪凤颇为刺耳。然而雷动那一番真挚而关心的话，却是让邪凤心头又是暖意凭生，便再也不阻止玄蛇取那丹药，一对眼眸之中，更是凭增了数分秋水般的柔情。

    玄蛇本不知此物之珍贵，但从对话中却是听出了此丹的不凡，急忙接过吞掉，盘腿开始疗伤。感受着那汹涌而来的药性，以及猛增的力量。顿让心思简单的玄蛇，对雷动的感激之情油然而生。这小白脸，似乎比主入好了不知道多少倍。可怜的玄蛇，堂堂一条化神级幽冥玄蛇，却是被邪凤虐待调教到几乎没有了高手的尊严。

    雷动也是咳嗽了一声道：“对付外面三个妖灵界来入，晚辈倒是略有些主意。晚辈所主修的功法，乃是幽冥**，最擅长的便是冥王殿下所传下的鬼兵之术。而经由晚辈略作改良后，晚辈的鬼兵瞬间爆发力极强，便是连化神级强者猝不及防下，轻则重创，重则毙命。”

    （未完待续）