    

    俗话说得好，名花虽有主，我来松松土嘛！

    赵启辉摇摇头，目光示意刚刚司斐坐过的位置，“你要是厉害你就去。”

    陈新后知后觉的反应过来，一脸震惊地看着赵启辉。

    赵启辉暗暗点头。

    无声的交流和八卦分享在二人之间传递开来。

    司家二爷看中的女人，他们恐怕连多看一眼都没机会了。

    *

    季含笑是简单的，懦弱的，善良的，又或者说……是蠢的。

    苏城最讨厌的就是季含笑用那样怜悯的目光看着自己，就好像自己是个永远需要人照顾，需要人呵护的白痴。

    殊不知，在他的眼中，季含笑才是最蠢的那个人。

    蠢到连别人是不是真心喜欢自己，是不是在玩弄自己都不知道，又或者她知道，却傻得甘之如饴。

    她永远都是卑微的，一味的去奉献自己却不明白就是这样的她才更加的让男人讨厌。

    他是故意把季含笑带来酒吧的，看着她一个女生被别的男人搭讪，骚扰。

    看着那张总是挂着“卑微”“奉献”“懦弱”的脸上出现惊慌失措的表情。

    他承认，他诡异的满足了。

    然后他转身，毫不留情的离开。

    走到一处楼梯拐角，他刚准备拿出口袋里的烟盒就听到了一阵吵闹声。

    在季含笑的眼中，他永远只是个天真单纯的少年，抽烟这样的事情，她一定不会想到自己会做。

    苏城收起了手中的打火机，往外走了几步，就看到楼梯下方，一个只看得到侧脸的男人正在和对面的女生说着什么，语气温和。

    从苏城的角度只能隐约看到女生侧脸的轮廓，还有一身白色的裙子，以及耳边挂着的银色耳环，很熟悉。

    两人的对话苏城听得并不完整，但他能够感受到女生在发脾气还有男人的无奈与轻哄。

    末了，女生气愤地转身离开，男人没追过去，满是疲惫地捏了捏眉心转过了身。

    是江煜！

    一瞬间，苏城瞳孔放大，下意识地侧身躲到了暗处。

    直到江煜从他面前走过，然后消失在拐角他才反应过来。

    能让一向高高在上的江煜江大总裁用这样柔和语气说话的女生只可能是一个——林可柔。

    想清楚这一点，苏城什么也顾不上了，只想感觉追上去。

    他已经等了林可柔太久了。

    从十二年前分别之后，他就一直在等待，等待一个和她重逢的机会。

    知道林可柔家里有钱，他就不分昼夜地打工赚钱。知道林可柔喜欢拍戏，他就千方百计地进入娱乐圈。

    后来，他知道林可柔家里生意失败，移居国外，他就费尽心机的利用所有人，想要爬上娱乐圈的最顶端，为的只是和他心中的白月光齐肩。

    可当他知道江煜和林可柔之间的情侣关系之后，他嫉妒了。

    所以他才会一直留意江煜，知道他和林可柔家里的破产脱不了关系，也知道他在林可柔走后找了一个替身，更知道，那个替身就是季含笑。

    他是故意接近季含笑的，为的只是有朝一日揭穿江煜的虚伪面孔。

