    就把各位找来，大家都一路辛苦了。”

    “东哥客气！”众人纷纷说道。

    谢文东一笑，看向喻超，问道：“老喻，最近东兴集团的状况怎么样？”

    喻超脸色正了正，说道：“兴集团早已步入正规，不仅能自给自足，而且还能向社团提供资金输出，上次东北之乱后，社团的重建，集团可是拿出很多钱的。”

    谢文东笑了，说道：“详细说说。”

    喻超将随身携带的公文包拿了起来，打开，从里面抽出厚厚的资料，详细讲述社团的财务状况。那一连串的数据和专业用语让谢文东听的头痛，也有听没有懂，根本不明白喻超在说什么，不过他却没有打断喻超，默默的等他讲完，不是他要听，而是给另外四人听的。

    足足过了半个钟头，喻超才算告一段落，谢文东暗暗出了口气，转头看向王海龙，李晓芸等人，笑问道：“大家觉得东兴集团的财务状况如何？”

    王海龙深深看了喻超一眼，忙欠身说道：“很好，很好！”

    李晓芸表情默然地说道：“听说东兴集团成立的时间并不长，能做到这种程序，已算很不错了。集团当初成立时的发展方向非常好，致力于实体工厂和房地产方面的开发，虽然前期的投入很大，但确为集团奠定雄厚的基础，也会把集团在很短的时间内带入到正轨，日后管理起来也相对轻松许多，并不是那种表面繁荣实际泡沫的虚假经济体系。”

    听到李晓芸的肯定和赞赏，谢文东很是高兴，开怀大笑，看着渝超问道：“老渝，集团一年能赚多少钱，现在有多少可以动用的资金？”这是他最关心的问题。

    渝超奇怪的看着他，茫然说道：“我刚才已经讲过了。”

    谢文东老脸一红，刚才喻超讲的时候，他表面上看起来听的很认真，实际上已昏昏欲睡，什么都没听进去，他讪笑道：“再说一遍吧！刚才你说的数据太多，我担心会记混。”

    渝超对谢文东好是很了解的，一听这话，顿时明白了，自己刚才是等于对牛谈琴了/。他翻翻白眼，无奈地说道：“以集团目前的状况来看，一年的净利润应该在两到五个亿之间，现在的可移动集资有三个亿。”

    “哦！”谢文东应了一声，三个亿，还是少了点，很难派上大的用场。

    向着，他目光一偏看向王海龙，说道："；王兄，洪武集团呢？"；

    见问道自己，王海龙也急忙把事先准备好的文件拿出来，清了清喉咙，刚要说话，谢文东连连摆手，笑道："；王兄就不用说得那么详细了，把集团的移动资金说一下就可以。"；

    "；是！东哥！"；王海龙应了一声，说道："；集团不久前进入安哥拉，投资比较大，现在可动用的资金并不多，大约在十个亿左右，另外，集团刚刚接手安哥拉几项大工程，竟会从安哥拉政府那里可以收到十多亿的拨款，除掉承包工程费用之外，应该还可以剩下十多亿左右。"；

    比如一项十五亿的大工程，承包企业扣下其中的十亿，只动用另外的五亿，再将其转让给其他的的公司，让他们来为自己完成工程，自己不用出一分钱，一份力，便可从中赚取巨额的利润。而接下来的公司可能会自己完成工程，也可能会在扒皮，继续转让给其它公司，记过层层扒皮_克扣，到最后，十五亿的工程，能有两亿用于工程上就算不错了，其工程质量也就可想而知。‘豆腐渣工’程也就是这么来的。

    因为谢文东在安哥拉的势力，洪武集团在安哥拉所接手的大工程极多，赚取的利润也是高的惊人，不过，其中许多钱又都被王海龙反投入安哥拉，建工厂、建矿场、建商场一切有利可图的各个领域，以钱来生钱，赚取更多的巨额利润。

    这时圈钱，也是*裸的资本原始积累。

    听完王海龙的介绍，谢文东点点头，接下来看向李晓芸，笑问道：“晓云，现在东亚银行的状况如何？”

    东亚银行现在已经成型，在中国和安哥拉的许多大城市都设有分行，加上它掌握着安哥拉国家银行的股份，而安哥拉又处于战后重建当中，货币需求量增大，国家银行在印刷钞票的同时，其利润也源源不断的涌入东亚银行。

    知道说的太多谢文东也听不明白，李晓芸只简单的淡然说道：“资金很充足！”

    “哦？”谢文东精神一震，笑问道：“有几十个亿？”

    李晓芸摇头，说道：“不止！可以动用的资金超过上百亿。”

    谢文东愣了愣，随后咧嘴笑了，两眼弯弯，笑道：“晓芸，你现在可是我最大的财神了，哈哈！”

    李晓芸摇摇头，说道：“东亚银行发展得那么快，和掌握安哥拉国家银行的股份离不开关系，而这，都是你拿豪赌赚来的，我们赢得比较运气。”

    谢文东幽声说道：“不管怎么说，我们最后还是赢了。”

    当初谢文东投入巨资，甚者借着外债去收购安哥拉贵家银行百分之三十五的股份，李晓芸是持反对意见的，认为那太冒险，赢了固然是好，一旦输了，己方会输得一塌糊涂，而事实证明，谢文东的选择是正确的，正因为收购了安哥拉国家银行的股份，才是东亚银行发展的如此迅猛，同时，把洪武集团带入到安哥拉，大发横财，现在，谢文东又有了让东兴集团也进入安哥拉的打算。

    最后，谢文东将目光落在了东心雷和何丽君身上。

    不等他开口，东心雷看了一眼身旁的何丽君，连忙说道：“东哥，我们可和李小姐的银行比不起，也比不上老喻和海龙的集团，现在社团的资金只有从南洪门那边要求来的几个亿。”

    “恩！”谢文东点点头，对于北洪门的状况，他多少也是有些了解的。

    他巡视众人，说道：“这些找大家过来，一是让大家互相之间多熟悉一下，都是自己人，日后要合作的地方有很多，老喻，现在安哥拉的契机不错，你可以把东兴集团发展进去，这方面的事情，你直接去找晓云和王兄商量好了。”

    喻超闻言一喜，向安哥拉那边发展，他早就想做了，一直想向谢文东提，现在好了，东哥已主动开口，他欠了欠身，笑道：“是，东哥！”说这话，他看向王海龙和李晓芸，说道：“以后，还要两位多多照顾。”

    王海龙哈哈大笑，说道：“大家都是自己人，喻老弟不用那么客气！”

    谢文东含笑点点头，又说道：“至于第二件事嘛……”说道，他顿了一下，两眼闪出亮而尖锐的精光，幽幽说道：“我想收购，洪天集团百分之五十以上的股份。”

    扑！

    别人听完没觉得怎么样，王海龙差点吐血，对洪天集团，他是在了解不过了。

    南北洪门明争暗斗数十年，而作为两者的白道企业洪武集团与洪天集团更是竞争得不可开交，洪武集团涉及的领域，洪天集团都有涉及，而洪天集团要去竞标的工程，洪武集团也会在第一时间站出来去争取。

    这生意场上，两大集团这场没有硝烟的战争比黑道之间的争斗更惨烈，也更凶险，双方斗智斗勇，各显神通。

    现在谢文东说要收购洪天集团百分之五十以上的股份，就等于是实际控制住洪天集团，这种事，太难了，比北洪门在战争上击败南洪门要难得多。

    王海龙咽下一口涂抹，干笑说道：“东哥，这……这可能不太容易，洪天集团的市值大约有数百亿，但那仅仅是洪天集团的散股而已，不会超过百分之三十，而洪天集团的达股份基本都掌握在向问天以及南洪门的长老手中！”

    亲爱的坏蛋迷们；因为我这段时间比较忙；所以更新的速度慢了点；如果大家方变的说；可以到坏蛋论坛里免费注册个会员；免费看更新；在论坛里不但可以看更新；还可以跟其他坏蛋迷们做交流；

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    第83章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （83）谢文东眯了眯眼睛；反问道："；那又怎么样？"；

    王海龙说道："；就算我们能够把市面上的洪天集团散股全部收购；也就最多拥有洪天集团百分之三十的股份；其集团最终还是掌握在以向问天为首的南洪门手里；而且；我们一旦大批收购洪天集团的股份；会其市价值暴长；全部收购下来；就未必是几百个亿能挡者住了；再者说；我们也有多的资金来支持我们完成这么大的动作。

    他是洪武集团的负责人；与洪天集团竞争那么长的时间；所有能想到的办法基本都用过了；如果说收购洪天集团股份的办法可行；不用谢文东说；他自己早就主动提出来了。

    洪武集团和洪天集团还是有本质区别的。洪天集团是上市公司；而洪武集团则刚好相反；并未上市；是封闭式的家族企业。

    上市当然是有好处的；最主要的一点就是可以进行市场融资；解决企业的资金问题；让企业得到更多的资本去赚取更高的利润；同时；上市公司也会使公司变得更加完善；随着董事会与监事会的出现；会令企业的所有权和经营权相分离。

    但金鹏并不喜欢这样；他不想把自己手中的股份拿出一部分放到市面上；而且；他也不希望公司的体系变得完善；在初期；之所以成立洪武集团；其目的很简单；就是为了洗黑钱；体制一旦完善；很多方面将会变得束手束脚。

    正因为有这方面的原因；北洪门和洪武集团是彻底挂钩的；社团强；则企业强；社团弱；则企业弱；而南洪门则不然；社团与企业各成体系；之间的联系并不大。

    总体来说；北洪门的实力要强于南洪门；而洪武集团的实力则要弱于洪天集团许多；一个得到市场融资；一个未得到过融资；之间的差距还是很大的；直到洪武集团进入安哥拉；得到大量资金的灌入之后；这才让双方在实力上的差距逐渐变小。

    谢文东当初在安哥拉的豪赌，这时候开始发挥出实际作用。首先得到质变的是东亚银行，其次便是洪武集团。

    他要收购洪天集团当然也是有目的的，打败像南洪门这样的大社团，最好的办法就是斩断他的经济命脉，黑道拼的就是钱，他一旦控制了洪天集团，那将会会南洪门造成致命的打击。

    可是正如王海龙所说，那说起来简单，但做起来却太难了。

    谢文东眉头拧成个疙瘩，沉思半晌，问道：“洪天集团的股份都掌握在谁的手里？”

    王海龙想了想，说道：“向天问应该占有百分之二十，另外超过百分之四十的股份都在南洪门的长老手中。”

    谢文东仰起头来，默默琢磨一会，看向东心雷，说道：“在我印象中，我们似乎从来没有和南洪门的长老交过手。”

    “是的！”东心雷点点头，正色说道：“自向天问坐上南洪门的掌门大哥之后，和东哥一样，对长老的权利进行大幅缩减，使长老成了有名无实的虚职，现在，南洪门的长老们大多都去了国外，每年拿着洪天集团的高额分红，在国外舒舒服服的过安稳日子。”

    “哦！原来是这样。”谢文东揉着下巴，目光变得幽深，说道：“他们虽然不在中国，但是手里可握有洪天集团的股份。”

    东心雷深吸口气，问道：“东哥的意思是。。。。。。”

    谢文东一笑，说道：“想办法，查出来，给我列份他们详细的名单以及资料。”

    东心雷多聪明，听完这话马上就明白了，连连点头，说道：“好的，东哥，等会后我会让小敏去查清楚。”

    “恩！”谢文东环视在座的五人，振声说道：“不管有多困难，我一定要收购洪天集团，至少要得到他的主要控股权，不然，就算在社团上能打败南洪门，他们还可以凭借洪天集团的经济实力死灰复燃！”

    东心雷说道：“我想，南洪门长老手里掌握的股份，我们应该努力去争取，同时，对洪天集团在市面上的散股也应该收购。”

    王海龙摇头，说道：“我们一旦对其大规模收购，一定会引起南洪门的警觉，到时，他们可以采取反收购，趁机抬高股份的市值，到那时，我们所要付出的资金将会是个天文数字，而且还达不到理想的效果。”

    李晓芸说道：“可以以东亚银行的名义去收购。银行有基金系统，收购单一公司的股份，进行大规模的投资，是很正常的事。”

    王海龙摆摆手，道：“不妥。东亚银行的幕后老板是东哥，这算不

    

