    姜小凡射入了千幽山，当然，在离开的时候，他暗中把鬼尊赠予的小木剑交给了秦罗。千幽山内部对于秦罗等人很危险，九死一生，但是外面也不一定就很安全，万一鬼族的那些人当面一套背面一套，那可就危险了。

    小木剑蕴含着鬼尊的意志，若是鬼族那些人敢乱来，秦罗持着这柄圣剑足以压制它们。或则他有些太过小心谨慎了，但是小心总不会是什么坏事，所谓害人之心不可有，防人之心不可无，就是这个道理。

    “呼！”

    千幽闪内，阴风阵阵，很是森冷。

    这片山脉显得有些广袤，其间有黑色的鬼雾在翻滚，偶尔也有猩红的浪潮在朝着外面波动，如同是一片死海般，掀起一道道惊世波澜。姜小凡此刻出现在千幽山内部边缘，额前黑发轻舞，深邃的眸子中交织着点点精芒。

    “这里，仅仅只是外围吗……”

    姜小凡自语。

    前方，密集的尸骸堆砌如山，大地像是被血水染红的一般，他虽然只是站在这片山脉的边缘地带，但是却能够感觉到其中的那些阴邪气息有多么的可怕，三清以下的修士，估计直接会被空气中飘荡着的阴气给融化掉。

    “和万人坑下相差无几，竟无法御空……”

    他沉声道。

    这片千幽山就仿佛是一出禁忌之地，他立身在边缘，身体像是被一座魔山压制着般，无法做到腾空而起，甚至连简单的走动都显得有些艰难。

    他在这里静立了片刻，眸子深邃，朝着内部走去。

    大地显得有些潮湿，踩上去会发出“哧哧”的声音，地面上也会轻易的留下一个个清晰的脚印，只是，这些脚印很快就消失了，因为天空渐渐下起了血雨，血雨落在那些脚印内，将之填满，继而消失在大地上。

    姜小凡抬头，望着天空，不自禁的皱起眉头。

    他的目力很惊人，放眼望去，天空显得有些奇怪，那些血雨竟然只是覆盖了住了千幽山的范围，与外面的空间仿佛有着一处断层，很是诡异。而且，这些血雨让他有一种很不舒服的感觉。

    ……

    “这个是……”

    千幽山外，秦罗有些震撼，紧紧盯着前方。

    不仅是他，左右双肩上的小冥龙和闪电鸟也都瞪大了妖眸。此刻，在它们的视野中，一片血云覆盖了整个千幽山脉，阴沉邪恶，鬼气森森，然而在山脉之外，天空却是一尘不染，显得很晴朗，很干净。

    “一旦有人进去，就会这样。”

    鬼族大长老沉声道。

    他们几个罗天长老脸色凝重，目视着姜小凡跨入千幽山深处，眼中都有些担忧，毕竟，进入其中并活着出来的人，有史以来也只有鬼尊一人而已。

    “既是帝皇大人选定的人，应该不会有什么问题。”

    二长老道。

    它们四个长老和秦罗等人立在这片千幽山外，一瞬不瞬的盯着千幽山内部，直到密集的血雨掩去了姜小凡的身影。

    ……

    此刻，姜小凡跨入千幽山，已经行走出去近千丈远。

    淡淡的金色光芒缭绕在他体外，将苍穹上的血雨挡在外面，因为这里是鬼族的千幽闪，鬼气森森，他自然选择了佛道古法，以之护佑己身。他朝着千幽山内部而行，慢慢感觉到了一股巨大的压迫力。

    “错觉吗，这里的空气似乎越来越稀薄了。”

    他低声自语。

    这片山脉内没有树木，更没有草地，甚至连蓝天白云也没有，整个苍穹都被血色的云层给覆盖了，什么都看不到，什么都感觉不到，只有一股巨大的压抑感缭绕在四方虚空，让人有一种喘不过气来的感觉。

    “喀！”

    突然，他脚下的土地破开，一只森森白骨探了出来。

    姜小凡神念惊人，微微侧身就闪开了白骨。

    盯着下方，他的神色很平静，一道金色佛芒从他体内冲出，化作一股可怕的劲力，直接将这只森森白骨震的粉碎。

    “这里……”

    他盯着这片土地，虽然并不在意，但是多少有些好奇。

    他在原地立了片刻，终于还是不再多想，抬腿朝着千幽山中央走去。这之后，他并没有走出多远，一具干尸冲了出来，生有三颗头颅，六只眸子极为狰狞。

    “噗！”

    姜小凡探手，一巴掌将之拍碎。

    苍穹上落下的血雨变得有些猛烈起来，如同是一道道密集的水柱从天而降，在这些血柱中，一只只嗜血蝙蝠冲出，俯视耽耽的望着姜小凡，吱吱的鸣叫着。

    而后，它们动了，闪电般扑向姜小凡。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    远远的望去，虚空中出现了一道又一道的红光，交织成了一张巨大的光网，如同是血色闪电一般，充斥着一股诡异而妖邪的气息，朝着姜小凡覆盖而来。

    “嗡！”

    姜小凡眸子深邃，右手微动，头顶的虚空顿时扭曲起来。

    一张巨大的封魔图凝聚而出，微微旋转，垂落下丝丝缕缕金色佛芒，将冲上前来的嗜血蝙蝠全部阻拦在了外面。

    “唰！”

    他抬起右手，微微一动，将一只蝙蝠抓到了手中。

    这只蝙蝠有着实质的形体，血口大张，口器很惊人，带着一股惊人的煞气。

    姜小凡眸子中混沌仙光闪烁，盯着手中的嗜血蝙蝠，很快就让之剧烈的挣扎起来，而后哧的一声破碎，变成一股黑雾消散。

    “阴气凝聚而出。”

    他皱眉道。

    阴气自主凝聚成这样的怪物，足可说明这个地方的可怕，最为主要的是，姜小凡发现这些嗜血蝙蝠的实力都不弱，虽然没有自己的意识，但是那种本能的攻杀，或则说是吞噬执念却很强烈。

    “果然不一般。”

    他轻语道。

    望着外围的那些嗜血蝙蝠，他不得不这么感叹，他可以想象的到，如果换作另一个罗天君王来，估计已经被这些嗜血蝙蝠吞噬了，因为它们的数量实在太夸张了，而且每一只都具有能够杀死三清古王的实力。

    “如果没有掌控佛经，估计要很费一番手脚吧。”

    他平静道。

    头顶的封魔图开始旋转起来，如同是一轮小太阳般，照亮了这整片天地。这些金芒很耀眼很柔和，像是温暖的泉水一般，看上去不具备丝毫的攻击力，但是，这等光芒对于这些嗜血蝙蝠却是致命的。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    但凡被金芒照耀到，没有一只嗜血蝙蝠可以逃脱，全部粉碎了开来。

    很快，这个地方的虚空中充满了黑色的阴雾，那是被姜小凡以佛光震碎的嗜血蝙蝠化成，而后，这些黑色的阴雾也没有能够存在多久，被佛光直接净化掉了。

    “这些血雨，也是阴气凝聚而成的吗……”

    他抬头望着苍穹。

    这些血雨让他很不舒服，有一种极为排斥的情绪，而随着他朝着千幽山内部而去，这种情绪变得越来越强烈，这种躯体本能的排斥让他不得不重视起来。

    “嗡！”

    头顶的金色封魔图黯淡了不少，不过下一刻，在他的意念之下，这张神图又一次变得璀璨起来，而且那等光芒比之前强烈了数十倍，直接旋转着朝着苍穹上腾飞而去，冲向了那些血色的云层。

    “毁掉。”

    他冷漠的道。

    这些血雨如果是阴气凝聚而成，那终究不是一件好事，不，应该说是一件很不好的事，因为这样的雨水淋多了，会损害修士的道境，慢慢被侵蚀元神。而且，来自躯体的本能反应已经足以说明这一点。

    金色的封魔图悬空而上，冲击进入血色的云层中。

    “轰！”

    一股庞大的神能浩荡开来，苍穹之上的血色云层渐渐溃散，像是寒冰遇上了烈火般，很快就消散了干净，只留下了一丝丝的黑色雾霭飘零着，很快也消失了。

    “果然是。”

    姜小凡点头。

    几乎是在同一时间，千幽山外的鬼族长老们个个变了颜色。

    “血层，消失了？”

    “他直接毁掉了那片血云吗？竟然能有这样的手段。”

    “也就是说，靠近万鬼窟的第一段，他已经走完？这也太快了！”

    几人都心惊不已。

    旁边，秦罗有些好奇，问道：“老头儿，你们在说什么？”

    他倒是一点也不客气，直接管鬼族几个罗天君王叫作“老头儿”了，不过这也没有什么大不了的，毕竟他自己也是一尊罗天君王。

    “我等虽然未曾进入过那片禁忌之地，但是却看过帝皇大人留下的一些手札，那上面简单描绘了千幽山和万鬼窟的一些境况。”

    大长老开口，解释道：“这份手札里说过，生灵进入千幽山后，苍穹就会在第一时间浮现出浓浓的血云，飘起磅礴血雨，而当这些血雨消散的时候，即是走过了千幽山的第一段，也可是说是闯过了千幽山第一绝域。”

    “血云破了就走过了第一绝域，听起来挺简单啊。”

    秦罗诧异。

    大长老摇头，道：“哪有那么简单，血雨开始坠落的时候，被覆盖在其中的修士，修为会被压制，神力会变得极为不顺畅，连灵魂和元神都会被侵蚀，而在这个过程中，还会有一些诡异的东西出现……总之，很危险。”

    半步圣天用很危险来总结，就算是秦罗也明白了其中的意思，那是真的很危险。他望着大长老，又道：“大长老称血色云层是第一处绝域，那要通往中央的万鬼窟，是不是还需要闯过其它几处绝域？”

    “确实如此。”

    大长老点头。

    它的神色极为凝重，道：“鬼尊大人留下的手札里言称，自千幽山边缘通往万鬼窟的过程中，需要面临十五处绝境，越是靠近中央，越是可怕。”