    知白老头一颤，已是迟暮的红尘道人，此刻却听的入神，继而眸子爆发出一股光芒。

    口中不断低语，把握我所能把握的事！

    他仿佛是悟了！

    猛的跪下，深深一拜。

    擦干泪水，激动道：“陛下，老道明白了！”

    “老道活了一个甲子还多，竟是不如陛下，老道叹服！”

    秦云看着他露出一抹微笑。

    旁人却是不解，纷纷愕然，知白老道长这是明白什么了？

    “去吧。”秦云轻轻说道，而后离开。

    知白再次对着秦云的背影一拜：“多谢陛下！”

    常鸿等人抓头狐疑：“陛下，您是让他去哪儿？”

    秦云不回头的笑道：“去一个他应该去的地方。”

    众人狐疑，暗叹，陛下说话越来越有玄机了。

    ……

    清平庵将那些珍宝分发给百姓之后，便彻底离开了帝都。

    皇宫，再度陷入了往日的宁静。

    接下来的日子，秦云将目光放在了西凉战场，那里战讯不断！

    先有公孙仲谋急报，大夏南部和突厥接壤的地方，突厥不断派兵试探。

    但在秦云的示意下，以公孙仲谋为首的年轻将领强硬与之对峙，边疆瞬间陷入肃杀。

    这恰恰也应了秦云当初的猜想，西凉地界突厥进不去，他们就会往大夏本土动主意！

    而后。

    大沽口，再传捷报回帝都！

    穆乐使计，肉搏血豹军，大胜！

    而后提真误以为神机营已经没有燃烧弹了，便再次大举进攻大沽口，企图在一夜之间驰援西凉。

    但事实很骨感。

    燃烧弹，再显神威，火光几乎点亮了整个夜幕，连天狼城都能远远感觉到。

    那一夜血豹军有近三万，被烧成了灰飞烟灭，还有五万多人，被烧伤，哀嚎持续了一夜。

    损失惨重，已经不够形容！

    接连两次的失利，也点燃了突厥国内的怒火，大沽口彻底沦为了是非之地，连草木都在颤抖！

    至于西凉战场，彻底成为了死亡的角斗场。

    萧翦发狠，亲率军团，猛攻叛军防线！

    西凉强行征兵，内部本就不稳的各种因素，全部爆发了出来。

    只要陷入劣势，逃兵，投降者极多！

    颇有兵败如山倒的势头！

    秦云预感战局即将进入最高潮，连下三道加急手谕。

    让萧翦不惜一切代价收复西凉，而大沽口等地要不惜一切代价拖住突厥，只有撑住了，才能换来主动权。

    时间飞逝。

    一个多月过去。

    这一日，后宫内。

    随着慕容舜华的一声惨叫，连锁反应，引起了苏烟李慕两个孕妇的惨叫。

    她们像是约定好的一般，各自捂着肚子，头冒大汗，俏脸面露痛苦之色。

    太监宫女们，吓的脸色苍白。

    “娘娘要生了！！”

    “快！”

    “娘娘要生了，通知陛下啊！”

    顿时，整个后宫轰动，手忙脚乱，焦急无比！

    消息一层层上报，先是惊动了正在哄睿儿的萧雨湘，而后是秦云！

    他当场一震，扔掉了奏折，冲向后宫。

    快成一道残影，连侍卫都追不上。

    满朝文武先是狐疑，而后震动。

    大夏要迎来第二个，第三个，第四个皇子或者公主了！

    纷纷大笑。

    “天佑我大夏啊！天佑我大夏啊！”

    “走，我等去外面跪着，为陛下祈祷！”

    “……”

    当秦云冲进后宫，三个宫殿的宫女们都忙成了一锅粥。

    他甚至都不知道先去哪儿。

    可谓是分身乏术！

    萧雨湘一直在他身边陪着，不断劝慰他不要着急。

    四周，全是御医待命，宫女来回奔走，忙的如同是兵变。

    “陛下，稳婆说慕容娘娘的生产很顺利，应该不久后孩子就能出来了！”

    “还有苏烟婕妤，生产也很顺利，也是快了！”

    闻言，秦云大喜！

    萧雨湘露出笑容：“陛下您看，臣妾说什么来着，二位妹妹都有武功底子，并不柔弱，生孩子没什么困难的。”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，把手掌心搓出了不少的汗水。

    忽然想到：“慕儿呢？”

    诸多下人一愣，左顾右盼，似乎没有李慕宫里的宫女。

    紧接着，有宫女跌跌撞撞的冲来，猛的一下扑倒在地。

    “陛下，不好了，李慕娘娘难产……”

    如同一计惊雷炸响，所有院子里的人，猛的变色。

    “什么？！”

    秦云怒吼，直冲李慕的产房。

    一干妃子蜂拥而上，急切担心无比。

    李慕的性格在后宫算是安静的，不争不抢，一直默默在英雄阁为秦云做事。

    知书达理，小家碧玉，这样的好女人，怎么能难产？

    砰！

    秦云一脚踢开大门，冲了进去。

    除了他，没人敢进去，毕竟是产房。

    “啊！！”李慕的惨叫声撕心裂肺，泪水如断了线的风筝滑落。

    一张可人的脸蛋，苍白至极，远比当初的萧雨湘还恐怖。

    “快止血！”

    “娘娘出血了！”稳婆大喊，诚如她们都慌了。

    秦云双眼通红的冲过去，彻底慌了。

    他深深知道古代难产，那是什么概念！

    “慕儿，别怕！”

    “朕陪着你！”

    李慕已经疼的无法说话了。

    断断续续，意识模糊道：“陛，陛下……”

    “臣妾好疼……”

    “……”

    秦云面色通红，怒吼道：“朕要母子平安！”

    “快点！”

    “但凡慕儿出了半点差池，你们就别想活着走出去！”

    声音大到殿外都可以听见。

    所有人一颤，头皮发麻。

    稳婆们惊惧道：“是是是……！”

    半个时辰后，李慕已经昏迷了两次，因为大出血，导致脸色就如同白纸一般。

    但在秦云的坐镇下，不断发出勒令。

    稳婆们怕掉脑袋，竭尽所能，才稳住了局面。

    如果秦云少说一句威胁的话，恐怕这群稳婆就拉不回来李慕和孩子了。

    一直到夜里，宫里依旧人山人海，紧张的气氛随着火把燃烧，异常惊心动魄。

    随着一声婴儿的啼哭声发出，众人面色骤变，大喜而惊！

    “生，生了？”

    只见，宫内的宫女冲出来，面色惊慌的颤音道：“生了，生了！”

    “李慕娘娘产子！是皇子！”

    顿时，一片震动，一片大喜。

    黑压压的禁军，无数宫女太监齐齐行礼：“恭喜陛下，贺喜陛下，再得皇子！”

    “我大夏福泽！百姓福泽！”

    “……”

