    第341章突遇变故

    稍作休息了一会儿，一行人便同动身了。

    两天之后。

    “泽兰兄弟，我们马上便能离开这片森林了，出了森林再有一天路程，就能够到达最近的卡斯比城。真是多谢你能帮忙护送我们。”

    王奕说这话的时，有些不好意思挠了挠后脑勺，这几天的相处，他也发现了，原来自己那一点小算盘全被人家看在眼里，只是没有揭穿罢了。

    唐轻微面带笑意的点了点头。

    “那我去打水了。”

    王奕笑的憨厚，说完便朝着营地不远处的溪流走去。

    然而，这一刻发生的事情令众人措手不及。

    远处，王奕趴在溪边舀水时，对面的树林中，一头斑斓巨虎猛的跃起，大爪子爆发出比太阳还炽盛的光芒，朝着王奕的后背拍去。

    那爪子太恐怖了，足有小山那么大，直接拍击过去，虚空剧烈的震荡！

    王奕不亏是猎魂小队的队长，在虎掌拍下来的那一刻，就地一滚，身上留下一道可怕的伤口，却是捡回了一条命。

    虽然伤势严重，但王奕反应敏锐，在第一时间选择逃命，同时朝着身后的巨虎，投掷魂技。

    轰！

    只见他的左掌心发光，闪电符号浮现，一道刺目的光束飞出，向着巨虎轰去。

    王奕是一名四十一级魂宗，刚刚发出的魂技，就是他的第二魂技，雷霆一击。

    巨虎虽然闪身躲避，但却依旧被雷电击中擦伤，身上原本雪白的皮毛，此时已经焦黑，甚至还有好几处伤口流出鲜红的血液，

    “吼！”

    巨虎一声厉吼，白色寒气凝聚成球状，然后从口中喷吐而出，对着王奕暴射而去。

    幸好此时同伴赶来，顿时，一层金蒙蒙的光华从两人手中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将王奕笼罩在内。

    王妤与另一名同伴周身魂力涌动，同时朝着巨虎使出最强一击。

    两道光柱同时朝着巨虎射去。

    轰——

    巨虎庞大的身体重重的撞击在地面上，整个头部竟然完全陷入泥土之中。

    随后，王奕忍着背上的剧痛，使用武魂附体后的王奕，双手成爪，变的极其尖锐，右爪从巨虎眼睛处深深地刺入了这只魂兽的大脑，终结了它地生命。

    同一时间，一头浑身包裹着黑色火焰的夜焰鸟，无声无息，自山林中浮现，如同撕裂虚空，刹那而至，从另一个方位横击唐轻微。

    唐轻微脚下飞快后退一步，身体半转，一道毫无声息的乌光已经悄然朝侧面挥出。

    “砰”

    昊天锤与一只寒光闪闪的利爪碰在一起，当场将这头黑色巨兽的手掌砸的弯曲了，一看就知彻底骨折了。

    唐轻微吃惊于面前魂兽的防御程度，虽然她在这么短的时间内做不到蓄力，但这一击应该也是能够将不足万年的魂兽击飞，没想到却只是骨折。

    夜焰鸟发出一声无比凄厉的叫声，鸟喙张开，向着唐轻微狠狠的啄来，同时另一只寒光闪闪的巨爪猛烈拍下。

    唐轻微动作快到极点，以不可思议的速度躲了过去，闪到夜焰鸟的背后，而后猛力挥动昊天锤，重重的砸在夜焰鸟的脊背上，骨碎的声响立时传出。

    “砰！”

    很难想象到底有多么大的力量，五米高的黑色凶兽像是木偶一般，被昊天锤砸的横飞出去足有八九米远，重重的摔到在地，挣扎了两下，便再也不能动弹了。

    众人目瞪口呆，简直不敢相信这一切，虽然早就见识过他一击击毙火焰狮的场景。

    但再次见到依旧吃惊，年纪这么小的少年，看起来斯文清隽，但是力量还有速度却达到了骇人听闻的地步，让人震惊不已。

    “都没事吧？”唐轻微走上前，从储物戒里拿出了治疗的伤药，递给了王奕。

    虽然唐轻微有治疗术，但在不是很熟的情况下，她是不会随便动用的，毕竟她的治疗术有些特殊。

    “谢谢你泽兰兄弟，你都已经帮了我们这么多……”

    王奕有些愧疚。

    “没事，赶紧上药吧，这里不安全，我们还是赶紧离开。”

    血腥味是最容易招来猛禽的，刚刚的战斗，两只魂兽尸体，虽然已经被她收起，但留下的血腥味还是非常浓烈的。

    几人没敢停留，给王奕上完药，简单收拾了一下后，小队便继续出了。

    但接下来的路程，小队这些人明面上一个个都沉默着，没有再说话。

    直至小队离开这片森林时，一行人朝着唐轻微深深的鞠躬，王奕开口道，“我们不知道该怎么报答您，但您只要一句话我们锋锐猎魂小队，绝对会赴汤蹈火，万死不辞！”

    “万死不辞！”其他几人同样郑重的说道。

    之后，王奕从怀里掏出了一个金属制的牌子，上面印有两个大字‘锋锐’，令牌的周边也是各种繁杂的图纹。

    唐轻微不解，也没有接过令牌。

    “这是象征着我们新锐猎魂队伍的令牌。从今以后，您就是我们的队长了，我知道，我们现在还十分的弱小，您可能根本就看不上我们。”

    王奕手捧着令牌，面露苦涩，转而又目光坚定的说道，“但请您相信，我们用不了几年绝对会成为您最有力帮手！请您收下这块令牌！”

    王奕所说的话，就是他们想要说的。

    这次要不是泽兰的出现，他们早就死在卡斯比森林了。

    “好，那我就收下了！”

    唐轻微见对方心意已决，便不在拒绝，她救下几人，本就是随心所欲，压根就没想过得到什么回报，一切都不过是合眼缘罢了。

    ……

    “爸，妹妹要回来了吗？”

    数十根蓝银草凭空下击，抽在水面上，唐三借力飞腾，身体直接落在了岸边的唐昊身旁。

    神情激动的问道。

    唐昊点头，“不出意外的话，应该就这在几天了。”

    唐三心情激动，此刻想了很多，自打妹妹来到他身边，他们还从没分开这么久呢，也不知道这一年来，妹妹在外面有没有吃苦。

    修为一定又长进了吧？

    唉，妹妹和小舞都不在身边，都怪自己没有能力保护她们。

    想到这里，唐三的眼神暗了暗，就连妹妹即将回来的消息都无法令他的心情再次回转。

    ?  ?二更，晚了，晚了

    ?  

    ????  

    (本章完)

