    第528章变态（15）

    她在忍，忍着，不能让他发现自己的小心思。

    至少，得忍到成年之后。

    ......

    ......

    没过多久，

    江贺就被生生从床上拉了起来。

    他出去外面鬼混了好多天，几乎都没怎么睡觉，

    结果刚躺下，想大睡一觉，就被人生生叫醒。

    他眼睛都没睁开，就破口大骂，

    “谁啊！？他妈不知道你大爷在睡觉啊！”

    粗鲁又无礼的话，一下子就吓到了柔柔弱弱的云姒。

    她躲在江赫连身后，像只小白兔一样，攥着他的衣摆，似乎害怕得不行。

    高大的男人，淡淡地踹了床上的人一脚，毫不留情，

    “起来。”

    江贺一听到这声音，一个激灵，睡意全无。

    他猛地坐了起来，讪笑，

    “大......大哥，你怎么回来了？”

    他余光一瞥，就看到了躲在江赫连身后的云姒。

    这一下子，他变了变脸，瞪云姒，

    “我不就捉弄了你一下么？！你有必要直接打电话给我哥？！”

    小白兔模样的少女咬了咬唇，不说话，就是躲在江赫连身后。

    明明是柔弱不堪的，但莫名的，就是让人感觉到了一丝狐假虎威的意味。

    实在是......让人不爽。

    江贺咬牙，下床，“大......大哥。”

    他谁都不怂，就怂他大哥。

    江赫连淡淡地扫了一眼他乱哄哄的床，道，

    “一周的时间已经到了，你该去做自己该做的事了。”

    当着云姒的面，他倒是说得很隐晦，

    江贺当然明白他话中的意思，哀嚎了一声，倒在了床上，

    “知道了，我会去做的。”

    他有气无力，还不忘瞪云姒。

    要不是云姒打电话让江赫连回来，说不定今晚他还能睡个好觉。

    现在大哥回来了，他算是彻底不能睡了。

    “你给我等着，看我以后怎么收拾你！”

    江贺戴上鸭舌帽离开时，还不忘恶狠狠地对云姒放了狠话。

    吓得小白兔模样的少女，一下子就抱住了身旁的男人，水眸含泪。

    “叔......叔叔......”

    她胆子可小了，根本不经吓。

    脸颊苍白苍白的，慌乱又不安。

    江赫连黑沉的视线落在她的脸颊上，深不可测，没有透露出半分情绪，

    那冰凉的手，似乎只是象征性地摸了摸她的脑袋，留下了一阵凉意，

    云姒含着泪水，望着他毫无感情的眼睛，心下却是一沉。

    她在想，

    这个世界，他好像......并不会对她产生怜惜。

    无休止的监控，三百六十度无死角，

    甚至，在她的手机里也装了共享软件，让她不能有半分保留的信息，

    这般霸道强势的人，似乎......

    在怀疑她。

    ......

    ......

    晚上，

    云姒洗完了澡，披着浴巾出了浴室。

    也不知道是不是凑巧，前一秒她刚刚换好睡衣，后一秒，房间的门就敲响了。

    熟悉的节奏声，不疾不徐的，给人一种很有礼貌的感觉。

    云姒很快便开了门，看清了来人。

    她眨眨眼睛，歪头，“叔叔？”

    巴掌大的小脸上，那双明媚清亮的眼眸，纯中又无形带着一股天然的媚，

    浑然天成的妩媚，融化在她尚且稚嫩的面容上，

    就像是一壶青涩的果子酒，泛着引人犯罪的香。

    (本章完)

