    太守府邸。

    “老爷，夜深了，用些吃食吧。”

    范缜正在伏案疾书。

    老仆捧着一碗清粥，一碟小菜，从门外进来。

    “放着吧。”

    范缜没有抬头。

    老仆欲言又止，安静地侍立一旁。

    过了许久，范缜才放下手中笔，抬起头来。

    老仆见范缜鬓角竟多出了几片灰白。

    这才大半年时间，范缜竟就如老了十数年一般。

    忍不住道：“老爷，您这般下去，可对身子不好。”

    范缜不在意地摇摇头：“楚逆陈兵牧野，近来连日日来攻，虽然都不过是小股军兵，十有八九，是旨在试探阴兵虚实，却也不得不防。”

    城郭谓之邑，邑外谓之郊，郊外谓之牧，牧外谓之野，野外谓之林。

    牧野之地，非是某个地名。

    而是远在城郊之外的荒原之上。

    楚军在数月以前，于吴郡之外的荒野，各个必经要道之上陈兵把守。

    令吴郡成为了一座孤城。

    进不了，出不得。

    又时常派遣小股军兵来袭拢。

    令城中难得安宁。

    “兵法有云，虚则实之，事关吴郡安危，郡城若失，南州之地再无可挽回，我岂能不小心？”

    老仆劝道：“老爷，有江绣郎与他麾下阴兵在，楚逆怎敢再大举来犯？”

    这些时日，这位江绣郎每逢，必亲率麾下阴兵，身先士卒，不避矢石，披肝沥血。

    常杀得人头滚滚，楚逆仓惶而逃。

    如今城中妇孺皆知其名。

    知道吴郡得保，全赖其功。

    已经无人再以校尉称之。

    只因一个校尉之名，已经无法彰显其功。

    不过不知是因为道路被封，抑是其他原因。

    范缜请功的表奏已经递出许久，朝廷封赏却迟迟未到。

    其虽功高望重，却也无实职在身。

    不得已，有人想到了他还曾得陛下御赐的绣衣郎出身。

    虽只是一个出身虚名，无实无职，却是个清贵之名，总比一个校尉让人觉得分量重许多。

    便以此相称。

    短短月余，吴郡之中，已无人不知江绣郎之名。

    老仆又说道：“就算不怕江绣郎，难道还不怕那位武圣再临，再一刀斩了他五十万大军？”

    范缜闻言，眉头深深蹙起。

    “恐怕不会这么容易了……”

    他没有说为什么。

    虽然不知道什么原因，但当日那位叫关羽的神人，恐怕不是那么轻易就能出现的。

    否则也不会只出三刀就离去，还在城外划下了一道“绝圣沟”。

    “对了，那位关圣之名传出后，百姓争相为其立祠造庙，连官军士绅，也多有提议者。”

    范缜忽然道：“我让你去求一幅墨宝以作铭文，可曾求得？”

    “有了有了。”

    老仆说着，从怀里掏出一张纸：“老爷，仆遵老爷之命，今晨就去向江绣郎求取铭文，黄昏之时，江绣郎就将这篇诗文送来了。”

    “哦？我看看。”

    范缜展开纸张，轻声念道：

    “惟凭立国安邦手，先试青龙偃月刀。马骑赤兔行千里，敌号万人照春秋。勇加一国震江山，忠义浩荡冲碧霄。独行斩将全无敌，今古留题翰墨昭……”

    范缜微微沉吟，点头道：“诗虽平平无奇，却足表关圣之圣功。”

    “好。”

    “你明日便拿去，人裱上，待帝君庙落成，令大匠镌刻碑文，让吴地生民百姓，世代铭记这位关圣帝君的神威圣功。”

    “是，老爷。”

    老仆应了声，面上忽现迟疑之色：“那个，老爷，还有一事……”

    范缜皱眉：“什么事吞吞吐吐的？”

    老仆忙道：“是这样，前几日，有人看见江绣郎暗中送了一人出城，往兰阳郡方向去了，昨夜方回。”

    范缜闻言沉吟：“是兰阳郡主吧？”

    他虽是发问，却已经有了肯定答案。

    摆手道：“她也是个可怜人，罢了，既然已经送走，此事就不要再提了，只当不知。”

    “下面的人也都严令下去，不许透露一字，下去吧。”

    “是。”

    老仆领命而去。

    范缜长叹一口气。

    兰阳郡主在吴郡，这半年来都住在江舟家中的事，在有心人眼里，并不是秘密。

    只不过知情人都看在江舟面子上，没有去揭穿。

    但也有人担心，江舟年轻，血气方刚，与这兰阳郡主纠缠不休，难舍难分。

    毕竟是楚王之女，谁知道哪一天会不会被楚王用这个女儿给勾去？

    那吴郡就真的完了。

    也有人想打兰阳郡主的主意，拿她去要挟楚王。

    不过毕竟是少数。

    别提范缜等人还要脸，就算舍得下这张面皮，也怕惹怒了江舟。

    范缜虽不表明态度，其实一样有着担忧。

    无比后悔当初所为。

    现在好了，许多人都可以松口气了。

    ……

    江宅。

    “纤云姐姐，郡主娘娘和月牙儿才走了几天，我怎么觉得她们走了好几年了？这家里都变得冷清了。”

    后院小楼下，弄巧儿和纤云坐在石桌边，托着下巴，鼓着嘴，百无聊赖地道。

    纤云性子柔弱喜静，却也觉得她说的很对，轻轻点头道：“是有些冷清了。”

    “公子也是，每天不是出去打仗杀人，每次回来都是一身血，好不容易那些叛军不闹了，又躲在小楼里不出来。”

    “郡主娘娘在的时候，每天都在这里呆呆地看着窗户，他就是不出来见一见。”

    弄巧儿埋怨地说道：“你不知道，我可是看见郡主娘娘偷偷哭过，公子他就是个榆林疙瘩！”

    纤云虽然心中也有为郡主不平之意，不过觉得不应该这样背后说公子不是，咬了咬嘴唇，柔柔地责备道：“你怎么能背后说公子的坏话？”

    “公子他每天都在为保护吴郡百姓卖命，都是在做大事，哪里顾得上这些小儿女之事？”

    她犹豫了下又道：“而且，我感觉公子心中藏了事，好像有什么事想不通而烦恼，你可不能再仗着公子恩宠，老是闹他……你看我作甚？”

    她话说了一半，却发现弄巧儿双手托着圆鼓鼓的腮帮子，睁着双大眼，扑扇扑扇地盯着她。

    “纤云姐姐，你真贴心，将来谁要娶了你，可真是天大的福分。”

    “不行，不能便宜了别人，要不姐姐你求公子把你收了吧？”

    “胡说什么！”

    纤云羞得满脸通红，忍不住用双手捂着脸，好一会儿才敢露出脸来。

    却仍是一阵阵发热。

    虽是如此，仍露出一丝严肃的责备道：“公子是什么身份？我们卑贱之人，要不是公子，就连普通百姓都不如，没准现在都死在荒原上了，能伺候公子，已经是天大的福分，你以后不许再说这种胡话。”

    “哦，知道了……”

    弄七儿鼓鼓嘴，虽有些不以为然，看她一脸严肃，却也不敢再说。

    ……

    小楼上。

    江舟从定中睁开双眼。

    楼下院中的窃窃私语，自然瞒不过他的耳目。

    摇了摇头，也不以为意。

    不过纤云这丫头的心思确实很细腻。

    这些日子他确实有些心事。

    起因自然是上次放走薛妖女，尤其是在面对肃靖司中的同僚弟兄。

    如今他在吴郡肃靖司中威望极高，司里的人几乎都是对他尊崇有加。

    更让他心思愈发重了。

    这或许就是老钱所说的心魔。

    刚刚经历大难，此时肃靖司正是需要主心骨的时候。

    偏偏李玄策此时下落不明，连老钱也不知道踪迹。

    老钱、许青等人自然将他推了出来。

    但以江舟的性子，是不想当这个出头鸟的。

    但或许是心中有愧，他选择站了出来。

    而且每逢楚军来攻，他都亲率阴兵出城，不避矢石刀兵，大肆冲杀。

    活脱脱一个拼命三郎的模样。

    小半年下来，身历大小数十上百战。

    威名赫赫，人人敬服。

    别人只当他英勇无畏，心系家国万民。

    也只有老钱稍稍察觉，他是在用人头磨刀，用鲜血沥心。

    没想到他家中一个小丫头也有所察觉。

    但这些都已经过去了。

    半年之间，他手中的刀愈加锋利，心中也渐渐磨出了一柄通明之剑。

    心魔？

    江舟无声地笑了笑。

    胸腔之中，隐隐有剑鸣低啸，破开心头一片浑浑沌沌，显露出一片渺渺茫茫之处，内中有清灵之气氤氲。

    那里，便是三宫之一，心头绛宫。

