    

    提起这个傅寒就有些咬牙切齿：“我他妈也想知道，为什么你们几个见到老子，都他妈跟没看到一样，一个个走路带风的从我身边路过？！”

    小家伙坐在小凳子上，闻言高高扬着小脑袋，奶声奶气的问：“那叔叔要和桑桑一起坐着吗？”

    傅寒看了她一眼，旋即面无表情。

    “谁要和你坐着了。”

    他现在看到这个小孩就烦的很，碍于对方身份，打又打不得，骂也骂不过，何止是憋屈两个字能形容的。

    叶桑眨了眨眼，圈紧了怀里的小奶狗，低下头的时候微卷的黑发耷拉了下来，一张俏生生精致的小脸在黑夜里显得格外吓人。

    还穿着白色睡裙……

    傅寒越看越觉得渗人。

    “去你房间睡觉，没事别出来乱晃。”他开始不耐烦的赶人。

    叶桑拖着小奶音：“哦~”

    她伸出小手碰了碰自己尖尖的小虎牙，一步三回头的往客厅方向回望。

    傅寒早就转过身懒得看她了。

    叶桑一步三回头的看这个便宜叔叔真就没有搭理自己的打算，她小嘴微微嘟了嘟，瞧见对方在看手机。

    叶桑背着小手，微微踮起脚尖，小奶音一点点拉长：

    “叔叔~”

    傅寒一低头就看到了那小姑娘穿着白色睡衣，乌黑幼圆的猫眼正亮晶晶看着自己。

    傅某：“……”

    “你这么看着我也没用。”他将手机屏幕按灭，冷冰冰道：“回房间去。”

    小姑娘捧着小脸，好奇的软着童音，“叔叔在看什么呀。”

    傅寒斜晲了她一眼，要笑不笑道：“看网上那些人怎么骂你和顾晟的。”

    提起这个，叶桑小嘴微微一撇，就在傅寒以为她要急了的时候，小家伙踮着脚尖又好奇的问：“那网上是怎么骂桑桑和粑粑的呀。”

    傅寒唇角微微一扯，低眸注视着她几秒，问：“想知道啊？”

    “想~”

    要知道，傅寒这个神经病向来不知道什么叫照顾小孩子情绪。

    他也不怕对方听了伤心，现在满脑子只想着要怎么弄走这个吓人的死孩子。

    于是男人懒洋洋往墙上一靠，眯了眯眼睛，挑了几个评论特意读给了叶桑听。

    ——呵呵，小孩子不是什么好东西，可见大人的人品，就这么没见过世面吗？去偷东西，见识到了。

    ——自己女儿偷东西不道歉就算了，还有脸早退耍大牌，真把自己当回事了啊？

    ——我也是第一次看到这种操作，就这还华国拿过大满贯的影帝？就这个素质？我笑了。

    ——辣鸡顾晟。

    傅寒看着这些骂人的评论，唇角略微勾了勾，偏头凝望了几眼小姑娘，发现叶桑蹙着眉头，那张漂亮的小脸明显有些郁闷。

    苏烨和顾晟不给她看，不代表傅寒不给。

    对方也确实没有添油加醋，他读的骂评全是来自微博。

    原本是怀着报复的心情，特意读给叶桑听，结果没想到这小家伙竟然没哭。

    傅寒觉得有些稀奇。

    小姑娘不解的低了低头，小手揪了下小奶狗的尾巴，奶音软绵绵的，“他们为什么要骂桑桑和粑粑。”

    也不知道问的谁。

    傅寒想也不想道：“因为你不乖。”

    小奶狗：“……”

    辣鸡。

    有这样和孩子说话的吗？

    小奶狗咬了下叶桑衣服，汪了一声。

    别听这个傻逼胡说。

    他脑子不好使。

    ……

    傅寒见叶桑站在原地几秒，又忽地露出一副恍然大悟的表情，小姑娘怀里圈紧了自己的狗，童音低低碎碎念了一声。

    便宜叔叔都是没有童年的。

    她不能和脑子坏掉的叔叔计较。

    莫名其妙被同情的傅某人：“？？？”

    ……

    晚上的时候苏烨睡得迷迷糊糊发现屋里的孩子不见了，一时间他脑海中都演变了各种可能性。

    什么傅寒因为被怼的心理变态大半夜对孩子下手了。

    以及小姑娘又一个人离家出走了。

    各种可能性他都想了个遍。

    直到穿着白色睡衣各自矮矮的小朋友出现时，他才惊魂未定的把人抱在了怀里，伸出手捏了捏她婴儿肥的小脸，声音严肃的问：“刚才干什么去了？”

    叶桑诚实的回答：“去磨牙牙啦。”

    苏烨：“……”

    大晚上磨牙？

    这是什么操作？

    看着男人陷入迷茫的样子，小姑娘窝在他怀里软乎乎打了个哈欠，一双乌黑的猫瞳泛着水汽。

    苏烨见状不由轻笑一声，“困了？”

    他揉了揉她小脑袋，“睡吧。”

    小家伙缩在男人宽厚的怀抱里，对方声音轻柔，轻轻哄着她睡觉，叶桑吸了吸鼻子，小奶音闷闷叫了一声：“粑粑。”

    快要睡着的苏烨揉了揉眼，勉强打起精神，“嗯？”

    “桑桑是不是不可爱了呀。”叶桑肉嘟嘟的小脸微微鼓起，乌黑的猫瞳一眼不眨看着他，神色认真。

    苏烨一愣，旋即噗嗤笑了一声，“不会呀。”

    他懒洋洋的声音轻缓，“桑桑在爸爸心里永远最可爱了。”

    叶桑这才放心下来，她嘟了嘟嘴，“可是他们都说人家是坏孩子。”

    他们？

    苏烨略微一懵，“谁？”

    傅寒？

    好像除了这个狗比也没人这么说了吧。

    小姑娘眨了眨眼眸，困得小奶音都小了下来，“就是手机里的那些人呀。”

    手机里？

    苏烨一瞬间就想到了网上的事情。

    他略微蹙了蹙眉，“傅寒那个傻逼给你看微博了？”

    叶桑是个诚实的宝宝，她摇了摇小脑袋，“叔叔读给人家听的。”

    苏烨；“……”

    敲你妈的傅狗比。

    你没了。

    苏烨听到那句“读给人家听的”差点被气得肝疼，他们几个特意不让小朋友看，就怕对方多想，结果傅寒还读给她听。

    是人干的事吗？

    男人深吸一口气，被气得睡不着了，他微微坐直了身子，双狭长潋滟的丹凤眼，略微弯起，“桑桑很在意他们怎么说的？”

    叶桑想了想，乖乖摇了摇头，“可是他们都这样说的。”

    说到底还是在意了。

    苏烨知道自己女儿和一般小孩子不一样。

    她比任何人都要敏感和聪明。

    “桑桑……”

    “你要记住。”

