    “别忘了你现在除了要为自己负责之外还要为皮宝宝负责？你一个月才多少生活费？除了要自己吃喝之外还有皮宝宝的培养呢？你去买这么一个东西有没有考虑到自己的承受能力？”

    “好了！”奈奈美终于反应了过来，一声大喊直接压过了修的声音，只是随后声线就变得哽咽。

    “你有没有问过我这个是怎么来的？这只是我参加摄影大赛得到的奖品而已，难道我在你眼里就是一个不懂事的小孩吗？”

    修这边屏幕已经黑了下去，但修还是能听到粗重的呼吸声。

    哦吼~出事了！

    修也傻眼了，他知道自己闯大祸了。

    自己习惯于以长辈的角度去看待奈奈美，而且出于某种恶趣味心理，他喜欢开口就是通过言语去破坏别人的情绪。

    这就导致了刚才这场严重的“事故”。

    本质上原因出在他身上，太想当然了。

    在短短一秒钟的时间，大量思绪冲击着修的大脑，而他也很快从中捉住了最佳的处理方法。

    “对不起！我错了！”修立马认怂。

    就算隔着屏幕也能感受到那边的委屈和浓浓的怨念，在这个时候只有这么一条路走了。

    屏幕还是那样，并没有恢复过来，倒是声音又多了一个。

    “怎么回事？”

    一个区别于奈奈美的女声传来，然后就是一阵脚步声响起，而且越来越近。

    听到这个女声的修稍微失神了一秒，只是还没等他有其他动作，屏幕上的黑屏就直接跳回了通讯录，也就是连接中断。

    修这边没动，也就是说是奈奈美主动断开的。

    自己居然忘了这么一件事，奈奈美可是在宿舍，而她那个舍友居然还没走？

    这个时间早就应该离校才对呀？

    有外人和没外人是两种场面的，可想而知自己的那番话对奈奈美的伤害又加深了，也就意味着自己想要获得原谅的难度又加大了。

    修也顾不得多想，直接瘫坐在电脑椅上。

    麻烦大了~

    …………

    纱织来到奈奈美身后，看着已经恢复为桌面的屏幕，缓缓问道：“怎么？你的小男朋友惹你生气啦~”

    “没有，只是一个朋友而已~”奈奈美摇了摇头，说话语气也没有波澜，仿佛刚才的那一声就不是她喊的一样。

    奈奈美刚说完屏幕上就弹出一个弹窗，正是修的视频邀请。

    奈奈美见到之后毫不犹豫就×了出去，但一旁还是传来轻微的笑声。

    “好吧~”纱织也没有继续笑下去，反而问道：“我记得你参加学校举办的摄影展已经结束，而且拿奖了是吧？”

    “嗯~”奈奈美没用要说更多的意思，只是简单应了一句。

    纱织并没有就这样离开，反而接着问道：“那你准备什么时候离开学校呀？我看学校举办的那些活动也都差不多完结，很多人都已经离校去上班了。”

    “我还需要查找一些资料，应该没这么快。那纱织你呢？没有找到合适的工作吗？”奈奈美扭过头来看向她，并试图从她心中读取信息。

    只是很可惜对方的内心都是一些不着边际的思绪，根本就看不清她到底在干什么。

    “没有~”纱织仿佛察觉到奈奈美的小动作，脸上浮现出妖艳的笑容。

    “以纱织的成绩就算是申请成为乔伊也是有可能的吧？为什么……”

    还没等奈奈美说完，纱织便轻笑一声，反问道：“那小美知道从实习生到城市级别精灵中心的乔伊，这个过程最快需要多少年吗？”

    奈奈美本就对乔伊这个体系没什么了解，所以当听到这个问题也是不清楚，只能摇头。

    “三十年，最少需要三十年才能成为城市级别精灵中心的掌管者，那个时候我们多少岁了？”

    “四五十吧~”奈奈美当然明白这个，但是作为那种级别的乔伊，已经是大部分人仰望的存在了。

    这都不满足，可想而知……

    “那你知道来自乔伊本家的成为那种级别需要多久吗？”

    纱织根本没有要奈奈美回答的意思，自问自答的说着。

    “只需要五年时间，其中的二十五年的差距就是一个身份的差别，我们再厉害也争不过那些人，这就是事实。”

    “所以你放弃了这个名额？”

    “没错！我不应该在那里虚度时间，外界有更好的选择。”

    “那这些天你应该见过不少公司了吧~”

    奈奈美这句话的意思很明显，就是在质疑她为什么现在都没有去工作。

    “不！那些公司根本不能发挥我的能力。”

    谈到这个的时候纱织脸上的笑容早就消散，反而是一种鄙夷。

    “所以你跟我说这个干嘛？”

    “我希望小美能帮我引荐大木博士。”

    “蛤！”

    …………

    “GG~”

    修连着发送了很多次的申请，但都没有回应，最后干脆就是不在线了。

    “淦！老子一定要推动电话手机的发展，这个傻逼系统简直就离谱。”

    这么多次修也就放弃了，坐在椅子上简单回顾这件事，然后便调开邮件，双手翻飞，很快“噼里啪啦”的声音响起。

    片刻之后一封邮件便被发送了出去。

    而修也开始平复了下来。

    奈奈美这件事根本无关紧要，原不原谅也不会有太大的问题。

    但是关于封印这件事就要重要很多了。

    修看了一眼时间，这个时候大木博士应该还在，于是便点开了视频邀请。

    在等待的时间里修干脆就将相关文件发送过去。

    “这些就是你的收获吗？”

    大木博士出现在镜头前，但是他注意力并不在这上面，反而看向别处。

    “我先简单说一下这件事吧，其中有一些事情需要麻烦博士。”

    “好~”

    “我之前不是跟博士说过我参加了去往赏雪山的……”

    大木博士一边翻看修传过去的资料，一边听着他的讲述。

    讲得很快，只是五分钟就将事情展现了出来。

    这是因为修只是讲主线，像凉太这些都直接省略了。

    但是就这些也足够大木博士听出修的意思。

