    噼啪！夕颜被树木困住的身体，竟然散作雷电，游离在这片天空中！

    林羽面具下的瞳孔微凝：“元素化？这就是宇智波镜，万花筒写轮眼的瞳术吗！”

    “桀桀桀……”天空中，雷电聚成夕颜的上半身：“这个身体，可以让任何攻击都无效化，比姐夫你的穿透要更棒吧，而且没有任何时间限制的哦！”

    “雷属性……其克制属性是风！”

    林羽喃喃着，结印。

    风遁·风切之术！

    嗖！嗖！嗖！

    强悍的风刃，将夕颜的身体切得四分五裂，但下一秒她就随着雷光聚合……

    “没有用的！”

    雷遁·天谴雷暴！

    轰！！轰！！轰！！

    一道道狰狞的闪电，锁定了林羽，但因为后者开启了穿透模式，没有造成实质伤害……

    “这样的身体，我化作了雷电本身，我使用一切雷遁忍术，都不需要结印……而且！”

    嗖！！雷光一闪，夕颜已出现在林羽的身后。

    “落雷的速度，就是我的速度，只要我想，我可以在一瞬间出现在任何地方……”

    嗖！嗖！嗖！

    果然，夕颜的身体化作雷光，以瞬移般的速度移形换位着。

    林羽望着彻底放飞自我的夕颜，喃喃道：“宇智波镜，他若生前就有这个瞳术的话，恐怕根本就不会死吧，夕颜，你真是得到了不得的力量啊……”

    咻！夕颜再次于半空中出现，复杂地问道：“师傅，弟子还是要由衷地感谢你，如果不是你，我也得不到这份力量，我只想问你一句，后悔了吗？”。

    林羽复杂地说道：“后悔？可能真的有吧，当年的我，其实也是个孩子，自以为一切尽在掌握之中，连同着你心中的黑暗，结果……还是害了你的姐姐。”

    是，林羽是个穿越者，但穿越之前，他只是个孩子，内心孤独而敏感的孩子啊！

    凭什么要求他，像那些所谓爽文的主角一样！狂帅酷霸屌炸天，一切尽在掌握中！

    幼稚地要令人作呕，可笑地令人反胃！

    林羽正色道：“夕颜，我赐予你这只眼睛，本意是想要你将眼前的路，看得更加清楚，但我当年忽略了一点，你心头萦绕的黑暗，会令你看见的一切，都被打上黑暗的底色……”

    夕颜道：“所以，你想将眼睛拿回去吗？事到如今，也晚了……”

    林羽道：“不！我不会拿回你的眼睛，但我要破灭掉你内心的黑暗！让你看到光明的路！”

    啪！他双手合十。

    嘭！藏身在时空间中的影分身，解除！

    那庞大的自然能量，被反馈到本体！

    蓝色荧光覆盖全身，是寂静仙人模式，和鸣人同样的进入方法！

    林羽道：“两个人都是无法击中的身体，打起来只会没完没了，来吧，从现在开始，我不会进入穿透模式了……”

    夕颜恼怒：“你是在瞧不起我吗！！”

    林羽淡笑：“不我是你师傅，让你一手，是应该的。”

    “不要后悔！！！”

    轰！！！

    夕颜化作雷束，直直地轰了下来，那强大的威力，让地面都塌陷了！

    但就在这不到千分之一秒中……林羽已出现在另一个方位！！

    “不可能，你不可能避开，你的瞳术发动是有间隙的，这我知道！！！”

    呵，林羽只是做到了黄色闪光，能做到的事情罢了！

    反射神经比落雷更快一步！

    但林羽躲闪雷电，凭借的不是飞雷神，而是纯粹的速度，寂静仙术之下！

    轰！！！

    夕颜再一次射向林羽！！

    咔！！林羽闪避的同时，手飞快探出，将夕颜雷电化的身体，抓住了！！！

    “呜，为什么……”夕颜不解。

    林羽沉声道：“瞳术的本质，是阴遁的具象化，而阴遁……就是所谓的精神能量！你身体化成的雷电，可以理解为你想自己假象成了雷，这当然离不开精神能量的参与！”

    “我不成器的弟子呀，你知道为师在寂静仙人模式下的精神能量有多强吗？足以干涉你的瞳术，让你无法顺利元素化！”

    轰！！

    林羽襟着夕颜，将她摔在地上……

    “哇！！”夕颜一口鲜血吐了出来，然后她竟用力抓住林羽的手臂，用牙齿用力地咬了下去，连吃奶的劲都用上了！

    林羽松手的一瞬……熊熊熊！！夕颜的身体，转为熊熊的火焰，环簇着林羽。

    “……”林羽望着手臂上的牙印，再看着化身为火焰的夕颜，喃喃道：“不仅仅是雷吗，‘加牟亚美’这个瞳术，可以让你化成自身所拥有的查克拉属性……”

    “我不会再接近你了，就这样用身外之火，将你烧掉！！”

    轰！！！

    那火焰骤然膨胀开来，数不清的火球，向着中间的林羽轰来！

    那不是她自身化成的火焰，而是凭借查克拉使出的火遁术！

    火球在林羽身上炸裂，林羽喃喃着：“但似乎也有着限制，化身为单一属性后，你便只能使用这个属性的术，虽然无需结印……”

    “无路赛！！！烧死你！！！”火遁更加激爆。

    “那就好办了……”林羽结印。

    仙法·水遁·激流三千！！

    哗！！滔天的水流，以林羽身体为中心，向八面荡去，那水流强大到，连地形都被冲垮，夕颜放出的火遁，全部被扑灭了，虽然她自身化成的火焰是特殊的，不受水流的影响，但代表着她这个模式下的术，对林羽失去任何意义……

    “啊啊啊啊啊，可恶啊！！”

    夕颜怒喝一声，火焰熄灭，她变成了风，龙卷风，用自身搅动着空气，制造出了强大的自然风！

    林羽喃喃道：“看来，属性不同，作用也不同，风属性很特别，以自然风为掩护，将真身隐藏在其中，无法轻易抓住了呢……”

    而且毫不夸张地说，这风遁，强过之前他见到过的任何风遁！

    “桀桀桀桀，这下，看你怎么办！只要我不近身，你就抓不住我！抓不住我！”

    “有谁说过，一定要近身，才能抓住你了……”

    嗞嗞嗞！！

    林羽掌心，螺旋手里剑滋生，其核心的颜色，竟是不同于以往的‘白色’！

    神威！

    咻！！林羽左眼的神威，将风硬生撕出一道口子……然后，瞄准虚空中的一处！

    ——仙法·阴遁·螺旋手里剑！ 				

