    元琅看了中年兽人几人一眼，转身低喝：“剩下的族人，跟我走，快！”

    兽人们也知道轻重，虽极不舍，却也背着受伤的族人咬牙跟上了元琅的脚步。

    刚跑出去不远，身后便传来阵阵凶兽的嘶吼声，凶悍残忍。

    兽人们面色怆然，紧了紧身前的包裹，忍着回头的冲动，继续埋头狂奔，只那不时飘落的点点晶莹泄露了他们并不平静的内心。

    “停！”元琅低喝出声，前方的丛林中传来一阵阵响动，这似乎是许多野兽在奔跑的动静。

    “吼！”一头雪白色的大老虎扑自丛林中扑了出来，压在元琅身上，狠狠的给他洗了个脸。

    还不待他反应过来，那雪白的大老虎便跳到一边，光晕闪动间，一身材健硕的中年美兽人便出现在众人面前。

    中年美兽人哈哈大笑着揽住了元琅的肩膀：“儿砸！想不想阿父啊！”

    身后传来腾坤与腾乾压抑的笑声，元琅侧身从兽人的魔爪下逃出来。

    中年美兽人刚刚出来的方向开始钻出一个个半兽人战士，见到许久不见的族人们，都高兴异常。

    “儿砸，大石那货呢？”中年美兽人环视四周，却没有见到自家老伙伴，当下心中便有了些不好的预感。

    人群中的石林也连忙跑了过来：“元琅哥，我阿父呢？”

    元琅正在扎紧手中的石矛，闻言看向两人，挥手招过身后没有受伤的族人：“半兽人战士留下照顾受伤的族人，兽人战士随我去接大石阿叔。”

    说罢，当先便向来时的丛林飞奔而去。

    中年美兽人闻言面色一紧，叫上身旁的老伙伴，两人化作兽形便跟上了前方的元琅众人。

    石林和一众半兽人战士们将受伤的族人围在中间，相互警戒着。

    极地森林的中部虽不是凶兽们经常出没的地方，但因为距离内部很近，时不时的还是会遇到一些。

    所以在这里，千万不能够放松警惕。

    元琅一行人越是靠近之前遇到剑齿猪的地方，战斗的响动便越是明显，中年美大叔毛茸茸的脸上看不出表情，但眸中却是一片凝重。

    ”儿砸，你们遇到什么野兽了？“听这战斗的动静，体型必定不小啊。

    元琅感觉自己快要被这句‘儿砸’给洗脑了。

    “不是野兽，是一只凶兽剑齿猪小队。”

    中年美兽人与同伴倒吸一口冷气，凶兽，还是群居的剑齿猪！

    本就没有跑出去多远，赶回来的时间也很迅速，周围树木被战斗波及，竟是生生清了一片空地出来。

    倒下的树木上散落着大片的血迹，中年兽人和留下来的兽人们仍在顽强的战斗着。

    元琅怒吼一声，径直冲向了一只身形硕大的剑齿猪。

    身后的中年美兽人大吼一声：“儿砸，阿父来帮你。”

    本见到元琅他们而面色大变的中年兽人大石，在看到那熟悉的老伙伴时，瞬间放下了一颗心，部落的增援来了。

    两只成年剑齿猪本就受了伤，这下又被一群不要兽脸的雪虎部落人给围攻了，最终的结果也只能是哀嚎着去见了兽神。

