    法律与刑罚，永远是两个相辅相成的东西。

    无法，则刑无根据；无刑，则法无威严。

    是以刑与法是一体的。

    然而忒弥斯说的事情不无道理，她的天平代表着公正的法律，束棒则代表着严厉的惩罚。

    可对方说到底是个女神，判决这种事情还能完全胜任，处刑这种刽子手的事情也交给她的话，实属有些强人所难。

    毕竟，你罚了别人，人家的兄弟朋友要不要恨你？

    要不要给你使绊子？

    这是一个得罪人的差事，同时也是权利架构中十分重要的一环。

    如果没有强大的实力，很难胜任这份工作。

    法律之神正是深知这一点，也明白自己顶不住外界的压力，所以才自愿交出刑罚之权。

    要说谁能胜任，阿特拉斯感觉百臂巨人三兄弟可能比较合适，这三兄弟人憎鬼厌，根本不怕得罪人。

    然而缺陷也有，就是没脑子，很容易被忽悠。

    当个攻坚战斗力绰绰有余，真要成为领导，确实是有些超出其能力范畴。

    他手下具备超前智慧的，貌似只有普罗米修斯。

    然而先觉之神聪明归聪明，问题是心太善，见不得人间疾苦。

    如果成为执掌刑罚的大神，自家班子里秩序必然要乱。

    刑罚之神最基本的素质应是“心狠手辣，不讲情面”，至于公正？

    那是忒弥斯负责的事情。

    可能狂妄之神墨诺提俄斯也比较合适，因为这混蛋打他这个亲哥哥的时候，可是半点都不留手，并且还有一些奇奇怪怪的嗜好，让人看了都觉得害怕。

    当然其缺陷同样明显，猖狂嚣张，做事不顾后果。

    阿特拉斯一时间没有合适的人选，只能用个拖字决，等完事之后再找老婆涅墨西斯商量商量。

    “尊敬的忒弥斯，维护法律的威严是我应该做的事情。”

    擎天神坦然的望着对方，眼神中透着坚决：“我目前并不能找到神明来担当这样的大任，倘若您愿意的话，不如与我共同找到那个法律的维护者！”

    他再次向对方发出邀请，法律之神这次没有拒绝，微笑着点了点头。

    “阿特拉斯，你是个值得托付的人，但请务必记住你今天的话，因为秩序的世界很沉重，如果你有一天扛不起它，到时候我会离开！”

    二人君子协定，出于对双方人品的了解，谁都不觉得会有毁约的事情发生。

    至此，法律与公正之神忒弥斯正式入伙！

    由于这一趟行程经历太多时间，阿特拉斯不愿继续意耽搁，等忒弥斯安顿好剩下的宁芙仙女之后，便驾驭飞龙带着二人回返。

    与此同时，奥林匹斯山，宙斯望着波塞冬伸出的惨白舌头，脸色阴沉，眉头紧皱。

    自打得知兄弟被擒，他就马不停蹄的赶了回来，准备商量出个解救的方法，然而等他拖家带口的回来时，却看见震地神病恹恹的躺在洞里，生无可恋，不肯见人。

    通过记忆的女神谟涅摩绪涅探查对方记忆，方才知道原来其已被天柱诅咒，还是灵魂与死亡之神伊阿珀修斯亲自下的手。

    望着意志消沉的波塞冬，宙斯一时间难以接受，他派赫拉前往阻碍阿特拉斯的计划，结果自己反倒先折一员大将。

    莫名的，让他忍不住想到了涅墨西斯，作为因果报应的女神，一切是否又是由她暗中安排？

    当他想针对阿特拉斯时，便产生了因，如今波塞冬舌头被诅咒，便是由因带来的果。

    “这个女人还真是难缠呐。”

    宙斯心中默默盘算，害怕扰乱军心，又不敢将自己的猜测说出来，只觉一切巧合的实在太过分。

    泰坦天柱正在满世界的找天神，明明忙的不可开交，却又有闲心参加选美比赛的评委。

    波塞冬确实好色，可他几个姐姐都是世所罕见的大美人，长期待在一起，抵抗力总不至于这样弱才对。

    然而事实却是他因为美色破坏了自己的全盘计划，不仅赔了夫人又折兵，还把自己舌头搭进去。

    明明是被针对的那个，阿特拉斯反而成为了这场事件的最大受益人。

    “这个涅墨西斯，决不能留！！”

    宙斯暗暗发狠，只觉因果之神从未露过面，却好像处处都有她的影子似的，让他细思极恐。

    最关键的是，他还不得不硬吃下这个哑巴亏，因为一切都是他的咎由自取，阿特拉斯从始至终，都没有明明白白的针对过他，反而还帮着擦屁股，把波塞冬救了出来。

    想明白之后，宙斯第一次切实的感觉到了威胁。

    然而目前大家齐心协力对抗克洛诺斯，明显还不到翻脸的时候，只能暂时按住报仇的念头。

    并且，为了显示自己明辨是非的一面，他还当众把波塞冬训斥了一顿。

    -------------------------------------

    另一头，俄特律斯山上，巍峨的神殿矗立巅峰，在那高高的王座之上，诸神之王克洛诺斯手扶着巨大的镰刀，闭目沉思。

    只见他黄橙橙的头发披散，如一头沉睡的狮子，散发着骇人的气势。恍若刀锋般的眉毛下，锐利的眼神忽的睁开，倒影出千山万水，天地星辰。

    最后，瞳孔中出现阿特拉斯骑坐飞龙的场景。

    天王乌拉诺斯的诅咒保护着那些叛逆的子嗣，使他不能发现他们。

    大地之母盖亚、还有海神蓬托斯都在为宙斯等人做着掩护。

    然而泰坦天柱发生的战斗还是吸引了他的目光，籍此，他终于看到了波塞冬那个逆子。

    本以为天柱会将其带上俄特律斯山听候自己的发落，没想到被阿特拉斯那个反骨仔一顿忽悠，差点当场反了三个。

    克洛诺斯气的怒骂出声，恨不得立即治罪，好在最后的理智让他忍住了怒气。

    现在诸神都在看他的热闹，海神蓬托斯、大地之母盖亚等人，甚至已经公然开始袒护天神的势力。

    十二位兄弟姐妹中，大洋神俄刻阿诺斯一向不愿意鸟他，现在克洛诺斯形势危急，唯一能依靠的仅有四大天柱。

    如果这时候贸然惩罚，逼反了对方，自己可就成了真正的孤家寡人。

    所以克洛诺斯明知道阿特拉斯有不臣之心，依旧装作什么都不知道，因为他很清楚，倘若逼迫过甚，必然要招致天柱的反弹。

    想要算账也好，惩罚也罢，都得等仗打完之后再说。

    现在的当务之急，是先盯紧了阿特拉斯，顺藤摸瓜，找到天神势力的藏身地。

