
更神奇的是，这只巨大的爪子上面，从指甲到手掌、到处都“长”满了各种各样奇怪的纹路——乍看上去，就像是道家的符箓咒文一般！

但模模糊糊的，风又太大，傅洋也看不太真切。

此时此刻，傅洋只觉得自己头顶上仿佛天空都要塌下来了一样，忍不住双腿发软。

但掌心的“荒噬”突然不烫得发痛了，反而变得温暖舒适。就像是人泡在温泉里的那种感觉，非常的放松。

不知道为什么，傅洋心里突然涌现出一种强烈的亲切感——而且不是普通的感觉！

怎么描述呢，就像是……流浪在外很久的游子，突然见到了家中的长辈亲人一般。

“奇怪！我怎么会，突然有这种感觉呢？”

傅洋觉得自己眼眶突然湿润了，有种想流泪的冲动。

那团乌云已经降落得很低了，距离地面不到十丈高度。那只从云层上探下来的大爪子，居然在傅洋面前准确地抓住了那棵黑色的奇特大树！

用力往上一拉。

稀里哗啦……

这棵大树居然被直接连根拔起，连带着黑色的泥土四处飞溅。傅洋只觉得眼前画面一花、景象猛然一变。

自己也好像跟着那棵大树被拔了起来，被巨大的爪子给抓取到了乌云上面。

“速度好快！起码比我身穿幻鬼神甲全力飞行还快好几倍啊。风太大，我眼睛都看不清楚东西了……”

傅洋心中暗暗郁闷。

他本来还以为这只是秦墨密藏里那棵黑色怪树记录下来的影像，那么自己应该能够趁着在乌云上飞行的时候看看闇界更广阔区域的景象。然而，还是不行。

甚至连乌云上庞大的身影——也就是把大树拔起来的爪子的主人，都看不清楚！

也不知道过了多长时间。

飞行的乌云停了下来，狂风散开。傅洋这才感觉自己的视觉和听觉开始恢复正常，能够看到一些模糊的景象。

哗啦！

这团乌云轰然散开，庞然大物和那棵大树一同降落下来。

傅洋还没看清楚四周景象、弄清楚这是在什么地方，立刻就看到那棵黑色大树被一股无形的力量给控制着飞到空中。

唰唰唰！

几道凛冽的风声响起，黑色大树瞬间被一股无形的力量“削”成了一根笔直的木头柱子一样。朝着远处飞了过去……

咔哒一声！

准确的像是镶嵌进入了某个位置。

傅洋一愣，然后才看清楚——这棵古怪的黑色大树是被弄成了一个什么建筑的材料，镶嵌在其中么？

环视四周，他才发现原来到处都是刚才那种木头！一根根以非常巧妙的形态连接、镶嵌着，组成了某种形状的建筑。

从底部的中心位置，四面八方往上延伸、组成立体的形态……

“这，这究竟是什么地方？”

傅洋心中震撼，回头看过去——他想看清楚刚才那驾驭乌云飞来拔起大树的影子究竟是什么强悍而恐怖的存在。

刚一回头！

他只看到面前一团汹涌翻滚的黑云一般，黑云之中有两团磨盘大的光球，在黑云里若隐若现。

这是……眼睛！？

傅洋悚然一惊，一下子就反应过来了。这应该是那头庞然大物的眼睛啊！自己刚转身，几乎要和对方贴在一起了。

不过他很快就冷静下来——这只是录像罢了。自己站着的位置，可能恰好是那东西做出了这个俯视的动作吧。

果然！

那庞然大物只是盯着这个方向看，恰好傅洋就站在这个方向罢了。

他赶紧绕开，距离远一些——不然他怕隔太近看不清楚这庞然大物的形状。

后退，后退……

后退了十几米，傅洋总算能够看清楚眼前这庞然大物的全貌！

不过让他失望的是，依然还是看不清楚对方的庐山真面目。

庞大的身躯笼罩在团团黑色云雾之中，偶尔露出一鳞半爪的——能看到坚硬的肌肤鳞甲和锋利的爪子。

站立着大约有六七丈高，确实是很庞大。但还没有到骇人听闻的地步。

“好吧……还是犹抱琵琶半遮面啊。那我飞高一点，看看这里的情况。”

傅洋心中想着，便缓缓的往上飞。

等飞到一定高度，他终于也就看清楚了自己所处的地方、究竟是什么了。

傅洋瞳孔骤然缩紧，眼神惊骇、不由自主地吞了吞口水：“这、这是……一个巢穴？！”

他在空中往下俯瞰，确实发现这里是一个巨大的巢穴！

大量那种黑色树木做成的圆木按照某种独特的规律彼此交叉、嵌合，组成了一个圆形巢穴。有点像是一个弧形的蛋壳下半部分，而那头看不清模样的庞然大物凶兽就正趴在巢穴中间睡觉。发出阵阵呼噜声——比傅洋听过的雷霆都还要惊人。

到了这个时候，傅洋差不多明白了……

这种黑色的大树，恐怕是闇界的某种强大存在喜欢用来修筑巢穴的材料么？！

一时之间，傅洋心潮澎湃。

等等！！！

傅洋居高临下的看着这巨大巢穴和那庞大神秘凶兽，突然发现……原来那神秘凶兽身后居然有一条尾巴！

尾巴上布满了菱形的建议黑鳞，尾巴上部分则是有一根根锋利的骨刺——从尾巴根儿一直顺着蔓延到尾巴尖儿。

傅洋心头剧震：“这条尾巴的模样，和我右手掌心的那个……”

他赶紧摊开手掌，低头一看。

果然！

右手掌心之中神秘兽嘴“荒噬”变化成的古怪兽影轮廓，唯一能看清楚的，就是一条尾巴啊！和眼前这巨大巢穴里打着呼噜睡觉的凶兽的尾巴，一模一样。

而且如果再仔细看看，好像连隐藏在黑色云雾气息之中的身体轮廓，也都是差不多的。

也就是说……难道眼前的这只强大而恐怖的神秘凶兽，和自己掌心中“荒噬”变成的模样，是同一个存在么？！这其中，究竟有什么样的联系呢？

傅洋觉得自己心跳加速、呼吸急促。脑海之中隐隐约约想到了一些让人惊骇的猜测……

呼呼！

傅洋深呼吸几口气，努力地让自己心绪平静下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10440259"  chaptername="第2081章  巨大的巢穴！">加入书签</a>
</div>
