    东海之上。

    哪吒看着自己身前不远处几个被气得哇哇大叫的虾兵蟹将，不由得冷声说道：“你们这群人好没道理，这东海又不是你们家开的，为何不让人在此处玩耍？”

    不远处的那几个虾兵蟹将气得脸都红了，指着一旁被打死的那只叫道：“你竟敢杀我东海巡卫，当真是该死！”

    话音落下，也不等哪吒再次开口，一个个的便手持兵刃冲了上去，想要将哪吒斩杀在此。

    哪吒眼中冷意闪过，而后动用乾坤圈和混天绫，直接将场中的虾兵蟹将们给杀了个精光。

    一时间，此处的海水被鲜血染红，血腥味混和着海腥味飘荡开来。

    哪吒骂骂咧咧两声之后，便要离开东海返回将军府中。

    可就在这时，一个巡海夜叉手持钢叉从海底飘荡上来，看着眼下四周那些虾兵蟹将们的尸骸，面上不由得闪过一抹冷意。

    而后指着前方不远处的哪吒骂道：“就是你这个混账东西杀了我东海的巡卫……”

    哪吒冷眼转过头来，看见不远处的巡海夜叉，冷声说道：“你算是个什么东西，张口混账，闭口混账的，莫非你也是前来寻死的？”

    巡海夜叉闻言，顿时狰狞笑道：“好一个小家伙，竟然敢在我东海之上如此放肆，今日看爷爷怎么杀你！”

    说着，便手持钢叉冲了上去。

    在寻海夜叉乃是东海之上的巡卫卫士，手下掌管着不少虾兵蟹将，为的就是阻止有人在东海之上捣乱。

    今日海底因为哪吒动用混天绫的缘故，所以有些动荡。

    才会派遣虾兵蟹将前来查看，只是没有想到这群虾兵蟹将被哪吒给杀了个精光，而这一幕也刚好被巡海夜叉给看到。

    巡海夜叉乃是负责东海之上守卫，自然不可能放任哪吒离去。

    哪吒看着正在朝着自己冲来的巡海夜叉，笑着开口说道：“就凭你，也想要拦下小爷，当真是痴心妄想，今日就让你看看小爷的厉害……”

    说着，手中乾坤圈直接抛了出去。

    巡海夜叉连忙闪身躲过，刚刚他看到这乾坤圈一连斩杀了数个虾兵蟹将，自然不敢硬挡。

    可他刚刚躲过了哪吒抛出来的乾坤圈，却见到一团红灵朝他扑朔而来，瞬间便来到了他眼前。

    巡海夜叉直接钻入海水之中，朝着哪吒所在之地潜伏而去。

    哪吒冷笑一声，然后手中火尖枪直接朝着海水中轻轻一扎，便将那巡海夜叉给直接挑出。

    此刻的巡海夜叉，被火尖枪直接扎在了胸口处，进的气没有出的气多，显然已经是活不成了。

    随手将枪尖上的巡海夜叉给丢了出去，哪吒便直接转身朝着陈塘关的方向飞去。

    随着巡海夜叉落入海面之上，一股股殷红的鲜血从其身体内流出，瞬间染红了整片海域。

    片刻之后，在这方海域之下，一条小白龙快速游来，而后直冲云霄，悬浮在半空之中，化作了一个翩翩贵公子的模样。

    正是东海龙王三太子，敖丙！

    敖丙悬浮在半空之中，看着下方已经被鲜血染红的海域，面色瞬间难看了下来。

    他怎么有没有想到，在这个节骨眼上，居然有人敢在东海之上撒野，还杀了他们的巡海夜叉，以及一队虾兵蟹将……

    到底是何人如此大胆？

    敖丙悬浮在半空之中，停留了片刻之后，便直接再度回归海水之中。

    只是这次他没有离开多远，而是在这片海域之下闭目养神，心中想着或许自己能够抓到那个行凶之人。

    而此刻的哪吒再回到陈塘关之后，便看到了一脸威严的李靖，此刻正面色难看的看着他。

    哪吒捏手捏脚地想从一旁溜走，结果还没有走出多远，就被李靖提着脖领给提了起来。

    只听李靖怒道：“你这熊孩子，又跑到哪个地方玩儿去了？”

    哪吒小声说道：“父亲大人莫急，孩儿是不过是功课做得有些累了，所以出去散了散心，还望父亲大人不要生气。”

    就在这时，殷夫人从房间之中走出，看到被李靖提起的哪吒，当即快步走上前来。

    抬手拍打着李靖的手臂，而后抱起哪吒说道：“你对他这么凶干什么？哪吒现在还只是个孩子。”

    李靖面色难看地摇了摇头道：“他还算是什么，孩子整日里不着家，四处跑去游玩，也就别人知道他是我李府的孩子，若是碰见一个不知情的，还以为是哪家的野孩子。”

    殷夫人面色难看地道：“有你这么说自己的孩子的吗？哪吒只是年纪尚小，给他多请几个教书先生就好了。”

    说到这里，李靖更加头疼了起来，然后喃喃自语的道：“他都不知道气走了多少教书先生了，现在那些教书先生一听说来到我李府之中教书，一个个都闭门不见。”

    殷夫人眉头微皱，而后抬手轻轻拍了拍哪吒的脑袋，开口说道：“你看看你，这混世魔王的名声都已经传到外面去了，这段时间就好好在府中给我老实一段时间。”

    哪吒笑嘻嘻的道：“父亲大人，母亲大人莫要着急，我一直跟着老师学道哪，还用得着什么教书先生啊！”

    李靖摇了摇头说道：“太乙真人只是能教你学习道法，可他却不能时刻陪伴你，教导你为人处世，现在的大商王朝早已不同往日，听闻那西岐的西伯侯已经开始造反了，恐怕这大商安稳不了多长时间了。”

    殷夫人也是忧心忡忡的道：“老爷，咱们这个地方乃是一处关卡要地，到时候势必会第一个面临西岐大军，那是该如何是好？”

    哪吒在一旁插嘴道：“西伯侯？难道是那个父亲整日里挂在嘴边的人间圣贤西伯侯？”

    李靖微微点了点头道：“正是此人，此人在人间颇有贤名，只是不知他为何要造反，莫非真的如同传闻中那般，商王杀了伯邑考公子？”

    哪吒一脸愤恨地道：“杀人子嗣，本就是不共戴天之仇，那西伯侯若是这样还不造反，我还看不起他呢？”

    ……

