    当叶仁醒来之时，天已经黑了，足足睡了二十多小时。

    醒来后第一个感觉，就是腹中饥渴难耐，不过看到不断闪烁的信息，只能先耐着。

    耐着性子将所有信息看完，叶仁发现几乎全是坏消息，心头瞬间蒙了一层阴霾，迅速起身下楼。

    干饭先！

    其他的，往后边放放再说…

    迅速干完饭，起身前往联盟驻地，找到巫哲后，开始当面了解情况。

    此时整个区域颇有一种风雨欲来的感觉，虽然那位联系巫哲的大佬明确表示，三大联盟三个月以内不可能进入新人现在所处的黑土荒野，巫哲已经把信息放了出去。

    但对于大部分领地来说，三个月很快就会过去，对方的到来是迟早的事情。

    按照条件，越晚臣服，获得的待遇就越差，被剥削的就会越狠，所以整个区域现在都在考虑投降的问题。

    从巫哲那里了解完信息，先安抚了对方一下，拿过了那位26区大佬的觉醒者编号，直接添加好友，并发送信息。

    让叶仁意外的是，对方居然秒接受，并且迅速回复了信息。

    这位大佬名字叫唐华，一番简单交流后，叶仁就收到了对方邮寄过来的信件，然后稀里糊涂的加入了一个叫深蓝华夏大联盟的组织。

    这个联盟和自己在区域里成立的领地联盟完全不一样，后者只是一个口头上的约定，其实并没有什么约束力，全靠自己的武力威慑。

    但是这个华夏大联盟是获得世界承认的，可以跨区域的大陆级联盟，不仅单独的联盟频道，还拥有许多神奇的功能，能给联盟成员创造许多便利性，甚至还有一定的约束力。

    最重要的是，这个联盟已经在这个世界传承了上百年，这背后透漏的信息让叶仁非常在意。

    当叶仁加入之后，频道里面迅速响起了一连串的欢迎声，这让刚刚在第7区域被各种威胁的他，迅速找到了归属感。

    简单的和大家认识了一下后，叶仁取出了唐华大佬邮寄的信件，这是一本笔记本样式的物品。

    里边记载了关于这处世界的许多基本信息，还有关于整个深蓝大陆的整体情况，这是叶仁最需要的东西。

    这是在对方问询需要那些支持时，叶仁第一反应就是信息。

    回到领主府，叶仁默默把所有内容看完，长长的出了口气，事情并不像想象的那么糟糕。

    深蓝大陆一共有99个区域，每个区域四周都会有一些险地，来阻断各个区域间的互通与交流。

    而每一个区域又分为不同的地区，每一次新人降临，都会生成一块新的地区，叶仁这一批新人所处的地区就叫做黑土荒野。

    地区以与地区之间同样会有一些险地阻隔，虽然不像区域间的那么危险，但也并不是可以随意通过的。

    每一次新人降临，都会生成一个新的地区，而新生成的地区是没有固定规律的，而深蓝大陆从出现开始到现在一共降临了33次。

    也就是现在深蓝大陆第七区域有33块地区，那些老人想要找到黑土荒野具体位置都要先废一些功夫，更别说跨越险地大部队降临了。

    所以，这三大联盟现在更多是在虚张声势。

    通过笔记上的信息，以及和唐华的交流，叶仁也已经看清楚了七号区域这三大联盟的把戏，说起来也很简单。

    先在整个区域对新人形成一种大压力，开出一个难以接受的条件，然后在私底下接触部分有实力的新人，给一个能接受的条件，这样很容易收服一批人。

    然后扶持这这一批人，兼并一批领地，分给这些实力强的领地一些好处，把他们同化成受益方，成为联盟在这块地区的代理人，这样他们不用费一兵一卒，就可以赚取大量利益。

    这是标准的代理人战争，而叶仁已经找到了应对的办法。

    对他而言，屈服是不可能屈服的，因为7号区域的三大联盟都是美洲或欧洲出身的领主为主，华夏领主在这边会受到绝对的压制，一旦产生威胁，就会被毫不犹豫拔除。

    现在整个深蓝大陆局势就是这样，深蓝星的恩恩怨怨不可避免延伸到这里，而这个世界又没有约束，再加上其中涉及的各种利益，百年来不同势力间的恩怨互相叠加，已经到了本能压制对方新人的地步。

    比如在26区，唐华就是一大霸主，任何美洲或欧洲的新人领地降临都会被他打压，而华夏降临的领地，则会得到一定的帮助。

    这是有许多利益在其中纠缠的，就连唐华告诉他这些信息，以及愿意给他扶持，都有各种原因，不过这些都在叶仁的接受范围内。

    看完所有信息之后，将笔记转给巫哲，让他把里面的内容分发给联盟所有成员，以及区域内所有有联系的华夏领地，怎么选，就看他们自己的了。

    至于其他的领地，随便那三大联盟拉拢，先让他们自己跳一跳，自己好看清楚目标。

    等这边把试炼以及排行榜的奖励消化吸收了，快速扩张一波实力，再以迅雷不及掩耳之势，拔掉跳的欢领地，就能彻底掌控局势。

    发动之前，他会低调一点，以免三大联盟感到威胁，给代理人的扶持过量，反而给自己造成麻烦。

    这叫示之以弱，攻之不备。

    ……

    另外一边，林方等联盟领地收到巫哲的信息之后，表现各不相同。

    在了解整个大陆，以及整个区域的局势之后，华夏出身的领地态度坚定了许多，甚至一些原本中立的华夏领地，开始主动向这边靠拢。

    而一些其他文明出身的领地，则相对心思活泛了许多，相比于叶仁的威慑力，明显那些已经发展了几年几十年甚至上百年的领地更加让他们惧怕。

    这是人之常情，叶仁也是预料到的，就算这些领地跳到三大联盟那边，叶仁也不会责怪他们的。

    只会把他们统统干掉！

    放下还在远处的威胁，叶仁开始盘点试炼收获。

    钻石宝箱开出来大量的天神币，前边寄存在巫哲等人信件里的天神币也全部取了出来，这些花了大部分，但还有小部分没有花完，也就是六百多万，这个待会要想办法花掉。

    除此之外，所有开出来的装备和技能书也已经全部消化掉，除了给自己留下来的装备，其它全给到了领地的觉醒者那里。

    其中一部分奖励给了来支援的奶妈们，剩下大部分挂在了任务大厅，就算现在大家等级还没达到，但至少给他们些升级的动力。

    道具再次开出来不少，按照各自功能，也都安排了去处。

    最后只剩下图纸，其中有两张铂金阶的兵营图纸，一张是元素召唤师的兵种图纸，还有一张是铠甲卫士的图纸。

    不过这两张都是普通版的图纸，就算学成技能，也只能建造出精英级的兵种，对于兵种这一块，他的口味也养的刁了。

    除此之外，还有一些不错的功能性图纸，有一个特殊箭塔，还有一个特殊城墙的图纸，除此之外还有一些花里胡哨的建筑。

    箭塔到是还可以留一下，城墙图纸到是没必要留，叶仁觉得现在这个符文城墙就是最适合自己的。

    这玩意经过自己神话天赋一强化，建的越多越牛逼，按他现在手里的能量晶瓶，给他刷一段时间的城墙，会逆天强的。

    把一些用不上的东西，还有那些之前存的那些东西，忙完就去挂到拍卖行卖了换钱，不过不能在区域内卖，只能是在大陆卖，免得被对手买了恶心自己。

    试炼掉落主要在量大，其实质量也就那样，见的多了，已经不能让他心跳加速了。

    最后看向刚刚领取的六枚初级神话宝箱，这是两个世界第一的奖品，留下一枚做种子，其余五枚直接开了。

    一连五个宝箱开完，天神币和结晶等基础资源都是次要的，关键是看能开出来多少高级道具。

    第一扎眼的就是一件伪神话级别的装备--诸界毁灭之刃（伪神话），可惜只是一件武器，而且必须要铂金满级才能佩戴，只能先放到背包里边吃灰了。

    除了这件等级最高的装备，还有好几件传说和史诗级的，只能放到背包里边看看了。

    图纸只开出来两张，小型双向传送阵建造图纸，看介绍很牛逼，不过材料也是真的感人。

    辅助材料虽然贵，但平台还有的卖，不过主材料需要一枚空间结晶，这玩意居然是传说级别的，平台根本没得卖。

    前边领的两个宝箱倒是开出来了一个空间结晶，关键双向传送门，只有一枚有屁用。

    吐槽了两句，然后让身边的英魂出去，把演员队全部召唤过来，尝试一下薅羊毛吧，一次只薅一根，应该问题不大的吧。

    还有一张是战斗傀儡工厂的图纸，这个类似于兵种的兵营，但是和兵营有些不太一样。

    兵营生产的兵种，实力是固定的，说是白银级兵种，生产出来的就必定是白银级的兵种，最多就是等级不同罢了。

    但傀儡就不同了，工厂直接就能生产从黑铁到铂金的全等级战斗傀儡，区别就是材料的需求不同，如果有更高级材料，可以直接造出来精英甚至首领级的傀儡。

    按照图纸的介绍，傀儡的实力还是很强的，至少是要远超过同阶兵种的。

    不过却有一个缺点，只要生产出来就会不断消耗能量，需要定时补充能量晶块，战斗更是会加速消耗。

    不像兵种那样不吃不喝就能战斗，这应该就是力量的代价了。

    最后看的是开出来的两件传说道具，一件是马可夫的战略沙盘（传说），这个道具可以直接用，而且看效果也非常不错。

    还有一件名字叫做生命之瓶（传说），取出来看，外表是一个五十厘米高的大号水晶瓶。

    这件道具的功能也很简单，会不断生成生命之水，如果生命之水装满后不使用，蕴含的生命能量会不断增加，直到浓度达到一定地步，会脱变成生命之泉，甚至生命精华。

    如果只是最基础的生命之水，对于觉醒者来说只能当血药用，恢复些生命值。

    但是当它蜕变成生命之泉后，甚至可以达到断肢重生的效果，生命精华就不用说了，效果更imba。

    开完箱子，接下来就是消化成果了，不过在此之前还有一件事情要做，先把领主府升级了。

    “叮~！男爵--叶仁选择升级领主府，检测到领地之心达到5级，满足升级条件，当前领主府升级消耗-300000天神币！”

    “叮~！领主府升级成功，当前领主府等级为青铜级！”

    “叮~！检测到叶仁领地领主府等级提升，罪恶之源强制提升为LV.5。

    升级后，罪恶之源出怪速度规模大幅度提高，大幅度提升五阶精英的出现概率，将出现六阶怪物进攻，将随机出现六阶首领及精锐首领进攻！

    每间隔90小时必定出现六阶领主带领部下进攻，每间隔150小时必定出现六阶大领主带领部下进攻！”

    “叮~！检测到叶仁领地的领主府等级提升，升级考验两分钟后开始，将会出现3名五阶大领主携带部下进攻领地，考验通过后，男爵--叶仁爵位将晋升为子爵，将获得子爵特权！”

    平静期的罪恶之源软趴趴的，不能给人丝毫压力，自然是要升级一下的。

    升级考验也不用管，试炼结束后，英魂分散到各个分基地练级，而那些首领兵种则全部丢到了家里的前线。

    在平台购买了一批奴隶，交给演员队，叶仁亲自把空间水晶放进储物箱，盯着薅了两波，见到没出现问题，才放下心来。

    在领主府后边预留的空地上，叶仁比划半天，才选择合适放置传送阵的地点。

    取出悟性水晶，以及其它对领悟技能有加成的道具，能用的全用上，才撕开小型传送阵的图纸。

    紧跟着就是傀儡工厂图纸，铂金兵营图纸等其他建筑图纸，当然越靠后的图纸价值越低。

    悟性技能的加成消失，叶仁停手，看向新领悟的建筑技能。

    首先是小型双向传送阵，建造两座传送阵，点对点进行传送，范围是100公里，不能传送体积过大的单位，同时两次传送间需要一分钟的间隔。

    而领悟完技能之后，获得天赐增幅效果，传送阵可以一点对多点，传送间隔降低到30秒。

    叶仁品了一会儿，才明白点对点和一点对多点的区别，比如造了四个传送门，前者只能A对B，C对D互传，而后者可以a对bcd， B对ACD互传。

    这个提升实在太大了，不过叶仁有点蛋疼，看来图纸建的这座传送阵还是要拆，白瞎了一块空间晶石。

    然后看向傀儡工厂，正常就是拿资源制造战斗傀儡。

    而经过叶仁天赐增幅之后，工厂制造出来的战斗傀儡将会获得机械智能。

    一个神话天赋的增幅，仅仅是让傀儡获得这个机械智能，显然不简单。

    至于剩下的技能，只是粗略看了看，普通兵营天赐增幅后，也不过是可以生产精英兵种罢了。

    把除了传送阵以外，其余的建筑能拆的都拆掉，用能量晶瓶恢复能量后，前往军事区建造天赐版的。

    半路上，耳边再次响起一串提示音。

