    张乐进求整个人都不好了，不禁面现焦色，抚着长须朝着阿苏问道。

    “那你赶紧想想办法，在泸州设法采办一批伞具，咱们临时再制作一些。”

    “……诏主，前两天小人就考虑过这个问题。

    可惜，整个泸州的各家伞铺，连一把都没有，全被人给买走了，甚至还有一些人在市面上高价收伞。”

    “……”张乐进求一脸黑线地听着阿苏的禀报，眼珠子转了半天，赶紧回头朝着一位心腹部下道。

    “你就别下船了，领上一批弟兄，立刻往南边去，不论是泾南，还是长宁州都去瞧瞧。

    看看能不能收罗一批伞过来，越快越好……”

    看以部下领命呆若木鸡地留在了船上，然后又在船夫的操作之下，径直往南岸而去。

    张乐进求这才忧心忡忡地随阿苏快步离开了码头，身后边的一帮护卫则抬着一箱箱的万民伞，朝着泸州而去。

    #####

    “咱们就要离开泸州了，这些日子，可是快被累死了……”

    大都督府内，程处弼呈大字形瘫在榻上，一脸了无生趣。

    李恪与那房俊也好不到哪儿，李恪这些日子负责与官员们交接各种事务，也是忙得脚不沾地的。

    程处弼则每天都死死地盯着那谪仙楼的进度，每天蹲守在那里，严苛地监督着工程保质保量。

    毕竟那可是他们哥仨要留来名垂千古的骚人墨客们文采风流的网红打卡地。

    总不能因为工程质量不过关，三五十年就垮塌掉。

    至于房俊则更是，收到了陛下的旨音，听得獠军要番上之后。

    不但是他们三人欢欣鼓舞，那一千獠军也同样兴奋得嗷嗷叫，一个二个就跟打了鸡血似的。

    像禄能等人更是主动提出加强训练，争取成为大唐最纪律严明的一只精锐。

    程处弼思来想去，最终决定，让他们练正步，只要能够把正步练好。

    到时候拉到长安起把正步走起，绝对能够狠狠地耍上一把威力。

    也好让那些大唐武勋重臣们瞧瞧，只要训练得法，不论是什么样的乌合之众。

    只要能够严格地遵照程三郎的操典练兵治军，一样能给你们练出精锐来。

    毕竟正步可是很有展现军威最好体现，但就是训练起来费时费力，不过房俊与獠军上下都斗志满满。

    这些日子，每一位獠军将士的士气都是那样的饱满，每天的训练几乎都把自个累趴下才罢休。

    奄奄一息的妖蛾子三人组，终于等到了美味佳肴端上了案几这才松了口气。

    吃着美味佳肴，喝着美酒，总算是渐复力气。

    不过今晚，房俊只是回来蹭吃蹭喝，约定明日开拔的时间，一会他还得赶回大营，所以他只能滴酒不沾。

    程处弼呷了一口酒，朝着李恪这位一直坐镇于泸州城内的泸州大都督问道。

    “对了贤弟，这些日子我一直泡在谪仙楼那边，那些各州獠首们都来了没有，还有万民伞、欢送横幅之类的准备得如何了？”

    李恪的表情变得有些古怪地朝着程处弼看了过去。

    “处弼兄，你不问，小弟也得跟你好好说说，今日小弟听闻，咱们泸州城内，已经连续有两三日没有新伞出售了。”

    “小弟甚是好奇，便着人去打听，这才知晓，几乎所有的伞具，都被那些赶来泸州，准备明日参与送别的各州獠人尽数采办干净。”

    程处弼不禁有些狐疑地看向李恪。“什么意思？”

    “据小弟所知，前来送别的足有三十七位羁縻州刺史，而诸羁縻州刺史，多则三四百把，少则一二百把万民伞……”

    程处弼与房俊二人的眼珠子直接都鼓了起来，难以置信地瞪着李恪。

    “不，你等会，你的意思是，一州少则一二百把，多则三四百把万民伞？”

    “那岂不是说，等到了送别之日，特娘的指不定伞比人还要多？”

    一想到明天送别的时候，自己等人，哪怕是加上那一千准备番上的獠军，人数最多也不会超过一千三百之数。

    三十七州，哪怕是一州一百，一想到自己等人人均快三把万民伞，程处弼觉得这特娘的哪是为泸州大都督府离职官员歌功颂德的万民伞，分明就是一只油纸伞采购运输大队。

    “贤弟，你啥意思，你干嘛不早说。”程处弼瞬间觉得跟前的美酒佳肴都不香了。

    “这能怪得了小弟吗？这些日子，小弟我一直都在忙着交接诸务，之前只是听闻各州獠人都带来了不少万民伞，也没当回事。”

    “直到今日没有杂务，这才去了解，结果一了解就是这么个结果，小弟我也很烦恼不知道应该怎么解决。”

    “再说了，处弼兄你之前不是说过，咱们一定得低调，不能直接跟那些要来相送的獠人交道，避免让人误会咱们……”

    程处弼一脸黑线地抹着脸，他也是懵逼的，这怎么搞？

    程处弼着实不知道后世一般官员能收多少把。

    但是在影视剧里边，至少几十把还是有的。但请注意一点，收万官伞的都是治理地方的地方官。

    一般来说，都是县级干部，但是咱们不一样，自己等人所要接受的乃是整个剑南道中南部各羁縻州送来的万民伞。

    所以规模大点，倒也正常，但也不能弄得太多了吧？一州五把，那也是一百多把，足够了。

    “罢了，看来只能现在就遣人去跟各州獠首交待清楚，让他们莫要胡来，一州只许送五把万民伞，多了不收。”

    房俊听得此言，忍不住开口相劝道。

    “一州十把，会不会太少了点？毕竟人家都准备了那么多……”

    程处弼没好气地白眼一翻。

    “三十七州，一州五把，也是一百多把万民伞了，再多像话吗？”

    “那是万民伞，代表着无数百姓的心意，而不是拿来遮风挡雨的普通纸伞好不好？”

    李恪也深以为然地点了点头拍板道。

    “处弼兄言之有理，若是送来的万民伞太多，咱们弟兄得到的怕是不是声望，而是会变成令人无比尴尬的笑柄。”

    不大会的功夫，一帮子心腹亲随全蹿出了府，往那些各州獠首的驻所赶去。

