    第7914章再要一个孩子（2）

    “有多英俊？”

    “就、就挺好看的。”阿勇也不会形容，纪长慕问什么他就答什么，“个子……跟您差不多高，长相的话，我觉得还是纪先生您更好看。”

    纪长慕没说话，继续吃早餐。

    阿勇忐忑，纪长慕问他问题还好，但不说话……他有点不知所措。

    他总是怕自己说错什么话，又不敢撒谎。

    “游船好玩吗？”纪长慕忽然问。

    “好玩，人很多，很热闹，不过……纪先生您跟我们不一样，可能会不喜欢。”

    “有什么不一样？”纪长慕倒不爱听这话。

    “那、那纪先生要是喜欢的话，我可以带你去坐游船，挺有意思，晚上更好看，能看到两岸的风景。”

    “两个男人坐游船？”

    “哦……是，好像不太好。”阿勇挠挠头。

    纪长慕也没再说什么。

    阿勇问他：“纪先生，等会儿您要出去吗？”

    “去分公司那边看看。”

    “好。”

    纪长慕刚刚跟于逸尘通过电话，这边一切稳定，JY总部的危机并没有波及到这里，下半年在京城还将成立另一家分公司，英国的项目也要开始启动。

    警方那边给了他消息，关于对这一次金融犯罪头目“猎豹”的抓捕已经有了眉目，大概不日便能将其抓捕归案。

    总的来说，有陆思羽的一份功劳，如果她只是一个没有野心愿意跟JY合作的普通女人，他倒是愿意主动跟她续约，可惜，陆思羽野心过大。

    早餐后，纪长慕却没让阿勇开车，自己拿了车钥匙出门。

    他去了一趟分公司，中途井锐打了电话过来：“纪先生，今天周日，如果没什么安排的话，我请你打高尔夫。”

    “井助一个人？”

    “纪先生不介意的话……我多带几个人。放心，是乔氏合作的高尔夫球场，隐私性极好，这一点，纪先生大可放心。”

    “行啊，我一个人过去。”

    “完全可以，我这边有保镖和工作人员。”

    “地点告诉我。”

    “瑞京国际高尔夫球场。”

    “半个小时。”

    “好。”

    井锐也是第一次约纪长慕，他原先以为纪长慕是一个冷漠到冷血的男人，实则不然。

    不过，自以为是倒是真的，这可能是这类站在金字塔顶端男人的通病，自以为掌控一切，但幼稚起来连普通人都不如。

    纪长慕跟于逸尘聊了会儿，没多久，自己开车去了高尔夫球场。

    他已经记不得多久没来过这些地方，这大半年时间，他也很疲惫。

    井锐的人领着他进入球场。

    绿茵惬意，阳光盎然。

    纪长慕换了一套早就替他准备好的白色运动服，走到球场，他眯起眼睛。

    井锐可真有意思，说了多带几个人，还真带了。

    带的人还不一般。

    隔着一段距离，井锐正在教一个女人打高尔夫，以纪长慕对他的了解，那位应该是他太太。

    她太太旁边还有一个扎着马尾辫的年轻姑娘，尽管背对着他又戴着帽子，但纪长慕一眼认出她的背影。

    能让他一眼认出的还能有谁。

    (本章完)

