    唐金权被柳浩天挖了一个坑，把他给埋进去了。

    以唐金权的睿智，唐金权就算用脚趾头也能想到，柳浩天这次把省委信息中心以及市纪委这边儿全都请出来，宣布的结果绝对不会对自己有利。

    但现在的问题是，他不能明目张胆地反对柳浩天这次的提议。

    哪怕柳浩天这次的提议事先没有跟他商量。

    而且这样的事情，柳浩天也肯定不会和他商量。

    因为这是柳浩天摆明了要在最后时刻给予他反戈一击的节奏。

    而此时此刻，工作人员那边已经连通了省委信息中心那边的视频连线。

    所以，现在省委信息中心可以清楚的看到天河市市委常委会这边的情况。

    此时此刻，唐金权心中恨透了柳浩天，但是面对着省委信息中心那边安静的注视，唐金权只能硬着头皮轻轻的点了点头：“柳书记，对于省委信息中心和市纪委我还是比较信任的，只是这个事情也做得不太地道，你没有提前跟我说。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“没有提前和你说，这的确是我的疏忽，因为我认为，这个事情是我交给市纪委负责去协商办理的，而市纪委那边原本就负责对于整个投票过程的监督，由他们去协调，无需通知任何人。

    而且他们所协调的详细过程我也不太清楚，而这次投票的过程笑的是公平和公正。

    所以，现在的网络投票结果我也不太清楚。

    不过既然唐市长如此在意，那么以后如果有类似的投票，我看就全都采取这种模式吧，把这次特例变成惯例，当然了，到时候肯定要麻烦省委信息中心以及相关的大数据公司，不过呢，我们有购买服务这一项的资金，以后凡是涉及到重大的网络投票，如有必要的话，完全可以以服务购买的方式来请第三方甚至是第四方第五方加入进来，以确保整个投票过程的数据准确和真实，杜绝任何形式的作弊行为。

    如果唐市长以及各位常委没有什么意见的话，现在我们是不是可以请省委信息中心和第三方大数据公司那边宣布一下这次投票的结果呢？”

    柳浩天的目光再唐金权和其他的常委脸上一一扫过。

    唐金权脸色阴沉着说道：“我没有意见。”

    唐金权说完之后，常务副市长马进伟和其他市委常委也纷纷表态没有意见。

    随后，由省委信息中心正式宣布，这次的网络投票真实的结果是：

    认定惠民路项目属于政绩工程和面子工程的网民数量达到了61%；认定惠民路项目不属于政绩工程和面子工程的网民数量达到了35%；有4%的人认为说不清楚。

    同时，在整个项目投票的过程中，共有189万的票数属于水军刷票，全部作废！

    随着省委信息中心结果宣读完毕，视频连线结束。

    柳浩天笑着看向唐金权说道：“唐市长，各位，现在省委信息中心宣读的结果我相信大家也都已经听到了，综合之前市府办主任黄永强同志所宣读的纸质投票结果以及省市政协委员的投票结果，最终的结果已经不言而喻了，那就是大部分的人都认为这个项目属于政绩工程。

    当然了，虽然这个项目是政绩工程，但几个亿的资金都已经砸进去了，这个项目绝对不能说废除就废除了，那样做是对这个项目的不负责任，毕竟，这个项目设计理念和设计初衷是没有问题的，关键的问题就是在项目的执行过程中出现了人为的偏差，尤其是某些人把道路当成了某些部门和个人的自动提款机，通过道路的反复修建，以及对道路两侧绿化园林等项目的反反复复的折腾，来捞取好处。

    所以，我在此提出两个建议：

    第一，必须要打通在惠民路项目上的断头路，确保惠民路真真正正的完成其设计理念及设计初衷，让人民群众真真正正的享受到惠民路项目所带来的实惠。

    第二，要全面彻查在惠民路项目上上下其手的各层负责人，一定要弄清楚，这几个亿的资金到底是怎么花的，都花到哪里去了？尤其是对于那些反反复复的折腾的项目，进行全面的深入的财务审查，同时由市委、市府、以及市纪委组成联合调查问责小组，对涉及到惠民路项目的有关责任人员，展开全面调查，并进行严厉问责。

    凡是在这个项目上存在问题的人，都必须要给予严厉的惩处。

    要以惠民路这个项目为典型案例，全面展开对我们天河市四风问题的严肃整顿，对于哪些违反8项规定以及四风问题的责任人员严惩不贷，绝不姑息……”

    随着柳浩天以极其严厉的态度，逐条宣布他对惠民路项目的两条建议，市委常委会议室内的气氛变得异常凝重，现场的那些媒体记者似乎全都被柳浩天那强大的气场给震慑住了。

    唐金权的脸色随着柳浩天所说的每一句话都在发生着变化，他的双拳越攥越紧。

    唐金权怎么都没有想到，柳浩天上任之后的这第1次交锋，他竟然输了。

    虽然这次的输赢对他来说没有任何的影响，但是，唐金权内心却非常的窝火。

    因为他不能容忍自己输给柳浩天，因为再唐金权看来，柳浩天原本就是自己的手下败将，原本柳浩天这个市委书记的位置就应该是他的，但是现在柳浩天窃取了原来属于他的位置，却反过来想要压他一头，这是他绝对不能容忍的。

    柳浩天话音刚刚落下，唐金权缓缓抬起头来，语气低沉的说道：“非常感谢柳浩天书记刚刚到任之后，就给我们天河市的干部群众上了这么一堂生动的教育课，让我们天河市的干部队伍真正的认识到了人民群众对于我们这些人民公仆的严格的要求，这次会议结束之后，我会召集市府的所有工作人员，召开扩大会议，要全面落实中央的各项政策，尤其是对于四风问题和8项规定的相关政策。

    我们所有人都必须要从惠民路这个典型案例之中吸取教训，必须要做到真正的想人民群众之所想，急人民群众之所急，而不是我们认为的群众需要的才是群众需要的。”

    随着唐金权这番发言，现场的记者立刻激动起来，纷纷将镜头对准的唐金权，唐金权的这番讲话相比于柳浩天刚才的讲话更适合在电视媒体上和官方媒体上播出，而柳浩天刚才的讲话更适合在内部进行。

    唐金权在发言的时候，也注意到了这些记者们镜头焦点的变化，心中暗暗得意：“柳浩天，就算你在这次的较量中取得了第1波的优势，但是对这个典型案例如何利用，如何化危机为机遇，这是我唐金权最擅长的。

    和我斗，你还嫩点儿。”

    随着唐金权这份发言被记者们全面记录，柳浩天和唐金权在这次的交锋中，算是旗鼓相当。

    虽然柳浩天在这次项目中小小的打击了一下唐金权的威望，但唐金权却通过这次发言，再次捞取了民心和民意，再次让很多不明真相的人认为，唐金权是真心实意给老百姓做事儿的。

    等唐金权的发言结束之后，唐金权沉声说道：“柳书记，你刚才提到，必须要打通断头路，确保惠民路真真正正的惠民，对此我非常赞同，而且在上次的会议上，你说只需要给你一个月的时间，你就能彻底的说服那家钉子户，确保断头路项目重新开工，不知道现在你那边的进展如何了？有什么需要我们市府这边配合的吗？”

    唐金权说话的时候，语气十分柔和，表面上看是在展现市府这边想要配合柳浩天来尽快完成这个项目的规劝工作，但是，明眼人看得清楚，唐金权这是在向柳浩天逼宫。

    同时也是通过这些媒体再次向外界宣告，断头路打通的这个项目柳浩天承诺用一个月的时间来解决。

    到时候如果解决不了，柳浩天可就要丢人现眼了。

    这时唐金权对柳浩天发动的反击。

    唐金权说完之后，现场记者的目光和各位常委的目光再次看向了柳浩天。

    柳浩天微微一笑：“唐市长，你的记忆力还真的挺好的呀，没错，我的的确确说过，这个断头路项目尤其是钉子户的问题，一个月的时间就可以解决了，至于现在我们的进度吗，应该说正在进行之中。谢谢你的关心。”

    唐金权眉头微皱：“柳书记，我听那些工作人员说，你最近并没有吩咐他们做任何的事情，不知道你所谓的进度正在进行之中指的是什么呢？”

    这就是唐金权在叼难柳浩天了。

    柳浩天依然是那副风轻云淡的笑容：“唐市长，看来你的信息很灵通呀，不过你似乎忽略了一件事儿，虽然我并没有吩咐你们市府那边的工作人员去做任何的事情，但这并不意味着我没有安排我们市委这边的人去做相关的工作呀，之所以没有安排市府那边的工作人员去做事儿，是因为现在还没有到他们出面的时候，有些工作我们市委这边的人就可以完成了。

    分工协作这个道理我相信唐市长应该不会不懂吧？”

    柳浩天轻描淡写的反击了一下，唐金权被柳浩天驳斥得哑口无言，不过唐金权却并没有示弱：“柳书记，你说的确实有些道理，我还是那句话，有什么需要我们市府这边配合的，我们一定会全力配合。

    不过，我希望，这次，您的工作安排不要让我们天河市老百姓失望呀！”

