    皇后凤眸一深，趁着昭楚帝没看向这边，警告的看了楚睿一眼。

    楚睿连忙禁声，偷瞄了父皇一眼，不说话了。

    昭楚帝凌厉的目光深深的看了上官玥一眼，“老五家的侧妃，你还能动吗？”

    上官玥下意识的抬头，刚好迎上昭楚帝仿佛能看透人心的目光，连忙垂头，装着咬牙道：“回父皇，儿媳……能动。”

    “来人，将上官侧妃小心扶进殿中，等候御医。其他人就都散了吧！”昭楚帝直接下旨。

    “是！”众人领旨起身，陆续往外退去。

    楚靖瞥了一眼被扶走的上官玥，嘴角飞快闪过一抹冷笑。

    他最喜欢看这种自相残杀的场面了！

    这一次，寒王府没了子嗣不说，谢瑶恐怕也活不成了，对他来说是一件大好事。

    刚要退出去，却见楚牧仍旧没动，便拉了一下，“老四，走了。这种热闹看一眼就算了。”

    楚牧微微垂头，此时的目光已经阴鸷的可怕，死死的盯着上官玥离开的方向，仿佛要杀人一般！

    小产？那可是他的孩子！他唯一的孩子！他决不允许上官玥小产！

    楚靖看见，心头顿时一惊，“老四，你这是怎么了？”

    楚牧立刻回神，将所有的阴鸷全都压了下去，朝着楚靖挤出一个难看的笑意，“本王没事。大哥不是说要走吗？大哥先请。”

    楚靖奇怪的看了一眼楚牧，又看了看上官玥方向，皱眉沉思了下，迈步退了出去。

    楚牧跟在后面，又目光深冷的看了一眼上官玥的方向之后，才退出去。

    与此同时，其他人也都陆陆续续的离开，只有楚寒仍旧待在原地。

    “老五，御医很快就到，你留下也无用！起来，随朕一同离开！”昭楚帝以为楚寒是担心上官玥，担心未出世的孩子，所以才没有离开。

    “父皇先走吧，儿臣想要留下来看一看。”楚寒表情深沉，目光凝重。

    要帮谢瑶脱身，就必须调查上官玥小产一事。

    昭楚帝探究看了楚寒一眼，却沉声拒绝，“你又不懂医术，留下何用？你跟朕来，朕刚好有事找你！”

    说完，他便离开了。

    楚寒眉心微动，朝着上官玥被带走的方向看了一眼，才朝着昭楚帝离开的方向而去。

    御书房。

    父子二人面对面的坐着，时间一分一秒的过去，气氛竟是有些冰冷。

    “父皇找儿臣有何事？”楚寒见父皇迟迟不开口，便主动问道。

    昭楚帝看了楚寒一眼，一双眸子将凌厉和锋锐全部隐藏，透着短暂的平和，“老五，你的孩子没了，朕能够理解你的心情。但是别忘了，你还是皇子，是朕的儿子！”

    楚寒面无表情，“父皇说的没错。儿臣为人子，为人父，为人夫，都是儿臣肩头不可卸掉的责任。”

    昭楚帝听到‘为人夫’三个字，隐藏的凌厉瞬间浮现，“为人夫自然是你不可卸掉的责任，但皇家儿媳，必须要有皇家儿媳的样子和做派！明惠公主在这一点上，就十分符合。”

    楚寒瞳眸微缩了一瞬，起身跪倒，“父皇若中意明惠公主，便安排她与其他亲王的婚事就好，儿臣已经有了谢瑶和上官玥，无心再娶。”

    “若你府中只有一人，甚至一人都没有了呢？”昭楚帝嗓音低沉，保持着自己的耐心。

    一件非常好的婚事，怎么到了楚寒这里却成了避之不及的烫手山芋？

    楚寒躬身，“父皇见谅。儿臣不娶明惠公主，并非是因为谢瑶或者上官玥。即便没有她们，我也不会娶她。还请父皇另行安排吧。”

    “你以为朕不想吗？”昭楚帝忽然冷斥了一声，眸中锋锐乍现。

    楚寒沉默，垂首。

    昭楚帝深呼吸了几口气，揉了揉太阳穴，并不相信楚寒的说法，“朕记得你当初娶谢瑶的时候，还是谢连来找的朕。当时，你虽未明确的跟朕说，但朕知道你是百般不愿的。这才过去多久……”

    楚寒继续沉默。

    昭楚帝见状，怒瞪了楚寒一眼。

    这个倔强的样子，他看着就来气！

    “罢了，你回府去吧。”他摆了摆手，不想继续看见楚寒。

    楚寒没走，“父皇打算如何处置谢瑶？”

    昭楚帝睨了楚寒一眼，没说话。

    楚寒想了想，躬身道：“儿臣先去上官侧妃那边看一看情况，儿臣告退。”

    昭楚帝闻言脸色更沉。

    他知道楚寒是去做什么，根本不是探视上官玥！

    谢瑶临走前跟楚寒之间的对视，他看的一清二楚！

    等楚寒走后，昭楚帝沉声吩咐，“来人，将寒王妃关到落花宫，不必送膳。如果有人探视，不必拦着，立刻命人禀报朕！”

    “是！”

    ……

    落花宫。

    谢瑶站在院子当中，目光环顾四周，入眼的都是杂草丛生的荒凉。

    落花宫位于整个皇宫之中最偏僻的两个地方之一，跟占了另外一个最偏僻位置的冷宫齐名！

    只是因为太小，所以连冷宫都当不了。

    不大的院子配上不大的大殿，两者加在一起，恐怕也就跟扶云轩的大小差不多。

    就是这样小的一个落花宫中，却守卫森严，门口有两名御林军把守。

    谢瑶扫了一眼之后，眸光微沉，直接进到了大殿之中。

    今天发生的事情，只有昭楚帝看的最明白，最透彻。

    昭楚帝将她困在这里，而不是押入大牢，证明昭楚帝也不相信是她害上官玥小产。之所以还是下旨将她困在此地，是因为昭楚帝要对迁府的事情速战速决。

    如果她不在场，祖父面对昭楚帝的旨意大概率会答应，到时昭楚帝就会兵不血刃的拿到那块地给越王建造府邸。

    所以现在的当务之急就是尽快离开皇宫，在昭楚帝的旨意传到祖父面前之前回到平东侯府。

    正想着，她忽然院外传来一个女子的声音，似乎在跟守卫交谈。

    这里太小，外面说话的声音稍微大一些，她就能听的一清二楚。

    交谈声音消失后，紧接着脚步声响起，有人走了进来。

    谢瑶心头一动，抬眸看了过去。

    这么快就有人来？

    很快，一道人影出现，手里还拎着一个食盒，看见谢瑶，便立刻走了过来，“王妃，你饿坏了吧！我带了些吃的过来，你先吃一些，垫一垫肚子。”

