    陈六合跟沈清舞两人举手投足、谈笑风生之间就能动摇整个龙殿的格局！

    翻云覆雨，当真也不过如此吧？

    王金彪曾试想过无数次沈清舞所谓的大礼是何物，但万万没想到，这份大礼，竟然如此的厚重，厚重到了让王金彪都心惊肉跳……

    “你觉得，那几个人怎么样？”陈六合忽然问了句。

    王金彪先是一怔，旋即明白陈六合指的是什么，他沉了沉脸色，有些犹豫不决。

    陈六合道：“无妨，有话直说。”

    王金彪这才道：“他们几个都很强，能力和实力都毋庸置疑！”

    “嗯，继续。”陈六合缓缓道。

    “但他们给我的感觉，更像是一台机器，一个死士！这段时间的相处下来，我能感觉到他们对黄百万的忠诚度是难以想象的……”

    说到这里，王金彪犹豫了一下，才接着道：“六哥，黄百万身边有这样的手下，是好事，但对您来说，也不见得是一件好事……”

    听到这话，陈六合轻笑了起来：“你是觉得，这种情况的出现，可能会对我产生威胁？”

    王金彪不可否认的点点头。

    陈六合拍了拍王金彪的肩膀，说道：“这就是黄百万的人格魅力所在啊！这一点，你真的该多向他好好学习学习！如果没有这些人的忠诚不二，黄百万绝不可能走到今天这个高度！”

    “况且，像王猛这样的人，黄百万身边还有很多很多，他身边最不缺的，就是牛鬼蛇神以及不怕死的狠角色！”

    陈六合说道：“金彪，只能说，你对老黄还不是很了解！不明白他的可怕之处在哪里！老黄是一个值得让人去敬畏的家伙！”

    “可这种人，也是最不好掌控的人。”王金彪凝着眉头说道：“山高皇帝远，他的权势太大，可用的人太多，身上的变数也就多了，这不会是一个好兆头……”

    陈六合不以为然的笑了笑：“我明白你这并不是有意在说老黄的坏话，而是一根筋的为我着想！但我还是要提醒你，以后这样的话，可千万不要再说了。”

    “我能不与你计较，可要传到了老黄的耳朵里，怕是他会想着如何把你的脑袋拧下来当夜壶。”陈六合半开玩笑的说道。

    “他所有的一切都是六哥给的，是六哥改变了他的命运轨迹！如果他有一天敢生出异心，金彪一定饶不了他！”王金彪捏着拳头说道，比起黄百万来，他更像是陈六合身边的死忠，眼里揉不得半点沙子！

    陈六合好笑的摇了摇头，没有再多解释什么，他跟老黄之间的关系，早就不是靠所谓的忠诚在维系着了，而是一份外人所不明白的情谊！

    陈六合当然也知道，老黄已经渐渐跳出了他自己所能够掌控的范围，老黄已经自成一脉了！

    老黄的势力恐怖至极，还在日益壮大，有一飞冲天的架势！身边的牛人狠人也是数不胜数，且各个忠心耿耿，恨不得为黄百万去死的那种！

    特别是在缜云一带，黄百万已经具备的遮天蔽日般的滔天威势！

    陈六合甚至可以肯定，如果老黄想反，随时随地都没问题，轻描淡写一句话的事情罢了！

    但陈六合也相信，老黄不会这么做，起码，目前不会这么做，至于以后的事，谁又能知道呢？这已经不是陈六合能主宰的，所以他早已想的很透彻，不会庸人自扰！

    当然，如果真走到了大家最不愿看到的那一步，陈六合到底会怎么做，会做什么，别说别人，就是连他自己，恐怕也没想清楚吧！

    但有一点是可以万分确定的，陈六合心中一直都有一杆秤，他下棋，从不喜欢自己把自己逼到一个绝境上！

    另一边，鬼祖、王猛、青年拳神三人直奔住院部六楼VIP病房而去！

    “鬼老，要我说，根本无需你亲自出手！陈六合刚才有句话说的没错，杀鸡焉用牛刀！”电梯内，拳神青年冷漠的说道，永远都是那副高傲姿态。

    从他对陈六合的直称就能看得出来，他似乎并没有表面上看起来的那么尊重陈六合，实际上也是，在他们这帮人的心里，除了黄百万之外，没有人能让他们打心眼里碑服！

    从缜云那边出来的人，哪一个不是如野马一样难以驯服？唯有黄百万能有这种魔力！

    “这里是在炎京，今晚要动的是高山仰止的东方家！小心一点不是什么坏事！”鬼祖神情冷淡的说道。

    王猛也咧嘴憨笑着，说道：“老板常说，小心驶得万年船！东方家现在也跟惊弓之鸟差不多，整个六层都被他们包下，为了确保东方日出的安全，他们一定是戒备森严。”

    “所以，咱们不能掉以轻心，今晚搞不好，会是一场危险系数很大的恶战。”王猛笑吟吟的说道，丝毫不见紧张，一路跟着黄百万征战，他可是见过大风大浪的人！

    “哼！这样一看，陈六合也不算什么聪明人，没有想象中的那么玄乎！在炎京，会用这种方式去报复东方家，只能用愚蠢两个字来形容了！”拳神青年有些不屑的说道。

    鬼祖脸色一沉，低斥一声：“小子，注意你的言辞，这里不是在缜云，由不得你张口就来！小心不能活着离开！”

    “不管陈六合这个决定是否高明，我们只需要做好我们自己的事情便是！”鬼祖语气凌厉的说道。

    拳神青年撇了撇嘴，没有再说什么，但脸上的不屑，还是非常明显的！

    的确，任谁看来，陈六合的决定都不算聪明，在明知东方家守卫森严的情况下，还要用这种野蛮粗暴的方式去动东方日出！

    成功率高不高且不说，但一定是最吃力不讨好的！

    王猛轻声说道：“或许不是陈六合不够聪明，而是我们达不到他那个高度，所以猜不透他到底在想些什么！他这样做，肯定有他的目的。”

    打趣的看了眼拳神青年，王猛道：“可千万不要小瞧了陈六合，能让老板打心眼里碑服的人，这个世上，就这一个而已！他有没有老板精明，我不清楚，但他身上一定有可取之处的。”

