    雪星亲王敢保证自己绝对没有这样想过！

    虽然在他的心中也曾经对那个位置抱有一丝幻想，但他也知道雪夜大帝正是年富力强的时候。

    而且这些年的统治越加的稳定。

    有他在，自己只能乖乖当个闲散王爷。

    雪星亲王唯一的长处就是自己比雪夜大帝年轻一些，而且不像他因为积劳成疾。

    自己这些年可是一直注重养生。

    而且学院大帝的两个儿子彼此不和，相互内斗。

    他也知道其他几个皇子的死多半和太子雪清河脱不了关系。

    等到雪夜大帝挂了的那一天，他就可以扶持雪崩皇子上位，自己在幕后操作一切。

    或者说等到雪崩和雪清河两个人斗的两败俱伤，他便可以站出来收拾残局。

    仅仅是这些心思已经是他最高的野心了！

    然而现在在这个曹阿瞒的一通分析之下，他的形象已经变成了一个老谋深算且为达目的不择手段。

    甚至铤而走险，联合毒斗罗，想要行屠龙之事的枭雄王爷！

    我有那么强吗？

    雪星亲王都开始怀疑人生了！

    你不说我自己完全不知道呀！

    雪星亲王有些慌乱的看着周围所有人那饱含深意的眼神，似乎所有人都坚信他确实有着这样的谋划。

    有人看向他的眼眸之中，充满了畏惧。

    有的人则是充满了讥讽，还有人则是带着一丝同情。

    此时就连龙斗罗玉元震也是一脸疑惑的看着雪星亲王。

    难道说这一切真是雪星亲王和独孤博联合在一起所鼓捣出来的阴谋吗？

    没办法！

    曹阿瞒所编的这一套推测实在是合情合理，让谁听了都要相信。

    要不然根本没有办法解释独孤博为什么突然消失，甚至连自己的孙女都不告诉。

    此时独孤雁也是双目失神，傻傻的愣在原地。

    这理由太合理了，合理到她自己都忍不住相信了。

    难道说爷爷真的是故意的假死脱生，借机在背后谋划一些什么吗？

    那么自己今天的行为岂不是间接暴露了爷爷的目的？

    想到这里，独孤雁的眼神之中全是后悔。

    同时她的心中又升起了几分欢喜。

    既然这样，那是不是可以断定爷爷他并没有死呢？

    是啊！

    以曹阿瞒的实力怎么能够杀死爷爷呢？

    自己正是关心则乱啊！

    当然，也有可能是她心中始终不敢去相信那个最可怕的结局。

    所以找了这样的一个理由，让自己死死的相信。

    雪星亲王有些慌乱的看着雪清河。

    “清河，你千万不要相信曹阿瞒的胡说八道，他所说的一切全都是他一家之言，没有丝毫真凭实据，况且他自己的嫌疑根本没有洗脱，独孤博说不定真的死了呢，清河你可千万不能冲动，一定要相信皇叔啊！”

    雪清河似笑非笑的看着雪星亲王。

    “皇叔，你对帝国的忠诚我自然知道，我也相信皇叔从来没有惦记过父皇的位置，也从来没有任何野心，既然这样，为了皇叔的清白，堵上其他人悠悠众口，这段时间请皇叔暂时不要离开王府，您放心，我会派人严加保卫你的安全，绝对不会让皇叔遭遇任何危险！”

    雪星亲王的面色大变！

    “你......你这是想软禁我？”

    雪清河冰冷的看着雪星亲王，而后说道：“难道说皇叔确实要进行什么阴谋，所以心中有鬼吗？”

    “不是！不是......当然不是了！”雪星亲王有些结结巴巴的说道：“我......我自然是清白的，你放心，我这就回王府，绝对不再出门了！”

    说完之后，雪星亲王狼狈的带着他的侍从，灰溜溜的走了。

    离开月轩头的他头也不回的就往王府里面跑。

    外面的世界真是太危险了！

    他现在只想安安静静待在自己的王府，闭门谢客，谁也不见。

    什么事情也不管了，等到这一阵的风头过去，自然没自己什么事了。

    同时他心中暗恨，曹阿瞒这个小贼，活生生的一张嘴就把自己弄的狼狈而逃。

    还不得已灰溜溜的关门大吉。

    真是可恶啊！

    看着狼狈逃走的雪星天王，玉元震的脸色异常的难看。

    本来以为这是一个趁机打压七宝琉璃宗的机会，结果没想到最后小丑就是我自己。

    剑斗罗看着玉元震冷笑着说道：“怎么？龙斗罗还不死心吗？你还要冤枉阿瞒什么罪名？”

    玉元震则是面色如常的说到：“冤枉？这一切还都是曹阿瞒的一面之词，只要独孤博一日没有现身，曹阿瞒就难以洗清自己的嫌疑，你放心，老夫一定会帮独孤雁讨回这个公道！”

    “哼！”剑斗罗冷哼一声，“龙斗罗还真是急公好义啊！”

    玉元震丝毫没有在意剑斗罗的嘲讽，傲气的点点头说道：“老夫急公好义不是一天两天了，独孤雁乃是一个弱女子，现在独孤博生死未知，你七宝琉璃宗可不要以势压人，欺负弱小啊！”

    剑斗罗毫不退让的直视玉元震，“同为上三宗之一，我好言相劝你蓝电霸王龙家族最好不要掺和在皇室内斗当中，否则的话，一旦独孤博等人的阴谋败露，只怕你蓝电霸王龙家族也要受到牵连！”

    听到此言，玉元震冷冷的看了一眼雪清河，又看了一眼宁风致。

    哼！

    什么叫不要参与进去皇室内斗？

    你们七宝琉璃宗不是已经提前把宝压在了雪清河的身上了吗？

    又在这儿装什么大尾巴狼？

    玉元震不屑的冲着剑斗罗道：“多谢好意了，不劳你们操心了，我们走！”

    说完之后带人转身就走，玉天恒扶着独孤雁一起狼狈的离开。

    走到门口的时候，玉元震回头看了一眼曹阿瞒。

    没想到自己堂堂封号斗罗，今天居然在一个毛头小伙子身上吃亏了。

    这个曹阿瞒确实是不可小觑啊！

    小小年纪竟然如此了得，成长起来的话，将来必定成为蓝点霸王龙家族的大患！

    幸好这小子如今身中剧毒，眼看着没有几天的活头了！

    这也许就是天妒英才......啊不！

    这就叫做自作自受！

    曹阿瞒仗着有七宝琉璃宗的庇护，连自己这个封号斗罗也不放在眼里。

    估计对独孤博也是一样的出言不逊，结果把自己的小命给搭上了！

