    

    谭绍庭点头。“你放心，我只会多给你。”

    两人都明白了。

    这下两人背对着离开了。巩庆军那是一路小跑的回家了。他现在心里交战，到底要不要交易？可是不交易又实在是不甘心。

    如果真的成了。那就是不是二百斤金鱼的事了，绝对可以换到三百斤的。

    不行，富贵险中求，拼了，再说这二百斤的金鱼也是意外之财，自己就是白得的。

    想到这里。巩庆军的脚步更加的快了。

    谭绍庭现在也没事，直接的去了饭店，坐在那里慢悠悠的吃饭。这晚上吃饭的人还挺不少的。不过没有什么好吃的就是了。

    吃饱后，直接的回了火车站，到了这里就坐在那里闭目养神，

    等到差一个小时的时候，他直接背着行礼离开了。

    到了树林附近，用神识观察，没有发现什么异常，所以直接的放出来一千斤的牛肉，还有一百条的鱼。剩下的三十五头猪也放出来了。

    好家伙，这成了肉山了。谭绍庭就直接的坐在一边等着。过了半个小时，看到了手电筒的亮光，还有马走路的声音。

    谭绍庭也打开手电筒。看着过来了六个人。

    他放出了一辆排子车，还有手里拿着枪，小样，这是要震慑他们。

    巩庆军发现了亮光了，直接的赶车过去。

    当他呢看到地上随意放的鱼肉的时候，来的几个人都心疼了。

    当然他们也看到了，谭绍庭手里的枪了，所以没有人说什么。

    谭绍庭已经看过了金鱼的品质，“你们把这两箱子给我直接装上车，还有这些东西只能多，不能少了。”

    巩庆军点头如蒜，四个人搬着箱子放在排子车上了，谭绍庭拉着车就走了。

    这下就剩下他们六个，就开始装车。

    每个人脸上都是笑容，这猪肉也太肥了，这样就是一斤挣一块钱都一点问题都没有。

    三辆车都装满了，这才赶紧的赶车离开。

    都是干着一行的。这眼睛就是称。知道这些人家最少也多给几十斤。

    谭绍庭收起这些，直接去车站。一点走，一边卸妆，换衣服。

    等到了火车站，已经完全变了一个人。

    是一个儒雅的学生了。看着都觉得特别的舒服。

    谭绍庭准备就这样回去见苏媛媛了。

    知道这个丫头就喜欢长得好看的，这样她应该喜欢。

    真的非常期待她看到自己的表情。

    坐在火车站等着，身边只有一个皮包里面也没有什么。这是掩饰用的。

    他这样的打扮，真的吸引了很多人。

    尤其是姑娘们。看着这样的温文尔雅的男子，当然会多看几眼。

    等到上车后。这下才有时间休息。

    他是上铺。虽然有些不方便，但是他也不准备干什么。

    躺在火车上看着手里的书。其实脑子里都是自己的姑娘。

    现在迫切的想要出现在她身边。

    是赶不上陪着她过年了，不过也是一样的。

    这车厢里另外的两个男同志，对于谭绍庭的出现非常的不满意。因为这唯一的女孩子眼里就只有那个男人了。

    虽然他们也不认识，但是这只要有异性，当然希望自己才是那个被关注的人。

    谭绍庭根本就不在意他们三个的眼光，当然他们两个男同志主动的哥女同志聊天，他也不会参加。

    心里已经认定了苏媛媛，那么就只有她一个。其余的人在自己眼里就分不出男女了。

    两个男同志看到谭绍庭不是睡觉就是看书，就算叫他，也是淡淡的一两个字就结束了。

    这样好啊，所以他们两个就总是找话题和女同志说话。

    这位女同志也被谭绍庭的冷淡给伤到了。

    女人的自尊心更是强，既然这样无视自己，自己何必去找不自在呢。自己也就是看着这个男孩子比较不一样。

    到了早上，谭绍庭直接跳下去洗漱，他的动作再次的让三个人都惊讶了。

    女孩子觉得这样的男孩子更加的帅了，外表给人一种文雅书生的感觉，没想到还是一个身手矫健的汉子。

    谭绍庭跳下来就有点后悔了，刚才真的是无意中的举动。

    有点抑郁的去洗漱吃饭，真的不喜欢被人关注。

    他回来，就感觉到气氛不是特别好，不过跟自己也没有关系。

    继续上去躺着看书，还有最多十天就能见到自己的姑娘了。

    时间就在这种诡异中度过。不过他也没有说什么，主要是人家和他说话，他也不理。

    没有想到他们三个居然和自己一起下车了。

    谭绍庭快步的离开了。出了火车站，直接就是跑步前进。

    现在他就想着马上就到自己姑娘的身边，那种急切只有自己能够知道。

    出来的那个女孩子本来还挺高兴。没想到是一个城市的人。还想着抛下矜持，也要问问他人哪里的人，可是追着出来后根本就没有人接的影子了。

    现在去正月初七，苏媛媛今天拒绝了去赵家吃饭，人就是这样，越呆越懒，他现在去真的不想动，就想着在家里待着。哪怕就是发呆。

    无聊了，就开始学习谭绍庭给的阵法，她想着是不是自己也可以摆出来？

    可是这些都是可以看明白，也可以划出来，但是绝对是摆不出来。

    不过也是无所谓的，就是消磨时间。

    对于制药，她兴趣不大，觉得自己绝对可以制出来的。

    她已经做出来那种养生的药丸，就是没有实验，不过她觉得一定效果非常的好，想着等到开放了，一定开养生馆。

    中午起来做饭，她准备的事做粘豆包，这是空间里的江米面。

    这些就准备这解馋用。所以做了好几种，有用红薯和面的，还有用倭瓜和面的。还有用菠菜汁和面的看着挺漂亮的。

    中午的时候吃了两个就放下了。这东西吃多了可是不行的，不好消化。

    不过锅里还蒸着红薯和倭瓜。要不也是这样烧水。

    想着下次出去弄一台收音机。这样也有动静了。

    不听空间里有电子产品，可是根本就没有充电的地方。自己也是真的不上心，这都好几年了，还没有找到充电的地方。

