    这道封赏楚渊的圣旨，也是在朝堂之上掀起了轩然大波。

    什么叫位极人臣？

    这才是位极人臣！

    当年太祖姜神武建立皇朝之时，曾经与各方诸侯约定。

    非姜氏王者不可摄政，否则天下共击之！

    可以说从皇朝立朝至今，从未有过异姓王摄政之事。

    但是现在，楚渊却是成为了皇朝唯一一位以异姓王之身摄政的王爷！

    不禁让人感慨，大苍皇朝真的气数已尽...

    而且封为天下兵马大元帅更是让人震撼。

    如果说摄政王还只是朝堂虚名，毕竟就算没有摄政王这个称号，楚渊不也照样可以掌控朝堂吗！

    但兵马大元帅可不一样，这是实打实的兵权啊！

    先皇姜睿在世的时候，楚渊拒绝的太尉之职也只是虚衔，只是名义上统领皇朝大军。

    而现在，却是切切实实的统领天下所有兵马！

    从今以后，楚渊便是真真正正得到掌控这皇朝的所有军事力量！

    可以说是把持了皇朝的军权！

    再加上他这天人境的修为和镇北王府那恐怖的底蕴。

    让殿内众臣不禁是长叹：从此以后，还有谁是镇北王府的对手？

    诏令宣毕。

    众臣尽皆躬身应令。

    哪怕是再惊愕于新皇给予镇北王的莫大嘉赏，也没有任何人敢在这时候提出不同的意见，那不是找死吗？

    提升镇北王的地位，本就在百官的预料之内。

    要知道，没有镇北王，怎么也轮不到姜平来当这个皇帝。

    更何况，如今的大苍皇朝，即便镇北王没有获得敕封，目睹二十万大军轻易被镇北王麾下军队屠灭的一幕。

    朝中还有人敢对镇北王不敬吗？

    故而，关于敕封楚渊为摄政王的诏令，几乎是没有任何波澜，便自朝堂之上通过。

    值得一提的是，今日的即位大典，楚渊嫌麻烦事太多，并没有前往。

    故而当楚渊接到敕命之时，已经是快要到申时时分了。

    送旨令前来的不是别人，正是杨荣。

    杨荣在镇北王府，比之宫廷还要恭敬，站在楚渊面前，比站在苍天殿内还要拘谨。

    虽说如今登基即位的不是楚渊，而是姜平。

    但是杨荣却知道，这个皇朝之内真正的皇究竟是何人。

    若是没有面前的这位，恐怕现今他还在后宫之中，默默无闻了，哪能有现今的殊荣？！

    “这秦婉秋倒是个聪明人……”

    楚渊望着手中的敕命，心中也是沉吟着摇了摇头。

    这封敕命，自然不可能是如今才刚刚七岁的姜平想出来的，必定是出自秦婉秋之手。

    这几日间，她想必也是看清了这大苍皇朝之内的局势，故而才会迫不及待的让姜平即位当日便当着满朝文武的面，如此大肆敕封自己。

    这权利，已经可以说凌驾于新皇之上了。

    如此作为，无非是告诉自己，她们母子二人对于这个皇朝没有半点觊觎，也对皇位没有任何非分之想。

    如今更是让姜平拜自己为亚父，所求无非是希望自己日后看在父子情分之上，不要有朝一日加害姜平。

    说实话，关于姜平拜自己为亚父这点，委实让楚渊没有想到。

    他到明年二月，才刚及三十岁，如今竟然突然就多出一个这么大的儿子，这让他心中颇有些复杂。

    “王爷，新皇即位大典已经进入尾声，今夜宫廷设宴，宴请百官，秦太后差奴才前来相请王爷赴宴，不知王爷可有时间前往？”

    杨荣恭声问道。

    皇宫赴宴吗？

    现在新皇即位，依附于镇北王府的朝堂众臣下一步动作也该商议一下。

    正好趁这个机会与他们见一下！

    可正当楚渊准备回应前往参加宴席之时，蓦然，脑海之中突然传来一阵提示之音，让他神情微微一愣。

    “恭喜宿主完成挟天子以令诸侯任务，扶持新皇即位，翻手为云，覆手为雨。”

    “任务奖励已经发放，请宿主及时领取。”

    嗯？

    任务奖励发放了！

    楚渊眼中瞬间露出一抹喜色，原本准备脱口而出的话语到了嘴边，也是突然改了。

    “你回去告知太后，本王今夜还有要事，宫廷宴会，本王便不参加了。”

    “是，王爷。”

    楚渊有了决断，杨荣自不敢多问。

    当即便躬身回去复命。

    而楚渊却是在王府简单的用了晚膳之后，便直接进入了阁楼内密殿之中。

    ……

    密殿之内，楚渊盘膝坐好，微吸一口气，便沉下心神。

    “系统，领取任务奖励！”

    “系统奖励发放中……”

    几乎就在楚渊心中一动之时，系统便就有了回应。

    “恭喜宿主获得任务奖励：召唤机会一次！抽奖机会一次！白袍军五万！”

    话音刚落，一道白光闪过，一张金色卡片出现在楚渊手上。

    楚渊见此轻笑一声，然后便轻车熟路的开始查看手中白袍军召唤卡的信息。

    物品：白袍军召唤卡！

    属性：可召唤五万名白袍军将士，军团士兵人均修为先天七重以上！（统军大将陈庆之已召唤）

    “嗯？竟然有全员先天七重以上的修为？这可比黄金火骑兵和百战穿甲兵还强！”

    看到白袍军士兵的修为后，楚渊眼中惊讶非常！

    他之前召唤的所有军团卡，也就只有白袍军的修为是最高的了！

    “有了这五万白袍军，陈庆之和李儒两人想必也能更快掌握安定王的势力！”

    想到这里，楚渊沉声说道：

    “来人。”

    “王爷。”

    很快便有一名葵花暗卫从暗中走出。

    “咻……”

    金光闪过，楚渊直接把手中的召唤卡扔给眼前的葵花暗卫，并吩咐道：“去云州，交给安定王府陈庆之，他会知道怎么用的！”

    “是，王爷！”

    默默收下召唤卡，葵花暗卫点头答道。

    待到那名葵花暗卫离开之后，楚渊看着系统空间中的一次召唤机会和一次抽奖机会思索片刻，直接决定全部用了！

    “系统，先召唤吧！”

    “召唤机会一次，宿主是否确定使用？”

    “确定。”

    楚渊轻轻的点了点头。

    “使用一机召唤机会，开始召唤…………”

    “恭喜宿主召唤出…………”

    

