    浓浓的白色烟雾升起，卧室里瞬间被淹没，所有人的视线全部被淹没，只听见了有人破窗而出的声音。

    哐当！

    苏倾城第一时间迅速奔向窗户的方向，景色依旧，却连男人的影子都没有看到。

    “咳咳咳……”

    房间里，温然和苏震山承受不住地咳嗽了起来。

    烟雾弹不仅会遮掩住人们的视线，更是呛人，温然和苏震山没有接受过这方面的训练，纷纷难受的不行。

    地上只剩下了一捆绳子。

    苏倾城走过去，平静地将绳子捡起来，发现没有任何破损。

    也就是说，对方在被她五花大绑的情况下，轻而易举地打开了她绑的死结。

    还真是不容小觑呢……

    “倾城，这到底怎么回事？”苏震山终于缓解好喉咙走了过来。

    苏倾城拧眉瞥了眼苏震山，心中升起一抹疑惑，难道就连父亲也不清楚任何一点母亲的身份，所以在听到战家的时候才会这么一副不清楚的模样？

    也是。

    他们的兄妹几个的玉佩每天都戴在身上，若是父亲知道，局面怕是早就不一样了。

    “没什么。”

    她淡淡应了声。

    然而苏震山却是不会就这么放过她，打破砂锅问到底般誓要追问：“你说清楚，不告诉我PF是什么也就算了，这个人又是什么意思？”

    “我也不知道。”

    “你怎么会不知道？”

    苏震山还在追问，苏倾城有些无可奈何，扭头道：“PF的确是我所在的组织，也的确如他所说不是什么不三不四的门派，但他不是PF的人，至于他是谁，把我劫走又有什么目的，我也不清楚。”

    其实她清楚。

    只是不想解释，免得越解释越麻烦，尤其是面对苏震山。

    苏震山被噎住了。

    他能明显地感觉到苏倾城不想回答任何关于这方面的事情，既然如此，那他若是继续追问下去就是找事。

    战越……

    他的女儿，怎么会跟帝都战家的人扯上关系？

    “倾城，爸爸知道你长大了，很多事情你都不会再告诉我，我不求别的，只求你能安安稳稳的就成。”他望了眼苏倾城，叹了口气道。

    苏倾城心中不免感触。

    “我知道的。”她的语气因为对方的态度也软下许多。

    苏震山于此也不再吭声。

    孩子大了。

    也不是他能一直左右的了。

    “战越……”

    苏倾城拿着绳子走到门口，望着一望无际的山林，不由的攥紧了手中的麻绳。

    流氓似的战家二少。

    比战野那痞子少爷还要让人觉得面目可憎，战野是痞少，战越那分明就是浑身上下写满了荷尔蒙。

    说难听见就是不要脸！

    “他还会再来吗？”温然也有些担忧地看了眼外面。

    苏倾城冷呵一声。

    “他若是再敢来，我打断他的第三条腿！”

    温然猛地一哆嗦。

    这么彪悍？

    嘭！

    黑色的迈巴赫在苏家门口停下，傅修远和孔昂进了苏家大门。

    这大概也是战越没有继续纠缠下去的原因。

    一个苏倾城还好说，若是等傅修远到来，他想要脱身，可就没有那么容易了。

    “倾城，修远来了。”

    苏震山在卧室门口，就看到楼下傅修远带着孔昂进了客厅便扭头说了句。

    苏倾城当即麻绳一丢。

    “傅爷~”

