    淡漠的声音落下，苏东皇持剑便是纵身而出，眼神之中闪烁着疯狂的战意。

    手臂一震。

    每一道剑芒便是自剑身之上爆射了出去。

    虚空之上登时出现了一道道狰狞可怖的剑痕。

    像是要将虚空硬生生的撕裂一样。

    “唰唰唰！”

    他挥出的剑都非常的迅速，但却不失霸道、恐怖。

    “每一剑都激荡出如此可怕的剑意。”

    现场诸多天骄当感受到来自苏东皇的剑术后，脸色都是微微变化，神色都是有些不自然。

    若他们遇到了苏东皇的剑，不知道能不能接住。

    这剑太凌厉了。

    “竟然有这样的剑术。”

    张扬感受到了苏东皇的剑，双瞳微微一凝。

    “轰隆隆！”

    伴随着惊人的轰鸣声音炸开。

    虚空之上顿时爆发出了恐怖的轰鸣声音，两道光束直接向着四面八方横扫了开来。

    四周的山脉登时炸开，诸多天骄纷纷爆退。

    “什么？”

    张扬的脸色一沉，双瞳一缩。

    “踏踏。”

    他直接遭受了余威的波及，倒退了三步，才停下了。

    他的脸色不由的难看了起来，一双眼睛变得更为夺目，可怕无比。

    而对面的苏东皇同样是倒退了三步，每一步空间都是产生了极为惊人的波动，神色倒是没有任何的变化。

    “张扬竟然没有让苏东皇难堪？”

    姜欣悦俏脸一变，吐声道。

    陆狂轩的眼眸也不由的低垂了起来。

    事情有些出乎意料。

    苏东皇的实力恐怕要重新衡量了。

    “什么？”

    “竟然不分上下？”

    “张少的攻击没有拿下此人？”

    诸多天骄的双眼都是露出了极为惊骇的表情，脸色发毛。

    天照境八品的张少，被称之为第五王座的他，竟然和一名他们不认识的人物不分上下。

    这家伙实力竟然这么强？

    不少人看向苏东皇的眼神都是不由的忌惮了起来。

    仇宇的双眼不由的露出了一道异色。

    君莫笑、杨馨雪二人丝毫不担心，就站在一边宛若看戏一样。

    “还要动手吗？第五王座！”

    苏东皇淡漠的说道，语气之中，平静无比，身着白衣，持剑立于虚空之上，周身宛若形成了可怕的剑中牢狱激荡而起。

    “可恶的家伙。”

    张扬咬牙切齿，脸色涨得通红。

    “此人擅长剑术？”

    “第四王座难道不出手教训一下对方？”

    众人看向远处，约莫十米左右凌立的青年，在那里一名身穿紫衣的青年双瞳淡然。

    身躯剑芒绽放。

    那是第四王座，也是青云界之中，最擅长剑术的天骄。

    不过他们能够看出来第四王座压根就没有出手的打算。

    柳尘神色冰冷，面无表情。

    “……”

    “老大，我们离开吧。”

    “不要在这里浪费时间。”

    君莫笑的声音从远处传来，让得众人的脸色更是一沉。

    “现在矗立此地的天骄，足以二十多位，你想要离开？除非赢过现场二十位天骄、”

    张扬阴沉的说道。

    “呵。”

    “不需要。”

    “想要再比拼的话，我苏东皇随时恭候！”

    苏东皇淡漠一笑，此时他手中的杀生剑顿时爆出了一道惊人的剑鸣之声。

    声音传荡整个天地间，下一霎，苏东皇便是振臂而挥。

    一刹那间，无穷的剑意扩散，直接爆发了开来，朝着张扬等现场一众天骄而去，诸多天骄的双眼的脸色顿时一沉。

    感受到了强烈的力量后。

    他们瞬间爆出，身躯之上流转着更为恐怖的流光。

    “轰咔。”

    顿时剑光横扫而来，突然间，一道无比可怕的力量从苍穹之上叠加而下。

    可怕无比，那股力量直接将苏东皇的剑光轰碎了。

    苏东皇的双眼不由的微凝。

    “那是？”

    无数人望着现身而来的人影，他们所有的瞳孔狠狠的一缩。

    “第三王座方寒方少！”

    众人望着那一道身影的脸色更是敬畏了起来。

    “第三王座的实力非常的恐怖，虽然没有达到武君级别。”

    “但是在武君之下，堪称妖孽人物。”

    他们的声音纷纷吐出，而远处的苏东皇的脸色也是不由的一沉。

    同样是也能够感受到来自方寒身躯之上释放的无限寒气。

    这股寒气所蕴含着的力量，让他都是有些震惊。

    “天照境九品！”

    苏东皇的双瞳流光弥漫着。

    他的声音充满了漠然。

    没有想到这么快便是遇到了这种级别的人物。

    看样子这片荒芜大地，真的是卧虎藏龙。

    “方少威武。”

    “方少霸气！”

    众人望着那虚空傲然而立的青年，眼中带着敬畏之意，声音鼎沸的喝出。

    “这下麻烦了。”

    仇宇当看到远处出现的人物后，双眼之中，也是一片凝重之色。

    第三王座方寒！

    没有想到，他竟然出手了！

    “一群废物。”

    方寒看着现场的诸多天骄，缓缓的吐声道，眼神之中，一片讥讽之色。

    他的话是对现场天骄说的。

    “这么多人，对付一个小子，竟然都拿不下。”

    “这云贤山给你们这个名额，简直是浪费了。”

    方寒淡漠的说道。

    众人听到方寒的话后，脸色都是苍白莫名，甚至身躯都在开始微微颤抖。

    在这个时候，他们根本没有任何胆量回话。

    第三天骄方寒，为青云界一霸主，他的话，若是敢质疑。

    那就只有死路一条。

    众天骄咬牙切齿，难受无比。

    即便是张狂的脸色都是有些阴翳，但是他也知道这方寒的作风。

    所以这个时候只能忍着。

    他日老子若是踏入了天照境九品，必然会还以颜色给你看看的。

    “……”

    “你还不错。”

    方寒抬起双眼，盯着远处持剑的苏东皇，语气毫不掩饰的赞赏。

    他的赞赏并非是同龄人之间的欣赏。

    而是高人一等的姿态。

    “方少竟然欣赏苏东皇？”

    “这！”

    “难道方少是要帮苏东皇的？”

    众人听到方寒的话，不由艰难的吐声道。

    苏东皇神色平静，脸色没有任何的表情。

    “真能装。”

    君莫笑一脸不屑的吐声道。

    似乎听到了君莫笑的话，小狼和小猿两头妖兽，都是不自觉的点了点头，非常的人性化。

    “大爷，你快闭嘴吧。”

    “这是第三王座。”

    赵康整个人都想要哭了，咱能不能低调点。

    到底谁更装啊。

    “我方寒现在正缺帮手，从今天开始你便是我方寒的人了。”

    此时虚空之上，响彻起了方寒冰冷的声音，他的语气霸道，冰冷。

    而他丝毫没有在意苏东皇同意不同意。

    因为在他眼里，苏东皇必然会同意。

    他是谁，青云界无上妖孽。

    “还不赶紧跪谢！”

    方寒的人当即看着苏东皇冷冷的吐声道，就像是赐给了他一个无上荣耀。

    然而苏东皇神色依旧没有变化，平淡至极。

    “什么！”

    “方少要将苏东皇收为己用了？”

    “这苏东皇简直是赚大发了。”

    “竟然赢得方少的赏识。”

    众人听到方寒的话后，不由的难看了起来，就连陆狂轩、张扬、陈腾的眼眸之中，都不由的出现一缕阴翳。

    方寒笑了笑，眼中有着一丝神芒。

    “……”

    “远处那位，我说过同意了吗？！”

