    “苏宇、苏娟，你们这是要害死我们吗？”

    “真是他们。”

    “废话，苏小姐的房间，只有他们几个人才去过，我们根本就没有去过，要不是三老爷喊出来，恐怕我们到现在还蒙在鼓里。”

    苏家众人议论纷纷。

    随后，直接把不情愿的苏娟和苏宇给推了出来。

    “爸，你可要救我啊，我还年轻呢，我不想死。”苏宇直接跪在了苏万的面前，开始求饶起来。

    苏万却根本不理会，心里却是在念叨着，叶辰别把怒气也发到他的身上。

    “大爷爷，我......”

    苏宇还想求苏从山，结果苏从山一拐杖直接把他打趴了下去，脸上更是表现出一副恨铁不成钢的模样：“混蛋，你自己闯了这么大的祸，只有你自己承担，谁能救你？”

    苏娟见此，也不求饶了，只能面如死灰的走了出去。

    “你们两个？”

    叶辰目光一闪，缓缓问道。

    苏宇这才反应过来：“叶先生，我真的知道错了，我要是知道她是您的妹妹，就算是打死我也不敢用手铐绑住她啊。”

    “对了，她......她是我姐姐，我可是她弟弟。”

    说着说着，就搬出来了亲情。

    “姐姐？那你这个弟弟对姐姐还真是好啊。”

    叶辰冷笑，一脚踢在了苏宇的胸口，苏宇的身体猛的后退，连续撞断了好几根桌子腿后这才停下。

    可是现在的他，已经是身受重伤，生死不明。

    下一个就是苏娟，苏娟双腿不断打颤。

    “你又是沐沐的谁？”

    苏娟颤抖着声音回答道：“我......我是他大姨。”

    “哦，大姨！”叶辰一副恍然大悟的表情，手臂却是猛然挥动，清脆的耳光声在大厅里响彻。

    连续几巴掌下去，苏娟的嘴角处溢出了鲜血，脸上更是肿的不成人型。

    做完这一切，叶辰并未就此罢手，而是看向不远处的苏从山等人。

    “苏家主，就只有两个人吗？”

    苏从山连忙点头：“对对，叶先生就他们两人，平日里沐沐的起居饮食都是他们代为照顾，所以也只有他们才能接触的了沐沐。”

    “哼，若是没有你这位家主的默许，他们真的敢吗？”

    叶辰冷哼一声。

    苏从山吓的拐杖都要掉了，但还是强忍着畏惧，站直了身体：“还请叶先生明察，虽然之前我们对沐沐有些不周之处，可她毕竟是我的亲孙女。”

    “亲孙女？我爹还是你亲儿子呢，你还不是把他赶出了家门，更是在他临死的时候都不愿意出手相助，算什么亲人？”

    苏沐沐在这个时候站了出来，对着苏从山怒声吼道。

    “更何况，你们把我弄回苏家来，根本就不是为了让我认祖归宗，只是想要用我来为苏家换取更多的利益罢了。”

    “我.......”

    苏从山一时间不知道该如何解释。

    苏沐沐说的都对，他当初的确是这么想的。

    可没想到，自己的亲孙女竟然会有如此厉害的哥哥。

    “沐沐，这个苏家你可认？”叶辰转身看向苏沐沐问道。

    苏沐沐眼眶微红，虽然她不想承认，但不得不承认，苏家的确是她的本家，可是这样的本家，她父亲都不愿意在这里，她又怎么会待得下去？

    “叶辰哥哥，这里不是我的家，我以前不是苏家的人，以后也不会是，在我的心里，你才是我的家人。”

    “嗯，你永远都是我的妹妹，谁也不能欺负的妹妹！”

    叶辰点点头。

    带着苏沐沐离开苏家，就在走到大门的位置时，叶辰掌心中突然爆发出一股凌厉的风刀，头也不回的甩了出去，向着苏从山而去。

    这速度太快了，快到众人根本都反映不过来。

    而且，这是术法。

    极为难对付。

    苏从山也感受到了这风刀上的力量，他仿佛是任命了一般，缓缓闭上了眼睛。

    可就是在这时，手里的拐杖猛然一松。

    而他本人却并未有任何的事情。

    睁开眼睛，这才看到，风刀只是将他手里的金色拐杖从中间斩断，之后变消失于无形，并没有真的要杀他。

    或者说，这是一个警告。

    外面又传来了叶辰的声音。

    “今日起，我妹妹苏沐沐，再和苏家无关，倘若苏家再来刁难，拐杖就是你们的下场！”

    声如雷鸣，震慑人心。

    让在场的所有人，都久久不能平静。

    这到底是那位大人物，这实力简直是太逆天了。

    苏家之人更是沉默不语，心里却是极为后悔，他们倘若早知道苏沐沐的背后有这么一位大人物哥哥，那他们苏家又何须用苏沐沐为苏家换取利益。

    只需要老老实实的巴结他的这位哥哥就足够了。

    毕竟，以叶辰的号召力，让苏家成为北江市第一，完全没有任何压力。

    甚至还要不仅于此。

    不过，现在说什么都已经晚了，苏沐沐走了，和苏家断绝了关系。

    那位大人物叶辰，也将和苏家不会再有任何的牵连。

    叶辰带着苏沐沐回到了天诚集团，因为此时的天色已经晚了，叶辰决定明天再启程回金陵市。

    杨奇等人，更是给叶辰举办了一场盛大的宴会。

    为的是恭喜老师接回自己的妹妹。

    同时，也是让他们能更加亲近老师。

    宴会上众人都非常的开心，苏沐沐自然也是如此，她没想到自己的哥哥手下，竟然有这么多的弟子。

    而且看上去还都是北江市的大人物。

    只是这些大人物对苏沐沐都特别的宠爱，甚至都快把她当成他们自己的亲妹妹了。

    有送礼的，有送祝福的，还有敬酒的。

    不一会儿的时间，苏沐沐的怀里就多了一大堆的礼物，还全部都是价值不菲，若不是叶辰最后出来阻拦，不要让他们惯坏苏沐沐，恐怕这些弟子把豪车豪宅都给送出去了。

    一直到了深夜，众人这才恋恋不舍的离开。

    江夜则是带着苏沐沐回到房间休息。

    第二天一早，叶辰和苏沐沐在众多弟子的相送下，坐上了回金陵市的车。

    刚刚回到游龙山庄。

    夏倾月和夏倾城纷纷围了上来，一脸的关切。

