    第185章185有什么样的经纪人就有什么样的艺人

    如果现在跟这些所谓的粉丝硬来的话，只会让她们更加的厌恶太古妤。

    反正被砸的是他，就是脏件衣服的事，到时候回去洗洗就可以了，没必要因为这些去跟这些“粉丝”吵。

    “我是妤妤的经纪人费满，关于我们妤妤在网上被说的事，我们已经发出公告了，妤妤没有做过的事，就算是别人强加在她头上，那也是没有的。”

    “我知道你们是因为太喜欢妤妤了，所以在这件被有心人发出来污蔑妤妤的报道发出来后你们才会对妤妤这么失望，你们想想，司影帝是我们妤妤的亲哥哥，要是妤妤真的想的话，直接跟自家哥哥要不就好了，根本没必要去做什么有的没的。”

    费满说话可以说是非常有艺术了。

    什么因为太喜欢太古妤所以失望了才会这样，简直就是在睁眼说瞎话。

    但是没办法，毕竟太古妤现在是公众人物，他是太古妤的经纪人，说话自然是要官方一点，免得让太古妤再招黑。

    果然，在听到费满这么说后，那些所谓的粉丝都冷静下来了。

    她们觉得费满说的也挺对的，如果太古妤真的想要资源的话，根本不需要去潜规则上位，直接跟她哥哥要不就好了。

    之前节目上，她们也都是看的很明白古司博对太古妤是有多好的。

    别说是让他给太古妤资源，估计就是把命给她，估计他都不会想太多就给她。

    见情况稳定下来，费满刚准备带太古妤离开，几个人中一个女生突然开口道：“别被他骗了，这个费满之前就有威胁自己手底下艺人的事情曝出来，他自己就不是什么好东西了，你们还信他说的话？”

    “估计太古妤潜规则上位这件事也是事实！有什么样的经纪人就有什么样的艺人，这两个人都不是好玩意儿！”

    她们也没去注意这话是谁说的。

    在听到后，之前就觉得费满的名字有点耳熟，人也有点眼熟的她们瞬间就想起来十多个月前费满因为动手底下的艺人动手动脚，导致那个艺人赶紧跳槽去别的公司的事情。

    那个跳槽走的人正是宁衣。

    因为想要去更好的公司发展，也不想落个公司将她拉扯起来，好不容易能赚钱后她又背信弃义的跳槽到其他公司。

    于是宁衣想都没想就直接去诬陷费满对自己动手动脚，而她差点被费满给得逞了。

    之前费满手底下还有其他艺人，宁衣用带她们一起去新公司发展，资源什么都比这里好，被她拉拢过去的几个女星也跟着发声费满对她们的“暴行”。

    太古妤被费满护在身后，其他人没有在意刚刚说话的人是谁，但是她却注意到了。

    她的眼睛微微眯了眯。

    就在底下这些人还准备用剩下的臭鸡蛋扔太古妤的时候，徐冉冉从公司内出来，拦下了她们。

    比起费满的委婉，徐冉冉说话的方式强势了许多，“你们这是在人身攻击，就算你们是妤妤的粉丝，我们也是可以告你们的！”

    (本章完)

