    江湖风云八卦论坛最新热帖——

    【据可靠消息,被魔尊救下的那个魔女最近都没动静，天道宫的人说她很有可能已经死了】

    “道友是天道宫的高阶弟子，前段时间不是那魔女的手下总是频频惹事,让各大仙门都应付得有些分身乏术么？结果最近她突然就偃旗息鼓了,天道宫打探之后,发现她好像并不在宫殿之内了。

    然后天道宫的长老就觉得，这会不会是调虎离山，其实那魔女是去封魔窟救那个魔头了？赶过去之后,发现封魔窟里的确有被人闯入过的痕迹,但是天道宫没有感受到任何那两个魔头的神魂和气息。

    活人不可能从封魔窟救人出去,所以很有可能，那女魔头已经死在里面了。”

    下面立刻有人询问：“万一那女魔头将人给救走了呢？”

    “不可能，就连天道宫师尊都没有办法从封魔窟活着出来。她如果有这样强大的本事,早就带人打上门了。而且那样强大的力量波动，天道宫的人不可能一点都感觉不到。”

    原本只是猜测,但口口相传之后,几乎所有人都确信,沈挽情想要救谢无衍，最后自不量力地死在了封魔窟里。

    这件事很快就穿得人尽皆知,给说书先生的话本又添上了一笔新的剧情。

    “上药的时候会有些疼,得忍着些。”

    “嗯。”

    风谣情的动作很温柔,她轻轻吹了吹沈挽情胳膊上的伤口,将药膏放下，“好了，这药敷上去，过一晚上伤口就会好全。”

    沈挽情道了句谢，将胳膊放下。

    虽然她觉得十有八九,纪飞臣和风谣情恐怕是已经看出了些什么，但是既然明面还没戳破，就得继续装下去。

    “放心，飞臣会照顾好你的朋友。”风谣情先开了口，拍了拍她的手背，像是在劝慰，“不过他…会一直这种样子吗？”

    不知道为什么。

    明明换了一副容貌同风谣情相见。

    但她的语调和神情，就好像是看见自己阔别已久的亲生妹妹一样，温柔而又带着些宽慰。

    亲近到，让人都不想去说那些欲盖弥彰的谎话。

    沈挽情：“我不会让他一直这个样子。”

    “我明白了……那你，要不要和我们同行？”风谣情垂下眼帘，语气轻缓而又平静，“想找到恢复他的方法，然后一路对付那些妖魔，还要控制着不能让他失控，这些事情，一个人这么走下去太辛苦了。”

    这一句话，让沈挽情稍有错愕。

    她几乎已经确信，风谣情的确是认出自己了。

    虽然沈挽情猜到主角二人组不会被单纯的易容术糊弄过去，但还是意外他们能发现得如此之快。

    更加意外的是，没有苛责，也没有质问。

    他们好像知道沈挽情为了什么隐瞒，于是迁就地不去戳破。

    甚至，都不用沈挽情开口，就帮她找好了全部的理由。

    “我……”

    “姑娘看上去不大。”风谣情突然提了个话茬。

    沈挽情怔了下，抬眸看着她。

    “好像，也才快二十的样子。”

    “嗯。”

    “是啊，”风谣情笑了声，一双温柔的眼眸直视着她，脸上笑意温和，但眼底却带着些酸楚，“还是个小姑娘嘛，为什么要自己一个人扛着呢？”

    就像是温柔的姐姐，带着些嗔怪而又心疼地看着自己离家出走的妹妹。

    沈挽情能够感觉到风谣情的关心。

    这样的关心，让她的鼻尖酸涩。

    她偏过头，抽了抽鼻子，忍住眼底的那点酸痒。

    “说好了，我们一起走。”

    “好。”

    从风谣情的房间里出来，拐过一道弯，沈挽情用余光扫到站在走廊尽头的高挑身影。

    纪飞臣站在那。

    他抱着剑靠在栏杆处，同沈挽情对视，眉头稍皱，薄唇紧抿，却只是这么看着她，没说一句话。

    在月光下，他脖颈处的那道伤疤更加显眼。

    两人对视许久。

    但沈挽情最终还是没有说话，她朝着纪飞臣稍稍点头致意，然后回到了屋中。

    她看着在床上熟睡着的谢无衍，思忖片刻，拿出修灵书。

    自从离开他们之后，沈挽情几乎就没有可以去打探他们两人的消息。

    因为那时系统的咒印几乎无时无刻地逼着她回到主线剧情，所以她只能抗拒接受有关主角的一切动态，来进行反抗。

    所以，这是她第一次去打探关于自己离开后，纪飞臣他们发生的故事。

    提到他们俩的人很多。

    因为魔尊现世是个轰动人世的大事。

    无论写故事的人有多么喜欢拿沈挽情和谢无衍来进行创作，但他们最终还是被划为了反派、与正道对立的阵营。

    天道宫让玄天阁和纪家给出态度。

    虽然两个家族都是有不少地位的，但是在是非关头，当然得做出正确的判断。

    纪家以修炼邪道走火入魔，同魔尊同流合污的名义将沈挽情除名。

    纪飞臣不认。

    “邪道？挽情是我自小带大，这一路为救黎明苍生，几乎都是让她以身犯险作为诱饵，反复用烧血术耗损自己的神魂。单单是不愿意听从天道宫的命令自寻死路，怎么就成了邪道？”

    但这些说法，对于正道二字来说，只能算是借口。

    世上有多少人，而其中认识沈挽情的有多少？在乎沈挽情的又有多少？

    人不会在意自己不相识的人的死活。

    火烧不到自己身上的牺牲，就算不上牺牲。

    世人只知道一件事。

    这件事是天道宫给出的解释，也是所有的派别默认了的解释。

    他们称之为“道义”。

    能让大多数人活下去的东西，才能叫做“道义”。

    “纪氏养女沈挽情，因贪生怕死至苍生于不顾，受魔尊蛊惑两人存有私情，为一己之私，叛入魔道。天理不容，道义不容。”

    话有很多种说法。

    仔细看上去，天道宫给出的说法，和纪飞臣的说法，好像的确是同一件事。但在给对错提前判定了性质之后，这就是罪证。

    而那时的纪飞臣和风谣情也突然明白了。

    几百年前，谢无衍也是这样“叛入魔道”的。

    于是，纪家责罚了纪飞臣削骨鞭，向世人证道。

    风谣情的父亲出关后，将她拘禁在玄天峰，说她被魔道蛊惑心智，令她反思。

    而后，风谣情叛离玄天阁。

    纪飞臣将自己的名字从纪家族谱上烧去。

    这两件事闹得轰轰烈烈，但毕竟二人之前除魔降妖多年，在世人心中的形象很好。而且两人虽说叛离，但毕竟还是家族中最优秀的血脉，再加上他们离开后还在继续寻找孤光剑，一路帮持不少人。

    所以虽然江湖上有不少议论，但却不至于像对待沈挽情那样，给他们也扣上污名。

    看到这里，沈挽情明白了什么：“所以，这是我身上的咒印很久都没有发作过的原因吗？”

    [是的。]

    这是这几天来，系统第一次开口说话。

    [咒印是强制性惩罚，不可抹去，不可消除。会发生在宿主每次叛离主线目标，以及任务未完成的时候。

    但近期，主角行为处事与原书产生巨大偏离。]

    一次又一次给男女主角制造恩爱机会，或者替他们解决女配，其实并不能改变他们二人的悲剧。

    纪飞臣和风谣情都是为了剧情而诞生的标准化人设和性格，无论给出多少次机会，最终也只会选择同一个选项。

    沈挽情改变了他们。

    从风谣情给纪飞臣喂下那颗药的时候，她们就不会重蹈覆辙了。

    [但宿主，有必要提醒你，最终任务的达成，需要一个必要条件，唤醒孤光剑。我们约定的期限快到了，如果到时候你不能复活谢无衍，你就再也没有其它选择了。]

    沈挽情转头看了眼身旁的谢无衍，站起身：“我知道了。”

    *

    原书中说，夏倾同纪飞臣一战的那日，整个池潼关上布满了血云。无数蔓藤从地面下破土而出，紧紧束缚住关内的黎明百姓。

    为了能让自己的修为迅速提升，她将这些百姓都当做肥料，蔓藤扎进他们的血肉之中，疯狂地吸食着他们的精血，直到刚才还鲜活着的生命，转眼变成一具具枯骨。

    夏倾就在一片血色之中，被花藤簇拥着，几近癫狂地笑了起来。

    那场大战，持续了三天三夜。

    沈挽情算了算时间。

    三天太久了，不太行。

    于是当晚，她就来到了夏倾的住处。

    灯影绰绰，在一片朦胧之中，依稀能看到两个人影。

    一个妙曼的身影步步风情地朝着另一人的方向走去，俯下身，曲线玲珑，光是看到虚影，都能感受到满屋的媚色。

    沈挽情有点怪不好意思的。

    别人在搞动作片的时候自己闯进去杀人，是不是有些不太友好？

    但站在这儿看更不友好吧。

    风吹帘动。

    夏倾的侧脸格外清晰，而另一个人……

    纪飞臣？？？

    等等。

    不是纪飞臣。

    沈挽情仔细分辨了下，虽然长相极其相似，但是眉眼之间还是有些微妙的差别。

    而且更关键的是。

    这个纪飞臣二号是个光头。

    看这打扮，好像是和尚？

    很快，沈挽情就觉察到端倪。

    那和尚的神情里没一点光彩，而且她还能嗅到空气中弥漫着一股浓烈的腐臭味和尸气，即使屋内在旖旎，但却还是令人作呕。

    那气味都是从这和尚身上散发出来的。

    他是个死人。

    而且看上去，死了有好多年了。

    但夏倾却浑然不觉，反而俯下身，同那已经死去的和尚厮磨了起来。她的笑声格外清朗，每个音节都带着些上翘。

    “大师。”夏倾抬手，抚上了和尚的脸颊，“我遇到个和你长得很像的人。”

    她说着，食指顺着他的胸口向下划。突然，眉峰一寒，原本柔媚的声音突然转了一个音调，变得激烈而又癫狂了起来。

    “他凭什么——”

    “顶着那张和你一模一样的脸做那些道貌岸然的事，他有什么资格？”

    “我决不允许。”

    “放心，我马上让他来陪你好不好？只要吃了他的魂魄，你就可以活过来，你一定会有活过来的机会。”

    那和尚脸上依旧没有什么表情，只是麻木地眨了眨眼睛。

    这种情况，沈挽情很清楚。

    在人死后，因为夏倾的执念过重，所以强行不肯让和尚转世投胎。但他体内的魂魄早已经变成了死魂，肉体看上去没腐烂，但其实也只是一具空壳。

    行吧。

    沈挽情看出来了。

    这是个病娇女配。

    她估摸了下时间。

    再晚点回去，谢无衍就要醒了，万一到时候他看见自己不在又去欺负别人店小二就麻烦了。

    但现在屋内的一人一尸打得火热，让沈挽情有些不知道该怎么开口。

    于是她礼貌地敲了下门：“您好，打扰了，请问我可以进来吗？”

    但其实她根本没给夏倾开口的机会，敲完门就直接推门进来，然后摸了摸后脑勺，怪不好意思地说：“是这样，我是来杀你的。”

    夏倾：“……”

