    远在千峰岭的苏桓并不知道自己的老友艾冬刚刚经历了一场大麻烦。

    他此时正在追逐一股刚刚在新黑灯堡前聚拢就被驱散巢灾，试图找到这股巢灾背后灾巢的老巢。

    上次应对原恶之母教会时，他的战斗巢兽大军折损了一头。

    苏桓打算趁这次机会补充补充。

    他麾下支脑的危险生物大军在上次的巢灾中已经死伤殆尽。

    麾下就剩下这最后十头战斗巢兽。

    因此也空出了不少支配巢灾造物的名额。

    再来个十头八头的战斗巢兽，它都控制得过来。

    而战斗巢兽的好用程度，也在上次应对原恶之母教会的保卫战中，得到了证实。

    包括两名王冠大师在内的十数位超冠大师，数十头灾祸种，都在新黑灯堡城墙前折戟沉沙。

    最终倾尽全力，也只造成了一头最弱的战斗巢兽的伤亡。

    如此好用又廉价的打手，苏桓自然不嫌多。

    不过战斗巢兽这种东西，无论是巢灾哪个时期都属于稀罕品种。

    尤其是第五次巢灾中出现的战斗巢兽，实力都已经提升到了灾祸种层次。

    一个个实力比起终极形态的极变灾祸种也不多承让。

    再加上这次巢灾中，巢灾中出现的灾祸种数量，也远非第四次巢灾能够比拟的。

    在前线冲锋陷阵的，基本上都是寻常灾祸种。

    战斗巢兽这种顶尖战力，通常都被留在灾巢老巢，护卫分脑、灾巢。

    这次，苏桓就打算效仿自己老师，深入虎穴。

    直接将支脑麾下的战斗巢兽小队，扩充到支脑目前能够支配的极限数量。

    旧日龙典详细记载了巢灾造物的习性和活动规律。

    也让苏桓知道巢灾在大股受创后，有返回老巢进行补充的特点。

    这股巢灾原本在新黑灯堡城下汇聚，准备试探性攻城。

    正是苏桓让黄煦苓等人重创驱逐的。

    尾随着这伙巢灾，没多久，苏桓便在灰野荒原找到了这股巢灾的老巢。

    一处像是天坑的一眼的巨坑。

    密密麻麻的危险生物在其中熙熙攘攘，如同蚁巢的工蚁一样移动着。

    危险生物一层铺着一层，密集地看起来就让人头皮发麻。

    其中有几片空地。

    那几片空地上并没有聚集大量的危险生物。

    每片空地都只有几头漆黑蛆虫一样的生物匍匐在地上，慢慢蠕动着。

    没有任何危险生物敢靠近这些“蛆虫”。

    “分脑？！”苏桓面色一喜。

    如果说支脑是巢灾的一线指挥官，那分脑就是更高级别的降临。

    将这些家伙干掉，无异于让巢灾痛失左膀右臂。

    “看来这次的行动目标还要加一个了，那就是把这些分脑也顺手干掉。”苏桓暗道。

    至于屹立在天坑底部的那只如同山岳一样庞大，浑身长满漆黑的洞孔，像是蜂巢、蚁巢一样的怪物“灾巢”，苏桓尽管有心将其也一并干掉，但也清楚，自己不可能做到。

    尽管灾巢并没有攻击力，但他的防御力堪比防御型天灾种。

    除非驭王驾驭天灾种驭宠亲自出手，否则不可能打破灾巢的防御，伤到灾巢，更别谈将其灭杀。

    这种东西出现在现阶段的亚山半岛，完全就是个BUG，根本不可能被毁灭。

    可如果无法毁灭灾巢本体，哪怕杀掉它的所有属下，它也能再造出来。

    忽然，一阵诡异的波动出现在天坑中。

    藏身在暗影龙熊的暗面空间中苏桓，再次让暗影龙熊注意隐蔽。

    伴随着这阵波动。

    天坑中无数密密麻麻的危险生物，开始像工蚁搬家一样出动，开始沿着天坑的斜坡朝着天坑外攀援移动着。

    密密麻麻地爬出了天坑。

    苏桓通过暗影龙熊的视野，能够清晰看到从暗影龙熊身旁走过的大量危险生物。

    数以万计的危险生物，开始向灰野荒原周围扩散。

    他们的攻击目标，不仅仅是新黑灯堡。

    灰野荒原其它几个方向外的人类聚集地，同样是这些危险生物的攻击目标。

    这些危险生物最弱的都是恐怖种层次。

    现阶段的灾巢，几乎已经不再生产危险种层次的炮灰。

    巢灾底层炮灰的等级，也从危险种被提升到了恐怖种层次。

    等到大量的危险生物倾巢而出。

    天坑中密密麻麻的灾巢造物也为之一空。

    一头头如同小山包一样的战斗巢兽匍匐在那些分脑左右。

    而更多的战斗巢兽则拱卫着灾巢。

    像雕塑一样，一动不动地拱卫着灾巢。

    其中一头体型比战斗巢兽略小的怪物。

    却引起了苏桓的注意。

    “那是？！”

    这些怪物和战斗巢兽外形上最大的区别，便是更加修长、狰狞的战斗器官。

    一根根像是长矛一样的骨刺，如同炮管一样的肉腔，这些部位都能够在战斗中将最致命的攻击瞬间投射出去。

    “战役巢兽？！”苏桓微微一惊。

    战役巢兽是巢兽序列中，在战斗巢兽之上的存在。

    在巢灾后期，通常被用于守卫干脑、主脑。

    而在巢灾战争前期，终极巢兽战争巢兽还没有出现时，它们通常被用于捍卫灾巢。

    而战役巢兽的战力上限，比战斗巢兽更高。

    能达到灾难种极限的程度。

    “这头战役巢兽。”苏桓仔细打量了下方那头战役巢兽，却发现它的体型和散发的力量波动，应该还在灾祸种层次。

    “没想到无心插柳柳成荫啊，本来想抓几头战斗巢兽，却给我送了一份大礼。”苏桓面露喜色。

    赫然将这都战役巢兽看做了自己的囊中物。

    比起战力上限不过灾祸种的战斗巢兽。

    战役巢兽显然更符合苏桓对战力的需求。

    不过他没有急于出手。

    那些海量的巢灾才刚刚离开，此时还不是出手的最佳时机。

    它还在等待。

    等到那一股股巢灾走远，远到无法及时响应灾巢的呼唤，及时返回的距离，才是他动手的最佳时机。

    很快，这个时机便到来了。

    根据幻影彩龙和寻宝飞龙传递回的情报。

    大股巢灾已经沿着四大绝地开始远离灰野荒原。

    “动手的时候到了！”苏桓面色一喜。

    暗影龙熊所化的阴影顿时朝着天坑飞速移动。

