    

    轰！

    就在这一刻，林陨只觉得自己识海内陡然一震，他那庞大的精神力竟是朝着一种莫名的方向开始转变，逐渐凝聚成了实质般的奇异力量！

    他心念一动，这股力量便是瞬间辐射出去，眼前这些魑魅任何细微的动作都逃不过他的眼睛！

    神识之力！

    天地神桥崩塌的他，居然成功诞生出了神识之力！

    “怎么回事？”

    林陨心中充满了困惑，他不仅诞生了神识之力，而且还感受到了从黑色苦海内正有一股又一股强大的力量正在反馈他的自身！

    他体内的真元，瞬间暴涨到了一个前所未有的程度！

    天地神桥的崩塌，并未给他带来任何的影响，反而还让他的实力大涨了！

    “神桥境！”

    林陨感受着身上庞大的力量，这种掌控着强大力量的满足感令他着迷！这股力量的强大程度，他从未在任何一个神桥境武者身上见过！

    毫无疑问，他确实突破了神桥境，虽然过程十分地曲折迷幻，但他的确获得了神桥境的力量！

    “杀！”

    紧接着，林陨回过神来，二话不说便是直接出手擒住了其中一头四品魑魅。他手中青云剑真元涌动，锋芒毕露，瞬息间便是斩杀了对方！

    一剑斩四品魑魅！

    不仅如此，他的速度快若闪电，奔雷汹涌，仅是在几个照面的功夫内，他就将这里所有的四品魑魅皆是斩杀殆尽！

    他的力量变得空前强大，四品魑魅根本就不是他的对手！

    一下子的功夫，场上就只剩下了三头五品魑魅！

    “御剑术！”

    与此同时，林陨一心二用，以神识之力操纵着两把玄器长剑。剑锋所过之处，皆是在这几头五品魑魅的身上留下了深可见骨的剑伤！

    他的精神力本就超乎寻常地强大，一旦诞生神识，更是发生了质的变化！

    在精神力操纵下的玄器长剑，所爆发出的恐怖威力在玄台境之下简直是无人可挡！

    初入神桥，便可战灵台！

    这就是林陨如今的实力！

    “元气护罩！”

    这一刻，林陨体内衍化出的元气更是呈现几何倍数增长，他的肉身愈发凝实，所凝聚出的元气护罩防御力更是大幅提高，那几头五品魑魅甚至连他的防御都难以攻破！

    不仅如此，他更是将体内元气尽数凝聚在剑锋之上，攻击力更是猛然暴增！

    嗤嗤嗤。

    剑光纵横，气洒四方！

    那三头五品魑魅合力之下，竟是没能在这场战斗中占到半点的便宜！

    它们居然被林陨全程压制住了！

    “该结束了！”

    林陨低声道。

    只见下一刻，他所操纵的青云剑剑路变幻莫测，偏锋剑术被他施展得淋漓尽致！一声轻响，那剑锋陡然划过虚空，砍断了其中一头魑魅的头颅！

    剩下的两头五品魑魅，失去了如此重要的战力支撑，很快便是落入了下风。

    结果是毫无疑问的，这两头五品魑魅最终也倒在了林陨的剑下！

    至此为止，这光门内的所有魑魅都被解决了。林陨也是当场松了一口气，虽说刚才战斗突破的过程看似十分漫长，但真正经历的时间最多不过十息左右而已。

    但凡他刚才出了一丝的纰漏，都极有可能会葬身在魑魅的手上！

    “是时候收取战利品了……”

    扫视了一眼四周所留下的尸骨和魑魅石，林陨不禁露出了期待的神情。此地虽然是一片墓葬场，却同样也是一座宝库！

    不仅仅是上百头魑魅所留下的魑魅石，还有那些死去武者们的储物袋，这些全都是不可忽视的财富！

    于是林陨便用最快的速度，将这些战利品一一清点。

    武技、功法、丹药、药材甚至是灵石，大量的财富摆在林陨面前，他差点都要笑出声来了。

    “29块中品灵石、200多块下品灵石、38块五品魑魅石，就连四品魑魅石都有93块！还有若干门功法武技，五六品丹药，百年份的稀有药材……”

    只是粗略清点了一番，林陨就能大概猜测到自己此次的收获究竟有多么巨大！

    “成功增加3870万积分！”

    系统提示音响起，林陨精神一震，立刻察看了一下自己的个人信息栏：

    宿主：林陨

    称号：玄火之主、六品灵药师

    精神力：1630（最大值：2000）

    可炼丹药：化骨丹、焚血丹……

    升级奖励：魔天玄典、百毒克星、无冥魔戒、乾坤天地、气息模拟

    积分：8215万

    权限：丹心殿（青阳丹、渡生丹、生髓丹……）

    “8000多万了！距离1亿积分只差1000多万！”

    林陨脸上难掩惊喜之色，原本他还以为距离下一次系统升级还要很长的一段时间，结果才刚入荒域没两天，这系统积分便是噌噌噌地往上暴涨！

    值得一提的是，在系统计算积分的过程中，魑魅石、功法和武技这种东西并未算入积分值。刚才获得的3870万积分里面，大部分还是灵石和药材占了绝大部分的比例！

    或许是因为功法和武技这种东西的价值无法准确地定下，所以系统就下意识地忽略掉了这种东西。

    “都过了这么久，魏贤还没有追上来，想必是跟我选了不同的门。”

    “这么说的话，我未必要这么着急地出去……”

    林陨暗自思索。

    虽然他此次突破神桥境实力大涨，甚至能够正面匹敌灵台境强者。然而在面对魏贤这种强者之时，他也不过是从一只随手可以捏死的蚂蚁成长为了一只稍微比较难捏死的老鼠而已。

    简单来说，魏贤想杀他还是很容易的。

    在这种情况下，他并不想这么快离开这个空间，没准离开这里以后，外面的世界是所有人都汇集的一个空间，其中没准就有魏贤在等待着他。

    林陨不想冒险。

    所以，他觉得自己在出去之前，应该抓紧时间好好消化一下这里所得的战利品，将自己的实力尽可能地提升到一个全新的阶段，才能拥有更强的自保之力。

    修为方面，他刚突破神桥境，境界尚未稳固，这个方面是不用再考虑的了。那就只有从其他方面来进行提升实力了。

    功法？《魔天玄典》深奥无比，他也一直在时刻修炼着，短短几天内未必会得到很好的成效。

    法宝？以林陨现在的修为实力，两把上品玄器的确是有些不够用了。在他的预计之下，以神识之力操纵的话，就算是中品地器都有把握驾驭得了。

    可他该从哪里弄一把地器来？

    这里死去的武者尸体上所遗留下的法宝，最多也就是中品玄器级别的东西。至于上品玄器以上的法宝，林陨相信并非没有，只不过应该都被之前经过的武者给顺手带走了。

    来到这里寻求机缘的强者们，或许看不上那些灵石魑魅石之类的东西，但只要是上品玄器级别以上的法宝，他们自然是不会放弃的。

    所以除非是后面有机会得到更强的法宝，否则法宝方便林陨暂时也不用考虑了。

    既然如此，那就只剩下武技了……

    武技这一方面，林陨目前所修的武技也就只有三门：问心剑诀、偏锋剑术、千叶诡指。

    问心剑诀主在修剑意，而偏锋剑术则是让林陨在基础剑招和剑路变幻的门道上有了一些造诣，这两门武技是可以一直用下去的。

    唯独这个千叶诡指，林陨在实战中根本就没怎么用到。无因其他，实力比他强的人，千叶诡指这种凡级武技根本起不到什么作用。至于实力比他弱的人，他就算不用武技也能靠肉身之力完全碾压。

    说实话，这门武技对林陨来说是有些鸡肋的。

    于是，林陨便是打算重新修炼一门武技，来代替没有什么大用处的千叶诡指。他的两把长剑皆是可以用御剑术操纵御敌，甚至别说是两把了，以他强大的神识之力就算再加上几把也没有问题。

    可如果是这样的话，那他的双手就会空下来，无法发挥出更强的战力。

    “我以神识之力同时御使几把剑，然后双手双脚皆可同时施展出另一门强大的武技！如此一来，我一个人都比得上两个人的战力！不……这绝对不仅仅是一加一等于二这么简单！甚至可能会更强！”

    林陨眼中精芒爆闪，按照他的这个设想，绝对能够让自己的战力大幅度提升！

    哗。

    林陨的神识之力一扫，便是将乾坤天地内储存的法宝们感知了一遍。只见他从其中挑选出了三把成色上好的中品玄器长剑出来，按照他的估计，自己如今的神识之力所能够御剑的最高数量也就只能是五把了。

    锵！

    连同青云剑在内的五把长剑悬浮于虚空中，林陨神色凝重无比，一心五用之下同时操纵着五件法宝，对他来说负担的确是有些大了。

    若是被人看见这一幕的话，指不定是要大跌眼镜了。

    要知道，对于寻常武者而言，一心二用就已经是极为困难的了。结果林陨这家伙居然打破了常规认知，一个人同时操纵五把长剑！

    这得是多强的精神力才能够做得到？

    “真元之力，加上我肉身修炼出的元气，如果一同覆盖在法宝上，也不知道会发生事情……”

    此时，林陨脑海中灵光一闪，他又想到了一个或许可行的方案。

    真元之力蕴含着强大的威力，而他以《魔天玄典》修炼出的元气又是凝实和坚固，两者可谓是攻守分明，如果结合在一起，岂不是能够给他的法宝添上更强的属性吗？

    为了尽可能地提升战力，林陨可谓是绞尽脑汁了！

