
　　＂大对卢小心！＂

　　王相雄看到渊盖苏文高呼的瞬间，没有做过多的考虑，直接就飞身扑了过去，把渊盖苏文扑倒在地上。在王相雄被扑倒在地上后，其余的将士也跟着扑过去，把王相雄保护起来。

　　这一动作刚结束，周围已有炮弹落下。

　　轰！轰！轰！！

　　爆炸声此起彼伏，不断的响起。

　　伴随着这样的爆炸，一个个士兵登时被炸死，尤其是遮挡在王相雄身上的士兵，更是被炸得血肉模糊，已经是死去。只有少数士兵，是受了些轻伤。

　　第一波的轰炸结束，虽说还有炮轰的声音传来，王相雄已经是起身，然后搀扶着渊盖苏文就快速的撤退，退出了一段距离，躲避开了炮轰的地点，然后才送了口气。

　　这时候的王相雄、渊盖苏文，都是无比凄惨。

　　浑身脏兮兮的。

　　更是摔得身体疼痛。

　　王相雄道：＂大对卢，末将鲁莽行动，压在大对卢身上，请大对卢降罪。＂

　　渊盖苏文摆了摆手，说道：＂王相雄，这一次若非是你，本官就得被杜启炸死了。这一次，你居功甚伟。本官，要感谢你才是。＂

　　王相雄道：＂这都是末将该做的。＂

　　渊盖苏文掸了掸身上的衣衫，又再度道：＂你立下的功勋，待这一战结束后，本官自会论功行赏的。只要是能挡住夏国的大军，自有你享不完的荣华富贵。＂

　　王相雄道：＂谢大对卢。＂

　　渊盖苏文说完后，往周边瞅了瞅，可是他却不曾看到宋允德。渊盖苏文道：＂宋允德，宋允德人去哪里了？＂

　　＂大对卢，宋军师被炸死了。＂

　　一旁有将领开口说话。

　　渊盖苏文心下惋惜，宋允德是他麾下的第一军师，替他出谋划策，立下了很多的功勋，可是如今，宋允德却是死在了战场上，被一炮轰死，实在是可惜。

　　渊盖苏文再度扫了眼周围，发现他麾下的文臣武将，有很大一部分人，都是直接被炸死，如今跟在他身边的一众人员，已经是少了一半。

　　渊盖苏文看向关外，更是愤怒。

　　可恨！

　　杜启着实是可恨啊！

　　竟然故意和他说话，然后暗中让大炮瞄准了城头轰炸。

　　杜启一直是透过望远镜观察城楼上的，只是如今一番轰炸后，泥土翻飞，看不到城楼上的情况，也无法在看到渊盖苏文的情况。是否把渊盖苏文炸死，杜启是不知道的，所以杜启朝朱有田点了点头，薛仁贵便下令停止炮轰。

　　轰隆隆的炮声结束，周遭一下就恢复了寂静。在炮声隆隆下，每个人的耳朵中，都只觉得周围震耳欲聋，被炮声灌满，但这一刻炮声结束，只觉得周遭万籁俱寂，一下就安静了下来，再无半点声音。

　　杜启再度高呼道：＂渊盖苏文，你被炸死了没有？＂

　　渊盖苏文张嘴要准备回话，但这一次，渊盖苏文却是学乖了，他直接喊了一个人过来转述他的话。如此一来，杜启就不可能发现他的位置。渊盖苏文说道：＂杜启，就算是你死了，本官也不会死。大庆关在，本官就在。你想要破关，想要杀我，那是不可能的。＂

　　杜启听到的话，是转述过来的，不过这样的语气，也能确定是渊盖苏文，尤其大庆关城楼上遭到了轰炸也不曾动荡，显然渊盖苏文没有被炸死。

　　杜启感慨道：＂渊盖苏文，你竟然逃过一劫，真是不死的王八，怎么都弄不死啊！朕麾下这么多的大炮轰炸，却是不曾弄死你，实在是可惜。＂

　　渊盖苏文更是大怒，说道：＂杜启，你真是卑鄙小人。你表面上和本官说话，却是以大炮轰炸，实在是可恶，你这样的所作所为，有失身份。＂ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启道：＂兵者，诡道也。发生这样的事情，并非什么稀奇的。如果你被炸死了，只能证明你没有脑子，连这一点事情都没有想到。可惜，可惜啊！如果是炸死了你，一切都好说，可以减少无数人的伤亡，但是你竟然活下来了。唉，朕的这一谋划，竟然是失败了。＂

　　渊盖苏文更是大怒，气得快吐血。

　　杜启太可恨了。

　　杜启耍手段，那就是兵者诡道，可是他耍手段那就是狡诈。

　　渊盖苏文说道：＂杜启，有本事的你直接攻打大庆关。只要是你打破了大庆关，我服你。可是你这般耍手段，实在是让人瞧不起。＂

　　杜启说道：＂渊盖苏文，不着急不着急。另外，你都是食言而肥的人，哪有指责朕的底气。如果你要指责朕，那就先兑现你昨天的允诺，先自刎谢罪。＂

　　杜启这是故意刺激渊盖苏文。

　　一时间，渊盖苏文有些哑口无言了。

　　这是夏国的皇帝？

　　一国的皇帝，怎么回事这样的人。按照渊盖苏文的理解，不论是大唐的皇帝，还是其他大隋，乃至于更早的中原皇帝，都是很在乎脸面的人，一言既出驷马难追，更是一言九鼎，不会这般的无赖。

　　杜启不一样，杜启竟是一而再再而三的挑衅他的底线，再而三的刺激他，完全不像是一个大国皇帝的样子，偏偏渊盖苏文这里，拿杜启没有任何的办法。

　　渊盖苏文干脆不说话了。

　　他不搭理杜启。

　　任由杜启说话。

　　杜启眼见大庆关上，忽然间安静了下来，便知晓渊盖苏文是认怂了。他知道这时候刺激渊盖苏文，肯定没有任何的用处。

　　杜启吩咐道：＂朱有田！＂

　　＂在！＂

　　朱有田立刻回答。

　　杜启道：＂调集所有的迫击炮，给我炸平大庆关。我倒是不相信了，这高句丽的区区一座大庆关，能挡住我们。＂

　　＂是！＂

　　朱有田立刻去安排。

　　片刻后，朱有田就回来了。恰是此时，炮声隆隆，一门门迫击炮已经是开炮，所有的迫击炮瞄准了大庆关城路上轰炸，一时间，爆炸声此起彼伏，更是有无数的泥土飞溅。

　　这一步的轰炸，比刚才强了数倍不止。

　　连续的轰炸，使得关卡都震颤。

　　渊盖苏文也是在城楼上的，不过他已经躲避在角落，避免遭到轰炸。他看着不断落下的炮弹，尤其眼见关卡上的士兵被炸得鸡飞狗跳，然后飞速逃离关卡的城楼，往关内退缩，他皱起了眉头。按照渊盖苏文此前的想法，他是要镇守大庆关，借助大庆关抵挡。

　　等到轰炸后，夏国的军队杀来，他麾下的大军也全力以赴的抵挡。问题是这轰炸和预想中不一样，这一波轰炸太厉害了，连续的轰炸下，当下的局势很是不妙。

　　他该怎么守住大庆关呢？

　　渊盖苏文的内心，生出了浓浓的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1366章 不一样的皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 