    妃子城，皇宫所在。

    卢维决定将灵力源头就设定在这里。

    “那你得找个容纳灵力的容器。”灵剑老爷又说道。

    “容器？”卢维想到那块七心石。

    不过那是孤寒战斗时的充电宝，不可能拿出来用。

    “这容器是用来进行灵力循环的，简单来说就类似于轮回台。仙朝之下，灵力就是货币，这容器就是中枢银行，负责货币的发行和回收，增发和减发都由它来控制。”

    “原来如此。”卢维恍然大悟。

    同时他也对仙朝的管控力，大为震撼。

    如此管控之下，神仙哪有什么逍遥？

    管控越狠，对普通人来说越是友好，但对那些修炼者来说，简直就是枷锁。

    这种管控，如何能维持长久？

    他忍不住问道：“如何才能不重蹈覆辙？”

    “这还不简单，我看你们的前一个朝代，满清已经给了你答案。”

    “什么答案？”卢维迷惑道。

    “麻木头脑，疲惫身体，时时梳理，常常打压。”灵剑老爷讽刺道。

    “呃，我还没有那么昏庸。”

    “你不昏庸，你能想当皇帝？”

    这天都聊死了。

    卢维只得转移话题：“我去找这充当灵力之源的容器了，顺便给你找碎片。”

    “这还差不多，赶紧去。”

    …………

    卢维想要找碎片和容器，现在就很为难，因为前朝那个冤大头没了。

    什么事都得自己来做。

    现在他只能通过孤寒，在盟里和网上发布任务委托。

    孤寒手中能拿出来的交换物，还是不少的。

    实在不行，还能去做苦工。

    随后他就发现：灵力容器还好找，万相宗就有。

    这是以前仙朝的遗留物，只是需要花费时间重新修补。

    没人买它们，一直是作为古董存在。

    它们的用处太单一，就是给朝廷控制灵力用的。

    个人和小群体修炼者，用不上，因为整个仙盟星域庞大，个别人想要打灵力烙印，那相当于在大海里撒尿，说这是自己领地一样可笑。

    只有统治一个恒星系的宗派或者集团，会买它，然后建立一个封闭的宇宙空间，搞各种社会学和修炼学实验。

    前朝倒是想买来着，后来又搁置了。

    因为没有竞争对手，所以价格倒是不贵。

    他们只要一个手工费和材料费就愿意出手。

    卢维知道，这是对方对孤寒的感情投资。

    搞定灵力容器后，他看看任务委托，一时也没人接。

    趁这个机会，他去看看游戏中的变化。

    相对于地球，游戏中的变化，真是翻天覆地。

    圣泽星与灏海星已经建立起安全区传送阵。

    各种建筑材料，人来人往，络绎不绝，繁忙至极。

    传送一次500灵石。

    不算贵。

    灵石的产出，是灵力的结晶化。

    有两种方式，一种是自然形成，一种是人工合成，就和钻石一样。

    自然形成有限，人工合成就是成本高，但数量无限。

    只要劳动力跟得上就行。

    最低也要先天才行。

    后天都不能吸纳灵力，又如何凝聚灵石。

    所以成就先天，怎么也不可能失业。

    幸好，运气不错。

    正当卢维浏览游戏变化时，有人发来私聊消息。

    “我知道一块神剑碎片的消息，不过需要拿一本功法来换。”一个名叫“天下武”的玩家说道。

    “什么功法？”卢维问道。

    “你修炼用的功法。”天下武道。

    卢维愣住，其实很多人问过他修炼什么功法。

    但他从来不说。

    “你确定想拿这个功法来换？”卢维反问道。

    “确定。”

    “那就签订契约。”

    随后契约远程签订，是游戏方提供的制式合同。

    违背者惩罚很严重，要掉修为的。

    从先天掉到后天。

    这样严重的惩罚，绝对会让一般人不想违背约定。

    随后卢维就将之前盘瑶给的功法，从网上买了一份，邮寄给对方。

    “怎么可能，这种大路货，是你修炼的功法？”他不相信道。

    “我就是修炼的这种，你看看契约，我的部分已经达成。”卢维提醒道。

    正如卢维所说，制式合同中，关于孤寒要履行的内容，已经出现绿圈，这意味着履行完毕，通过了游戏的认可。

    “可恶，我被你骗了。”

    “我没有骗你，我提前问过你。”

    “你早说，我就不会交易的。”

    “我为什么要说？要知道我修炼的功法名字，也是绝密中的绝密。”卢维好整以暇道。

    那玩家十分不甘心，但最后还是在游戏合同的威胁下，说出了消息。

    消息内容就是：仙盟某个家族最近在天极星举办擂台赛，其中的奖励就是一块神剑碎片。

    卢维听到之后，愣住。

    这消息，其实在网上就有的。

    只是因为星际互联网太庞大，一时搜索不到。

    “哼，你也没有吃亏。”

    “彼此彼此。”

    两个骗子碰一块了。

    不过卢维还是挺佩服这个叫天下武的家伙，毕竟他盟里那么多人，都有找到那个擂台赛的信息。

    这足以证明这家伙对仙盟的星际网络，很有研究。

    到处都是天才啊。

    随后他给孤寒改换一下容貌，然后再披上一个马甲，准备去天极星一趟。

    改换马甲后，他这才进了圣泽星的星港。

    港口里很寂静，很萧条。

    好在已经再次开放。

    听说因为玩家全部搬迁进入游戏中住。

    那些仙盟中人对地球人的态度，似乎有所变化。

    大概是因为他们觉得地球快要完蛋了，引起一部分人的同情。

    毕竟这属于城门失火，殃及池鱼。

    留在地球上的人，是完全无辜的。

    好处没有捞到，却承受了最大的风险。

    这件事情，在星际互联网上颇是招来一批星际圣母的同情。

    圣母并不是个贬义词。

    至少卢维从不讨厌这个词汇，虽然他自己不会做就是了。

    但他不讨厌。

    因为如果没有这个概念的出现，人类文明还会处于随意屠杀同类的时代，平民面对战争，完全没有一点反抗的余地。

    那些鄙视圣母的人，都是身在福中不知福，等到他们变成战乱中的人，发现大家都是杀伐果断时，就知道好处了。

    就像现在，因为星际圣母流派的出现，地球一方受到的攻击明显减少很多。

    “再怎么说，人家的母星也要完蛋了，死者为大，就不要再骂他们了。”

    “是啊，大部分玩家还是守规矩，想好好与我们相处，少部分坏蛋也被游戏封禁账号。人家有挂是人家的事，就像有很多人直接出生在富贵家庭一样。”

    “妒忌没用，还是好好想想该怎么交流，贸易，这才是正道。”

    这种风气逐渐占据星际互联网的主流。

    以前卡死队的恶毒言论，一发出来，就被清理掉了。

    很显然，这意味着仙盟上层的风向在转变。

