    猫眼泄式的喝斥之后，就归于沉默，似乎也为自己该站哪个立场而困惑。幸好这个时候，章莹莹再度抢戏，笑哈哈地给罗南抚背顺气，还要凭借身高优势，去摸他的头，好好夸赞一番，被罗南没好气地拍掉。

    章莹莹也不生气，相反，她现在兴奋得很。她是罗南入会的推荐人，罗南的任何一份成就，都是在她脸上增光添彩——至少她本人是这么认为。

    她并不怀疑罗南给出答案的正确性，无关乎能力，只是出于对这个仍然青涩稚嫩的高中生人格的信任而已。

    “喂喂，现在就要来个一锤定音，说说，为什么小猫没看到，你却看到了？”

    罗南又想了想，终于开口道：“那儿是一具尸体。”

    “嗯？”章莹莹一下子有点儿愣，不只是她，周围能第一时间明白过来的，少之又少。

    章莹莹努力理解了一下，尝试解答：“你是说，那边的祭骑士扮成了尸体，所以竹竿和小猫漏过去了？”

    罗南点点头。

    “这也太……”

    章莹莹简直都无语了，虽然罗南能在如此复杂环境下，看到五十米以外的一具尸体，已经非常了不起，可接下来这算什么破理由啊！难道这就是传说中的“江湖千金诀，点破不值钱”？

    没有否定罗南的意思，但她还是忍不住找猫眼求证：“是这么回事儿？喂，小猫？”

    在第二声的时候，猫眼才反应过来，勉力答道：“那确实有一具尸体。”

    她情绪低落，没有再置疑的心气。

    竹竿也通过加密频道，给出那边监控系统的影像。确实，有一具尸体摆在那儿，体形颇为胖大，是城市里常见的重人士，像是被子弹击中，趴伏地上，一动不动，身下流了一大滩血。从出血量上看，幸存的可能性很小。

    但凡是看到这段视频的人，不免都是哑然。横看竖看，这都是一具尸体没错，实在看不出有祭骑士改扮的迹象。

    “呵……”

    加密频道里，红狐嘶哑微颤的笑声响起来：“你说这胖子是祭骑士？好极了，看过公正教团资料的人举举手，夏城9个祭骑士里，有哪个是这副尊容？”

    一时竟无人回应。

    红狐的嗓音一下子拔高：“或者罗老板认为，对任何人形物体都不要放松警惕？那么按照你的逻辑，现在霜河实境里所有的尸体，都有祭骑士的可能……谁来验证？就凭那些加上去的光点？笑话！”

    说到最后，红狐的嗓子已经撕裂了，他一直认为，他没有说错、没有做错，现在他更坚定了这一点。之所以碰到这么尴尬的局面，归根结底，是围绕在罗南这个稚嫩货色周围的“圣母”们，全无客观可言的维护态度所至。

    他已经不只一次地想直接掉头而去，脱离这个见鬼的行动组，不至于被贴上“怯者”的标签示众。可是，从湖城到夏城，积郁了多年的戾气郁气，没那么容易泄掉，有这口气顶着，他就是碰个头破血流，也要把事情辩明白。

    竹竿看他的表情，都替他难受，还想着中从中转圜一下，伸手按他肩膀：“狐狸，你听我说……”

    “包括你！”

    红狐用力挥开竹竿的手，已经通红的眼睛狠盯过去：“特么你脑子进屎了？让这么一个小毛孩子说什么就是什么？完全不管对错，就对着一个后期加工的动图鼓掌叫好？”

    竹竿再叹一口气，摊开手：“狐狸，你需要冷静想想……”

    “冷你mB！”

    红狐对着竹竿比出大拇指……向下的。随即长吸口气，双手分抓衣襟，抖了抖代表他荣誉和名声的红夹克，再次咧嘴笑：“这样，你们不做，我来好了，我们就打这个赌，赌祭骑士！”

    竹竿一怔，忽地醒悟红狐的意思，伸手要抓，可身为非战斗人员的他，怎么可能比得过有“都市猎手”美誉的红狐？伸手就抓了个空。

    “拦住他。”竹竿向剪纸招呼，可后者也是精神强化者，不比竹竿好到哪里去。

    红狐几个闪身，就出了作为接应点的购物中心，融入到繁华街区的涌涌人流中。等竹竿和剪纸冲出来，视线都已经被雨幕模糊掉了，哪还能看到红狐的影子？

    你们不是说我只懂得放嘴炮吗？老子现在就做给你们看！

    红狐嘴角噙着冷笑，向着今夜市中心最混乱的区域，大步前行。

    “红狐，不要做没意义的事！”

    “占不了道理就要撒泼打滚吗？”

    加密频道里连续切入两个信息，前面是何阅音开口，后一句自然是章莹莹。

    两句话几乎同时出口，随即何阅音就以空前严厉的眼神刺过来。就算以章莹莹一贯的跳脱性情，也瞬间窒了一记。

    就在章莹莹想要反击之时，白心妍凑在她耳边讲：“喂，不能把人逼得走极端！”

    章莹莹张了张口，什么声音都没出来。受白心妍提醒，她确实现，红狐的状态不太正常，甚至有点儿“破罐子破摔”的意味儿。

    至于么？

    也在此刻，红狐嘶哑的嗓音进入加密频道：“那你讲明白点儿吧，秘书小姐。你给我讲清楚，意义在哪儿？这该死的晚上的意义在哪儿？”

    红狐依旧是用“低级错误”的方式通讯，根本不管左右行人投射过来的异样眼神。他破口大骂之后，又是哑声自嘲：“既然都没意义，也不差我这一件。”

    话音落地，他脚下更快了几分。接应点与霜河实境的距离，其实要比盂兰酒店更近，他暗施脚力，说话的功夫，就遥遥看见正被射灯和警.灯包围的“三角飞船”。

    前方，是从霜河实境方向撤出的一**人流，他们脚步或急或缓，神情则在怔忡、慌乱、兴奋、好奇之间来回切换。

    红狐不闪不避，迎着人流撞上去。他双手抄兜，用最放松的方式，逆流前行，手臂、肩头屡次擦撞，却对他没有丝毫影响。

    嗯哼，很熟悉的感觉，这些无知的面孔，与湖城也没什么分别。