 静观其变吧！既然不是人家的对手，就不便主动出击，否则吃亏的只有自己。

星辰殿还太弱小，一个城池都比不了，更何况还有天宫做后盾。

一个天宫有成千上百的城池，加上天宫的数百万大军，不知道有多强悍！盲目的出手，不是彰显多么英勇，多么无畏，而是煞笔，纯煞笔！什么事都要三思而后定，不到万不得已，不能将自己置于死地！……三狼城！城主府！大厅之中，一位中年汉子威武端正坐在最上方，满脸横肉，不怒自威，一瞪眼颇有威严。

“怎么回事？

据说有几人没有回来？”

“禀告城主大人，葛二狗几人在昨天失踪了，目前确实联系不上。”

一人低声下气道，大气不敢喘一下。

“在哪消失的？

又是谁动的手？

查到了没有？”

城主严厉问道。

“在乱危城中消失的，具体是谁下的手，还没有查到。”

“城主大人，我们羽家在追杀舞梦瑶之时，大约有四五人也死在了乱危城。”

一位身穿灰袍的老者双手抱拳，汇报道。

此人名叫羽长青，乃羽家二爷，一身修为似乎达到了破天境，也算个不俗的高手。

“怎么都纷纷在乱危城出事？

难道星辰殿出的手？”

三狼城城主眼珠一转猜测道。

星辰殿对别人来说，或许不知道不清楚，作为‘老邻居’怎能不知？

两者乃相距最近的城池。

虽然东天宫放弃了那个乱糟糟的地方，但很多事情也会知道一二，区区三四百里而已。

如果连‘邻居’的基本情况都不清楚，这个城主大人也不用做了。

更何况之前乱危城还有一场拍卖会，本来不太关注的目光，大半个九重圣域都投了过去。

当然包括三狼城！“去查查星辰殿，不！直接派人过去交涉，问问他们是否了解情况。

若是不知道，让他们帮忙去调查。”

三狼城城主下令道。

“城主大人，我们派人过去没问题。

但万一之前是他们动的手，我们前去的人岂不是危险重重？

往虎口送食？”

“哼！谅他星辰殿也不敢！区区一个小小势力还反了天不成？

拿他当回事，他就是个势力，不拿他当回事，星辰殿就是个渣渣，轻松可破。”

城主大人狂傲道。

两者相比，星辰殿确实不如！“是！”

“记住，让他们无条件去查，必须还要给出个结果。”

咄咄逼人了！“是！”

“下去吧！”

……“你这样练剑不成的，杀伤力完全不够，并且还将自己的破绽暴露出来，很容易受伤。”

东方白半躺在一张老年椅子上，摇摇晃晃，右手边有一壶茶，不时的喝上一口。

舞梦瑶停下手中动作，擦了擦额头上的香汗，跑了过来，“东方大哥，那应该怎么练？”

“算了，本少教你一套剑法吧！你这一套漏洞太多，威力不足，根本算不得好剑法。”

东方白淡淡道。

“东方大哥，你说大话了吧？

梦瑶这套剑法乃属家传，虽算不上顶级，但也绝对可以达到上层。”

舞梦瑶撅着娇艳的红唇不服气道。

“是吗？

那让你看看本少的剑法！”

东方白说完最后一个字，飞身一跃。

在跃出的同时，舞梦瑶手中的长剑脱手而出，很是突然。

东方白身躯笔直，在光芒的照射下，梦幻虚拟。

落下身，长剑落入他的手中，气势腾然而起，一股萧杀气息弥漫整个上空，让人忍不住胆颤。

“看好了！这套剑法乃九天蝴蝶剑，是一套女人专用的剑法，此剑法讲究轻巧灵动，古怪刁钻，杀招果断，毫不留情。”

“此套剑法共有六式，每一式有三十六种变化，每一种变化必须要拿捏准确，只有这样才能把剑法的威力发挥到最大。”

东方白一边耍，一边讲解。

剑法杀机浓重，混沌之气灌入其中，长剑显得锋利无比。

远远看去，每一个动作都十分华丽漂亮，使人赏心悦目。

但从不失杀伐的戾气！剑本来就是利器，本来就是杀人之用，如果仅仅只是好看，要它来有何用？

每一样东西，你要清楚它的用处，才能发挥它应该有的作用。

舞梦瑶在一旁看得痴了，眼神跟随着东方白动作而动。

不仅仅剑法的奥妙，也对眼前这个男子的潇洒产生了一种痴迷。

他好帅气！眼神，动作，身姿，就连似邪非邪的发冠都那么耐看。

一套剑法练完，东方白收功，缓缓吐出一口浊气。

“梦瑶？”

“啊？”

舞梦瑶一下反应过来，毫无瑕疵的脸蛋突然有些绯红，好似一个小偷被当场抓住一般，很是尴尬。

“看清楚了没有？”

东方白笑了笑问道。

“看清楚了！”

“怎么样？”

“厉害！我长这么大第一次见到如此完美无缺的剑法，堪称一绝。”

舞梦瑶夸赞道。

“这柄剑也算不得好东西，不要也罢！”

东方白轻轻弹了一下，发出一声轻响。

“弃之不用，我以后怎么练剑啊。”

“给你准备好了！”

东方白手臂一甩，一道光芒而去。

舞梦瑶大惊，连连退后三步，一柄剑插在她双脚前方，散发着一丝寒意。

这柄剑打眼一看就知乃绝世好剑，比一般都剑要短一些，剑身有一层淡淡灵气萦绕。

剑柄呈现金黄，剑柄与剑身的结合之处乃是一只栩栩如生的蝴蝶，给整个剑增添了几分秀气。

这是一把女性专用的剑！准确的说，它是前世舞梦瑶用的剑，包括东方白传授点那套剑法，也是她的。

“好漂亮的剑！”

舞梦瑶惊呼道，一只细白小手抓住剑柄，拔了出来。

一对眼眸在剑上来回打量，闪烁着喜爱之色，爱不释手。

“怎么样？

喜不喜欢？”

东方白笑盈盈问道。

嗯！喜欢！”

舞梦瑶连连点头。

“喜欢就好，练一遍本少刚才教你的剑法。”

“好！哪里不对，东方大哥你要提点出来。”

“我明白！”

舞梦瑶身姿一闪，站在院子的中央，一对凤目变得严肃起来。

“刷刷刷！”

 