    天已大明，早上的阳光映得四周一片通亮。

    然而血月鹰翔心里的阴霾却是更加浓郁。

    他低头看着地上罗兰的遗体。

    这不是仅血月部族的持鼓长老，同时也是自小看着血月鹰翔长大的长辈。

    当初草原王庭曾对血月部族许下过承诺。

    一旦攻占云垂，他们这些主力大部族将会获得云垂最富饶的东部用来安置族人。

    然而王庭的许诺还遥遥无期，血月部族已经有不少儿郎倒在东进的路上。

    他捡起那支黑箭，抬起头深深地往东望去。

    只要还有云垂人抵抗，罗兰不是第一个也绝不会是最后一个倒在东进路上的长辈。

    “去查查这支黑箭的主人。这等箭法别说云垂就是在我们西凉也是万里挑一。看看有没有知道他是谁？”

    “是！”属下领命而去。

    又过了一会儿。

    报！

    急促的马蹄声响起。

    “少族长，困龙窝隔离的族人已经全部被杀。留下的所有物资也全部被云垂带人。”

    血月鹰翔眼皮都不动一下。

    当罗兰的尸体被送回来时，他就知道二十里外困龙窝的族人已经凶多吉少。

    “找到云垂人的踪迹没有？”他的声音很是冷静。

    回报的小兵羞愧地低下了头。

    “回少族长，兄弟们已经很努力地在查找了。然而……暂时还没有发现敌人明显的踪迹。”

    “混帐！”

    “狡猾！”

    旁边两名万夫长和十余名仟长不约而同地骂了出来。

    也不知道骂得是谁。

    “少族长，我们现在怎么办？”

    “能怎么办？这里地势狭窄，云垂人要是发动进攻，环境对我们十分不利。还是先搬到困龙坡再作打算。”

    血月鹰翔没有作声，只是蹲下去先把罗兰的遗体重新盖好。

    西凉没有落叶归根、人老归族的习惯。

    他便交待旁边的下属好好在附近选个风水宝地将这位族人埋葬。

    再次站起来时，血月鹰翔抬手往西一指：“听我命令，所有人暂时向西退。”

    旁边的万夫长和仟长都直了眼晴。

    “少族长，”他们有些怀疑自己的耳朵：“您刚才是不是说错了？”

    他们接到的命令打通五月底打通这条通往涞谷郡的驿路。

    现在时间已经不多，再向西退那是背道而驰。

    “没错，”血月鹰翔重复：“向西退！”

    之前和雷龙打了这么久的交道，他有信心能打跨眼前的定西备守兵。

    然而这两天下来，云垂人的作战能力突飞猛进，显然是来了了不得的援军或将领。

    他们现在每一步的行动都落到了对方的节奉里。

    如果现在搬回困龙窝，没准正好中了敌人下一步圈套。只有暂时的反其道而行之，才有可能打乱云垂人的行动。

    “监军那边我去说。”血月鹰翔又道：“你们只管行动。”

    “快！”

    下属们面面相觑，又劝说了一阵，见血月鹰翔依然坚持，只好调兵西撤。

    无名小山顶，雷龙营地。

    上至雷龙下至小兵，所有人一片欢腾。

    不仅是因为多了不少粮食和衣物，再也不用饿肚子；更因为打了个胜仗，狠狠地出了口这些日子以来积攒在肚子里的郁气。

    雷龙不知何时剃了胡子又洗了个澡，整个人神彩飞扬的。

    “大人，”他快步走到任宁面前，恭恭敬敬地问道：“下一步我们该作什么？是不是冲下山去和血月人决一死战？”

    任宁笑：“兄弟们都这么着急呀？”

    “当然着急了。”雷龙砰地捶了一拳右手掌心，“离开定西这么久，大家都想尽快杀回老家去。或者到郡尉大人那边帮忙。”

    他叹道：“听说进攻阳关古道的西凉人比驿路这里多了好几倍。夏大人也缺衣少食，不知现在怎么样了。”

    任宁点头，“本官明白你们的心思。不过心急吃不了热豆腐。大家还是先恢复训练。具体情况等雷二发回消息再说。”

    雷龙咦了一声，左右一看，这才发现在雷龙不在大帐里。

    “雷老弟又去了困龙窝？”他问。

    任宁点头，“很快他会把消息传回来的。如果情况对我们有利，兄弟们就和西凉人痛痛快快干上一场。”

    雷龙精神一振，又有些不好意思.

    “这真辛苦雷龙弟了。”

    因为担心被西凉人摸过来，他的营地距离困龙窝相当遥远，来回一趟就要好几个时辰。

    昨天雷二刚刚回来，现在已经出去替他们侦查然后又要飞速赶回来传递消息，确实不容易。

    任宁神秘地笑了笑，“没事，他会千里传音。”

    “千里传音？”雷龙有些茫然。

    雷二会千里传音。

    他跟了任宁这么久，甚至还参与了联通广信与星落郡之间的渠道，早学会了风车传讯法。

    三块木块组成的大风车而已，任何人都能轻而易举地造好。

    只要找个能看到困龙窝的高点，他便可以随时将消息传回来。

    至于拼音，雷二更是早学会了。

    第二天一大早，黄明就收了雷二传回来的消息。

    西凉人不仅没进驻困龙窝，反而撤回了西边。

    任宁皱眉，这倒出乎他的意料。

    “黄明，让雷二在困龙窝和昨天血月部族驻扎的地方仔细察看一遍，看看是不是圈套。”

    黄明应了一声，转身出了大帐。

    他不仅没有向山下走，反而往山顶去。

    作为亲近镇公府的人，他同样也懂拼音识字法。

    雷龙看得莫名其妙：“老黄这是作什么，难道他也会千里传闻不成？”

    任宁哈哈一笑，没作解释。

    下午时分，雷二的消息再次传了回来。

    不是圈套，西凉人确定退走了。

    “不可能！”雷龙看着上面的话，眼都大了几分，“雷龙弟怎么可能那么远把消息传回来？绝对不可能的事。”

    最重要的是他不信血月人真的走了。

    雷龙不信邪，当即派了几名小兵，让他们去困龙窝查看了个究意。

    第二天下午，这几名小兵气喘吁吁地回到营地，报告他们亲眼看到的情况，雷龙这才不得不叹服。

    “大人，”他找到任宁：“既然西凉人往后退，不如我们追上去？”

    “他们的任务是打通这条驿路，很快会回来的。”任宁头也不抬地回了一句。

    随后他在地图上一点，“你带人去这里一趟。”

