    “这下危险了！”结花看着眼前这一幕，心头狂跳。

    “它到了这里后，就好像彻底充满了电一样。”

    内隆嘎头角电光闪烁，来势汹汹地朝无法动弹的赛文伽靠近。

    那电光即使在白昼，依旧显眼无比。

    很明显，这畜生是打算彻底了结赛文伽了！

    遥辉立刻朝内隆嘎开枪，嘴里不断大叫，希望能吸引那大家伙的注意力。

    “洋子，你先撤退，再挨它一招的话你撑不住的。”结花打开通讯大叫道。

    洋子没有回话，赛文伽受损严重，她根本无法打开逃生装置。

    要死了吗？

    内隆嘎完全不理会遥辉挠痒痒般的射击，不断靠近。

    “你还搁哪儿刮痧呢？还不赶紧变身！”夏龙说着直接召唤出了帝骑驱动器，然后快速从腰侧卡盒里摸出一张银色卡片。

    【奥特驾驭，UltramanTiTiTiTiTiga！！】

    内隆嘎来到赛文伽身前，将蓄力已久的暴君电击打出！

    灼目耀眼的电光闪过，洋子尖叫一声抬手遮住眼睛，等候着命运的宣判。

    光芒闪过，机体却未收到任何伤害。

    洋子睁开眼睛，就看见一道熟悉的背影出现在显示屏上。

    红银紫三色的躯体十分显眼，正是奥特曼迪迦！

    “这是帝骑变身的奥特战士？”

    迪迦出现后，立刻挡在赛文伽身前，双手张开光之屏罩，硬生生挡下了这一击。

    与此同时，遥辉同样拿出了泽塔升华器完成了变身。

    【泽塔奥特曼，阿尔法装甲形态！】

    “去把洋子安置在安全的地方，然后赶紧过来汇合。”夏龙说完，主动朝着内隆嘎冲了过去，打算为其争取时间。

    “哦嘶！”

    遥辉点头答应，立刻让泽塔将赛文伽公主抱起，放在战场之外。

    此时，迪迦已经与内隆嘎激战在一起了。

    有过之前对付盖内伽古的经验，这次夏龙显得相当的从容。不断发挥自身比内隆嘎更加敏捷的优势，对着对方进行连续快速的击打。

    大地在震颤！

    内隆嘎低着头，头角冒出强烈的电光朝着迪迦冲撞而来。

    迪迦立刻以一个右侧翻滚，化解内隆嘎的攻击，然后半蹲于地。

    “真是皮糙肉厚，既然你这么喜欢用电，那么也尝尝被电流攻击的滋味吧！”

    变身空间，夏龙扭了扭脖子，随后掀开了卡盒，抽出一张刻印着闪电纹路的卡片，将其插入腰间驱动器内。

    【装备驾驭，艾雷王装甲！】

    下一秒，迪迦身上冒出耀眼的蓝色光芒，带光芒消散所有人齐齐瞪大了眼睛。

    迪迦缓缓站立起来，与刚才相比，上半身披挂着一层金属感十足的金色铠甲。

    右手呈枪形，左肩装载有艾雷王头部装甲，看上去增添了几分肃杀！

    “那是铠甲么？”

    “不过这么奇怪？”

    “那头颅是艾雷王么？这家伙真不知道还藏着多少底牌！”伽古拉透过屏幕看着这一幕，不由得皱紧了眉头。

    ……

    “比想象中感觉要轻上不少，这感觉真不错，那么现在雷电法王来了！”

    夏龙话语落下，迪迦猛然朝前挥出枪形的右臂。

    下一秒，一条金色电击鞭从迪迦右手部位发出，猛然伸展百米。

    内隆嘎还未反应过来，脖子就被艾雷王电击鞭缠绕了好几圈。

    迪迦左臂放在额前水晶上，瞬间切换成强力型。随后双腿重心沉下，右臂肌肉瞬间绷紧，然后猛然发力！

    “泽塔，接住！”

    “哎？”

    泽塔刚踏入战场，就看见迪迦单臂发力，将内隆嘎像是甩铁球一般狠狠甩了过来。

    “阿尔法爆炎踢！”

    泽塔瞬间高高跃起，右腿燃烧着炽烈的火焰，鞭子般将扔来的内隆嘎狠狠踢在了地上。

    这是来自雷欧勋章的能力！

    这一脚势大力沉，内隆嘎大半个身体直接嵌入地面，发出痛苦的哀鸣。

    但这也真正的激怒了它！

    正当迪迦打算将内隆嘎拉回，再痛殴它一顿时。

    内隆嘎头角猛然发亮，竟然将缠绕脖子上的艾雷王闪电鞭的力量强行吸入体内了。

    不仅如此，这头渴食电力的贪婪怪兽，将目标放在迪迦身上的艾雷王装甲上。

    相比清洁无限发电厂的能源，吸收艾雷王装甲的电力对它好处更大。

    “哎？”夏龙还未反应过来，内隆嘎就张嘴咬住了艾雷王电击鞭，通过这条现成的导线疯狂吸食着电力。

    【警告，电力能源正迅速流逝】

    【警告，电力能源正迅速流逝】

    “可恶，这家伙竟然把我当成电池了！”夏龙怒容满面，想要断开艾雷王电击鞭，却发现根本无法做到。

    “前辈！”泽塔发出一声叫喊。

    随后果断从头顶取出阿尔法双节头镖，砍断了艾雷王电击鞭，帮助迪迦挣脱了出来。

    电力能源大量流失，迪迦身上的艾雷王装甲瞬间化为一滩金色的光影消散了。

    “泽塔，这次多谢了。”装甲消散，迪迦胸口剧烈起伏着，显然消耗不小。

    “应该的。”

    就在此时，一声暴烈的嘶吼猛然响彻城市，将两人注意力重新吸引了过去。

    吸收了艾雷王装甲的电力能源后，内隆嘎……产生了进化！

