    太阳渐渐落山，夕阳西下，整个昆仑披上了金黄色的涂料。

    如此美景却验证了一句诗：夕阳无限好，只是近黄昏。

    是的，黄昏来了，这就意味着天快要黑了，一场生死大战即将爆发。

    根据昆仑夜观天象得出来的结论，月食会在戌时发生，亥时结束。

    还有一个多时辰，天魔就会对天刀峰上面的封印发起冲击。

    此刻昆仑主大殿，有的在整理自己的法宝，有的在擦拭了自己的宝剑，还有人例如长眉道人正在仰头喝酒，只有法海一人静如松，不动如山，闭眼打坐！

    大家都在严阵以待！

    如此同时，医药堂。

    潇湘子正在给自己宝箱药物分类，为了应对这次大战，他准备了很多可能用的上的药。

    例如止血的，复骨生肌的，恢复真元的，镇神的，等等。

    不但如此，他还额外准备了十套银针，以备不时之需。

    准备好这一切之后，他又去了内室，拿出了所有珍藏的丹药，这些都是天下间一顶一的丹药，品级大部分都是一品。

    做完了这一切，潇湘子背上了箱子，准备去大殿与大家汇合。

    这时，一道人影闪了进来。

    “谁？”

    潇湘子一愣正准备出手，定神一眼，是李长风，顿时松了口气。

    “李长老，你怎么过来了？”

    “哦，我是过来看看你准备好了没有，大家准备前往天刀峰了。”

    潇湘子点了点头：“都已准备就绪。”

    “那就好，出发吧。”

    潇湘子走在前面，突然他感到胸口一阵剧痛，他低头看了一眼，一把剑刺穿了他的身体。

    潇湘子满脸不可置信的回头睁大了眼睛：“为...为什么？”

    李长风不语，又是一掌直接震断了潇湘子的心脉，药箱哐当一声摔在地上，药物、丹药散落一地。

    而后，李长风迅速来到药房，在药匣子里面快速寻找什么东西，找到后又快速离开了医药堂。

    ......

    时间一分一秒的过去了，眼看快到戌时了，这时，李长风出现了，对掌门道：“时间到了，我们现在就前往天刀峰吧。”

    玉虚子点了点头，站了起来：“各位，人间安危，成败就在此一举了，大家随我前往天刀峰。”

    众人皆是回应，随后各自御行直上云霄朝西边飞去。

    不久大家便来到了天刀峰脚下。

    与其他山峰不同地方是，天刀峰比较特殊，自古天刀一条路。

    整个山峰就像是一把竖立的长刀，高千丈。

    通往山顶只有三跟粗壮的铁索，见到玉虚子等人，山下看守的弟子拜了拜，他们是留下来的精英弟子。

    玉虚子道：“你们去主大殿，按我的吩咐，时间一到开启护山大阵。”

    两个精英弟子还想说些什么。

    玉虚子摇了摇头：“我知道你们想说些什么，但你们留在这里没用，走吧。”

    两名弟子只得行了一礼，不甘心的离开。

    “各位现在我们准备上山顶吧。”

    “等一下。”

    这时李长风开口了，他拿出了一葫酒，道：“我们干了，同仇敌忾。”

    说着，李长风拿起葫芦，拔掉塞子，仰头喝了一口，把他递给了掌门。

    “也好！”

    玉虚子接了过来，也是仰头来了一口：“爽哉，老夫已经多年没有喝酒了。”

    酒鬼长眉道人赶紧接了过来：“啊，好酒啊好酒，没想到昆仑竟有如此美酒，我说玉虚子，等我们封印了天魔，再送我几坛，我喝个够。”

    “没问题。”玉虚子爽快的答应了。

    就这样一葫酒在大家之间传了开来，最后到了法海手上，法海也没顾忌酒戒，接了过来喝光了剩下的一点。

    李长风得意的点了点头：“大家上山吧。”

    这时，纯阳子忽然开口道：“都上山了不太好，留一个人在山下照应吧，法海小友你就留在山下吧。”

    法海刚要说些什么，玉虚子点了点头：“纯阳子说的很有道理，如果我们都上山了，万一邪道人士趁机潜伏了过来背刺，对我们极为不利。”

    话已至此，法海只能点了点头：“如果山上有什么情况，各位随时给我发信号。”

    众人点了点头，却也没太放在心上。

    分配完毕后，其他人直接纷纷蹬着锁链上了山，只有法海一人留在了山下监视。

    医药堂。

    潇湘子倒在了血泊中，他的身上还插着一把剑，他悬着一口气，很想捡起散落在地上的那颗黑色药丸。

    药丸近在眼前却又远在天边，这样的距离对他来说很吃力。

    他只能一点点的去伸手往药丸去靠，速度慢如蜗牛。

    足足一炷香的时间，他手指终于碰到了那个药丸，他慢慢拿了过来，又花了很长时间放到了嘴里。

    吃下这颗药丸，他恢复了一丝气力。

    他吃力的一狠心拔出剑，给自己止血，此刻，他气血极为虚弱，眼前的景物都是模糊的，他无法站起来，于是就一点点的往外爬，速度很慢也很吃力，但他一直在坚持着。

    才爬出门外，他已经虚弱的不能再虚弱了，随时都会昏迷过去，但他还在强撑着，一点一点往外面爬。

    “师傅，你怎么了师傅？”

    这时出现了一声尖叫的女声。

    她赶紧跑了过来，扶起师傅。

    “师傅，你这是怎么了？”

    女孩眼泪流了出来，滴落到了潇湘子的脸上。

    潇湘子迷糊中看了一眼，断断续续道：“清...清儿....你...你怎么回来了？”

    “师...师傅，我不知道去哪里，我从小在昆仑长大，从来没去过外面，昆仑是我的家啊。”

    “师傅，你怎么了？师傅！”

    潇湘子想起了正事，他激动的紧紧抓着清儿的衣服，强撑着一口气：“快...快去...天刀峰...告诉...大家..”

    “告诉大家...李长风是叛徒....”

    “师傅！”

    “快去！”

    “师傅，你是说大长老...这怎么可能？”

    “快去，不要管我！”

    说完这句话潇湘子彻底昏迷了过去，女孩看着师傅，犹豫了片刻，从地上站了起来，擦干眼泪急往天刀峰赶去。

    天刀峰山顶。

    冷风如刀割一般，阴气森森，山顶最中央巨大的紫剑倒插在山里，此剑正是诛邪，岩石外面只露出巨大的剑柄，剑柄四个方向被巨大的链子锁住，四周布置着伏魔阵法，阵法呈现密密麻麻的金色符文。

