    觉醒技带来的提升是巨大的，仅仅几十秒，白晓文就能丢出一发惑心咒符。

    当然，对精神力的需求也是非常恐怖，因为每一发惑心咒符，想要控制稀有精英级别的小头目，就必须持续注入精神力。

    白晓文自从装备了紫绶云锦袍之后，精神力恢复速度翻倍，就基本不缺蓝了。

    但是在咒符切换成为觉醒技之后，他渐渐感觉蓝量吃紧，就连血精石的法力渴求的额外补充，都填了进去。

    精神力损耗严重，收效自然也是极其显著，等于是白晓文每隔几十秒，就能策反一个敌军精英头目！

    司州军的指挥系统，渐渐紊乱，将领发出的战斗指令，是需要精英头目们带领普通士卒去执行的。头目死掉，底层小兵顿时无所适从。

    再加上翼骑兵的精锐，以及乔蕊的灵魂韵律削弱，白晓文的麾下部队，硬是顶住了司州军中军的进攻。

    后续幽州军大队，在焦触、张南的带领下登岸，更是一步步将战线反推。

    鏖战至清晨，司州军已经被硬生生推后好几里！幽州大军，包括天子銮驾等等，都成功上岸。

    早在拂晓之时，乔蕊就放出了冷却完毕的猎鹰之灵，飞往东南方向侦查。

    战到此刻，乔蕊忽然脸色微变，道：“猎鹰之灵被射杀了，还没来得及看清楚。只有大概的方位，距离孟津大概有一百里。”

    “这说明，曹军主力已经在赶来的路上了，”白晓文沉声说道，“速战速决。”

    孟津距离官渡战场并不算远。

    官渡战场最西边的延津，与孟津相距只有两百里。

    曹军的主力屯守官渡一线，孟津自然也有曹军主力精锐。

    钟繇将拦截地点设在孟津，肯定会事先告知曹操。那么曹军在解决了官渡问题之后，必然会让距离孟津最近的延津曹军来支援。

    这也是白晓文急匆匆行军，不惜连续使用孟德新书的兵贵神速计策，也要离开司州的原因。

    一旦被延津曹军主力缠上，后续曹营猛将陆续加入战斗的话，形势必然急转直下。

    就算白凰战队能够逃脱，两万大军和天子百官，肯定是要重新落入曹操手里的。

    白晓文胯下的怒爪仰天长嚎，狼群之心的主动效果发动，全体友军笼罩上一层血光，输出能力大为增强。

    白晓文也开启了披风自带命令怒吼技能，为团队提供增加输出、减免伤害的BuFF。

    韩旭浑身猛然笼罩上一层淡黄色的气劲，就像是一层无形的铠甲。他的力量也变得奇大无比，举手投足之间，拦阻在面前的司州军将，纷纷倒撞开去。

    这就是韩旭新近修炼出的特殊技：罡气！可以让他在力量对抗时，获得30点力量的加值，此外装备还附加了25点加成。

    再加上现在背靠黄河，在沿岸战斗时，视为水战环境！韩旭的深海之王套装，也得到了翻倍的增幅。他把套装的属性点，全部临时分配给了力量。

    此时他每一次近战攻击，都是超过110点力量的打击特效，所到之处，颇有种力量型领主千军辟易的威猛态势。

    当然，威猛固然威猛，但实际伤害就远不如力量型领主了。毕竟罡气、装备特效“强横”，只附加了力量对抗加值，并非真实赋予了力量值，伤害当然就不会高。

    但现在也不需要韩旭输出，只要他能打乱敌人的阵型就够了。

    “整队！整队！拦住他！”

    淳于导看到了韩旭的威猛，心中警钟大作，立刻命令麾下亲兵组成盾墙，拦在韩旭面前。

    韩旭抬手，清脆的铃铛声响起。

    一艘巨大的幽灵船虚影，轰然撞了过来，直接命中人群最密集之处。

    水战环境下，深海冲击的伤害和晕眩时长翻倍！

    幽灵船硬生生犁出了一条通道，韩旭手一抬，缠腰锚链甩出，将昏眩状态下的淳于导隔空勾了过来，一记扳钳砸落。

    原本这一记扳钳，只是为了减速，不过此时韩旭的力量判定值虚高，一榔头下去，淳于导被砸的扑面倒地，鼻子嘴巴里都是鲜血，显得相当凄惨，只是伤害不高而已。

    身边的幽州军士兵，当即绳索挠钩齐出，试图捆缚淳于导。

    而淳于导似乎被打蒙圈了，也不敢反抗，硬是被一群小兵捆缚了起来。

    不远处河岸之上，站在马车中观战的皇帝也惊了个呆，回顾左右感叹道：“没想到，天下竟然有这样的勇将，直追吕布啊。”

    这一幕场景，如果是放在三国演义之中，就是这样一段描述：

    “公子袁熙护天子銮驾，与曹军战于孟津。熙部将韩阳（注），乃幽州人氏，素善钩索，勇力绝人。阳奋勇前驱，曹军皆不能当。曹军大将淳于导心怯，令左右拒之，阳大吼一声，声如巨雷，淳于导所部皆被震慑。阳投出钩索，将淳于导倒曳回阵中，掷于地下擒之。天子望之曰：此将不减吕布之勇！……”

    事实上嘛，是皇帝久居深宫，缺乏见识所致。

    再说三国人物在赞赏某个人的时候，都喜欢夸大其词，就比如演义原著中，吕布死后也不得安宁，很不幸地成了曹丞相口中的战斗力计量单位……

    要让韩旭跟吕布放对，恐怕一个照面就得被打回原形。毕竟吕布是演义公认最强武将了。

    如果跟吕布之外的力量型猛将对抗，韩旭凭着罡气特殊技带来的力量判定加值，说不定还能抵抗几十秒……但要说对对方造成威胁，是不存在的。

    淳于导也是被韩旭表现出来的气势打蒙圈了，不然被拽过来之后，就地反击，也不至于被活捉。

    当然，对淳于导来说，被活捉似乎是更好的结局？

    白晓文耳朵尖，听到了皇帝的褒奖，笑眯眯地对一旁的乔蕊说道：“生擒首领，这大概是老韩的人生巅峰了。”

    乔蕊也笑：“这还不好么？趁着司州军主将被抓，赶快行动。”

    白晓文当即喝令全军冲锋，司州军阵脚大乱，四散溃逃。幽州军护送天子百官，一路往北前往并州。

    白晓文的第二发超大蛇薙，竟是没机会用出来。他也就省了，毕竟眼前的司州军，绝大多数是普通模板，杀了也没什么意义，黑灵魂石涨不了几点成长度的。

    这也是白晓文略有遗憾的地方，毕竟是奇袭敌后，颍川、司州空虚，没遇到什么精锐部队，所以灵魂精华数量不多。

    截止到现在，黑灵魂石的成长度堪堪达到了8300，灵魂精华超过4500点。

    距离一万点成长度，也差不远了，再经历几场大战，应该就能晋入第八层。