    罗恩·梅耶对于杰夫·罗宾诺夫的‘诋毁’可以理解。

    好莱坞几大电影制作公司，本身就是彼此竞争的关系，去年度因为接连发行的几部电影在票房市场斩获巨大。

    环球在电影市场的份额拓展顺利，急起直追之下，甚至一度超越了过去一直压在上面的派拉蒙和华纳。

    而造成这一切最大的功臣，自然少不了罗恩身边的赵原。

    去年环球在电影市场最赚钱的几个电影项目，都少不了赵原的身影。

    这也是为何，环球在明知道《英雄失控》在奥斯卡不受待见的情况之下，依旧全力公关争取奥斯卡。

    目的就是打算通过奥斯卡来拉拢和维持双方还算融洽的合作关系。

    可惜，环球算错了一点。

    那就是赵原对于奥斯卡，并没有想象中那么看重。

    好莱坞只是他用来掩饰身份的手段，幕后黑手才是主业。

    虽然，他这个幕后黑手前不久才刚刚从夏威夷的休假回来，没有半点急迫的感觉。

    “我对超级英雄电影，并没有太大的兴趣。”

    对罗恩·梅耶表达了自己的态度。

    这并非赵原的随口敷衍，而是他内心真实的想法，毕竟剧本演化之下，他能够肆意的在现实世界具现超凡的力量。

    相较于演化的剧本，超级英雄终究只是虚拟的电影产物，通过绿幕和特效所制造的场景哪有现实来的精彩。

    当然，不管怎么样。

    赵原所表明的态度，对于罗恩·梅耶来说至少是一种安慰。

    “《女巫布莱尔》的续集，已经进入准备，新剧本已经完成……”

    话锋一转，罗恩就将话题引到了电影《女巫布莱尔》的续集制作之上。

    环球花费大价钱从赵原手下买下电影的续集版权，自然不是放在手上吃灰，虽然赵原已经明确的表示不会编剧和指导这部续集电影。

    但是环球还是动用钞能力，说服了赵原作为该电影的制片。

    他不需要做什么，只需挂一个头衔在这部续集之上，证明这部电影的确是正儿八经的正统续集。

    对于这种送钱不做事的要求，赵原自然没有拒绝的理由。

    好莱坞导演挂制片，是很常见的事情。

    通过这样的做法，既能够起到一定的宣传作用，而在电影票房不理想的情况之下，担任制片的导演也能够借口开脱，毕竟不是导演或者编剧。

    点了点头，对于环球手下的这一部《女巫布莱尔》的续集电影，赵原一如过往的不报以任何的期待。

    前一部电影为了宣传，得罪了太多观众。

    想要再重复一次之前的套路大赚一笔，可不是那么简单的事情。

    《女巫布莱尔2》的票房大概率会遭冷。

    不过，这已经和赵原没有太多关系了，反正该拿的版权费用他已经从环球手里拿到了。

    ……

    第二天，奥斯卡的影响持续发酵。

    《拆弹部队》成为了本届奥斯卡之夜的最大赢家，这一结果迅速反应在了DVD市场。

    根据媒体统计，在《拆弹部队》获奖的两天时间，电影的DVD销售量足足往上增长了两成，并且这一幅度还在不断的上涨当中。

    而相较于DVD市场的爆发式反应，网络上对于《拆弹部队》的获奖则是呈现两极化的趋势。

    毕竟，奥斯卡的光环再大，也无法掩盖《拆弹部队》在票房上被《阿凡达》吊打的事实，卡梅隆作为世界性的大导演，本身在网络上就拥有大批的支撑者，而《阿凡达》所带来的3D电影技术，更是将其推上了更高的位置。

    偏偏就是这么一部《阿凡达》，在奥斯卡上的收获少的可怜。

    这样的反差，自然让一种影迷难以接受，认为奥斯卡的评委古板落后，根本就无法接受新的技术。

    网络上，关于奥斯卡，《拆弹部队》以及《阿凡达》的争论不休。

    甚至，到后来连赵原的《英雄失控》都被拉进其中。

    ……

    然而，不过网络上的纷争如何。

    事实上，对于现实以及好莱坞的影响并没有想象中那么大。

    奥斯卡作为常年分蛋糕的颁奖典礼，早就已经习惯了各种争议和套路。

    或者应该是，哪一次的奥斯卡能够人所有人满意。

    而卡梅隆，《阿凡达》在票房方面的收获才是他所看重的大头。

    至于赵原，就更没有心思去管一个已经在几天前结束的颁奖典礼了。

    圣玛利诺，‘发条空间’内。

    将【素材】堆放在发条形成的桌子上，赵原抬头看了一眼系统面板上的内容。

    剧本12：《占卜》

    剧情概况：华盛顿，BSI总部。

    一名古怪的男子出现在了位于华盛顿的BSI总部，他自称为占卜师，因为可怕的未来而来。男子神神叨叨的向着BSI自己所看到的未来，在他的口中，未来的世界极为可怕。

    男子的出现，引发了BSI的关注。

    与此同时，在酒吧门口，一个意外的身影出现在了那里……

    ……

    在经历了夏威夷的度假和奥斯卡颁奖典礼之后，赵原终于记起了自己幕后黑手的身份。

    将剧本的地点，从日本重新放回到美利坚，同时也为之前一直所准备的剧情主线进行整理。

    有了这么多剧本演化的经验，赵原在这一工作上可以说是驾轻就熟了。

    对着系统剧本上的内容校对了一下，他随即就开始往里面投入【素材】。

    【素材1】：猎枪——50000【剧情值】

    【素材2】：笔记——30000【剧情值】

    【素材3】：头发——100000【剧情值】

    【素材4】：水晶球——35000【剧情值】

    【素材5】：巫毒娃娃——15000【剧情值】

    将‘发条空间’满地跑的【巫毒娃娃】拎起来，作为这一次演化的素材投入到剧本当中。

    赵原摸着【巫毒娃娃】毛茸茸的小圆脑袋，随即将自己所准备的最后一个素材也投入到了剧本当中。

    确定使用【空白角色卡】，虽然这一道具的使用，系统【素材】面板中的水晶球被取代，同时所提示的三万五千的【剧情值】也被抵消。

    没错，在经过赵原的一番思考之后，终于决定将之前所抽到的【空白角色卡】投入到剧本当中。

