    在排队的人，除了沈翔和白珍珍之外，其他都在瑟瑟发抖，因为这实在是太可怕了。

    他们本以为购买入场券，若是太贵了，那不买就是，而现在看来，如果不买的话，极有可能会丢掉性命。

    “您好，请问入场券现在需要多少天珠一张？”一个青年男子，鼓起勇气问道。

    “三亿天珠！”那个卖入场券年轻人，看都没看青年一眼，会随意说道。

    其他排队的人，心里顿时破口大骂，主要还是骂之前被干掉的那个人，要不是那个人，价格也不会被抬高到三亿天珠！

    “买不买？”那个年轻人淡淡的问，但他的声音又似乎充满杀意，令人不由得打了个冷颤。

    “我买，我买，我买……”那个青年连忙道，然后只能忍痛买下一张入场券，然后走向山洞深处。

    其实能来这里消遣的，都准备了足够多的天珠，没有个三两亿，那是根本不敢来的。

    接下来排队的人，也都是三亿的价格，他们都是很不情愿买下入场券的。

    现在轮到沈翔和白珍珍了。

    白珍珍戴着面具，而且还披着袍子，遮盖住自己的身形，要不然以她的身材，依然会非常惹眼的。

    “我们两个是一起的！”沈翔说道：“总共六亿天珠，是吧？”

    “不，你们要十亿！”那个年轻人也只是稍微抬了下眼皮，看了沈翔和白珍珍一眼。

    此时，这个山洞里面只有沈翔和白珍珍。

    意味着，若是真打起来的话，不会有其他人在场。

    “为什么轮到我们就要十亿？”沈翔皱眉问道：“而且我们来之前，就打听得很清楚了，本来只是一亿一张入场券的，即便是之前的三亿，我也能接受的！”

    如果本来就是五亿一张，那么沈翔也能接受，问题是，之前还是三亿，轮到他们就马上涨了！

    “不为什么，涨不涨价，纯看我的心情！”那个年轻人打了个呵欠，说道：“你们不买的话，那就马上滚吧！”

    “哥哥，我们走！”白珍珍说完，就拉着沈翔的手往外走。

    她刚刚踏出两步，就有一道非常犀利的气浪袭来。

    沈翔早有准备，六道神镜已经浮现出来，挡住了非常快的一剑！

    这一剑，并不是那个年轻人打出的，而是另外一个隐身的人。

    “好家伙！”那个年轻人，不在显得懒洋洋的，一下子就变得精神起来，冷冷看着沈翔和白珍珍，冷声道：“你还敢还手了是吗？”

    “我只是正常的抵挡而已，难道要站在不动给你们杀吗？”沈翔冷笑道：“我本来打算客客气气进入山庄的，事到如今，那就别怪我了！”

    白珍珍早就想出手了，沈翔声音一落，她就冲向那个年轻人，她一瞬间爆发出来的力量，也震惊到那个年轻人。

    “你们，有话好说……”年轻人意识到来者不善，他只是刚刚说出这几个字，头颅就被白珍珍的快刀斩下。

    而另外那个隐身的，已经被魔影神魂附体，魂魄瞬间被灭掉。

    “就应该这样对他们！”白珍珍只觉得畅快无比，然后踩着那个被砍下的头颅。

    那个年轻人并没有死去，睁大眼睛怒道：“你们难道不知这个山庄，背后是诸天殿吗？得罪诸天殿，你们没好下场的！”

    “诸天殿，在我眼里就是个狗屁！”沈翔笑了笑道：“珍珍，干掉他！”

    白珍珍等沈翔取走年轻人身上的储物法宝之后，便大力一掌，打出白虎火焰，将那个人头和身体烧成灰。

    沈翔破开那个年轻人的储物法宝，取得两张入场券。

    “这些家伙真是自信！在入口的地方，居然没什么防备！”沈翔笑道。

    “因为谁都怕诸天殿……即便是无天神宫，恐怕都不敢去搞他们的生意！”白珍珍笑道：“哥哥，我们要不要栽赃陷害是无天神宫干的？”

    “行！”

    沈翔说完，便随手刻了一些字，说什么无天神宫到此一游，诸天殿杂鱼不堪一击……

    然后，他就和白珍珍大摇大摆走进山洞深处。

    入场券像是纸符一样，持有这种入场券，就能通过结界，进入那个被幻阵笼罩的花天酒地山庄。

    进去之后，他们就看见山庄坐落在一片大草原上，从外边看，也只是建造着许多很奢华的楼阁，暂时看不出其他的。

    而中间也有一些很大的宫殿之类的宏伟建筑，那应该就是聚会用的。

    进入山庄的大门，还需要接受盘问，主要也只是说出自己的名字，走个流程。

    之前和沈翔联系的那个情报贩子就说过，山庄大门的守卫都是要赚外快的，想要快点找到神角圣子，和这些守卫谈就行了。

    守卫总共有四个，沈翔接受他们盘问的时候，就直接开口道：“四位大哥，实不相瞒，我今日来是为了找一个人，要委托他帮我办很重要的事！如果四位大哥能帮我寻到，必有重谢！”

    见到这四个守卫面面相觑，沈翔又道：“总共给你们一千万天珠，这是五百万，找到人之后，再给剩余的五百万！”

    “行！”领头的那个直接答应，而且他之前还一脸严肃，但现在却满脸笑容接过来，问道：“这位公子，请问你要找什么人？只要他在山庄里面，我们就一定能找到！”

    “神角圣子！他应该在山庄里吧？”沈翔问道。

    “他在，老三，你带这二位贵客去神角圣子入住的院子！”那个领头大哥连忙喊道：“备车，直接载贵客过去！”

    一千万天珠，对他们来说可不是小数目，所以他们才会如此热情。

    就这样，沈翔和白珍珍登上了一辆很舒适的大车，等候抵达神角圣子的住所。

    也在此时，入口山洞那里，出现了两名老者！

    “少庄主死了！这件事若是让庄主知道，我们也会有麻烦的！”一位老者低声道。

    “庄主大概三天左右就会发现，我们至少还有两天的时间撤离！”另外一名老者嘿嘿笑道：“反正我们也已经赚够了！”

    沈翔和白珍珍并不知道，他们干掉的那个年轻人，就是花天酒地山庄的少庄主！

    不过就算他们知道也不会觉得有什么，毕竟都已经死了！

