
这也是外界判断韩行矜在霍家地位的依据之一。

两三个人做戏好做，二三十人做戏，那可就容易出现破绽了。

霍家二房就不说了，一直都是低调行事，一儿一女都在霍氏任职，但都不在什么重要的岗位上。

有趣的是，二房的二公子似乎对掌舵人有怨气，但又敢怒不敢言。

二房的小姐一向没什么存在感，没想到还能在霍太太面上说上话，小小姐和韩小姐关系不错的样子。

至于三房，不必说，哪怕大房牢牢把持了霍氏，三房也时不时要闹幺蛾子的，这种场合，能来就不错了，指望脸色有多好，那可能是想太多了。

霍二爷家两位公子倒是和韩小姐很亲密的样子，还能说笑，是了，霍二爷长子一向唯霍晋东马首是瞻，和霍晋东长女亲近一些也是意料之中。

霍老太太一直和亲家南洋韩老太太在一起，偶尔和前去问候的人闲聊几句，从对待亲家的态度来看，对霍太太和韩小姐似乎没有不满。

至于两位老太太对韩小姐的态度，看起来的没得挑剔。

不过韩小姐和南洋韩家是关系真的好，不光和舅舅舅妈亲近由余，就是和表哥们也很亲密。

好事者注意力跟随韩行矜一圈下来，心里多少有点底了，看样子，霍家这位韩小姐不简单呐。

韩行矜跟着霍晋东、韩美谊走了一圈之后就没她什么事了，被霍骁拉着和霍家的两位堂哥和韩家三位表哥玩桌游，当然还有韩行矜的好闺蜜苏青黛。

韩行矜见霍麒也在，想起上次来港城霍麒托霍麟送自己的礼物。

“谢谢阿麒哥的礼物，一直没能当面道谢。”

“你喜欢就好。”霍麒可能是因为年纪大了几岁的关系，看起来稳重多了。

“我很喜欢。”

桌游，霍麒没有参与，毕竟他比这群小朋友大了不少岁，也是在集团上班的人了，这种场合可以偷懒，但是应酬少不了。

韩行矜玩了一圈也不玩了，都让着她，美其名曰，她第一次玩还不熟悉，赢得毫无悬念，这有什么好玩的，top精受不了这个委屈。

韩行矜拄着下巴看着他们六个人玩，和霍麒很随意地说着话。

这时候靳屿过来了，他和霍麒算是同龄人，两个人也认识很多年了。

“霍伯父找你。”靳屿说。

霍伯父，那就是霍麒的父亲了。

霍麒没问什么事，招呼一声起身就走。

韩行矜以为靳屿会留下，至少也会说两句话再走，没想到，靳屿眼神都没给她，和霍麒一起离开。

韩行矜看着靳屿的背影，突然觉得心塞，气不打一出来，还真专门来叫人的？

那么多服务员，再不济还有那么多助理呢，用得着您跑腿叫人？

气，就很气。

靳屿一手依然很闲适地随意塞在裤兜里，韩行矜突然想起来，第一次来港城，霍家家宴的时候，也是让靳屿带她入场。

当时靳屿的手也是这样的，她要挽也方便，不挽也不尴尬。

这个姿势，看起来是闲适，实际上在这样的场合也会觉得很随意，或者有点不礼貌。

靳屿一个细节控，怎么会出现这种小动作呢。

韩行矜他们是在宴会厅一侧隔出的几个小空间，并没有太强的私密性，只是方便了一些名流补妆或者要找一个相对安静的地方坐一坐，聊两句。

眼看靳屿就要转出隔断了，转出隔断就是宴会厅了。

靳屿接着整体衣服下摆的动作把手从裤兜里拿了出来。

韩行矜看着靳屿手从裤兜里拿了出来，鬼使神差地突然站了起来，三步并作两步走到了靳屿旁边，挽上了靳屿的手。

上次霍家的家宴就没挽过，这次再错过怕是就没机会挽了。

韩行矜行动先于脑子，挽上了才给自己找了个借口。

靳屿被韩行矜突然的举动吓一跳，倒也没有挣脱韩行矜的手，只是原本垂着的手臂微微弯曲，让韩行矜好挽。

“怎么了？”靳屿问韩行矜。

韩行矜脑子快速运转，怎么了？自己怎么了？总不能说自己馋他的……手臂了吧。

“鞋有点不合适，脚不舒服，想去找妈妈，借个力。”说着还装模作样把脚后跟垫起来，真把身体像靳屿那边倾了过去。

被韩行矜吓到的不光有靳屿，还有玩桌游的一桌人，尤其是霍骁和苏青黛两个坐韩行矜两边的人。

他们倒不是被韩行矜挽靳屿吓到，而是韩行矜突然站起来，椅子被突然推了一下，地毯太过厚重，椅子倒了过去，虽然没什么太大的声音，但也把两个人吓到了。

苏青黛甚至还以为是椅子突然坏了，韩行矜才站起来的。

等看到韩行矜的动作，震惊过后，苏青黛只想八卦。

韩行矜是什么人，自己和她一起长大的，长大之后都很少手挽手了。

能没有肢体接触，坚决不肢体接触的人居然挽上了别人，还是主动挽上的，还是个男人，苏青黛要是不怀疑，那真的枉做闺蜜了。

原本困得要死的苏青黛突然就不困了，有八卦，她又可以了。

靳屿以为韩行矜真的是因为脚不舒服，手上暗自使力，撑着韩行矜。

韩行矜察觉到靳屿的小动作，心里生出一种隐秘的快乐，看吧，装得还挺想那么回事，倒是别撑着啊。

靳屿他就没想过，人家堂哥就在他旁边，真需要帮助，堂哥不是比他更好，至少还能避嫌。

韩行矜说要找韩美谊，靳屿还真的一点不耽误，直接把韩行矜送到了韩美谊身边。

韩美谊正在和几位太太在聊天，其中还有韩行矜第一次来港城，韩美谊邀请一起逛商场的芝芝阿姨。

韩美谊看到靳屿带着韩行矜过来，“小矜怎么了？”

靳屿示意韩行矜现在韩美谊身边坐下，低声对韩美谊说：“小矜要来找你，脚不舒服。”

韩美谊猜到了韩行矜可能是穿不喜欢高跟鞋。

靳屿把韩行矜交给韩美谊，直接就转身离开。

韩行矜看着靳屿毫不留恋地转身离开，又觉得自己可能想多了。

靳屿那些行为只是骨子里的绅士风度使然，根本不是因为对自己有什么不一样的感情。

就好气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062624"  chaptername="226  该死的风度">加入书签</a>
</div>
