    太古神魔气到崩溃！

    无边怒气与杀气，卷动而出，像是从太古而来。

    天地轰鸣。

    魔气滚滚。

    堂堂太古神魔，竟然变成他人口粮了！

    他恨意滔天，却无力反击。

    太古岁月斩灭了他太多力量，如今他还在沉睡，只有一丝神念苏醒。

    “恨吧，恨恨就习惯了。”

    凌楚讥笑，太虚魔功正在大口吞噬太古神魔的力量。

    “太虚魔族，本尊出世必第一个灭了你！”

    “我吞！”

    精血滚滚，正从地底涌出，化为凌楚丹田魔气。

    “狗太虚，算你狠！”

    最终，太古神魔悲鸣一声，停止吞噬。

    “这就完了？”

    凌楚很不爽。

    他感觉自己就快要突破了。

    如今，这算什么？

    我裤子都脱了，结果你就给我看葫芦娃？

    “最多十年，等本尊醒来，先斩你！”

    “有种现在就开干！”

    太古神魔不出声，但大地却在猛烈震动。

    “发脾气啊，还太古神魔呢，我呸。”

    大地震动的更剧烈了，一些白骨都被震碎。

    “十年是吧？”

    凌楚斜睨着地下，说道：“到时候，我亲自来斩你！”

    说完。

    他便带着苏颜颜与施慕云冲向远方。

    因为他已经看见通道处有人影闪过，四大道门来了。

    他嘴角掀起一抹讥笑。

    太古神魔不仅被他激怒了，更有精血化为他的口粮。

    本就虚弱的太古神魔，此刻一定需要精血来填补吧？

    四大道门，有几人可以活着出来?

    一路疾驰，穿过太阴魔山，望着渐渐消失在背后的白骨，凌楚也有点心有余悸。

    若非太古神魔虚弱，后果不堪设想。

    而施慕云精血流失，变得更虚弱了。

    他要尽快找到那株神药了。

    轰隆！

    前方是一座峡谷，地面焦枯，没有一点生机。

    天空昏暗，有风从峡谷中吹出来，带着刚烈的气味。

    一朵朵乌云挤满了天空，细小的闪电从天际击落。

    虽然细小，但威力无穷。

    “万丈雷霆！”

    这是峡谷之名，也是雷霆之名。

    千万别小看那些细小的闪电，一旦它们凝实，那就是万丈雷霆，可毁灭一切。

    即便凌楚修得是太虚魔道，此刻也心惊肉跳。

    魔躯怎能硬杠天威？

    当然。

    万丈雷霆并非灭绝一切生机，细小闪电分部虽广，但不是处处都在，只要能完美的避开，就不会引发万丈雷霆。

    “颜颜，你是雷修，这里说不定适合你。”

    上一世，他曾听说万丈雷霆中孕育着一丝神罚之力，要是能够得到，可以成为绝世雷修，天然与雷霆亲近。

    “不妨试试。”

    “好。”

    苏颜颜点头，走向峡谷。

    她没有躲闪，而是直线行走，主动去触碰细小闪电。

    喀擦！

    像是触动了机关，细小的闪电忽的凝实。

    先是一道，接着是两道，再后来是万道！

    万道闪电蜿蜒而上，形成了万丈雷霆，从高空中轰了下来。

    “啊！”

    苏颜颜当即焦黑，秀发都没了。

    但她没有死。

    万丈雷霆虽然充满了毁灭力道，但苏颜颜是雷修，天然与雷电大道亲近。

    尽管血肉被摧毁，但生机不绝。

    轰！

    细小的雷电再次组成万丈雷霆，轰了下来。

    轰！

    第三道、第四道……

    无穷无尽，毁天灭地。

    但自始至终，苏颜颜都很冷静，丹田释放出三道电弧，与细小的闪电接触，像是在沟通。

    可最终，她还是被万丈雷霆轰成了焦炭。

    “颜颜姐姐！”

    施慕云大惊失色，虚弱的说道：“表哥，你怎么可以让颜颜姐姐冒险呢？”

    “她天生与雷电亲近，这是个机会。”

    “可颜颜姐姐她……”施慕云泪眼婆娑。

    “虽然成了焦炭，但生机不灭。”

    凌楚笑道：“你也太小看我兄弟了。”

    果然，在凌楚话音落下没多久。

    焦炭苏颜颜忽的一动，干枯如木炭的皮肤脱落，新生皮肤很水嫩，如婴儿。

    大概两分钟后，木炭皮肤全部脱落，苏颜颜从中走出，气质无双，宛如新生！

    一道道雷电在她身体四周飞舞，自动化为战衣，她双目明亮，化为雷霆，无比炫目。

    她成了女雷神！

    “颜颜姐姐，你好帅啊！”施慕云由衷的赞美道。

    这一刻的苏颜颜确实美翻天了，也酷翻天了。

    “这就是神罚之力？”

    凌楚望着那一道道交织幻妙的闪电，很震惊。

    “嗯嗯。”苏颜颜很激动。

    她竟然得到了神话中的神罚之力，虽然只有一丝，但也受用无穷。

    所谓神罚之力，就是天罚劫雷，只不过很稀少，只有一丝。

    千万不要小看这一丝神罚之力，它可以让苏颜颜走出更强的一步，成就无敌雷神。

    甚至世间再无一丝雷霆可以伤到她。

    “这里的雷霆不会再伤我了。”苏颜颜开心的说道。

    凌楚也很开心，他竟然一不小心就成就了史上最强女雷神。

    “走，我带你们过去。”

    “等一下。”

    凌楚盯着万丈雷霆，皱眉思考了几秒。

    “颜颜，你带慕云过去，我想试试。”

    凌楚心里冒出了一个大胆的想法，他想看看太虚黑洞可不可以吞噬万丈雷霆。

    当然，他不会耽误很久，只是试一试，倘若不行，立刻便走。

    “凌楚，你别冒险，万丈雷霆很恐怖，我刚刚差点死了。”苏颜颜提醒道。

    “我知道。”

    “表哥，你不要冒险好不好？”施慕云也劝道。

    “放心，我有把握。”

    他把施慕云交给苏颜颜，说道：“你带慕云先过去，我只试一试，最多三分钟。”

    “好吧，别逞能。”

    苏颜颜没有太过担心，凌楚说有把握，那多少是有把握了。

    即便没有把握，以她如今的实力，也可以快速把凌楚拉出来。

    等苏颜颜带着施慕云顺利通过峡谷后，凌楚一步迈入。

    轰隆！

    细小的闪电组成了万丈雷霆，朝他轰来。

    凌楚不惊也不慌，三口太虚黑洞，闪电飞出，出现在头顶上，迎击万丈雷霆。

    雷霆滚滚，声音震的峡谷摇颤。

    可当它轰在黑洞上时，却没有雷声，只有黑芒吞噬一切。

    凌楚笑了！

    他猜的没错。

    世间万物皆可为口粮！

    哪怕是万丈雷霆！

    【作者有话说】

    留香有话说：1，感谢书友们的打赏、投票以及留言，留香都看的见，但因为账号与作者号之间还没有处理好，总担心你们以为我是冒牌。2，这本书杀伐很果断，主格调不会改变，前期留香更新的不是很快，但很稳。3，至于你们提到说不要无脑反……我好像没写过无脑反，哈哈，斗智斗勇杀伐果断，它不香吗？4，至于女主，目前没有考虑。5，新书期必读很重要，大家千万不要跳章看呦。6，留香要打劫了，必读票催更，要要要！

