    “总得把晶石都挖出来吧。”南希挥了下手里的开山刀。

    大部分的尸体头部都有撞击过的痕迹，一半以上的头骨都出现破损状态。

    一些蛆虫在腐烂已久的青紫色尸体头部上肆意爬行，一部分的肢体腐肉上面还停留着不少巴掌大的变异苍蝇。

    小三的双手释放出火焰，将那些极具攻击性的变异苍蝇全数用火焚烧了个干净，空气中又开始弥漫起一股烧焦的味道。

    南希适应了好一会才和同伴上前去动手挖晶石。

    地面没有下脚的地方，他们只能踏在尸体的身上，但由于长时间的腐烂，骨头变得脆弱，身体强壮的6号一时不查，一脚踩入一具女性尸体的胸腔，他的嘴里发出一声恶心惊呼。

    南希望过去的时候，正好看见他把脚从腐肉里收回来，她忍住了反胃的恶心感，匆忙撇开了眼睛，2号和小三等人也嫌弃的移开了目光。

    一行人在一堆又烂又臭的尸体堆里挖光了晶石，这才走到了里面去。

    外面的阳光透进医院大概十米左右的距离，以光为分割线，温度也呈现两极分化。

    南希已经习惯了这里飘散的一股淡淡的腐臭气，低温让她将衣服拉链拉到了顶端，小皮的鼻子在不断的嗅着，它还用力打了两个喷嚏，小花离它远了一点，率先跑到前面去。

    他们是从门诊楼的大门口进来的，透过走廊右侧的窗户可以看见外面有个广场。

    广场连接着正面的大门口，按照南希站在窗边的角度，正好看见那边通往外面的铁门紧闭着，外面拦截了好几辆军车，门边堆叠这不不少尸体，不计其数的变异苍蝇在尸体上面盘旋。

    “说真的，我一点也不想去那捡漏。”南希皱起眉，她的胃越发的不舒服了，虽然说这种类似的场景她已经见过很多次，但还处在腐烂过程的尸体堆，相信任何一个人都控制不住对它的厌恶。

    尤里也没有要勉强她的打算，他只拉开了窗户，转眸对她说：“和你的宠物在这等，我们去。”

    作为队伍里的唯一一位女性，她可称得上是拥有特权的团宠了。

    南希跟小皮和小花留在了走廊内等待，剩下的人全部去广场上搜刮晶石。

    不得不说光是那些融化的雪水里涌动的蛆虫，就让她浑身汗毛都立了起来。

    南希收回目光，看向尽头。

    她现在的位置是在门诊楼里，大概10米左右的位置就开始出现了诊室，小花也已经在那边了。

    南希把刀换成了枪，带着小皮走了过去。

    运动鞋在肮脏充满污迹和废旧报纸，以及碎玻璃的地上没发出任何声响。

    她每一步都走的很小心，最先到达的是口腔科，尽头的拐角处放着一张移动病床，上面用白布盖着一具尸体。

    南希盯着那张几乎掩藏在黑暗里的床看了一会，见只是正常的尸体后就收回目光，伸手拧开了口腔科的大门。

    刹那间，两只巴掌大的苍蝇震动着翅膀窜了出来，她眼疾手快的开枪将它们射死，随后看见了里面的情况。

    两具被撕咬的四肢分离的尸体，以及后面破开的窗户，寒风吹动破损的窗帘拂过南希的面颊，她抬步走了进去。

    乍一看没什么特别的，小皮也在房间里面到处闻，随后来到尸体边用爪子刨出了晶石。

    小花在屋子里面到处转悠，它跳上办公桌，鼻尖探了病历本上一颗米粒形状的物体，又嗅了嗅，然后炸开一身的毛猛地从桌子上跳下。

    南希听见它的动静转眸望过去，她走到办公桌前看见了上面有一枚手掌长度的白色卵状物体。

    形状很特别。

    小花扬起头，朝着天花板上示威般的喵叫了一声。

    南希逐而察觉到不对劲，她站在原地没有轻举妄动，而是极为缓慢的抬起了头来。

    看见天花板上的东西，她忍不住爆了粗口。

    一具女尸不知道是怎么被黏在天花板上面的，全身上下除了那颗头颅还完好以外，四肢和肚皮、以及胸口的位置都覆盖满了刚刚南希在办公桌上看见的东西。

    “这特么是什么寄生物的卵。”南希一边嘀咕，一边收了枪双手冒出火焰，准备跟宠物们退出这里，将天花板上的东西焚烧个干净。

    但令她没想到的是，身边的小皮忽然朝她叫了两声，属于野兽的嘶吼声里带着浓浓的警告。

    “咔哒。”

    类似于关节扭曲的声音在静谧的口腔科里响起。

    连同头发丝都被黏在天花板上的女尸，头颅诡异的开始扭动。

    清脆且不停歇的咔哒的声响节奏很快，南希不敢在耽搁，在退到了门口后迅速朝着天花板上的尸体丢出了火焰。

    猛窜而起的火苗并未将那些乳白色的细长卵状物消灭掉，它们反而成群结队的从女尸身体上脱落，从天花板砸到了地上。

    看起来柔软又富有弹性的卵在砸到地面时，出现了裂痕。

    南希原本以为会是那些变异苍蝇的昆虫卵，但结果出乎意料，从卵里面钻出来的东西形似特大号的面包虫。

    不知道它们钻入人体会产生什么样的后果，南希也不想知道，她直接拿出一瓶汽油洒在了地上。

    既然火焰不够猛杀不死它们，她就在添一把火。

    被她在头顶焚烧的女尸忽然从一堆火焰中猛窜了出来。

    南希眼疾手快地收了汽油往旁边一躲。

    因为火焰的缘故，它身上的虫卵全部松动掉下来。

    大面积脱落的虫卵砸在地上碎裂。

    女尸的外形看上去像有个突变者，但也很有可能是因为虫卵的原因，它被操控了。

    不管从哪个方面来看，南希都不能掉以轻心。

    小皮冲女尸狂吼了几声，嘴里尖锐的獠牙露了出来挡在南希面前。

    南希的各项技能都已经冷却完毕，要处理掉这具女尸不难。

    小花避开碎裂开来的虫卵来到南希身边，她双手释放出火球丢在地上，因为此前浇过汽油，浓烈的黑烟伴随着火焰一下子腾空而起。

