    《诛仙》持续更新！

    小凡脱困后，因正邪有别而与碧瑶分别，之后偶遇鬼王得知手中烧火棍的来历。

    后来到一个小镇，结识了金刚门门主大力尊者唯一传人石头。

    为了帮小镇除妖，二人一同去黑石洞除狐妖，在入洞前，结识了青云子第13代传人周一仙和他的孙女小环，并重逢碧瑶。

    在得知张小凡此行原委后，碧瑶与张小凡、石头一同前去除妖。

    在洞底，张小凡见到了满月井，但却没有透露自己究竟看见了什么。

    之后张小凡被三尾狐妖那种不能与君同生便与君同死的精神所感悟，在六尾白狐的要求下，张小凡将垂死的白狐和那自杀身亡的三尾狐妖一同投入岩浆中，六尾白狐临死前，将身上的玄火鉴赠予张小凡。

    由于碧瑶最近出场率挺高，而且因为其在滴血洞中和张小凡的朝夕相处，许多读者对她的印象已经发生了改观！

    因此现在《诛仙》的读者基本上已经分成了两派，这两派分别为“碧瑶党”和“雪琪党”！

    其实这两派就是争到底谁是官配女主。

    雪琪党的人自然认为陆雪琪最适合当女主，他们给出的理由是：“雪琪她沉默寡言，豁达宽容，善良聪慧，正直坦率、隐忍执着、冷峻凌厉、倔强不屈、果敢坚强、勇于追求、懂得珍惜，临危不惧，处变不惊是刚柔并济的女子，永远忘不了一把天琊神剑，一道璀璨蓝芒，一袭白衣翩跹，她空灵清绝，凌空而立。”

    而碧瑶党的人自然拥护碧瑶：“碧瑶她古灵精怪，她刁蛮任性，但她对爱人却是最毫无保留的。”

    两派争论不休，自然谁也说服不了谁！

    当然现在看《诛仙》的读者是越来越多了，那是因为字数多了，《诛仙》的魅力可以更快的展好出来！

    “小凡他在满月古井中看到的到底是谁？”

    “小凡他到底喜欢谁，是师姐田灵儿还是雪琪女神？还是碧瑶？”

    “小凡现在越来越厉害了！”

    ……

    “你获得了紫芒刃。”

    “你获得了天书第三卷。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    紫芒刃：九天神兵，为魔教妙公子金瓶儿法宝，是至阴凶邪之法器，被金瓶儿修炼至“纳阴归渊“的境界，可与自身气脉融为一体。

    徐乐直接将紫芒刃扔进自己的魔种中，让魔种将它吞噬。

    这也是他最近才发现的魔种异能之一，魔种不仅可以吞噬人内心深处的各种负面情绪，还可以吞噬天地间至阴至邪的气体。

    徐乐对魔种的成长非常关注，魔种越强，将来自己的《先天浩气诀》将它吞噬之后，形成的道胎才越强。

    “凡夫假作真，美衣为体饰，徒务他人观。美食日复日，

    人人皆如此。碌碌一身事，不暇计生死。总被名利牵，

    一朝神气散。油尽而灯灭，身尸埋圹野。惊魂一梦摄，

    万苦与千辛，幻境无休歇。圣人独认真，布衣而蔬食，

    不贪以持己，岂为身口累。参透天与地，与我本一体。”

    徐乐参悟完天书第三卷之后，他的《先天浩气诀》更加的完善了。

    这一日，徐乐来到了兰若县。

    兰若，是指荒废的古寺，但别人就以兰若为县名，徐乐也拦不住。

    别说这个县叫兰若县了，就算他叫傻叉县，也是它的自由，徐乐管不了。

    肯定有人好奇，为何徐乐离开三星城了？

    那是因为徐乐要去杭州求学，就在前几天，他已经安排麻姑，何晓云，余双喜，魏得禄等人先行一步了。

    他相信，等自己到杭州的时候，双喜她们已经将一切都准备好。

    进入最大的酒楼，要了一桌子好菜好酒，徐乐自顾自的吃喝起来。

    “碧瑶和陆雪琪谁是女主呀？”

    “应该是双女主吧。”

    “徐乐老贼什么时候写过双女主？”

    “楚留香传奇就是多女主。”

    “额，楚留香也是徐乐老贼写的么，他到底写过多少小说？”

    徐乐听的津津有味，他没有想到在这偏僻的兰若县也有自己的读者。

    “看来我的书已经流传大江南北了……”

    这不是徐乐自吹，而是事实如此。

    他的小说对于这个时代的人来说就是降维打击，每到一处，横扫一地。

    别的不提，他的名声在这临安府之内大的可怕。

    此去杭州，徐乐要让杭州居民也感受一下小说的魅力。

    徐乐正在大口大口的吃饭，一位身材精壮的中年人走了进来，他环顾四周，皱起了眉头。

    “小二，还有座位么？”

    壮汉问小二道。

    “抱歉，客官，没有了。”

    店小二抱歉的道。

    “壮士，坐我这边吧，我们拼一桌。”

    徐乐向中年人打招呼道。

    他看出了中年人的不凡，有心和他结交。

    壮汉也不客气，大大咧咧的在徐乐身边坐下，对着徐乐抱拳道：“在下左正阳，多谢兄台和我拼桌。”

    “左正阳？”

    徐乐觉得这名字有些耳熟。

    他想起来了，在一部电影中，这位仁兄出场过，他武力超群，可以对敌妖魔，有观众给他起了一个绰号叫“人间武圣”。

    电影中的左正阳的身份是千户，所以人们称呼他为人间武圣，左千户。

    只不过此方世界，是没有千户这个官职的，左正阳自然不是左千户了。

    而且人间武圣这个称呼他也担不起，真正的武圣是那位会劈天神掌的盖世豪侠。

    劈天神掌之所以被称为是武圣，是因为他的战绩太煊赫了，曾经凭一己之力打上天庭，面见玉帝。

    劈天神掌，是真的能劈天，大天尊又如何，我自无敌。

    人间武圣，刘大侠，实至名归。（为防杠精，还是说一句，电视剧原型，我所有的角色都有原型。）

    “举手之劳而已，左兄无需客气。”

    徐乐对左正阳道。

    徐乐看的出来，左正阳虽然达不到人间武圣的地步，却也是一位豪侠，这样的人要用心结交。

    “还位请教兄台姓名！”

    左正阳问徐乐道。

    “在下徐乐，字介甫。”

    徐乐道。

    “你就是把乔峰写死的徐乐老贼？”

    左正阳的眼睛瞪的像铜铃一般。

    “额……”

    徐乐……

    “你是我的书迷？”

    徐乐疑惑的看着左正阳。

    “是啊。”

    左正阳点头道。

    徐乐……

    “武圣”是我的书迷……

