    10月共有三十一天，缺勤17天，更新字数统计有6W9。

    11月共有三十天，缺勤11天，更新字数统计有8W。

    其他不说，这两个月相比，我算不算是进步了？（狗头）

    好啦，不开玩笑了。

    没能给大家好好更新，我有罪。

    有很多读者都在群里和我说，支持我，说书不难看，让我好好更新写下去。

    我都明白，我也都懂，但是并不是我写不出来，而是我有些找不回曾经的自己了。

    说热情丧失，说否也不是，扑街几年了，哪里还有这热情困扰的问题。

    如果一定要说有什么直接问题，估计就两点吧。

    其一是半夏本人的现实问题，其二便是对于作品的期望问题。

    先说第一，若是观察认真的伙伴，会发现这两个月里更新时间都不稳定，而大部分更新时间都是24点到早上6点前之间的凌晨。

    就好比现在，这个总结我也是在这个时间点给大家码出来的。

    在V群了解点半夏的都知道，我家庭情况不算太差，可家庭情况不太差不代表没问题，家里人对我的期望不低，我每日起来要做的事情都很多。

    之前疫情，每天呆在家里写字码书都没关系。

    可疫情好转后，我依旧和之前一样每天更新码字，在工作与码字两者之间每日辗转，精神状态变差，变得不爱外出。

    家里人对我写作一事有着很大的抵触，在老一辈人眼里，写书是不可能有出路的，也不会认为我是那个天赋异禀的人。

    可大家都知道，半夏也从来没奢望过自己是那个能凸出重围，在一众作者中脱颖而出的家伙，就算没出路，抱着写作品的心态，我也想慢慢写下去。

    然就算你目标不同，依旧避免不了日日更新，且家里人就更加不理解了。

    若是我成绩好，每月稿费能有个八千上万的标准，他们也不会这么抵触。

    在他们得知我作品情况不好，根本赚不到多少钱，还得日日花费几小时在里面，影响了生活作息，影响了现实工作等等...

    在家里人眼里，我写书这件事满满的都是问题，我很难反驳，尝试过，但是男女混合双打，根本打不过。

    可毕竟身体是自己的，他们就算在指责训斥，依旧阻止不了我写书。

    也因此，家里人也拐着弯给我现实布置难题，大家听着挺搞笑，但事实是如此得。

    我现在每天要忙的事很多，我也没法拒绝，导致每日回到家就已经是接近凌晨的时候了。

    回去沐浴完又感觉身体有些疲惫，躺在椅子上看着电脑发呆，还得发呆一个两个小时才缓过来，这才能码字。

    所以大家才会看到，这两个月我大部分更新时间都是在凌晨。

    而码字完，导致每日起床状态就更差了，日复一日，状态就没有好过，家里的抱怨也越来越多。

    这目前就是半夏的现状了。

    说一下第二个问题吧，就是对于作品期望的问题。

    在开书前，我是抱着写好这本书的目的来写的，既然下了力气，自然就想着成绩能够好起来。

    但是事实并没有，终究不算特别差，能写下去，且慢慢写着成绩也在好转。

    然在经历妲妲倒霉事件过后，成绩出现了下滑，我也拉不住，拉不回来。

    我本以为大家会接受，毕竟已经走了这么久过来，看了这么久的剧情，在了解倒霉事件背后的起因，能够体谅下这设定安排。

    可我想得太理所当然了，也显得我很自我。

    我才后知后觉发现，其实选择看恋爱日常分类作品的，大家都是想看甜一点，暧昧中的刀剑来回，恋爱中的交织，幸福感充实的剧情故事。

    而不是需要我这种女孩要倒霉的设定，不需要悬疑，不需要电竞，不需要商业，不需要成长...

    在倒霉事件剧情爆发前，我每日24小时追定稳定有两百以上。

    可事件剧情过后，追定开始跌落，直到一个月前追定已经不过百了，扣去一部分的自动订阅，也就相当于说每日追看我这本书的读者，已经只剩下小几十人左右。

    说心态没影响是假的，这种成绩与事件剧情爆发导致的后果，无疑证明我写的有误，这是我的问题。

    可我当时依旧稚嫩的想，只要我好好写，大家会体谅我的，成绩依旧会回转。

    然现实就是，流失的读者不会再回来，也有极少的新读者会选择继续支持。

    如同镰刀一挥，寸草不生。

    越写下去，我便越质疑自己，再加上本人现实的情况，让我深深怀疑，我自己的选择是不是彻底的错误。

    以往对着《恋爱倒霉》，我依旧有着期盼，期盼它能回转，它能一步步成长，就算跌，也不应该太差。

    但是现在的我，已经没法再抱着期盼的心态去写了，每日码字如同应付，已经很难回到曾经的状态，下午下班，晚上抄起键盘就是码字，天天日万的心态。

    因为那个时候，《恋爱倒霉》的首订成绩挺差，但是成绩一直在好转，是值得期盼的。

    小说作品的否定，现实身边的否定，让我确实感到难过，每次回到家看着电脑，都要茫然一段时间，因为我已经不确定自己这么坚持下去到底是不是对的了。

    就连我身边的作者，包括编辑都劝导我。

    不行就撤，交个大纲开新书，拖着自己没用。

    他们都说，以我的扑街经历，也算是妥妥的老作者，想清楚一个思路，写个正常有点小创新的主线文，成绩并不会比现在差，甚至可以期望有个好成绩。

    而不是现在的死路一条。

    但是我之前曾经在群里、书里说过，对于《恋爱倒霉》，我一直都是抱着最后一本书的心态去写的。

    这本书承载了我许多还年轻，去追书、去观摩的回忆，其中对我影响最大的便是是非（以前我都是叫‘是非哥’的，现在得叫叔了）。

    可以很直接的说，在我写都市生活类的剧情时，熟悉的读者基本都能看出我身上有是非的影子。

    好了，不说这些。

    总结以上，半夏没法稳定更新的问题，就以上这两点。

    至于其他的，都是小问题，不值得一谈。

    说简单点，就是家里人抗拒，成绩不理想，让我深深怀疑自己。

    面对朋友、编辑的劝导，我也并不想再次切书。

    估计写完《恋爱倒霉》，到底还写不写书我自己都不懂，就算还写，我估计也不会再写都市类的了。

    这段时间我时常在想，就算成绩再多么不堪，我自己面临的选择只要两个。

    要么切书跑路，早心狠早开心。

    要么加油写书，反正成绩也不可能好起来了，加快自己的码字速度，把《恋爱倒霉》努力完结，至少不辜负自己对都市生活分类曾经的期盼。

    既然不看重成绩了，又不能狠下心去切书，犹犹豫豫不像样，不如抱着早完结早解放的心态去写书，或许这个心态才是更合适当下的我。

    可这种心态我又有些抵触，毕竟这极其影响我对写作的用心。

    但是我也会尽量调和的。

    我会努力换个好心情、好心态，给大家好好码字，努力把故事写好给大家。

    大家能喜欢，那就喜欢吧，若是大家看得不喜欢，我只能很抱歉。

    （鞠躬）

    欢迎大家来半夏V群支持我~

    其他站的读者，只能看简介加普通群，普群虽然人多，但是基本没人说话了。

    其他站的读者若是想进V群，暂时只能支持起点APP作品一键加入哟...

    好了，最后说一件事！

    非常喜欢《恋爱倒霉》的，可以把书推荐给你身边同样喜欢看书的伙伴哟~

    顺便！

    求月票、求推荐票！

    (比心)

    2021.12.2

    凌晨5：55

