    同一时间，庞泽端着药来到席北御的面前，提醒着：“席总，该吃药了。”

    席北御坐在落地窗边，明明看不见，可是依旧对着窗外。

    庞泽看着这模样，内心叹了口气。

    席总这是又不想吃药的一天。

    “您好歹也要吃一点，白天也没有吃。”

    席北御没伸手，薄唇微动：“去查一下景司然这两年的行动轨迹，还有生活情况，事无巨细，我要全部都知道。”

    “……景司然？”庞泽怔了几许都没有反应过来：“可是我们的人力都在查小少爷的下落……”

    “派一两个去追查，其他的人都去查景司然。”席北御修长的手指轻轻敲打着椅背，发出规律的节奏声，又补上了一句：“尽快。”

    “好的。”

    庞泽还是非常的纳闷。

    景司然有什么好追查的，是景家的人，这一点从唐曼那里就能证实到，唐曼可是在景家从小长大的，不可能会欺骗的吧？

    唐曼小姐跟夫人那么的要好，亲如姐妹，不可能帮着外人把景氏弄走的。

    难道席总是为了以防万一？

    “那要安排您和骆桑桑见面吗？”

    席北御拧了下眉，神色之中尽是不耐烦：“再说。”

    *

    第二天，早上八点。

    景喻收拾好来到餐厅用早饭，早餐是自助式的，景喻只选择了几样素食，选择了一杯牛奶，突然之间心脏跳动有点快，就近坐下缓和了好一会儿，才缓过来。

    药物只让她有四到五个小时睡眠，之后她就一直处于清醒的状态，这种感觉特别不好受。

    更是没有什么胃口吃饭。

    这个时候餐厅里陆陆续续的来了不少的人，其中就有骆桑桑一行人，都围在骆桑桑的面前，问着：“桑桑，你昨天晚上有去找席总吗？”

    骆桑桑动作一顿，很快笑了笑：“我们才刚刚过来，工作都还没有熟悉呢，今天要竞争地胚，可是巨大的工作量，当然要先以工作为重啊。”

    “快点吃，别浪费时间，等空闲下来的时候，我肯定会去席总房间的。”

    “也是。”

    一行人明明看见了景喻，却都像是没有看见一样，端着早餐围在在了骆桑桑的身边，景喻没有在意，正好也乐得清闲。

    早饭之后，一行人去了会场。

    正式竞标是在几天，但是会提前去和对方熟悉，套套对方的口风，而且这种事不止一家公司会做，有好几家几乎都是在提前接触。

    在去往现场的咱上，一行人开了一个会，景喻汇报着昨天晚上的整理出来的资料：“日升集团放出来的地胚项目就是由赵砚之一手主导的，这个人特别的随性而为，行事作风让人猜想不透，是一个比较的难缠的人，很难让人猜测得出他到底是什么样的心思。”

    景喻的话刚一说完，项目组里的胡琴琴就反驳道：“哪有你说的那样神秘？目地特别的简单，赵砚之想要在日　升集团里占据着主导位置，这一次的项目做大了，他就可以把日升总裁的位置彻底拿下，所以才特意放下这个地胚来进行合作的，我们只要给足了他足够的利益和好处，一定是可以让他跟我们合作的。”

    “事情恐怕没有那么的简单……”

    景喻的话还没有说完，就被打断了。

    “我认为胡琴琴说的有道理，赵砚之肯定想要上位，否则不可能会搞这样大的动作的。”

    景喻闭上了嘴。

    赵砚之这个人，她之前远远的见过一面，不是那么简单的人，心思远不上看上去那么的简单，就好似席北御一样。

    景喻不由自主的目光看向席北御，见他一直戴着墨镜，从头到尾一句话都没有说，像是一点儿话都没有放在心上似的。

    最后还是庞泽出来打了一个过场。

    “一会儿到了现场，观察一下再说，都随时观察着其他公司的动向，别让人和赵砚之先有接触了。”

    “好的。”

    说赵砚之是个爱玩爱闹的人并不是假的，他包下了一整个娱乐会所，并且邀请了许多的美女，甚至网红到场开趴。

    景喻一行人进去的时候，看着她们一个个都是着穿火辣，而他们都是西装革领，看上去挺格格不入的，还没有等到尴尬。

    就见到好几个和他们一样穿着西服的一些人出现在眼前，为数还不少，有些人为了配合派对，还特意把外套给脱了，就是为了看上去更加合群一些。

    在人群密集的正中央，拿着酒在和女人调笑的人就是赵砚之，旁边还有一个人特别的熟悉，一点都不会让人感觉到陌生。

    赵砚之目光先扫了过来，当即坐起：“瞧，席先生，那是不是你的弟弟席总来呢，你们俩果然是兄弟啊，连这样的事情都是凑到一起，一起过来坐吧，我这儿难得才有这样的热闹气儿。”

    席北御停顿了一下，低声道：“不用去那么多人，庞泽，景司然跟着，其他的人都去别的地方，不用挤在这里儿。”

    骆桑桑原本想要跟上去的步伐，一下子就停了住，不甘心地瞪了一眼景司然之后，才和项目小组的人转身离开。

    庞泽引着席北御坐下，随即就站在他的身边，景喻自然就站在另外一边。

    她能明显的感受到席宁煜扫过来的视线，似乎是在表达着对她不满。

    景喻没有去看他，只当席宁煜是一个陌生人。

    可是偏偏被人提起。

    “咦，这不是景司然么，你之前还跟着席先生一起参加过宴会，现在怎么了，换公司了？成为了席总身边的人了？”

    一言出来，现场的人全部都看着景喻还有席北御，席宁煜。

    谁不知道自两年前起，席北御和就席宁煜的关系破裂，到现在为止一直都处于竞争的关系，现在席宁煜在荀氏，与席北御，可以说是死对头的关系。

    席北御用了席宁煜曾经用过的手下，难道就不会内心里产生怀疑吗，这样用着会放心吗？

    显然赵砚之是个爱挑事的人。

    “听说景司然还是景家唯一的血脉了，进入了景氏，席总您是真的打算要把景氏给景司然吗，就不害怕这是景司然和席宁煜联合起来的一场骗局？”

