    

    戴沐白眉毛一挑，“院长？我估计他是去看今晚新开的盘口了。”

    看戴沐白说着“估计”、表情却十分肯定的样子，马红俊一阵无语。

    刚好唐三和奥斯卡报名好了，朝两人走来，唐三好奇道：

    “盘口？什么盘口？”

    戴沐白解释道：“就是人家魂师斗魂，观战人员在场外开设的赌局。不过和赌斗类斗魂不一样啊，参与赌博的不是参战魂师而是观众，随意押注，官方认可，公平公正公开！”

    说着还补上一句，“咱家院长每一次来大斗魂场都要去盘口看看，有瞅上眼的、有把握的就赌上一把。”

    这说话的功夫，朱竹清和宁荣荣也弄好了报名，七人聚在一起，刚刚报完名后便来到一处地方。

    偌大一个经事处大楼一楼大堂，唐三没想到居然设有一块流程碑，还有专门人员站在一旁解说。

    斗魂徽章，魂师初次报名便会获得一块斗魂徽章。这斗魂徽章的种类共有八个，这在大斗魂场改革之前分别是铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。改革之后，徽章的八个种类就变成了黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，钻石，星迹，王者。

    众所周知，当初女武神千诉离战而成名时，她的徽章便是蓝宝石徽章，到如今改革后相当于现在的钻石徽章。

    斗魂徽章的这八个种类代表了八个段位，从黑铁开始排序，越往后段位越高，拥有王者徽章的魂师便是大斗魂场中最高段位的强者。其中拥有王者徽章的人最具有代表性的，正是这时隔六年、如今的女武神，千诉离！

    魂师参加斗魂，根据对局胜负登记积分，积分计算有正有负，初始黑铁斗魂徽章的积分就是零。无论三种类型斗魂的哪一种，一对一、二对二还是团战三种模式的任何一种，胜者每场每一个魂师个体积分加一，败者每场每一个魂师个体积分减一。团战除此之外还有个团队积分，与个人魂师一样积分有增有减，作另外计算，与魂师单独个体互不干扰。这些积分每当斗魂一结束便会自行刻印在徽章里，任何人无法篡改，就连大斗魂场官方亦是如此。

    斗魂徽章段位晋升，靠的便是这积分。

    每个段位晋升所需的积分数目都不相同，例如黑铁段晋升青铜段便需斗魂徽章拥有一百积分，往后的青铜段晋升白银段需要一千积分，以此类推，每往后一个段位晋升所需积分皆以十倍数上翻，也就是说越到后面段位晋升越困难。到了最后的星迹段晋升王者，积分所需便是达到了悚人的一亿！！

    而且积分始终累积在斗魂魂师的徽章里，不会因为段位晋升而扣除。

    此外，魂师斗魂获得积分不只是靠一场一场的胜利来一分分加上去的，如果真是这样，那魂师们每一次段位晋升不得经历个猴年马月啊？尤其是后面的那几个神仙段位。

    连胜与赌斗，这是大斗魂场中魂师快速获得积分从而达到晋升段位目标的唯二两种方式！

    无论哪个段位的魂师斗魂，单数以记的斗魂胜利都只能获得一积分，而连胜和赌斗则不同。

    连胜，斗魂魂师每连胜五场，往后每场斗魂胜利获得的积分将为十；每连胜十场，往后每场斗魂胜利获得的积分将为一百；百场连胜积分每场为一千，千场连胜积分每场为一万，往后以此类推。

    赌斗，在大斗魂场改革之前，赌斗类斗魂参战的魂师双方所出赌资只是金钱、药材、名贵物品、房子，甚至是贵族封地。但经女武神出世，大斗魂场改革后赌斗的赌资增加了“积分”。

    对！就是积分！

    以往其他事物作为赌资的斗魂在改革一出，瞬间被归为小众斗魂，几乎所有魂师都赶着去以积分作赌来斗魂。由大斗魂场官方划定，积分赌斗只能是整十数以记，分别被划分为十分场、百分场、千分场，乃至最高额度的万分场，而且最高积分赌斗额数也就是一万。

    以大斗魂场全天下认证的公平、公开、公正来判定，斗魂段位和斗魂徽章品质成了每一个斗魂魂师实力的象征。段位晋升的魂师将会得到大斗魂场的奖励，并且段位越到后面奖励越丰厚，乃至于黑金段位之后的段位魂师强者都将获得每月的金钱供奉，而金钱的数目也是十分可观。

    这意味着什么呢？

    要知道，每个魂师在武魂殿登记在册后会获得武魂殿的资金补助，但是这资金补助在魂师阶位达到魂王之后就会取消。而这大斗魂场的金钱供奉经此看来，就意味着斗魂改革后的魂王强者有机会再度享有资金补助。

    为此，无数魂师为之疯狂。改革后的大斗魂场空前的繁荣，更是以无比惊人的速度发展起来。

    若非如此，唐三他们此来大斗魂场看到的估计就是六年前的大斗魂场了，哪有如今的繁胜？

    来到最后，便是魂师每日斗魂的限制了。

    每位魂师每天每种斗魂的每种模式均允许参加一场，也只允许各参加一场，但是段位达到黄金之后这个限制就会取消。

    这个限制虽说是限制，但也更加激发了斗魂魂师的“上进心”，每场斗魂豁出全力，全都是冲着连胜获得更多积分去的，也让每场斗魂的客观性大大提高。

    ......

    听到最后，一番流程明晰于心，其他人都是了然地点着头，唯有唐三眼中异彩连连，不知不觉间嘴角竟是不自觉地咧起。

    【一出世就带动了这大斗魂场如此惊人的改革，这个千诉离到底是何方神圣？是记忆里的千仞雪？还是......】

    万千思绪飞过脑海，唐三从未忘记系统“太极”曾说过的话，但也正因为如此，他内心中除却几乎淡去的对未来失控的不安，还有因为这个突然在他的世界里冒出来的“女武神”千诉离惹起的热血莫名沸腾。

    【女武神，斗魂第一人，嘿~有趣！太有趣了！这个未来，真的是让我越来越期待了呢~】

    火热在眼底一闪而过，唐三表面上面色如常，刚好这时之前不知道跑去哪里的院长弗兰德大人出现了。

    弗兰德脸上洋溢着笑容，搓着手看向眼前的这七个小可爱，说道：

    “怎么样？都报名好了吧？”

    众人点头：“嗯，都报名好了。”

    虽然好奇为什么院长心情突然变得这么好，但大家都很识趣的没有问。

    于是弗兰德大手一挥，“既然都报名好了，那就走吧！让你们这几个小崽子去见识见识，这个魂师的天堂！！”        

