    说话间，林知白招呼着身边跟着的小太监，去试验了一下如何把水泥制成混凝土。

    龙兴帝发现，这水泥使用起来果然很简单。

    只需简单的把水泥和沙子石子加水搅拌均匀，然后在需要的位置涂抹就可以了。

    在林知白的指挥下，小太监和那两个匠作监学徒配合，对大概一平米的土地进行了混凝土平整作业。

    又让一个修行阳属性内功的大内侍卫，以自己浑厚的内息催发出合适的热量把这片混凝土地面快速给烘干，于是就得到一片平整的路面。

    龙兴帝抬手，稍稍运劲将这混凝土捏碎一块。

    有些惊讶道：“皇儿所言果然不虚，此混凝土已经比一般岩石更坚固了。”

    这个时候，龙兴帝眼见为实，觉得这个水泥的效果确实可以应用在修筑城墙和道路上面，有这水泥制成混凝土就省却了很多开山凿石取建筑材料的时间。

    那些用于修筑城墙的鸡蛋糯米等价格昂贵的食物，也可以省下来了。

    这样一来，不管是建造城墙还是修建道路，需要的成本和时间都是大幅度的降低，且可以将城墙修的更加高大，将道路修的更加宽敞。

    这些东西看起来不起眼，但是便利的交通和更加坚固的城墙，都是可以极大程度巩固统治，发展社会经济的利器。

    林知白笑着道：“儿臣见父皇一直为放马草原之伟业殚精竭虑，便想着为父皇分忧，有了这水泥，日后父皇打下草原以此铺桥修路，便可以很方便的调动大军前往草原了。”

    龙兴帝既然想成为千古一帝，并且为此在切实的付出努力，那么林知白也不介意帮自家父皇一把。

    而这水泥，便是其中一种成果。

    若龙兴帝可以完成自己的追求，那么这个时代的社会经济生产力也必将迎来巨大的发展，到时候对于这个时代朝不保夕的平民来说也是一个巨大的好事情。

    这个时候，龙兴帝被林知白的孝心给感动的，已经不知道怎么表达自己的喜悦和激动了。

    闻言，只是伸手溺爱的摸了摸林知白的脑袋。

    心中低语着：“皇儿，你的聪慧纯孝父皇都看到了，父皇也不会让你的一片苦心白费，待到为父将这片江山社稷交到你手里的时候，必将是前所未有的繁荣鼎盛。”

    很显然，林知白今天要给龙兴帝展示的成果，并不仅仅只是水泥。

    林知白走到那个依然在发呆的大匠身边，将他摇醒，而后给龙兴帝介绍道：“此为匠作监大匠，五品监督之职的林梓，亦是宗室子弟。

    “儿臣见他喜好格物，便私人赞助了他一千两银子作为经费，水泥便是他为儿臣从构想变成现实，如今他正在研究一种名为蒸汽机车的载具。

    “此物速度不逊于千里马，且有着极强的负载能力。

    “若父皇打下草原，凭借着此载具和水泥铺设的道路，便可以很方便的沟通两地，运输物资兵员。

    “介时，草原所产的种种肉食便可以供应给中原，也可以保证中原对草原有着足够控制能力，同时极大幅度的降低驻军成本。”

    从林梓仅仅五品的官职来看，这位应该是血缘比较远的宗室子弟了，除了最低档的勋爵带来的一些免税特权，基本上和普通平民没太大区别。

    对于林知白的介绍，后半段龙兴帝听懂了，知道这位宗室子弟出身的大匠在研究的东西有着大用。

    但是对于这个蒸汽机车到底是个什么玩意，他却是并没有什么直观的印象。

    这个时候，林梓一脸局促的躬身行礼道：“参见陛下，太子殿下，臣醉心于蒸汽机，却是未曾迎接皇驾，还请陛下和太子殿下责罚。”

    龙兴帝示意他免礼，好奇道：“这蒸汽机车到底是何物？”

    林梓带着两人走进这大院后方，顿时龙兴帝就见到一些用木头铺制的轨道形成了一个大概在一千米周长的圆形，在这个轨道的一角，则是停着一辆竖着烟囱的载具。

    指了指这个只能乘坐一人，显得比较袖珍的蒸汽机车，林梓介绍道：“回禀陛下，这便是太子殿下令我研制的蒸汽机车，臣前段时间刚刚完成并实验过，已经可以正常使用了。

    “刚才臣便是在沉思，这个蒸汽机车的动力来源蒸汽机，除了应用于这个机车载具上，是否还能在别的地方产生足够的用途。”

    说话间，他吩咐学徒将这蒸汽机车启动，亲自驾驶着这蒸汽机车环绕着轨道行驶。

    呜呜呜...

    蒸汽喷发，机车开始加速，并且很快便达到了不逊于奔马的速度，带动着身后装满了石头的车厢前行，并且一直保持着恒定。

    “父皇，此蒸汽机车前行只需要烧煤炭作为原料即可，速度堪比千里马，且可负载十数万斤重物前行，而煤炭并不值钱，也因此这蒸汽机车使用的成本极低。

    “若要使用这蒸汽机车，只需要派人去开采煤矿便可，待到匠作监对这个蒸汽机车继续进行改良以后，其行驶速度和载重能力还将进一步提升。

    “到时候，负载超过百万斤货物，日行三千里都不在话下。”

    林知白笑着开口，介绍着眼前的这辆载具的性能。

    这个时候，龙兴帝大概能理解林知白之前那番话的用意了。

    若是这蒸汽机车可以大规模的铺设开来，到时候只需数日时间便可以在京都皇城和塞外草原之间走一个来回，物资和兵员便可以快速的流通。

    这样一来，确实可以加强中央皇朝对草原的控制能力，降低统治成本。

    可以说，林知白献上的这两种物品，直接把放马草原这个成就的达成难度，一下子就给缩减了一大截。

    心中盘算着，龙兴帝已经有了自信。

    只要自己改革完了税制，有了足够的后勤，再对军队进行一定量的训练，凭借着这蒸汽机车和水泥道路带来的高速机动能力，完全可以很方便的便将草原给打下来。

