    <!--go-->

    下午五点，回家带上装备的源宫乾骑着摩托车，准时到达了安山智乃发来的信息上的地址。

    单脚撑着摩托车，隔着头盔看着眼前的廉价公寓，源宫乾微微皱起双眉。

    很明显，眼前这栋公寓十分的不对劲。

    从口袋里摸出手机，看了眼时间，以及他与安山智乃最后一次联络的对方发来的信息。

    「快来！我又听到乌鸦叫了！！（16:58）」

    抬头环视了一圈公寓附近的环境，源宫乾脸上的凝重更重了。

    乌鸦....密密麻麻的乌鸦。

    电线杆、屋顶、临街围墙、甚至是公寓的户外走廊栏杆上，每一处地方都有数量不等的乌鸦停留。

    更令人惊悚的是，出现在源宫乾视线里的所有乌鸦，它们都十分地安静，一只叫唤地乌鸦都没有。

    这简直是违反所有人认知的一幕。

    乌鸦是动物，动物的叫声相当于人类的语言，更别说乌鸦还是群居动物。

    世界上没有一种群居动物会在同族聚集的时候能保持不进行任何的交流，就连人类也是如此。

    可偏偏，被数不尽的乌鸦包围着的源宫乾，他是真的听不到鸦群有任何的叫声。

    除了这点之外，源宫乾还有一个地方十分在意的。

    手掌轻轻按在心口上，低头看着的他小声的说道。

    “为什么会没有感应？”

    是的，他完全没有感应到有任何诡秘存在。

    突然，包围公寓的鸦群似乎得到什么命令一样，一瞬间所有乌鸦不管是梳理羽毛、还是到处张望，一只只都不约而同停下所有的动作。

    并且，它们都统一转动脑袋、目光统统盯着公寓二楼的一处房间。

    出事了！！

    注意到鸦群异样的源宫乾第一时间反应过来，来不及多想，伸手从外挂在摩托车车身旁挂架上的刀盒里抽出唐刀。

    另一只手绕到背后，将别在腰间的多功能腰带上的电击甩棍取下、拿在手上。

    随后。

    源宫乾径直冲进了被乌鸦包围的公寓里。

    然而，当他踏入公寓....不，是踏入院门的时候。

    伴随着剧烈到不适的心悸，出现在他眼前的世界变了。

    不知从何产生的迷雾渐渐包围了公寓，像是一个由雾气组成的罩子一样、倒扣地罩住了整间公寓。

    而身处院子中的源宫乾，他的眼瞳也在迷雾出现的同一时间、浮现出点点星光。

    在星光下，源宫乾视线中的公寓变得十分诡异。

    破碎的玻璃、老旧脱落的墙壁、散发着强烈腐臭味道的深黑色泥土。

    还有被类似鲜血一样的颜料绘制在墙上的符号。

    果然，出事了。

    用力咬紧后槽牙，抓着不同武器、青筋浮现的双手因为过于用力的原因，手指渐渐开始泛白。

    “来晚了吗？”

    牙齿越发的用力咬紧，源宫乾表情开始变得有些狰狞。

    理性思考一下，面对眼前已经诡异到这个程度的神秘，别说只是一个普通人的安山智乃了。

    换作是源宫乾，只凭赤手空拳、没有任何一点准备的他也是没有办法在这种等级的神秘里保证万无一失。

    可事到如今，源宫乾还有其他选择吗？

    更何况，万一....万一安山智乃此时还活着，还没有被神秘扭曲呢？

    所以，选择就只剩下了一个。

    滋！

    电流声响起的同一时间，犹如游龙一般的电光蓝狐特不足一个呼吸时间里，迅速地遍布伸缩棍的棍身。

    目前尚未知晓，眼前的公寓里到底还有多少非人东西的存在。

    而唐刀的燃料只有一罐，源宫乾只能将手里唐刀的第二种形态-火刀当做杀手锏来使用。

    不到万不得已，火刀唯一作用都必须用来应对杀进公寓之后、可能会出现的BOSS。

    在此之前，他遇到的任何东西都只能依靠刀刃的锋利，以及被自己加强过放电量的战术伸缩棍了。

    “不能再耽误时间了。”

    伴随着话音落下，源宫乾朝着公寓楼迈开脚步。

    刹那间，一根散发着浓郁血腥味、没有任何皮肤覆盖的肌肉触手破土而出，并且写将锋利的尖端对准源宫乾，爆射而去。

    就在尖刺即将要刺中的瞬间。

    早已有所准备的源宫乾立马停下脚步，上身微微朝身后仰了仰。

    尖锐的触手与身体擦肩而过，浓郁地让人反感呕吐的血腥味冲进鼻子、一路直抵大脑深处。

    然而，即便是如此恐怖得到味道和与死亡擦肩而过的惊恐，这些都丝毫没有影响到源宫乾本人。

    就连遍布凝重和着急的脸颊上，这次偷袭都没能让它出现任何一丝的变化。

    迅速调整握刀的手势，反手握住唐刀的源宫乾从下而上地挥动长刀。

    泛着冷光的锋利刀刃瞬间划破触手的外表、并毫无阻碍地将触手砍断。

    被一分为二的前半段触手无力的掉落在黑土上，像极了被主人断去的蜥蜴尾巴一样不停地在地上扭动。

    而后半段剩余的触手则是迅速收回，动作凌厉地缩回地理。

    攻击并没有因此而停止，反而是出现了更多相同的触手疯狂地从土里钻出。

    这些新出现的触手一根根地与一开始的那只一样，不停地瞄准源宫乾的要害、四肢发起了疯狂进攻。

    只不过，触手们的所有攻击都没有其他任何的作用。

    反而是被源宫乾用手里的唐刀，将一根根朝他刺来的触手砍成来两半。

    不一会，不知道砍了多少根触手的源宫乾彻底清空了院子诡异，直到泥里再也没有新的触手破土而出，他才抬起脚。

    一步一个血脚印地走进公寓玄关前。

    缓慢谨慎地推开布满锈迹的防盗门，仔细观察了门后情况、确定暂时没有任何危险的源宫乾戒备地走进了公寓。

    可就在他进楼的下一秒。

    一个熟悉的、散发着浓烈腐臭味的怪异被源宫乾泛着星光的眼眸捕捉到。

    这！这只东西不是已经被我杀了吗？

    看着眼前熟悉的没有五官、只有布满利齿的嘴巴朝自己嘶吼的怪异渐渐走靠近，源宫乾不由得露出了一丝难以理解的眼神。

    他....他明明在周六那天晚上亲眼目睹了眼前这只东西化成灰烬。

    而且，源宫乾十分肯定，是他亲自消灭的。

    那为什么，一只明明已经确认被自己杀死的【怪异】为什么会出现在这里？

    “虽然不知道为什么你这只东西还活着。”

    “但我能杀得了你一次。”

    将右手拿着的甩棍收好，重新插回原来的位置。

    双手持刀的源宫乾压低身子，刀尖对准了嘶吼着挥动两只化作镰刀的手臂的怪异，

    随后，低声说道。

    “我能杀得了你一次。”

    “我就能杀你第二次！第三次！直到彻底杀了你为止！”

    话音落下瞬间。

    怪物嘶吼着挥动镰刀冲向源宫乾。

    而源宫乾双手用力、缓缓地抬起手中的唐刀。

    在怪物的镰刀即将砍中自己的一瞬间。

    用力挥下。
                    
                <!--over-->

