    把人质让出去，成为诱饵？

    这样的战术，可行吗？

    众人的脸上，都露出了狐疑之色。

    龙飞说道：“刚才第三队不也是那么干的吗？死得很惨！”

    其他人纷纷点头。

    “放在正门口当然不行，这样会阻碍我们，但却难不倒特种兵。”

    “要放，就放在那个位置！”

    昊天一指，指向了大门的一旁。

    看到那个位置之后，众人都摸着下巴沉思了起来。

    龙飞也眯起了眼睛，不久之后，他一拍大腿：“妙啊！他们一开门，人质就被隐藏到了门后，短时间内根本发现不了！”

    昊天微微一笑：“这不是重点，重点是他们肯定会发现的。”

    “但，如果他们想要营救人质，就必须转身，把背面留给我们！”

    “所以，人质可以当成诱饵，这样一来，人质既不会妨碍到我们，还可以给特种兵们带来阻碍，想要解救人质，就必须回头！”

    几名菜鸟都点了点头，表示赞同。

    这个战术，确实可行。

    “但，这是远远不够的！”

    “仅凭这一点，根本不能战胜他们。”

    昊天又补充道，再一次吸引了菜鸟们的目光。

    “我们现在面临最大的困难，其实是没有掩体，我们都像是活靶子一样。”

    “想要制造掩体，就必须得有牺牲！”

    话罢，昊天目光炯炯，看向了身旁的菜鸟们。

    而菜鸟们也是一愣，随后便明白了昊天的意思。

    “你是说，人肉掩体？”

    “没错！”

    昊天重重一点头。

    “四个人站成一排，当人肉掩体。”

    “龙飞，宝来，你们两个枪法好，跟我一起打击特种兵！”

    “注意，我们不要扫射，要点射！”

    “因为火力压制对于他们来说，没有丝毫作用，反而会让他们觉得我们是一群枪法拉胯的菜鸟。”

    “只有点射，既可以节省子弹，还可以打出精准效果。”

    战术已经制定完毕，那四名菜鸟也都重重一点头，为了能够胜利，拼了！

    “把你们四个人的所有武器装备全部交出来，站成一排！”

    菜鸟们根据昊天的命令，在仓库中央的位置，站成了一排。

    一切准备就绪，仓库外也传来了吴青海的声音。

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “三！二！一！开始！”

    话音落下，砰的一声巨响！

    仓库大门再一次被人一脚踹开！

    而被放在门旁的稻草人，直接被大门所隐藏了起来。

    战虎在外面往里看了一眼。

    在防守战中，他们被第四队淘汰了两名特种兵，这件事，他还耿耿于怀。

    他要在这一次的进攻战之中，打出迅雷之势！

    当看到仓库内四个站成一排的菜鸟后，战虎眉毛一挑。

    这是什么意思？

    放弃抵抗了？

    “发起进攻！”

    话音落下，只见两名特种兵迅速翻滚进仓库之中，半蹲着身体，展开了一轮点射！

    砰！砰砰！

    几声枪响，子弹直接在那四名菜鸟的身上炸开，四名菜鸟当场被淘汰！

    这，有些太过容易了吧？

    “全部消灭！”

    战虎得到了汇报。

    七个人，被消灭掉了四个，那剩下的三个，岂不是瓮中之鳖？

    “继续进攻！”

    战虎命令道。

    两名特种兵继续压进，他们并没有看到人质，还以为人质隐藏在四名菜鸟的后方。

    就在此时，从四名菜鸟的脚底下，缓缓伸出了三根枪管。

    没错，龙飞他们选择了下趴射击！

    这样一来，基本上可以避免暴露自己的身体部位。

    砰！砰！砰！

    几声枪响，三人点射了起来！

    而那两名特种兵一惊，连忙用身法躲闪。

    但他们要面对的，是枪法同样精湛的昊天等人。

    几声枪响，他们的身上已经中弹，两人几乎同时被淘汰！

    当即，两名特种兵的表情极为难看。

    又是这一组菜鸟，淘汰掉了他们两个！

    仓库外，战虎的脸色当即就变了。

    菜鸟进攻时，他们损失了两个人，现在菜鸟防守，他们又损失了两个人。

    这让他们的尊严往哪里放？怎么向吴青海交代？

    而此时，战虎发现，这些菜鸟的眼睛，一直在往大门处瞟。

    他们在看什么？

    战虎顺着门缝往里面一看，瞬间眉毛一挑。

    好家伙，他们居然把人质藏在了大门后！

    而自己的人如果想要解救人质，必须要背对他们。

    这样一来，特种兵就会有被淘汰的风险。

    下得一手好棋啊！

    但他们忽略了一个问题。

    那就是投掷物！

    人质跟菜鸟在一起的情况下，特种部队是不敢向仓库内投放投掷物的。

    但人质不在，这不就跟关门打狗一样简单吗？

    当即，战虎冷笑一声，道：“扔手雷！”

    他的手下一惊，道：“不怕误伤人质吗？”

    “人质根本不在里面，人质在门后！”

    那名特种兵也惊了。

    菜鸟们居然把人质藏在了门后？

    随即，特种兵的眼底露出了疯狂之色。

    既然如此，那就别怪我们不客气了！

    当即，剩下的五名特种兵纷纷从背后掏出了手雷，拉开保险环之后，直接扔了进去！

    啪嗒一阵声响，几枚手雷便落在了龙飞他们的面前。

    当即，龙飞瞪大了眼睛：“有手雷！快跑！”

    昊天等三人，也不管暴露不暴露自己了，爬了起来，撒腿就跑！

    跑，还有一线生机！

    不跑，必死无疑！

    而他们刚跑两步，轰隆一声，后方的手雷便爆炸了开来。

    虽然炸出来的是塑料片，但刮在皮肤上，也是极痛的。

    而战虎看着跑出来的菜鸟，嘴角露出了残忍的笑容。

    “开火！”

    四名特种兵，举起了手中的步枪，朝着狂奔出来的菜鸟无情地扣动了扳机！

    砰砰砰！砰砰！

    一阵枪响之后，昊天他们几人，纷纷中弹。

    身上尽是枪眼，还冒着白烟。

    全员淘汰！

    而他们几人站在了原地，全傻了。

    又输了！

    上一轮拼了老命，才换掉两名特种兵。

    这一轮，老命都拼没了，也只是换掉了对方的两名特种兵。

    菜鸟们绝望了，这支部队，根本无法战胜啊！

    但，对于这支特种部队来说，损失掉两个人，已经足够心疼了。

    毕竟他们是精锐，昊天他们，再厉害也是菜鸟！

