    

    对于这位兽后，他可是身心折服，并不觉得这般恭敬有何不妥的，反而觉得深感荣幸。

    原来天天去处理天泽的奏报了，那么昨晚发生的事情，究竟是真是假啊？

    紫眸提溜一转，某兽仍在纠结着昨晚发生的一切。

    并不是她较真儿，而是怀孕这件事真是太吓人了！所以必须弄清楚。

    轻轻一跃，跳下了床，跑到了白天身前。然后两个后爪子站立，在哪里一边“吱吱吱”的说着，一边比划着。说实话，对于一只小兽而言。做这些动作很累。但是没有办法啊。不是每个人都是帝弑天，能听懂她的兽语。

    然而昨晚的事情实在在不好说，更别说比划了。所以在她累死累活表演半天之后，白天还是没有看明白她究竟想要表达什么意思。

    某兽无奈的扶额，深感无力啊。算了算了，还是去问天天吧。

    伸手，挥挥爪子，“吱吱吱……”那啥，你先下去吧，本宫需要静一静。沟通障碍太大，感觉不会再爱了。

    “是，王后。如果您有什么需要，就找奴才，奴才告退。”

    白天离开之后，某灵仍旧在纠结昨晚的事情，忽然一张大网落下，四周顿时变得一片漆黑。奇怪的香味四处弥漫，某灵径直晕了过去。

    唔！头好晕。

    用尽全身的力气，软绵绵的摇了摇自己的小脑袋，灵儿渐渐清醒过来。

    华丽的房间，充斥着龙涎香的气味。屏风之上，龙傲九天。不用猜，着一定是南宫天澜的房间无疑。

    我擦，南宫天澜这个混蛋，抓她一只小兽想干嘛。

    某灵想要站起来，奈何身上根本没有什么力气，四个爪子发软，应该是中了迷香之类的东西。

    丫丫个呸的，没想到她这个玩鹰的，如今竟然被鹰啄了眼，丢脸有木有。

    按照常理来说，她是不应该被抓。因为她是玩毒的祖宗，而且又灵力护体。这次之所以被抓，是因为她刚才没有在意，在想别的事情。二来就是因为上次受伤，心脉受损严重，灵力消耗过度所致。

    “咯吱！”开门的声音响起，一名身穿黑色紧身衣，头戴同样式面纱的男子走了进来。

    某灵紫眸中闪过一丝惊讶，对于这身装扮，她并不陌生，反而相当的熟悉。

    上次在天启驿馆救独孤影城的过程中，不就遇上过吗。

    “老鬼”引以为傲的，十二鬼卫，亦是他们天狼战队的作战服。

    没想到这么快，就又见面了。不过这个，应该不是上次那两个之一才对。

    因为他已经确定，“老鬼”的首领，也就是如今的天启皇帝南宫天澜，根本不是前世的天哥哥，所以这批鬼卫，绝对不是他训练出来的。而且她也能肯定，训练鬼卫的人你，一定和天哥哥有所联系。所以，如今要找到天哥哥，不能光靠灵犬，还得从这批鬼卫身上下手。

    今晚见到另一名鬼卫的成员，让她更加肯定了她的推断。

    南宫天澜需要这批鬼卫帮他做事，他应该是用了某种方法，欺骗了这些鬼卫，让他们以为他就是他们的主人。或许南宫天澜认识他们的主人也说不定。

    上次鬼卫为了救她，出手杀了假冒独孤影城的朱三，并没有受到南宫天澜的惩罚。那就说明，对于这些鬼卫，他还是有所忌惮的。他害怕被他们发现真相，所以处理起他们的问题，显得格外宽容。

    但是上次的事情，还是让他心存芥蒂，所以这次的任务，他换了一个人来执行。

    不得不说，南宫天澜是一个高明的阴谋家，做事小心谨慎。怪不得诺大的“老鬼”，竟然能完美的隐藏五年，不被任何人查到蛛丝马迹。

    鬼卫进入房间后，淡淡的看了某灵一眼，放下手里的食物，然后就出去了。

    看他的样子，似乎有些不太愉快。这点儿她倒是可以理解，堂堂让人闻风丧胆的鬼卫，竟然被派去抓一只小兽。呵，不管换了谁，都会觉得是一种侮辱，尤其是像鬼卫这样孤傲的人。

    不过，那位老兄啊，你太没有爱了吧。泥煤的姑奶奶一点儿力气都木有，要怎么吃东西。

    唔！没看到食物还没发觉她真的有点儿饿了。早上起来光顾着想昨晚发生的事情，忘记了吃饭。

    呜呜呜……伤不起有木有。当然，这还算不上是最悲惨的。

    现在好吃的就放在她眼前，可是他只能看，没力气吃，这才是千古惨剧好不好！

    苍天啊，大地啊，为毛你对人家总是这么的残忍，还能不能愉快的玩耍了……

    某灵心中不断的咆哮着，一双圆溜溜的大眼珠子直勾勾的盯着眼前的好吃的，急的都快冒泪了。

    不行，一定要想个办法。她这么英明神武的人，不能饿死在这个鬼地方啊。

    眼珠子一转，有了。

    使劲的把脑袋下垂，凑到她的爪子附近。大家一定很奇怪，某灵在干吗呢？剧情回顾一下，大家肯定忘记了，某灵的指甲里面藏着很多珍贵的毒素，可以消除迷药的药性。

    经过她的努力，在努力，终于渐渐额恢复了体力。

    哇咔咔，这下可以吃东西了。某灵一跃而起，跳到食物前面，大口大口的吃起来。至于逃命的事情？矮油，吃饱以后再考虑。

    刚才她是受迷药的影响，才没有想出来。南宫天澜之所以抓她，应该是推测出了她是天泽王后的事情，而且加上昨天，亲眼目睹天天对她的在意。

    他想要统一大陆，首先要对付的，就是天天。可是最难对付的，也是天天。他没有必胜的把握，所以就把她抓了。这样做有两个原因，一来，可以让天天因为她失踪的事情慌神、分心；二来，在必要的时候，他还能拿她作为筹码，要挟天天。

    他的计划确实非常完美，不过他少算了一个重要的问题。

    虾米？什么重要的问题？矮油，当然是威武霸气，绝顶聪明的她被少算了了呀。

    捂嘴，羞涩，虽然某兽心里明白，这样夸自己是不对滴，但是，反正也没人听见，哦呵呵……

