 叶小川缓缓的伸手，接过了独孤长风高举了半天的茶杯。

这时，玉玲珑才放下心来。

杨娟儿与秦闺臣上前恭喜叶小川开山收徒，同时也恭喜独孤长风拜得名师。

就连不会说话的阿巴，都阿巴阿巴的叫喊了几声，在为独孤长风高兴。

叶小川喝了一口茶，就将茶杯放在了桌子上。

道：“长风，你起来吧。”

独孤长风欢喜的道：“是，师父！”

叶小川道：“叫师父有些不习惯，你以后还是继续叫我叶叔吧。

按照我鬼玄宗的辈分，为师是守字辈，你为仁字辈。

你是为师的开山大弟子，为师赐你一个“德”字，希望你以后以“仁”“德”二字为本，切勿做出任何违背仁德之事。

至于本门其他规矩，为师日后再教导你吧。”

独孤长风很懂礼数，立刻弯腰行礼，恭敬的道：“师父教诲，长风谨记！”

叶小川微微一笑，道：“都吃饭吧，菜都凉了。”

玉玲珑叫道：“吃什么啊，长风他师父，你是不是忘记了一件重要的事情？”

叶小川装傻充楞，道：“还有别的事情吗？”

玉玲珑道：“你少装蒜啊，哪有师父在收徒后，不给徒弟赐一两件法宝啊，你就赐个名字，太抠了吧？”

叶小川道：“你不也是没准备拜师的六礼束脩吗？”

华夏最讲究尊师重道，拜师是大事，弟子要给师父准备六礼束脩。

这一场拜师活动是临时举行的，玉玲珑哪里会准备完整的六礼束脩？

她道：“我不管，喝了拜师茶，受了拜师礼，长风就是你的弟子，你必须得给长风赐件法宝。

这法宝品级可得高，低了可不行，有失你的体面！”

叶小川本想装傻充愣，蒙混过关，哪成想啊，玉玲珑猴精猴精的，一刻也不忘记给自己的宝贝儿子捞好处。

杨娟儿与秦闺臣也在一旁帮腔，为玉玲珑说话。

要是换做以前，叶小川肯定撸着膀子，舌战三女。

现在他的性格沉稳了许多，也懒得再多做计较。

他很快就缴械投降，道：“好好好，别吵了，我送，我送……早知道就不收弟子了。”

他的一缕心神进入空空镯，开始翻箱倒柜的给独孤长风选礼物。

那些灵器宝器还剩下一万来件，不过玉玲珑肯定是看不上的，要是拿出来送给独孤长风，还不被玉玲珑的唾沫给淹死？

瞧玉玲珑这架势，自己不出血拿出一件神器，今晚这事儿是过不去了。

叶小川身上的神器并不算多，还打算送给鬼玄宗那些出色的年轻弟子呢。

现在他开始犯难了。

最后拽出了一柄黑色的长枪。

这柄霸王枪在他的空空镯里多年了，是当年从九玄仙境的冰库里偷的。

由于叶小川是主修剑道的，一直没有将霸王枪放在心上。

丈八长枪一拽出来，整个客栈立刻寒气森森。

他道：“长风，这柄霸王枪乃是神器级别的绝世法宝，今日为师就赐予你吧。”

独孤长风一看这柄长枪非常霸气，立刻兴奋起来，刚要伸手接过，却被玉玲珑拽住了。

玉玲珑翻着白眼，道：“长风他师父，你几个意思？”

叶小川无辜的道：“神器级别的拜师礼，这还不满意？”

玉玲珑道：“你修炼的是剑道，你送我儿子一杆破枪，算怎么回事？

你是不想让我儿子传承你的衣钵啊。

你再这样的话，咱们之间的协议可就作废了，我这就领着长风离开。”

叶小川无奈。

他身上的神器法宝不少，但是适合送给独孤长风的并不多。

见玉玲珑喋喋不休，叶小川就将空空镯的那些神器级别的法宝都拿了出来。

霸王枪，开天裂云斧，九环奔雷刀，天青玄光剑，这四件神器法宝，都是从九玄仙境里带出来的。

除此之外，还有一些战利品，如万鸦壶，万火之精。

孔雀冥王送给他的禁魂箍。

天问借给他的北斗星移。

还有他从小土爷爷的储物镯里分拣挑出来是一柄神剑，两间魔教的白骨法宝。

以及他母亲流云仙子留下的含沙神剑。

至于混沌钟啊，无锋，青冥啊，都是他自己用的，也就没拿出来。

看到这么多异宝，玉玲珑等人的眼睛都绿了。

“火神的万鸦壶！”

“我的亲娘嘞！这是万火之精！我们圣教中的至宝！”

一番惊叹后，玉玲珑抓起了一柄长剑。

叶小川脸色一僵，道：“这柄剑不行。”

玉玲珑道：“为什么啊？”

叶小川道：“这是我娘的遗物。”

玉玲珑仔细一看，这才想起流云仙子在人间会盟上，确实用的是这柄剑。

她立刻将神剑入鞘。

给儿子捞好处，那是必须的。

但绝对不能触及到叶小川的底线。

玉玲珑放下含沙神剑，拿起了那柄天青玄光剑。

她挥舞了一下长剑，道：“这柄剑什么来头？”

叶小川道：“天青玄光剑，神器级别，矮人族炼器大师锻造而成，金系。”

玉玲珑很满意，道：“就这柄吧。”

她总觉得叶小川是剑修顶级高手，一定得给自己的儿子找一柄神剑，如此才能传承叶小川的衣钵。

不料独孤长风却是不愿意。

抱着那刚几十斤重的霸王枪不撒手。

他叫道：“娘，我喜欢这柄长枪！”

玉玲珑咒骂道：“我这么聪明，怎么生了你这个白痴，你师父他是剑道中的顶级高手，你得跟着他学习剑道，你要什么长枪啊。”

独孤长风这一次没有听从了母亲的话，叶小川的这堆神器法宝中，他最喜欢的就是这杆长枪，说什么都不愿意舍弃。

玉玲珑气急败坏的对着他的屁股就来了几巴掌，打的独孤长长嗷嗷大哭，可是就是不肯松手。

秦闺臣道：“玲珑，你别打孩子啊，既然他喜欢长枪，给他便是了。”

杨娟儿也道：“现在长风年纪还小，要用法宝至少还得等三五年呢，估计他就是看到经常来客栈里的那些凡人骑兵不少用长枪的，所以喜欢。

过几年等他长大了，他自然会明白的。”

玉玲珑无奈的很，只好道：“长风他师父，这柄长枪先给长风玩几年，等以后你再给他弄一柄神剑，教他剑道。”

 