    雄鹿队继续进攻。

    易键联仍然将拳王泰森-钱德勒牵制出了油漆区，库里无球跑动吸引防守，在底线再次和拉希德华莱士挡拆之后，他这一次将伯瑞斯-迪奥吸引到了三分线外。

    山猫队两个内线全被牵制到了三分线外！

    拉希德华莱士低位要球，背身单打，强吃小胖墩雷蒙德-费尔顿再次打进。

    肯尼史密斯一脸微笑说道：“这就是雄鹿队的进攻，就算山猫队限制住了雄鹿队高位挡拆战术和三分球进攻，他们也能有别的方式把球高效打进。”

    巴克利看向拉希德华莱士这节比赛的数据，7投5中已经拿下了10分3篮板1盖帽，还是两队球员中得分最高的那一个。

    在巴克利看来，不论任何一位联盟教练在对上了雄鹿队，都很确定他们的第一得分手不是威斯特布鲁克就是库里，其次才是易键联，再怎么也不应该落到老将拉希德华莱士的身上。

    只是雄鹿队兵行险着，知道全联盟的球队为了限制他们的进攻肯定会去掐死威斯特布鲁克、库里、易键联三人，所以李来竟然让这三人在球场上成为牵制点，让雄鹿队的其他球员完成进攻。

    这样的战术布置不得不让巴克利想起了那位全联盟最擅长用巨星创造进攻空间的主教练，而那位主教练还是眼前拉里布朗教练的弟子。

    “雄鹿队啊，到底打的都是些什么进攻战术！”

    第一节比赛结束，雄鹿队以30:22取得领先。

    拉里布朗教练在场下双眼如矩，他自然同样瞧出来了雄鹿队的进攻体系有马刺队的影子，当然那是波波维奇自己打造出来的进攻体系和拉里布朗并无太多的关系。

    只不过拉里布朗对那位空军出身，又官至上尉还当过间谍的弟子十分了解，他的进攻战术朴实无华但却十分高效有用，甚至像一台精密的仪器一样在球场上运转，哪怕是球商极高的球员在初入马刺队体系时也很难将他们的战术摸清楚。

    这样的进攻体系就连球员在球场上打都很难明白，更何况旁人去复制出来，所以拉里布朗对雄鹿队的进攻体系越发好奇起来。

    “他们的进攻战术打得十分出色。”

    第二节比赛继续。

    雄鹿队替补阵容：德拉季奇、艾佛森、乔治希尔、维兰纽瓦和奥尼尔。

    山猫队替补阵容：控球后卫DJ-奥古斯丁、得分后卫拉里-休斯、小前锋杰拉德-华莱士、大前锋泰鲁斯-托马斯和中锋纳兹尔-穆罕穆德。

    “山猫的替补阵容并不差。”

    马绍尔翻开了以上替补球员在常规赛的数据说道。

    拉里-休斯防守出色是曾经联盟的抢断王和防守一阵球员。

    DJ-奥古斯丁三分精准，能够造犯规，传球不错，已经拥有联盟首发球员的水准。

    再加上在马刺队体系深造过的防守大闸纳兹尔-穆罕穆德和攻防均衡的身体天赋怪泰鲁斯-托马斯，山猫队的替补阵容竟然不弱于联盟大多数球队。

    而且这个时候还有猫王杰拉德-华莱士在球场上带队。

    雄鹿队进攻。

    德拉季奇持球过半场，艾佛森接球后并没有主动去硬打拉里-休斯，他对对方的防守印象深刻。

    奥尼尔内线占据了有利的位置，抬手要球。

    艾佛森击地传球稳稳的送了过去，雄鹿队其他球员全部拉开。

    乔治希尔站在奥尼尔同侧底线，艾佛森站在同侧45°角。

    “这是一个奥尼尔单打的战术。”

    只是肯尼史密斯话音刚落，乔治希尔立马上提给艾佛森做了一个无球掩护。

    奥尼尔内线背身同时强吃纳兹尔-穆罕穆德。

    身高208cm的纳兹尔-穆罕穆德防守很好，并没有被奥尼尔挤开太多的身位，只是在奥尼尔一个转身后，两人的身高差距就立马体现在了进攻上。

    纳兹尔-穆罕穆德能靠防守技巧和身体天赋去对位奥尼尔，但很难在这个高度下干扰对方的篮下勾手或者投篮。

    这是身体与生俱来的差距，无可避免。

    “让奥尼尔杀到了这个位置，这可就很危险了。”

    山猫队的防守没有让雄鹿队失望，猫王杰拉德-华莱士在这个时候果断的收缩篮下进行协防。

    这个时期的奥尼尔已经没有当年联盟第一人那般摧枯拉朽的破坏力，所以杰拉德-华莱士有信心，在他的协防下奥尼尔很难将这个球打进去。

    但就是包夹的一瞬间，奥尼尔果断分球给到弧顶的艾佛森，而后者接球行进一步，选择了中距离出手。

    唰！

    命中！

    “这是三角进攻战术！”

    巴克利喃喃说道。

    早在艾佛森和乔治希尔都在奥尼尔同侧站位的时候，巴克利就已经猜到了雄鹿队准备打这个战术。

    以内线中锋为轴吸引同侧防守球员的注意力，同时另外两侧埋伏着维兰纽瓦和德拉季奇两位投手，此时中路传球空间大空，奥尼尔可以选择自己进攻或者分到底角埋伏的投射手中，同时弧顶艾佛森又是一个很容易出现挡拆机会的位置，这就是三角进攻战术最经典的打法。

    “三角进攻很难防守，特别是他们的传球路线，极少能够破坏。”

    “这种打法的前提是队内有一位极强的单打得分高手，只要对手不上包夹，那么三角进攻便不攻自破，而如果一旦上包夹，那么这支球队便会多点开花，同时那位单打球星数据更会爆炸。”

    “这是一个专门为巨星创造的战术。”

    深知这个战术厉害的拉里布朗赶紧叫了一个暂停。

    此时雄鹿队的场上球员有艾佛森和奥尼尔两人，如果这个时候是首发球员阶段也就罢了，山猫队还不至于怕这两个暮年球星的单打，再说了两人都是快退役的球星又能翻得起什么浪。

    但要命的是这个时候恰恰是替补阶段，哪怕山猫队的替补阵容很好，也很难和这两人对上位。

    奥尼尔和艾佛森的内外线单打技巧和经验是山猫队替补球员很难匹配上的。

    如果拉里布朗所猜不错，奥尼尔单打完之后，恐怕接下来为艾佛森设计的三角进攻战术又要来了。

    所以拉里布朗提前止损，立马拿上了对应的防守变化。

    雄鹿队教练席。

    李来倒是有些惊讶老帅拉里布朗的反应，仅仅第一个球就立马叫了一个暂停。

    他知道对方是和禅师菲尔杰克逊同时代的人物，而且就是他当年摧毁了一起来看流星雨的湖人队F4组合，所以对方一定知道如何来限制三角进攻战术。

    泰伦卢拿出战术板，李来紧接着给德拉季奇和乔治希尔两人设计了临时的进攻战术。

    下一回合。

    德拉季奇与奥尼尔外线挡拆，奥尼尔顺下走右侧，德拉季奇走左侧，两人双路突破篮下。

    这原本是一个很好的挡拆空接战术，但因为奥尼尔的老胳膊老腿，变成了双人顺下突破战术。

    山猫队得上包夹了。

    猫王杰拉德-华莱士再次扑进内线，拉里布朗教练将他继续安排在这个替补阵容里，本就有让他成为防守最后一道屏障的意思。

    毕竟他是这赛季的防守二阵！

    乔治希尔外线大空位。

    唰!

    三分稳稳命中！

    “这是本场比赛雄鹿队的第二个三分球！”

    “太不容易了！”

    “你能想象一个和太阳队、独行侠队一样，特别擅长投三分球的球队，半场就投两个三分这是一种什么体验？”

    关键是这两个三分还都进了。

    拉里布朗看向球场，他一直在严防死守雄鹿队的三分，原本以为这样就能防住雄鹿队的大多数进攻，但哪知道这支雄鹿队根本就是和太阳队完全不一样的球队。

    雄鹿队可以不需要三分也能拿下比赛，但是太阳队不可以。

    半场比赛结束。

    靠着奥尼尔、德拉季奇和乔治希尔的大发神威，雄鹿队继续扩大着领先优势。

    62：50。

    下半场比赛。

    猫王杰拉德-华莱士终于忍受不了这样的慢性死亡，他已经隐隐感觉得了，仅仅凭防守很难限制雄鹿队的进攻，也很难拿下这场比赛，所以他准备上演极致的个人英雄主义，靠个人能力为球队打破僵局。

    杰拉德-华莱士连续冲击篮下。

    他倒是聪明的知道先和武圣斯蒂芬-杰克逊打挡拆，然后换库里防守后再继续杀入禁区。

    这是本场比赛库里第二次被针对了。

    阿泰斯特和拉希德华莱士回防不够及时，库里连续被造犯规。

    这个时候知道这场比赛很难在三分线外打开的李来，出乎所有人意料的换下了库里。

    泰伦卢还在一旁建议呢，“虽然库里这场比赛得分机会并不多，但是他的无球跑动和三分线外的有效牵制，让我们获得了很多轻松的得分机会。”

    马绍尔倒是和泰伦卢有着不一样的建议，他翻开册子给出了另一个数据，“库里本场比赛已经3记犯规。”

    这便是李来拿下库里的第二个原因，除了库里在场上很容易被山猫队针对着打以外，他的犯规麻烦也极大的影响了他的上场时间。

    只是在看到李来换下库里然后拿上来的球员时，泰伦卢和马绍尔在这个时候意见出奇的一致。

    “教练，哪怕换上安德烈英格拉姆也不要丹尼格林啊！”

    “他这赛季几乎只在垃圾时间上场打球，场均上场5分钟，场均数据只有3分1篮板1助攻，他可是雄鹿队数据最差的球员。”

    而且这名球员还是新秀，没有见过什么大场面，这便是泰伦卢和马绍尔意见统一的原因。

    李来没有理会两位助教的建议，他看向坐在替补席一直在搓手热身的丹尼格林。

    “丹尼！”

    丹尼格林赶紧站起身：“是的，教练！”

    李来说道：“这赛季你有好好训练么？”

    丹尼格林没有说话，而是自信的看向一旁的助理教练马绍尔。

    马绍尔苦瓜着脸，仍然在为李来在如此重要的季后赛上派丹尼格林出场极为不解。

    “教练，丹尼格林这赛季一直都有好好训练，他也按照你的建议，加强了三分和防守，体重也增加了5kg。”

    “在身体上对位联盟大多数得分后卫应该都不落下风，一些小前锋球员也能上去顶一顶。”

    李来满意的点了点头，然后伸出手。

    丹尼格林一脸激动的和李来击掌，然后在技术台前磨了磨脚准备上场。

    李来在场下突然喊住了准备上场的丹尼格林，说道：“这是你整个赛季努力付出应该得到的机会，把握住，去证明你值得留在舞台上。”

    比赛继续。

    原本对这场比赛已经有些心灰意冷的拉里布朗教练，在看到雄鹿队竟然在这个时候派上了他们整个赛季都不常用的饮水机球员，不由得连连皱眉，并对这场比赛重新生起了希望。

    “库里是个防守漏洞，难道这个球员就不是？”

    山猫队的助理教练很快将一份数据送到了拉里布朗面前。

    丹尼格林，身高198cm，体重98kg，场均数据3分1篮板1助攻，2009年新秀，北卡罗来纳大学校队队长，带领球队获得了NCAA锦标赛冠军奖杯。

    拉里布朗看向球场上身高201cm的猫王杰拉德-华莱士。

    “这位雄鹿队球员倒是在身高和体重上能和杰拉德对上位。”

    山猫队进攻。

    杀疯了的猫王杰拉德-华莱士再次持球朝着雄鹿队的内线发起冲击，这一次从库里变成了另一个身高更高的防守人后，杰拉德-华莱士仍然毫无惧意。

    持球，突破。

    受阻，停球。

    转变进攻方式，低位背身，单打。

    一库，二库.......

    丹尼格林前倾着身子，始终顶着杰拉德-华莱士没让对方更靠近内线禁区一步，对方每一次背身顶人都会让丹尼格林身上的皮肤抖上一抖。

    场下的泰伦卢和马绍尔看着这样的进攻冲击力，有些意外。

    这在雄鹿队以往可是只有阿泰斯特和拉希德华莱士两人能顶的。

    “丹尼格林的防守姿势很聪明，别看他的防守威慑力不像阿泰斯特和拉希德两人那么夸张，但他绝对是和两人一样擅长防守的球员。”

    连续背身都没能顶进去的杰拉德-华莱士只能选择一个转身投篮。

    Duang！

    打铁了！

    “干得漂亮！”

    “丹尼，好样的！”

    拉希德华莱士和阿泰斯特连连陈赞刚才那个防守回合，仅凭刚才的那波防守，丹尼格林就已经得到了雄鹿队三大恶人其中两人的信任。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克抢下篮板持球快下。

    山猫队对雄鹿队的快攻反击一直十分重视，所以在威斯特布鲁克快下瞬间，山猫队就有两人倚着威斯特布鲁克进行贴身回防，同时禁区已经站位武圣斯蒂芬-杰克逊。

    山猫队三人防反击！

    “这防守专注度，也就在拉里布朗教练的指教下才能打出来。”

    下快攻受阻的威斯特布鲁克停了下来，回过头看见了跟进的丹尼格林，稳稳的将球传了过去。

    山猫队场上球员都愣了愣，谁都不知道这名4号新秀的底细。

    呼！

    丹尼格林没有手软，果断出手。

    “这可是第一次打季后赛的新秀球员啊，他拿来的这么大的胆子，敢在这种级别的舞台上出手？”

    唰！

    命中！

    “真硬啊这名球员！”

    “真厉害！”

    “这记三分投得杀入诛心。”

    进球后的丹尼格林面无表情，哪怕这是一场总决赛，这球他也同样敢投，因为这就是他丹尼格林。

    他也很想在这个时候对全世界说：“这一球，敬北卡罗来纳大学的过往。”

    巴克利在解说台连连摇头，他只想说以雄鹿队的建队风格，这支球队有哪位球员是不能投三分的？

    所以山猫队的防守在这个时候出了大错，他们也小瞧了这位叫丹尼格林的球员，一上来一攻一防都打得十分出色。

    “李来这教练啊，倒是真敢用人！”

    随着丹尼格林的上场，猫王杰拉德-华莱士便再也没能获得轻松的得分机会，到底不是那个级别的球员，山猫队想要靠他一个人就翻盘拿下比赛，实在是有些异想天开。

    雄鹿队最后以110:95拿下了这场比赛，季后赛开门红！

    布拉德利球馆的球迷们发出了山呼海啸的欢呼。

    “第一场比赛拿下了！”

    ..........

    雄鹿队更衣室。

    李来站在球员中间，举起右手，所有球员都围了过来。

    “伙计们，第一场比赛打得不错，我们打出了一场属于雄鹿队的比赛。”

    “丹尼在哪里？”

    丹尼格林在人群最外围举了举手，在李来的示意下他挤过队友来到最中间。

    李来唯独夸耀他说道：“打得不错，继续努力。”

    紧接着泰伦卢抱着一个很大的盒子走进了更衣室，在所有球员的好奇目光下，盒子被泰伦卢打开。

    是一个掏空了的磨具，上面空缺的模样正好是一座总冠军奖杯。

    李来在所有人的目光下拿出了一枚金光闪闪的碎片，然后交到了丹尼格林的手里。

    后者在雄鹿队所有队员的欢呼下将这个碎片放进了磨具之中。

    完成这一切后，泰伦卢赶紧把这个盒子收好，然后紧紧的抱在怀里。

    李来说道：“这个磨具一共有16块碎片，你们应该知道镶嵌在一起后是什么模样。”

    “每赢下一场比赛我会让这场比赛最重要的那位球员把碎片放进去，我希望每个人都能有这样的机会。”

    “我也希望我们能看见它完全镶嵌好的模样。”

    “所以卢，这是我们全队的荣耀，现在就交给你了。”

    泰伦卢在一旁郑重的点了点头，并决定在每场比赛之前都放在更衣室最显眼的位置，所有球员都能看见它。

    李来再次伸出手。

    威斯特布鲁克、替补德拉季奇、艾佛森、库里、乔治希尔、安德烈英格拉姆、慈世平，丹尼格林、查理维兰纽瓦、拉希德华莱士、奥斯汀·克罗希尔、易键联、奥尼尔、弗朗西斯科·埃尔森。

    所有人都看着那个象征着至高荣耀的箱子，将手高高举过头顶。

    “1！2！3！”

    “雄鹿队！总冠军！”

    ..........

