
　　随着关莹莹声音传出，四周众人皆瞪大眼睛。

　　这是怎么回事？

　　人们几乎要思维错乱。

　　凌云这小子，明明轻薄了关莹莹。

　　结果，关莹莹非但不追究，还出来替凌云求情？

　　丫鬟熙春更是有种疯狂的感觉。

　　小姐这是怎么了？

　　凌云这个贱民，究竟给小姐灌了什么迷魂汤，让小姐变得和平日判若两人。

　　秦浩等东土天骄，全部妒火狂涌，一个个盯着凌云的眼神，都像是恨不得吃掉凌云。

　　陆乾表情同样一僵。

　　然后，他眼神陷入阴沉，没有说话

　　这片区域，霎时一片死寂。

　　几乎所有人都感到很压抑，等待陆乾的反应。

　　直到五六个呼吸过去，陆乾的声音才响起：“好！”

　　然后，他转身看向凌云：“看在莹莹的面子上，我饶你一命，不过有些话我还是要说，你不仅没有自知之明，还无比的愚蠢。”

　　他的目光，落在凌云手中灰色丹药上，唇角泛起讥讽：“石丹之中，往往隐藏着强大丹药，这是没错。

　　但你以为，这是普通的石丹？简直蠢得不可救药，这是古之石丹，唯有五品炼丹师才能开启，像你这样的蠢货，就算得到又如何，只能是暴殄天物！”

　　石丹？

　　这四周大部分人，对丹药或多或少都有所涉猎。

　　听到陆乾这话，人们脸上顿时就有一惊，也有人面露释然。

　　先前他们还很疑惑，为何凌云和关莹莹会如此看重这灰色丹药。

　　原来，这灰色丹药竟是石丹。

　　所谓石丹，就是丹中丹，以特殊秘法炼制丹药，将真正的强大丹药隐藏其中。

　　若真如陆乾所言，那这丹药落在凌云手里，的确是浪费。

　　他们可不认为，凌云会是五品炼丹师。

　　尤其那些东土天骄，眼里满是讽刺。

　　然而，如任明秋等鸡鸣岛少数武者，脸色却有些古怪。

　　别人不了解，他们却很清楚，凌云在炼丹上，真的很不凡。

　　正当他们这样想着时，就发现不对劲。

　　只见凌云拿着石丹的手，正释放出一道道灵力。

　　这些灵力，呈现某种特殊规律，朝着石丹四周弥漫。

　　然后，人们便看见，凌云灵力所过之处，那石丹的表面，竟有一道道细微的纹络浮现出来。

　　这些纹络比发丝还要细。

　　而凌云的灵力，居然比这些纹络还要细。

　　很多人不由动容。

　　仅仅是这一手，就能看出凌云，对灵力的控制力有多强。

　　更让人们心弦紧绷，和猜疑不定的是，凌云这是要做什么？

　　难道……

　　这一幕，让陆乾眼皮一跳，有种不好预感。

　　关莹莹美眸里，也有异色浮现。

　　而接下来，事情很快印证人们的猜想。

　　当凌云的灵力如一张网，布满石丹表面时，石丹就仿佛被人开启机关，颤动起来。

　　过了会，就听“咔嚓”一声，这石丹真的裂开。

　　一阵奇异红光，从石丹裂缝里释放出来。

　　人们皆瞳孔收缩，紧紧盯着石丹。

　　透过这裂缝，他们看到了石丹里面的景象。

　　石丹内，是颗小拇指大小的丹药，看起来像一颗缩小版的心脏。

　　“菩提心。”

　　关莹莹下意识发出惊呼。

　　菩提心，名字听起来很神圣，实则是世间鲜有的剧毒之物。

　　寻常武者服用它，即便只是一滴粉末，魂魄也会破碎。

　　临死之前，服用者会产生升仙成佛，悟道菩提的错觉快感，故其名“菩提心”。

　　尽管是剧毒，它本身的价值，却是不可否认的。

　　这是一枚顶尖的六品丹药。

　　且因其性质特殊，炼制极为困难，价值甚至都不逊于七品丹药。

　　关莹莹愈发觉得痛心。

　　先前她如果来早一点，这枚丹药就会被她得到。

　　可惜时间没有如果。

　　四周其他人，更是嫉妒的发狂。

　　哪怕是普通的六品丹药，价值都难以估量，更不要说是菩提心。

　　这种丹药，竟落在凌云手里，后者这是走了狗屎运？

　　陆乾的脸色瞬间阴沉下来。

　　前一刻，他还说凌云愚蠢，这石丹落在凌云手里，是暴殄天物。

　　结果下一刻，凌云就将这石丹开启，得到了菩提心。

　　这已经不是简单的打脸，简直像是把他的脸，按在地上狂抽。

　　察觉到他的神情变化，四周众人猛地清醒过来。

　　此刻，人们才忽然意识到，凌云开启石丹，意味着什么。天籁小说网

　　这意味着，凌云是一名五品炼丹师。

　　东土众天骄的面庞几乎扭曲。

　　这小子不仅武道天赋惊人，在实力上碾压他们，还是一名五品炼丹师？

　　亏得他们之前，还鄙视凌云，如今看来，他们与凌云相比，俨然和废物没区别。

　　那摊主的双目已在喷火。

　　这丹药，本来是他的，结果现在却归了凌云。

　　只是这种情况下，再给他十个胆子，他也不敢贸然开口，只能寄希望于凌云倒霉。

　　凌云慢悠悠的将菩提心收起。

　　他心中，同样欣喜，只不过没表现在脸上。

　　接着他才看向陆乾。

　　“第一，关姑娘为我求情，这点我很感激她，但我什么时候说过，需要你来饶我一命？”

　　他淡漠的说道：“第二，现在石丹已经被我开启，那么刚才是谁在那满嘴喷粪，真正蠢得不可救药的人，又是谁？”

　　还能是谁！

　　傻子都听得出，凌云这是在骂陆乾。

　　在场众人皆面面相觑。

　　陆乾怒火中烧。

　　尽管凌云在他眼里仍是蝼蚁，但他不得不承认，他已对这蝼蚁生出强烈杀机。

　　若非关莹莹在这，他肯定忍不住，要对凌云亲自动手。

　　好在他不是一般人。

　　恼怒之余，他并未失去理智。

　　“是我小瞧了你。”

　　他阴冷的盯着凌云，“可只是开启石丹，这证明不了什么，我也不用实力来欺负你，看你这样子，定是一名炼丹师，对自己的炼丹术很有自信？”

　　“我的炼丹术如何不知道，不过碾压你这种货色，相信还是绰绰有余。”

　　凌云淡然道。

　　关莹莹脸色一变。

　　刚才她就有种不好预感，想要劝阻凌云。

　　结果，她还来不及开口，凌云就已经把大话放出。

　　不了解陆乾的人，定会错误的以为，他修行资质如此强大，炼丹天赋肯定一般。

　　事实恰好相反。

　　陆乾的炼丹天赋非但不平庸，反而比他的修行资质，都还要更妖孽。

　　在两年前，陆乾就已经是五品炼丹师，如今只会更深不可测。

　　凌云此话一出，无疑是落入陆乾的陷阱。

　　“好，很好。”

　　果然就见陆乾笑了起来，“你冒犯我不要紧，看在莹莹的份上，我不与你计较，但这里是药王阁下法驾所在，我决不能容忍任何人，亵渎炼丹之术。”

　　越说到后面，他的语气越森冷。

　　“既然你是炼丹师，那么来这里，定是冲着炼丹比试而来，你我无须再多言，直接在炼丹比试上见真招吧。”

　　陆乾一副吃定了凌云的样子。

　　“炼丹比试？”

　　凌云皱眉。

　　他真不知道什么炼丹比试。

　　见状，陆乾不屑一笑，认定是凌云是心虚，在故意装模作样，想要逃避。

　　可他怎么会让凌云得逞。

　　当即他便道：“你是真不知道也好，假装不知也罢，我现在就提告诉你，炼丹比试，是药王阁下所设。

　　凡是来这的炼丹师，都可以炼制五行丹，谁炼制的五行丹品质最高，那么谁就能获胜。

　　获胜者，便可得到药王阁下的龙须果奖励，你的口气那么大，就与我比试炼制五行丹，到时若让我发现，你只是在大放厥词，休怪我不留情面。”

　　最后一字落下，他声音中的杀意，已是不加遮掩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第295章 菩提心！打脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 