    自曹秀对下邳发起围攻之后，沛县就再没收到过刘备的任何传信，如今已经三个时辰过去。

    而下邳的守城实力，关羽心知肚明，面对曹秀的大军，下邳注定守不住，曹秀刚才所言刘备败局已定，其说说的也就是这个。

    刘备或许不会死，但下邳城肯定会破。

    三个时辰，曹秀的精兵若是攻城，只怕城早就破了。

    可是曹秀没有这么做。

    这就让关羽有点怀疑自己刚才对曹秀的怀疑了。

    刚才曹秀说自己乃是以天下苍生计，所以并未第一时间发动进攻，关羽还有些不信。

    然而此时想到下邳城如此之久未曾传来消息，那就说明整个城池已经被曹军围得水泄不通，刘备根本无法传出消息。

    在这样的情况下，若不是曹秀为了避免不必要的伤亡，他只怕早就攻破了下邳城。

    但他却并未这么快就相信曹秀所言，因为他觉得，曹秀没有第一时间发起进攻，还有另外一个原因。

    “你虽围了下邳，未曾进攻，怕不止是为了避免不必要的伤亡吧？”

    “你是害怕你一旦全力攻城，本将会率军攻你吧？”

    关羽一手捋须，眼中尽是傲气。

    曹秀若是全力攻下邳城，后背定然空虚，此时关羽若率军前去偷袭，必能得手！

    至少关羽自己是这么想的。

    在他看来，曹秀害怕的不是下邳，而是他防守的沛县。

    但没想到他的话音落下，曹秀却是仰头大笑起来。

    “你笑什么？”

    关羽神色微变。

    曹秀闻声，缓缓停住笑声，眉尖轻轻挑动。

    而后只听他道：“关将军知道秀为何要此处劝降么？”

    关羽想也不想的道：“你不过是害怕本将率军冲杀，届时你腹背受敌，难以全顾，落得个败走下邳的下场。”

    他自认为自己的猜测决计错不了，面对这样的情势，曹秀前来劝降只有这一个原因。

    然而曹秀闻声却摇头道，“非也非也。”

    这就让关羽很是吃惊了。

    只见他的脸上骤然涌上一股惊诧，长眉微微抖动后，丹凤眼中闪过一抹忌惮。

    “何意？”

    关羽问道。

    “下邳乃刘皇叔亲自把守，虽兵少将简，但比起你这沛县，只怕更加牢靠。”

    “秀围下邳而不攻沛县，关将军难道看不出其中深意？倘若秀弃下邳于不顾，直攻将军把守的沛县，试问以将军手下这些将士，能够撑得了多久？”

    “且不论刘皇叔是否会派人来救，倘若不救，一旦沛县破之，下邳便成了孤城。而一旦刘皇叔来救，秀便能伏兵于半道以阻之，届时不但沛县必破，刘皇叔必定也会损兵折将，下邳城的防守定然更加艰难。”

    “如此一来，秀轻而易举便能破了两城，为祖父扫除后患，又何须再来此处与将军耍嘴皮子？”

    这是郭嘉，曹仁，张辽等人一开始就想到的计策。

    这样攻取两城的代价最小，而且最能成功。

    毕竟刘备把守的下邳并非关羽把守的沛县，人数上的差异实实在在的摆在那里，不容忽视。

    可曹秀却并未这样做。

    关羽一听，也顿时觉得奇怪。

    之前他也算是领教过曹秀的阴谋诡计，而今听曹秀如此开诚布公的一说，他心中忌惮与惊诧顿时更甚。

    于是他看着曹秀道：“所以你为何没有这么做？你为何来此劝降？难不成你以为本将乃猪狗不如之辈，会归降于你？”

    此时投降于曹秀，岂非便是对刘备的背叛？

    他关羽做不出来，这辈子都做不出来。

    然而曹秀闻声道：“曹秀之所以这么做，乃是为的给刘皇叔与将军一个机会。”

    “什么机会？”

    关羽皱眉。

    曹秀道：“一个可以真正实现你们抱负的机会。”

    话音落下，沛县城外一片安静。

    关羽没想到的是，曹秀居然会说出这样的话。

    但这并不是关键，关键是曹秀对下邳围而不攻，看上去的确是在给刘备机会。

    再加上他前来沛县劝降，似乎也正是在给关羽机会。

    关羽不是糊涂人，不会想不明白曹秀此举的用意。

    可是他又纳闷，曹秀不过八岁孩童，如何知道他与刘备的抱负？

    可是如果曹秀不知，他又岂会给他们俩机会？

    一时间，关羽心中矛盾重重，竟不知该如何反驳曹秀所言。

    “刘皇叔与将军都希望能够在这乱世之中建立一番功业，曹秀给过两位机会，当初让两位率军前去攻伐袁术之时，两位难道猜不出此乃曹秀所为？”

    “还是说两位以为曹秀这是在陷害两位？”

    曹秀旧事重提，关羽脸上的神色顿时阴沉了下去。

    只听关羽道，“言及此时，关某倒想问问你，倘若我家主公当真与袁术拼个死活，胜之为袁绍所恶，败之为曹操所恶，如此还不能算作陷害？”

    曹秀又是摆手笑道：“非也非也。”

    “而今袁绍已是强弩之末，刘皇叔若是胜了袁术，则南阳便是两位的栖身之所，两位亦可接受朝廷的恩赐，成为一方诸侯。若两位败之，亦能重创袁术，使其不能与袁绍合谋，从而阻拦祖父横扫北方的宏愿。”

    “试问，倘若祖父当真忌惮于二位，当初又岂会派兵于二位，让尔等去攻取南阳？袁绍在北方虎视眈眈，祖父手下正是急缺将士之时，他在此番情景之下还愿助刘皇叔，难道两位便是这样以小人之心度君子之腹的？”

    此言一出，关羽顿时哑然。

    他们之前的猜测，全是靠着一番推断，并无真凭实据。

    反观曹操给他们兵马，却是实实在在的，并无半点虚言。

    如此一想，倒真是他们以小人之心度君子之腹。

    “若不是刘皇叔反我祖父，祖父何时派兵来征讨过？即便你们未能与袁术一战，反而不断的收拢兵马占据下邳，祖父可曾就此事发表过对两位任何不满的言论？而今你们不思祖父之恩，反倒倒戈相向，曹秀还给二位一个机会，难不成这也是曹秀的阴谋诡计？”

    “若是如此，曹秀自当认栽，只怪曹秀没有识人之能，误以为刘关张三人乃是忠肝义胆之辈。”

    曹秀再度一番话说完，关羽脸上的神色变了又变。

