    第224章 有我在，你啥都不用怕

    林阳慌忙从天地秘境中退出。

    果然，一切还来得及。

    娄晓娥推门而进，林阳就看到她一脸惊慌地跑过来。

    天地秘境的秘密，林阳是不可能告诉娄晓娥的。

    告诉了娄晓娥，娄晓娥会怎么看自己？

    还不得把自己当成神仙看待？

    而一旦如此，娄晓娥面对自己的时候，势必会变得敬畏交加。

    这样的话，娄晓娥可就会跟自己拉开距离了。

    这并不是林阳所希望的事情。

    再说了，如果林阳告诉娄晓娥，自己是身怀系统之人，这也是娄晓娥所绝对理解不了的。

    更何况，林阳并不能泄露身怀系统之事。

    因此，当林阳听到娄晓娥在喊自己，而娄晓娥的声音，显然是从屋外传来。

    也就是说，还在屋内的林阳，完全是有机会从天地秘境之中及时退出的。

    所以林阳不失时机地选择了抓住这个机会。

    “林阳，大事不好了。”

    “我听到院子里的人都在说，要追查你偷窃公家肉菜的罪过……”

    娄晓娥吓得脸色都变了，跑过来，一把抓住林阳的手，惊慌失措地叫道：“我们该怎么办？怎么办啊！”

    “林阳，这都怪你，不听我的劝说？”

    “我早就提醒过你，我们是不可以每天都这么吃肉的，这会引起众人的嫉妒与仇恨，他们肯定会暗中谋害我们。”

    “看看吧，这事儿果然就发生……”

    一时情绪过于激动，再加之，娄晓娥的确是惊惧过度，一个没忍住，已经是泪水夺眶而出。

    由于是易中海、刘海中、许大茂、何雨柱和秦淮茹，皆是在不停地散播厂领导来追查林阳偷窃公家肉菜的罪过的事情。

    此时的院子里，所有人皆是全都知道了这个事情。

    于是，全都是一副幸灾乐祸的神色，肆无忌惮地在那里讥讽嘲弄着林阳。

    连带着也是在讥讽嘲弄娄晓娥。

    “我说那林阳怎么会这么有钱，天天吃肉，还吃不穷，原来是偷窃公家的肉菜……”

    “都说何雨柱黑，干大厨的时候，每天都给秦寡妇带饭盒儿，拿着公家的肉菜，来勾搭秦寡妇的心……”

    “谁能想到，林阳在取代何雨柱之后，当了大厨，竟然是比何雨柱更加不堪，就连偷窃公家肉菜这种事情都是干出来了，而且还是天天干！简直太不要脸……”

    “不作死，就不会死。林阳比何雨柱更能作死，所以这个林阳，也就比何雨柱死的更快。你们看，林阳满打满算，也是才干了几天的大厨？这就快要被厂领导亲自追查了！”

    “只要是厂领导追查，其实都不用追查，只要在这院子里开一个会，叫我们大家实话实说，我们就能把林阳干的那些丑事，给死死地证住。”

    “林阳那是想抵赖都抵赖不了。除了乖乖认罪伏法，林阳就绝没有第二条路可走……”

    众人对林阳，越说越气恨，一个个的，皆是发狠说道。

    他们每一个人，也是全都打定了主意，到时候，绝对是要把林阳给证死不可。

    他们每一个，对于这么做，那都是义正言辞，底气十足，并且每一个人，皆是有着一种伸张正义，为民除害的豪情壮志。

    毕竟，他们认为，林阳和娄晓娥，天天吃肉，这是事实。

    而林阳显然是没有这么多钱去自己买肉吃，也没有这么多肉票可供他买肉吃。

    林阳要是花自己的钱买肉吃的话，那也绝对是不舍得每天这么大鱼大肉地吃喝的。

    可是，林阳和娄晓娥，又确确实实是每天都在吃肉。

    他们每一天，都能在晚上闻到那一种肉的醇香味。

    这一种肉味，也是因此，每天晚上都会肆无忌惮地折磨着他们。

    他们每一个人都被折磨得痛苦不堪，甚至都有一种生不如死的感觉了。

    要知道，他们可还都是吃窝窝头、馒头，喝小米粥的人啊！

    他们是吃不到肉的。

    尽管是对于肉类，无一不是有着堪称疯狂的渴望，可是，他们却是全都不得不拼命地去遏制这种渴望的发作。

    要是没有林阳吃肉，要是没有每天晚上，必然是会出现的肉香味对他们的那种致命的折磨。

    他们倒是还有能力和信心来抵抗住对于肉食的渴望的。

    可是，林阳偏偏就在吃肉，每天晚上都吃，而在吃的同时，还要让那一种仿佛能让他们生不如死的肉香味，尽情尽兴地折磨着他们。

    这让他们每一个人全都恨欲狂啊！

    凭什么，同在一个院子里住，还有很多，更是跟林阳同在一个厂子里工作，而林阳就可以每天都吃肉。

    他们却是只能吃窝窝头，喝小米粥？

    林阳又不是天生的贵种，凭什么就能在这里作威作福？

    就凭他有一手好厨艺吗？

    就凭他能给厂领导开的一手好小灶儿吗？

    我呸啊！

    林阳这样谄媚领导，以博取领导欢心，继而就给自己创造偷窃公家肉菜机会的人，就该死啊！

    一时间，院子里的人们，恨林阳就恨得咬牙切齿，仿佛林阳所偷窃的，不是厂里的肉菜，而是他们的肉菜，而是在吃他们的肉，喝他们的血……

    人们在这种情绪支配下，自然是全都对林阳辱骂诅咒起来了，恨不得一起冲进林阳家，给林阳打个残废。

    见到娄晓娥出来，人们也是一样肆无忌惮。

    照样辱骂和诅咒林阳个不住。

    “糟糕！”

    “要出大事……”

    娄晓娥听到了人们的辱骂与诅咒，感受到人们的那种毫不掩饰的恶意与怨怒，心头惊叫的同时，转身就是跑回来。

    她要把这种事情告诉林阳。

    “林阳，这里我们不能再待下去了，你是没见到，他们那些人，一个个穷凶极恶，真是会杀了我们……”

    “林阳，我们不能再犹豫了，赶紧跑吧！现在跑，还有一线生机，要是再晚了，我们说不定会被那些人给大卸八块！”

    娄晓娥极力地劝说林阳道。

    她是吓坏了，这让她不复再有大家闺秀的那种沉稳冷静，乱了方寸的她，头脑智慧似乎都离她远去了。

    她也是因此而变得跟普通女子没有什么不同了。

    “哈哈……”

    “晓娥，你看你说的，哪有这么可怕了！有我在，你啥都不用怕，我可以保证你不受一丝一毫的伤害。”

    林阳一把抓住娄晓娥颤抖的双手，并将之放在嘴边亲了一下，极为郑重地说道。

    他就是在给娄晓娥做保证。

    不过，在心里，林阳却是想道：“看来，也是到了让那张燕山和张阿三出场帮忙的时候了。”

    “也幸亏是我林阳有备在先，倒是可以陪你们这些恶意满满的家伙好好玩玩。”

    林阳意识到，这时候，应该是去张家堡子村走一趟了。

    “开门，林阳，我们接到厂领导的指示，要给你送一个通知……”

    也是就在此时，易中海和刘海中，敲打着林阳家的门，可就气势汹汹地叫嚷道。

    (本章完)

