    神龙丝毫不理会下面数万严阵以待的精锐士卒，撒欢一般在太守府上方肆意飞舞。

    足足过了两刻钟，神龙虚影回首望了眼被严密保护起来的商戢，眼中神色极其复杂。继而不甘的咆哮一声，几乎凝聚成实体的虚影猛然破碎，化作漫天星芒。

    神龙星芒范围之广、密度之高远超巨狼破碎时的情景。漫天的星芒将数万大军全部覆盖，根本来不及反应，点点星芒就飘落下来。

    “屏气凝神，小心戒备！”

    柳毅当即大急，嘶声怒吼。

    然而星芒却如同八月飞雪一般，刚接触人体就迅速融入，完全无视厚重甲胄的保护。

    柳毅本人也全神戒备，谨防星芒危害。

    然后星芒落入体内，却迅速开始强化肉身，只是融入他体内的星芒数量实在不多，效果并不是很明显。

    但就在这短短几个呼吸的时间，柳毅很清楚的感受到，自己的实力至少增强了一成。

    以柳毅这种超一流的实力都能感受到明显的提升，那些普通士卒就更不用说了。

    这批士卒本来就是襄平城内最精锐的军队，起步最低五阶。在神龙星芒的侵染下，纷纷实力暴涨。

    几个呼吸之后，星芒雨停止下落，数万士卒大部分都顺利进阶一阶。

    柳毅回首望着实力暴涨的军队，感觉脑子都有些不够用了。这何止是天上掉馅饼啊？天上掉黄金都不足以形容眼前的盛况！

    数万最低六阶的超级精锐军队，想单纯靠金币来砸，三五千万金都砸不出来！而如今却这样莫名其妙的全员进阶了，这种场景实在是超乎柳毅想象。

    星芒雨停止，空中的神龙虚影彻底不见，只剩下一颗散发着柔和金光的珠子悬浮在上空。

    然后珠子降落，仿佛归路一般直接飘到商戢上空。然后上下跳动，似乎是在要求柳毅等人让道。

    负责守护商戢的太史慈几人对视一眼，然后纷纷将目光瞄向柳毅。

    如果是在一刻钟前，太史慈等人就是死也不会允许这莫名其妙的珠子靠近商戢，然而见识过神龙星芒对实力的强化，他们却也说不出阻止的话语。

    只能将目光看向柳毅，等待这个目前的辽东一号人物以及商戢义兄拿个主意。

    柳毅顿时也纠结起来，这事即使以他的身份也不好下决定。

    见众人迟迟不肯让道，珠子似乎等急了，跳动越发快速。

    “咻……”

    只听咻的一声，珠子猛地冲了过去。

    “拦住它！”

    柳毅立即暴喝一声。

    “休想通过！”

    正对着珠子的王舒暴喝一声，一刀斩向珠子。

    “当~~”

    只听一声巨响，王舒手中灵器级的宝刀顿时出现一个豆粒大小的豁口，然后王舒连人带刀就猛的飞了出去。

    超一流实力，身具B级称号的王舒一击败北！

    太史慈瞳孔猛地一缩，正欲出手，却见金珠迅速下沉，趁着这个空隙融入商戢身体不见了。

    “快！快送太守去我府上！请阿姊诊治！”

    见事已至此，柳毅当即爆喝一声。

    “太史将军留下镇守大军，辽东戒严继续，直至新的命令下达。任何人不准私自议论今天的事情，违令者斩！太守具体情况作为我军最高机密，私自泄露者立斩不赦！”

    就在众人打算抬起商戢送医的时候，柳毅头也不回的高声下令道。

    “末将遵令！”众人齐声高喝。

    眼见几人抬着商戢向柳府的方向狂奔而去，太史慈忧心忡忡的看了众人的背影一眼，然后转身道：“过去几个人，看看王校尉的情况如何。另外，将刘猛校尉也顺便送郡尉府上。”

    顿了顿，看了一眼不似人型模样凄惨的刘猛，太史慈又补充了句：“先将刘校尉控制好之后再送过去！”

    几名亲兵立即领命，分头行动。

    王舒只是受力太猛，本人伤势并不严重，休息个一两天就没事了。而昏迷的刘猛也被五花大绑之后送了过去。

    眼见该处理的都处理好了，太史慈纵身一跃，跳上战马，环视大军一眼，高喝道：“本将奉郡尉令，暂时负责主持大军！”

    “所有士卒原地休息，没有命令任何人不可私自妄为，相互之间互相监督，身体出现异常立即汇报。”

    说完，太史慈就如同雕像一般，手持烈阳神弓静静的矗立在战马之上，只有那不时转动的眸子才能说明他还在时刻监视着大军。

    柳府距离太守府并不远，众人很快就将商戢送了过去。

    已经得到消息的柳氏早已严阵以待。

    望闻问切，柳氏脸色凝重的探查了一番，然后脸色稍微好转一些。

    “去请张医师过来！”不理会一脸关切的众人，柳氏转头对侍女说道。

    张医师是辽东城内等级最高的医师，大师级医师。虽然比之柳氏的宗师级丹师（进阶了，原本是大师级，但受益于神农百草经进阶宗师）逊色一级，但他是专职的医师，面对这种情况比宗师级的柳氏更专业。

    “阿姊，越武怎么样了？”

    直到这是，柳毅才忍不住开口道。

    “气血充盈脉搏强劲，越武并无任何不妥！”柳氏眉头微皱，轻声说道。

    “那越武为何昏迷不醒？”

    柳氏沉默不语，显然她也发现其中具体原因。

    “也许……可能是心神消耗太大……累的了？”又诊断了一遍，柳氏有些不确定的说道。

    柳毅与众将面面相觑，有些难以接受这个结果。

    “张医师到了！”

    就在这时，张医师受邀而来。

    不像柳氏青春貌美，张医师是个胡子花白的老爷子，不过虽然年岁不小，但身体状况不错，颇有些鹤发童颜的味道。

    “张医师，劳烦了！”

    柳毅连忙让出位置。

    张医师放下药箱，俯身诊断。

    经过一阵繁琐的探查，张医师脸色怪异，起身说道：“老朽忏愧，并没有发现太守有何病症。”

    “那主公为何昏迷不醒？”这次出声的是郭彪。

    “也许是郡守为辽东百姓日夜操劳，积劳过甚所致？”张医师有些不确定的说道。

    众人对视一眼，结合刚才柳氏的诊断结果，心中的石头确实落下来不少。

    “劳烦张医师了，郭彪，你去送张医师回去！”

    “以老朽估计，太守也许明天上午就能醒过来了！”

    临走之前，张医师犹豫着开口道。

    柳毅闻言脸色明显好转了许多，微微点了点头。

    “太守府一片混乱，不如就将越武留在这里吧，我亲自帮忙照料，如有什么意外也好及时解决！”鬼使神差的，柳氏突然开口道。

    柳毅闻言抬头看了眼柳氏，若有所思的笑了笑。

    柳氏脸色微微一红，有些羞怒的瞪了柳毅一眼。柳毅连忙将目光移开，装作什么都没发现的样子。

