608

当初，虚境修复的时候，大道之花绽放，虚空当中出现了四条染血的大道，四头这样的长毛怪，手里持着利斧从染血的大道之上走下来。

那个时候，陆云为卿语等四人护法，力斩长毛怪，崩毁染血的大道。

而这一刻，陆云的立道之劫中，黑色的长毛怪再一次的出现。

陆云感到庆幸。

他没有在成仙之后立圣地，否则这一次出现的，便不是黑色长毛怪，而是比黑色长毛怪更加恐怖的存在了。

这黑色长毛怪虽然恐怖，也看不出是什么境界的，但陆云可以肯定，这黑色长毛怪绝对没有成仙，并不是仙境。

玄州中央的大城中，将臣邪有些不自然的扭了扭身子，当初他也曾面对这种黑色长毛怪，但是将臣邪最终选择逃离，没有踏上那条染血路。

而方阳行的眼睛里，则是流露出一抹恐惧。

当初，他在那条染血的路上，被黑色长毛怪一招斩杀，连还手的余地都没有，这黑色的长毛怪，俨然成为他的一个心魔。

“上一次，陆云一人斩杀了四头这样的黑色长毛怪？”

方阳行喃喃的说道。

“不，他只杀了三头，另外一头是被剑神，在玄州之外凌空一剑杀死的。”

方阳族的一个青年小心翼翼的说道。

方阳行的脸色阴沉，没有说话，这些对他来说，没有什么区别。

远在千里之外的玄州城中，陆风呆呆的看着那黑色的长毛怪，然后他艰难的吞了一口口水。

“你这小子可真是个祸胎，竟然将这怪物都给招惹出来了……”

说话之间，陆风抖了抖身体，就想要过去帮忙，但是下一刻，虚空中一阵香风拂过，一个男装少女凭空出现。

墨依。

“咦？怎么是你？”

陆风看着突然间出现的墨依，脸色一变，他的眼睛里闪过一抹惊艳，但更多的却是敬畏。

“这是他的劫，你若强行干预，恐怕会引发变数。”

墨依叹了一口气，“如同修仙者的仙劫，人劫可以护法，但天劫只能由他自己来过。”

先前的阴九婴可以说是人劫，但是现在的黑色长毛怪，便是天劫了。

除了陆云自己之外，外人无法强行干预。

陆风点了点头，他笑嘻嘻的朝着墨依的身边凑了凑，墨依皱了皱眉，眼中闪过两道雪色的光芒，陆风的身体一颤，赶忙向一旁挪了挪。

“卿不疑和陈霄被困在生命古树里，有什么办法将他们救出来吗？”

陆风尴尬的咳嗽了一声，然后找了一个话题。

“陆云此番大肆敛财，便是为了那生命古树。”

墨依叹了一口气，“生命古树，不仅仅关系到卿不疑和陈霄，更与卿语的安危息息相关。若你真的想要帮助你那便宜弟弟，就随我去灵族走一遭。”

“去灵族？”

陆风眉头皱起，“灵族乃是远古仙界王族的后裔，族中恐怕会有个别半死不活的老不死的……”

“所以我才让你随我走一遭。”

墨依点了点头，“灵族确实有一个老不死的，将自己与一艘楼船融合，成为半仙人半法宝的古怪存在，所以他才躲过了远古大劫，活到今日。”

陆风打了一个冷颤。

……

“吼！！！”

半空之上，那头黑色长毛怪脚踏染血的路，飞快的来到陆云的面前，它手中的大道之器划过一道轨迹，朝着陆云当头斩下。

轰——

剑浮屠狠狠的一颤，原本流光闪烁的剑幕，陡然间一震，化作一道瀑布一般的剑河，狠狠的朝着那黑色长毛怪斩了过去。

陆云的手中，也多出了一柄大道之器，黑色的利斧。

轰——

当！！！

剑河被黑色长毛怪一斧劈开，而后重重的迎向陆云手中的利斧。

一道黑色的涟漪缓缓的荡漾开去。

方才，那承受了数尊果位仙人轰击而没有被撼动的剑浮屠，瞬间被撼动，其上垂下的剑幕支离破碎，化作一道一道的剑光散去。

陆云的嘴角流露出一抹殷红的血迹。

“玉衡萝。”

陆云看着眼前的这头黑色长毛怪，他的声音略微的颤抖。

“教主，你竟然认出奴婢了。”

黑色长毛怪的口中，发出一个清脆悦耳的声音，正是玉衡萝的声音！

陆云的眼中满是不可思议。

竟然真的是玉衡萝！

陆云分出一丝神念……地狱当中，玉衡萝的身体安静的躺在回生之局的浮峰之上，安详恬静。

而眼前这个黑色长毛怪，也分明就是玉衡萝。

情不自禁的，陆云想起天师墓中出现的两个玉衡萝……都是真正的玉衡萝。

隐隐间，陆云猜想到了一种可能性。

“宿命，命运？今日我就来打破所谓的命运！”

说话之间，陆云仰天长啸，一百亿仙晶燃烧，整个剑浮屠陡然间爆发，无尽的剑光汇聚到一起，形成一口惊天的仙剑。

轰——

这一剑落下，狠狠的斩在玉衡萝身后的那染血的路上。

陆云要将这条路崩毁，这样就绝的了玉衡萝的退路，才有机会将她擒下。

但是下一刻，这条染血的路上，猛的出现一杆长矛，将陆云的剑光崩毁。

继而，一个高大的血红色身影，手里持着一杆古朴的长矛，从染血的路深处走出。

这是同样是一头长毛怪，不过在它的通体上下，却是长满了血红色的长毛。

……

“是它！真的是它！！！”

这一刻，关注玄州的一些个残缺果位，脸上都流露出一抹深深的恐惧。

他们……在虚空中的道果树旁，便遭遇到了血红色的长毛怪，手里持着一根古朴的长矛，将他们的身躯蹦碎，将他们的道果毁灭。

让他们这些本应该高高在上，统治一方的混元果位，变成了残废。

现在，这头血色长毛怪出现了。

所有残缺的混元都可以肯定，他们在道果树旁，遇到的便是这一头血色长毛怪！

血色长毛怪脚踏染血的路，它手中的长矛陡然间飞出，狠狠的钉在虚空。

它的目标并不是陆云，而是陆云头顶的大道之花投影！

瞬间，这根长矛便将大道之花的投影洞穿，狠狠的钉在虚空上。

一道一道狰狞的裂痕，从大道之花上浮现出来。

然后，那头血红色的长毛怪，才将它那幽红色的眸子，对准陆云。