    万历二十五年，六月二十二日，四更。

    顺天府中到处点着火把，收敛尸骸。

    姬象看到了在紫禁城门外的老张。

    玉皇大帝的破碎塑像，就放在一边。

    “我的阳神化身，都已经收回来了，师兄，我二人可上天走一遭。”

    老张说着，一手扶着玉皇大帝的塑像，对姬象解释：“这是当时无上阁中的那尊玉帝塑像，与寻常塑像不同，这尊塑像，似乎直接勾连玉皇大帝的神位。”

    姬象目光移动到玉帝塑像的脸上，慈眉善目和蔼可亲。

    “既然如此，我们，开始吧。”

    两道神念，冥冥勾连上天，想要通达大浮黎土，寻常的操纵，是按照接引位业的流程就可以了。

    试图接引上天的位业，神念就能抵达大浮黎土当中。

    但这并不是真的肉身进去，仅仅是一道念头的化身进入浮黎而已，所以姬象也清楚，自己此行，不会带有飞升境道行。

    毕竟不是真正的飞升高手。

    这场试探的主力，是老张。

    光华萦绕，很快碧落青天出现在眼前，老张与姬象的两道神念，飞升至大浮黎中，幻化虚无形体，打开天门之后，所见到的，正是玉皇大帝的神牌！

    轰！玉皇大帝见到姬象，也立刻来了动静，神牌面朝姬象，死死锁定位置。

    老张也从没有见过这一幕，浮动虚无形体上前，试图接引一下玉皇大帝的神位，以此来得知玉皇大帝神位的情况。

    但是下一刻，一股巨大的驱逐意念，从玉皇大帝的神位上传递出来！

    玉皇大帝的神位中，出现了三道形光，似乎是神位分裂出来，又像是因为人的愿念而诞生出来的新神灵。

    这三道形光，带着浓重敌意，不允许飞升高手，窥探无上玉皇！

    老张也眯起眼睛，觉得面子挂不住。

    在姬象面前吹了大牛皮，现在上天来，自己居然被玉帝之前的三道光芒挡住了去路，自己顶着天下第一的名号，可不能在这里丢人现眼。

    “我倒要看看，你们三个东西是什么。”

    老张运转神念，他是真正的飞升高手，神念就能造成极大的力量，毕竟真正的飞升高手，是一个人的愿念就相当于万民的愿念，可以自己化身为“神”，而姬象这个假飞升，是做不到这一点的。

    故而老张，凭借念头，在浮黎中，也可以为所欲为！

    老张的神念模样，逐渐变化了，他的胡子变得很长，眼睛也凸出来显得有些凶狠，头发束在脑后，衣着服饰也从极致华丽的色彩，变为简约朴素的素描。

    姬象神念进入浮黎，内景神牌，还能根据这道念头所看到的情况，给出反映！

    【祖天师（浅红云霞）：国之正神！初代天师张道陵！诸天上圣，四大天师！天部大位业第六等！】

    【张天师的位业中，寄存着历代龙虎山天师的愿念，神位香火，供奉千年不灭！】

    张天师的位业是红色的，周围萦绕着淡淡的浅薄红云！

    姬象忽然想到，之前雷轩老人的描述中，出现过类似的说法，说是九转仙丹聚集天下民众愿念，到第九转时，气化红云，是道教修行中的最高果位！

    张天师的位业，虽然是第六等，但是位业边上，却萦绕浅薄红云！显然，和雷轩老人那人身大丹的描述，不谋而合！

    位业会带给持有者强大的力量，张天师的位业显化，就相当于龙虎山历代天师，一并向玉帝身前这三道明光发难！

    这历代天师之中，不乏飞升高手！

    果不其然，在老张此时的强大压迫下，三道明光中，逐渐出现三列文字。

    【来和天尊】、【天罗王】、【光尧寿圣宪天尊】

    这三道光明，似乎是还未凝聚成形的神牌，而且与其他神牌不太一样，周围的浮黎神牌们，不知何时聚集过来了。

    姬象看到了梁梨天帝，眼前这个阵仗有些惊人。

    许多的天帝，天神，万神主将，都来到这里，将玉皇大帝的神位，与那三道光明神位团团围住。

    “这是.....”

    “蕴养。”

    老张看出了此间的问题：“玉帝的神牌，原来早就出了问题，就像是那空荡荡的塑像一样，玉帝神牌中的神力，也被分化成了三道。”

    “这真是不可思议，世间愿念所诞生的众神，代表着古往今来无数人的念头，这三尊神位，闻所未闻，见所未见，世间也没有供奉它们的香火，怎么可能从玉帝的神牌中，诞生出来！”

    玉皇大帝的神位，最早是五代时就出现了，后来到了宋代，才被捧起来，不过玉皇大帝在民间的信仰一直都是很高的，香火也非常的旺盛。

    比起其他的一些古老天帝，民间传说的部分天帝，香火一直鼎盛。

    譬如玉帝、天翁。

    这两个神，最早都是民间传说，其中，天翁随着唐代的灭亡，地位不断下降，以至于后世再无人提及，而玉帝则随着宋代的兴起，地位不断的提升，最后甚至和昊天在名义上成了一体。

    姬象真是惊叹不已。

    这一下，真的是玉帝轮流做，今天到我家！

    “师弟，能毁掉这三尊怪异的神位么？”

    “我尽力一试！”

    老张表示，看我拿捏它们。

    神念运转，龙虎山历代天师的愿念，借助祖天师张道陵的神位，向着这三尊怪异神位碾压过去！

    那三尊神位遭到攻击，自然也是光华大放，此时，浮黎周围无数神牌轻轻震动，分出香火之气，似乎在帮助老张进行镇压。

    对于诸神牌来说，这三尊神位，是极其恶劣的鸠占鹊巢之物，比姬象这个域外天魔，还要不受欢迎！

    老张顿时就来了精神。

    我为天师守人间，上穷碧落下黄泉！诸天神圣全都站在我这边，你们怎么和我斗！

    但是，在这时候，浮黎远方，忽然出现一道强大且怪异的愿念。

    那道愿念来到这里，虚无形体，发出一道震声，将老张的力量短暂化解，同时出手，把这玉皇大帝的神位，接引走了！

    老张吃惊，眼前被人拿走玉帝位业，能神念进来浮黎折腾的，毫无疑问是飞升高手，但是人间哪里来的第三位飞升？

    老张当然不可能就此罢休，天师的愿念向远方镇压过去，同时带着警告：

    “道友，玉帝神位不可接引，其中有诡异，速速放弃接引！”

    而那远方的愿念将天师的力量轻轻拨开，化解于无形之中，同时给予回应：

    “小天师，我要的就是这个壳子，要是没出问题，我还不来接引呢！”

    “帮那几个宋廷皇帝蕴养神牌这么久，如今被你分开神光，我也做到了我的承诺，该收回这个玉帝的神位了！”

    浮黎当中，显化一道虚幻的弘大雷电，俨然是神霄之法！

    那愿念接引玉帝位业离开，正是高兴之时，忽然一只手从边上伸出，抓住了玉帝神位。

    姬象突然动手，虽然没有飞升境道行，但是还是能碰到玉帝的神位，而且没有受到拒绝。

    毕竟，一百多年捡垃圾的交情，怎么说，也还在呢。

    那远方的愿念，接引不到玉帝位业，有些惊讶，而姬象拉住玉帝位业，神念目光感知远方，内景神牌中，给出了惊人的描述。

    【林灵素：神霄宗师，元妙大圣！】

    【修为：飞升境巅峰！】

