    “你这态度转变的挺生硬啊。”

    肖飞的目光一直盯着火堆里树叶包着的蛇肉，直勾勾的眼皮都不眨一下，对于美人豹的勾引，丝毫不放在心上。

    “也别这个计那个计的了，我看你厨艺不错，这段时间就给我当个厨子吧。多给我做点好吃的，别让我饿着。以后谁要是欺负你了，我就一巴掌过去，给他扇扇风。”

    “你……”

    肖飞一副对女人丝毫不感兴趣的样子，让美人豹感觉到一阵心塞。

    美人豹向来对自己的外貌和魅力很有自信，却没想到，头一次在肖飞这里吃了瘪。

    “过了五分钟了，可以吃了。”

    美人豹还在郁闷当中，肖飞已经迫不及待的把火堆里的蛇肉扒了出来，几分钟吃了个干净。

    吃饱之后，肖飞折了一根草茎叼在嘴里剔牙，顺手翻了一下旁边包里的其他调味料。

    “你这酱油这么珍贵，醋盐啥的也都是顶级的吧？”

    肖飞指了指包里的调料罐。

    “那当然，这醋是意达丽国的巴撒米醋，油是我们本地的牡丹籽油，都是最顶级的调味料。还有那个盐，你没发现有什么不同吗？”

    说起自己用的调味料，美人豹又来了精神，语气里带着一种洋洋得意。

    这让肖飞十分的不理解，一个女人，爱慕虚荣喜欢炫耀都可以理解，你炫耀个衣服首饰车子房子的都很正常，美人豹这种喜欢炫耀调料的，他还真是头一次见。

    “这个盐，是粉色的？刚刚还没注意到。”

    肖飞拿起盐罐看了看，还是认了出来。

    “这是岩盐吧？以前吃烤肉的时候经常给上这种盐，不过我不太喜欢这种味道。”

    “你吃的那些岩盐，都是色素染的颜色吧？”

    美人豹眼中闪过一丝不屑。

    “这是袋鼠国特有的岩盐，而且那里全国也只有一个地方产这种盐，味道不是你吃过的那种假货可以比的。”

    “这些红丝丝是什么，茶叶吗？”

    肖飞又拿起了另一个罐子，晃了晃里面的东西。

    “那是番红花的雄蕊，只需要几根，就可以给食物增加浓郁的香气。”

    美人豹看肖飞的眼神，就像在看一个土老帽。

    “是吗？那做晚饭就用这个什么红花吧，我也尝尝。”

    肖飞把调料罐都给装了起来。

    “走吧，再到附近转转，现在还有两路人在追杀我呢，这里连个像样的遮挡都没有，要是真有人追过来了，我只能拿你挡子弹了，就问你怕不怕？”

    “你要用我挡子弹？”

    听了肖飞的混帐话，美人豹气的差点晕过去。

    “你不愿意啊，那拿你当标枪也行，把你扔出去砸人，你再自己跑回来。”

    肖飞已经开始动身往北走了。

    “自己跟上来，我就不绑着你了。你少受点罪，我也轻松。”

    美人豹站在原地不动，看着肖飞走出去五六十米了，依旧没有要停下脚步的意思。她在考虑，现在如果逃走的话，肖飞能不能追得上她。

    “他的速度太快，还是算了吧，不冒险了！”

    美人豹看着肖飞的背影，咬了咬牙，迈开脚步快速跟了上去。

    两人一前一后，走到傍晚的时候，肖飞远远地看到了一处残破的古迹。

    “前面有建筑，应该能找到睡觉的地方，我们过去吧。”

    肖飞转身对美人豹说了一句，回过身去继续往前走。

    虽然在山林当中穿行了半天，美人豹有些气喘流汗，但还远远没到极限，身体素质确实很不错。

    半个小时后，两人来到了那片残破的古迹当中，这是一片规模很大的古建筑，占地至少有几十亩，地面和一层层的围墙都是经过打磨的整块石头垒砌的，但是一看就是很古老的了。

    石头的表面，已经被风雨侵蚀的到处都是坑坑洼洼的痕迹，长满了青苔，很多围墙和高台都倒塌了，到处都是一片破败的迹象。

    “里面有一座宫殿，我们去看看吧。你发什么愣呢？”

    肖飞扭头对美人豹说道，看到美人豹正盯着地面发愣，喊了她一句。

    “我在想怎么甩掉你，不行吗？”

    美人豹抬起头，快速跟上了肖飞。

    又在这片古迹当中穿行了十几分钟，两人才到了那座宫殿的大门前。

    宫殿和周围的其他地方一样，都破败损坏的非常严重，很多地方倒塌得只剩下了几根方形的石头柱子。

    不过，这座宫殿的整体面积足够大，因此即便大面积的塌陷，也还有一小部分的偏殿还算完整的保留了下来，让肖飞和美人豹两人暂时栖身是足够了。

    “那是什么，自由女神吗？”

    肖飞打量了一圈，透过倒塌的石柱和石墙之间的缝隙，看到了正中央的大殿里面，最深处有一座表面长满了青苔，爬满了藤蔓的雕像。

    一时好奇，肖飞爬到了宫殿废墟上面，看清楚了那座石像的全貌。

    虽然石像的表面满是苔藓和藤蔓，还是能够勉强看得出来，这是一个站立的女人的形象，身穿兽皮，头戴花冠，站在地上，高度大约有十米左右，保存的还算比较完整。

    石像的一只脚踩在地面上，另一只脚踩在一块看不清轮廓是什么的石头上，呈现一个往上走的姿态，左手握着一把剑高高举起，右手提着一面圆形的盾牌，乍一看，还真的有点酷似自由女神像。

    在石像的肩膀上，还站着一只大鸟，看上去非常像海东青。

    “看这样子，这里好像是一座规模浩大的神庙，而神庙祭祀的，就是这个女人的雕像，海东青——应该是这个女人的宠物，或者战友？这里的神庙，应该是原住民建的吧？”

    肖飞看着石像喃喃自语。

    “海东青能够震慑血色蝙蝠，是原住民的图腾神兽，被雕刻成石像供奉在神庙里可以理解。可是，女人在原住民的群体当中，地位那么低下，这里为什么会有一个女人的石像，她为什么会有这么高的待遇？”

    “算了，不想这么多了。这些事儿跟我没多大关系，还是先找个地方住下来吧。”

    肖飞从废墟上一跃而下，点了支烟，从背包里拿出了绳子，冲着美人豹晃了晃。

    “到了这儿我就不能一直盯着你了，还得把你绑起来。先找个能住人的地方落脚，然后再绑你吧。”

    很快，肖飞就找到了一座面积只有十几平米的偏殿，高度接近十米，在向阳面上，里面还比较干燥。

    偏殿的地面中间有一个一米多高，水桶粗细的石台，石台上端的表面往下凹陷了一个圆弧，刻满了很多奇怪的符号。

