    “薇薇安……”杰西卡轻抚着少女的后背，轻声安慰着已经痛哭流涕的薇薇安。

    克里斯烦躁的坐在床边，脸色阴沉的仿佛要吃人一样。他刚刚感受到了魔力的巨大波动，感受到了隆萨德莱的陨落。

    因为有魔法阵的加持，因为那巨大的能量要比一般的大魔导师或者法圣阵亡更清晰，所以克里斯感受到了那股属于隆萨德莱的魔力最终消散，这让他的心情非常不好。

    可能是同为人类，彼此之间又见过面，更加熟悉的关系吧。也有可能是克里斯对魔法的感悟更加深刻的原因，总之他感受到了，感受到了隆萨德莱已经死去的事实。

    于是，他第一时间想到的，就是自己的妻子，那个一直喜欢唠叨的薇薇安。

    爱兰希尔的皇室成员不多，最近才扩充到4个人而已，三个皇妃加上一个皇帝，甚至寒酸的连一个王储都没有。

    不过，就在这个房间里，站着的四个爱兰希尔皇室，谁都知道他们左右着这个大陆的未来，谁都不敢轻视手握着人类权杖的他们。

    “杰西卡……”薇薇安忍不住，留着眼泪把头埋在杰西卡的胸前，几百岁的老奶奶此时此刻哭成了一个泪人。

    “飞机40分钟之后准备好……克里斯……照顾好薇薇安，我会把西线处理好。”卡佩·露娜站在克里斯的身边，低声说着符合她性格的安慰人的话。

    作为一个可以逃婚的公主殿下，她可不会如同杰西卡那样抱着薇薇安落泪，她会做的就是捏紧拳头，把自己压抑在心中的恼火，发泄到敌人的尸体上。

    从前，这位希格斯公主只能忧国忧民，面对强大的敌人只能把自己的不满和怒火压抑在心底。

    现在，她拥有爱兰希尔帝国的力量，这样庞大的力量可以让她实现她心中所想，所以她也无需压抑忍耐。

    “抵达西线之后，不用给那些人面子，如果还有人排挤爱兰希尔远征军，那就把他们都埋了。”克里斯冷冷的说道：“把新的神傀儡都带去。”

    “值得尊敬，值得我们给面子的人都已经死了……剩下的，就都是一些无关紧要的人了。”克里斯伸出手来，握紧了卡佩·露娜的柔荑：“注意安全，保护好你自己。”

    “我会的。”露娜点了一下头，然后伸出手去，摸了摸薇薇安的头发：“你放心，薇薇安，我会把格瑞肯境内所有的恶魔都杀光。”

    “呜呜呜……”薇薇安依旧在不停的痛哭，隆萨德莱的离去，对于她来说，打击实在是太大了。

    薇薇安的父亲走的早，母亲因为是个凡人也已经死去多年，一直照顾她长大的，其实就是隆萨德莱。

    这位好像爷爷，又类似父母的长辈，一直都是薇薇安最亲近的人。往日的那些点点滴滴一直浮现在薇薇安的脑海里，让她的眼泪止不住的流淌。

    说完这一句，卡佩·露娜就转身走到门边，推开了薇薇安寝宫卧室的房门，然后她就看到了等候在门外的路德，还有德赛尔等人。

    “陛下的心情很差……不过你们可以进去了。”露娜对路德和德赛尔微微点头，就迈着自己那两条大长腿离开了。她雷厉风行，束起的长发随着步子左右摆动着。

    路德顺着卡佩·露娜推开的房门走进了薇薇安的卧室，站在了克里斯的身后，弯腰贴近了克里斯的耳朵：“陛下……卫星刚刚传输回来的消息，格瑞肯的魔法之眼活跃度降低，它已经被压制了。”

    “知道了。”克里斯看着痛不欲生的薇薇安，冷着脸应了一句就不再说话。

    路德咬了咬牙，又开口继续汇报道：“迎接帕拉克帝国皇室成员的晚宴……按照计划您是要出席的……要不要取消？”

    “让德赛尔代替我去吧……”克里斯轻轻叹息了一声，回答道：“取消就不必了。”

    “还有……”路德咬了咬牙，又继续说道。

    “挑重要的说。”克里斯有些不耐烦，直接打断了路德的话。

    “有关隆萨德莱法圣的悼词已经写好了，陛下要过目么？”路德斟酌了一下，把那些十分重要现在却不合时宜的消息都过滤掉了，这才低声说道。

    “让人把皇宫的旗帜降到一半……”克里斯想起了前世的哀悼方式，开口命令道：“在悼词里加上一句，爱兰希尔皇帝沉痛哀悼。”

    “臣告退。”路德向后退了一步，才微微直起身来，接着又一步一步退到了门口，才转身推开房门，退到了门外。

    “陛下说由你代替他出席晚上的宴会，另外，悼词让外交部斟酌，不过皇宫要降半旗，悼词里要加上一句‘爱兰希尔皇帝沉痛哀悼隆萨德莱法圣’。”等到关好了房门，路德这才看向德赛尔，开口说道：“他的心情很不好，薇薇安皇妃一直在哭，不过西线的情况似乎是转危为安了。”

    “隆萨德莱先生不会白白牺牲的，这个仇我们一定会报！”德赛尔的脸色也不好看，丢下这么一句就转身离开了。

    ……

    与此同时，北海波涛汹涌的海面上，人类体积巨大的战列舰上，所有的主炮都指向了同一个方向，惊天动地的炮声正在远处不停的回响。

    “轰！”猛然间，爱兰希尔海军旗舰无畏号上的406毫米口径主炮喷出了耀眼的火团，战舰侧舷的海面上，巨大的冲击波吹起的层层波纹随之扩散开来。

    为了节约导弹，爱兰希尔依旧建造了大量的火炮战舰，包括核动力的战列舰，以及普通动力的火炮巡洋舰。

    这些战舰都是经典设计，每一艘战舰都拥有强大的火炮，可以连续的，不间断的攻击敌人的舰队。

    比起导弹驱逐舰和导弹巡洋舰来，这些战舰的持续作战能力更强，但缺点也依旧明显。

    因为导弹舰可以在一个相对安全的距离下攻击对手，可战列舰就只能在危险的边缘不断徘徊试探了。

    不过，爱兰希尔的战舰依仗着自己装甲厚实，还有魔法防御屏障的保护，也不忌惮恶魔的魔导炮，敢于抵近攻击，所以战果也更显著。

    而且，随着爱兰希尔的火炮口径逐渐增大，雷达探测精度日益提高，20公里左右距离的炮战命中率惊人，而恶魔战舰上的魔导炮，最多只能打10公里左右，所以炮战对于爱兰希尔来说，依旧是优势满满。

    “将军！刚刚接到的国内电报！”一名军官走了过来，在激战正酣的时候，把一份电文递给了劳恩斯将军。他立正敬礼，开口说道：“有关格瑞肯的消息……”

    劳恩斯不知道这个时候国内送来一份格瑞肯的消息是做什么，要知道他正在进行一场大规模的海战，其重要程度不言而喻，说是关系到整个爱兰希尔的安危也不为过。

    他接过了那份电文，这个时候远处的胜利号战列舰进行了一次地动山摇的火炮齐射，巨大的火光即便是在白天依旧可以看得清清楚楚，这也意味着至少又有好几艘恶魔的战舰，要沉没进冰冷的海底了。

    “隆萨德莱死了……”把电文递还给了身边的军官，劳恩斯眉头微微皱起：“换来了西线的形势微微好转……看来也不是所有的魔法师都是混蛋啊。”

    他感慨了一句，然后又把目光看向了远处正在开火的血兰号火炮巡洋舰上：“这么说，只要我们在这里获胜，那恶魔的这一次反扑，就算是失败一半了！”

    说到了这里，他眯起眼睛，突然间侧过头去，对着身后的副官命令道：“给瓦格隆元帅发电报，请求他的天空舰队加速切入到恶魔舰队的侧后方！”

    “遵命！将军！”副官转身离去，在他身后的窗外，更远处的防空导弹驱逐舰打出了一排曳光弹，密集的弹雨瞬间就将一只试图靠近舰队的恶魔蝙蝠打成了筛子。

    无尽之海上，同样接到了电文的瓦格隆用一只有力的大手将电文纸握成了一团。坐在指挥位置上的他猛然间站起身来，仿佛发泄一样大声的命令：“继续开火！不用等我的命令！自由攻击！把这些杂种都击沉！”

    “元帅！”一名军官带着新的电文走了过来，立正敬礼道：“劳恩斯将军发来的电报……他请求我们转向恶魔舰队的侧后，展开攻击。”

    “回电，告诉他我会立即转向，协助他歼灭所有的恶魔战舰！”瓦格隆将手里的纸团捏的更紧了一些：“用电磁炮超远距离攻击那些雷达上的大型目标！把恶魔的浮空城堡全都击沉！别放走一个！”

    就在他下命令的时候，数十公里外的一个恶魔的浮空城堡在浓烟滚滚中爆炸解体，它崩碎的石块落入海水中，激起了一道道巨大的水柱。

    而在这些水柱中，有些被石块砸中的恶魔战舰，正在缓缓的沉没，而剩下的那些战舰，都在惊慌失措的转向，避开有浮空城堡坠落的区域。