    果然和当年一模一样。

    所不同的是，这帮半夜出来抓野猪的人，当年在她和钱学兵脱了衣服时，被逮住了直播现场。

    而现在，一切都还没来得及发生。

    花朝慌了！

    她衣服的扣子被钱学兵扯掉了好几颗，短时间内，她根本没办法缝上去。身上的泥更不用说，活生生像在地里滚了好几圈，完全没办法清理。

    更不要说在她的身后，正骂骂咧咧追上来的钱学兵。

    一旦和这些人撞上，只要追上来的他说点什么，或者一口咬定自己和他已经有了点那啥啥首尾，再配上她眼下这幅模样……她就是跳进黄河里，也说不清呀！

    贼老天！

    难不成就是做个梦，都不肯成全她？

    那场噩梦，她就是做鬼也不愿意再重新经历一次。花朝咬咬牙，埋头又朝路旁的另一片玉米地里钻。

    反正是做梦，她就是死，也要选择另一条路！

    屋漏偏遇连夜雨！

    她慌忙逃跑，却选错了方向，这片玉米地越爬越高，居然通往小山坡坡顶。最要命的是，她好不容易爬到半山腰，却脚下一滑，身子一趔趄，整个人就从坡上滚了下去……

    “什么声音？”

    “好像是那边，那边有动静！肯定就是那群野猪，野猪真的下山糟蹋粮食了！”

    “快，咱们去追……”

    “……”

    天要亡我！

    这一刻，花朝绝望了！

    众人找寻的火把越来越近，花朝颓然的闭上眼时，一道黑影突然出现，一手捂住她的嘴一手搂着她的腰，不容她拒绝抱起她就再度钻进了另一侧的玉米地。

    “唔~~放……唔！~~”花朝不断挣扎。

    完了，完了！

    刚出虎口又进狼窝。

    对方明显是个大男人，身形高大魁梧，搂住她腰间的那条铁臂强而有力，鼻翼间还萦绕着一股极其浓郁的男性荷尔蒙气息，强烈的彰显着自己的存在感。

    让她根本无法挣脱对方。

    “嘘！~~~”

    见她挣扎得厉害，低沉又略微沙哑的声音在耳畔响彻：“别出声！”

    高大的身躯，裹挟着显得分外娇小玲珑的她，一路向前钻。带动了两侧的玉米叶，发出“唰唰唰”的声响。

    花朝看不见自己到了什么地方，只是察觉自己被对方保护得很好，拂过的玉米叶，和耳边呼啸而过的风声，都在提醒她——这是个强壮有力的年轻男人！

    完了，完了，对方不会和钱学兵一样，也是为了败坏她的名声来的吧？

    花朝心慌慌！

    不知道他要带自己去哪里，更不明白，自己的梦里，怎么会无缘无故闯进来一个陌生的男人。

    男人？

    呵，此时此刻，她最厌恶的就是这些臭男人！

    她猛一屈膝，打算故技重施。

    没想到，对方动作更快！

    她的每一次攻击，似乎都被对方预判，并轻易化解了。她连续好多次攻击，最终都落了空。最后的结局，毫不意外的她下盘根基不稳，整个人往前扑，直接把对方扑倒在地，双双叠成了罗汉。

    花朝的嘴，也一下子落到了对方的下巴上，温热的贴合，让对方发出一声沉闷的哼声。

    对方显然也没料到会发生这样的事，慌了神，连铁臂也明显松开了。

    趁你病，要你命！

    花朝自然不会放过这种千载难逢的好机会，就着对方的肩膀，她恶狠狠地就是一口！

    一口咬在对方虎肩上，还用力磨牙。

    让你欺负我，你们一个个的在梦里都欺负我！我咬死你……

    “哼……”

    一声闷哼传来，对方不但没放开，反而抱紧了她，“别慌，跟我走！”

    许是对方的镇定感染了她，花朝一愣神的当口，下口忍不住就轻了些。可刚一松口，她的舌头就尝到了浓郁的腥甜味儿。

    “好像在那边！快追……”

    打着火把的一行人似乎发现了他们的形迹，急吼吼地追了过来。

    花朝吓得脸色一白。

    男人一个鲤鱼打挺跳起来，再度抱起她就跑。

    花朝的脑袋被他整个护在胸前，耳边再度传来“呼呼”的风声，以及玉米叶划过的“唰唰”声。等风声停下，挟制她的男人已经停下了脚步。

    他们来到了河堤下，男人的双脚淹没在小河水里，紧紧贴着河堤，河堤上茂密的草丛完美的遮挡了他们的身形。

    嘈杂的追击声越来越近，火把在小河边游走晃动，甚至还能听到他们所说的“野猪，跑掉了”，“该死的，糟蹋了庄稼”，“好像不是野猪，像是人的脚印，真倒霉”之类的话。

    甚至，距离他们也越来越近。

    那说话的人，几乎就站在他们头顶上方，中间就仅仅隔着一个茂密的草丛。

    花朝紧张得连大气都不敢喘。

    众人似乎没有发现他们的藏身处，很快，一行人便相邀举着火把渐渐离开了河堤。

    直到此刻，花朝才放松下来，这才注意到自己的处境！

    她整个人都贴着对方身上，两人紧紧贴合，炙热的体温，从对方贴合处的胸膛源源不断传来，距离近得，她都能清晰的感受到对方深浅的呼吸，以及喷涌而出的气息。

    回忆起刚才的乌龙，她头皮发麻，脸颊也忍不住泛起了一抹红晕。

    慌乱中试图挣脱，却险些摔进了小河里。

    可那双铁臂却稳稳地将她拖起，腰间的铁臂大力勒得花朝险些一口气上不来，险些被活活憋死。

    “嘘，有人来了！”

    她呛红了脸，刚一出声，不料嘴再度被人捂住了，耳畔再度传来一声极低的气声。

    很快，河堤上又传来更为熟悉的对话。

    “你怎么那么笨啊，都醉成那样了，还能让她给逃了！

    害我还找了不少借口，求爷爷告奶奶的才招来这么多人……结果一个死丫头你都搞不定，这千载难逢的好机会就这么溜了！

    你说，你怎么那么没用？咱们想拿到回城的指标，还有希望吗？”

    是黎芝！

    那呛人的火药味，明显对她正在说话的人很不满。

    花朝的心狠狠一揪，滔天恨意瞬间弥漫开来，淹没了她所有的理智。

    她恨！

    恨不能冲上去，灭了那个让她恨之入骨的女人！

