    王翦可真是听糊涂了。

    就六万人马，分开作为。

    就算是他王贲和杨端和所部，战力无双，但在人数上，差的太多了。

    “没错，是分开。”

    “庄襄王丧葬，举国服丧，按秦律，我戍边大将、大本营的将军当全数回咸阳服丧。”

    “山东诸国也会暂停攻伐，派人前来吊唁。”

    “中原大地，处于短暂的和平。”

    “但此时，我们往往会忽略匈奴的存在。”

    “这几年，匈奴飞速壮大，时时刻刻都在寻找大举南下的机会。”

    “若是本太子傅所料不错，庄襄王出殡之日，定是那匈奴南下之时。”

    陈平徐徐说道。

    “是了是了，末将怎么忘记这匈奴人了！”

    “太子傅这是要给匈奴来个迎头痛击啊！”

    “如此，这六万人马，定然是够了！”

    王翦随之说道。

    “呵呵呵，痛击匈奴，那是必然的。”

    “但是再次东出，我秦军不只灭赵，还要灭另外一国。”

    “灭的两国，方能显出我秦军之威武，上将军之韬略！”

    陈平这话，说的就有点儿假了。

    “啊？灭两国？”

    “若是真能成，那全仗太子傅铺排，末将不过是冲锋陷阵罢了。”

    王翦激动的一张老脸都红了。

    此次如是秦军东出，能一举灭两国，那可谓是不世之功。

    放眼战国，从未有人做到过如此战绩。

    哪怕是战神白起，生平无一败绩，也未曾有如此显赫功劳。

    “是灭两国，具体……”

    陈平让王翦屏退了司马，细细说了一遍。

    “这……”

    “这也行？”

    听完之后，王翦的眼珠子都要掉下来了。

    “呵呵呵，当然行！”

    “到时候，上将军就等着瞧好吧！”陈平自信满满的说道。

    “大秦有太子傅，当真是我等之幸，秦军之幸，秦人之幸。”

    王翦亢奋道。

    “哈哈哈，过誉了，过誉了！”

    陈平很是享受老王崇拜的眼神。

    “如此，是不是要召郑国回来了？”

    “末将可派人星夜兼程护送老令回来！”

    郑国这个河渠令，听起来，也是个官儿。

    但是临时设置的，没有什么品级。

    故而，举国服丧，他只能是算作普通老秦人。

    “不可，动静太大。”

    “泾水工程已经大成，被太子傅已经上书太后，欲让郑国回咸阳接受赏赐。”

    “此外，安置山东流民的王书，也会在同日到达！”

    “如此，就不会有人注意这事情了！”

    陈平说道。

    “好，如此甚好，如此甚至好！”

    “末将会让蓝田大营回咸阳的将军们专门绕道关中，和老令一起回咸阳！”

    “确保老令安全！”

    王翦肃然说道。

    “嗯嗯，如此最好不过了！”

    陈平道。

    “对了，这河渠，叫甚名字？”

    “就叫泾水渠吗？”

    王翦问了一嘴。

    本来这是丞相府操心的事情。

    不过，这河渠工程，可是完工有一阵子了。

    眼下，泾水已经开始浇灌关中，千万河渠工聚集在河渠两岸，就是不肯走。

    也是时候安置安置了。

    “呵呵呵，这是郑国一力督工的河渠，就叫郑国渠吧！”

    这河渠名字，显然陈平早就思谋好了。

    “嗯，好名字，以人名为渠名，妙哉！”

    王翦一跳眉头，还斯文了一句。

    “不过，此事，有没有和丞相府商议过？”

    “丞相最近一直处于隐身状态，末将总觉得，他是在谋划什么。”

    王翦的虽然才接任的上将军，但是在咸阳，多少也是有点势力的。

    “呵呵，丞相现在的状态，多半也不想理会，既然不理会，那本太子傅就直接上书太后了。”

    “至于丞相吗？那就随他去。”

    “本太子傅也听说他在谋划些什么。”

    “不过，暂时不去理会他。”

    “等他谋划完了，在和他说道说道！”

    陈平说话间，嘴角勾勒出了一丝笑意。

    这吕不韦，终究也是个人物。

    自从他崛起之后，吕不韦屡次吃瘪，再往后便是郁郁不得志。

    不过，此人野心勃勃，不作一番，那就不是那个曾经意气风发的吕不韦了。

    这一天，吕不韦一直在谋划。

    他也一直在等。

    “好，太子傅心里有数就行！”

    “若是有必要，末将会在咸阳附近，驻扎一个万人队！”

    “任何以后，凭着太后手里的小虎符就便可调动！”

    王翦看似无意一说。

    实际上，是在针对吕不韦广贤苑的那五六千剑客游侠！

    “呵呵呵，上将军放心，本太子傅若在咸阳，丞相翻不了天！”

    陈平信心满满的说道。

    吕不韦有剑客游侠，他也有金不换马队。

    再者，他随时可以拿到穆公剑，咸阳驻军、章台、北坂大营随时可以调动。

    “行，这事如果太子傅心里有万全之策，末将就不说了。”

    王翦想想，点头说道。

    “正事都说完了，有没有好酒，拿来我们小酌几杯！”

    陈平谈完了工作，和王翦开始喝酒。

    反正举国服丧，没规定不允许喝酒。

    只要早晚去给庄襄王几柱香就行。

    五日后。

    王书到了关中。

    前来宣书的老内侍扯着嗓子道，“王书：近年天将灾荒，大秦和山东灾民无数，为救灾安民，大秦朝野共克时艰，上马‘泾水工程’，关中百姓和山东灾民共计千万，耗时四月，完成这浩大工程，惠及我关中数百万百姓，功在当代，利在千秋！”

    “此次河渠令郑国功劳甚大，此河渠当命名为‘郑国渠’，回咸阳有重赏。”

    “千万河渠工亦有重赏，近日当地官署会陆续发放春粮、种子和农具，助关中百姓重返家园。”

    “数百外山东河渠工，若欲回山东，人均发放五枚秦半两，由秦军护送出各处关隘要塞渡口。”

    “愿留下做我秦人，即刻换照身贴，和关中老秦人一样，发放足量的春粮、种子和农具，在关中空地和颍川郡安置。”

    “秦王政二年，三月二十六日！”

    随着老内侍把长长的一卷王书念完，瓠口的河渠工“呼啦啦”全都跪了下去。

    “秦王万岁，秦王万岁！”

    “大秦万岁，大秦万岁！”

    “记住了，这都是太子傅一力上书王上恩准的，你们也要念着太子傅好……”

