1695其实我真的不行了
“真正的序列世界？在深渊地狱？！”
海东临被陆云的话吓了一跳。
序列世界是假的，乃是妈祖以域妖之身演化而成……但是妈祖能演化出序列世界，便意味着这个世间真的存在这样一方序列世界。
妈祖见过，而域妖的身上……也沾染过序列世界的气息，那么也就意味着，真正的序列世界，就在次世界。
“不知道，我猜的。”
陆云将心境平复下来，“但我有八成把握，深渊地狱里孕育的就是序列世界。”
“八成把握！”
海东临的眼睛一亮，“那我们快去！”
他也有些迫不及待了。
“陆云！”
就在这时，咒王从那方世界里走了出来，他来到陆云的身后，高声叫道：“你可还记得天狱？”
“嗯？！”
陆云的心头一震，他停下脚步，回过头来。
“我知道你修炼地狱道……归墟也入你手，但你的地狱道想要达到圆满，就必须要得到天狱！”
咒王笑道：“恰巧，天狱在我手。这是这方世界所不存在的东西。”
天狱是咒王建立的，目的就是诅咒帝族……诅咒原始鸿蒙大帝的血脉，甚至诅咒原始鸿蒙大帝本人。
不过原始鸿蒙大帝实在是太强大了，哪怕是有天狱的诅咒，有那截枯木的诅咒，都不曾让他陨灭……但是天狱是真实存在的。
这也是地狱道的一个分支，一个陆云所不曾掌控的分支。
当初陆云入天狱，从天狱之中将大道之花挖出来的，补全仙道的时候，天狱中的种种都被地狱道的一切所掩盖，血海，阴间路，无间地狱，都是曾经人道地狱中的一切……而那个时候，甚至陆云的未来身遨游三十三次轮回的时候，他也以为，那方天狱的最终目的，仅仅是为了埋葬大道之花，埋葬仙道中的虚境。
“带我去深渊地狱，我将天狱给你。”
咒王的眼睛，死死的盯着陆云，然后他伸出手来，一束白光出现在他的手上。
这一束白光的源头，是一个小小的基点，但是陆云却清楚的看到，这处基点的深处，是一方真实的世界……一个如同地狱一样的世界。
“地狱，是万物的地狱，万物的最终归宿。”
蓦地，陆云开口了，“归墟是地狱的分支，大海中的地狱……那么天狱是什么？”
“天狱，自然也是地狱的分支，万物的归宿了。”
咒王的手一挥，便将那一个小小的基点丢给了陆云。
陆云下意识的接过来，然后他动用术道反复推算，又仔细的观察了好半天。咒王的脸色一下子变得黑漆漆的，牙齿也咬的咯吱咯吱直响。
“怎么，你还不相信我？”
咒王冷笑道：“修为到了你我这等境地的，又岂会用这点小伎俩相互算计？”
“那可不一定。”
陆云先是摇了摇头，然后又一本正经的说道：“你这人阴险狡诈，诡计多端，我等修士畏惧因果，但说不定你能用什么东西避过因果呢。”
咒王一阵无语。
“好了，姑且信你了。”
陆云将混乱地狱开启，然后将那个小小的基点丢进混乱地狱之中。
咒王又是一阵咬牙切齿。
“好了，你跟我来吧。”
陆云朝着咒王点了点头，然后又道：“不过你要小心了，在深渊地狱中，我的力量会成倍增长，并且能够不断汲取，炼化深渊地狱，也许我会控制不住我自己，将你干掉的。”
咒王一脸警惕。
“不过若是你让那头大蝙蝠滚出天象山的话，我可以考虑克制一下自己。”
陆云补充道：“再将你在仙界中留下的那些诅咒抹去……我懒得一个一个找出来。”
“可以。”
陆云可以看到咒王那白皙的脑门子上，一道道青筋暴起，显然咒王在压制着他的怒火。
“走吧。”
然后陆云的手一挥，一扇黑漆漆的大门开启，陆云一步踏入那座大门。
这座大门，正是鬼门关。
天齐建立人道地狱的时候，动用自身天赋建立起的一座门户……天齐乃是泰山神，五狱独尊，五方地狱中最早的主人。
天齐建立而成的鬼门关虽然只是针对人道地狱的，但是现在陆云修成六方地狱道，在六方地狱道的加持之下，可以开启任意一座地狱。
深渊地狱的入口已经被某种结界阻挡，任何人都无法进入，只有陆云可以通过鬼门关进去。
见到陆云进入鬼门关，海东临和咒王也紧随其后。
“你不能动我！”
在咒王进入深渊地狱的第一时间，他就大声吼道：“我的本尊死了，其他化身也会湮灭，这样仙界的那些诅咒就无法去除，鬼蝠王也不能撤离天象山！”
然后，在第二个瞬间，咒王就消失不见了。
“就这样让他跑了？”
海东临有些不满的说道。
“不然呢，你打得过他？”
陆云撇了撇嘴，道：“那可是他的本体，至少和鬼蝠王一个级别的存在，没见到他对时空守卫都爱答不理的吗？”
“方才我借用一次深渊地狱的力量，已经是极限……再引一次深渊地狱之力入体，恐怕我就要爆体而亡了。”
“原来如此！”
就在陆云话音刚落的同时，咒王的声音响起：“桀桀桀桀……既然我已经来到这里，那么你对我来说就没用了，死吧！”
然后咒王显现出身形，朝着陆云一巴掌拍过来。
“哈哈哈哈！咒王，你上当了！”
陆云大笑道：“若是我不这样说，你岂会回头！”
“看打！”
一直被陆云握在手里的那截枯木瞬间暴起，无尽的地狱之火在一瞬间燃烧起来。
“到底谁诡计多端，谁阴险狡诈！”
咒王大叫一声，掉头就走，这一刻他的身躯猛的爆开，化作一道道符纹散去。
“哼！算你跑得快！”
陆云收回地狱之火和枯木，哼哼唧唧的说道。
海东临瞠目结舌，有些不知所措。
“切，我骗他的，其实我真的不行了……他若是在停留半刻，我就要爆体而亡了。”
陆云故意大声说道。
但是周围静悄悄的，什么也没有发生。
咒王似乎已经走远了。
“其实我真的快爆体而亡了。”
陆云再度强调一声。
海东临：“……”
……
