    入住训练营，吃过午饭，训练便开始了。

    事实上，乔丹训练营和章卫平训练营大体没什么区别，不过人数更多，按照年龄来分组，先是篮球讲解，然后是分组对抗赛。

    不过，这里的教练都是相当专业的，讲解的知识也很专业，虽然陈锋有系统在不需要，但也听得津津有味。

    比如说投篮，一般的人会告诉你怎么投篮，动作如何才算标准，然后让你照着做。

    可这里不一样，教练会将投篮拆分为若干个小的步骤，然后为你讲解每个步骤要如何做，为什么要这么做，有什么原理，最后才会让你照着去做，教练则在一边为你调整动作。

    在球员训练的时候，乔丹也会在一边看着。

    事实上并不只是乔丹，还有一些篮球界的人，比如说某些体育报刊的记者，某个球队的球探，某所高校的教练等......他们可不只是来观摩，而是抱着在训练营中掘人才的目的而来。

    如果训练营中有极为出色的学员，他们会暗暗记下来，然后找乔丹交流，进而联系学员个人。

    要知道，美国很多高校，球队都是请的有专业球探的，这些人常年天南海北的游走，掘篮球人才，为高校，各球队输送资源。他们的存在，也成为了联系球员与球队的纽带。

    不少前来参加乔丹训练营的学员也是抱着这样一种目的，那就是要在训练营中脱颖而出，好得到那些球探的关注，进而获得邀请，进入某一所高校，乃至于直接进入某一支球队。

    对很多球打得好，学习不好的年轻人来说，若是能在训练营脱颖而出，获得外界的关注，或许就能得到某一所高校的亲睐，为他们提供特招入学的机会。

    而且，即便是一些学习成绩好，足以考入高校，篮球技术也足够优秀的人也会来参加乔丹训练营。提升自己是一方面，更重要的是想要在这个舞台上展示自己，获得更多的曝光率。

    有了曝光率，有了关注度，无论你去哪所高校，进入那支球队，都能够得到更好的待遇，更多的机会。

    也正是因为这些原因，所以参加乔丹训练营的人很多，其中高手也很多。在前几天只是观光，陈锋也看不出来，等到今天开始训练，谁强孰弱，高手与低手，也就一眼能辨了。

    “啧啧，高手真多啊。”邹宇看了一眼其他人，有些紧张，冲着陈锋说道，“就这么一会儿，我就现了好几个高手，无论是控球，投篮，防守，那可都不逊色于咱们半分。就身体素质而言，还要在我们之上。”

    说着，他忍不住看了一眼另外一边，道：“这还是咱们17岁年龄组，余谦那边的18岁年龄组高手更多。”

    “是。”陈锋点头，目光透过十几米的距离，和余谦对视，都从对方的眼神中看到了斗志。

    人是很多，高手也多，但没关系，就是要这样才有意思，和高手过招才能提升自己！

    .....．

    “哐！”

    一个身高足有两米的黑人学员来了个双手暴扣，从禁区起跳，双腿蜷缩起来，整个个人如同滑翔机一样，将篮球狠狠的砸进了篮筐。而后，他一只手抓着篮圈，一只手嚣张的在篮板上拍了一下，这才跳下来。

    “哇，好帅啊！”

    “扣的太棒了！”

    场边上，不少女学员都跳了起来，双眼放光。

    乔丹训练营可不只有男孩子，也有很多女孩子，虽然只有三成的样子，但也不算少了。

    这些女孩子也是来自不同的国度，以西方人居多，都是十六七岁的年纪，不过因为女孩子育早，所以看起来普遍比较成熟，也十分开放，喜欢那个人就大胆的说出来，一点不害羞。

    那个黑人学员名叫尼古拉斯，是美国人，年龄17，在训练营中是个明星级别的人物。

    据说他在就读的高中就是校队主力成员，大前锋，球技和身体都是一流，还曾入选全美高中生最佳阵容第三阵容，被视为明日之星。

    听到场边上美女们的欢呼声，尼古拉斯脸上也流露出得意的笑容，挺起胸膛，用拳头锤了两下。

    “喔.......”

    这动作立马又迎来了美女们一阵尖叫，还有一个脸蛋白净，但身材着实有些偏胖的女学员大喊“我爱你”。

    “切，不就扣个篮吗？”邹宇撇了撇嘴，不爽的道，“谁不会啊？陈锋就比你扣的漂亮。”他倒是没说自己，毕竟尼古拉斯那个扣篮实际上是很漂亮，真要让邹宇去扣，未必能比得过。

    不过对陈锋，邹宇还是信心十足的。

    不说其他，单说陈锋当初在章卫平训练营骑着三个平均身高在一米九几的人完成的那个补扣就绝对比尼古拉斯这球漂亮。

    “喂。”邹宇话刚说完，边上一个同样来自华夏，名叫柳青的女学员拍了他一下，而后又看了陈锋一眼，带着怀疑的询问，“邹宇，你刚才说什么？陈锋能够扣的比尼古拉斯还要漂亮？”

    “是啊。”邹宇点头，问道：“怎么？”

    柳青一脸不信，撇嘴道：“你不会是吹牛吧？陈锋才多高，也就一米八二，八三的样子吧，他能扣篮？你说你自己能扣我还相信，但肯定不可能扣的有尼古拉斯那么漂亮就是了。”

    “切，小瞧人。”邹宇甩了甩手，丢给柳青一个卫生眼，“信不信由你。”

    “我就不信。”柳青眼睛一瞪，走到陈锋身边，叫道：“陈锋，邹宇说你也能扣篮，比尼古拉斯扣的还要漂亮，真的假的？”

    陈锋无奈苦笑，邹宇和柳青说话的时候他已经听到了，但懒得搭理，只暗骂邹宇大嘴巴。

    原本他以为两人说两句，顶多柳青不信也就完了，却没想到这个柳青竟然如此泼辣直接，转身就来问自己。

    看着柳青娇俏美丽，带着十七岁少女青春无敌的脸庞，陈锋心里却是无比郁闷，狠狠瞪了邹宇一眼，才道：“你认为呢？”