    姜逢木悠闲自在的在学校上了几天课,每天的生活就是吃吃睡睡补补作业，别提多惬意了。

    大学的环境相对来说还是很单纯的，每天的运动轨迹又十分单一，她一旦沉浸在这种规律的生活里面就暂时忘了那些不开心的事。

    天朗气清的某天早晨。

    姜逢木慢条斯理的喝了一碗咸粥,吃了一个鸡蛋，然后拎着水壶去图书馆看书。

    长陵大学的藏书十分丰富，她看了这么些年都没有看完。

    谁想刚把书摊在桌面上，壶里接好热水,突然接到了校门卫的通知，说有人在等她。

    她只得匆匆收拾了东西，再往学校门口赶。

    姜安如已经比她早到了，小脸冻的红彤彤的,在雪里直跺脚。

    来的人是陈伯。

    陈伯自然已经和姜安如说过了,见到姜逢木又道：“大小姐,今天你们还是回去一趟，濮川先生回来了,老爷说在家里设宴请他和他妹妹吃饭。”

    姜安如吸了吸鼻子,帮着在一边解释道：“她妹妹就是最近学校里头传的那个才女,濮惠，以后可能还要教我们课呢。”

    姜逢木这才第二次听到濮惠这个名字,但濮惠在她这里显然没有濮川更有吸引力，那可是个定时炸-弹。

    她头疼的揉了揉眉心,委婉道：“最近课业繁忙,我可能抽不出时间......”

    姜安如无情的揭穿她：“可得了吧,什么时候见你为课业操心过，濮川先生可是我们家的贵宾，看在濮盛秘书长的面子上，你也不能怠慢啊！”

    陈伯笑了笑：“二小姐说的对，老爷可是很重视呢。”

    姜逢木无奈的瞟了姜安如一眼，小丫头片子，现在倒越来越成熟了。

    “去吧去吧，反正我清者自清。”她自暴自弃道。

    下午幸好只是一节体育课，她们跟老师告了假，坐着家里的车，终于在晚饭前赶到了姜公馆。

    姜公馆灯火通明，站在门外都能听到里面姜茂国愉快的笑声。

    姜逢木心说，你跟人家留洋学者有这么多可聊的吗，除了菜谱都没看过别的书。

    姜安如在门廊换好了拖鞋，脱掉大衣，揉揉冻得通红的脸蛋，带着笑往里走。

    姜逢木暗暗叹了一口气，硬着头皮跟在她身后。

    “爸爸，我们回来了。”姜安如乖巧的喊了一声。

    还是孙小玲先迎了出来，姜茂国见客的时候，她总是忙活的像个陀螺，片刻都不坐在沙发上，生怕怠慢了贵客。

    “哟，俩孩子总算回来了，快先用热毛巾擦擦手。”

    她冲佣人使了个眼色。

    立刻有人跑去取了热毛巾，给她们俩暖手。

    姜逢木摆了摆手，没接，她也根本不需要，只有姜安如认认真真的擦了手，脸上始终挂着甜笑。

    “逢木，安如，这就是我常跟你们说的濮川先生，这是他的妹妹濮惠，濮惠小姐可马上就要去你们学校教书了，是你们的老师呢。”

    濮川的确如传说中所说，是个斯文的学者，他有些瘦，肤色很白，鼻梁上架着一副圆框眼镜，一双眼睛明亮又深邃，看起来十分精神。他还长了一副笑唇，唇角微微翘起，不轻佻，反而显得这个人温和有礼，愿意让人亲近。

    他的头发打理的很好，是这时候最流行的学者头，二八分，露出光洁的额头，在浓密发量的陪衬下，一点也不土气。

    他穿着一身得体的浅色西装，领结别的一丝不苟，袖口熨烫整齐，只在臂弯处留有一丝褶皱，看得出来平时也是个极其有条理的人。

    濮惠便更引人注目一点。

    她很年轻，鹅蛋脸，一双大眼睛，眼角微微上斜，睫毛浓密自带眼线效果，她嘴唇很小，唇色也淡，一颦一笑极其温和大气，根本不似一个二十三岁少女那般毛躁青涩，一看便知受过极其精英的教育，是个难得优秀的女人。

    这俩人哪怕是放到现代，都是出类拔萃的人才啊。

    姜安如乖巧的施礼，异常新奇的打量濮川和濮惠，小声道：“哥哥姐姐好。”

    她觉得这两位客人面善，看起来一点压迫感都没有，她很喜欢，所以也愿意亲近。

    一见到濮川，姜逢木的眼皮直跳，浑身的肌肉都紧绷起来，她僵硬的晃了晃手，勉强笑道：“你们好啊，一路辛苦了。”

    濮川微微一笑，朝姜逢木伸出手：“你好。”

    姜逢木心中警铃大作，但场面上的客气还要过得去，她也只得伸出手，和濮川轻轻握了握。

    不像褚沅辰的掌心那般粗糙，濮川一看便是拿笔的人，手很软很干燥，没干过什么粗活。

    一握之后，两人默契的松开，濮川又向姜安如伸出手。

    姜安如从没在正式的场合和正式的贵客握过手，此刻显得有些诚惶诚恐。

    她也学姜逢木的样子，用自己的手轻轻抓住濮川的，两手相碰，她才发现自己手心里紧张的都是汗。

    她立刻愧疚的把手缩了回来，在衣服上偷偷擦了擦：“不...不好意思，我手上有汗。”

    濮川温柔一笑，眼睛弯了弯：“没关系。”

    姜安如被他笑的一晃神，不由自主的面红耳赤起来。

    濮惠看了一眼她哥哥，又看了看姜安如，走上前来：“以后就要在长陵大学见了，我对那里不熟，还劳烦你们多照应。”

    姜安如这才从花痴的状态中恢复过来，赶紧应道：“当然当然。”

    姜逢木尽量不怎么说话，降低自己的存在感。

    姜茂国愉快的眼角都多挤出一条纹：“快快快先吃饭，尝尝姜家菜怎么样。”

    一行人终于上了桌，佣人陆陆续续的将菜品端上来，香气顿时溢满了整个屋子。

    濮惠嗅了嗅，赞叹道：“果然名不虚传，早就知道姜家菜在桐城远近闻名，我想了好久了，国外尽是些乏味的西餐，吃过几次便食之无味，吃了十多年就越发的想念我们国家的菜。”

    濮川点了点头：“是啊，我们在国外看到炒菜都会很激动，如果是地道的口味，那是多少钱都会去尝一尝呢。”

    姜茂国没去过国外，听他们这么说十分新奇骄傲：“那就多吃，别的我不敢保证，但是我们姜家菜肯定比西餐更香，外国人要是吃了肯定都不想吃西餐了。”

    濮川和濮惠客气的笑。

    姜逢木慢悠悠的接了一句：“人家有自己的饮食习惯，你这菜到国外得改良，加糖加酸去辣人家才爱吃。”

    濮川诧异的望着她：“姜小姐去过国外？”

    姜逢木筷子一顿，赶紧摇头：“没有没有，都是我猜的。”

    濮惠还帮她解释：“许是看过不少外文书籍吧。”

    姜安如疑惑的看了姜逢木一眼：“咦你对国外这么感兴趣，为什么不愿意去留学啊。”

    姜逢木扫了她一眼：“留不留学有什么关系，别聊我，换话题。”

    姜公馆里气氛融洽，热火朝天，督军府却冷至冰点，一触即发。

    因为冯有为来找陶敏慧诉苦了。

    他最近备受钳制，也感受的到自己的权力被不断削弱，在一些政策的研讨会上，褚沅辰明显在打压他。

    这种微妙的变化连和他同级的几名军官都察觉了出来，不动声色的跟他拉开了距离，仿佛过不了多久他便要落马了。

    冯有为心急如焚，却又不知道少督军抓到了他什么把柄，如今他只有督军夫人一根救命稻草，慌不择路下，便抽了个督军不在的时间，专程带着女儿来拜访督军夫人。

    没想到褚沅辰竟然也在家，把他撞了个正着。

    现在气氛异常尴尬紧张，谁都不说话。

    冯有为一看到褚沅辰冷冰冰的眼神，害怕的腿肚子都有些抖。

    冯敏月也怕怕的搂住冯有为的胳膊，缩在他身边，胆怯的望着褚沅辰。

    她此刻对褚沅辰是又爱又恨又惧，说不清楚有多复杂。

    她觉得这个男人就是猛虎，是雄狮，对任何人都冷酷无情，一旦惹他不悦，便毫不留情的将猎物撕咬致死。

    现在他们冯家就是猎物。

    督军夫人也很不自在，她虽然觉得冯家父女不争气，但到底是她的人，当然要护着。

    只是和冯有为想的不同，褚沅辰同她势如水火，根本不会搭理她的劝和，况且冯有为被针对的很大一部分原因，就是因为站错了队。

    陶敏慧当然不能明说。

    还是陈默打破了平静。

    他匆匆走到褚沅辰身边，对满屋子的人熟视无睹，然后躬下身，伏在褚沅辰耳边低声道：“少督军，濮川回来了，他现在在姜公馆。”

    褚沅辰抚摸着抢的手指一顿，吓得冯有为一闭眼。

    可褚沅辰没拔枪，他只是突然抬起眼，磨了磨牙，没有一丝温度道：“去姜公馆。”

    陈默点头去启动车子，褚沅辰直接把冯有为和陶敏慧当做了空气，大步流星的出了门，铁门砸回来，发出瓮声瓮气的巨响。

    冯有为嘴唇发白，看向陶敏慧：“少督军他这是......”

    陶敏慧咬牙冷笑，看着被砸上的大门，恨恨道：“真是无法无天了。”

    只有冯敏月心中一酸，默默垂下了头，心中只有一句未说出的话——

    又是姜逢木。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：这个女人又背着我勾三搭四！

    （还有一更）

