    “哎！你的脸色很难看啊，是不是身体不好啊？”

    玉鼎真人疑惑的看着太白金星，在他的眼中太白金星脸色煞白，一副命不久矣的样子。

    然后他很好心的抓起抓着了太白金星的胳膊。

    开始给他号起了脉。

    “不对啊，身体很不错啊。”

    玉鼎真人有些纳闷，按照脉象太白金星身体倍棒，怎么一副那么难看的脸色。

    于是他很关切的凑近了一些。

    “别动，你把睁开，我看一下你眼睛里的情况。”

    他张了张嘴，吐出一口秽气。

    然后……

    咣当一声！！

    太白金星应声倒地。

    实在是太臭了，他给臭晕了过去。

    玉鼎真人看着倒地不起，口吐白沫的太白金星，疑惑的看向了太乙真人这边。

    “师兄，他这是被诅咒了？”

    说着话，他朝着太乙真人这边走了两步。

    太乙真人连忙是往后退了退。

    “哎哎哎！！师弟，你说话就说话，别往师兄这边凑，不是师兄不讨厌你，实在是你这身上的味啊……一言难尽啊！！”

    “话说你上次洗澡是什么时候？”

    玉鼎真人想了一下。

    “嗯……三年，五年……十，不对，好像十九年前吧。”

    好嘛，这经年老灰啊。

    怪不得杀伤力这么的惊人。

    “你还是把自己洗一下吧，要不然的话，你就别出现在我的面前。”

    太乙真人对待玉鼎当然不会像太白金星那么客气。

    玉鼎讪讪一笑。

    “我洗澡还不行嘛。”

    他下意识的抬起手，闻了闻自己的胳肢窝。

    然后……

    咣当一声！！

    玉鼎真人应声倒地，口吐白沫。

    太乙真人看着和刚才如出一辙的场景，脸色瞬间难看了起来。

    这……好像要他搬啊。

    但现在师尊不在，他也只好担负起责任。

    要不然的话，就这种情况，他肯定要叫师尊来处理的。

    毕竟师尊要为徒弟负起责任的。

    太乙真人从储物袋中拿出一卷白布，将玉鼎真人和太白金星给盖起来，省的被人见到丢人现眼。

    然后用法力托起了他。

    随后他便朝着山中一个水池飞去。

    一路上并没有遇到什么弟子，这倒是让太乙真人松了口气。

    来到水池之后，他就将玉鼎真人扔了下去。

    玉鼎真人很快沉了下去。

    水池也以肉眼可见的速度变得浑浊，紧接着一条条鱼翻着肚皮浮出了水面。

    然后……

    一条黄龙浮了上来。

    黄龙翻着肚皮，口吐白沫，死不瞑目。

    他的灵魂都从口中飞了出来。

    太乙真人：“卧槽，黄龙师弟坚持住，我来救你！！”

    他怎么都没想到，黄龙师弟居然在这个水池里。

    而黄龙真人更是无语。

    本来他就是在这个水池里睡个觉，偷个懒，也没干什么太大的坏事，紧接着一个玉鼎就扔了下来。

    他见到是玉鼎后，那叫一个惊慌失措啊。

    上次玉鼎出关，那可是人挡杀人，神挡杀神，所到之处天空上的鸟都没法幸免于难。

    还是师尊出手，这才给他洗干净的。

    “师兄，玉鼎师弟出关，你怎么也不通知一声？”

    语气中都是嫌弃。

    太乙真人一边给黄龙续命，一边严厉教训道：“玉鼎是我们的师弟，虽然他这个人有些不修边幅吧，但是我们做师兄的还是要包容他的。”

    “不要因为他一点点的小问题，把师兄弟关系搞僵。”

    黄龙：“那师兄你下去试试。”

    太乙真人：“咳咳！！这个就不必了，师兄没你这么好的身体，受不了这个刺激。”

    黄龙真人白了他一眼。

    没一会的功夫，黄龙真人的灵魂就回到了他的身体中。

    他变化成人。

    是一个老头的模样。

    看上去倒是仙风道骨的很，就是这身材有点……嗯！！就是这五大三粗，臂上能跑马的壮汉身材。

    太乙真人看着他，也有些纳闷。

    这师弟一段时间不见，怎么把自己搞成这个样子了。

    “你这是……”

    “我这不是最近在研究体修的修炼法门，然后我发现我在体修上有很高的天分啊，你看我这苦练五百年的肌肉，是不是很性感啊。”

    他还做了两个健美的动作。

    太乙真人都没眼看了。

    “行了，别显摆了，你先下去把你师弟捞出来吧。”

    黄龙闻言就是一个机灵，然后他果断吹了口口哨，一只白鹤飞过，带着他就飞上了云霄。

    “师兄保重，师弟先走一步了。”

    太乙真人：“……”

    看着越来越远的黄龙，他的心里面是相当的凌乱。

    “我让你用法力捞，不是让你用手捞啊。”

    最后他只能是自己动手，用法力将呛水昏过去，已经进气多初七少的玉鼎给捞了上来。

    然后他又是一阵的救治。

    这才将玉鼎从生死线上拉了回来。

    然后很嫌弃的闻了一下。

    呕！！

    太乙真人直接吐了。

    于是他又带着玉鼎真人去了第二个水池，至于太白金星就先让他躺着吧。

    等到了第二个水池的时候，玉鼎真人悠悠然睁开了眼睛。

    他刚睁开眼睛，就看到了太乙真人。

    “师，师兄。”

    太乙真人则完全没有看到他，不仅没有看到他，还直接从水池里抽了一大团水悬浮在空中，然后用法力将玉鼎给扔了进去。

    紧接着那团水开始不停的旋转。

    玉鼎只觉得天旋地转，脑瓜子都要晃匀了。

    “师兄，不是……师兄救我，救我，咕咕咕！！我，呕！呕呕……”

    玉鼎在惨叫。

    太乙真人则一脸的笑容。

    “这下总算是能洗干净了。”

    半个小时以后，水重新落回水池，已经完全干净的玉鼎真人也落进水池，并且没有一点反抗的沉了下去。

    太乙真人驾轻就熟的将他捞了上来。

    将他身上的水甩干后，又是一通救治。

    玉鼎很快就状态恢复了。

    看着躺在地上，生无可恋的玉鼎，太乙真人的脸上露出了很有成就感的笑容。

    “你说要是没我这手医术，你们该怎么办啊？”

    短短半个小时，他就已经完成了两个师弟的救治工作，将他们给拉回了生死线，而且玉鼎还救了两次。

    他都有些佩服他自己。

    玉鼎：“我谢你全家。”

