    蛮像虚影接连不断的出现在苏莫身上，苏莫的肉身实力，快提升。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    苏莫的万象神功，早已练到了第六层后期，仅肉身便堪比灵武境九重武者。

    万象神功消耗药力或灵气的度奇快无比，苏莫吞服灵药的度，都赶不上身体吸收的度。

    不过，随着苏莫肉身实力的不断提升，肉身增强所需要的灵气也越庞大。

    若是他在炼气境之时，有这种灵药吞服，一株足以让肉身实力暴增。

    但现在，数十株灵药的吸收，肉身实力也只是增减了少许而已，好在苏莫现在无比富有，再多的灵药他也消耗的起。

    一个时辰后，五百株灵药被苏莫吞服一空，他的万象神功第六层境界，终于练到了大圆满之境，仅肉身力量便越一般的灵武境九重巅峰武者的实力，堪比半步真灵境武者。

    苏莫毫不停歇，再次取出大量灵药，继续修炼万象神功第七层。

    肉身达到万象神功第七层境界，便能堪比真灵境武者，可以说，苏莫只要肉身练到万象神功第七层，即便修为不踏入真灵境，依旧能叱咤风云。

    蛮像虚影在苏莫身上不断闪现，与此同时更为耀眼的金光，也在苏莫身上绽放开来。

    万象神功第七层的修炼度，明显比第六层要慢了十倍都不止，苏莫足足耗费了两千多株灵药，万象神功第七层，才堪堪达到初期的境界，相当于真灵境一重武者。

    不过，这也是因为苏莫吞服的灵药等级不高，大多都是二级中品，只有少量是二级上品灵药。

    苏莫进入了疯狂的修炼之中，整整闭关了两天两夜。

    两天两夜之后，九千多株灵药，被苏莫吞服的只剩下了三百多株，他的万象神功也才达到了第七层的中期境界。

    “玛德，居然这么耗费灵药！”

    苏莫呢喃了一声，不过他的脸上却是笑意盎然，虽然灵药消耗了，但他肉身的实力却是提升了数十倍。

    现在他的肉身力量，已经堪比真灵境二重武者了，远远越了真气修为的实力。

    “这万象神功真是神奇，只要有足够的资源，便能快提升，不过，一般人还真是承受不住这种消耗！”

    苏莫感慨。

    “我现在有这么多灵石，肉身将会达到什么地步？会不会直接达到堪比真灵境巅峰武者？”

    苏莫双眸光芒大亮，露出无比期待之色。

    若是肉身能达到这个地步，那还不是直接捏死段惊天！

    接下来，苏莫继续修炼，不过他不在吞服灵药，而是改吞灵石。

    剩下的三百多株灵药，大多都是有助于冲击真灵境的奇药，苏莫准备冲击真灵境修为之时再服用。

    哗啦啦！！

    苏莫直接取出一大堆下品灵石，开始拼命吸纳，无数的灵气涌向苏莫体内。

    不过，下品灵石的灵气比之灵药差的太远了，数百颗下品灵石的灵气，才抵的上一株二级上品灵药。

    好在苏莫现在灵石无数，质量不行就以数量来补充。

    万象神功第七层后期的心法运转，无数灵气纷纷化为巨大的蛮像虚影，无声咆哮，旋即融入苏莫体内，苏莫的肉身缓缓增强。

    就在此时，异变骤生，苏莫体内九座灵漩的真气，突然沸腾了起来。

    下一刻，九座灵漩的真气也纷纷化为蛮像虚影，融入苏莫的血肉之中。

    仅仅十几息的时间，九座灵漩的真气，便消耗了三分之一左右。

    “这是怎么回事？”

    苏莫脸色一变，急忙凝聚心神，努力控制灵漩中的真气。

    然而，他体内真气根本控制不住，只要他万象神功在运转，灵漩中的真气就会化为蛮像虚影，被肉身吸收。

    苏莫大惊失色，急忙停止了修炼万象神功。

    “为什么会吸收我的真气？难道是因为万象神功的境界出修为太多了，体内真气抵挡不住万象神功的吸收？”

    苏莫惊疑不定，想了半天也只有这个解释比较合理。

    苏莫暗叹一声，出现了这种情况，他哪还敢再继续修炼万象神功。

    如果继续修炼下去，根本要不了多久时间，他体内的真气便会枯竭，甚至连灵漩都有可能崩溃！

    “这万象神功居然如此霸道？”

    苏莫嘴角露出一丝苦涩的笑容，心中郁闷无比，他本想靠这海量的灵石，直接将肉身的实力，提升到堪比真灵境高阶武者的地步，但现在看来根本不可能了！

    空有大量资源，而不能使用，苏莫的心情可想而知！

    良久之后，苏莫才屏弃了郁闷的心情，肉身达到堪比真灵境二重武者，已经非常不错了，最起码他的总体实力，提升了十几倍。

    旋即，苏莫将所有灵石收了起来，开始淬炼体内真气。

    肉身已经不能再修炼了，只有他的修为再次提升，才能继续修炼。

    苏莫要尽快淬炼真气，稳固修为，然后将修为提升到灵武境九重的巅峰，再冲击真灵之境。

    房间中，苏莫闭目盘坐，安心淬炼真气。

    就在此时，一股极度危险的感觉，突兀的出现在苏莫的心头。

    一瞬间，苏莫全身汗毛炸起。

    唰！

    苏莫想也不想，身形一弹而起，直接撞碎房门冲了出去。

    下一刻，一道无比凌厉的光芒，从天而降直接洞穿了苏莫的房顶。

    轰！

    一声惊天爆响声传出，光芒在苏莫的房间中爆炸，直接将苏莫的房间夷为了平地，沙石四溅，烟尘漫天。

    此时，苏莫已经冲到了院外，看到此景心中的火气一下子就燃烧了起来。

    苏莫豁然转头，只见天空之上，站立着三名穿着淡黄色衣袍的青年。

    这三人个个气息强大无比，俱是真灵境的强者，尤其是为一位面容冷峻、手拿长枪的的青年，身上气息搅动天穹之上的风云，无比强大。

    “真灵境二重武者！”

    苏莫双眸微眯。

    “蝼蚁，想不到你的反应还挺快，居然能逃过我一枪！”

    冷峻青年见苏莫逃了出来，冷笑一声道。

    “你们是何人？”

    苏莫冷喝道。

    “天盟之人，你杀我天盟六百多人，今日，我戚飞羽便将你镇杀！”

    冷峻青年淡淡的道。

    苏莫眸中寒光闪烁，其实不用问他也知道，除了天盟之人，还会有谁要杀他！