    陈六合那一身变态的恐怖实力，可不是摆设，激斗了没多久，这六人看似凶猛的围攻，就随着一人被陈六合踹飞，轻而易举的瓦解掉了。

    “砰！”就在陈六合用一个标准的过肩摔，再次把一人摔飞出去后，突然，他的后脑勺上被顶了一把冷冰冰的枪口。

    “动，再动我一枪打死你！”一道冰冷的声音传进陈六合的耳中。

    而陈六合，也瞬间收起了攻势，站在那里不敢轻举妄动。

    “怎么？打不过就用家伙了吗？你们的配枪，就是这么用的吗？”陈六合冷笑的说道。

    “陈六合，输给你，我们并不觉得丢人，毕竟你是曾经的战中神话，你是所有战士最崇敬的传奇战神。”用枪顶着陈六合脑袋的战士说道。

    顿了顿，他又道：“不过，今天，你最好不要乱来，你知道妨碍我们执行战务的后果是什么，我们是真的敢开枪打死你的！”

    “开枪，试试是你枪膛中的子弹快，还是我的动作快。”陈六合毫不畏惧的说道。

    “老老实实别动，你会什么事都没有。”这名战士说道。

    可就在他话音刚刚落下的时候，猛然间，陈六合的脑袋如电光一晃，竟然脱离了他的枪口，紧接着下一秒，他连反应的时间都没有，就感觉胸口一痛，整个人倒飞了出去！

    却是被陈六合在眨眼之间一拳轰在胸口！

    “老老实实别动的是你们才对！有我站在这里，你们不可能走进我沈家厅堂半步！别白费力气了！”

    陈六合冷冰冰的说道：“你们是战中的骄傲，是花了无数资源和心血培养出来的国之利器，我不想你们这些人，折损在了我的手里！所以，你们不要逼我！”

    “你这是在逼我们！”几名战士齐刷刷的掏出了配枪，指着陈六合。

    面对这个阵仗，陈六合面无表情的冷漠摇头，道：“如果是在战场上，我单独面对你们，凭你们的战事素质，或许还真能给我带来巨大威胁，可在这种情况下，你们不行。”

    “诸葛铭神，你确定你要这么玩吗？你别玩过头了！！！”一旁的张天虎满脸阴沉的看着诸葛铭神低吼道。

    诸葛铭神没有理会张天虎，他目光戾气暴涨，足下一点，身形如光影一般前冲而去！

    在离陈六合还有三米距离时，他身躯猛然拔地而起，腾在了半空之中，整个人如大鹏展翅一般，一腿甩出，蕴含着狂霸之气！

    诸葛铭神的速度太快，快到了让人肉眼都无法跟上，他动手的也及其突然，让人有些措不及防！

    把注意力集中在周边几把枪口上的陈六合似乎也有些措手不及。

    当他回神之后，脸色都是微微一变，来不及闪躲，仓皇之下，双臂交叉胸前格挡！

    “砰！”诸葛铭神这凶猛一腿狠狠的蹬在了陈六合的双臂之上！

    那恐怖的劲道竟然让得陈六合都稳不住身形，跌退了几步！

    诸葛铭神单脚落地，攻势并没有停滞，他身形再次前冲，紧跟上陈六合，又是一个三百六十度的旋转摆腿，凶狠的踹向陈六合的胸口！

    这一脚的劲道更大，攻势更猛，那感觉，就像是惊雷降世一般，极为骇人！

    “砰！”陈六合再次格挡，虽然挡下了这一腿，可整个人，也被诸葛铭神这第二次攻击踹得倒飞了出去，无比狼狈的翻出了三四米的距离，一屁股坐在了地下。

    这一幕，无疑是让人倒抽凉气的，诸葛铭神瞬间展现出来的实力，简直惊为天人！

    连陈六合都抵挡不住？连陈六合都吃了这么大的亏？

    张天虎跟徐从龙两人，什么时候见过他们六子哥这般狼狈过？在他们的心中，他们的六子哥可是战无不胜的无敌存在！！！

    一击得手的诸葛铭神并没有乘胜追击，他身形挺拔的站在陈六合身前，居高临下的看着陈六合，讥讽道：“这就是你所谓的自信？陈六合，你拦得住我们吗？你拿什么来拦？你真觉得你可以一夫当关？”

    “我们七个人，别说要闯你沈家厅堂，就算是把这沈家老宅给拆了，你又能如何？”诸葛铭神无比狂妄的说道。

    坐在地下的陈六合一脸阴鸷与沉闷，他只感觉双臂都在发麻，快要失去了知觉一般！

    诸葛铭神惊鸿一现的实力，委实给他心中带来了冲击！

    刚才虽然是他被诸葛铭神钻了空子，可能两腿把他踹到这个程度，也足以见得诸葛铭神的实力有多么强悍了……

    陈六合没有说话，手掌撑在地面，忽然，整个人如脱弦利箭一般的弹射出去，直冲诸葛铭神所在！

    吃了这样一个大亏的陈六合，自然不可能浑然无事！

    看到陈六合反攻而来，诸葛铭神不畏不惧，脸上冷笑更甚，他不退反进，一个跨步上前，正面迎向陈六合！

    陈六合身如鬼魅，灵巧至极，脚步横移几寸，一腿扫向诸葛铭神的腰侧！

    诸葛铭神手臂下探，稳稳当当的挡下了陈六合这一腿，同时手掌一翻，擒住了陈六合的脚腕，然后狠狠一拉，让陈六合失去重心的同时，一拳轰向陈六合的胸口！

    面对这凶猛攻势，陈六合的表情不变，单足站立的他，再次狠狠蹬了下脚掌，整个人瞬间就腾跃而起，右腿弯曲，膝盖狠狠撞向诸葛铭神的额头。

    诸葛铭神的脸色一变，在千钧一发之际，抬起手臂，护在了脑袋之侧！

    “砰！”陈六合那凶狠的膝撞狠狠的撞在了诸葛铭神的手臂之上，巨大的冲击力让得诸葛铭神下意识的侧腿了一步。

    还在半空的陈六合猛然探出了双掌，保住了诸葛铭神的后脑勺，把诸葛铭神的脑袋前压了几分！

    刚刚落地的陈六合再次跃了起来，还是膝撞，撞向诸葛铭神下垂几分的脸门！

    这一切，发生的太快了，两人的动作和反应，都快到了一种让人匪夷所思的程度，旁观者根本就难以看得清楚，只觉得如光影闪烁一般。

