    “你、你怎么知道？”师爷伟话刚出口，脸色就立刻变了。看着陈永仁笑呵呵的表情，师爷伟就知道，他想改口都没用了。

    　　“师爷，大家都是聪明人，废话我也不多说了，”陈永仁轻轻踢了踢师爷伟不停颤抖的身体：“所以，把你知道的卧底名单都说出来吧。这也是为你好，我是个善良的人，真不忍心让你受到什么不必要的伤害。”

    　　听了陈永仁这番话，丁瑶、高国仁几人神色古怪地对视一眼，然后齐齐看向陈永仁。

    　　马克和飞机更是对视一眼，都能看到对方不断抽动的脸皮。

    　　“陈Sir，你，我，”看了看陈永仁脸上的笑脸，又看了看其他几个神情平静的家伙，师爷伟双唇不停地颤抖。最后，师爷伟的目光落在了身边高捷的尸体上。

    　　闻着空气中浓郁的血腥味，感受着夜晚冰凉的微风，师爷伟沉默了下来。

    　　陈永仁也不催促，只是静静看着师爷伟。

    　　好半天后，师父伟才出声哀求道：“陈Sir，你想知道的，我都可以告诉你。但是，能不能放我一马。”

    　　看了师爷伟一眼，陈永仁笑了笑，摇了摇头。然后，抬起手中枪口，扣动扳机。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　“砰！”

    　　“啊、啊、啊……！”

    　　大腿被子弹打穿，立刻传来一阵强烈的火辣灼烧与刺痛感，痛地师爷伟在地上不停翻滚。

    　　陈永仁笑容不变，看着不停翻滚的师爷伟，再一次扣下了手中扳机。

    　　“砰！”

    　　“啊、啊、啊……！”

    　　“砰！”

    　　“啊、啊……”

    　　接下来的时间里，陈永仁一句话也不说，只是隔一会，开一次枪。

    　　丁瑶等人一句话也没说，只是看着这一切。柯志华悄悄握了握拳头，把手心处的汗水擦干净。

    　　“求你了，”也不知道过去了多长时间，浑身上下都是鲜血的师爷伟，使出全身最后一丝力气，嘶哑着嗓音吼道：“我说，我说，陈Sir。求你了，陈Sir，我说！”

    　　陈永仁放下枪口，淡淡笑道：“师爷，你说你这又是何苦呢。早这样配合的话，又何必受这样的惩罚？年纪一大把了，还这么调皮。”

    　　师爷伟费力地咬了咬牙，他现在也不想去求对方放自己一命了。

    　　师爷伟已经看出来了，对方压根就不会放他一马。他现在只希望，死之前能少受一些折磨。

    　　“是叶伟信，”看着陈永仁，师爷伟竹筒倒豆子一般快速说道：“我成为了任因久的手下后，建议他最好安插一个内线。这样以后遇到了什么麻烦，也能及时得到消息。对了，还有，我手里有证据……”

    　　出乎师爷伟的意料，听完他的讲述后，陈永仁却很平静：“还有吗，难道就一个叶伟信？”

    　　说到这里，陈永仁手中枪口再次对准了师爷伟。

    　　“就一个，”师爷伟连忙说道：“陈Sir，现在想安插一个合适的内线已经很难了。”

    　　回答他的，是一记枪响。

    　　“砰！”

    　　“啊、啊……，真地只有一，啊……”

    　　“砰！”

    　　“我没骗你，啊……”

    　　“砰！”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　如此折腾了好几次后，听出了师爷伟声音中的无助，陈永仁终于点了点头：“很好，看来你没有骗我。谢谢你的配合，我这个人说话算数。你既然这么听话，我就不折磨你了，安心下去吧。”

    　　话音落下，枪声响起。

    　　“砰！”

    　　一颗子弹贯穿了师爷伟的额头，师爷伟痛苦狰狞到极点的表情上，出现了一抹释然。

    　　从始至终，丁瑶等人都是看着这一切，什么话也没说。不过他们的眼角和嘴角，都在不停地抽动。

    　　看了看地上的三具尸体，陈永仁最后看向身体不停颤抖的坏坏和三炮。

    　　打量了两人一眼，陈永仁从两人身上收回目光，看向丁瑶和高国仁：“好了，接下来该谈正事了。今天把你们找来，是因为我的计划是这样的……”

    　　随着陈永仁的讲述，一直听着这一切的坏坏和三炮双眼睁大，身体挣扎的幅度更加剧烈。

    　　可惜一点用都没有，除了嘴里发出的一连串哀求声：“唔、唔、唔……”

    　　听完了陈永仁的安排，丁瑶和高国仁看了眼地上不断挣扎的两个家伙一眼，然后丁瑶站出来问道：“陈Sir，这个方法行地通吗？”

    　　高国仁并没有站出来发问，却也觉得陈永仁的办法太简单了点。

    　　“把吗字给去了，”陈永仁笑了笑，指了指坏坏和三炮：“我向来都觉得，这个世界上，最简单的办法，才是解决问题最有效的手段。就算任因久、刘健和周朝先他们知道有问题又怎么样，只要他们的手下人不明白，决定报复就行。”

    　　看着有些明白过来的丁瑶和高国仁，陈永仁继续解释道：“这是阳谋，虽然简单，但是很有效。上面大哥再聪明，看出了问题也没用。只要小弟看不出就行，到时候，他们只能被手下逼着做事。”

    　　听了陈永仁这番解释，丁瑶和高国仁点了点头，不仅是他们，新晋大哥马克也点了点头。

    　　如果小弟都聪明的话，那他们整天不是想着上位，就是想着离开这个行业。正是因为不聪明，他们才会甘心给别人当小弟。

    　　聪明人：“当小弟？HETUI，这辈子都不给人当小弟。”

    　　同样的道理，正是因为手下不聪明，也才会被陈永仁拿来利用。至于任因久等精明的大哥，这次可以说是成也手下的笨，败也手下的笨。

    　　说完自己的分析和计划后，陈永仁指了指三炮和坏坏，对高国仁和丁瑶说道：“这两个家伙，就交给你们了。”

    　　然后，陈永仁把手中P226交给丁瑶。

    　　看着笑眯眯的陈永仁，和他手中的P226。丁瑶沉默了片刻，然后冲陈永仁甜甜一笑。

    　　感受着手中冰凉的枪身，看了看满脸绝望的三炮，丁瑶举起枪口，对准三炮的额头，迅速扣动扳机。

    　　“砰！”

    　　看了看额头被子弹贯穿的三炮，丁瑶把枪交给高国仁。高国仁也不废话，和丁瑶一样，对准坏坏的脑门扣动了扳机。

    　　“砰！”

