    “少，少爷？”

    伴随着李承乾的笑声发出，一旁的小李子忍不住浑身一颤：

    “何方妖孽，还不速速从我家少爷身上离开？”

    说话间小李子已经极其凶猛的向着李承乾扑了过去：

    “少爷这是中邪了，快去司天监请袁道长过……”

    小李子剩下的话语没有说出来，因为他已经被一个充满力量的大手拎到了空中。

    “少，少爷……”

    挣扎几下，再看一眼李承乾的表情，小李子瞬间反应了过来：

    “你没有中邪啊？”

    ……

    为什么我觉得你的语气有些失望？

    这当然只是一个玩笑，以小李子的忠心程度，估计宁可自己中邪也不愿意让李承乾中邪。

    “放心吧，我没事儿。”

    将眼眶有些泛红的小李子放回地上，李承乾这才开口：

    “让府上的众人准备一下，马上有一位贵客要上门了。”

    对着小李子交代一句，李承乾又看向一旁正在‘上课’的萧牲等人：

    “你们也准备一下吧。”

    “哦哦哦，是！”

    虽然不知道是什么样的人才能被李承乾称为贵客，但不管是萧牲等人还是府上的其他下人，却都不敢在行动上有丝毫的怠慢。

    趁着袁老还未到达，李承乾也让小翠帮自己整理了一下头发和衣着，然后便直接来到了门口开始等待。

    “小李子，你说少爷要等得人是谁啊？”

    看着李承乾站在门口不停张望的样子，一旁的小翠等人露出一丝好奇之色。

    “这……”

    摇了摇头，小李子的目光也落到门外：

    “莫非是未来的夫人要来了？”

    在小李子看来，除了未来的女主人，估计没有人能让自家少爷做到这种程度了：

    毕竟这位可是连皇帝陛下的面子都不给的狠人！

    “难道是皇后娘娘要来了？”

    相比较小李子，小翠的答案倒是更显靠谱一些，毕竟李承乾对长孙皇后的态度可比对老李好多了。

    当然，不管小李子和小翠如何猜测，这些都不会对李承乾造成丝毫影响，此时的他正焦急的盯着不远处的街面：

    “狗系统，袁老怎么还没有出现？”

    “叮，根据检测，袁老遇到了一些麻烦，请宿主尽快前往标记地点帮助袁老。”

    李承乾的声音刚刚落下，系统的声音便快速的响了起来，与此同时，还有一个标有红点的长安城3D地图出现在了李承乾的脑海之中。

    “怎么回事，袁老怎么会在这里遇到麻烦？”

    以李承乾对长安城的熟悉程度，一眼就能看到此时的袁老正在距离自己府邸不远的地方。

    “小李子、王大，你们两个跟我来！”

    为了防止意外，李承乾不敢有丝毫的迟疑，只留下一句话就快速的向着系统标记的地方跑了过去。

    “你们在这里等着吧。”

    对着几人交代一声，小李子与王大二人快速的跟在了李承乾的身后……

    “呼哧，呼哧，少爷，您这是怎么了啊？”

    连续五分钟的快速奔跑，李承乾和王大两个非人类没有问题，但是作为一个普普通通小太监的小李子却忍不住开始大口大口的呼吸：

    太累了！

    无视掉小李子的问话，李承乾着急的向着四处查看：

    这里就是地图上标记的地方了。

    “哎哟喂，大家全都快来看快来听，快来评评理啊~”

    就在这时，一个略显凄厉的刻薄声音从不远处传了过来：

    “这个外地的土包子欺负人了啊，大家快来评评理啊。”

    顺着声音传来的方向看去，李承乾也注意到了不远处的画面：

    一个体型肥胖的女人正坐在地上不停的哭喊，她的怀里还抱着一个看起来只有一两岁的小孩子。

    “大家都过来看一看啊，这个老东西他欺负我们孤儿寡母啊。”

    说话时肥胖女人的双眼恶狠狠地向着自己面前的一个表情憨厚的黑瘦老人瞪去：

    “就是他，光天化日之下居然想要抢走我儿子，这还有没有王法、有没有天理啊？”

    似乎任何时代的人类都不会缺乏爱看热闹的基因，随着肥胖女人的声音落下，周围的百姓也开始对着黑瘦老人指指点点。

    “这人怎么这样啊，居然敢当街抢孩子！”

    “你们拦住他，我去找巡街武侯过来抓人……”

    与藏于血脉深处的八卦之魂一样，民众们同样不缺乏正义感。

    听着周围传来的声音，黑瘦老人的脸色逐渐难看：

    “这，我……这孩子不是她的。”

    “不是我的？”

    老人的话语刚刚开口，原本还坐在地上的女人便瞬间跳了起来：

    “不是我的，难道还能是你的？”

    说话时女人再次看向周围众人：

    “大家快来评评理啊，光天化日天子脚下，居然有人做出这样的事情丧尽天良的事情，难道我们孤儿寡母就活该被欺负吗？”

    “我，这孩子也不是我的。”

    黑瘦老人明显有些不善言论，在肥胖女人的叫喊声中，脸上居然泛起了一层红色。

    “不是我的，也不是你的，那这孩子是石头里蹦出来的吗？”

    见到局势向着对自己有利的方向，女人的气势也更加嚣张。

    “少爷？”

    见到李承乾的目光落到互相争论的二人身上，王大和小李子二人开口。

    “注意保护那个老人，千万别……算了吧。”

    从看到的第一眼起，李承乾就认出了那位黑瘦老人的身份——袁老！

    只是让李承乾没有想到的是，系统口中的麻烦居然是这样的：

    以袁老的人格，自然不可能做出当街抢孩子的事情，那么事情的真相就已经很明显了。

    唐人之中多勇士，为了防止有人被面前的场景误导，然后对着袁老出手，李承乾就要让王大出手，不过就在这时，场中的事情却又发生了其他的变化。

    “这位大婶，你说这个小弟弟是你的孩子。”

    清脆的声音落下，一个穿着破旧但却干净的小女孩从人群里走了出来：

    “可是我怎么看着不像呢？”

    “嗯？”

    听到居然有人怀疑自己，肥胖女人的脸色一僵，不过当看到走出来不过的是一个小女孩时，却又瞬间放松了不少。

