
　　随着方鉴声音落下，一个小童子急急忙忙从殿外跑了进来，朝灵墟上人禀道：“启禀上人，有个自称是断界山山神的人在外面，说要进来一起议事。”

　　方鉴为什么能这么快出现在神韵山？

　　这就是太素通明符的作用了，在凶螟大王他们收到灵墟上人传令时，微声真人那边也已通过太素通明符得知了这个消息。

　　方鉴虽然不会‘太素通明法’，但是众妖所言之事，微声真人都随时通过九龙节杖告知了方鉴。

　　所以他第一时间就赶来了神韵山，并一直通过九龙节杖与微声真人保持联络。

　　灵墟上人只是面色微微一怔，便知晓了这其中关键所在。

　　“他凭什么来参与我们的议事？让他滚！”血蛛娘娘朝童子说道。

　　千音仙子也开口道：“这是我们西华州妖界的事，他一个天庭仙官不适合参与，让他走吧。”

　　其余众妖主也是一个态度，那就是这个会轮不到你方鉴来参加。

　　于是灵墟上人也看向童子道：“你去跟断界山神说，就说此乃我西华州妖界内事，就不劳山神费心了。请山神暂回神府，日后有闲贫道定当上门拜访。”

　　“是。”童子恭身领命，随后离开了宫殿。

　　不一会儿，童子便驾着一只白鹤飞到神韵山外，朝立在半空上的方鉴拜道：“山君，我家老祖和各位妖主说，此乃是西华州妖界内事，就不劳费心了。”

　　方鉴闻言，笑着朝童子问道：“意思是不让我进去吗？”

　　童子点点头，道：“是的，山神。”

　　看他呆呆的样子，想必是化形还没多久，灵智还没有完全开启，不过这也是大部分刚刚化形的妖怪常态。

　　不过妖怪就算灵智全开，也会保留大部分做妖怪时的本性，有的凶恶，有的痴呆，有的娇憨，有的暴躁...

　　“好，那麻烦你再帮我传句话。”方鉴说道。

　　童子道：“山神要传什么话呢？”

　　方鉴笑道：“你告诉你家老祖和各位妖主，这西华州议事府如果没有我们的人参与，其所做的任何事都是不得天庭承认且无效的。”

　　童子又飞回了神韵山内，将方鉴的话传达到了众人耳中。

　　这一下顿时引爆了全场，只见锐沉大王怒骂道：“娘的，好霸道的山神爷！不就是一个炼虚境的小毛神，要不是有后台照看着，老子早杀他十几回了。”

　　“的确太狂妄了。”千音仙子沉声说道。

　　绝空洞铁翼上人倏然起身，道：“看我去把他拿下！别人怕他，我可不怕！”

　　说完，只见铁翼上人身形一闪便飞出了大殿，而且在场无人阻拦。

　　就连灵墟上人也未曾阻拦，因为这位铁翼上人本体乃是‘铁翼雕’，而他还有另外一个身份：妖族金仙大能，金鹰法王之子。

　　而这位金鹰法王更是有一位大后台，那就是‘北方不空成就佛’。

　　无论道门、佛门大能，轻易是不收妖族为徒的，最多收为坐骑、护法神。

　　但是也有特殊例外，只要这个妖怪的仙境道果够高，够强，那么妖族这个身份反而就不重要了。

　　像金鹰法王，他曾在五万年前听过‘北方不空成就佛’讲法，那时他才玄仙道果，就想要拜入北方不空成就佛门下，朝夕请教。

　　但那时的北方不空成就佛并没有见他，只是赐下了一些佛偈，让他多去世间修行历练。

　　金鹰法王很听话，对北方不空成就佛所讲的佛法奉行不辍，在数千年内相继摘取了太乙玄仙道果和金仙道果。

　　随后他再次返回北方不空成就佛道场，这一次成就佛召见了他，并收为弟子。

　　这是很现实的东西，当你价值不够高的时候，入门你都找不到地方。但当你的价值足够高的时候，方便之门自然会对你主动开启。

　　佛门如此，道门亦是如此！

　　而天庭恰恰与之相反，天庭不看价值，只看你的功绩、善果，只要你有足够的功绩善果，哪怕是个凡人，死后也能成为天庭的仙官。

　　言归正传，此刻铁翼上人背后闪过两道巨大的翅膀，微微一扇便飞到了方鉴的身后。

　　而此时的方鉴根本未曾发觉任何异常，依旧静静地注视着前方的神韵山宫殿。

　　对付一个炼虚境的山神，铁翼上人只是张口一吐，只见一道乌光瞬间飞出，然后‘唰’的一声落到了方鉴的身上。

　　那乌光落到方鉴身上的刹那间，方鉴猛然一惊，随后却见一条条乌黑的妖气从他脖子开始以极快的速度缠绕到双脚上面。

　　随着这些妖气将方鉴身体缠住，方鉴的周身脉络也同时被封印，法力无法运转，灵气与之隔绝。

　　就连方鉴泥丸宫内的紫宸雷灵宝树，其运转也开始变得缓慢而迟滞起来。

　　但是下一刻，那紫宸雷灵宝树便猛然一涨，万般雷光轰然从方鉴的泥丸宫中劈出，瞬间透过方鉴肉身劈在了那些妖气之上。

　　‘噼里啪啦’一阵炒豆子的声响炸起，随后方鉴周身瞬间闪过了一道道璀璨的雷光。

　　“雷法？！”铁翼上人目光一凝，惊愕地说道。

　　而一直在关注外间情形的灵墟上人等人也是一脸惊讶，但是很快他们就变得更加惊讶了。

　　因为那些雷光竟然十分强悍，直接将铁翼上人的妖气给劈的七零八落，迅速从方鉴身上退去。

　　“雷道正法！”铁翼上人、灵墟上人以及众妖主齐声开口说道。

　　不仅如此，在那妖气被劈碎之后，解脱出来的方鉴立刻转身看着铁翼上人，随后手掐法诀大喝一声：“三十六雷正法，敕降！”

　　‘轰隆’

　　天空之上瞬间雷云密布，三十六道天雷瞬间劈开天空，朝着铁翼上人劈落下来。

　　而铁翼上人抬头看着劈落的雷电，脸上露出了不屑的微笑，只见他周身气息一转，身上的妖气瞬间敛去，取而代之的是一道纯白色的仙气。

　　‘轰隆隆’

　　三十六道天雷劈在铁翼上人身上，连他的头发都不曾撼动，根本没有任何效果。

　　“山神，你是不是忘了，我是已经摘得道果的妖仙！如果你也是真仙道果，这些天雷或许还能让我忌惮一二，但很可惜，你只是炼虚境。”铁翼上人淡淡一笑，随后朝着方鉴抬起了手。

　　只见铁翼上人抬手一抓，方鉴周身的虚空瞬间一阵变形，如同牢笼一样将方鉴困住，然后铁翼真人五指一捏，空间瞬间收紧，方鉴的身上传来了‘咔嚓咔嚓’的声音。

　　那是骨头断裂的声音，方鉴的嘴角溢出一丝血迹，但脸上却依然保持微笑。

　　“你笑什么？！”铁翼上人看到方鉴的笑容，顿时有些好奇，然后将其抓到了自己面前道：“你以为微声真人和那些天将能帮你出头来对付我？告诉你，我不怕他们。”

　　方鉴看着近在咫尺铁翼上人，脸上的笑容越发灿烂，“你知道泰皇一气砖吗？”

　　“什么？”铁翼上人疑惑道。

　　仅仅只在刹那间，铁翼上人便看到一道金光从方鉴的眉心冒了出来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十四章 你知道泰皇一气砖吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 