    “怎么回事？神狐鸣怎么还没有来？出了什么事了吗？”

    天色渐晚，在双狐大陆中央的宫殿内，神狐夜不停地在一个房间内走动着，他皱着眉头，脸上露出一丝难堪的神色！

    自神狐鸣上午出去，一直到现在已经大半天的时间了！

    依照他对神狐鸣的了解，对方办完事情之后，绝对会第一时间向自己汇报！

    但是现在，已经大半天的时间过去了，依旧没有回来。

    他可以肯定，神狐鸣一定是出了什么事情！

    “会是什么事情？龙刺杀手组织我今天也了解了一下，绝对是可以信任强大的组织！”

    他口中喃喃，心中有一股不好的预感！

    “明天如若那王仙没有死的话，明天如若神狐鸣还没有出现的话，那就出事了！”

    神狐夜坐在椅子上，满脸阴沉！

    宫殿外面的一旁院落内，王仙已经来到院落内，他手中查看着永恒双狐的一些资料。

    一夜的时间很快地过去，上午的时候，王仙走出院落，朝着外面的位置走去！

    然而，当他刚走出院落，准备朝着宫殿走去的时候，两个身影朝着他走过来！

    两名老者，身上散发着强大的气势！

    他们顶着王仙，径直走过来！

    “嗯？”

    王仙看着他们两人，身子顿了顿了！

    “王仙小兄弟，请问你这是要去宫殿内？”

    一名老者到来直接朝着他问道！

    “是的！”

    王仙看了看他们身上的衣服，神虎神朝的服饰。

    他目光闪烁显然是虎帝与皇后他们安排的人！

    “那小兄弟不用去了，狐烟儿公主如今在宫殿内学习礼仪，外人最好不要去打扰！”

    一名老者直接说道！

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头，冷冷的盯着他们：“你们虎帝和皇后说的？”

    “不管是谁说的，你应该审视一下自己的身份，癞蛤蟆是吃不了天鹅肉的！”

    两名老者看他脸色冰冷，同样冷冷的说道！

    “呵呵，好，记住你们今天的话！”

    王仙目光平静的看着他们，冷冷的说道！

    说完，他回来自己的院落内！

    “哼，让我们记住，也不看看自己什么实力！”

    “狐纹神族的人还说他背景神秘，能有多神秘？能有多强？”

    两人满脸有些不屑的说道，他们的声音没有丝毫的遮掩，王仙能够听得清清楚楚！

    “呵呵！”

    王仙轻轻地笑了笑，眼中闪过一丝寒芒！

    “他果然没有死，该死该死，难道是神狐鸣去支付酬金的中途出现了问题？”

    “还是那龙刺杀手组织将之留在了那里？”

    位于宫殿的一处高层内，神狐夜看着王仙的身影，脸色一片阴沉！

    神狐鸣失踪了，失去了所有的联系！

    “还有两天的时间，必须要将之除掉，必须要！”

    神狐夜紧紧的握着拳头，脸上充满了杀气！

    “自己亲自动手？不行，对方好像有实力强大的手下，杀手组织？现在恐怕来不及了！”

    神狐夜脸色不停地变幻！

    如若王仙是普通的势力弟子，他可以直接请求永恒双狐的强者出手帮自己！

    但他如今是狐烟儿的未婚夫，找人杀他要么找杀手，要么让信得过的强者动手！

    否则一旦事情暴露，可能他自己都会有危险！

    “父亲母亲他们今天来了，现在在狐烟儿那里，这件事情告诉父亲吧！”

    自己的父亲，他自然能信得过，而且自己父亲如今的地位和实力，方法要比自己多很多！

    神狐夜皱着眉头，径直朝着宫殿中央走去！

    “哥哥，今天王仙哥哥怎么还没有过来！”

    宫殿中心处，狐烟儿走到自己哥哥的身旁，小声的问道！

    “这个...这个我也不清楚，可能是王仙兄弟比较忙吧！”

    狐志看到妹妹的询问，目光有些闪烁！

    他自然知道王仙为什么没有来。

    虎帝与皇后的一些决定，不说是他了，就是他父亲和他爷爷都不好反对！

    “比较忙吗？”

    狐烟儿眉头紧锁着！

    “妹妹，要不，要不你用通讯石盘问一问！”

    狐志迟疑了一下，朝着她说道！

    “嗯！”

    狐烟儿也觉得自己需要主动联系一下王仙哥哥！

    “呵呵，烟儿，你如今是永恒神主的徒弟，可能你那位未婚夫感觉有些配不上你，所以主动离去了！”

    “还有，我们烟儿如今身份不同往日，目光要放高一些，这个世界上可是有很多比你那位王仙要出色很多的！”

    “你看看永恒双狐的那些杰出弟子，哪一个不比你那位出色！”

    就在这时，皇后走了过来，满脸亲切的挽住狐烟儿的手臂，笑着说道！

    “皇后，我...”

    狐烟儿张了张嘴，想要反驳！

    “我知道，我知道，烟儿你还是太年轻，来来，永恒双狐的一些强者，神主大人的后裔，都赶过来了，想要将见见我们的小公主！”

    “我们过去认识一下，那里可是有不少杰出弟子的！”

    皇后满脸和蔼的带着他朝着一旁的位置走去。

    今天，是令她感到非常自豪的一天，以往高高在上的永恒双狐核心强者，神主的后代，现在满脸亲切与之攀谈！

    这令她虚荣心得到了极大地满足！

    这一切都是因为身前的丫头！

    这令她更加的坚定，一定要让烟儿成为永恒双狐的人，一定不能够让那个野小子捣乱！

    狐烟儿苦涩的笑了笑，跟着走了过去。

    很快，几十个气质不凡的中年老者围过来，对于狐烟儿有些讨好！

    “烟儿你看，那个是神狐夜，如今永恒双狐最为杰出的青年，小小年纪便已经点燃了三缕神火，日后定是整个永恒双狐的顶梁柱！”

    “你看他长相如此英俊，可比你那位配不上你的未婚夫强出十几倍！”

    没过多久，当皇后看到神狐夜到来的时候，小声的朝着她介绍道！

    “皇后娘娘，我要休息一会了！”

    狐烟儿听到她不停地说着，心中有些不开心，直接说道！

    皇后脸色微变，看着狐烟儿离去，脸色阴晴不定！

    “这孩子，还是太小，还是太小！”

    她脸上挤出一丝笑容，继续与永恒双狐的一些人交谈着！

