    神皇笑了，不置可否：“继续聊朕这几个月的事吧。”

    “昊儿醒来后，突然离宫出走，来到五华宫为母妃守孝。”

    “一开始，朕吓了一跳。但随后不露声色，派人追踪保护的同时，开始着手追查中秋宴事件。”

    “按照结果来看，这件事是龙宫四公主下毒主使。天后暗开方便之门，促使她入宫下毒。”

    “天后？以她的性格，绝对不会用这种方式对你下毒。她的目的只可能是六皇子。”

    “对。她自以为得计，认为借刀杀人可以害死昊儿。却不知背后还有人在借她的力，目的是朕。”

    天后以为自己是黄雀，却不知身后还有苍鹰。

    混元真仙有点慌了。

    他隐约猜出神皇的心思。

    神皇露出残酷的笑容：“这段时间，金吾城风雨飘摇，朕和世家角力，已经死了好多人。”

    “朕惊讶的发现，龙宫覆灭后，不仅神朝势力壮大，就连这些世家也被喂大了野心，竟然胆敢试探朕？”

    所以，神皇根本没打算让昆昊回宫。前往五华宫，在混元真仙照看下，反而是最安全的地方。

    “昊儿不愧是朕的福星。”

    “朕原本打算先对付妖族，掉过头来再对付世家。没想到昊儿帮朕拿下南域妖族，断了妖皇一臂。更和厉皇后人达成协商，朕借厉皇一脉为刀，正好去啃硬骨头。”

    “此外，这次昊儿北行。各大世家闻风而动，要铲除昆吾氏麟儿，断我家气数。反倒让朕联合昆吾一族的神王，设局削掉世家的暗势力。”

    这场北行之举，昆吾氏赢了，而且赢得很出彩。神皇亲自下手，诸位神王联手围剿，已经把世家的力量削弱到一个阈值。

    “而战神殿从此之后，彻底归朕掌控。”

    战神殿七圣，除却后面四人。前面三位武圣都是老资格，比神皇年纪辈分都高，还一个个德高望重，不好轻易得罪。

    但这次柴骏爆出丑闻，神皇就可以进行战神殿改革，强行增加战神殿人数。

    “朕的战神殿，必须将天下武圣统统登记在册，绝不容许有人遗漏在外。当然，也包括道圣。”

    老神仙垂眉轻语：“我辈朽木山中人，不过元神小境，有何资格登临战神殿？陛下厚爱，我们受之有愧。”

    “别啊。”神皇：“你们这些千年仙家一个个都能弄出武圣修为。就算元神孱弱，但肉身强度不比我们武道差。”

    “这次登记名册，世家跑不了，你们也别想跑。天下不登记的武圣，只有一个可能——死人。”

    说着，神皇掏出一大堆战利品。

    “朕这一路放下身段亲自下手，世家那些高手被朕狠狠砍了一遍。这些战利品送给老神仙，权当儿子的学费。”

    不止是学费，也是震慑我吧？

    当今大昆神朝的皇极境唯有神皇一人。哪怕武圣九重天的人加在一起，也打不过神皇一个。

    针对神皇，唯有毒杀一个方案。

    而现在神皇警惕心十足，毒杀都办不到。那么接下来，各大世家和宗门，只能承受昆吾氏的报复。

    “陛下，您这么做，可是坏了规矩。”

    “规矩？一群人偷偷跑来毒杀朕，这不叫坏规矩。朕稍作反击，就是坏了规矩？”

    “老神仙，你要知道。天底下的规矩是我们家定的。我们说地是天，那么所有人就要老老实实把大地当做天空，倒立着走。”

    “或许，还是当年父皇下手太轻，诸位不明白神皇对大昆的意义？”

    老神仙悚然一惊：“陛下万万不可动灭世之念。罢了，罢了，六殿下可送来我处。贫道护他在天荡山周全。”

    “至于仙道诸派，贫道会传信各家宗主，主动登录战神殿。在未来百年，定会顺从陛下之意。”

    “仅仅百年？”

    混元真仙目光一飘，不吭声了。

    上古道统自灵皇手中复兴，在景皇、惠皇时期壮大。目前已成气候，他们希望重塑仙道六境，甚至希望诞生一位属于他们的神皇。虽然混元宗没行动，但造化宗和九玄宗都已经开始扶持皇子。

    “老朋友，别指望造化宗了。他们家的两个新晋武圣被杀，目前武圣之流只有造化宗主一人。”

    “待朕废了太子后，他家声势会被万剑宫狠狠压制。”

    “陛下，如今六皇子安康，您又没事？何必动摇国祚废黜东宫？这……这不好吧？”

    “动摇？那些世家巴不得朕废掉太子，作为这一场的定论。你要有兴趣，明日可以看一看朝会。到时让你们明白，什么叫做昆吾天下。”

    慢条斯理把水果吃完，神皇抹嘴离开。

    “这次的帐跟上次算在一起，回头朕派人来结。还有昊儿的束脩，朕也会找机会送过来。”

    “如果他修行需要什么东西，你可以跟朕说。”

    “老神仙。接下来一段时间，恐怕会有人骚扰五华宫，但朕不希望昊儿受到一丁点影响。”

    “陛下放心，老道在此，无人可以擅闯五华宫。”

    神皇身影遁去，返还天宫。

    “陛下。”李公公上前。

    “处理如何？”

    “诸位娘娘安插的人手已经全部清除干净。几个在职女官虽然没有贬黜，但已经把她们打乱，重新安插到其他娘娘处。”

    “这么说，接下来的天宫又有大戏可瞧了？”

    李公公没吭声。

    神皇坐在龙椅上沉思。

    这次清理天宫，名义上是中秋节这件事。但暗里还把去年赵贵妃巫蛊之事，以及相关的线索统统抹掉。

    当然，诬告贵妃的那俩妃嫔也别指望有好下场。

    “中秋这件事查清楚了？龙四、天后背后，还有谁的人？哪几个世家出手？”

    “陛下——”李公公突然跪下来：“小儿亲自探查，甚至跑去天狱拷问。但最终没有任何世家参与。”

    “不可能！”神皇豁然睁目：“云阳侯竟然没出手？”

    “陛下，云阳侯府没有行动。他们在宫中的线人已经清理干净，但这件事的的确确跟他家无关。”

    “陛下应该知道。云阳侯一脉最重视家人。这件事牵扯三公子，便不可能是他们。”

    所以，哪怕以颛阳为饵在金吾城闹了一场，云阳侯一脉仍无动静。

    “那是谁？”神皇震怒：“朕跟世家打了几个月，斩掉他们那么多人。你告诉朕，最终毒杀朕的最后一个推手，不是他们？不是东宫？”

    “是……”李公公低着头，瑟瑟发抖。

    神皇似乎明白了什么，干涩道：“说吧，朕恕你无罪。”

    “是贵妃娘娘遗留的人……”李公公额头冒汗：“贵妃娘娘的人去年清理时，有几个总管隐藏极深，且把持机密。是他们出手，要……要……”

    轰隆——

    大殿爆发神威，无数摆件彻底粉碎。唯有神皇座下的龙椅，因为龙皇骸骨打造幸免于难。

    是啊。区区天后凭什么对朕下毒。真正了解朕的饮食习惯，甚至在后宫安插最多人手的，自然是贵妃。

    正因为神皇宠爱，她才能如此行事。

    “这件事跟娘娘无关，很可能是他们听信谣言，误会陛下和娘娘关系，所以自行进行报复。”李公公急急忙忙道：“去年我们清理娘娘的人，几位管事怀恨在心也是可能的。”

    “但他们万万没料到，在他们针对陛下的同时，天后也暗中出手对付六殿下。”

    提及昆昊，神皇神色略微好了几分。

    “跟她无关？”

    “自然无关。若娘娘在，岂能看着六殿下出事？”

    “所以，她的确不在了？”

    李公公心中一突，苦笑。这要怎么说？

    娘娘活着，坐视您和儿子中毒？

    但要说娘娘死了……

    瞥见神皇眉宇间的落寞，李公公很知趣的闭嘴。

    “罢了，去把诸位神王请来，商量明日废太子。”

    “陛下，太子真要废？”

    整件事下来，太子虽然是最大受益人不假。但他真的干干净净，李公公查了几十遍，看不到一丁点太子下手的痕迹。

    神皇扫了他一眼，李公公闭口告退。

