    

    方丈吓得光头冷汗狂冒，连忙恭敬应下，“皇上说得是，微臣谨遵皇上旨意。”

    连忙命人开始继续放天灯。

    妈妈呀，可被谢太妃害死了，谢太妃怎么找了这么一个司灯姑娘啊！

    佛祖怪不怪罪不知道，这皇上是一定怪罪了！

    好惨！

    他方丈的位置怕是不保了啊！

    方丈心中哀嚎不已！

    谢太妃听得皇帝的话，原本被尖刀扎着的心口，此刻糊上了一层屎，憋闷得差点喘不过气来！

    淑妃是个蠢的，怎么青桦也这么蠢笨，给她创造了大好的机会，皇帝就站在她的面前了，她竟然都扑不着，真是气死她了！

    明明扑上去，两人揽在一起，有了亲密接触，她就能顺理成章进宫了的！

    好好的机会就这么丢失了！

    谢太妃气得想要疯狂捶心口！

    谢青桦也是又羞又怒，明明万无一失的，怎么会出了差错？

    皇上看她的眼神没有半分眷恋，只有无尽的清冷，怎么会这样？

    她紧紧抿着唇，忍不住微微抬眸又看向了皇帝，只见皇帝清冷如霜的站在那里，凛然矜贵，高不可攀，连个眼神儿都没给她一个。

    林苏苏看见她十分不甘的眸光，挑眉笑道，“司灯姑娘怎么直勾勾的看着皇上呀，不会是被皇上的风采迷倒，想要进宫与本宫一起做姐妹吧！”

    谢青桦……

    一时间承认也不是，不承认也不是，就像被说中了心思一般，俏脸火辣辣一片。

    皇帝听得这话，眸光凌厉如刀的看了过来。

    谢青桦心肝一颤，咬着牙，垂眸低低道，“宁妃娘娘说什么呢，臣女蒲柳之姿，怎么敢肖想与宁妃娘娘做姐妹。”

    林苏苏点头道，“不敢肖想啊，那你倒还算是有点自知之明。”

    谢青桦……

    指尖深深掐进了掌心里，压根不知道怎么接这话，只能保持着尴尬而又不失礼貌的微笑。

    林苏苏看着她微微紫涨的小脸，笑眯眯的移开了眸光。

    此时天灯已经放了起来，正在缓慢缓慢的往上升，迎着朝阳而去，方丈领着一众和尚喃喃喃的在诵经，诵经声顿时此起彼伏一片，场面颇为震撼。

    一众妃嫔顾不上看好戏了，赶紧双手合什，虔诚的祈福。

    林苏苏也双手合什，认认真真的为太后娘娘祈福一翻，希望她能战胜病魔，早日康复。

    夜千寒微微转眸看了她一眼，看见她满脸虔诚的模样，总算觉得她有点小姑娘的样子了。

    方丈带着一众和尚高声诵经诵了两刻钟，诵经完毕，此次大佛寺的祈福之行算是圆满结束。

    一会用完午膳，一行人就该启程回宫了。

    现在离午膳还有一段时间，一众人可以在大佛寺逛逛，也可以为自己的心愿再拜拜菩萨。

    如果是平时，一众妃嫔很愿意再去拜拜菩萨的，可是现在皇帝在这里，她们全都不舍得离开，全都想要陪在皇帝身边，全都眼巴巴的看着皇帝。

    谢太妃不愿意此次千载难逢的机会丢失，还想着再次为谢青桦创造机会，于是走到皇帝的身边。

