    茶室中，周润泽和薛蟠边吃点心，边喝茶闲聊。

    薛蟠吃一块点后，笑着说：“润泽你不但没有白帮，反而是帮了我大忙了。”

    “你那火腿和水果味道都相当正宗，只要吃过了的人无不夸赞，再吃别的就难以下咽。”

    “所以每次我们去送礼时，他们只盯着火腿和水果的数量看，如果没有，就是不重视他们，如果有，他们都很高兴，直说咱们薛家办事妥贴。”

    “我先前还跟母亲商量过，等你当了官，我们家的商路就借用给你，全力支持你，母亲也点头答应了。”

    周润泽没有拒绝，微笑道：“求之不得，若是你家真能全力助我，我相信你们也会得到丰厚的回报的。”

    这事其实在他和薛宝钗订亲的时候也说过，等周润泽当官以后，薛家商路就全力支持他，官商结合，以为臂助。

    并且这事也是钱文俊点过头的，从明年开始，就算周润泽没有考上进士，薛家的商路也会有官面上的大人物照拂，不再像之前那样，什么人都敢来撕咬一口。

    钱文俊的承诺，对于摇摇欲坠的薛家无异于雪中送炭。

    因为钱大举在知道薛蟠闹事，将周润泽和薛宝钗的事闹到薛王氏那里后，就曾见过薛王氏详谈过一次。

    钱大举其实不大瞧得起薛家，但他在给钱文俊写信后，钱文俊却在回信中说要大力撮合周润泽和薛宝钗的亲事。

    这也是为什么，周润泽跟薛宝钗订亲一帆风顺的真正原因。

    薛蟠后来自然也知道这些事，他挥手说道：“回报不回报无所谓，只要你官当得大，我们薛家才有依傍，虽然我人是混蛋了些，但这点道理我还是懂的。”

    两人边喝茶，边聊天，吃了些点心后，见时间不早，就起身一同前往荣国府。

    毕竟再怎么说，荣国府跟薛家也是亲戚，府里出了事，还是要去关心关心才像话。

    这次到了荣国府后，周润泽就感觉府里的氛围格凝重，似乎每个人的胸口都压着一块巨石，沉甸甸的，让人透不过气。

    贾政将周润泽和薛蟠接到茶室坐下，周润泽主动问道：“姨父，衙门调查有结果没有？”

    贾政这会儿完全是一幅天塌了的样子，精神萎靡。

    他叹声道：“他们来了也没怎么调查，就把宁荣二府，总理房的大小管事和库房那边的护院儿全带走问话去了，现在还没回信儿。”

    贾政长吁短叹，家里丢了那么多银子，整个人都没了精气神。

    周润泽问道：“就没有发现一点线索吗？”

    贾政摇头说：“今天早上过来的顺天府赵捕头说，府里有人监守自盗的可能性比较大，其他线索现在没发现。”

    “真的被盗了许多银子？”周润泽一脸疑惑道。

    贾政点头叹道：“几十年的积蓄，你说多不多？”

    “哎，最让人心疼的是，到年底盘点了，田庄里的产出也大都换成了银子存放在库房里，被一块儿盗了，明年一年府里的日子可怎么过啊！”

    周润泽相当震惊，深吸几口气，道：“是什么人竟然有那么大胆子和那么高超的手段，竟然盗了那么多的银子，而不被人发现？”

    “这样看来，赵捕头说的可能没错，府里的人监守自盗的可能性最大。”

    “要么就是府里的人和外面的人互相勾结作案，这么大的盗窃案，肯定也是计划了很久的，不可能仓促行事。”

    贾政沉吟道：“贤侄言之有理，相信官府会很快查清真像，追回库银的。”

    周润泽劝说道：“姨父也不要太难过，钱财毕竟乃身外之物，没了还可以赚来，心情如果一直不好，反而影响家里的氛围，在外面也会让人看笑话。”

    贾政苦笑道：“我也想有个好心情，可一想到那么多的银子没了，心里就钻心的痛，你说能高兴得起来吗？”

    “可日子总要过下去不是？难道姨父就这么一直垂头丧气不成？”周润泽叹道。

    贾赦叹了口气，点了点头，有些沮丧，默不作声。

    茶室中忽然安静下来，周润泽向薛蟠使了个眼神后，两人就起身告辞了。

    出了贾府后，薛蟠极为兴奋和激动，他刚想说什么，就被周润泽打断，并道：“有话回去再说！”

    薛蟠连忙将嘴闭的严严的，高兴的跟着周润泽回去了。

    荣庆堂，贾母住处。

    这会儿贾母这里也是愁云惨淡，包括贾母在内的所有人都脸色不好看。

    连平时总爱闹腾的贾宝玉这会儿也乖巧的坐在贾母身旁，表情严肃，宁神静气。

    一向爱逗贾母开心的王熙凤更是坐着一动不动，眼珠却咕噜咕噜转个不停。

    其他人就更不用说了，林黛玉、贾迎春、贾探春、贾惜春、贾兰、贾环等人个个屏气凝神，连呼吸声都怕大了点，引起众人反感。

    这时，贾赦、贾政一前一后进来了。

    两人向贾母行礼坐下后，贾母沉声道：“这都要过年了，库银失窃，吃什么？用什么？顺天府怎么说？”

    贾赦回道：“已经上报朝廷，全力缉拿盗贼！”

    贾母沉吟道：“现在离过年没几天了，咱们府上也要未雨绸缪，你们兄弟两马上亲自带人去盘点一下家里能动用的财产。”

    “库房里能变卖的东西就赶紧卖，要保证府里能够正常运转下去，可不能在紧经关头失了体面。”

    贾赦、贾政不敢违背，连忙起身召集人手清理库房去了。

    周润泽回到家后，薛王氏带着薛宝钗、赵溶月也过来了。

    茶室中，薛蟠将今天去贾府得知的消息说与她们听了。

    薛王氏叹道：“那么多的银子啊！假如追不回来，荣国府就真得伤筋动骨了，那可是几十年的积蓄啊！”

    “关键是现在贾府平日里消耗巨大，却没有太多进项，就算把库房里的一些金银铜铁当了，也不是长远之计啊！”

    薛蟠疑惑道：“贾府总是有田产的吧？最多只要挨过了明年，应该就会好一些吧？”

    “没那么简单！”薛王氏摇头说，“荣国府这边每年田庄也只有几万两银子的收入，看似不少，但他们花销巨大，往往入不敷出，寅吃卯粮。”

    “所以如果官府不能将银子追回来，越往后，荣国府的日子会越难过，除非他们能将府里的丫鬟仆人都裁撤一些，减少一些消耗，估计会好很多。”

    周润泽沉吟道：“贾府丢失库银，如果真追不回来，伤筋动骨是肯定的。但情况应该还没那么坏，不说别的，就说贾老太太压箱底的银子，都够贾府撑上一两年了。”

    再加上林黛玉的父亲应该快死了，到时候他们又能得一笔财产，如果荣国府今后不建大观园和不出意外的话，能再折腾几十年都说不定。

    薛王氏叹道：“还真是多事之秋，宁荣二府相继出事，搞得人心惶惶，今年这个年都过不好喽！”

    薛宝钗道：“荣国府出了这么大的事，呆会儿我们也要过去看一下，要不然面儿上过不去。”

    “去吧，这会儿就去。”薛王氏赞同道。

    薛蟠道：“那我们还去吗？”

    周润泽道：“我们这会儿就不去了，估计这会儿姨父他们也要忙着安排府里的事，没时间陪我们，去了也是添麻烦。”

    薛王氏和薛宝钗、赵溶月三人起身，薛王氏道：“我们这会儿过去看看，如果需要你们再过去，我们会叫人过来通知你们。”

    等三人走后，周润泽向薛蟠叮嘱道：“你以后和贾宝玉他们一块儿玩的时候，千万别幸灾乐祸的看他们笑话，免得他们恼羞成怒，惹出是非来。”

