    半月湾是什么地方，宋绾绾是稍微有些印象的，富人聚集的高档别墅小区，独门独院的，能住在这里面的人非富即贵都是十分有身份，想买都不一定买得到，所以才会觉得陆霆聿荒这么大座别墅在这里，简直就是丧心病狂的浪费。

    “这房子是五年前二少爷就买下来了，装修好之后一直没有人住，其它的事情宋小姐就不用多问了。”唐姨很平静的解释了一下。

    不过宋绾绾心里面倒是有了一些猜测，这房子是五年前就买了，装修好以后却一直没有住，这到底是发生了什么事情？

    不过，唐姨说不让多问，那她还是不要问的好。

    反正能让她知道的事情，以后也会知道，不能让她知道的事情，现在多问也是没有用的，问多了还会让他们反感自己。

    好奇心总归是害死猫的。

    “唐姨，我知道了，我不会多问的。”宋绾绾很认真的回答。

    她很懂隐私权这个东西，不是人人会喜欢自己的隐私被暴露在公众面前，被人拿来当笑话一样欣赏的。

    “宋小姐，不要惹二少爷生气，药涂好了，你先休息一下，衣服我给你拿过来了，就在这个袋子里面，你可以换衣服，我先进去准备午餐了。”唐姨放下药膏很规跟的离开。

    不要惹陆霆聿生气？

    可是她已经把陆霆聿彻底的惹怒了，这可怎么办才好。

    宋绾绾换好了自己的衣服，然后下楼去，看到唐姨在厨房里面忙着，她也就没有打扰，而是一个人推开大门出去了。

    看到一个院子都是杂草，在有一种掉进废墟的感觉，现在从外面再看这个别墅，分明就像是被人弃在杂草丛里面的荒宅一样，看起来十分的诡异害怕呀。

    陆霆聿花这么多钱买下的别墅，却又不请人打理，一直放在这里任由它长满野草，他到底在想什么呀，宋绾绾完全无法理解到他的心情。

    倒是杂草中间有一座玻璃花房看起来很不错的样子，宋绾绾小心翼翼的拔开杂草走到花房那里，花房里面倒是挺干净的，里面除了一座白色的秋千以外什么也没有，干净的没有一丝杂草。

    宋绾绾走到秋千那里坐下，抬头看着玻璃房的屋顶，透着厚厚的玻璃看着外面的阳光，阳光透过玻璃洒进来，很温暖很明亮，却让宋绾绾感觉到了一丝悲凉。

    搭建这个玻璃花房应该不是陆霆聿的想法，如果她猜的没有错应该是女人的要求，那么这栋别墅也是他买给那个女人的吧，或者说是他和那个女人一起生活的地方，毕竟她刚刚在卫生间看到的东西，全部都是情侣配套的，从牙刷毛巾再到凉拖，全部都是情侣的。

    这说明他们感情很好，是准备一起同居过日的，不像她和陆霆聿，虽然结婚住在一个屋檐下面，可他们两人没有一样是情侣的。

    那么最后那个女人去哪里了？

    “宋小姐！你在哪里？”唐姨的声音打断了宋绾绾的猜想。

    “唐姨，我在花房。”

    宋绾绾起来应着。

    “宋小姐，你去花房做什么，那里全是未清理的杂志，小心割伤皮肤，午餐准备好了，我过来接你。”唐姨也是着急坏了，看一眼这杂草丛，是真的担心。

    “唐姨，你别进来了，我出去就好，这些杂志不怎么割人的。”宋绾绾赶紧的出花房回到别墅门口。

    再看一眼这院子，还是满园的悲凉。

    “宋小姐，你这没有割到哪里吧？”唐姨担心的看着她。

    宋绾绾扬起嘴角一笑。“我没事，我不是那种细皮嫩肉，一碰就能划破的娇小姐。”

    “没事就好，没事就好，先进屋吃午餐吧。”唐姨赶紧的开口。

    宋绾绾跟着进去坐好，然后看着桌上简单的三菜一汤，完全够了。

    “宋小姐，你吃，我继续忙去了。”

    “唐姨，坐下来一起吃吧。”

    “宋小姐，主仆有别，我……”

    “我也不算是这家里的主人，你我之间不存在什么主仆关系，这么多菜我一个人哪里吃得下，况且一个人吃饭多孤单呀，唐姨，就算你陪我吃饭吧，反正就我们两人，我不说你不说，谁知道？”宋绾绾一脸真诚的看着唐姨。

    唐姨看到她这样子，是被她那一句一个人吃饭多孤单给擢中了心。

    “宋小姐，你等一下，我去拿碗筷。”

    宋绾绾笑盈盈的看着唐姨回来。“唐姨，你快一点坐下来，我们一起吃饭。”

    唐姨还是有些顾及的，毕竟宋绾绾是陆霆聿的妻子，在她心中还是陆家的二少奶奶，是陆家的主人来的。

    “唐姨，在这里，你和我都是一样的，我和陆霆聿的婚姻你应该也知道，我不是他原本要娶的妻子，所以我在他那里压根就不是什么妻子，你也不需要当我是什么二少奶奶，你陪我吃饭，我会更开心的。”宋绾绾努力的来化解唐姨的不安。

    “宋小姐，我知道，你多吃一点，你比上次回陆宅瘦了一些。”唐姨给她夹了菜。

    宋绾绾有些好奇的看了一眼唐姨。“上次我回陆宅，你看到我了吗？”

    “看到了，不过宋小姐应该没有注意到，毕竟陆宅的佣人很多。”唐姨并不会感到有什么难过的。

    “唐姨，你能过来照顾我，我很开心。”宋绾绾的话是发自内心深处的。

    “唐姨，院子都长草长成这样子了，出入都不太好走，这里有工具吗，一会吃过饭我来除除草吧，好歹要在这里生活几天。”宋绾绾边吃边问唐姨。

    “工具应该是有的，晚一点我去后面的仓库给你找找。”唐姨没有想到宋绾绾这么主动找事做。

    之前她知道这位二少奶奶是宋家的小姐，只觉得又会是一个像江诗悦一样娇生贯养的大小姐才行，经过这么一接触，发现宋绾绾和江诗悦完全就是不一样的人，宋绾绾本人真的是很容易让人亲近，没有半点架子，难怪老太太见过宋绾绾之后对她赞不绝口的喜欢。

    “好啊，那一会吃完饭，我们一起给这个院子除除草吧，简直像一个废墟一样，糟蹋了这么漂亮的一个大宅子。”宋绾绾想到刚刚在院子里面看到的情景就很糟心。

    “宋小姐，以前做过这样子的事情吗？如果没有做过的话，不需要勉强的，我会让工人和园丁过来处理的。”唐姨赶紧的劝说一下，之前二少爷在电话里面也交待过，院子里面的杂草她可以直接请工作过来处理。

    “这多费钱，反正我住在这里也没事，不如干点活还能打发打发时间，锻炼一下身体，也省得陆先生说我是一个没有用的人。”宋绾绾对于他这之前在江南居说的别墅不养闲人的话还有些介意的，毕竟她不想当一个一无事处的闲人。

