    幸亏最后时刻两人都缩了一下才没让撞击变成惨案。就这，也让两人捂着额头半天没说话。

    王艾有点恶心！

    还好冰箱里随时有冰块，王艾拿了来用毛巾包上，一人分一个才感觉好了很多。

    “都怪你！”雷奥妮靠在床头扒拉了一下王艾：“都软了！”

    “我软我乐意！”王艾犟嘴道。

    “你软了我用什么？好不容易轮到我的！”雷奥妮委屈的抓着揉了揉。

    你说的好有道理！王艾想了半天也没找到词反驳。

    实在是美人情重，君子德亏，便是无理也是有理了。

    无言以对的王艾只好用行动表示，亲吻过雷奥妮光洁的额头、高耸的鼻梁、红润的嘴唇、修长的鹅颈、秀美的锁骨以及生命的源泉和宫殿……

    躺在床上的雷奥妮扬起了脖子，闭着眼“啊”了一声，双手忍不住按着王艾的短发，这个骄傲的图宾根女王，其实从一见面就被王艾所压制。从学业到事业，从心胸到视野，以至于不知不觉间，她已经习惯了委屈自己。只有偶然的翻看少年时代的日记本，才恍若隔世，顾影自怜。

    然而，只要一见到王艾，她就习惯了屈就，而且理所当然。而王艾也毫不客气的笑纳，直到今天，随着她身体不断激烈的抖动，才释放了出来。

    王艾漱口归来，雷奥妮枕着一条手臂吃吃的笑着，望着男友昂扬的身体：“你今天怎么了？”

    王艾摇摇头叹口气：“我对不起你。”

    雷奥妮神色一变，拉过王艾到胸前：“我告诉过你，我的路我选的，不要妄想剥夺我的自由！”

    王艾被压在她高耸的胸前，歪着头勉强的点了两下，蹭的雷奥妮一阵电流。

    雷奥妮噗嗤一笑，抚摸着王艾的脸：“给我留一点骄傲吧，好吗？”

    王艾抬起头，看着雷奥妮绿色的眼珠：“你是自由的，永远！但我……”

    “我知道，贪心的博士！”雷奥妮亲吻了一下王艾的嘴：“我的心和你一样，别说出来，我保证我是你的，但你要给我一点空间。”

    王艾点头，分开雷奥妮的纠缠，再次向下移动，却在雷奥妮的指引下换了个方向，两人之间的战争换了一种方式，可惜雷奥妮依然是落败者，且是上下同时溃败。

    战争的第三阶段，也是最终阶段开启了！

    隔壁的康丝不得不半夜起来打开了电脑，戴上耳机才屏蔽掉热烈的现场音效！同时暗中比较狮子老虎的战斗力，似乎186公分的狮子，比172公分的老虎更凶猛一些，嗯，反抗的更凶猛一些。

    结果还不是一样？切！

    悠然躺在西边天空的上弦月，挥洒着它的白光，照耀着房间里凌乱的衣服、被子和交颈而眠的两个人。睡梦中的王艾依然紧紧搂着雷奥妮，雷奥妮则有点冷，下意识拉了拉被子盖住了她白皙的肩背。

    清晨时光，雷奥妮有些疲倦的睁开眼，没有阻拦在她胸前作怪的枕边人，就那么温和的静静的带着一丝笑意的看着。

    “弄醒你啦？”王艾收回手：“不好意思，实在是太好玩了，玩不够。”

    雷奥妮笑了一声，抓着王艾的手重新放回来：“是你的。”

    王艾嘿嘿一声，推翻了雷奥妮俯身上去，玩了半晌抬头大义凛然道：“即便有了宝宝，你也要给我留一只！幸亏你有俩！要不然我就给宝宝喂牛奶！”

    “哈哈！”雷奥妮大笑，笑着笑着停下来看着王艾：“我，我可能还没做好当妈妈的准备。”

    王艾知道自己又急了，赶忙解释：“我知道，我就那么一说、开玩笑的。其实我才21，我自己还是孩子呢！”

    “既然是孩子，那就做孩子的事！”雷奥妮说着，一把掀翻王艾，翻身上马：“我要好好尝尝世界第一人的味道！”

    “如你所愿、美人儿！”王艾故意粗着嗓子抓住了雷奥妮的腰。

    上午七点，前院饭厅，王斌放下筷子起身把两碗粥倒回到锅里，那边艾小青还在拉着康丝说话，可两人都有点心不在焉。

    康丝都快急哭了，你们俩怎么还不出来吃饭？你家老头都不高兴了！

    正在兴头上的王艾和雷奥妮那想到那些？一直到七点半，两人才并肩出门，还对着饭厅喊了一声：“我带雷奥妮出去吃，中午也不一定回来。”

    艾小青隔着窗户问了一句：“你不是今天要去上海？”

    “请一天假！”王艾的声音从院门处传来。

    王斌翻着报纸头也没抬：“你就别管了，国家队要是差一天就能输球，他就多一天也赢不了。”

    艾小青拍拍坐立不安的康丝，怜爱的道：“你也跟着去玩吧。”

    康丝一溜烟跑掉后，艾小青方才看着王斌道：“别瞅着黄欣依然是20出头的样子，其实都30岁了。”

    王斌“嗯”了一声，继续哗哗翻报纸。

    “我说，人家姑娘一直等我们儿子，你就让人这么干等着？”艾小青提高了声音。

    “人家都不着急，你急什么？”王斌放下一份报纸又拿起一份：“小黄就在图宾根，半天就能到米兰。”

    艾小青顿时无语，王斌说的也在理，黄欣真要按耐不住或者两人冲破了心结，马上就能到一起。青莲那丫头也不知怎么想的，来者不拒！可要是黄欣自己想不开，别人只能跟着干着急。连黄安都放弃了，何况他们俩这隔着一层的？

    好半天，艾小青才想起来自己说这番话的出发点是什么：“可是，小黄岁数大了，别耽误了岁数将来要不上孩子。”

    王斌放下报纸抬起头，望着窗外唔了一声：“这倒是个问题……看来今天得和王艾聊聊，以前岁数小还没什么，现在得加快节奏了。”

    “什么加快节奏！”艾小青瞪眼睛。

    “啊。”王斌收回视线：“我是说，要么干脆就在一起，不管他们年轻人怎么处理他们的感情问题，好歹给小黄一个交代，要么就干干脆脆的分手，别耽误人家。”

    “可小黄……”艾小青又犹豫起来。

    王斌重新拿起报纸：“何止是她啊？小时不也这样？岁数也不算小了。反正你少管，我们就把话说明白，让他们自己处理。”

