    回到秦宫内，嬴驷命蒙神给易阡陌，安排了一个最好的灵室，便开始着手处理老秦王留下的摊子。

    易阡陌进入灵室后，立即着手恢复起了自己的伤势，这足足用了十日的时间，也是因为他的伤势太重。

    伤势恢复后，易阡陌出了灵室，却看到一名熟人守在外面，正是老太监赵赫！

    看到他，易阡陌皱起了眉头，反到是赵赫一脸笑意，说道：“见过大人！”

    “你怎么会在这？”易阡陌问道。

    “殿下赦免了我的罪，并命我守在这里，一旦大人出关，便立即请大人过去。”

    赵赫说道，“大人不必担忧，如今商君已经伏诛，殿下必登大宝，吾自会效忠于殿下。”

    “卫鞅死了？”易阡陌有些惊讶。

    “卫鞅谋逆，已被殿下下令，车裂于宫门前！”赵赫说道，“不过，殿下已下谕令，卫鞅之罪不涉及他人，陛下此前的一切政令，都将继续施行！”

    易阡陌苦笑一声，此前他还有些担忧嬴驷会处理不好，所以伤势一好，便出来准备帮嬴驷一把。

    可听到嬴驷如此雷厉风行的诛杀了商君，并且没有对老秦王的政令有任何改变，他彻底放心了。

    在易阡陌看来，嬴驷诛商君那是势在必行的，只有诛杀了商君，他才能够立威，告诉整个秦地的各方势力，现在秦地话事的人，是他嬴驷。

    但同样嬴驷没有进行大肆封赏，而是遵循着老秦王的政令，保持一切不变，这也是在安抚人心。

    告诉各方势力，我嬴驷不是好欺负的，但也绝对不会侵犯你们的利益，如此一来，秦地各方自然安定的接受了这个事实，自不敢妄动。

    等到一个合适的时机，宣布老秦王驾崩，嬴驷便扫除了所有阻碍，真正坐稳了秦王这个位置。

    “果然出身王室就是不一样！”易阡陌心底想道。

    “殿下正在太极殿等候，大人这边请！”

    赵赫躬身做了个手势，无法相信，这竟然会是一个元婴期的修士，而束缚住赵赫的，便是商君立下的法。

    “不了！”

    易阡陌说道，“你去告诉殿下，我准备闭关，出关后便离开京都。”

    赵赫愣了一下，为难道：“这不好吧，殿下的命令是……”

    易阡陌直接打断了他，道：“我不是他的臣子，没必要听他的命令，你只管回禀他即可！”

    不等赵赫说话，易阡陌转身返回了灵室当中。

    太极殿。

    赵赫将易阡陌的话，完完整整的复述给了嬴驷，此刻端坐于君位上的嬴驷，气质早已经发生了变化。

    虽然还是金丹期，但他身上隐隐间出现了一股类似于老秦王的王道威压。

    听到赵赫的回复，嬴驷沉吟不语，一旁的说道：“此子桀骜不驯，要不要敲打敲打……”

    “怎么敲打？”嬴驷望着他。

    赵赫立即低下头，小声的说道：“他毕竟不是秦人，若是不为吾秦地所用，便……”

    “是吗？”

    嬴驷冷笑一声，道，“本宫劝你不要有这个念头！”

    “噗通”

    赵赫立即跪在地上，说道：“奴才该死！”

    “从今日开始，在秦宫内他可通行无阻，见他如见我一般，明白了吗？”

    嬴驷说道。

    赵赫抬起头，不敢相信，但还是点了点头。

    “下去吧。”嬴驷冷声道。

    等赵赫离去后，嬴驷身形一闪，消失在了太极殿，来到了易阡陌的灵室，叩了门。

    易阡陌看到嬴驷到来，苦笑一声，道：“我都说了我要闭关。”

    嬴驷直接闯了进去，而后关上了门，道：“你打算离开秦地？”

    “不，我要去唐门看看妹妹。”易阡陌说道。

    “嗯！”嬴驷皱起眉头，道，“有件事要通知你，那个道翁……蒙神没抓住！”

    易阡陌立时皱起眉头，道：“那也就是说，我若是离开龙阳城，就必然会被他袭杀？”

    “那倒不至于。”嬴驷说道，“我可以让蒙神护在你身边，陪你去唐门。”

    “不用。”易阡陌说道，“你才刚刚当上太子，马上又要成为秦王，除了蒙神之外，你身边没有其余可靠的人，他若是跟我走了，你用谁去？”

    “我……”嬴驷说道、“别犟了，想帮我有的是机会，唐门那边也许就需要你的帮助。”易阡陌说道，“你现在可是秦王了，不用白不用。”

    “那你出城若是被道翁截杀怎么办！”嬴驷忧虑道，他知道易阡陌只是金丹期。

    再逆天，也不可能杀得了元婴。

    易阡陌笑着道：“谁说只能他截杀我？如果你派蒙神在我身边，他肯定不会来，但如果我只是一个人，那他一定会来，像这样一个元婴期若是想躲起来，你肯定是找不到的，所以，只能他来找我！”

    “你拿什么杀道翁？”嬴驷有些生气。

    “我能从他手里跑掉一次，那就能跑第二次，所以，杀不杀得了他是一回事，跑不跑的掉，又是一回事。”

    易阡陌说道。

    “不行，这次你一定得听我的，你想走，必须带上蒙神！”嬴驷冷声道，“否则，你走不出秦宫！”

    易阡陌无语，见到他表情坚定，知道是拗不过他了，说道：“要不然这样，你让蒙神跟在我身后几百里，拿上子母符，我捏碎子符，他就立即赶来，这样既能引来道翁，也能够保证我的安全，如何？”

    “不行！几百里之外，蒙神哪里有这么快赶得到！”嬴驷说道。

    “可若是没有这个距离，道翁肯定会发现，自然也不会出来找我麻烦。”易阡陌说道，“你放心，我一定能活下来，不但能活下来，我还能砍下他的狗头。”

    两人僵持了一番，最终嬴驷还是妥协了，易阡陌若是离去，蒙神会跟在他三百里之外。

    “是时候，尝试突破了！”

    等嬴驷离去后，易阡陌准备闭关，他手里除了从丹盟藏宝阁里兑换来的丹药之外，还有一批在路上炼制的木系筑灵丹，而且这些筑灵丹都是三品。

    他当初兑换了足足一百份木系筑灵丹的材料，炼制出了三十炉三品木系筑灵丹，手中的共有两百五十枚各品级的木系筑灵丹。

    这一切，都只是为了凝聚出木系金丹！

    道翁的威胁，让易阡陌决定加快提升自己的实力，而如果直接提升本身火系金丹进入元婴期，那他就再也没有机会来凝聚其它的金丹。

    但现在只是金丹期，那他还是有机会，凝聚出其它的金丹。

    随着灵气涌入身体，易阡陌吞下了第一枚三品木系筑灵丹。

