
    不过因为幸好是这样，小雨欢乐的情绪还是将母亲影响了，如果小雨哭的稀里哗啦，估计自己的母亲会昏过去的。

    秦以泽和小雨到现在也没有通上话，不过却知道这孩子未必有和电话里表现的那样的轻松姿态。

    但是，为了不让家里人担心，她真的表现很好，作为大哥，他觉得等小雨回来了，一定好好的表扬表扬她。

    还要给她买她最喜欢吃的蛋糕和冰淇淋。

    相信这丫头肯定会很开心的。

    秦以泽微蹙的眉目有了一丝舒展，至于到底谁是幕后的黑手，他是一定要调查出来的。

    不将这根钉子bachulai，秦家和顾家都依然有危险。

    秦以泽轻轻的呼出了一口气，随后迈开长腿去了厨房。

    这个时候太阳已经渐渐的西沉，天空有些阴霾，平日里灿烂的晚霞已经消失的无影无踪，只有厚重的乌云在天边堆叠着，似乎预示着帝都也会有一场暴风雨来临。

    ……

    与此同时的金陵城，洛尔打开了院子的门，看了一眼正房客厅的方向，眉头紧紧的锁了起来，垂在身侧的手握成了拳头，眼神闪过一抹阴冷，在原地停顿了一瞬，随后将门关好，大步流星的朝着正房的方向走去。

    这个时候何珊正在沙发上看书，看到洛尔走进来，刚想堆出一脸笑意，但是看到他阴沉的脸色，何珊的心不由得沉了下来。

    这个人年纪不大，乍一看似乎很不起眼，但他是祖父派给过来的一个功夫高深莫测，一阻击枪法出神入化的人，而且为人狠辣，是属于杀起人来不眨眼的那种狠人。

    今天他要做什么？

    想杀了自己吗？

    何珊嘴角泛起冷意，随后抬起头，脸上的笑意也消失无踪，不管他如何厉害，他是她的手下。

    输人不输阵，如果让他小瞧了自己，以后还不定什么样呢。

    何珊没有说话，定定的看着洛尔，有点漫不经心的问道，“洛尔，到底出了什么事情？”

    洛尔看着何珊，片刻之后，脸色恢复了正常，又似乎像平常一样恭敬，声音没有起伏，不带一丝情绪的说道，“大小姐，独眼龙已经zisha了。”

    什么？

    独眼龙zisha了？

    何珊脸色大变，再也维持不住了，她腾地一下从沙发上站起来，手里的书也掉在了地上，何珊怔了片刻，随后弯下腰，将掉在地板上的书捡起来，紧紧攥在手里，似乎寻找支撑一般的攥得很紧，心里却如翻江倒海一般。

    独眼龙zisha了，那就意味着这次行动肯定失败了。

    失败了，怎么会失败呢？

    独眼龙不是说万无一失吗？

    何珊急迫的问道，“那其他人呢？”

    “这次出去一共八个人，有五个人上了车，独眼龙zisha，剩下的四个人都被警察带走了。”

    洛尔毫无情绪的陈述着，但是何珊却听得浑身发冷。

    怎么这么简单的事情竟然变成了这样的结果？

    “到底是怎么回事儿？”何珊强自镇定的问道。

    但是心里确实是有些发慌的，隐藏在心里久远的记忆被翻出来，让她的牙齿甚至毫无自觉的打起了冷战，她是不能被发现的，如果被发现了，这辈子再也没有机会得到那个人了。

    她不但要得到那个人，还要将那个人的心头肉，搅成肉末去喂狗。

    让她最恨的人永远在这个世界上消失。

    但是现在还没等计划开展呢，就差点全军覆没，让她如何不心惊呢？

    洛尔扫视了眼前的女人一眼，掩去了眼底的一抹阴冷，低下头说道，“大小姐，其他的我并不清楚，我知道的就是刚才和您讲的。”

    “你确定独眼龙死了？”何珊再次的问道。

    “是的，死了，是zisha的，用锋利的刀子割破了大动脉。”

    何珊双手紧紧攥着手里的书，似乎想要从书里汲取力量一般。

    洛尔接着问道，“大小姐，那个被抓到的四个人里有见过您的吗？”

    何珊和独眼龙计划的时候，他并没有全程参与，因为他还有别的事情要去做，他在知道独眼龙死讯的时候，心里第一要确定的就是是否有人见过何珊，只有确定好了这个，然后才好知道下一步该如何走。

    何珊脸色苍白，忙摇摇头，“没有，我只和独眼龙单独联系，没有第二个人见过我……”

    洛尔稍微的松了一口气，却没有说话。

    诺大的客厅，霎时之间就安静了下来，安静的近乎于诡异。

    何珊甚至感觉可以听到自己心跳的咚咚声。

    她攥了攥手，神情也软化下来，有点虚弱的样子，喃喃道，“独眼龙为什么要选择zisha呢？”

    那可是祖父得力的干将之一。

    为人老道，做事狠厉，只有他弄死别人的份，为人一定也惜命，怎么会结束自己的生命呢？

    洛尔扫视了一眼何珊，漆黑的眼眸越发的黑沉，他淡淡的说道，“想来独眼龙是担心自己进去之后将您供出来对不起老爷子，所以才选择zisha的。”

    何珊低下头，不用眼前这个洛尔说，她也猜得出独眼龙这么做的目的。

    她的心里倒是没有什么波澜，不过却觉得这一次损失太大了。

    这真的偷鸡不成反蚀把米。

    死了一个，被抓进四个……

    “那个秦小雨呢，没将她卖掉，是不是被独眼龙给弄死了？”何珊连忙问道。

    如果是这样的话，尽管损失了这么多，但是也算是目的达到了，秦小雨死了，应该比将她卖了效果更好。

    因为那样的话，顾乔乔这辈子都别想翻身。

    相信一个沈蔓茹，就可以让顾乔乔生不如死，毕竟是因为她的疏忽才导致秦小雨的死亡，想到这里何珊还有些兴奋和懊恼，当初怎么就没有狠下心来走这条路呢。

    听到何珊这样的话，洛尔的眼眸闪过一抹凌厉的光芒。

    他没有想到何珊的反应竟然是这样的。

    似乎一点都没有为独眼龙的死感到难过。

    这女人的表现，还真的是没有让他失望啊。

    不过他还是神色平静的说道，“具体过程我并不清楚，我只知道秦小雨和顾子书已经安全的回了顾家……”
