    “说的这张雪清很厉害似的，也就一品圣灵，和我妻子差远了。”杨辰应了一声。

    靠近张雪清？

    他还没毛病，这张雪清哪能和秦雪清比？

    差十万八千里了。

    “这位第一美人是不厉害，但是他未婚夫厉害啊，你要是敢靠近她，我保证你会连渣都不会剩下。”燕飞飞开口道。

    “她的未婚夫很厉害吗？”杨辰问道。

    “圣灵无双榜第一李云霄，你说厉害不厉害？”燕飞飞开口道。

    “确实厉害。”杨辰不否认。

    徐如生排名第六，杨辰交手之后感觉这圣灵无双榜，确实没水分，那第一自然很厉害。

    “这张雪清去应该是去天恒学院见李云霄吧。”燕飞飞随意开口道。

    “李云霄在天恒学院？”杨辰问道。

    “当然啊，所以我才叫你到了天恒岛别惹事，万一被圣灵无双榜第一追杀，那真是谁也救不了你了。”燕飞飞开口道。

    “哦。”杨辰点了点头，之后便不再说话了。

    很快，杨辰和燕飞飞的宝船也启程前往天恒空岛。

    一路上没有一丝风波，两人抵达到了天恒空岛的空港。

    一路平安，下了宝船燕飞飞随即松了口气，对着杨辰开口：“我去联系飞舟，可能要花些时间，你要等一会，如果你真觉的无聊，就去天恒岛特有的灵兽斋那里转转。”

    “灵兽斋？”杨辰闻言有些不解。

    “就是卖灵兽的地方，你要是看上了就买个一只养着，好了不说了，我这就去联系飞舟。”燕飞飞对着杨辰应了一声，随即转身离去。

    不过，才走出几步，又停了下来，对着杨辰开口：“记住我的话，别惹事啊！”

    “你真是有当妈的天赋啊。”杨辰应了一声，也懒得和燕飞飞纠缠，直接前往她口中所说的灵兽斋。

    杨辰依照她的话前往灵兽斋。

    灵兽斋是天恒岛内的特有的地方，所以并不难找，他询问了一下，便知晓了灵兽斋位于天恒岛东区。

    很快，杨辰来到了灵兽斋所在之地。

    灵兽斋位于天恒空岛东区的一座山丘之上，此刻已经是夜晚了，依然是热闹非凡，人影幢幢，皆是客人，山中时刻传来各种各样的兽吼和禽鸣之色，有些稚嫩，有些雄浑，甚至有些暴躁凶悍，极具震撼力。

    杨辰一路沿着上路朝着山丘之上的走去，在路上可以见到各种灵兽的介绍，而其中还介绍了一种兽灵修士。

    兽灵修士就是和灵兽缔结契约，相辅相成的修行。

    这倒是让杨辰想起了大杨皇朝的看门的天狼博格达。

    不过，博格达不是灵兽更不是兽，而是上古神祇，是不可能作为什么缔结契约的灵兽进行修行的。

    而且，并非是任何人都能成为兽灵修士，这需要天赋。

    虽然不是任何人能成为兽灵修士，但是任何人都可以养灵兽，将灵兽培养成自己的战兽。

    战兽就很好理解了，就是可以帮助修士战斗但不能帮助修士修行的灵兽。

    杨辰大致了解了情况之后，便是迈入到了灵兽斋之内。

    “这位客人。”

    杨辰进入之后一位侍从随即迎了上来，招呼杨辰。

    杨辰道明了了来意，侍从一听随即开口：“这位客人，既然你并非是兽灵修士，我建议你前往幼兽区那边看看，这样你好降服，甚至可以带着身边培养。”

    杨辰听了侍从的解释随即点了点头，依照指示朝着幼兽区走去。

    战兽是需要降服的，成年的灵兽如非兽灵修士，很难降服，甚至强行降服，灵兽可能会自杀。

    所以，战兽最好还是选幼兽开始培养最佳。

    很快，杨辰来到了幼兽区。

    幼兽区乃是一个小小的园林，园林之内摆放着各种兽箱，兽箱之内养着各种类型的灵兽，还有一个区域则是摆放着各种兽卵。

    幼兽区的人倒也不少，这也是自然，毕竟兽灵修士稀少，所以大部分都是养战兽。

    不过，在幼兽区转了一圈之后，听着此地人的一些议论声，杨辰发现了一件事。

    那就是幼兽最终能成为战兽的并不多。

    因为想要幼兽培养成战兽，需要极多的资源，有这份资源干嘛不给人修行，浪费在灵兽身上根本没意义。

    所以，幼兽更多的是被当成宠物来养。

    除非，你能捡到宝，比如捡到拥有惊人血脉的幼兽，而这样幼兽又大部分会被兽灵修士收服。

    所以，从幼兽培养成战兽，实际上也不是如此简单。

    这也难怪，杨辰在来到昆仑界之后，没看到多少战兽，至于兽灵修士，则是没遇见。

    杨辰转了转，发现还是不要花这个冤枉的灵石。

    毕竟这些幼兽的标价都是极高，最低的都要十万上品灵石，其中见到最贵的竟然标价一千万上品灵石。

    当然价格越贵，越有可能被培养成战兽。

    只是，这离谱的价格，杨辰觉的太过于奢侈，没必要。

    杨辰转了转，然后又瞧了瞧，随后发现了一处无人的地方，随即朝那里走去。

    来到此地之后，杨辰又看了看，确认周围没有任何人，随即对系统下令：“系统，就在这里签到。”

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得白虎神兽幼崽。”

    “白虎神兽幼崽为生灵，无法放入系统空间，请宿主即刻接收。”

    系统联系跳出了信息，顿时让杨辰微微一惊。

    他本以为可以拿个什么兽卵，好放在系统空间内，等离开之后想办法孵化。

    结果现在直接给了他一头幼崽，而且还是白虎神兽。

    白虎神兽依照杨辰肯定不凡。

    不过，现在他也没什么好犹豫的，而且四周没人，随即下令：“接收。”

    随着杨辰下令，他的眼前出现了一个小小的虚空漩涡，而后一头白色的小猫从虚空漩涡之中掉落而出。

    杨辰赶忙伸手将手掉落的小白猫抱住。

    杨辰看着怀中抱着的小白猫，眉头皱了皱，心想这真是白虎神兽。

    这头小猫白毛茸茸的，看着很可爱，与白虎神兽的称呼一点不相符。

    而这小白猫感受到了杨辰的目光，随即抬起了小脑袋，双眼看向杨辰。

    杨辰伸手就朝着小白猫的小脑袋摸了摸，权当是“撸猫”了。

    “呜呜。”

    小白猫被杨辰摸着发出了一声舒服的声音，显然很享受。

    从系统得来的白虎神兽幼崽，已经完成了认主，所以这头小白猫是很享受主人如此的“撸猫”。

