    随着百里繁拍板之后，百里家族众人都开始接受百里红妆成为他们家主的事实。

    只不过，纵然大家已经知晓了这种种缘由，但是一时之间还是有些难以接受。

    因为，他们根本就不了解这位家主究竟是什么样的性格，也不知她继任家主之后，家族会有着什么样的转变。

    何况，这段时间以来，百里红妆的传言本就不少，不少神奇色彩都增添在了她的身上。

    明明来自下层界，却坐稳了帝家少主夫人的位置，不光炼丹术出众，医术也同样是一等一的强悍。

    这在大家看来，本就是不可能的事情，偏偏这所有的事情全部都出现在了她一人的身上。

    当然，大家也明白就这种种身份，百里红妆成为家主本就有着足够的底气。

    因此，大家最为关心的还是百里红妆的脾性。

    整个家族之中，对百里红妆最为了解的当属百里云烟和百里曦。

    一时之间，两人的住处就成了最热闹的地方。

    不论是百里云烟还是百里曦都对百里红妆充满了好感，在解释的时候自然也是极力说着她的好话。

    第三日，百里红妆接受了百里繁的家主传位仪式。

    这对于整个百里家族而言都是备受关注的大事，百里繁将家主之印交到了百里红妆的手上，并向着高台下的众人宣布道：“从今天开始，百里红妆就是我百里家族的家主！”

    “见过家主！”

    百里家族之人尽数行礼，再也没有了之前将百里红妆当成平辈甚至小辈的想法，从今天开始，百里红妆就是他们最为尊敬的家主。

    高台之上，一道白色身影傲然而立。

    金灿灿的阳光洒在她的身上，映衬得那本就出尘绝世的身影愈发缥缈尊贵。

    精致无双的面容透着沉静与认真，望着台下密密麻麻的人群，百里红妆唇角扬起一丝浅笑。

    “从今天开始，我就是家族的家主！

    现在，我有一些事情要宣布。”

    一道道或好奇或疑惑的目光落在百里红妆的身上，当然，更有一些不服气的年轻子弟心头更加不满。

    “她不过是仗着拥有家族遗失的传承这才获得了家主之位罢了，竟然还真的上纲上线了。”

    “人家现在已经是家主了，有她的事情要宣布自然也很正常。”

    “我倒不是自己有意见，我只是为天衡觉得不服罢了，突然出来这么一个莫名其妙的人物就将他的少主之位给抢了，换做谁能够接受？”

    听着身旁之人的议论，百里天衡不禁皱起了眉头，呵斥道：“胡说些什么？家主就是百里红妆！

    你们再这样对家主不恭敬，可是要受到惩罚的！”

    一旁的三人面色顿时一变，纷纷低下了头，不再多言。

    百里天衡的心情也极为复杂，不过，纵然这件事情再如何难以接受，他都不会让自己的父亲难做。

    他会支持父亲的决定，只要是对家族有好处的决定，他都会拥护。

    父亲连家主之位都愿意直接交出来，更何况是他？

    这些根本就算不得什么。

