    叶天心最终也是忍住了脖子上的痒痒感觉，终于等他擦完了药。

    但此时两人都感觉有点尴尬，还是叶天心主动岔开了话题道：“那我先走了。”

    “去哪？”

    “当然是去看看那人的药效到底怎么样了，如果有效果的话，自然是最好不过了，那么解药也就快了。”

    叶天心此时也恢复了正色道，现在这才是最要紧的事情，其他的事情都没有比这个更重要。

    墨北冥闻言，这时也点了点头道：“说的也是，那你去吧，一会儿帮忙让人做好饭菜，到时让人叫你来用膳，还有别太累着了。”

    其实难得墨北冥会这么的关心一个人，而且以前他也不曾主动善于表达这些的，可能是因为爱，真的会让一个人改变吧。

    叶天心听到他体贴入微的话，心里微微一暖道：“好，我知道了，你自己也注意一点。”

    说完她便走了，其实她也并不是很会关心人的，特别是对于一个异性。

    前一世本就没谈过恋爱，所以在这方面的反应也比较迟钝。

    墨北冥听了她的话，虽然这话算不上什么动人好听的话，但难得也是她在关心他的。

    叶天心来到了那刺客的房间里，这会儿听到两个守卫的反应来说，这刺客已经好了很多，身上的疮疡都已经结疤了，而且气色也好了很多，再也没有出现一些非常痛苦的反应了。

    吃饭也很正常，不会出现厌食的症状和恶心的症状了。

    喜欢吃什么吐什么，而且还要吐血。

    这会儿叶天心来看这刺客时，他眼神中的恨意好像减少了许多，可能是因为他自身的痛苦减少的原因吧。

    当身体没再那么受折磨时，就不那么容易生恨。

    叶天心这时走到了他的面前，伸手扯出了他嘴里塞着的东西，对着他道：“看吧，我就说这件事情对于你来说也许不是什么坏处，你现在是不是已经感觉好多了？”

    那刺客听了她的话，冷哼了一声，没有说话。

    毕竟先前他们两个就像是有着血海深仇一般，那也不是现在说好就能好的，所以他对于叶天心还是十分的有忌惮。

    叶天心看着他那冷傲的模样儿，不由是冷笑了一声，“看起来还挺有骨气的嘛，可是也不知道当初是谁求我杀他死来着！”

    话简直就是戳到了这刺客的死穴，他当即就脸色一变道：“你现在也可以杀我！”

    叶天心这时却摇了摇头道：“我现在才不会杀你，就是要你这么活着，让你知道什么叫做痛苦的活着，远比杀了你更有意义。”

    她说着这时，脸上露出了一抹邪魅的笑，让人看了有种不寒而栗的感觉。

    特别是那刺客，本就被叶天心折磨过，所以这一刻他的内心防线也有些崩溃，“你这妖女，你到底想要怎么样？”

    叶天心无奈的看了他一眼，“我不想怎么样啊，就是想把你给治好，懂了吗？只要把你治好了，那么这天下的人就有救了。”

    她平淡的说着，让这刺客简直有些不敢相信。

    本来以为她又要折磨他了，实在没有想到他会这么说。

    “你真的只是想要救好我吗？”

    “嗯，其实先前在你身上所做的一切，都已经让你尝到了自己种下的苦果了，现在你身上的病痛可能真的要好了，这也算是一种互相抵消偿还吧！”

    叶天心说罢，便转身离开了这里。

    只剩下了刺客原地纳闷看着她离去身影儿，仿佛都不敢相信这一切，难道她真的已经治好了自己吗？

    与此同时。

    就在叶天心去找了刺客的同时，这时暗卫首领杨梵也来到了墨北冥的营帐里。

    “属下参见王爷。”

    墨北冥对于他的到来还有些疑惑，毕竟也没有召见过他，这一次是他主动回来的。

    墨北冥看了他一眼，皱了皱眉道：“你来这里做什么？是出了什么事情吗？”

    杨梵听到这话，是一脸严肃道：“属下来这里，只是有点事情想要给王爷说。”

    墨北冥对于他这吞吞吐吐的样子，显然有些不舒服，“有事就说！”

    杨梵这时双手抱拳，跪在了地上道：“王爷，属下怀疑王妃有问题，望王爷自己多留意一下。”

    此言一出，墨北冥果然有些生气，他眼神冷冷的看着眼前跪着的人道：“你知道自己在说什么吗？杨梵，不要以为本王不敢处置你，若你再敢说这些话，那本王绝对不会轻饶你！”

    杨梵听到这话，心里猛地一沉，看来这王爷果然是对那个女人用情至深，几乎根本就没有怀疑过她有问题。

    越是如此，杨梵就越想表达自己心里的决心，其实他何尝不也是赤诚一片。

    “王爷，就算您处置属下，但属下也还是要说，王爷你这样就更容易遭了她的道，您可别忘了，凡事都要留一个心眼儿，不管王妃她是你什么人，你都不能完全的就相信了她！

    属下也不是要你对她怎样，只是让你多加注意一下而已，难道王爷不觉得她回来是很蹊跷的一件事情吗？”

    杨梵不得不提醒着墨北冥，也对于叶天心的回来的确是持有怀疑。

    墨北冥闻言，其实他心中是有怀疑过，但是叶天心刚才给他解释了，所以他也愿意相信她。

    “她刚才给本王都说了，本王知道她是怎么逃出来的，没有什么值得让人怀疑的地方。”

    墨北冥直接一口就否决了他的话，同时也想打消杨梵的顾虑。

    可是杨梵却不这么认为，他觉得可能现在王爷都已经被那个女人给迷惑了，所以根本就看不清事情真相。

    “王爷，那她是怎么逃出来的，可以告知属下一下嘛？属下也很好奇，她一个女人，是怎么从守卫森严的太子眼皮底下跑出来，而且还无一人追赶？”

    他掷地有声的质问着墨北冥，这的确也很重要，因为他完全就不相信她可以跑出来，要么就是假太子故意放她走的，如果是故意的，那就有猫腻了。

