
　　此时，金銮殿上。

　　众位大臣因为要不要修城外风凌湖的堤坝而吵得不可开交。

　　这个工程是五皇子夜昊提出来的。

　　利国利民的事，是丞相为了给夜昊的名声镀金而量身定做的工程，是必要实行的。

　　眼下争吵不过是个过程，以突显这件事的难处，等到后面做成，才能大肆宣传夜昊的不易，以争得民心。

　　一部分人反对，理由是以前都没有修，雨季直接开渠道引流就行，没必要劳命伤财。

　　一部分人支持，是因为开渠引流，费时费力，每年都要开，每年都要填，而且到了雨季还得人守着，一个不好就要淹没了良田，而且年年都有地被毁，修建堤坝可以一劳永逸，造福一方百姓。

　　两方人吵得不可开交。

　　龙椅上，皇帝老神在在，看着底下两队人吵来吵去，经过一番激烈的口舌斗争，反对的那一方被说服，大部分人倒戈到支持这一方。

　　夜昊这边形势大好。

　　丞相眼神示意，他立马站出来，对着皇帝说道：

　　“父皇，此事利国利民，是造福百姓的好事，还请父皇准许。”

　　皇帝看了底下一眼，正准备说话，这时候兵部尚书站出来。

　　“启禀皇上，微臣有本奏。”

　　“说。”

　　“是，皇上。微臣以为，既然堤坝要修，那么七皇子打了胜战，彻底平定了西北之患，士兵们也该奖赏。

　　除了士兵们的双倍军饷，还有伤残士兵发放抚恤金，免除赋税，给予一定的人道照顾。彰显皇恩浩荡。”

　　皇帝：“嗯，准了。”

　　战士们为国卖命，留下一条命，很是难得，更别说有的缺胳膊少腿，做农活都成问题，给予一定的照顾，给一些补贴，合情合理。

　　但是这话一出，户部却是即刻站了出来。

　　“启禀皇上，微臣十分体恤将士们的付出，不过如今国库紧缺，许多银两都有固定的去向开支，剩余下来的并不多，如果照顾了战士们，那么兴修堤坝的钱就拨不出来了。”

　　言外之意，修堤坝和抚恤战士，只是选一样。

　　这就是搞事情了。

　　户部尚书几乎要把头低到地上去。

　　一个五皇子，一个七皇子，哪个他都不能得罪。

　　修堤坝这件事，已经讨论好几日了，今日好不容易定了下来，居然又出了这种事。五皇子绝对不会让步。

　　但是，战士们出生入死，七皇子又最是爱惜将士，应该也不会让步。

　　还有一点，就是去年年底，夜昊克扣了夜湛军队的军饷，差点酿成大祸。

　　无论从哪个角度来说，夜昊都应该让一让夜湛才公平。

　　但是，哪有那么多公平。

　　五皇子夜昊一听就不乐意了：

　　“这堤坝定是要修的，城外万亩良田，百姓们都靠着这个生活，要不然年年治水患，这也是一大笔的开支，且费时费力不讨好……”

　　这些话是之前许丞相帮他准备好的，他只要照着说就是。

　　不得不说，丞相为了让夜昊在皇帝面前表现，也是煞费苦心。

　　但是，让夜昊说这些话勉勉强强，但若有突发事件，他就不知道怎么处理了。

　　江穗宁安安静静的站着，没有要出来说话的意思。

　　夜凛看着这一幕，面露疑惑。见她不说话，对着底下人示意，立马有人出来发言，明里暗里的挑起事端。

　　“皇上，去年因为军饷之事就已经让战士们寒了心，如果这一回打了那么大的胜仗，都不能妥善安置，那也太让人寒心了。”

　　说到去年的军饷之事，众人一下回忆起来当初五皇子夜昊克扣军饷用来吃喝玩乐一事。为这事，夜湛还和他结下了梁子。

　　夜湛说他草菅人命，他说不就是钱吗，小题大做。

　　夜昊听到有人旧事重提，脸上明显露出不爽的表情。也就是皇帝在，他能收敛一二，要不然早爆发了，但到底语气不善：

　　“那件事早就过去了，而且后面也把军饷补上了，不能因为那件事，就把眼前的提案给否定了。”

　　他好不容易提个案，这是面子问题，他绝对不能让它黄了。23sK.com

　　“再说了，战都已经打完了，那些士兵不给又能怎么样，大不了下次征兵的时候多给一些，现在给不是浪费钱吗？”

　　皇帝听到这话，眉头皱起，丞相不停的向夜昊使眼色，夜昊才噤了声。

　　夜凛听到夜昊说出这样的话，脸上露出笑容。他就知道夜昊经不起激，他的人都还没说什么，只开了个头，夜昊就已经受不了了。

　　他看向夜湛。

　　夜湛最是看重他的士兵，而夜昊说的这些话明显就是踩了他的禁区，他就不信，话都说到这里了，夜湛还能忍得住。

　　他几乎已经能看到二人吵起来的场景。

　　众人也下意识的看向江穗宁，只见江穗宁站得笔直，目不斜视，面无表情，仿佛对夜昊说的话没有半点意见。

　　夜凛看她依旧冷静，微微皱眉，面色不好：这状况，跟他想象中的不一样。

　　搭起来的场子不能就这么浪费了，夜凛示意底下的人继续拱火。

　　又有大臣站出来说话：“回禀皇上，微臣以为，战士们保家卫国，不能苛待。”

　　夜昊：“此言差矣，他们保家卫国是职责，朝廷给了他们机会，他们应该感恩戴德。”

　　“皇上，堤坝可以明年再修，以前也是这么过来的，差这一年，影响不大。”

　　夜昊听到这话，一下起了好胜之心，

　　“父皇，儿臣以为，先把堤坝修好，若一定要犒赏士兵，再过几个月也不是不行。”

　　夜凛看着双方你来我这，看向江穗宁。

　　这件事没有谁对谁错，两方都是为了百姓好，不过是说话的人言语间有些不妥，便容易引起口舌之争。

　　这些话题都是他们精心挑选设计过的，但是令夜凛诧异的是，江穗宁根本没有反应。

　　哪怕夜昊被激得冒火，说出口的话，已经有攻击她的嫌疑，但她依旧没有反驳的意思。

　　夜凛看着这诡异的一幕，感觉自己……似乎是失算了。

　　皇帝听着两方吵来吵去，只觉得头疼，挥了挥手：“退下吧，此事容后再议。”

　　下了朝，众位官员们三三两两聚在一起，一边往外走，一边讨论着刚刚的事。

　　江穗宁似乎半点没受影响，抬步便往外而去，却没想到身后夜昊跟了上来。

　　“喂，我告诉你，我不可能让给你的，堤坝我一定要修。”

　　江穗宁瞥了他一眼，没有搭话继续往外走。

　　夜昊：“嘿，我说你给脸不要脸，跟你说话你还不理人，怕本王了就直说，本王可以看在同为兄弟的份上，分你一点银子。”

　　江穗宁没有说话，继续往外走。

　　夜昊看到江穗宁的表情，那叫不服气，追着跟上来：“老七，你刚刚为什么不说话？是不是看不起我？”

　　江穗宁眼睛的余光往周围扫了一眼，发现离众人远了，才看向夜昊，开口道：

　　“我不跟你争不跟你吵，不是因为我怕了你，而是觉得，我们俩没必要被别人利用。”

　　夜昊不明所以，只觉得江穗宁说的不是什么好事，皱起眉头：“你什么意思？”

　　江穗宁：“没什么意思。

　　就是希望你能想一想，如果我们俩真的在大殿之上吵得不可开交，父皇会帮谁？

　　帮你我不乐意，帮我你不乐意，最后很大概率是我们俩吵到最后谁也捞不着好，那最后会是什么结果呢？”

　　夜昊顿了顿，想了好一会想到一个答案：“户部不用出钱了？”

　　“不是，是我们都被父皇厌恶，觉得我们幼稚，愚不可及。”

　　江穗宁说完，快步的离开了。

　　这些话她点到即止，夜昊能听明白最好，如果听不明白，丞相会为他分析。

　　今天，夜凛做得太明显了，双方对立，处处痕迹。

　　夜凛想坐收渔翁之利，很不巧，她也是这么想的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第43章 把钱拨给谁免费阅读。https://www.23sk.net 