    “师父，钱家主已经来信请罪，说不再和墨家合作！”武媚娘忧心忡忡的进来，向墨顿汇报了一个坏消息。

    “钱家主！”墨顿不由眉头一皱，钱家主乃是墨家第一批合作者，一直以来都和墨家有着庞大的业务往来，没有想到如今竟然也背弃了墨家。

    “钱家主乃是江南世家钱家的旁支之一，他的选择并不让人意外。”许杰叹息一声道。

    俗话说，福无双至祸不单行，随着钱家主放弃和墨家合作之后，一众江南系的商贾也纷纷和墨家村划清关系。毕竟大唐有名的大商贾都是依附世家存在的，如今天下的世家全部和墨家子翻脸，大商贾们自然也纷纷站队。

    而一众小商贾更是见风使舵之辈，更是没有和世家作对的勇气，一个个对墨家避如蛇蝎。

    “世家果然阴险，陛下已经下令不可再针对墨家，而世家却用其影响力逼迫商贾站队，单凭墨家村的力量，如何将货物行销天下。”武媚娘恨恨的说道，随着时间的推移，选择背弃墨家的商贾越来越多，整个墨家村犹如成为一个孤岛，孤立无援。

    墨顿皱眉道：“如今墨家村有多少人手。”

    武媚娘如数家珍，傲然道：“如今墨家村人口已达六千，外来务工之人已达四万，再加上平常往来的商旅，平日人口至少五万以上。”

    “五万！”墨顿点了点头，六万的人手相对于百万级的长安城看似不多，然而已经超过了大唐八成的县城，不知不觉之中，墨家村的规模已经达到这个规模了。

    “不过，如今墨家村已经陷入了困境，墨家村的货物卖不出去，这四万多人同样也将会失去生计。”许杰无奈道，他作为墨家村的外事掌柜，墨家屡屡受挫可谓是压力山大，

    “师父，在朝堂之中承诺要在出征之前处理好，解决墨家隐忧赶到玉门，想必定然会有保住墨家村的方法，师父又何必考验小徒呢？”武媚娘突然看着墨顿道，作为多年的师徒，她自然知道师父定然有不少底牌才如此说。

    墨顿白了武媚娘一眼道：“你说的没错，为师的确有把握保住墨家村的富贵，哪怕墨家败于世家之手，也不会走到穷途末路，成为世家的工具。”

    “徒儿愚笨，还请师傅指点。”武媚娘郑重请教道。

    墨顿看着一众墨家众人期盼的眼神，无奈点头道：“那就是房产。”

    “房产！”众人不由眉头一皱道。

    墨顿点了点头道：“自从砖路开通之后，长安城的房价已经上涨了一倍有余，能够在长安城拥有一套房乃是所有人梦寐以求的事情，然而这个事情在墨家的手中却可以轻而易举的解决。”

    “啊！东家此言当真！”许杰不由讶然抬头道。

    只有许杰才能体会在长安城买房是何等的困难，他当初寄居在墨府，最主要是防备王家的报复，如今这么多年过去了，饶是他担任墨家村的外事掌柜，每月的俸禄那可是在长安城顶级，用了几年这才在长安城买了一套像样的房子，连他就如此，普通人更不用说，想买套房子可以说遥遥无期。

    墨家真的可以提供给长安城大量低价的房子，许杰可以保证，墨家村定然财源滚滚，再也不会为钱财担忧。

    墨顿点了点头道：“不错，长安城房少人多，想要在有限的空间，提供尽可能多的住房，那就必须建高楼，而这一点正是墨家所擅长的。”

    许杰眼睛一亮道：“东家，所说的莫非是建成妇幼大楼那般的房屋。”

    武媚娘眉头一皱道：“妇幼大楼二楼还好，三楼四楼的房屋如同鸟笼一般，怎么能住人。”

    许杰却是喜形于色道：“怎么不能住人，相夫氏一脉的李云李少爷如今可是吃住都在渭水边的五楼之上，只要能解决吃住问题，我相信长安城哪些想要买房想疯的人定然不会拒绝，而且想要建高楼，那就必须用到水泥钢材，而恰好水泥钢材正在墨家的掌控之中，墨家有材料，有技术，此策必然成功，真是天不绝墨家。”

    一旦墨家涉及房产，定然会有源源不断的钱财，哪怕是天下世家再怎么围剿，墨家始终屹立于不败之地。

    武媚娘也想通了关键，闻言大喜道：“不错，现在长安城一套普通小院有前门还有后院才仅仅住了一户人家，如果能够结合妇幼大楼和李师叔的住宿另造新楼，定然可以在同样的地皮上提高五倍住房面积，到时候单单长安城就可以容纳五百万人口，这将是何等庞大的市场，到时我墨家何惧世家。”

    顿时，二人心中的阴云一扫而空，只要按照墨顿此策进行，墨家村可以在短时间内聚集数不尽的财富，哪怕是五姓七望加起来，恐怕也莫能与之相抗。

    然而墨顿却摇摇头道：“此策乃是墨家最后保命之策，看似财源滚滚，犹如糖霜一般可口，然而对墨家来说却是裹着糖霜的砒霜，如果墨家涉足房产，虽然能够在短时间内获取不菲的财富，渡过危机，然而最后毁掉的只能是墨家。”

    “师父此话何解？据徒儿所推测，城中房少人多，兴建高楼必然是长安城最终趋势，墨家此举也不过是顺势而行罢了！”武媚娘不解道。

    墨顿摇头道：“兴建高楼的确可以在最少的空间兴建出更多的房屋，然而钢筋水泥，石子沙子砖头的价格并不低，综合起来，最后的房价并不低，就是上户人家恐怕也许举家之财，方可购买，到那个时候，他们还有多少钱财来买作坊的货物，。”

    “如果人人皆知兴建新式房产挣钱，大量的钱财投入其中，那么谁还会将钱财投入辛苦劳作的作坊之中。”

    武媚娘顿时被泼了一盆冷水，作坊是墨家墨技的创作之地，也是试验之地，如果作坊的货物卖不出去，那作坊定然倒闭，如果人人都想挣大钱、挣快钱，谁还会将钱投入投资大，回报率不高的作坊上。

    武媚娘可是知道研发墨技可是需要不菲的资金，而作坊则是墨技应用和提升的根基，一旦没有了数不尽的作坊，那墨家赖以生存的根基将会损失殆尽，最后受损的只能是墨家。

    许杰缓缓点头道：“不错，一旦长安城大兴房产，墨家村的引进人才计划也将付之东流，墨家村虽好，但是如果能够在长安城居住，恐怕没有人愿意前来墨家村。”

    墨顿缓缓点头道：“所以，墨家不到生死存亡关头，是绝对不会大兴房产，甚至我们还有想尽办法拖延房产大兴的时代到来，房产误国，更误墨家。”

    武媚娘不解道：“可是如今不正是墨家生存存亡的关头么？”

    墨顿晒然一笑道：“你以为师父这三年仅仅在家中哄你的小师妹，为师早就在沙盘之中演练过今日的局面，自然早就准备了破局的方法。”

    武媚娘顿时精神一震，恭敬道：“还请师父指教。”

    “还是房产！”

    “啊！”武媚娘不由愕然，师父刚才还说房产误国，更误墨家，转眼间还用房产来破局了。

    墨顿解释道：“砒霜有毒，但是少量砒霜却可以致命，为师所说的房产并非是住宅房产，而是商业房产，如今天下商户人人对墨家避如蛇蝎，墨家行销无门，墨家不能一次次被人卡住脖子，是时候建立自己的终端渠道。”

    “终端渠道！”武媚娘不解道。

    墨顿点了点头道：“为师将其称之为超级市场，简称超市。”