    “你们跟我儿子都是战友，来，吃几个桃子！”

    老农非常客气地就把桃子往张亚阁手中塞。

    而张亚阁也被老农的热情弄得措手不及。

    连忙摆手说道：“大爷，不用，我们军队不收群众一分一线。”

    但是那名大爷却太过热情：“又不是啥值钱的东西？今天你们必须收下！否则我就不走了！”

    另一名老农也走到了后面的吉普车面前，开始往车里递桃子。

    一时之间，张亚阁十分为难，只好求助般地看向了邵兵。

    邵兵是队长，只有他下令，张亚阁才敢收桃。

    而邵兵微微点头，说道：“把桃子收了吧。”

    “好。”

    闻言，张亚阁这才收下了老农的桃子。

    “这才对嘛！你们这些娃娃都不容易，才二十出头的年纪，就扛起了钢枪，没有你们保家卫国，哪里有我们的大好河山？”

    老农笑呵呵地说道。

    “谢谢大爷了。”

    张亚阁也笑道。

    此时，两名老农挑起了担子，便准备离开了。

    “不客气，我们走了，再见娃娃们！”

    说罢，两名老农起身便离开了。

    而邵兵将手伸出了车窗之外，手中有一张百元大钞，反手一甩，百元大钞便飞进了老农的担子之中。

    而老农却并没有发现。

    车子继续行驶。

    张亚阁递给了邵兵一个桃子，道：“这桃子还真是又大又红啊！看起来就很甜！”

    而邵兵接过桃子，只是一瞬间，他眉头一皱。

    “不对啊，这桃子怎么这么沉？”

    这样的细节问题，别人没有发现，但敏感的邵兵却发觉了。

    “而且，现在不是桃子成熟的时候啊，他们的桃子，是从哪里来的？”

    张亚阁边开车边说道：“老大，你有些多疑了吧？只是几个普通的桃子而已。”

    就在此时，邵兵脸色猛地一变。

    “刹车！”

    哗！

    车子猛地急刹了下来。

    而邵兵打开车门，便想要把桃子扔出车窗之外。

    但已经来不及了！

    砰砰几声巨响！

    只见车内的几枚桃子瞬间爆炸了开来！

    大量的水雾弥漫在了车子之中！

    而张亚阁等人只是吸入了一口水雾，便白眼一翻，晕倒了过去。

    后方的昊天等人，也遭遇了同样的情况。

    桃子平白无故地爆炸了开来，大量的水雾让所有人都吸入了口鼻，只要吸入一点点，大脑便会一阵眩晕，然后便失去了知觉！

    而邵兵踉踉跄跄地走到了地面上，他也吸入了水雾。

    此时的邵兵，只觉得大脑一阵昏沉，眼皮子跟灌了铅一样沉重。

    邵兵的身体素质，要比昊天他们强上不少，所以并没有在第一时间晕倒。

    桃子里面有迷药！

    而且还是强性迷药！

    就在此时，只见从对面的土路上行驶过来了几辆黑色的越野车。

    迷迷糊糊之间，邵兵看到了一行手持AK的壮汉走了过来。

    人数很多，大约有一二十人。

    “该死！中埋伏了！”

    邵兵喃喃道。

    只见那一二十人下车之后，飞速朝着两辆吉普车狂奔了过来。

    而邵兵的第一个念头就是逃跑！

    只见邵兵跌跌撞撞地跑了出去，但大脑实在是太过昏沉，几乎是两步一跌，三步一摔。

    砰！

    邵兵的后背被人狠狠踹了一脚！

    邵兵被人踹翻在地。

    躺在地上，只看到一名拿着枪的大汉居高临下地看着他。

    “呵呵，刀锋特战队，也不过如此，带走！”

    话音落下，立即有两人走上前来，手中拿着手铐，便准备控制邵兵。

    而邵兵奋力挣扎。

    因为他知道，一旦戴上手铐，自己便没有逃走的希望了！

    风暴之戒！

    刺啦一声，大量的电流释放而出，抓住邵兵的一名壮汉浑身便猛地抽搐了起来，毛发都炸了开来！

    其他人也都一脸警惕地看着邵兵。

    就在此时，一枚烟雾弹出现在了邵兵的手中。

    砰的一下，烟雾弹被邵兵狠狠摔在了地上！

    只是一瞬间！方圆一千米之内，出现了大量的白雾！

    而邵兵也趁机打开了神目，踉踉跄跄地逃了出去！

    而那一二十人，在白雾之中失去了视野，连自己的战友都看不到！

    足足过去了三分钟的时间，白雾这才渐渐散去。

    两辆吉普车旁，那一二十人还待在原地没有动。

    但邵兵已经失去了踪迹。

    领头的男人狠狠一捶汽车，怒道：“该死！这是什么武器？竟然能在一瞬间释放出如此大量的烟雾！”

    他不知道那是什么武器。

    但是他知道，老大交代给他的事情办砸了！

    但，情况也不算太糟糕，虽然跑掉了一个，但是还有九个！

    “把这些人给我带走！”

    “动作要快！”

    ……

    另一边儿，邵兵强撑着自己的身体跑到了丛林深处。

    邵兵足足跑出去了三千米之远。

    此时的邵兵，再也撑不住了，一头栽倒在地。

    扑通！

    他的手中，捏着一部手机。

    在晕倒前的最后几秒钟时间，邵兵找到了一个号码，拨了过去。

    不久之后，电话便接通了。

    “喂？喂？”

    但电话这边儿，死寂一片。

    “邵兵！是你吗？怎么不说话？”

    “喂？”

    “糟糕！出事儿了！”

    ……

    这一觉，邵兵睡了很长时间，他不知道自己睡了多久。

    等到再一次醒来的时候，他已经出现在了军区医院的病房之中。

    微微一动，只觉得大脑疼痛欲裂，稍微晃一下脑袋，便觉得眼前天旋地转！

    这迷药的威力也太大了！

    “醒了？”

    在病房的一旁，何震已经守候多时了。

    看到何震之后，邵兵当即便激动了起来：“其他人呢？救回来没有！”

    闻言，何震的面色也极为难看。

    他摇了摇头：“没有。”

    “我们赶到的时候，只发现了晕倒的你，还有两辆被遗弃的吉普车。”

    闻言，邵兵紧握自己的拳头，眼睛中布满了血丝。

    “该死！到底是谁！”

    邵兵躺在了床上，深吸一口气，开始思考那时发生的一切。

    先是交警拦路，后是老农送桃，再后来，桃子便发生了爆炸。

    一切的一切，都好像有预谋的一样。

    不对！这就是被预谋好的！

    “旅长，直通军区的路，为什么会被封锁？”

