    对于赵秋实他们这些学生来说，他们当然是想弄一两头圣兽回去了，毕竟，圣兽如果强大了，未来会成为他们的左膀右臂，特别是对于他们这种在光明圣院土生土长的学生而言，他们比外面来的学生更需要圣兽。

    　　但是，现在看来，他们根本就是不可能的事情了，他们也只能是看看而已，连不朽真神这么强大的学生，都被一些圣兽杀得无处遁逃，更别说是他们了。

    　　可以说，只要是稍微强大一点的圣兽，他们都招惹不起。虽然，他们也想过去偷盗几只圣兽幼崽或者圣兽蛋什么的，现在他们也打消了这个念头，一旦圣兽追杀的话，他们也一样难逃一死。

    　　“唉，这里的圣兽，那实在是太难了。”有学生无奈地说道：“我们看看就回去吧。”

    　　说到这里，他们都不由有些意兴阑珊，毕竟，他们实力实在是太弱了。

    　　“就算是降伏了，也没办法带着圣兽离开呀。”另一个学生也苦笑，在刚才，赵秋实不也是降伏了一头野猪，但是，这头野猪就是死活都不跟着赵秋实走。

    　　“这也不是没办法，斩断便可。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　就在这个时候，李七夜只是稍稍地张开手指，只见他指尖乃是光芒环绕，这一缕缕环绕于他指尖的光芒，仔细一看，犹如一条细小无比的星河一样，十分的美丽，十分的奥妙，让人无法参悟。

    　　“轰、轰、轰”就在赵秋实他们还没有看明白这是怎么一回事的时候，一阵轰鸣之声响起，一头头圣兽如潮水一样从四面八方奔跑过来。

    　　有白犀牛、赤炼王、焚鹤、圣猿、金猪……一头头圣兽奔跑过来，而且，这一头头的圣兽都是十分强大，吞吐着兽息，让人不由打了一个冷颤，而且，这一头头的圣兽，全身都散发出了炽亮的光明，当璀璨的光明在跳跃的时候，显得是特别的欢快，似乎是遇到什么特别高兴的事情一样。

    　　此时，这一头头奔跑过来的圣兽都訇伏在李七夜的脚下，十分的温驯，甚至有白犀牛、赤炼王、焚鹤这么强大的圣兽都用头颅蹭了蹭李七夜的裤脚，显得十分亲昵。

    　　看到万兽朝拜的模样，这让赵秋实他们这些学生看得目瞪口呆，这让他们一时之间都不由眼睛睁得大大的，都不敢相信自己的眼睛，这简直就像梦幻一样。

    　　对于多少学生来说，想降伏一头圣兽是何等之难，没有想到，李七夜只是张张手指而已，就有千百万头圣兽前来朝拜，好像李七夜才是万兽之王一样，只要他站在那里，就有千百万头圣兽前来朝圣。

    　　“啵”的一声响起，此时，李七夜大手瞬间伸入了一头白犀牛的脑袋，当他收回手掌时候，只见他手掌上已经握着一条光明璀璨的法则。

    　　“这就是斩断，当然，这必须你能降伏，才斩断。”李七夜张开手掌，只见那条光明璀璨的法则在他手掌中跳动着，好像是有生命的一样。

    　　不知道为什么，这条光明璀璨的法则明明是那么的神圣无上，但是，此时在赵秋实他们看来，心里面有一种毛骨悚然的感觉，似乎好像这不是什么圣光法则一样，更像是一条寄生蠕虫。

    　　“吼——”这头白犀牛被取了这道法则一样，瞬间兽性大发，好像一下子清醒过来一样，瞬间跳了起来，犀牛角抵住李七夜，好像要刺穿李七夜的胸膛。

    　　“趴下。”李七夜只是手指轻轻地一弹，听到“砰”的一声响起，这头白犀牛根本就站不稳，一下子趴倒在地上了，一下子被李七夜的力量镇压。

    　　“除了斩断，那就是你拥有着足够强大的光明，那也是一样能带走圣兽，就像圣督大人。”李七夜笑了一下，话一落下，听到“嗡”的一声响起。

    　　就在这刹那之间，只见他胸膛中绽放了璀璨光明，一缕缕的光明是那么的神圣，那么的圣洁，看以这一缕缕的光明，赵秋实他们这些学生都想跪拜在地上，想去膜拜李七夜。

    　　而在这个时候，在场的圣兽都已经跪拜在那里，顶礼膜拜，十分的驯服。

    　　“看到了吧，这就是驯服。”李七夜淡淡地说道。

    　　看到这样的一幕，这让洗罪院的学生都不由为之无比震撼，他们都不由抽了一口冷气，一开始，他们还以为降伏一头圣兽，那是非要动刀动枪不可，非要打到圣兽心服口服不可，现在看李七夜降伏圣兽的手段，这一下子就让他们大开眼界了，李七夜根本就不需要动刀动枪，甚至连一根手指头都不用动，就直接降伏了如此多的圣兽了，这样的手段，那实在是太逆天，太震撼人心了。

    　　在赵秋实他们看得目瞪口呆的时候，李七夜轻轻地散去了圣光，手指一弹，笑了一下，说道：“去吧。”听到“嗡”的一声响起，只见圣光如同金色的粒子飘落一下，眨眼之间洒落于每一头圣兽的身上。

    　　这些圣兽好像大梦一场，一下子清醒过来，然后撒脚就跑，眨眼之间全部都跑得远远的，眨眼之间消失山峦之间。

    　　此时，唯有没有逃走的便是那头被李七夜取下光明法则的白犀牛，它趴在那里，蹭了蹭李七夜的裤脚，显得十分温驯。

    　　“去吧，帮你打开枷锁，可以离开了。”李七夜弹了一下手指，白犀牛飞了起来，落在地上。

    　　白犀牛呆了呆，最后回头看了看李七夜，紧接着撒蹄而跑，离开了圣兽园，没有一丝毫的停留，圣兽园的光明力量已经对它没有任何的影响力了，似乎就好像是脱缰的野马一样。

    　　“这是大神通，只有李公子这等实力才能做到，切莫仿模。”杜文蕊苦笑了一下，对学院的学生说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我并非是教他们怎么去驯服圣兽，我只是让他们看清楚本质而已，光明，也是一道枷锁，它能锁在圣兽的脑袋，也能锁住别人的脖子，就这么简单。”

    　　杜文蕊不由苦笑，有些无奈，说道：“再这样拆下去，只怕同学们，都快要怀疑人生了。”

    　　“光明不是不好。”李七夜笑了一下，看了看杜文蕊，说道：“但是，如果自欺欺人，这就是愚昧了。”

    　　杜文蕊欲言，但，最终长长地吁了一口气，不愿意再说什么，毕竟，他和李七夜的立场不一样，看法不一样而已。

    　　“轰、轰、轰”就在赵秋实他们这些学生还没有回过神来的时候，一阵轰鸣之声响起，有一群人奔腾而至。

    　　这一群人奔至，立即停了下来，动作十分的整齐。

    　　大家望去，只见这群奔驰而至的人，全部都骑着马，不，不对，他们本身就是马，这是一群人身马足的人，这一群人身体十分矫健，只不过，他们上半身是人，下半身是马，半人半马，而且，这些汉子都手持着长弓。

    　　“人马族。”有洗罪院的学生听过这个种族，不由轻呼一声。

    　　“应该就在这里，应该是成千上万的圣兽聚集在这里。”一个半马半人的汉子说道。

    　　“就在这里，没错。”一个中年汉子模样的人马族嗅了一下空气，这个人马族的中年汉子头顶上戴着由黄金枝叶所编织而成的帽冠。

    　　这个中年汉子双目一张，对洗罪院的学生沉声说道：“在下杨成利，请问刚才在这里是否有异事发生？有千百万圣兽汇聚于此。”

    　　听到这个中年汉子的话，洗罪院的学生都纷纷望向李七夜和杜文蕊。

    　　“呵，呵，呵，原来是神兽天戎军的飞马箭神，失敬，失敬。”杜文蕊呵呵地笑着说道。

    　　“杜院长——”这个中年汉子也认出了杜文蕊，目光一凝，然后他双目一扫，落在了背着洗罪剑的李七夜身上，双目一冷，徐徐地说道：“你就是那个李七夜了！”

    　　“好像只有我才叫李七夜。”李七夜笑笑。

    　　这个中年汉子，冷哼一声，双目杀机一闪而过，然后对杜文蕊徐徐地说道：“杜院长，在光明圣院，我们也懂规矩，但，我们神兽天戎军的人也不能白死！我们有弟子死在了贵院学生手中，所以，这事必须有个交待，才能向女帝陛下汇报。”

    　　原来这个中年汉子叫杨成利，人称飞马箭神，出身于人马族，但，同时他也是出身于真龙庭，在紫龙女帝座下效忠，在神兽天戎军担任要职。

    　　而在此之前，被李七夜所杀的吴柯他们这些神兽天戎军的成员，这正是杨成利部下的一支小队。

    　　“这只能怪他们学艺不精，仅此而已。”李七夜笑了笑。

    　　李七夜直接出面了，杜文蕊索性不说话了。

    　　飞马箭神不由双目一厉，冷冷地看着李七夜，徐徐地说道：”年轻人，休得狂妄，这事，你该道个原由来，向女帝陛下汇报，若言之有理，便不追责，若是你滥杀我部下，杀人偿命，绝不饶赦。”

    　　“没什么好说的。”李七夜随意，说道：“你想要真相，问其他人。我只能告诉你，人，是我杀的，当然，有人为他们报仇，我欢迎！”

