    “害，耀神走了，感觉乐趣少了一半！”

    “柔柔姐，耀神得什么时候才回来？洗白白的我还在等着呐～”

    “肯定有急事，大家谅解耀神一下！”

    “没事没事，我们等着耀神！”

    ……

    粉丝纷纷开口，柔柔也不知道赵青耀火急火燎的去哪里。

    海边，冰凌儿看着对自己和楚老虎视眈眈的怪物们，神色震撼。她刚刚和楚老摸到离这群怪物不远处，直接被发现。

    原本打算搞个偷袭，捉下一两只带回去研究研究的计划直接泡汤！

    看清了面前的怪物们，楚老和冰凌儿直接震惊了！

    兽首人身怪！怪不得刚出现时，她们都以为是海边冒出个人。

    “楚老，你知道这些是什么吗？”冰凌儿低声问道。她处理过很多灵异事件，还是第一次见识到这种怪物。

    “不晓得！”楚老摇摇头。

    作为一名见多识广的老前辈，楚老真不认识面前这些丑八怪。

    各种海生物的脑袋长在人的身上，搭配着两只血红的眼睛，看着就怪恶心的。

    “好快！”

    冰凌儿和楚老交流间，几只长着旗鱼脑袋的怪物直接对着二人包围过来。

    速度之快，看的楚老眼神一缩。

    “这些鬼东西的实力不容小觑呀！”楚老的面容挂上凝重，作为龙组宝藏级的老家伙儿，楚老感受到了压力。

    “唧唧～”领头的鲨鱼头怪物发出声响。围住楚老等人的旗鱼头怪物挥舞着利爪开始进攻。

    “奶奶的，敢找老子的茬！”楚老骂道，直接贴身取出一把大刀，对着一个冲过来的怪物就劈了下去。

    冰凌儿则是从腰间拽出一把软剑，主动赢了上去。

    刀光划过，一名旗鱼怪的臂膀被楚老的大刀划破皮肉。

    “什么鬼东西，真他娘的硬！”楚老骂道。凭他的实力，配合自己的拿手武器，竟然只是划伤了这个怪物。

    冰凌儿这面更难，软剑刺在旗鱼怪的身上，竟然只带起阵阵火花。

    “楚老，这些怪物身上的鳞片好硬！”离得近了，他们才看到这些怪物的身上还有一层细鳞。

    “老子这把刀砍过那么多魑魅魍魉，就没有砍不动的东西。”楚老大喝一声，提起满身力气，又是一刀狠狠劈下。

    与楚老对战的旗鱼怪一只右臂被斩了下来。

    “哦呜～”旗鱼怪吃痛，发出古怪叫声，眼睛越加血红。

    “唧唧～”鲨鱼怪又发出声音，应该在传达命令。

    其他的兽首人身怪一股脑都冲了过来。

    对付几只旗鱼怪都够费劲的了，何况全部怪物。

    “冰姐，楚老！”

    冰凌儿的小队成员看着即将被围殴的楚老和队长，纷纷冒了出来。

    怪物们的红色目光直接扫了过去。

    “瞎搞！”楚老说道，这不是主动暴露嘛！自己和冰凌儿对付这些怪物都如此吃力，更不要说他们了。

    啪！

    一名队员掏出手枪，对着一个怪物就是一枪。一窜血花滋出，飘洒在地上。

    “有效果！”开枪的队员大喜，其他队员也纷纷掏出配枪。

    枪声在寂静的夜里格外刺耳，村庄中一户人家率先亮起了灯。随后是第二盏，第三盏……

    鲨鱼头怪物恼怒，对着怪物群又是一阵唧唧，几只长着章鱼脑袋的怪物脱离大部队，奔向村庄。

    阵阵黑烟从章鱼头怪物的嘴里喷出，对着村庄扩散开来。

    已经有了动静的村庄瞬间安静。

    “这又是什么鬼！”楚老看到这一幕，喊道。

    “枪对鳗鱼头怪物无用！”有队员喊道。

    “长着普通鱼脑袋的家伙儿好打！”又有人喊道。

    交战了这么长时间，大家也算搞懂了一些情况。长着不同脑袋的怪物能力不一样。像旗鱼头怪物，不仅速度快，鳞片还死硬。

    长着鳗鱼头的怪物身上带着电流，不怕子弹的射击，攻击这类怪物还容易被电。

    章鱼头脑袋的怪物会喷黑烟，但子弹对其杀伤力颇强。

    总的来说就是这些怪物极其难杀，而且能力各不相同。

    “啊！”一名队员被乌鱼怪黑烟喷到，双眼瞬间失明。

    “我的手！”又是一名队员被旗鱼怪物抓到，一条臂膀被硬生生斩断。

    “小心章鱼头怪物，它们的黑烟有毒。”一名队员吸入太多黑烟，直接晕死。

    “楚老，这样下去不是办法呀！”这才交战几分钟，自己的队员挂彩的挂彩，昏迷的昏迷。

    而这些怪物，生命力之顽强，简直可怕！到目前为止，冰小队也只是重伤了几只，一只都没杀死。

    “我们对这些怪物太陌生，对战起来太吃亏。”监视时，跟在冰凌儿身边的少女说道。虽说这是她的第一次任务，但战斗真正开始那一刻，小丫头虎的一批！

    不知道的人，肯定以为这货是个老手，龙组精锐。

    “这样下去不行，得想想办法！”冰凌儿扫了一眼战场，目前还有战斗力的队友只有七个了！估计要不了几分钟，己方就得全员覆没。

    “擒贼先擒王！”楚老发狠，一刀劈开眼前的章鱼怪，对着鲨鱼头怪物冲了过去。

    这丑八怪一看就是头头，唧唧唧唧的不断发号着命令。

    嘭！

    鲨鱼怪双臂一遮，轻松惬意的挡下楚老劈来的大刀！然后双臂猛抬，顺势将楚老弹开。

    楚老连退几步，止住脚步。

    “真尼玛的硬呀！”老头子大骂，拎刀再上。

    呲～

    一枚尖牙从鲨鱼怪嘴里喷出，对着楚老的脑袋爆射而来。

    “楚老！”冰凌儿大惊，就要前去救援。后背的一只旗鱼怪趁机偷袭，利爪掏向冰凌儿的后心。

    一瞬间，险象环生！

    叮～

    一声清脆悦耳的碰撞声，一枚月刃从虚空出现，与尖牙碰撞到一起。

    戟尖擦着冰凌儿的后背，将偷袭而来的利爪挡住。

    “真热闹！”赵青耀通过虚空穿梭术而来，见面就看到处于危险中的二人。

    “你是谁？”一个人凭空出现在自己身边，冰凌儿汗毛竖起，对着赵青耀一掌拍来。

    “哎哎哎，怎么打援军！”赵青耀急抬手，将冰凌儿的秀掌挡下。

    看清来人，长着地地道道的华夏面孔，说着流利的华夏语，冰凌儿方才放松警惕。

    看样子，应该是友非敌。

    【作者题外话】：今天第三章，现在才码完，惨呐！

    《捡福袋：从和平精英到神魔战场》这个名字怎么样？

    亲爱的大大们，看完这章能来票了，笔芯～

