    “你喜欢隔壁那个女人。”小白‘咝咝咝咝’的问道。

    长生否道：“没有。”

    “最好是没有。既然选择了逆天修道，就别徒惹一些后患无穷的情孽，于将来修为有碍。”

    “你一条冷血动物，也知道什么是情孽。”长生的目光看向孟寐所在的房间，虽然隔了一道墙，但在他眼中，那堵墙却不存在一般，“就你的九转无量神诀，到现在也没见有什么特别的，修为有碍无碍都没关系了。”

    小白甩了甩小尾巴，对长生道：“我就想起来这一个功法，以后有更好的你再换就是了，但最基本的修行都差不多，要开丹田，沟通天地，感悟大道。”

    “你沟通联络上大道了吗？”

    “我……我会的。”

    “那就等你先联络上了再说我的事。”

    “可我就是感悟到了那也是妖道，不是你的人道啊。”

    “有道是大道三千殊途同归，都一样。”

    “喂！小主人，听人劝吃饱饭。”

    “是听‘人’劝，而不是听蛇劝。”

    “可我说的是人啊，如果你是蛇，我才不会劝你。”

    “什么意思？”长生看向小白。

    小白飞身上了桌子，盘在燃着蜡烛的烛台上，咝咝道：“如果是蛇，会直接和它打一架，打过了就压着它，和它交|配，生一窝小蛇出来。如果输了，要么被吃，要么俯首称从。”

    “武力？”长生问道。

    小白点点小小的蛇头，“没错。多简单啊，哪像你们人，还要感情，磨磨唧唧的，浪费时间和精力，还不如直接打一架，谁赢谁说了算。”

    “所以你是蛇，不是人。”长生看了眼已经没有了冰的水，便站了起来，玄色寝衣贴在身上，更显得身材颀长，笔直的大长腿诱人垂涎。

    小白瞅着他的身材，吐了吐蛇信子，“其实有一种东西，无论是蛇还是人，只要拥有了就战无不胜攻无不取。不用武力，也不用绞尽脑汁的讨好，就能轻轻松松的得到想要的一切。”

    “是什么？”长生好奇了。

    小白吞吐着蛇信子，小尾巴甩的更欢了，“那就是长得好。”

    “……”长生觉得自己会听一条蛇的话，简直就是脑袋抽风了。

    体内内力行了一个大周天，身上湿漉漉的寝衣就变干了，然后躺在床上，准备睡觉。

    小白见长生不理自己，以为他不信自己的话，“真的，这世上所有的种族还是有共同的地方的，那就是对美色的奉拜。你只要露出这张脸，在她发|情的时候出现，就不怕她不上钩，不投怀送抱。”

    长生转了个身，背对着小白，拒绝再听它蛇言蛇语。

    小白见他彻底不搭理自己了，想了想：他还是不相信它说的啊，那它就证明一下。

    小尾巴一摆，游弋出门。

    长生因为心思都在孟寐身上，想着自己是不是说的过分了，伤到她了，该怎么挽回，也就没有注意到已经溜出去的小白。更不知道，小白即将给他惹下多大的麻烦。

