    一说起这个成本问题，杜如晦就感觉自己真是原地泪目。

    要不是因为照着孙思邈的方子抓药太贵，大伙都是乱世里战出来的能人，岂能被一个小小毛病困住。

    还不就是因为思路没对！

    而李盛一出手，这事立马就好办了！

    听闻解决起来如此简单，而且……

    而且魏征他们思索了一下，不但简单，花钱应该也会少很多！

    既然是这样的情况，那岂不是……这下真是天上掉馅饼了。

    之前要近百万贯，而魏征他们虽然想出了一个徐徐图之的办法，不过这么算下来，长周期上花钱也不少。

    考虑各地建药栈会带来一些收益，那么这个成本就还可以往下拉一拉。

    不过话又说回来，既然之前的办法是要花将近一百万贯，那李盛的办法……会不会好一些？看陛下这描述，这应该是相当便宜！

    一百万贯压到三十万贯，二十万贯……

    那简直要笑死了好吗！

    而且仔细想想说不定还可以更低，直接压缩到十万贯！

    三人越想越是兴奋，此刻心里已经是对李盛直呼牛批了。

    近百万贯的成本一下子压成二三十万贯，这岂不等于直接帮大唐创造了数十万贯的巨额资产吗？

    这就是牛批啊！

    但随后李二说了一下这个事花费的成本。

    “并非如此……什么二十万贯三十万贯的，你们想太多了。”

    李二说到此时仰天哈哈一笑，而接着杜如晦等人都不由得一懵，接着顿时释然……

    呃，那倒也是，毕竟这是一百万贯的大事，得这么多钱才能解决明白，那……

    那即便有个替代方案，估计也就节省个十万贯二十万贯的，要一下去到只花二三十万管这怎么想也还是太美好了，生活哪有这么美好啊？对吧……

    魏征等人兴奋的情绪也很快平静下来，也知道这种事发生的概率确实是不大。

    如果概率大，那平时怎么没天天遇上这好事？五两一石的粮食直接一两卖给你，天下有这么幸福的事么。

    不过接着李二语出惊人。

    “这敌敌畏呢，依朕的盛儿所说，并非是完全版……只是一个初步版本，不过效果也是刚刚的，至于防毒面具，需要用一些木炭……”

    李二简单的说了一下这些东西的情况，魏征等人有些心不在焉，不过接着……

    “总之呢，这些玩意加起来的花费，大概在一万贯……”

    魏征，杜如晦，房玄龄：？

    ？？？

    ……

    却说南疆开拓受阻这个事，一开始……

    一开始当然是禁军，和李二这群人，大家事业遇到问题自己内部慢慢想办法解决的这么一个情况，也不存在说四处宣传什么的。

    但……因为李二传了一波孙思邈。

    而孙思邈……是个名人。

    当然，他不是名士，名士是那帮天天熟读四书五经的那帮人。这不影响孙思邈知名度非凡，举国皆知。

    王景裴寂等人之前因为频频暴动肝火，最近感觉失眠抑郁的情况越发严重，因此……

    虽然要说硬请孙思邈到自家府邸中当门客部曲是不可能，但随时侦测孙思邈的动向这还是能做到的。

    起码说能做到一些！

    孙思邈虽然是一代名医不慕名利，四海为家行医济世的大佬，但也架不住王景裴寂这群人都是豪强大佬，手底下兄弟多，因此很多时候孙思邈自己不隐居，他们都是知道孙思邈近期情况的。

    不为什么，这人形自走医疗资源得跟着啊。

    但问题就出在了这里，因为这普普通通的日常跟踪别人，王景他们发现了孙思邈去了一趟宫中。

    而接着，自然也知道孙思邈去了一趟宫中之后，又立刻开始闭关了——

    于是这手底下的弟兄们顺藤摸瓜的一番查探之后，终于……

    王景裴寂这一帮人也知道了李二在谋划什么。

    原来是南海开拓之事受到了阻碍！

    孙思邈闭关，是因为李二召唤入宫去了一趟。

    而孙思邈受到李二接见，却正是因为南海开拓之事！

    南海开拓这个事，王景裴寂他们之前也不是没考虑过。

    甚至因为在神州面对着李二这个暴君，还有李盛这个妖徒天天兴风作浪的严峻形势，他们还不得不尽快想办法？……当然之后因为种种原因逐渐有了躺平任宰的趋势，不过在之前想的一堆“办法”当中，还就有一个办法，是从在神州囤地，到去南海囤地，

    借尸还魂换个地方收租，这就叫做美滋滋。

    因此这个南海开拓受阻这个事他们是有概念的。

    这一寻思……

    自然也就开始了部署！

    “南海……南海……”

    “这南海海外之地，多瘴气毒虫，属于再恶不过的恶地，李二居然妄想去占这种地方！”

    “果然是穷兵黩武！”

    “今日有此阻碍，果是报应不假！”

    众人一得到消息，自然是立刻狠狠diss了一番李二。

    不过接着还得说正题，裴寂皱眉道，“诸位，这南海山险水恶，又林深茂密多瘴气毒虫，李二却要如何解决？找孙思邈……”

    裴寂这么一说，眼中就直放光。

    当然，不是兴奋的那种放光，这是疑虑的放光。

    裴寂疑虑的不是别的，正是……为了解决原始森林里毒虫瘴气的事，李二居然找了孙思邈——

    并且据说孙思邈还给李二肝了厚厚一本药方出来！

    这药方簿子几乎就可以算是一本医书了，这么大工程裴寂只能暗叹孙思邈是真的牛批。

    但问题是，人家能给你肝一本药方子出来，你能抓齐药吗？

    派去南海的禁军规模这算是军事机密，不过因为人这么多，搞到消息还是很容易的，裴寂王景他们都知道是一万人左右。

    这么多人要准备那么多份药，这怕不是得……

    要花的钱，那岂不是天文数字？

    孙思邈是医道大家，他既然出手，那就不会管你那么多，肯定是怎么能完美治病祛毒怎么来。

    那药方就多半都是完整版，不存在说什么经济版的，比如人参换甘草之类的……

    这样下来，想想要花的钱，连王景裴寂他们都不禁感觉心惊胆战……

