    “你这是对父母说话的态度吗？！”

    顾夫人一听到顾琛这么说话，心里揪疼了一下，可是表面上还是瞪着顾琛，冷冷的盯着他。

    眼神里满是恨铁不成钢！

    她真的不明白，为什么这个儿子会那么喜欢那个顾霆！

    她和丈夫才是顾琛的亲人，能够依靠一辈子的人啊！

    “那也要看你们是什么样的父母了！”

    顾琛差不多已经猜到了父母的意思了。

    想到这里，顾琛的眸光冷了几分。

    盯着母亲。

    “混账！”

    顾夫人被顾琛的话气到，抬手就是一巴掌，直接落在了顾琛的脸上。

    顾琛长这么大，从来没有被打过。

    这一巴掌，直接让他懵住了。

    侧着脸，感觉到脸上火辣辣的，心里骤疼的厉害。

    深吸一口气，平静的看着顾夫人。

    “我这辈子只会娶欣欣一个女人，也只会在顾氏集团干下去，不会回来帮你们的，我赚的钱足够让你们安享晚年了，我不明白你们到底还在折腾什么。”

    “如果你们继续这么折腾下去的话，一定会后悔的，我希望你们知道，和谁作对，也不要和顾霆作对。”

    顾琛说完，直接转身向着外面走出去。

    只是，还没走到门口，就看到从外面急匆匆进来的男人。

    “顾琛，你他妈刚才说的是什么话！”

    顾成霖刚才开门进来的时候恰好听到了顾琛说的不要和顾霆作对那句话。

    顿时怒火攻心，上前抬手就要去打顾琛。

    只不过顾成霖的这一巴掌并没有落到顾琛的脸上。

    顾琛伸出手，一把握住了他的手腕，冷冷的看着这个父亲。

    “我说的是实话，父亲，从小到大，你们管过我几次，每次都是要求我比顾霆优秀，顾霆会什么我也一定要会什么，不自量力的让我和顾霆去比较，可是呢，最后受奚落的还是我，我在外面受奚落，到你们的面前还要遭受白眼！”

    “顾霆智商比我高，他随随便便一学，就比我优秀，我能怎么办，我又没有他那么高的智商，我喜欢的和他喜欢的根本就不是一回事，你们就不理解吗？打着为我好的名义，去满足你们的虚荣心和攀比心？”

    “你们知道在我的眼里你们是什么吗？你们就是怪物，将我吞灭的怪物！如果不是顾霆，我可能早就熬不下去了，你们也见不到今天的我了，或许你们见到的是被嫉妒仇恨所蒙蔽的人，或许是见到了我的尸体……”

    顾成霖想要甩开顾琛的手，可是试了两下居然没能甩开。

    老了。

    呵呵，他果然是老了。

    “顾琛，你知不知道你在说什么？”

    顾成霖不愧是顾家的长子，这会盯着顾琛，气势慑人，眸子里充斥着愤怒。

    不过这顾琛完全无视了顾成霖身上的怒火。

    甩开了他的手。

    “我知道，我很清楚自己在说什么。”

    顾琛平静的盯着他，丝毫不害怕眼前的顾成霖。

    “行，臭小子，翅膀硬了会飞了是吧！”

    顾成霖真的是在很努力的压抑着自己的怒气了。

    冷冷的盯着顾琛。

    “硬了也不是你培养出来的么。”

    顾琛直接呛着顾成霖。

    “混蛋！”

    顾成霖突然抬起手，冲着顾琛直接打了上去。

    这次顾琛没有躲开。

    冷冷的看着眼前的顾成霖。

    这一巴掌，重重的落在了顾琛的脸上。

    一旁的顾夫人紧紧抿唇，顿时心生不忍。

    眼眶红了起来。

    看着顾琛和顾成霖。

    “顾琛，我告诉你，不管你在外面能赚多少钱，我永远都是你老子！”

    顾成霖气的浑身颤抖，死死的盯着顾琛。

    顾琛抬手抹了一下嘴角溢出的血迹，看了眼顾成霖，眼神平静接近于冷漠。

    他的这种眼神彻底的激怒了顾成霖。

    顾成霖气炸了，抬脚就冲着顾琛踹上去。

    好在一旁的顾夫人反应及时，连忙拉住了顾成霖。

    “成霖……”

    她真的是怕极了。

    要是顾成霖这一脚踹上去，顾琛怕是会伤得很重。

    虽然顾琛不是从她肚子里出来的儿子，可是也是她从顾琛刚出生就养到现在这么大的啊！

    “我不会和你们一起跟顾霆作对的，他是我哥，是我亲哥，我永远都不会和他作对的。”

    顾琛说完，冷漠的扫了顾成霖一眼，这才漠然的向着外面走出去。

    “你给我站住！”

    顾成霖一听这话，眸光咻的一下子沉了下去。

    冷冷的盯着顾琛的背影，抿唇，眸子里闪过一丝阴冷狠毒。

    顾琛闻言，身子僵了一下。

    但还是向着外面走出去。

    “把他给我抓起来。”

    顾成霖见顾琛如此决绝的离开。

    心里顿时咯噔一下。

    还好早有防备。

    直接冲着手底下的人吼起来。

    听到这话，顾琛顿时感觉到不秒。

    回头，警惕的看了眼顾成霖，结果就发现不知道从什么地方窜出了许多的黑衣人，将他团团围住。

    “爸，你不要这样。”

    顾琛见状，心里有些绝望，原来父母已经执迷不悟到这个地步了。

    “顾琛，你是我的儿子，知道什么叫父债子还么？”

    顾成霖则是认为执迷不悟的人是顾琛。

    他是顾琛的父亲，儿子本来就该听老子的话。

    顾霆和他在顾琛的心里，肯定是他比顾霆要重要！

    可是顾成霖真的没想到，如今在儿子的心里，顾霆居然比自己还要重要！

    想到这里，顾成霖的脸色就已经难看到了极点！

    咬牙，冷冷的冲着顾琛开口。

    “你是你，我是我，顾霆不会把你的错怪罪到我的身上，爸，这么多年，我很感激你养了我，我不希望看着你误入歧途，所以，别执迷不悟了，醒醒吧。”

    顾琛不想真的看着自己的父母和心目中最重要的大哥闹起来。

    他真的不希望他们中的任何一个人受伤。

    只是，看着父亲的眼神，顾琛心里顿时咯噔一下。

    父亲这会的眼神，已经明确的表示了他的态度了。

    “为什么……”

    顾琛真的不明白，就这样生活难道不好吗？

    他们家也不是过的很穷，甚至可以说是比起很多有钱人来说，都算是有钱了。

    每年他从顾氏集团分出的那些分红，就够他们一家三口吃喝玩乐过一辈子了啊！

