    薛素梅真的很生气，昨天晚上她觉得杨桃那么晚还不回来，所以不放心下楼想要迎一下，结果好巧不巧刚好看到了林振东强吻杨桃的那一幕。

    当时薛素梅虽然相当生气，但是她还是悄悄的回去了，然后看得杨桃那满面春色的样子作为过来人薛素梅自然知道肯定发生了什么。

    昨天晚上薛素梅并没有发火，毕竟苏青还在家里，今天一早，苏青去上班了，那么只剩下了余晨一人倒没事了，毕竟余晨还没有醒呢。

    所以薛素梅现在是要让杨桃坦白从宽了。

    “你怎么这么傻？你为什么每一次都不听话呢？？”

    薛素梅朝着杨桃是真的狠铁不成钢的说道：“当初你跟李威谈恋爱的时候我就不同意，结果你非要说喜欢李威，你就要跟李威在一起，我想着随你了，可是最后李威把你骗成了什么样子呢？桃子，这个世界上只有妈妈不会骗你。”

    “妈，我知道，不过老余他人不错的，您不也说了他人挺好的吗？”

    杨桃这个时候急忙解释了起来。

    “你给我闭嘴。”

    杨桃话还没有说完呢薛素梅就打断了她：“什么不错？人不错能当饭吃吗？而且他都没有几天可活的了，你现在和他在一起能有什么好结果？？？”

    “妈，你听我说，不是这个样子的，老余的癌症是假的……”

    杨桃急忙朝着薛素梅解释了一翻，同时也把昨天的事情给说了：“老余帮了我很多，而且昨天也是他带着我去捉奸的，对了，他还帮我把李威给抓了起来，接下来李威就在监狱里生活了……”

    “这样……”

    薛素梅还是有些不愿意：“但是他是二婚啊，而且比你岁数还大一些不说，更重要的是他还有一个孩子，桃子，你嫁过去就是当后妈，我跟你说后妈可不是那么好当的，你一定要想清楚啊，妈妈真的不会害你的，你就听妈妈的话吧。”

    “妈，我知道，不过这些事以后再说吧，我和老余约好了今天要去找那个离婚律师，先不说了啊。”

    杨桃已经准备溜之大吉了，她丢下这么一句话就快速的离开了。

    “桃子，你，桃子，你得往心里去啊……”

    砰！

    可惜的是薛素梅话还没有说完呢，杨桃已经离开了房门，薛素梅叹息一声：“完了，完了，我上辈子造了什么孽啊，我怎么有这么一个女儿啊。”

    ……

    对于薛素梅的心情杨桃当然是知道的，可是其实杨桃的心情同样不平静。

    正如杨桃跟林振东说的那般，她是以为林振东已经患了绝症了，那么杨桃想的就是想着这么奋不顾身一次，不管怎么样杨桃觉得也无悔了。

    说句有些人不爱听的话，杨桃这就算是让林振东临死爽一下，有些渣男其实就是靠着这种癌症晚期啊，没有多久可活了，然后和一些心地善良的妹子轻而易举的就上床了。

    有些心地善良的妹子本身就是心软的，就像杨桃，哪怕李威那么欺骗她坑她，哪怕蓝未未那么绿茶，可是杨桃心底里对蓝未未还是有一些友谊的，刀子嘴，豆腐心，就是杨桃这样的。

    这样的妹子让人心疼，让人喜欢，但同样也容易受到伤害。

    林振东了解杨桃，所以他才把一切事情都安排妥当了。

    杨桃可以原谅这些人，但是林振东不会原谅。

    天大地大大不过一个理去，凭什么这个社会总是善良的人倒霉受欺负呢？？？

    “桃子，这边。”

    林振东坐在车里看着杨桃从小区里出来然后按了一下喇叭大声说道。

    “你酒劲去了吗？？？”

    杨桃有些担心的说道：“毕竟昨天晚上喝的不少，这万一……”

    “无妨，我来的时候专门试了一下，已经没有酒精浓度了。”

    林振东呵呵一笑：“行了，赶紧上车吧，池海东那边我已经和他秘书打了电话了，他现在正好有空。”

    “恩，好。”

    杨桃轻轻点头。

    ……

    池海东所在的律师事务所。

    潘小刚有些不解：“咱为啥要帮余欢水啊？再说了这还不是余欢水的事情，还是他朋友的事情。”

    “你这就不懂了，之前律师协会开会的时候说过让各自的律师事务所要做一些公益的事情，可是我哪有那个时间呢？？？”

    池海东微微摇头说道：“这不，余欢水来了，现在余欢水可是我们这个城市的英雄，他有事情了我们正好帮帮他，回头你再让媒体报道一下，这样咱们律师事务所名有了，而且只是一个小离婚的官司算不了什么。”

    潘小刚表示：“还是您高明。”

    “好了，你去忙吧。”

    池海东微微摆手说道。

    待得潘小刚离开后，池海刚给自己的老婆焦艳艳打了一个电话：“老婆，你在干什么呢？？？哦，怎么感觉有些气喘吁吁的？？？在跑步机跑步啊，好，那你忙吧，没事，就是和你说一声，我稍后可能要出个差。”

    说完，池海东挂了电话。

    他一会儿要去魔都，那边有一个案子需要处理一下，所以他一会儿处理完林振东的事情就准备去了，今天晚上肯定是回不来了，要回也得到明天了。

    半个小时后，林振东和杨桃到了。

    “池律师，你好。”

    林振东朝着池海东说道：“昨天可能大致情况没有和您说清，目前的情况是这样的……”

    “所以，你们想让这段西风净身出户？？？”

    池海东说道：“这个没有任何问题，因为这段西风是出轨的一方，同时证据又这么足，打到法庭上也是十足的会赢的，你放心吧，稍后我让小刚给你们一份离婚协议，你看看段西风愿意签不？如果他不愿意签那么就去法院起诉就行了……”

    池海东一边说着，一边让潘小刚准备一下文件。

    “我稍后要出差去魔都，如果你还有什么事可以随时给我的助力潘小刚打电话。”

    池海东接过潘小刚的文件后转身朝着林振东说道：“当然，如果不紧要，等我明天来了也成。”

    “那好，那我就不打扰您了，等这件事结束之后我请您吃饭。”

    林振东朝着池海东感激的说道。

    “不用，只是一件小事。”

    池海东浑不在意的说道。

    出了池海东律师事务所，杨桃朝着林振东问道：“咱们现在去哪？？？”

    “走吧，找你姐夫，哦，找你前姐夫。”

    林振东笑着说道：“其实这个离婚协议段西风肯定会签的，虽然他出轨了，但是他人还是不错的，我们不会走到对薄公堂那一幕。”

    “是不是在你们男人眼里出轨不算大事啊？？？”

    杨桃朝着林振东皱眉问道。

    林振东一愣：“怎么这么说？？？”

    “李威出轨他一点没有悔过之意，甚至我怀疑他不止蓝未未一个女人，至于段西风更是如此，他竟然在外边连孩子都有了，你说这些对于你们男人来讲是不是都是正常的事呢？？”

    杨桃朝着林振东说道：“否则你为什么说段西风人还是不错的呢？？？？”

    “桃子，你误会了，出轨虽然不犯法，但是对于咱们华夏来说出轨还是不被容忍的，因为这关乎到道德，否则你看那些艺人出轨了为什么都会被封杀呢？？？”

    林振东微微摇头说道：“段西风出轨是不对的，我也不会为他开脱什么，我指的他不错是做事方面，他做人是不行的，但做事学是可以的，再说了，你要这么说，那么我被前妻戴绿帽子，这是不是说所有女人都不是好人呢？？是不是说女人都是出轨的呢？？”

    这翻话让杨桃哑口无言，然后她想到了面前的林振东是被出轨的一方，所以杨桃错愕了几秒后忙说道：“老余，我不是这个意思，我……”

    “行了，我知道你不是这个意思，走吧，咱们去找段西风。”

    林振东浑不在意的说道。

    今天段西风并没有上班，他在果然那里。

    “我说西风，我还得上班呢，你有什么事你就直说。”

    果然望着段西风的样子有些无语的说道：“你这是发生什么事了？？？”

    “果然，你得帮兄弟一把。”

    段西风朝着果然说道：“我现在只剩下你能帮我了。”

    “什么意思？？？”

    果然微微一愣：“啥就只剩下我了？？？”

    “苏青要和我离婚。”

    段西风说着低下了头。

    “离婚？？？苏青不是还有几个月就要生了吗？？？”

    果然这个时候脸色微变：“西风，你不会做了什么对不起苏青的事了吧。”

    “哎，我就是一个不注意然后就……”

    段西风有些无奈的把事情说了一翻，然后他朝着果然说道：“所以我需要你的帮助。”

    “我怎么帮你？？？我和你老婆又不怎么熟。”

    果然还以为段西风是让他中间说和，所以他直接说道：“这个就算了吧。”

    “不，我需要不你说和，我已经决定了离婚了，我是想要借你一些钱。”

    段西风有些不好意思的说道。

    “借钱？？借多少？？？”

    果然开口问道：“我现在手里就剩下3万，你也知道七星那边我有入股，而且他现在需要钱去扩展下业务，昨天刚从我这拿走了30万，你要是早点开口还好一些。”

    “这，那行吧，3万就3万，你先让我用用，我……”

    段西风还没有说完呢他的手机响了，他一看来电显示就接了起来：“老余，怎么样了？？？那行，我们一会儿见。”

    看着段西风挂了电话，果然问道：“怎么？老余的电话？？？”

    “老余现在跟我小姨子关系不错，昨天他也代表我老婆那边和我聊了一些，今天估计是有结果了。”

    段西风说着站了起来：“先这样，你一会儿不忙了把钱转到我微信或者支付宝都行，谢了，哥们。”

    “行了，说谢就见外了，不过真的要离婚？？？”

    果然朝着段西风突然说道。

    “没办法了。”

    段西风叹息一声：“离婚，对苏青更好，一步错，步步错，果然，我现在无比折羡慕你，当初我就不应该结婚，唉，现在说什么都晚了，先这样，我先走了。”

    林振东和段西风约在了一家咖啡厅里，段西风先到了，结果他看到了自己最讨厌看到的人。

    左永邦。

    对于段西风来说，他觉得这一切都怪左永邦，如果不是左永邦的话，他怎么可能会成现在这个下场？？？

    尤其是段西风看着左永邦竟然在跟一个长相不错的女孩在聊天。

    这个该死的泰迪。

    段西风直接走了过去，然后坐下说道：“左永邦，这是你女儿啊？？？都长这么大了？？？”

    这一句话让左永邦和那年轻女子脸色一变，尤其年轻女子望着左永邦皱眉道：“你有女儿了？？？”

    “啊，有一个，不过由我前妻养着，我离婚了，我……”

    左永邦话还没有说完呢，那年轻女子表示：“对不起，告辞。”

    “我说段西风，你今天吃枪药了啊？？？”

    左永邦有些不爽的说道：“我这好不容易才和那女孩谈的深入了一些，你倒好，上来就捣乱。”

    “我是吃枪药了，左永邦，我被你害惨了。”

    段西风有些恼怒的说道：“我要离婚了。”

    “恩？？？离婚？？？”

    左永邦一愣：“你离婚关我什么事啊？？？”

    “怎么不关你的事？？上次就是你弄的应酬让我去了，结果我就和其中一个女孩上床了，然后那个女孩现在怀孕了，她逼着我必须离婚，我……”

    段西风这个时候说到这里都落泪了：“我不想离婚，可是现在我不得不离婚，因为那女孩一直在逼我，我……”

    “你是不是傻逼？？？？”

    听完段西风说的，左永邦有些无语的说道：“我和你是不是说过应酬的时候一定要注意，不要被那些女孩缠上，而且上床一定要做好措施，你怎么不听我的呢？？？”

    “我……”

    段西风还想说什么呢，左永邦直接说道：“行了，你把事情原原本本的告诉我，兄弟我帮你想想招。”

    ……

    ……

