    一旁的陆斐然看到这一幕差点笑出了声。

    “你脸上的淤还没有散掉，乖乖再贴一天吧！”陆暖说完，把取下来的去淤贴团吧团吧塞到了春香的手里。

    “早晨让厨房做了你最喜欢的银鱼粥，适合你现在的胃口。”陆斐然温和的说着，把小半碗粥放到了陆暖跟前。

    “山药泥补气健脾，也适合你。”凌淳莫名其妙也给陆暖放了一个小碗。

    陆暖正打算喝银鱼粥，看到凌淳放过来的小碗，皱眉：“我山药过敏，这是哥哥每天早晨要吃的！”

    凌淳：……

    “那试试这个红枣酸酪！”凌淳硬着头皮道。

    听了这话，陆暖默默的拿出了红枣风味酸奶：“我吃这个就行，你的红枣酸酪自己吃。”

    又被顶了回来之后，凌淳低头，一口将小碗里的红枣酸酪给吃了个干净，然后瞥了一眼陆斐然。

    “暖儿，”接到好兄弟的求助目光，陆斐然把一叠柳叶饺放到陆暖身边：“吃这个吗？”

    “不吃，”陆暖瞥了一眼随口应道：“给凌淳吧，他什么都吃。”

    陆暖也不知道凌淳有什么忌口的，但是印象中凌淳好像就没什么忌口。

    凌淳一下毛了：“我不吃姜，不吃蒜，不吃葱！这柳叶饺占全了！”

    “爱吃不吃。”陆暖抬手就夹了一个柳叶饺：“我吃葱姜蒜，我洗手不必非得是花瓣水，我不矫情！”

    说完，她一口一个柳叶饺。

    凌·矫情·淳默默的看着她，只觉得额头上的青筋又开始爆炸了。

    “王爷，二小姐过来了。”叶飞突然过来。

    一旁看戏看得正开心的陆斐然听了这话，当即皱眉：“让她滚。”

    “二小姐说她得知大小姐昨日病了，特意来探望的。”叶飞说着还看了陆暖一眼。

    正在品尝着美味银鱼粥的陆暖听了这话：“她带东西来探病了吗？”

    叶飞一愣，随后马上道：“提着一个食盒。”

    “那就让她进来吧。”陆暖大方的摆了摆手。

    叶飞去领陆芙蓉之后，陆斐然有些不高兴：“让她来做什么？”

    “她给我送吃的还不好啊。”陆暖的嘴就没停下过，一顿早餐，陆斐然和凌淳光看着她吃了。

    听了陆暖的话，陆斐然倒是没再说什么。

    自从被狠狠的收拾过几次之后，陆芙蓉再拿什么吃的出来讨好，就再也不敢动手脚了。

    这是暖玉阁，既然陆暖同意让陆芙蓉进来，那他也没什么好拒绝的。

    而一旁坐着默不作声的凌淳，在听到“二小姐”这三个字的时候，脸色陡然冷了下来，

    捏着筷子的手指节发白，薄唇抿成一道直线，不知道在想什么。

    片刻后，

    “芙蓉见过大哥，见过姐姐，见过姐夫。”

    陆芙蓉在凉亭外行礼：“听闻姐姐偶然风寒，芙蓉今早取了新鲜的羊奶做了姜撞奶，希望姐姐能早日康复。”

    说完，陆芙蓉把手上的提篮交给了一旁的春香。

    春香把小盅端到陆暖跟前的时候，陆暖倒是一点儿也不避讳的拿出了一根银针探了探。

    “竟然没动手脚。”陆暖玩味的看着陆芙蓉：“又想求什么？”

    “芙蓉只求姐姐身体康健，”陆芙蓉低着头，神色恭顺：“不敢贪心。”

    如果她今天穿的不是坦领，没有露出挂在脖子上的小葫芦的话，或许这话更有信服力一些。

    陆暖看着她，不自觉的皱了皱眉头：“你这葫芦坠子挺别致，以前怎么没见你戴过？”

