    

    之前还有不少网络喷子，怀疑秦啸霖肯定是做了什么手脚，所以才能让他拿到冠军，然而秦啸霖比赛到了现在，每一次都是过五关斩六将展现出来的实力那是无与伦比的。

    渐渐的那些质疑的声音就少了，不少人开始认同秦啸霖的势力认为秦啸霖是有这个真本事，所以才能一直闯到现如今这个地步。

    几个人都聚集在了最后的决赛场上，她们面前都摆放着自己带来的东西，风景仪带来的是一个虎型樽，远远望去，甚至都辨别不清这件古董是用何种材质制成的，秦啸霖细细的琢磨了一下，好像是阴沉木。

    旁边丁茂兰带来的东西是一把青铜剑，上面已经有了些许铜锈，但是真把青铜剑保存得十分完整，乍一眼看去，青铜剑上也没有任何能标明年代的标识，这也就为接下来的鉴定增加了不少困难。

    龚俊凯带来的东西也十分出人意料，是一块虎符，她一副胜券在握的样子，看起来似乎对自己带来的东西十分有信心。

    秦啸霖将所有人带来的东西全部都看了一遍之后，自己也同样提着那把宝剑面色十分轻松的走了过去。

    “没想到北江这一代的青年俊才，简直让人大跌眼镜，不仅获得了青年组的冠军，甚至还一路杀到了最后鉴宝大会比赛的决赛当中来，不过可惜了，你也是北江最后一根独苗。”

    风景仪看到秦啸霖满脸轻松的样子说出来的话，就免不了多一些尖酸刻薄，毕竟他们作为鉴宝大师站在这儿平均年龄都有40岁朝上了，结果秦啸霖一个20多岁的年轻人竟然最后闯到了总决赛，让他们这一些老人心里颇有些不平衡。

    他这个年纪怎么能跟他们平起平坐呢？几个老家伙对秦啸霖的态度都有些不屑，听到风景仪的话秦啸霖并不生气，甚至脸上露出了更加灿烂的笑容。

    “我能一路到总决赛就证明诸位也已经认同了我的实力，更何况也并不是我一个人的努力，北江的那些前辈可都在我胜利的道路上添砖加瓦的，要不然我一个人哪能这么轻松？”

    秦啸霖一番话说的着实漂亮，不光是把风景仪阴阳怪气的话给怼了，回去更是让北江缓解了尴尬，秦啸霖的话很明显就是在说他们北江并不是无人了，只是那一些前辈体恤她们这些年轻人，所以将最后的机会留给了他而已！

    “伶牙俐齿，果然是北江这边的人！”丁茂兰在旁边也有些不快的接了一句，特别是他看到秦啸霖和自己一样都是带了把剑来参加最后比赛的好胜心一下子就上来了。

    非要跟秦啸霖比个高下才是，旁边的龚俊凯眼神中虽然有些不满，但是她并没有当着所有人的面表现出来，而是沉默不语的坐在一边，将自己手中的东西细细打量了一番。

    最终的比赛自然不会任由她们拖拖拉拉的打口水仗，裁判马上就上台，毕竟是最终的总决赛比赛的主办方，还邀请了两位电视台主持人来对这场比赛进行解说。

    除开一些无聊的开场白之后，在主持人的宣布之下鉴宝大会最终决赛总算是开始了，最终的总决赛是两两对决，也就是说，他们每个人都需要进行三场比赛，身边的人全部都要作为对手进行比试，这样无形之中也增加了这场总决赛的难度。

    第1场风景仪就和秦啸霖对上了，秦啸霖也不管那么多，而是将自己手中的宝剑丢在了风景仪的面前，然后就心安理得的等着结果，秦啸霖对自己挑选的这把剑还是十分有信心的，毕竟自己当初都没能看出个所以然来，风景仪就算真的鉴定，怕是结果也跟他一样。

    果不其然，秦啸霖猜的没有错，风景仪根本就没有鉴定出结果他的答卷上面一片空白，而秦啸霖在面对风景仪的时候，却是写了满满的一页纸，风景仪扫了一眼之后脸色就变得十分阴沉，看起来他心中也有了数。

    第2场比赛秦啸霖对上了龚俊凯，龚俊凯看了看秦啸霖手中的宝剑，虽然犹豫，但是还是下笔写了一些东西，秦啸霖也对他写的那些东西十分好奇，也不知道龚俊凯会不会是鉴定出这把宝剑的人。

    第3场秦啸霖就和丁茂兰对上了，两个人带过来的东西都是剑，而且丁茂兰也同样在答卷上写了一些东西。

    三场比赛都结束了之后，接下来就是对他们手里的答卷进行最终的评判，他们所有人都把自己手中的把握的详细资料交给了裁判组，然后裁判组会根据几个人的答卷进行打分。

    比起旁人厚厚的一叠资料，秦啸霖递上去的只有一张纸，而且上面大大咧咧的写着一句话：无从知晓！也就是说这一次的比赛实则是秦啸霖给另外几位老家伙挖的一个巨大的陷阱。

    既然如此，那几个人最后比试出来的结果就很明显了，丁茂兰和龚俊凯，两个人既然在答卷上写了东西，那么他们所得的分数就是零分！

    风景仪却相反十分好运，他不了解这把剑也鉴定不出个所以然，所以十分耿直的交了空白卷，反而是在这一次的比赛中拿到了满分，毕竟秦啸霖这个主人也不知道这把剑的来历，那风景仪也没有鉴定出个所以然来，所以他拿满分也是理所应当的。

    秦啸霖听到裁判组给了他这么一个答案之后，气的差点吐血了，他本来想着再怎么样都会写一些鉴定结果的，可谁知风景仪这个人简直耿直，到底没鉴定出什么东西来，就真的什么都没有写，反而让他歪倒正着拿了个满分。

    不过虽然他对秦啸霖的这场比赛拿了满分，另外两个答卷确实拿了90分，虽然离满分还差一点，但是这样的成绩在历年的鉴宝大会上已经数10难得算得上是高分了。

    比风景仪更加难得的是秦啸霖，秦啸霖在三场比赛当中拿了三个满分！

