    米豆定定神，脑海里依然浮现着凡哒小姐姐的神态。

    “原来她是一位好人。”米豆有些不舍，“你说，她会不会有危险？”

    “别难过，”阮朵这时安慰起米豆，“我想，凡哒姐姐已经和她的世界一并不存在了。”

    “你真的这么认为？”米豆有些想哭，“这么好的一个小姐姐呢……”

    “你也别太难过了，”阮朵继续说，“其实凡哒这么做是明智的，你想想看，只有你记住了她，她才可以活下去呀，她活在了这里。”

    说着，阮朵用手指了指米豆的心脏位置。

    米豆恍然大悟，道：“你说的这是宇宙观察者理论，本来，这个变量催生的世界就因为我们的到来而存在，现在，凡哒因为我们的纪念而永生。”

    “你能告诉我，你为什么如此优秀的吗？”阮朵已经完全被米豆给征服了。

    这个地球来的孩子太出色了。

    “我想，可能还是跟我的这段经历有关系。”米豆也很想知道阮朵问题的答案，他想了想，也只能给出这个解释。

    说话间，两人开始四处观察，这一看不打紧，一个老者正在不远处以打坐的姿态背对着他们。

    不消说，这人应该是库杜批。

    从他那身奇特的长袍和一头的银发就可以判断出来。

    米豆和阮朵交换了一个眼色，一起朝库杜批走去。

    和他们离开前相比，这个世界似乎发生了一些改变。

    地上显得有些狼藉。

    跟之前的状况有些不同。

    也许，是离开前的那场“地震”造成的也说不一定。

    米豆和阮朵都是这么想着，走着，慢慢地靠近这位一丝不动的老者。

    “爷爷……”阮朵喊了一声。

    “库杜批爷爷……”米豆也跟着喊。

    但对方依然一动不动。

    一种不好的预感让两位小朋友加快了步伐……

    终于，两人跑到了库杜批的面前，这一看不打紧，一看吓一跳。

    库杜批已经圆寂了！

    这是一个僵硬的尸体。

    急切地想完成任务的心情战胜了此刻的恐惧，两个小朋友又尝试了一些办法，不论是呼喊还是拍打，库杜批都不再动弹。

    “这可怎么办？”阮朵紧张极了。

    这个时候，米豆反倒是冷静下来。

    他没有答话，而是自顾自地在地上寻找起来。

    “嗨，你在找什么？”阮朵见米豆怎么突然之间没心没肺起来，有些意外。

    这位来自地球的好朋友是如何地重情重义，阮朵可是已经有了深刻的印象。

    听到阮朵在问自己，米豆头也不抬地说：“快来看，果然！”

    “什么果然……”阮朵应了一声，凑上前去。

    原来，在库杜批的面前的地上，有一片文字。

    这是用咬破中指的血液手书在地上的。

    【如果枯叶又绿，那是新生还是回归？答案在风里。】

    这就是阮朵之前讲给米豆听的这段历史。

    在【盲盒元日】之后，2070世界的书籍在一场大火之后消失，而最大图书馆的退休馆长库杜批也坐化了，他留下了一首诗。

    这是符合历史的。

    阮朵念了一遍面前的偈语一样的诗句，确认是它无误。

    米豆陷入了沉思，此刻，他就像是断案的福尔摩斯，在根据所有的线索仔细地进行推演。

    在阮朵的眼里，这样的米豆实在是帅气极了。

    因为在2070世界，普通民众已经习惯沉浸在刷分器世界，不会主动去思考。

    他们已经习惯一切交给程序。

    民众习惯作为信息的终端，类似吃现成饭的意思。

    “我想，我们现在应该暂时脱离了危险，现在的问题是，我们必须要找到这些书本为什么会一夜消失，以及，这意味着什么？否则我们出不去这个体验屋。”米豆说。

    “那可怎么办呀！”阮朵着急了。

    老是在这个体验屋世界里头，倒没什么，反正闯关游戏嘛，挺好玩的，就是这种没有头绪挺让人感到焦虑的。

    只能寄望于米豆。

    眼下，米豆身上的这种绝绝子的主动思考的气质，已经让阮朵心服口服。

    还有，几次受米豆在危难之际保护的影响，在阮朵心里，米豆就是一个值得信赖和依靠的小男子汉。

    “我们先来明确一下，我们要怎么做，然后再盘算一下我们手头上的线索。”米豆很是沉着冷静地说。

    眼下，整个团队可就米豆和阮朵两人。

    那个赛蒙被抬走之后，暂时不用去理会。

    因为米豆发现，赛蒙不在的时候，情况会好很多，而他在的时候，总是有一种会被干扰的感觉。

    “赛蒙哥哥怎么办？”果然，阮朵还惦记着那个不成器的队友。

    再不成器，毕竟还是队友。

    “先不要管他，等我们找到完成任务的方法之后，再和他汇合也不迟，反正，在这里是安全的。”米豆说，“又不是在刚才那么凶险的副本世界，不用太担心他。”

    “好吧。”阮朵现在对米豆是言听计从。

    “那我们来进入正题，”米豆说，“现在和历史都对应上了，这说明，我们来这里不是为了改变历史的，是为了找信的。”

    “你怎么如此确定？”阮朵想听听理由。

    “刚才进去的那个副本世界，他们一直在追问我们，让我们交出所谓的信，就是这个意思。”米豆说，“我们的任务就是找到信，连敌人都告诉我们了。”

    “好吧，确实。”阮朵表示信服。“但是，你不是已经找到了吗？”

    显然，阮朵所指的找到了，意思是说米豆已经成功通过演讲来传递出了信的要义，征服了副本世界的民众。

    “不，那只是一部分，不是全部。”米豆开始相信起自己的直觉。

    阿莱迪的目光在他的心头萦绕。

    “你的意思是，我们继续找线索，来完成这个信？”阮朵问。

    米豆点点头。

    “我们必须要解开我们在这里遇到的问题，现在，这个问题很明确，那就是，图书馆的书为什么会一夜消失？难道仅仅是靠大火烧得吗？这里头究竟是怎么一回事？”米豆连珠炮似的自问起来。

    阮朵挠挠头，她说：“确实，这一块的相关信息，芯片并没有告诉我们，这是一段历史的空白。”

    “问题就在这里。”米豆很肯定地说，“这也许就是阿莱迪派我们进来的目的，我们要解开这个谜团。”

