
刚想到一些事情，脑袋就开始发疼起来，林枫连忙甩了甩脑袋，制止了想下去的欲望，接着看着小琲不好意思的笑了笑：“你继续，不好意思，又打断你了！”

小琲也冲林枫回了一个笑容，不过这次却带着关心的语气问了一句：“大叔，你确定没事吧？”

再次听到大叔两个字后，林枫长长的出了一口气，我忍！林枫点了点头，挤出一丝笑容：“没事，你继续！”

“嗯，那我继续讲，后来有一天早上，就在天上人间附近，我被京城四少带着人给围了起来，他们想要带我做小妾，后来就碰到你出现了，然后就引起了争斗！后来我被他们带走了，你就追了上来，因为是他们提前设的计，所以你也中计了，结果我们两个就开始逃生，逃了两天后，被他们追到了一个山崖边上，你还跟他们要了酒肉，吃完之后，你就拉着我跳下了山崖！大致就是这个样子的，至于你的私人事情，我就不怎么清楚了，不过你是从天上人间出来的，而且还是大早上的，看你也不像什么好人！去那种地方的能是什么好人！哼！”说到最后，小琲竟然越说越气。

“那种地方？哪种地方啊？”林枫皱着眉头反问了一句，心中也是很多疑问。

“还装！就是你们这些大叔喜欢去的地方！”小琲生气的朝林枫扔了一个石块。

林枫瞬间明白了许多，可是又不明白自己去那里干什么去了，自己也不好这口啊，斜眼看了一眼生着闷气的小琲，连忙开口解释：“误会，肯定是误会！我不是你说的那种人，绝对不是！我怎么会去那种地方，怎么能干那种龌龊的事情呢！还有，你也说了，那是大叔们喜欢去的地方，我又不是大叔。。。”

小琲往火堆里扔着树枝，漫不经心的哼了一声：“哼，你也好不到哪去！”

林枫无奈的摇了摇头，趟在地上打了个哈欠，感觉有了些困意，转头跟小琲打了个招呼：“我先睡了，明天还得找地方安身呢！你也早点睡觉，晚上不用担心，有我在呢！”说完后躺正了身子，闭上双眼，没多久就入睡了。

小琲一个人扔了会儿树枝，转头看了看略微有些鼾声的林枫，不满的撇了撇嘴，嘟囔了一句：“人家还没睡呢，你倒先睡着了！哼！”

。。。。。。

第二天天才刚蒙蒙亮林枫就醒了，稍微活动了下肢体，感觉好多了。看了一眼一旁熟睡的小琲，又给火堆烧的旺盛了一些，便提着鱼肠剑和手成弩到了海边。

到了之后林枫才发现并不是海，只是内陆湖而已，估计是涨潮落潮的时候把他们给冲上来的吧，在附近发现了一小群的野鸭子，轻松的用手成弩搞定之后，下水收拾一番，拎着便回去了。

正在火边烤野鸭的时候，身后睡觉的小琲轻轻的打了一个哈欠，林枫回身看过去的时候，她正在伸懒腰，林枫冲她笑了笑，打了个招呼：“醒了啊，烤鸭马上就熟了，一会就能吃了！”

小琲一脸的疲惫，拍了拍自己的小腹对林枫说道：“大叔，我的肚子都饿扁了。。。”

“好了好了，别抱怨了！”林枫边烤着鸭子，边笑着说着：“我早上都是被饿醒的呢！”

小琲坐起身子，看着火堆上的烤鸭疑惑的问林枫：“我说大叔，你大早上从哪弄的鸭子啊？你真行啊！”

林枫伸手指了指远处的湖水：“诺，那边的鸭子，打了几只回来，吃两只，剩下的先带着，我们今天还得赶路，找到附近的州县才行呢！”

“嗯嗯，那我们一会吃完了就赶紧赶路吧！”小琲也在一旁高兴的说着。

林枫转头看着一脸兴奋的小琲，不解的问道：“小琲，你就告诉我你的名字了，你家是哪的？我们这么会遇到的？我们得有个目标啊，先送你回去吧，反正我现在也不知道自己到底是怎么回事呢！”

听到林枫这么问之后，小琲的神色马上黯淡了下来：“我家是杭州的，我是跟着我爹去成都的，他有生意要去那里，我就跟着他去玩的，结果就碰到了这些事情，现在我爹找不到我肯定都快急死了！”

林枫用鱼肠片开一片肉，割下一块尝了尝，接着把整只鸭子递给了小琲：“给，先填饱肚子，就是没调料不怎么好吃，不过现在吃饱才是重要的！吃完了我们就上路，去杭州送你回家！”

小琲接过鸭子后，皱着眉头问林枫：“可是我们现在都不知道自己在哪里，也不知道怎么去附近的州县，而且我们身上也没钱，我们连吃饭都是问题，我们怎么去杭州啊！”

林枫看着远处升起的太阳，回头冲着小琲笑了笑，接着站起身子，拍了拍自己的胸脯自信满满的说道：“没事，有哥在！找不到路，我就给你走一条出来！虽然我们现在没有钱，但是有哥在，就不会缺了你的吃喝，肯定会有办法送你回杭州的！放心吧！跟哥走，准没错！”

小琲当时就愣在了一旁，半晌之后才看着林枫惊讶说道：“哥，你刚才的样子简直是太帅了！特别是说的那些话，太让我感动了！特别是你现在刮了胡子之后，根本不像一个大叔了，我要是有你这么一个哥该多好啊！我爹也不会那么器重陈嘉辉了！”

“陈嘉辉是谁？不认识！”接着林枫坐到地上，扯了一口鸭肉嚼了起来，咽下去之后才对小琲继续说：“啧啧，好吃！小琲你放心，以后你就是我妹妹，亲妹妹，以后你就叫我哥好了，以后再也不准叫我大叔了！”说着伸手拍了拍小琲，信心百倍的指着远方对她说：“放心，总有一天，哥会把你带到杭州，安安全全的带你回家！而且不会让你受到委屈的！相信哥，准没错！”

“哥。。。哇，呜呜。。。”小琲停止了正在吃着的烤鸭，雾眼朦胧的看着林枫，哽咽的喊了一声，接着就扑到了他的怀里大哭起来  。。。

过了半晌，林枫轻轻的将小琲扶了起来，伸手给她擦了擦泪水，将自己咬过一口的烤鸭递给了她：“给，你吃这个吧，你的都掉地上弄脏了！”

“那你吃什么啊？”小琲接过烤鸭后，一脸疑惑的看着林枫。

林枫捡起地上的烤鸭，用手胡乱的擦了擦上面的泥土，又将太脏的地方撕掉了鸭皮，接着狠狠的咬了一口，冲着小琲笑了笑：“没事，哥吃这个就行，你还小，不该吃的苦就别吃！”

刚擦干泪水的眼睛，马上就又热泪盈眶了，林枫连忙伸手制止：“别，别老一直哭，我受不了哭！你还是赶紧吃，吃完了我们上路，多远的路能到附近的州县我们还不知道呢，得抓紧时间！”

“嗯，好！哥，我听你的！不哭了！”小琲撇了撇嘴，鼻子吸了两下，伸手擦了擦眼角，大口吃了起来，不过嘴角处可以看出一丝淡淡的幸福笑意。

林枫看着升起的太阳，眯起了双眼：虽然我暂时失去了记忆，但是我知道，这个世界还是需要我的，因为老天只是让我暂时失忆，并不是让我永远的死去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000544"  chaptername="第三章  哥，我听你的！">加入书签</a>
</div>
