    第1483章离恨天。

    距离离恨天补全已经是过去了一个月时间。

    一些强者离开了这个地方，留下一些中低阶武帝驻守着。

    余家让余荨带着几个人留在了这里。

    余荨很是不情愿，碍于余家主家那几个老祖留在了他们家族之内，他也没有办法。

    别看他在定龙城是顺风顺水，是个人见人怕的小霸王。

    可是在主家面前，他什么也不是。

    惹得那几个老祖宗不高兴，一巴掌拍死他余欢也不会说什么。

    “娘的，已经守了一个月了，那几个老东西怕是脑子抽了吧？”

    余荨不满道。

    如此大逆不道的话吓的跟随着他的冯老差一点瘫软。

    “少爷！这种话不能说啊！”

    “那几个老东西又不在，有什么不能说的？

    好了好了。

    我呆在这里都快要无聊死了。

    什么宝贝都没有，你叫那些手下该干嘛干嘛去，都出去走走，别呆在这里和个木头一样。”

    “万万使不得啊！若是这里真的出了什么，到时候我们不好和几个老祖宗交差啊！”

    冯老吓的是冷汗都出来了。

    “我说冯老啊，你哪里来那么多废话啊！我都呆了一个月了，难道走开一会儿就要出什么事情了？

    现在我在这里，这里就该听我的！”

    冯老见执拗不过余荨叹了一口气，只能够离去。

    “奶奶的，可真是扫兴。

    小爷我已经是憋了一个多月了，现在也是得好好去醉香楼醉生梦死一回了。”

    余荨嘴角轻扬，摇头晃脑的朝着醉香楼而去。

    醉香楼是定龙城、天临城以及地海城三大城池最大的青楼，位于三城交界的地方。

    在那里正好可以躲避开余家几个老祖宗的视线，又能够解乏，实在是余荨的完美去除。

    余家守在这里的人一个个散去。

    边上一群势力皆是轻咦一声，有点错愕。

    “这个余家怎么走了？”

    “离恨天大陆的补全可是大事情，指不定有什么异宝出世。

    或许只是出现早晚的事情，没想到这个余家如此的不争气，亏其还是离恨天的大家族。”

    “应该是年轻小辈带的队。

    余家在定龙城的分支当真是青黄不接啊。”

    ……一群人嗤之以鼻。

    来到这里的不乏很多从大极天小极天到来的人，这些人没有退，本土势力的余家却是退了。

    这意味着什么。

    如若有宝贝出世，余家将会完全丧失作为本土的主动权。

    如果余荨留在这里，那么就可以在宝贝出世的时候第一时间通知余家，余家派遣大量高手前来，夺得宝贝几率至少八成以上！他们来这里很可能只是分一杯羹罢了。

    而现在余荨离开不仅仅会让情报送的变慢，更是会耽误余家的到来！似乎是验证了众人的料想。

    就在余荨去醉香楼没多久，离恨天边缘的虚无黑界突然猛然的颤抖起来。

    所有驻守在这里的人全都是惊的原地站起。

    但见到黑暗里一道白光出现，涌动的光华中伴随着巨大的威压，煞是骇人。

    气息威压滚滚涌动，如潮似海！所有人全都是屏住了呼吸，一脸紧张看着这一幕。

    只见到白光缓缓消散，一道人影出现在此地。

    一时间，所有人全都是愣住了。

    等来的不是宝贝，而是一个人？

    而且……虚无黑界里怎么会有人走出来？

    不是说传说中的虚无黑界一旦有人进去了，就再也出不来了吗？

    “刚刚这个小子身上有一股强大的道韵，恐怕有异宝在身！宝贝就在他的身上！”

    “抓住他，别让他跑了！”

    一群人顿时亢奋起来，如狼似虎皆是朝着姜空扑杀过去。

    姜空眉头一皱，自己这刚刚出来，发生什么事情了？

    他左右扫视了一下，轻咦一声。

    “貌似这里比我走之前的面积大了很多。”

    不过现在也不是考虑这个的时候，眼前这群人似乎是奔着他来的。

    “还好，只是一群三四阶的武帝罢了。”

    这些人根本连那时候的乌盖层次都达不到，自然不入他的法眼。

    “天罡圣拳！”

    姜空连金云气都没有催动，直接一拳轰下。

    漫天金光，瞬间照亮虚无黑界前的大片地界。

    轰！惨叫声起，金光灼烈如炎，当场蒸发了一条路径上所有的武修。

    还欲要上来的一群人一下子止步了，他们呆滞的看着这一幕，瞳孔缩小。

    一拳！仅仅是一拳！十几个武帝就这么死了，连神魂都逃不出去！这是出来了一个什么恐怖实力的怪物啊！“麻烦。”

    姜空看着这群不自量力的人，直接从众人头顶上飞掠而去。

    待其离开，一群人顿时炸开了锅。

    “快！快点叫老祖！”

    “这个人恐怕是一个六重天的武帝，我们这里没有人能够拦得住他！”

    “所有人都给我跟上去，别跟丢了！”

    一群人纷纷离开原地。

    姜空感受到后面的气息，眉头一皱，直接以空间闪越快速离开。

    一炷香时间之后，几道身影似浮光掠影从远处疾驰而来，速度很快。

    来者正是余家一干人。

    几个余家老祖看着已经离开的众人，面色阴沉的快要滴出水来。

    余欢站在边上那是瑟瑟发抖，大气不敢喘一声，一滴滴冷汗不断落下。

    “余欢！你那个好儿子呢！”

    轰！一个余家老祖像是暴怒的雄狮，根根须发舞动，眼中有凶光乍现。

    如果眼神能够杀人，现在余欢恐怕已经惨死当场。

    “这这这……我让那个小畜生驻守在这里了呀！”

    “公然违反我们的死命令，以致我余家很有可能蒙受巨大的损失！此罪当杀！”

    一语如若雷霆般在余欢头上炸起。

    余欢当即跪了下来哀求道：“几个老祖宗饶命啊！我余欢就剩下这么一个能够修炼的独子了。

    如若余荨死了，这定龙城分支将会后继无人啊！你们放心，现在我就去将这个小畜生给抓回来！到时候随便老祖宗如何处置，留他一条性命即可！”

    “那好这件事情就交给你了，希望你给我们一个满意的答复！哼！”

    几个余家老祖不愿意与余欢多话，起身前去询问一些留在此地的人。

    

