    整个战场突然为之一顿，并没有因为下命令的人是两位掌教就立刻有所转变。

    毕竟，任谁刚刚还在对砍，犹如生死仇人一般。

    突然又要成为战友，这是不是瞬间能够改变的。

    当然，最重要的就是，此时天剑派弟子也罢。

    南剑宗的散修弟子也罢。

    在这场短短的短兵交接之中，皆是损伤太严重了。

    不提张文杀的那十几位天剑派筑基期执事，就击杀了天剑派筑基期执事之后，顺手击杀的天剑派弟子，就已经达到了两百多人！

    也就是说张文一路过去，所带走的生命，最少已经不下于两百位最少。

    这场战斗引遗留下来的怨恨，根本不可能在这么短的时间之中消除。

    “是！师尊大人！”

    这时候，张文却是看着玄武军团，高声应了一句，随后轰响爆起，身形瞬间向着玄武军团爆射而去。

    不单止向着玄武军团飞射而去，张文左掌还化为道道残影，一道道术印瞬间结印完成。

    随后，一道道流光从张文的左掌之上，向着那天剑派的弟子人群之中飞射而去。

    就在那些天剑派弟子以为张文又向他们攻击，警惕地提起防御之时。

    那些流光却是没有攻击他们，而是落入他们的脚下大地之上。

    张文的这一顿操作，顿时让那些天剑派弟子一脸的懵逼。

    “呵…”

    “嗯…”

    …

    不过很快的，那地底之下，一道道声响突然传了出来，随后一只只干枯的手臂，突然从地面之上戳了出来。

    很快的，一具具活尸，不断的从地面之下拨开身上的泥土，钻了出来，随后向着那玄武军团缓缓的走去。

    那些天剑派弟子看着从自己身旁，僵硬的走过去的那些活尸。

    脸上神色都是有些微变，神情皆是僵硬在了脸上。

    这些活尸，到底是什么时候让张文埋伏在他们脚下的！？

    所有人，没有一个人能说得出来，也没有一个人能想到，原来在他们的脚底下，竟然还埋伏着一只只活尸！

    闻着那些活尸干瘪的身躯之上，所散发出来的恶臭。

    所有天剑派地址弟子，皆是皱着眉头的让开了一条道路，让让那些活尸好通过。

    不过很快的，还是有天剑派的弟子，非常眼尖地发现那些活尸身上的服饰，竟然极为眼熟。

    再仔细一看，顿时高声而呼：

    “这是我们天剑派的外门弟子，还有北齐军队的巡逻小队服饰！！！”

    随着这些呼声而出，所有天剑派弟子，顿时一脸难看的看着那一百多道散发着恶臭干瘪无比的身影。

    这些活尸，自然是来自于三年前的巡逻小队。

    张文在猎杀着那些天剑派和北齐军队的弟子之时，可不单止是收了性命，取了储物袋而已。

    不少尸体都被张文深埋地底，炼制成了活尸准备留着后用来着。

    很可惜，那一场大战之中，这些活尸还没派上用场，整场大战就已经完结了。

    不过问题也不大，活尸留在地底以大地蕴养，也能保持住不错的活性。

    原本张文以为这一场跟天剑派的战斗应该会用上，谁知道结果又是没用上。

    既然如此，拿来冲击一下这玄武军团，也是能够分担一些攻击力的。

    而此时那些天剑派弟子，不单止在愤怒着张文把原本他们天剑派的外门弟子，炼制成了活尸。

    更是在愤怒着，张文着阴险的家伙，竟然还在此处留下了埋伏！

    虽然这些活尸，也只是相当于练气期第五六重左右的实力而已。

    但是要是在刚刚交战之中，这一百多只活尸突然从地里钻出来，绝对是能够打乱一下天剑派弟子的战斗节奏的。

    “冲～！”

    段青云看着张文远去的身影，没有多想，提起龙纹枪直接就跟了上去。

    既然决定了追随张文，那无论张文冲向什么方向，面对什么敌人他段青云自然也是紧随而上。

    这不是愚忠，这是段青云对自己的选择，有着自信！

    刘长健看到段青云的行动，也没有说话，身形直接就是紧随其后。

    到了他这把年纪，既然决定了想再做些什么，那也没什么好犹犹豫豫的。

    既然决定了，做到死便是了。

    反正也没多少时间了，心里念头通达即可。

    而那些南剑宗此时还剩下的散修弟子，看到大师兄张文，还有段青云和刘长健两位执事都往前冲了。

    那自然也就没有什么好犹豫的了，冲就是了。

    来都来了，打都打了，火气也打起来了。

    现在跟这天剑派弟子，不能继续打了，那就把火气发泄到玄武军团身上吧。

    一时之间，在张文的带动下，整个南剑宗所有弟子很快的就向着玄武军团直冲而去。

    而胡义生和李星雨，看着这一幕自然也是没有闲着，真元爆涌，身形瞬间向着玄武军团爆射而去。

    而李秋灵这时候也把被她甩巴掌，甩得鼻青脸肿的李秋实放了下来。

    缓缓的开口道：

    “好好的去想想，仔细的去想想吧。

    还有。

    你姐我现在的实力到底有多强，你也有所目睹，这都是老板来给我的。

    而原本我只是一位，想要修炼，但是却根本不能修炼的乡村村姑！

    活尸！？

    只要能够变强，活尸又如何！？

    好好的在这里呆着，我要帮老板去打敌人了！

    还有，虽然你是我弟弟。

    但是，我劝你一句，千万不要成为我老板的敌人。

    要不然不用老板他出手。

    我就会亲手解决你！

    就算你是我的亲弟弟也一样！”

    照顾了弟弟这么多年，现在他已经是一位练气期第三重的修士。

    那么，接下来的日子。

    李秋实就已经不再需要自己的照顾了。

    那么李秋灵能够交给弟弟李秋实的，那就只剩下一个道理了。

    这个世界强者为尊，实力至上！

    道理需要用实力来阐述，而不是用嘴巴！

    你有理，但是你弱，根本没人会听你的。

    你有理，你还很强。

    那你就是规则的制定者，并且还会有许多人追随。

    李秋灵说完，再也没有搭理。满脸震惊和错愕的李秋实。

    身上红芒一卷，一锤轰在地上，随着一声爆响，身形在反冲之力下，顿时向着那玄武军团爆射而去！

    此时的李秋灵身上那，相当于筑基期第五重的实力境界气息，震得李秋实仿佛无法呼吸。

    那一锤轰起的泥块，更是好几块砸到了他的身上，还有一些掉到了他的嘴巴之中还不自知。

    这…真的还是他姐姐吗！？

    那个疼他，爱他的姐姐！？

    ………

    很快的，玄武军团那边就迎来了强大的压力。

    天剑派掌教廖海飞。

    南剑宗掌教周天一。

    这两位恐怖的元婴期就不要说了。

    单单他们两个人，就已经足够让玄武军团不得不全力防御。

    更不要提还有这些南剑宗和天剑派的长老。

    此时龟缩在玄武盾阵之中的林耀先，感觉到了前所未有的压力！

    他确实想不到，天剑派掌教廖海飞竟然真的会背叛！

    要知道这一次出征，几乎可以说是以天剑派的整个山门作为人质。

    而目的也很简单。

    让天剑派的掌教廖海飞和南剑宗的掌教周天一，再来一次大战。

    而且最好还是廖海飞跟周天一再次重伤，需要闭关疗伤的那种。

    如此一来，北齐要完全把天剑派拿下的把握就更加大了。

    而且还是伤亡极为轻微的那一种。

    只是周阳生也罢，整个北齐也罢，所有人皆是低估了廖海飞的果断！

    而廖海飞的想法也很简单。

    该断则断，要不然反受其乱！

    而天剑派的那些弟子，看到自己的掌教廖海飞，还有两位长老都已经上了。

    自然也就没有继续发呆下去的理由了，连忙也是紧随而上。

    很快的，龟缩在玄武盾阵之中的玄武军团，就被团团围住了。

    而且天剑派那些弟子，在天剑派四长老郑君山的指挥之下，开始围绕着玄武军团布置出一个复合困阵。

    不得不说，天剑派弟子在各方面的积累跟素养，还是要比南剑宗的那些散修弟子高了很多。

    包括刚刚的那一场交战。

    如果没有，以张文为主的冲锋力量进行干扰牵制的话。

    这些南剑宗散修弟子，就算身上的法器鸟枪换炮，也是依旧要被碾压。

    毕竟，实力境界没人家强，配合没人家强，人数还没人家多。

    根本没得打。

    这不是靠意志力就能左右的事情。

    “廖海飞！你真的不顾山门之中的那些长老和弟子了吗！？”

    林耀先看着不断攻击着玄武盾阵的廖海飞，脸色极为难看，向着他高声吼问道。

    “既然周阳生拿下我的山门，那么我廖海飞就拿下他的玄武军团，断其一臂。

    如此一来，各有损伤，算不上亏盈！”

    廖海飞身周无数剑气盘旋，不断的向着玄武军团疾射而去。

    那道道剑气轰击在玄武盾阵的防御光罩之上，每一道剑气都能够带起玄武盾阵防御光罩的剧烈震荡。

    而这玄武军团的防御光罩，每一次剧烈震荡之时。

    周天一的身影就会紧随而至，一剑刺在那玄武盾阵的防御光罩之上，让那玄武盾阵的防御光罩震荡更加激烈起来。

    不得不说，很多时候，对你最熟悉的往往是敌人。

    廖海飞和周天一的配合，可以说是极为默契。

    而此时，南剑宗的大长老吴松声和五长老马长清，得到了这些强力支援，顿时也是松了口气，压力顿减！

    而此时玄武军团之中的林耀先，听到廖海飞所言，却是脸色一变，向着廖海飞高声吼道：

    “廖海飞，你难道不怕陛下灭了你天剑派满门吗！？”

    “如果最终还是被他吞并了的话，我情愿天剑派现在就被他灭了。

    至于我，会加入南剑宗。

    有朝一日，南剑宗重新夺回齐国，那天剑派自然也就重新回来了。

    毕竟，南剑宗原本就传承于天剑派！”

    “你～！”

    林耀先脸色再次一变，而此时困阵已成，林耀先已经完全没了退路，真正的成为瓮中之鳖。

    而那些天剑派的弟子还有南剑宗弟子，皆是开始了疯狂的进攻。

    在两位掌教的同时动手之下，还有天剑派长老和南剑宗长老的联合之下。

    并且还有着天剑派和南剑宗那么多弟子的共同出手，就算是玄武军团，也是独木难支，很快就被撕开了玄武盾阵的防御光罩。

    而当玄武盾阵的防御光罩被撕开之后，玄武军团的结局就已经被决定了。

    一个小时之后。

    玄武军团，败！

    不单止死伤不少，顽抗的大将军林耀先也是被周天一直接一剑废了金丹，虽然还没死，但是一身修为也是瞬间化为流水…

    看着那一头乌丝顷刻之间化为白霜的林耀先，张文心中微微一紧。

    这就是这个世界的残酷之处，成王败寇，实力为尊。

    自己需要走的路还很长很长…

    而接下来的战场打扫工作，这是在极为诡异的气氛之中完成。

    张文的那些活尸自然也是在冲击玄武盾阵的时候，全部消耗掉。

    当然，这也是张文故意的。

    毕竟接下来南剑宗跟天剑派可是不清不楚的，留下这些因人诟病，又作用不大的东西，不如趁着大战，发挥点余光余热。

    一场大战，顿时在天剑派和南剑宗各有损伤，玄武军团落败大将军林耀先被废的结局之下结束了。

    而接下来，南剑宗要面临的问题，才是最为严重的。

    那就是，合并现在的天剑派力量。

    而天剑派山门那边，很显然的，廖海飞自己也非常明白，现在根本不可能拿回来了。

    至于再回北齐！？

    呵呵，周阳生那家伙就算自己没背叛，也不会放过自己。

    更何况，现在北齐四大军团之一的玄武军团，直接断送在自己手中。

    那周阳生更是不可能放过自己了。

    这一点，廖海飞还是很清楚的。

    既然如此，那不如壮士断腕，干脆果断一点！

    一场修仙世界的战争，可以很久，也可以很快。

    南剑宗的战斗危机暂时解决了，不过接下来的问题才是真正的大问题…

    ………

    一个小时之后。

    张文的洞府之前。

    段青云和刘长健静静而立。

    在他的身后，是人数只剩下三百不到的散修弟子。

    此时，所有南剑宗散修弟子，皆是静静的看着洞府之前的那道身影：张文。

    “大师兄，资料都在这了。

    这些都是之前你吩咐之后，我记录好的。”

    刘长健上前几步，向着张文递出了一块玉简。

    张文点了点头，接了过来，贴在眉心之上，顿时详细的信息在张文脑海里浮现。

    半响之后，张文才缓缓的睁开了双眼，看着剩下的那三百多位南剑宗弟子开口问道：

    “出战前，七百一十三位。

    战斗后，两百八十七位。

    这还是包括了段青云和刘长健这两位筑基期在内。

    告诉我，你们的想法。”

    所有散修弟子脸色极为不好看，说不上来是悲伤还是落寞。

    但是所有人看着张文，都没有多说什么。

    毕竟，皆是散修弟子，来自南大洲各处。

    虽然平时也有三五成群的，但是真要说到互相之间有多厚的感情。

    那自然是扯淡的。

    但是，不久前还活得好好的身影，这时候却是都消失了，自然也是难免让人升起一种：不知道什么时候就会轮到我了的兔死狐悲、唇亡齿寒之感…

    “现在告诉我，还有人想继续吗？”

    张文缓缓的问道。

    这一次，所有人脸色再次微微一变。

    开始有不少人心中开始动摇了。

    毕竟现在这才一场大战，就已经死了这么多位修士了。

    要是再来一场，还能剩几个！？

    看着众人的反应，张文没有多说什么。

    “现在依旧还可以退出，毕竟生命只有一次。

    现在退出的，我每人还会补偿你们一部分修炼资源。”

    这时候，终于有散修弟子开始动摇了。

    “你说真的吗！？大师兄…我不想继续了…我还不想死…”

    一位练气期第四重的男修士，看着张文，有些颤抖的问道。

    “这自然是真的，好吧我尊重你的意见，你过来。”

    张文点了点头，而听到张文所言，那弟子顿时脸色一变。

    他突然非常后悔，自己为什么控制不住自己的恐惧心理，向着张文开口了。

    倒不是他突然后悔想退出了，而是他后悔自己是第一个出声的！

    这事应该留给别人来先出头才对…

    一时之间，这位散修弟子，后悔得差点想要自扇几巴掌。

    不过，再怎么样都好，既然已经出声了。

    而且现在张文还在叫他过去，自然也就没办法怎么拖延了。

    这位散修弟子咬了咬牙，硬着头皮，越过众人，来到了张文的身前。

    看着张文，他目光根本不敢直视张文。

    “来，拿着。

    不用感到羞愧，每个人都有选择活命的权利。

    你并没有签了卖身契给我，我们只是在某个时间段，有着共同的理想，想要一起去实现罢了。

    现在，你的理想已经改变了，不想继续，这很正常。

    毕竟，活命第一。

    也是一种理想。”

    张文一边说着，一边递给了他一个储物袋。

    而那位散修弟子也是愣愣的接过张文递过来的储物袋，脸上的神情有些复杂。

    “大师兄…我…”

    “去吧…寻找到机会，就自己离开南剑宗。

    这储物袋里的资源，就当我们共同对敌，曾经当过战友，我对你最后的帮助了。”

    张文拍了拍他的肩膀，没有继续多说太多。

    这个世界的修士，特别是散修，到了练气期第三重第四重以上修为境界的。

    基本上可都是三四十岁的人了，你真要让他向十几岁一样的奋勇热血青年似的，那是不可能的。

    虽然被自己的演讲还有各方压力之下，选择了战斗拼一次。

    但是，这场战斗，必定会让许多人见识到战争真正的残酷，从而打退堂鼓。

    这一点，张文早有预料。

    也早就心中有数，并不是太过意外。

    也非常理解他们的想法，毕竟换身处地，张文必定是最快脱离战场的那一个！

    那散修弟子，感受着张文的手掌在肩膀之上的轻拍，心情非常复杂。

    木纳的转过身之后，突然有些怅然若失…

    “对了，别那么快走。

    宗门肯定还有对这次战役的奖励发放，拿完再找机会跑吧。”

    张文的声音突然再次传了出来。

    这让这位散修弟子突然顿了顿，不过很快的还是点了点头，向着张文喊到：

    “大师兄，对不起，抱歉！”

    这位散修弟子说完，感觉四周的目光好似都集中在了自己的身上。

    咬了咬牙，还是很快的加快脚步走了。

    毕竟不是小孩子，义气也好，资源也罢，还是小命更重要！

    张文对于对方的歉意，点了点头，没有开口多说什么，就是这样静静的看着这位散修弟子的背影，离开了洞府前的竹林。

    很快的，有了第一位，就有第二位…

    “大师兄…抱歉…”

    “去吧，拿着。”

    “大师兄…”

    “去吧，拿着。”

    “大师兄…我…”

    “去吧，拿着。”

    …

    …

    …

    没有刁难，没有斥责，只有尊重对方的选择。

    随着一位又一位的散修弟子离开，最终当停了下来之时。

    张文的丁字号一号洞府之前，只剩下了段青云、刘长健还有三十六位散修弟子。

    “你们，真的决定了！？”

    “演武场那会就决定的事情，大师兄何须再问第二次？”

    刘长健脸上很是淡然。

    “我段青云可没朝三暮四的习惯。”

    段青云一脸木然，右手举着自己的龙纹枪，左手不断的抚摸着。

    好似在抚摸着他的爱人。

    经过这一次战斗，他对于这龙纹枪的喜爱，已经完全超过了他的老法器。

    更长！更粗！更猛！

    好枪！

    张文点了点头，看向了那三十六位散修弟子，心中倒是有些诧异。

    他原本以为能够剩下十几位都算多了，毕竟真正见识过和正规门派弟子的差距，还有经历过生死之间的大恐怖之后。

    还能保持初心的，从来都不多！

    而张文在这些散修弟子之中，一直要筛选的也就是这一小撮人而已。

    “你们呢！？

    跟段执事和刘执事一样！？”

    看着那剩下的三十六位散修弟子，张文再次问道。

    “大师兄，不用说了。

    要获得什么，自然要付出什么。

    生命固然可贵，但是一直这样混混沌沌的下去，还不如拼一把！”

    开口的是一位练气期第九重的修士，一脸的凶相，浑身上下恐怖的肌肉疙瘩一块块凸起。

    这体格，比起铁岭村的赵正保还猛上数筹！

    很显然，这是一位以前走近战内道派路子的散修。

    “齐玉志对吧？玉简上有你的信息，散修弟子之中，三位练气期第九重修为境界修士之一。

    擅长长刀类法器。”

    感受着眼前这位壮汉身上的气息，张文脑海之中的资料一闪而过，点了点头一脸微笑的向着齐玉志问道。

    “想不到大师兄竟然记得我的资料，这倒是让我有些受宠若惊了。”

    齐玉志倒是想不到张文居然对他的资料这么熟悉，张口就来。

    “简单的资料自然还是记得住的，那么齐玉志，欢迎你的真正加入！”

    张文点了点头，看着齐玉志一脸的微笑，心情确实不错。

    他原本以为这资料之中的三位练气期第九重，一位都剩不了。

    一边说着，张文手上也没闲着，真气包裹着一个储物袋就向着齐玉志卷了过去。

    而齐玉志看着眼前的储物袋，却是没有立刻接下，而是有些疑惑的看着张文。

    “大师兄，你这是？

    我可没打算走，不用给我遣散报酬，毕竟以后还是要跟着你混的。”

    “接着，就是跟着我，我才更需要给你。

    这是一些修炼资源，虽然不多，但是比起遣散报酬来说，翻个倍还是有。

    当然，这些普通资源，不算什么也不是什么稀奇之物。

    不过这里面三颗筑基丹，我想对你还是有着极大的帮助的。”

    “什么！？筑基丹！？”

    齐玉志这下是真的愣住了，条件反射的抬了抬手，但是很快的又觉得刚刚把清高抬上去了，立刻丢掉，这也太丢人了，顿时有些尴尬的进退两难卡在哪里。

    “拿着吧，你的实力越强，对我的帮助才越大！”

    “这…”

    齐玉志脸色微微有些变幻，半响之后才咬了咬牙，接了下来。

    “大师兄，以后若有吩咐，我齐玉志必当听令！”

    “嗯，一起努力吧。

    以后，我们还会有更多资源的。”

    张文看着齐玉志，点了点头。

    长久的关系维持，只靠一时的激励可不行，没有利益的捆绑，那是绝不可能的。

    这一点，就算是血脉至亲也往往如此。

    毕竟，久病床前尚且无孝子，更何况其他的。

    人心本如此，很正常。

    至于那些不留下来继续跟着自己的，张文虽然说着让他们找机会离开。

    但是实际上现在的南剑宗，根本就不是他们想离开就能离开的了。

    有了廖海飞和天剑派残留弟子的加入。

    现在整个南剑宗，必然会复杂许多。

    就算张文自己的身份地位重要性都开始严重缩水。

    更不要说别的了。

    不过，总的来说，整体走向还没有偏离张文的推测太多，尚在预判之中。

    但是，接下来宗门之中，多了这么多人，许多事情，就不是张文能够预判的了…

    不过，目前这些都不重要，趁着这会师尊和长老他们在安顿天剑派弟子，先把自己的事情解决到是真的。

    压下心底的思绪，张文看向了另外一道身影。

    “你呢？邢月先，我以为你应该会走的，毕竟一直以来你都是独来独往居多。

    这一次大战虽然可以说是因为我的演讲让许多人一时之间热血上涌，情绪激动，冲昏头脑了。

    但是实际上更大的原因，却是大势所逼，战也得战，不战也得战。

    但是现在大战暂时已经完结，而且接下来天剑派的大量人员入驻南剑宗，原本就是同宗同源的南剑宗和天剑派，要融合其实并没有太大的困难。

    这时候反而是杀了不少天剑派弟子的我们，会成为极为尴尬的存在。

    这时候，你不打算早点离开？

    毕竟…莫干平刚刚都走了。”

    张文一边说着，一边看着站在弟子们最后面的一道苗条身影。

    这身影静静的站立在一丛竹子的阴影之下，显得极为清冷。

    根据她身上的气息来判断，很显然的，这是一位练气期第九重的女散修。

    蒙着脸，看不清楚长相，但是身材倒是不错。

    该凸的凸，该凹的凹。

    这就是散修弟子三位练气期第九重修为境界的高手之一：邢月先。

    齐玉志、邢月先、莫干平。

    之前散修弟子之中，三位练气期修为最高的散修。

    不过现在莫干平刚刚已经离开了，三大练气期高手还能剩下两位，倒是让张文有些小惊喜。

    “不要拿莫干平那种傻子跟我相提并论，那种没脑子的家伙跟虫子没什么区别。”

    清冷高傲的声音，从邢月先的口中吐了出来，跟她身上展露出来的气质倒是极为搭配。

    “……”

    这傲娇劲…

    果然，底气和傲气这东西，向来是伴随着实力而提升的。

    不过…练气期第九重就这么拽…

    “看来你倒是个聪明人…哪个门派的？

    凝煞宗不像…

    御尸门身上味道不够…

    阴符山？”

    张文看着邢月先，略有所思的问道。

    随着张文所言邢月先顿时脸色一变，正想要有所动作，却是脸色突然一白的停了下来。

    原来，不知道什么时候开始，一片红纱却是已经把她拦腰缠住…

    “嘿…老板可没让你走…”

    这时候，李秋灵的声音，才缓缓的在邢月先的耳旁传了出来。

    随后邢月先就感觉到身旁一道身影出现，右手搭在她的肩膀之上，恐怖的怪异力量顿时让她全身动弹不得！

    “你～！”

    这时候，邢月先自然知道身边来的是谁了。

    张文的活尸：李秋灵！

    “好了，秋灵，放开她吧，来者是客。”

    这时候，张文开口了。

    而李秋灵自然听话的放开了邢月先，只是从邢月先的身前走过，猩红的双眸看了一眼邢月先，然后在一旁静静的站着。

    很显然的，跑是跑不了的了，可是…自己到底哪里露出破绽了，很明显各种资料自己都安排得很完美啊！？

    该死！

    南剑宗的情报系统已经建设得这么完美了吗！？

    邢月先心情开始有些紧张。

    而这场突然的变故，也是瞬间引动所有人的情绪，看着邢月先皆是脸色一变，正要行动，却是被张文的声音给阻止了下来。

    “好了，大家别紧张。”

    张文抬了抬手，阻止了众人的动作，看着邢月先微笑着开口道：

    “我没想怎么样。

    你们西楚阴符山虽然现在跟北齐结盟，但是也不是多大的事。

    放心吧，我没别的意思。”

    “这还没多大的事！？”

    “没有长久的盟约，只有永远的利益…

    呵呵…一时结盟也没什么。

    西楚和阴符山，也不是没和齐国开战过。

    现在北齐拿下境内天剑派山门，坐拥两道灵脉，风头一时无两。

    但是却也跟我们南剑宗成为绝对死敌，一场大决战必然只是时间问题。

    那时候，你们西楚、阴符山，背后来那么一下。

    保管盆满钵满…”

    “你…”

    邢月先看着张文，突然有些害怕起眼前这个人来。

    “好了，这些日后之事谁都说不定。

    我说这些不过是告诉你，只要你不是北齐的，对于我来说，问题都不大。

    所以，不用那么紧张。

    留你在我们南剑宗当奸细，还不一定是坏事。

    毕竟，北齐怂恿你们阴符山跟御尸门的纷争，最近好像太积极了…

    这些掌教们的事，暂且不提。

    你还没告诉我呢，为什么没选择离开。

    毕竟，要收集消息，离开我这小团队很明显更加便于隐藏身份…”

    “哼～！不得不说，你之前的演讲确实能够带动情绪，就连我也忍不住热血上涌了。

    不过一场大战足以浇灭烧开这些热血的焰火。

    这些散修就是这样，你以为就你聪明，门派里没人想过动用散修！？

    没用，散修自己修炼之下，实力达到能够被门派看得上的时候，已经修炼了太久了。

    许多散修的根性，已经深深的刻在了他们的骨子里。

    这些不谈也罢，为什么我现在不离开！？

    很简单。

    现在的南剑宗，根本不是不想离开就能离开的了。

    而且我们这一小撮人，除了你这首席大师兄，只怕一个两个慢慢的都会被廖海飞秋后算账。

    而你那师尊周天一绝对会袖手旁观，毕竟这些散修的利用价值已经榨干了。

    如今南剑宗得到廖海飞带领的这一千多弟子加入，实力瞬间暴涨。

    再加上两位元婴期修士同时坐镇。

    还有玄武军团被摘掉，北齐四大军团现在已经名不副实，只剩下三大军团。

    呵呵…现在北齐想要拿下南剑宗真的得掂量掂量了。

    这时候的南剑宗，可以说就是实力有些损耗的完整时期天剑派。

    如果把掌教周天一算进去，只怕已经超过了完整时期的天剑派！

    现在想来，周天一厉害啊…

    这轻轻一道传讯符，这还没真的向御尸门或者凝煞宗投降成为附庸呢，又已经再次站起来了。

    现在御尸门和凝煞宗的两位掌教，手里揣着的那道传讯符。

    只怕他们自己都当成一个笑话了吧！？

    想不到周天一这招以退为进，瞬间却是把南剑宗的僵局给破了…

    所以，现在这情况。

    我们这些散修弟子，不抱紧你这掌教的关门弟子。

    你等着看吧，在宗门之中，能活超过十天，你来找我！

    大战之后的奸细大筛查，借口不要太多！

    而且不单止为弟子报仇的问题。

    天剑派本身刚刚新入驻南剑宗，也必然要杀鸡儆猴，立威势，以期站稳脚跟！

    当然…廖海飞也不一定没有想要增加自己在南剑宗之中，话事权的想法。

    毕竟，原本南剑宗的残留越少。

    到最后，只剩下大部分天剑派弟子。

    那么这南剑宗，除了多了个周天一，跟天剑派有什么区别！？

    这恐怕也就是廖海飞，这么简单就答应周天一加入南剑宗的原因之一！

    毕竟，北齐境内的山门眼看着就要没了。

    廖海飞不可能回去受擒，也不可能当散修。

    那么，加入势弱的南剑宗，鸠占鹊巢，反客为主。

    慢慢清理南剑宗残存不多的弟子，把掌教周天一变相架空，也不是一个办法。

    毕竟，天剑派、天剑派，一个名号而已。

    变成南剑宗，但是依旧还是一方势力之主，总比散修强！”

    邢月先言语倒是没有气质那么清冷，随着张文张口一问，噼里啪啦的倒是倒了一堆出来。

    而那些散修弟子，包括段青云和刘长健在内，却是越听心越寒，额头之上的大汗忍不住就是在往外冒。

    而张文看着邢月先，倒也是有些吃惊，想不到以为只是一个小奸细，结果却是见识不错。

    这个世界，连奸细的水平都这么高的么！？

    “邢月先…阴符山倒是没几个有名的有这姓…不简单啊女娃子…”

    就在这时候，一道声音缓缓的传了出来，随后一道身影在张文身边慢慢显现，眼眸之中有些兴趣的看着邢月先。

    所有人定睛一看，却是猛地心头一震，有些目瞪口呆起来！

    特别是邢月先，直接就是脸色都有些发青了。

    这道身影不是别人，正是南剑宗掌教，张文的师尊：周天一！

    “张文，这女娃确实有点意思，居然把你的计划说了好几成。

    你可得帮为师看着点，这种人才可不能轻易放回阴符山。

    那些庸才走了也就走了，这种人才，不能为我们南剑宗所用，那可是必须毁掉的！”

    看着邢月先，周天一点了点头，向着她露出了一个和善无比的微笑，转过头看着张文，却是说出了跟脸上和善笑容完全不搭调的另外一番言论出来！

    一时之间，邢月先听得是心底犹如坠入寒冰深渊，眼前微微有些发昏…

    “弟子，拜见掌教大人！”

    这时候，所有散修弟子这才反应过来，向着周天一单膝而跪，高声喊道。

