    江城蹬蹬蹬的往楼上窜，后面传来高子涵的声音：“还没给我开房呢！”

    “自己开！”

    江城回到酒店，躺在床上，想着清泉水，知道，要拿下这个清泉水，就必须解决诚园饮制品公司的问题。

    江城微微的皱着眉头，想了想，奶奶的，前世没有一个叫诚园的饮制品公司啊，难道这个公司太小，自己没有听说过？

    应该不是！

    80年代末期发展起来的公司，一般都小不了，唯一的解释就是，诚园饮制品公司被别的公司给吞并了！

    对于江城来说，诚园的问题好解决，最难解决的是村民的问题。

    大河庄的村民对这个清泉水非常在意，认为清泉水是神灵赐予的圣物，神圣不可侵犯！

    迷信啊，迷信！

    这世上哪有什么神灵！

    怎么办，要教化一村没有念过书、迷信思想还根深蒂固的村民可不容易。

    不过也是，要是容易，诚园饮制品公司早就动工了，清泉水加工公司早就建成了！

    怎么办，如何解决这些难题！

    江城从岳善的口气中得知，区委和区政府很着急，可是，面对数量居多的村民和拿着合同的诚园，没有办法。

    大河庄村委既然答应了诚园，村委某些人肯定得到了诚园饮制品公司的好处，要不然，村委怎么会和本村的村民作对，要是自己猛的掺和进来，村委那关怎么过？

    这都是问题！

    看来，这个项目想上马不是那么容易，千万不能着急，得循序渐进。

    江城想到这里，拿起床头的电话拨通了公司的电话。

    “杨副总，我是江城！”

    “江总。”

    杨晓刚现在是全家乐饮制品公司的副总经理，主持公司的日长工作，现在可谓意气满满。

    江城是公司的董事长，而杨晓刚只是公司的副总，江城为什么不一步到位，让杨晓刚担任公司的总经理呢！

    江城觉得，杨晓刚虽然勤快，但是，他的能力还不足以担任公司的总经理，所以啊，还得另外寻觅一位总经理！

    一个公司的总经理，那可不光靠勤奋就能胜任的。

    正在江城胡思乱想的时候，听到敲门声。

    “谁！”

    没人回答。

    江城没理。

    咚咚咚，又有人敲门。

    江城猜想是高子涵。

    “睡着了，去你房间休息会，一会有事！”

    江城说后，对方没有应答，还是在敲门。

    奶奶的，这个高子涵怎么回事？

    江城无奈，起身开门。

    “老板！”

    我勒个去！

    一个二十来岁的女孩，穿的那叫一个暴露，俏生生的站在江城面前。

    江城知道，这个女人是干什么的。

    “老板，累吗？”

    “不累！”

    那个女孩还要问，江城赶紧道：“对不起，我不好那一口，请你去别的房间吧！”

    江城说完，就要关门。

    这时候，那个女孩子用手挡住门，道：“老板，我好长时间都没生意了，吃饭都成问题！”

    我勒个去！

    正在这个时候，高子涵出现了，她盯着那个女人：“你站在这里干什么？”

    “我给老板松松骨！”

    “不需要！”高子涵怒道。

    “你是谁？”那个女人盯着高子涵看了一眼，以为高子涵和她一样，也是干这行的。

    “你是谁，和他什么关系！”女人继续道。

    高子涵吭哧了半天，道：“我是他女朋友！”

    对方听见高子涵是江城的女朋友，盯着江城看了看，江城微微的点了点头，脸上似笑非笑。

    “你女朋友在不早说，害我耽误这么长时间！”说完，扭动着腰肢离开。

    江城看着对方离开，捧腹大笑。

    高子涵一把将江城推进房间：“笑什么，有什么好笑的！”

    “高子涵啊高子涵，有你这样的吗，为了将人家赶走，竟然说是我女朋友！”

    “怎么了，本姑娘长相漂亮，知识层次高，做你女朋友怎么了，还亏着你了！”

    “你吃醋了？有必要和一只鸡计较吗？”江城道。

    “我没吃醋，也没和鸡计较，而是你看鸡那个眼神，恨不得........”

    “什么？说啊！”

    “我说不出口！”

    “那就别说了！江城躺在床上。

    高子涵坐在江城的床上：“你是不是对我很讨厌！”

    “有那么一点！”江城不知道为什么，就喜欢捉弄高子涵。

    第一次见她的时候，她不说话，挺清纯，现在也清纯，只不过，比较泼辣！

    “你........”

    “别用手指着你的老总，这样，你会被穿小鞋的！”

    “我不怕！”

    江城不想和高子涵无休止的吵下去，只能道：“好了，好了，我们罢手言和，你先去休息，我还要休息！”

    “我怕我走后，那类女人又进来！”

    “放心，进不来，要是进来，你去告诉我老婆，行不行！”

    “那我走了！”

    “赶紧走！”

    “记得啊，不许胡来，我的房子就在你对面，你房间里发生什么事，我都会看的清清楚楚！”

    “好好好！你这哪是秘书，简直一个奶奶，在家里，有老婆管着，来到这里，还有你管着！”

    江城好不容易才将高子涵打发走，沉沉的睡去。

    下午三点钟，薛庆国回来了。

    江城一咕噜爬起来：“薛经理，怎么样？”

    “江总，调查清楚了！”

    薛庆国给江城递过来两页纸。

    江城认真的看着。

    诚园饮制品公司：董事长秦科树，地址：陕省甘阳市，公司创立于：1987年，现在是一家集研发、生产与销售为一体的饮制品公司，后面还有一个备注：公司总资产达五个亿。

    江城看后，微微皱着眉头。

    他慢慢的回忆着，脑海里没有秦科树相关的信息。

    按理说，这么大的一个公司，这么大一个老总，前世，自己应该知道，可是，怎么没有一点此人的信息呢！

    江城微微皱着眉头。

    娃哈哈1987年创立，前世成为饮制品行业的翘楚，他们的董事长宗总，曾几度稳居华夏国首富。

    可是89年的娃哈哈资产有多少，江城虽然不知道，但是，他敢保证，资产绝对没有五个亿，而这个诚园，89年的时候，资产就五个亿，这说明什么问题，说明他比当年的娃哈哈还厉害？

    可是，就这么一个商业航母，这么一个创建这个商业航母的巨擘，怎么在自己的脑海里没有任何信息呢？

