    张晨和小徐说：“其他的都还好办，不过是花点时间和人力，就是这第四条，着装整齐有点头疼，很多工人，恐怕连一件像样的衬衫都没有。”

    　　张晨说的是实情，当时工地上工人的标配是，下身一条草绿色的肥大的军裤，有些还是打了补丁的，脚上是一双解放鞋，有些还露着脚趾头，上面是一件草绿色的军服或劳动布的工作服。

    　　这种蓝色的劳动布工作服，也是当时的标配，什么工厂的工人，都穿同一款式，进城打工的农民工，觉得自己现在是个工人了，也会去买一件这个样式的工作服，这个，在他们工地上，基本不是用来穿的，而是用来披的。

    　　海城天气热，作业现场不仅没有空调，连电扇都不允许有，工人们住在工棚里，都是打赤膊的，早上去上班，会拿过工作服披在身上，到了工地，准备干活，就把衣服挂在某个地方，光着膀子上阵。

    　　快下班时，找个有风的地方收收汗，然后还是把这个衣服披在身上，里面光着膀子，就这样去食堂吃饭。

    　　小徐当然清楚这个情况，所以才会有着装整齐这一条，张晨问小徐，工人这在工地干活，这么热，着装整齐不是有毛病吗？

    　　小徐笑道：“大哥，不是我要啊，是市长后面，跟着电视台的，你总不能让新闻放出来，镜头里都是些光膀子的人？就一两个小时，让大家忍忍吧。”

    　　张晨明白了，他和小徐说：“知道了，这个我来安排，大不了公司里花点钱，去解放西买点衣服。”

    　　“好，可以，这个我和大姐说，你这里安排就是。”

    　　小徐点点头，他说的大姐，就是顾淑芳，工地上突然要买这么多衣服，解放西摊位上的衣服，虽然价格便宜，加起来也不会花多少钱，但她一定会很好奇。

    　　“对了，也不要一眼看上去都是新衣服。”小徐和张晨说。

    　　张晨说明白，这个我懂。

    　　“拜托，拜托！”小徐朝张晨拱着手。

    　　张晨笑道：“什么话，这不也是我们自己的事。”

    　　小徐刚走，张晨就和小武说，你帮我扣下杆子。

    　　“这傻逼去哪里了？”小武问。

    　　“他现在苦大仇深，饥寒交迫，大概还在被人解放。”

    　　张晨说着，小武明白了，哈哈笑了一下，还真是一唱雄鸡天下白。

    　　他们说的，都是戏词，当年演过《平原枪声》和《于无声处》的老演员，嘴里都是这种词，在剧团，一扫一箩筐，人人都会。

    　　张晨走到门口，看到有个工人经过，就叫住他，和他说，你帮我去几个工地跑一趟，把所有的班长都叫过来，让他们马上到办公室来开会。

    　　那工人转身就朝前面跑，张晨自己往工棚那里走去，还有几个上晚班的班长，现在应该在工棚里。

    　　所有的班长都到齐了，张晨把事情和他们说了，果然，其他都没有疑义，不就是干活吗，让打扫就打扫，让整理就整理，干什么不是干，半夜还能吃顿好的，也很不错。

    　　牢骚集中在着装整齐这一条，但张晨一说，大家一个人发一件衣服时，这牢骚就变成兴奋了，张晨和他们说，你们把尺码都统计上来，喜欢衬衣或t恤，都可以，等会小武去解放西采购。

    　　他和小武说，不要买浅颜色的，浅颜色的一看就是新衣服，深颜色的不太容易看出来。

    　　“还有，衣服发下去，你们检查一下，要是他原来有像样点的衣服，那就让他还是穿自己的旧衣服，新衣服他可以放起来，对了，要穿新衣服的，晚上都把衣服洗了，这样，明天早上也会干，洗过一次，看上去就不像新的样子了。”

    　　“张总，你是不是经常干这种事情，怎么这么懂？”张晨说着，有班长就问，大家都笑了起来。

