    

    “那盛安然呢？”高雅雯神色受伤，锲而不舍的追问，

    “所以你是觉得她比我更适合当景希的母亲？”

    郁南城的眉头微微一皱，沉吟了片刻后，点头道，“是，”

    有时候心里想的事情并不一定要跟所有人说清楚，他向来选择高效率的办法去解决所遇到的大部分问题，此刻这样的回答便可以结束对话。

    果然，高雅雯虽然脸色不大好，但并未再追问下去了。

    从郁南城的办公室离开后，高雅雯一路握着拳头进了电梯，说来说去，要是没有盛安然的话，她依然是郁男人结婚的最佳人选。

    正要关电梯门的时候，一道清冽的少年嗓音落在高雅雯的耳中，

    “等等。”

    她下意识按住电梯，依稀觉得这声音在哪儿听过，抬起头时，便看到一道颀长的身影从容的跨进电梯，侧身对着她点了一下头，

    “谢谢。”

    看到少年长相的瞬间，高雅雯的脸色变得煞白，要不是墨镜做了遮挡，此刻她难看的面色一定纹丝不动的落在少年的眼中。

    “你……”

    “怎么了？”少年看向她，有些疑惑，“你认识我？”

    高雅雯握紧了拳头，借着帽子墨镜遮住了整张脸，矢口否认道，

    “不，不认识。”

    虽说人有相似，可眼前这个人和失踪的顾培森长得一模一样。

    看样子，他似乎没认出自己来。

    “叮”的一声，电梯门缓缓打开，看着少年头也不回的离开后，高雅雯渐渐回过神，走到前台询问，

    “这段时间酒店不是不接待客人了么？刚刚走的那个人是怎么回事？”

    前台值班的是雯雯。

    “天恩吗？他是盛经理的朋友，郁总安排住进来的，不是顾客。”

    盛唐酒店的人只知道天恩是郁南城亲自安排住进来的朋友，并不知道他的身份，而他平时也隐藏的不错，没几个人知道他失忆的事情。

    高雅雯眉头皱的更深了。

    怎么会是盛安然的朋友？那分明就是顾培森。

    难道他把之前查老鲁的事情告诉郁南城了不成？

    想到这一点，高雅雯的脸色白了几分，拨了电话出去，语气慌张。“杰森，我见到顾培森了，现在很麻烦。”

    “……”

    ——

    盛安然这一觉一直睡到晚上，醒来时外面天已经黑了，屏风后面透着来的灯光将卧室照出几分昏黄的温馨氛围，她睁开眼，睡眼惺忪，闻到一阵饭菜的香味。

    “你怎么不叫我啊？”

    下床走出屏风后边看到郁南城独自一人坐在餐桌前吃饭，桌上林林总总摆了三菜一汤一份果盘两份甜点。

    “不叫你你不也是醒了么？”郁南城抬起头，目光揶揄，“一般小狗小猫睡觉的时候闻到吃的东西会醒。”

    “你才是小狗小猫。”盛安然嗔怪的瞪着他，一把拉开椅子，

    “明明人闻到香味也会醒。”

    郁南城不置可否，亲自盛了一碗汤放到她面前，“炖的鸡汤，尝尝看。”

    “你炖的？”

    “算是吧。”

    盛安然愣住，她也就是随口一问，怎么可能指望他这么一个自小娇生惯养的人给自己炖鸡汤呢？

    没等她惊讶几秒呢，郁南城勾起唇角，似笑非笑道，

    “我让后厨炖的。”

    闻言，盛安然毫不客气的白了他一眼，“这也能算是你炖的，那不如以后酒店的广告宣传就打后厨制品皆为我司总裁烹制好了，全金陵的女人都要排着队来奉承你。”

    郁南城一脸的从容，问道，

    “你这是变相的暗示我你在吃醋？”

    “什……什么吃醋……”盛安然意识到自己刚刚说了什么后脸色一红，嘴硬道，“你要不要这么自恋？我刚刚就是夸张一说，你还真以为有那么多女人追你啊，谁要吃醋？”

    “追我的女人有多少我倒是没注意过。”郁南城正色望着她，“倒是追你的不少，你是不是应该给我个解释。”

    话锋转变的太快，盛安然一时之间还没反应过来，当下愣了愣，“什么追我的？”

    郁南城抱着胳膊，好整以暇的望着她，

    “十五岁，二十五岁，你是每隔十年都喜欢往家里捡个男人回来么？”

    盛安然这才回过神，嗔圆了眼睛不满道，

    “谁捡男人啊，你明明知道那都是意外！”

    “住在酒店的这小子我知道，但是另外一个呢？他最近惹我的地方可有点多。”

    “邵司？他又怎么惹你了？不是参加综艺去了么？”

    “你最近看来是真的忙，看看吧。”

    郁南城将手机点开一个视频递到盛安然的面前，从他淡定的神色上看不出有什么情绪波动。

    盛安然疑惑地看向视频，里面是邵司最近上的综艺节目的截取片段，是一段记者采访的环节，邵司穿着蓝白格子的睡衣坐在镜头前。

    记者问他，“你现在才二十出头，虽然先前的绯闻是澄清了，公司也对外宣布你是单身，但能不能说说看你喜欢的女生类型呢？”

    “不应该是类型吧，我有喜欢的人。”

    “是吗？”记者的语气明显有些掩饰不住的激动，“是谁啊？圈内人吗？”

    “不是，是圈外的，我小时候是她收养的。”

    “收养？养母？”记者的声音已经转为震惊了。

    “当然不是，她只比我大三岁，算是姐姐吧，没有血缘关系的。”

    “……”

    “他就是开玩笑的吧。”盛安然全然没当回事，一边喝汤一边解释，“他从小就这样，总喜欢跟别人说我是他未婚妻，怎么可能嘛，我是他姐姐哎。”

    “是吗？”看着盛安然淡定的样子，郁南城按下退回键，“那你要不要看看这则新闻视频的配文标题？”

    盛安然喝了一口汤不解的看向郁南城。

    手机上是短短三分钟的视频，配文——邵司自曝身世养成系，他爱的人竟然是自己的养母。

    “噗”盛安然嘴里还剩下半口汤直接喷了出来，

    “咳咳，这哪家记者，这不是胡说八道吗？谁是邵司的养母啊，还什么养成系……咳咳……”

    郁南城十分从容的抽了纸巾递给她，“现在你还觉得没什么大不了的么？”

    盛安然面色讪讪，咳嗽着接过纸巾，胡乱擦了一下嘴，

    “那现在怎么办啊？”

    “我来之前已经安排人把热搜撤了。”低沉的嗓音在屋里回荡。

    盛安然愣了一下，提起来的那口气终于缓缓吐了出来，

    “谢谢啊，我替小司道歉。”

    邵司签约的公司就是郁南城的，他闹了这么一出，又不知道耗费了多少人力财力去收拾烂摊子了。

    “你的道谢和道歉看起来没什么诚意”

    郁南城的眼神深了些。        

