    “这个真的是有点误会了，我只是想到了以前高兴的事情。其实并没有笑你们，还希望双方学院不要伤了和气!”柱间微笑着说道，语气极其平和，完全没有任何动怒。

    柱间没有生气不代表史莱克的学生不生气，戴沐白的拳头已然紧紧握住，小小的一个苍晖学院还敢蹬鼻子上脸，简直不把他们史莱克学院放在眼里。

    就在戴沐白准备发作时，唐三悄悄地拉住了他，给了他一个冷静的眼神，悄悄地说：“戴老大，柱间老师都没有表态，咱们还是不要插手了，好好吃饭!”

    “小三，不会惹事的魂师可不是好魂师啊！虽然话是这么说，但你说的也有道理，就听你的吧。”

    戴沐白也不在计较苍晖学院的举动，继续享用着盘中的美食。

    苍晖学院为首的魂师看到刚刚到一幕，也是气不打一处来，难道自己学院就这么不受待见吗？这群家伙可真是匡狂妄!

    突然，苍晖学院为首的魂师脑子一转，突然变得“恭敬”起来，问候道：“既然是误会的话，那就算了。我们是苍晖学院，敢问你们是哪家学院的，学生的吃相竟然这么粗俗!”

    苍晖学院看起来好像是不打算和史莱克学院死磕了，实际上他们还咽下那口恶气。

    柱间也知道现在是苍晖学院主动找麻烦了，之前经过自己的提醒，马红俊都已经注意了自己的吃相，虽然可能依旧有些大大咧咧的，但也绝对谈不上粗俗。

    柱间起初是不想跟这些家伙计较的，但看来苍晖学院吸引仇恨的能力可不是盖的，怪不得一直成为被虐的对象。哪怕是在自己这里，也无法避免啊！

    这时，一个身着华丽的中年男子从苍晖学院一众成员后方走来，开口道：“发生了什么事？”

    为首的魂师一看，连忙恭敬地回答：“叶知秋老师，有个不知名的学院和我们起了点小冲突，既然您来了，我就大概说一下刚刚的事情吧！”

    听完为首魂师的话，叶知秋脸色不善地看向柱间等人，严厉地发问：“这位阁下说想起高兴的事情，可否告诉我你所想的高兴之事。”

    “叶知秋老师问你话呢，快点回答啊!”为首的魂师也是狗仗人势叫嚣着。

    史莱克七人将这一切也是看在眼里，大家都有些忍受不了了，连一向忍耐力极好的唐三都快爆发了。

    柱间依旧是不紧不慢地回答：“在问别人问题时，是不是需要介绍一下自己呢？连最基本都魂师礼仪都不懂，看来苍晖学院也不怎么样啊。”

    叶知秋脑门上血管爆起，气势汹汹地盯着柱间，一字一句道：“叶知秋，苍晖学院老师，武魂玄武龟，53级防御系战魂王!”

    柱间嘴角一翘，也是用着一种轻蔑的语气说道：“现在不觉得有些太晚了吗？区区一个魂王也敢在我面前嚣张，究竟是谁给你的勇气，小母牛吗？”

    叶知秋虽然不知道柱间所说的小母牛是指什么，但想来也是嘲讽自己的话。

    比起苍晖学院一方的愤怒，史莱克学院众人则是捂着嘴偷笑着，没想到柱间老师怼人竟然这么有趣。

    “你出来，敢不敢和我比试一下，如果你输了，就全体向我们苍晖学院磕三个响头。我们输了，我们当着你们的面滚出去!”叶知秋也是来了火气，想他一届魂王竟然这么没排面，心里就是一股子气。

    柱间收起以往嬉皮笑脸的表情，神情严肃起来，双手抱胸缓缓道：“很抱歉啊，小孩子家家的游戏我不怎么想陪你玩啊!”

    柱间话音一落，周身紫色的气场爆发，顷刻间防御十几米范围内的地板和天花板尽数开裂，沉重的压迫直接逼向苍晖学院。

    柱间并没有刻意避开史莱克众人，刚好可以让他们也见识一下自己的实力。

    突如其来的巨大威压直接将叶知秋和苍晖学院一众成员吓瘫在地上。

    首当其冲的叶知秋一脸惊悚地盯着柱间，之前的桀骜不驯转眼消失不见了，有的仅剩下对柱间深深的恐惧。

    “如果你觉得你们苍晖学院有能力承受我的大驾光临吗？”柱间语气平稳，完全看不出有任何愤怒之意。

    叶知秋已经清楚了一切，如果他此刻再不收手的话，很可能就会发生一些难以预料的悲剧了。

    柱间突如其来的爆发让史莱克众人都有些发怵，他们没想到柱间会突然释放这么庞大的威压，也是被吓了一跳，纷纷停止了吃饭。

    “柱间老师也太恐怖了吧，刚刚的气势我也是第一次见啊！”马红俊捂着脑袋畏畏缩缩地回答道。

    奥斯卡和戴沐白也是纷纷点头，戴沐白也是有些后怕地感慨着：“我们三人在史莱克学院这么长时间了，也没见过柱间老师这个样子。今天还是第一次见呢!”

    唐三看了看地板和天花板上的裂纹，也是带着敬畏地眼神看着柱间。

    叶知秋岂能不知道自己今天踢到铁板了，不过事情还没到那种完全无法挽回的地步。既然眼前这个强者并没有对他们发难，就说明还有缓和的余地。

    柱间也是如此，他实在不想因为苍晖学院的事情惹恼孩子们愉悦的心情。台阶他已经给苍晖学院给了，就看他们能否抓住了。

    叶知秋也顾不得身姿狼狈，从地上缓缓起身，毕恭毕敬地来到柱间身前，声音洪亮地道了歉。

    “不好意思，小的有眼不识泰山，冒犯了您和您的学生，在此特地向您和您的学生赔礼!”

    柱间轻轻点了点脑袋，淡淡地说到：“年轻人，出来混不要太鲁莽，以后可是会吃大亏的，今天我不和你计较。你们走吧!”

    叶知秋点头哈腰道：“哎，明白!明白!大人教训的是。今天冒犯了您真得不好意思，我之后一定严加管教他们。”

    道了歉，叶知秋恶狠狠地盯着挑事的那位魂师，随口道：“咱们走!”

    被叶知秋用附带杀意的眼神盯着，那位魂师吓得都快尿裤子了。看来之后叶知秋肯定要来找他算账了。

    离开的途中，那名魂师也深深地叹了口气，造成这样的结果也没办法，一切都是他自己作的，怨不得别人。

    苍晖学院的人离开后，柱间立马恢复了之前的那般笑容，看着众人催促道：“大家赶紧接着吃啊，再不吃，饭可都凉了。”

    “嗷嗷，说的也是，继续吃继续吃。”马红俊也是调整地比较快，在他的调动下，众人很快回到了之前的那种愉悦的氛围中。

