    啊！！！

    我不知道我和我面前的那颗人头对视了多久，也不知道我是哪里来的力气，才能发出那么一声惊天动地的惨叫。

    设身处地的想一下，如果你现在正在河里游泳，你正位于河道中央，而此时你感觉你快游不动了，你的好伙伴此时此刻都游在你前面，你想要喊住他们，结果他们却像是没听到一样，根本没人发现你。

    而你好不容易追上其中一个，想要让他搭把手的时候，却发现他回过头来之后，脑袋上的那张脸根本就不是你的朋友，而是长得和你一模一样！

    不仅如此，其他游在你前面的人回过头来的时候，也都不是跟你一起下水的朋友，而是一张张和你一样的脸，就好像是你的面前摆了无数面镜子一样，全都一脸呆滞的望着你！

    我不知道你遇到这种场景后会作何感想，我只知道，当我看见这一幕的时候，我的呼吸彻底停止，大脑也是一片空白，就好像世界都被按下了暂停键一样。

    我能明显的感觉到自己的手腕脚腕传来一阵暖流，但也仅仅只是稍纵即逝。不过就是这一刹那的温度，让我回过神来，我这才想起来，我的手腕脚腕上有王先生送我的墨线锁魂。

    糟了！

    既然是墨线弹出来的线，一旦碰水之后，岂不是就要被全都洗掉了？

    我急忙抬起胳膊看了看，然后发现手腕上的墨线果然已经淡下去不少，而且有的地方已经彻底洗掉，不再是一个完整的圆圈。

    难怪船老板要把我打下水，而不是用棍子直接敲死我，原来是为了把我手腕脚腕上的墨线给洗掉！而且溺死不会留下外伤，就算事后有人追查，也怀疑不到他船老板的头上。

    呵，好缜密的心思，看来果然没少干这种事！

    眼前的那颗脑袋再次出现在我的视野里，我这才想起来，我的另一只手还搭在那人的肩膀上。我不知道自己哪里来的勇气，松开手的同时，身子往后一仰，双脚同时发力，朝那家伙狠狠蹬去！

    我感觉我蹬的方向应该没错，可我双脚蹬过去之后，却发现自己好像是踢空了，除了河水的阻力外，再无其它实质性的东西。

    不仅如此，在我蹬出双脚的时候，我还能清晰的感受到，我的肩膀上传来一股抓力，在我身子后退的时候，那股力道竟将我的身体又给拉了回去！

    我这才反应过来，我对面那家伙的手，还搭在我肩膀上！

    冰冷刺骨的河水，虎视眈眈的船老板，数以万计长着和我一样的人头，还有眼前这个死死抓着我肩膀的东西……无论是哪一个，遇到一个就足以致命，而我却还一次性全都碰上！

    一股深深的绝望感，瞬间涌上心头。

    我想，这一次就算是出现奇迹，估计也难以挽回我的性命了。

    我被船老板驱赶了那么远，早就已经筋疲力尽，加上这冰冷的河水侵蚀，使得我踢出双腿之后，就彻底没有力气再跟我对面那东西对抗了。

    而它却得寸进尺，似乎一只手抓着还不够似的，又把另一只手伸过来，抓住我的另一侧肩膀。

    然后它就这样抓着我，跟着我的身体，一起慢慢下沉。

    朦朦胧胧中，我看见他那张和我一模一样的脸上，双眼露出了无比贪婪的神色，看上去就好像是几百年没吃饭，突然看见了一顿无可挑剔的美味一样。

    不只是它，在我朦胧视野中，凡是我所能看到的那些家伙，脸上的神色全都一样。

    而且，我还听到一阵接二连三的跳水声，就好像是有无数人轮番扎进水里的声音；除此之外，还有无比嘈杂的划水声，应该是远处的那些东西，正极速朝我这边游来。

    我相信，要不了多久，这些东西将我给里三层外三层的围个水泄不通。然后只要等我一断气，这些家伙就会立刻扑上来，然后将我的尸体给蚕食干净。

    从它们那贪婪的眼神就可以看出，它们对我身体----不对，应该是我身体内那虚无缥缈的气运，早已是垂涎欲滴、觊觎已久！

    我不知道我爷爷生前算到了这点没有，要是算到了，他有没有给我留其它的后手；要是没算到，等我下去见他的时候，他会不会觉得很惊诧，然后满是后悔？

    不过一想到我爷爷辛辛苦苦谋划了大半辈子，结果这些气运就被这些我都不知道是什么的东西给吞掉，我心里就一阵不甘。

    可再不甘又有什么用，在这种情况下，我活下去的概率机会基本为零。

    明白自己再无生路之后，我所幸闭上眼睛，等待着最后那一刻的到来。

    而就在我奄奄一息的时候，我听到船老板停止唱阴戏，还听到一个算不上陌生的声音传来----你屋个先人板板，差不多老（了），赶紧捞起来，再迟就真死老！哈挫挫，准备人工呼吸！

    另一个声音传来，这个声音我听过，是之前配合张哈子演戏的那个男人，好像是叫----洛小阳？

    他讲，信不信我一刀子聊（砍）死你？

    话音落，我就感觉自己的后衣领被人用棍子挑起，然后整个人哗的一声出水，在空中飞行一段距离后，被毫不客气的扔在岸上，奄奄一息。

    我试着抬头看了下河面，发现在河面上，无数黑黢黢的脑袋冒出来，一个个龇牙咧嘴，冲着我发出尖锐的咆哮……

    而船老板就驾着小舟，站在它们中间，单手持杆，朝着我这边大喊，讲，狗日滴，这狗杂种身边到底跟咯好多阴人，这条河都快装不下咯！

    喊完之后，他稍稍抬头，又冲着我身后大骂，讲，张哈子你个狗日滴，这就是你讲滴就三五个阴人？做人哈能不能有点诚信咯，老子喉咙都快唱哑咯！不行，得加钱，不然以后这种事莫找老子！

    剧烈的寒意夹着疲倦感袭来，我再也没力气睁开眼，只能无奈倒头闭眼，昏睡之前，我听到张哈子那标志性的声音从我身后传来，他讲：

    你屋个先人板板，那是你没看到过以前哈挫挫身边滴阴人，你要是看到老，就晓得么子喊过鬼山鬼海。就这点儿阴人，你也好意思加钱？都是社会主义接班人，思想境界能不能纯洁高尚一点？

