    一手金萝卜，一手大铁棒，把两个人拿捏的死死的。随后，不理精神亢奋的二人，他转身走向卧室，准备休息。

    一觉睡到下午三点，方才依依不舍起床。

    此时, 距离天黑仅有三个小时。

    当他走出房间时，只见李浩与王忠，正在交班。

    二人如何商量轮换，不需要管，别耽误实验就行。

    其实，白天不算太忙, 几十只刚刚购买的F级异兽罢了，一套程序下来，撑死了也就两三个小时。

    “大哥！”

    李老板看见贺曌, 急忙上前恭敬地打招呼。见识过精力药剂后，他已经从勉强服从，变为坚定的狗腿子。

    “您给我的精力药剂，已经售卖出去。每支一千五百万金元，可惜咱们名声不大，否则三千万金元都有人抢着买。”

    说完，老李叹了一口气, 似乎是因为“贱卖”, 令其很不舒服。

    “？”

    多少, 一千五百万！

    黑, 还是你们黑市的人黑。

    当初潘子好像卖到了一百万金元的天价, 现在看来的话, 格局小了。

    “嘿嘿，等那购买了精力药剂的十位武者，从荒野回来之后。咱们的药剂，定然能卖上一个好价钱。”

    “你怎么保证他们会宣扬出去？闷声发大财，不好嘛。”

    对于现任老大的话，李老板只是笑了笑。

    “使用者不给宣传, 咱们可以自己动手呀。我认识不少专门负责营销的头子，花费少，收益高。我能在十六号黑市站稳脚跟，他们帮了大忙。要不然上京大学药剂室的教授们，凭啥看上我啊。”

    “......”

    万万没想到，水军的生命力如此顽强，新世纪依旧有活干。

    高，还是你高！

    “我去修炼，有发现的话，记得叫我。”

    “是。”

    二人应声，各自忙碌起来。

    药剂室旁边的修炼室，他推开门立即投入苦修。

    三个小时，转瞬即逝。

    【基因力量：10.0→30.0】

    【基因体质：10.0】

    【基因敏捷：10.0】

    【基因精神：50.5+5（装备增幅）】

    【气血：520.0】

    【《进阶精神念力修行法》：180/1000（小成）】

    【《进阶冥想法》：180/1000（小成）】

    【霸王决：2496/10000（圆满）】

    念力极限重量，上涨到80公斤。

    “没有天赋【夜王+】加成，仅有【学者】增加修炼速度下，熟练度涨的未免太慢了。”

    他是掐着点算的，提前三个小时修炼，这样的话一夜提升的属性数值，直观好计算。

    十二个小时，在度秒如年下，终于堪堪熬了过来。

    “呼——”

    【基因力量：10.5→31.5】

    【基因体质：10.5】

    【基因敏捷：10.5】

    【基因精神：51.7+5（装备增幅）】

    【气血：625.0】

    【《进阶精神念力修行法》：948/1000（小成）】

    【《进阶冥想法》：948/1000（小成）】

    【霸王决：3264/10000（圆满）】

    “基因力量、体质、敏捷，提升0.5点。基因精神老样子，提升1.2点。气血涨了120点，念力极限重量顺利抵达100公斤极限，无法继续提高。”

    贺曌叹了一口气，起身离开修炼室。

    “老大！”

    李浩与王忠二人，又一次交班。

    “如何？”

    “不太顺利，几十只异兽，在毒粉下无一活口。”

    他能说啥，只是拍了拍两个人的肩膀，以示鼓励后，便返回卧室睡觉。

    一晃儿，三十九天过去。

    【基因力量：30.0→90.0】

    【基因体质：30.0】

    【基因敏捷：30.0】

    【基因精神：98.5+5（装备增幅）】

    【气血：5305.0】

    【《进阶精神念力修行法》（圆满）】

    【《进阶冥想法》（圆满）】

    【霸王决（圆满）】

    “果然，依靠装备增加的基因精神，即使超过100点，也不会发生改变。”贺曌有预感，自己若是能把基因精神提升至100点时，会有新的变化产生。

    “当当当！！”

    急促的敲门声响起，他急忙起身打开房门。

    “老大，有重大发现！”

    王忠站在门口，一脸兴奋道。

    “快带我去！”

    二人一前一后，进入药剂室。

    谷纾

    “您看。”

    李浩立即迎上前，将一密封好的玻璃容器，递了过来。

    只见里面摆放着，两颗闪烁着紫晕的球状物体。

    “这是......”

    “眼球！”

    老王拿出平板电脑，播放视频资料。

    一只长满利齿，目露紫光的凶恶乌龟，映入眼帘。

    比较让人奇怪的是，他不仅没感到厌恶，反而觉得小王八怪可爱的。

    在释放了些许花粉后，异兽于短短三秒内暴毙。

    值得一提的是，不同于前几千只兽类那般，双眼被腐蚀成空洞，而是保留了眼睛。

    毒粉似乎是有意识的，避开了眼球。

    下意识启动【灵感】，查看具体属性。

    【变异鳄龟的眼球：因误食了一株紫云花，导致鳄龟的双眼变异。（注意：眼球中蕴含一缕奇异的精神，另外内部貌似因毒粉触碰，发生了了不得的变异。不建议刨开，最好密封后装入安全的保险库，一辈子别打开。）】

    见此，贺曌的眉头皱的更深了。

    “我好像在哪儿见过呢？”

    玻璃容器中的眼球，总给他一种熟悉的感觉。

    “老大，关于紫色眼珠，我查过资料。鳄龟的双眼，之所以不同于其它同族黄褐色的眼球，乃是因为吞食了紫云花的缘故。

    曾经上京市风靡过一段时间，各个大学研究过，发现花朵并无任何危害。喂给小白鼠，以至是人类，只能令其双眼改变颜色，增加一些魅力，让人初见之下，获得好感。

    于是，一些女人为了变得更加漂亮，挥舞着支票大肆搜罗，用以改变双瞳颜色。无一例外，凡是见过吞服了紫云花的女人，所有人都觉得她们充满了魅力。

    这种花还被人称之为——爱情之花！”

    有问题！

    “解刨它。”

    二人闻言，立即将递过来的容器，放置密封的玻璃室内。

    一对机械手臂弹出，切开了紫色的眼球。

    “噗——”

    一大股白色粉末爆开，霎时间布满了整个玻璃室。

    “这东西看起来，怎么像是毒粉呢！！”

    贺曌深吸一口气，他敢百分之百肯定，那些玩意儿就是花粉。

    花上蕴含着诡异的精神，吞服后会令人魅力大增，眼球除了颜色以外，没有任何异常。至少，在接触到毒粉时，不会有所异变。

    或许，只要那一缕精神稍微动一动，便能使之成为剧毒的花粉呢？

    “你先前说很多女人食用过紫云花。”

    “不止是女人，男人也很喜欢。富商、武者、政治家们，谁不想变得更加有魅力！可以让人增加好感的东西，任何人都需要。”

    当初，要不是李浩手头紧，他也想购买一株。

    联合政府有过数据统计，食用了紫云花的商人，在商业合作上，更容易获取信任。政治家们，民众支持率同样大涨。

    武者？

    一些魅力大增的糙老爷们，甚至于有过荒野遇见实力强大的异兽，平白无故放他们一马的神奇经历。

    那个时候，一朵花常常卖出天价。

    “......”

    出大事了！

    万一...贺曌说的是万一，那些服用过紫云花的人，某一天双眼突然变异为剧毒花粉，岂不是高层全灭？

    富商、武者、政治家的朋友，依然是三者。

    “阴谋。”

    整个上京市，仿佛被阴影笼罩，生活在里面的人们，却不自知。

    “放一只异兽进去，小心点。”

    “是！”

    王忠操控着机械，抓住一只F-的异兽，塞进玻璃室。

    “嗤——”

    只见异兽浑身传来剧烈腐蚀声，然后分解为密密麻麻的光斑溢散。

    紧接着，光斑穿过玻璃、天花板，不知飘向何处。

    “！！！”

    李老板和胡子拉碴的王忠，只觉得毛骨悚然。

    眼球中的粉末，咋比胶囊里的毒粉，还要恐怖数十倍呢！

    “污垢之眼？！”

    贺曌双眼一瞪，不可置信道。

    没错，粉末的作用，跟曾经被他卖掉的喜，遭遇简直一模一样。唯一不同的是，当初的光斑，悉数让阿耶赖识吸收。

    如今，没有古神的情况下，飘向不知名的归处。

    不对劲儿，为啥同样是花粉，效果却完全不同呢？

    “啪！”

    贺曌一拍大腿，两者其中之一，乃是经过深度加工，为了跟敌人同归于尽。变异的不一样，情有可原。

    如果...如果真的是污垢之眼的话，那么他貌似找到了克制花粉的办法。

    旁人或许束手无策，但是他通过抽签，获得了修炼方法。

    “老老老...老大，这玩意儿不仅没有减少，分解了一只异兽后。根据设备显示，增加了大约万分之一。”

    王忠说话不仅磕巴，手也有些颤抖。

    假如，吞服了紫云花的人，一旦变异成现在的恐怖粉末，扩散开来的话。岂不是说，整颗星球的生命，都要笼罩于死亡的阴云之内吗？

    骤时，人类能有活命的机会么！

    “别想太多，嘴巴严实一点，稍有不慎，咱们万劫不复。”

    话音落下，他转头望向李浩，吩咐道。

    “封入容器里面，找个坚固的保险箱装起来，有生之年莫要打开。另外，实验可以停止了。”

    两个人面色凝重的点了点头，开始干活，手上的动作一丝不苟，生怕出现意外，导致整个上京市跟着遭殃。

    贺曌迅速离开药剂室，推开修炼室的门，准备构建《污垢之眼》。

