    虽然王岩已经死心塌地的跟随着自己，但他能看出王岩是故意将这件事情对自己隐瞒的。

    对于洛何的询问，王岩显得欲言又止，显然并不想给洛何透露这件事情。

    看到王岩这幅吞吞吐吐的样子，洛何刚准备发脾气，但王岩还不等洛何开口，他就叹息着解释起来。

    “我说出来你或许都不相信，本土修士的祖地是影响着双方之间的平衡，仅仅吸收外界的阴气就能让本土修士拥有抗衡的力量。”

    “真的开启祖地，你能想象到到时会发生的事情吗？”

    洛何顿时清楚王岩为何会犹豫，显然是明白这地方是影响双方平衡的关键，害怕告诉自己后，他会毫无忌惮的将祖地给打开。

    “我知道你对我的意见不会采纳，但就算这样，我也希望你能着重考虑下我刚刚给你说的话，千万不要轻易开启祖地！”王岩说道。

    洛何的眼神闪烁，不过他此刻倒并没有多说，在微微点头后，便转头看着不远处的老者和本土修士。

    “现在已经不是我愿不愿意打开了，这些家伙不会轻易放我离开的，不过这件事情的可操作空间还是很大的！”洛何说道。

    王岩皱眉，用疑惑的目光看着洛何：“可操作空间很大？”

    不过就在洛何准备将自己计划说出来的时候，不远处的老者顿时意识到两人之间的阴谋，赶紧走了过来。

    老者冷冷的看着王岩：“虽然你是乱舞一脉的人，但你进入我们本土修士的大本营，最好还是给我老实点，我想杀你并不难。”

    看到老者一开口就先威胁自己，王岩的脸色显得阴沉，但他也并没有反驳，而是转头看着洛何。

    “洛何，你身为本土修士的少主，难道连给我说话的权利都没有？”王岩笑着说道。

    虽然老者找洛何只是为打开祖地，但是在洛何没有将祖地打开之前，他是必然不会轻易撕破脸皮。

    洛何也听出王岩声音内的暗示，冷着脸色，狠狠瞪着老者。

    “你好歹也算是我的舅舅，难道连我说话的权利都不给我？”洛何撇嘴说道。

    老者用阴沉的眼神看着洛何和王岩，但此刻也并没有再多说，只是抱着膀子，不在意的驱赶着两人。

    “不管你们的心思如何，但在这个地方是我说的算，至于你虽然是少主，但年龄尚幼，你前期先跟在我的身边即可。”老者说道。

    他的语气比较强硬，洛何之前还想要强行离开这里，这是他不愿意看到的事情。

    洛何虽然显得非常不满，但人在屋檐下，不得不低头，洛何也只能选择妥协。

    看到洛何陷入沉默，老者才显得有几分满意，用阴沉的眼神看着他。

    “放心，只要日后你能成长起来，我必然会将权利交给你，但以你现在的能力根本就没办法掌管所有族人。”老者说的冠冕堂皇。

    洛何都差点信以为真，但此刻他也没有反驳，笑着点头。

    “舅舅愿意替我操劳，我感激不己。”洛何恭敬的说道。

    恭敬的模样和刚刚强势的态度判若两人，就连老者都有几分错愕，但也只能压制住心底的情绪。

    他试探着询问起来：“你愿意认我这个舅舅，那之前给你说的事情，应该并不难完成吧？”老者说道。

    尤其那紧张的眼神，顿时让洛何恍然起来：这家伙就是在试探自己。

    想到这里，王岩的嘴角浮现笑容，将目光放在老者身上：“自然无恙！”

    老者激动，带着洛何就对着本土修士的位置走去，来到这里后，他的眼神凌厉，扫视着所有的本土修士。

    “这位……日后便是我们本土修士一脉的少主，他的命令就是我的命令，不能有任何人能违反！”老者说道。

    他之所以这样说，也是为了能让洛何放心。

    其他的本土修士对洛何虽然多少有些意见，但碍于老者祭祀的身份，当即纷纷点头。

    做完这一切后，老者便抬头看着洛何：“你也认祖归宗了，那开启祖地是重中之重，不能有片刻的耽误。”

    看到老者如此急切的模样，洛何说不纳闷是假的。

    虽然他也知道祖地在这些本土修士心底的重要性，但就是重要，也不至于如此重要吧？

    洛何用纳闷的眼神看着老者，忍不住叹息起来。

    “舅舅，我刚刚回到家族，对家族内的事情还不清楚，难道现在就要去祖地？”洛何虽然在心底冷笑，但表面上还是态度诚恳。

    老者可不会给洛何机会犹豫。赶紧说道：“神魔乱舞对我们一脉虎视眈眈，我们必须要赶紧打开祖地！”

    “祖地内到底有什么东西，竟然值得舅舅如此着急慌张？”洛何笑着问道。

    听到洛何开口询问自己，老者的眼神显得戏谑，但故作深沉，笑着说道：“这件事情你就不用顾虑，我有自己的想法。”

    对于老者含糊不清的解释，洛何虽然在心底冷笑不己，但他脸上并没有表现出来，反而是显得有一丝慌乱。

    “我之前给神魔乱舞打过交道，可非常清楚他们的手段和实力，难道我们会是他的对手？”洛何问道。

    老者冷笑：“之前或许不是，但祖地开启后，该逃的可就是他们了。”

    身后的王岩眼神锋锐，但他本来就是乱舞一脉的人，懂得现在这个时候可不能随便插口。

    “我实话告诉你，我们本土修士之所以在这些年来被他们杀的落荒而逃，最重要的原因就是因为族长的陨落。”

    说话的时候，老者带着洛何和王岩两人，避免两人半路逃跑，而其他的本土修士则是跟随在后面。

    粗略扫视过去，将近百人的队伍，看起来还真的有一份浩浩荡荡的感觉。

    “祖地是我们本土修士的前辈耗费无数年的时间打造而成，存在着对我们本土修士非常重要的东西。”

    老者身为老狐狸，看似说了很多的隐秘，但仔细分辨会发现没有任何东西有价值，说话是滴水不漏。

    不过他现在只关心祖地的位置，对于其他事情根本就没有丝毫兴趣。

    “舅舅，难道只能我才能打开祖地，你们……都不行？”洛何好奇的问道。

    这些人都是本土修士，应该也有办法进入祖地，但看他们如今的模样，仿若是将所以的希望都放在自己身上似的。

    听到洛何的询问，老者的嘴角浮现苦笑：“只有族长一脉的血脉才能打开。”

    “你是我舅舅，难道也不行？”

