    陈一刀被这股恐怖的反震之力抛飞。

    他还没有明白是怎么回事，就感觉到了自己手中的兵刃传来了一股无以复加的力量，带动着他的身体，朝着远方的崖壁撞去。

    “噗嗤！”

    因为陈一刀的速度太快，竟然连人带刀没、入到了崖壁之中，只留下了三个队员一脸懵逼。

    “陈队长，你的刀不怎么样啊？如果破灭小队只是这种水平的话，那么还真是让我失望了！”陈朽的嘴角挪耶着。

    刚刚陈一刀的修为，是玄仙境五重，虽然恐怖无比，但是陈朽还是轻易的将陈一刀的杀招挡了下来，直接将陈一刀震飞，根本没有用得到陈朽出手。

    实在是他高看了陈一刀。

    此刻陈朽看也不看已经挂在崖壁上的陈一刀，慢慢的朝着三个队员走去。

    “你，别过来，你到底是谁？为何与我们为敌？”

    当见到陈朽一招都没有使用，单单凭借着自己的反震之力，就已经将陈一刀震飞的时候，白灵和另外的两名队员，彻底的害怕了。

    他们不断的退后，眼神死死的盯着陈朽，极力的防备。

    其实陈朽也大致能够猜得到这几个人的想法。

    毕竟，这陈一刀是玄仙境五重的修士，这在星空古路的年轻一代也算的上是妖孽了，但是面对他的时候，竟然被自己的刀意反震出去，这件事情如果说出去恐怕会被笑掉了大牙。

    连陈一刀这个玄仙境五重修士都不是陈朽的对手，那么他们三个面对陈朽的话，恐怕只能是送菜去了。

    “以后不要再来惹我，如果你们再惹我的话，你们的下场，就像你们的队长一样！”陈朽的眼神之中透出了一丝讥讽之色，随后手中竟然出现了一道金色的板砖，随手朝着陈一刀的身上抛弃。

    这一刻，虚空之中划出了一道痕迹，金色的板砖越来越大，重量更是在陈朽灌注的仙元力之后，达到了一种恐怖的地步，瞬间就已经来到了陈一刀的面前，在陈一刀还镶嵌在崖壁上的时候，金色的板砖狠狠的印在了崖壁之上。

    “啊！”

    一阵凄惨的声音，如同杀猪一般，立刻响彻在了这片山谷之中，让几个队员听得毛骨悚然，身体下意思的有些哆嗦。

    而陈朽，目光冷漠，朝着虚空之中的望了一眼，微微的点了点头，随后直接将远方的板砖召回，随后淡淡的朝着远方走去。

    留下来的三个队员，此刻迅速的奔到了陈一刀所在的地方，却见到了陈一刀此刻被镶嵌在了崖壁之上，刚刚被一道金色的板砖砸中，这一刻全身上下已经全部粉碎，成为了一团血雾。

    而他本人的精神意志，也遭到了严重的重创，此时如同风中的蜡烛一般，在虚空之中摇摇欲坠，很显然是活不了多久了。

    “陈朽，欺人太甚，欺人太甚……”陈一刀虚幻的身影，此刻站在了崖壁之中，仰天长啸。只可惜，刚刚他的身体被陈朽直接砸碎了，只剩下了精神体，而即便是精神体，也受到了那块板砖形状的武器拍击，让陈一刀的精神力量虚幻了不少。

    白灵，王、刚，钱强三个队友，此刻见到陈一刀如此的症状，眼神之中满是恐怖，最后还是白灵拿出来了一个养魂瓶，将陈一刀的精神体收了进去，随后几个人迅速的回到天幕。

    此刻三个人的内心无比的震撼，惶恐，恨不得立刻离开这里，唯恐陈朽突然之间杀出一个回马枪来。

    要知道，就连玄仙境五重天的陈一刀都被陈朽一板砖打成了重伤，换成是他们的话，恐怕根本就接不下陈朽这一击，刚刚陈朽给他们的打击实在是太过于巨大了。

    当所有人走后，这座山谷之中出现了冥渊和空冥王的身影。

    刚刚两个人见到破灭小队跟了过来，有些好奇双方交战会以怎么样的一种战果结束，所以两个人隐藏在了虚空之中，想要观看双方的交战。

    但是，还没有等他们两个分析，先是陈一刀抽出黑色的长刀砍了陈朽一刀，自己被恐怖的反震之力震到了崖壁之中。而后陈朽又还了一板砖，直接将陈一刀砸成了重伤。

    至于王、刚，钱强，还有女队友白灵，三个人见到了陈朽的恐怖，根本就没有和陈朽对战的勇气了，直接吓得溜走了。

    这还不算，最后陈朽还朝着虚空之中望了一眼，嘴角满是讥讽，让空冥王和冥渊两个人甚是不爽。

    “看来，这小子已经发现我们了，你这个弟子，还真是机警，如今有这样机警的人不多了，我看就连秦樊天都不如他吧！”

    空冥王的眼神之中，无形的流露出来了赞许之色。

    “那是，我这个弟子，虽然在星空试炼营之中并没有取得好成绩，但是他的天资绝对厉害，道纹方面更是强得一塌糊涂，秦樊天也不过是一个比较出彩的修士，就是比陈朽多修炼了几年而已！”

    冥渊的语气颇为不屑道。

    “这破灭小队也真是，没事招惹这个煞星干什么，如果不是他察觉到了我们到来的话，恐怕这破灭小队已经被他屠戮了！”

    空冥王响起刚刚的情况，陈朽明显的动了杀机，但是最后又放过了几个人，明显是发觉了冥渊导师和他在虚空之中隐藏，这次让陈朽放弃了杀了几个人。

    不过，这一次破灭小队已经得到了足够的教训，因为破灭小队的队长陈一刀，已经被陈朽打得只剩下一团精神体了，即便是恢复到了原来的水平，也因为身体受到了太大的伤害，造成了不可逆转的隐患。

    一般来说，只要是有精神烙印，那么迟早会回复过来。不过陈一刀被陈朽一板砖拍击得身体炸裂，灵魂也受到了金色板砖的斩杀，此刻能够活着，还真是幸运。

    不过这些事情，也只有虚空之中的冥渊和空冥王知晓了，至于破灭小队的三个队友，对于此根本就是一无所知。

    “如果再考察三天的时间，如果这小子还能够让我满意的话，我就将他得到生命之泉的资格，汇报上去，请求高层定夺！”

    空冥王望着远方陈朽的背影，此刻对着冥渊道。

    冥渊听到了这个消息，嘴角露出了一丝的笑意。

    他等的就是空冥王的这句话。生命之泉，顾名思义，是生命诞生的地方，这种天地珍宝，根本就是不可多得之物，而他缠住空冥王，就是为了这个生命之泉。

