    报名持续了足足半个时辰。

    沈炼通过目测，判断出此次成功报名，准备参加内门选拔的弟子大概有万人左右。

    接近一万的练气十层弟子，由此便可见青云宗的底蕴。

    “好了，通过报名的弟子做好准备，马上开始考核。”

    广场前方，一名穿着紫色长袍的老者凌空飞起，站在半空当中。

    其声音通过灵气传遍全场，所有人顿时安静下来。

    这身紫色长袍，代表了他内门长老的身份。

    十几名外门执事已经撤掉云案，恭敬的立在边缘。

    “接下来就是开启考核大阵了。”

    有弟子忍不住低呼，眼中满是激动之色。

    只见那名长老双手划出一串幻影，快速结出几个印决，随后双手下压，浩瀚的灵气顿时从体内涌现，笼罩向地面。

    巨大的灵压让众多弟子纷纷后退，让出一片硕大空间。

    “这种压力，就是金丹期的实力吗？”

    沈炼也跟着众人撤出一段距离，看向那老者目光满是向往。

    能够当上内门长老，实力最低也要达到金丹级别才可胜任。

    沈炼哪怕距离很远，感觉到那灵气的恐怖的程度，也知道，以自己现在的肉身强度，绝对无法抗衡。

    恐怕随便一丝灵气攻过来，自己都会瞬间陨落。

    这还是对方针对的目标并非自己，如果专门针对他，那种场景沈炼都不敢想象。

    “起！”

    海量灵气砸向地面。

    长老顿时瞪起眼睛，口中传出一声低喝。

    “轰——”

    似乎地面都跟着颤抖了一下。

    隐藏在广场的石板下，无数金色的繁复阵纹骤然亮起。

    内门考核大阵就被布在广场当中。

    随着长老灵气输出，那阵纹越来越亮，最后几乎晃得人睁不开眼睛。

    终于——

    “碰！”

    突然一声闷响，整个大阵终于彻底开启，稳定下来。

    众人再抬眼看去，金光已经慢慢转弱，让人可以轻松直视。

    数不清的符文印记按照某种规则，在空中缓缓旋转，将广场中间的空地隔绝开来。

    从外面向里观看，虽然还能看到景象，但却像是隔了一层毛玻璃，显得很是模糊。

    长老擦了下鬓角的汗液，明显启动这个大阵，他也需要动用全力才可。

    轻飘飘落回地面，他走到阵法外侧，单手一挥，就见那旋转的印记当中，开出一道巨大门户。

    “参加考核的弟子都进入阵法。”

    长老沉声说道。

    当即，所有报名弟子便在外门执事的引导下，快速进入阵法。

    不多时，所有人进入，长老重新将阵法关闭。

    这些弟子顿时和外界隔绝开来。

    其他没有资格参加考核的外门弟子见到眼前景象，纷纷选择离开。

    第一轮考核需要一个月时间，等在这里也没什么好瞧的了，大家过来基本就是为了看内门长老开启阵法。

    ……

    另一边。

    阵法内部，沈炼对外界的情况完全不知。

    他有些好奇的看着四周。

    一进入这里，就好像来到了另一个世界似得。

    周围显得格外安静，没有任何噪杂的声响打扰。

    其他考核弟子也都被阵法阻隔，互相之间连交流都做不到。

    这阵法是青云宗为了内门弟子选拔专门建立，就是为了营造一个良好的环境，让弟子可以专心感悟。

    另一方面，也可以起到一定的保护作用。

    沈炼好奇的观察了一阵，刚刚盘膝坐下，便发现眼前金光一闪，出现一道虚幻的影子。

    那形象正是刚才内门长老的模样。

    “弟子拜见长老。”

    沈炼连忙行礼。

    虚幻的身影并没有回复。

    实际上这身影只是内门长老通过阵法传输进来，根本听不到众人的声音。

    在所有弟子面前都有他的身影显现。

    “下面内门弟子的选拔考核便正式开始。”

    长老停顿片刻后，威严开口。

    “接下来，我将先为你们讲述聚气诀功法，我会演示讲解三遍，尔等需仔细记忆。”

    话音落下，长老缓缓阖目，片刻后重新睁开，正式开始讲解聚气诀的运行路线，以及修行法门。

    他讲解的很细致，语气也很平缓。

    沈炼认证聆听，只一遍就全部记住。

    不过那长老的虚影还是讲解了三遍，才最终消失。

    虚影消散，也代表考核真正开始了。

    沈炼当即便盘膝而坐，回忆聚气诀功法修炼。

    他意识慢慢恢复沉静，仔细感应空气中蕴含的灵力。

    不知不觉中，时间悄悄流逝。

    沈炼猛然睁开双眼，仔细感应了一下。

    就这一次体悟，竟然便已经过去三天时间。

    可惜，虽然因为穿越的缘故，沈炼悟性不错，已经感应到灵气，并且能成功纳入身体。

    但他无论如何努力，那些灵气却都不听使唤，无法有效在体内运行。

    不能形成循环，就没办法在丹田中存储，最后又都消散到了体外，融入空气当中。

    “哎，这幅身体的资质也太差了。”

    沈炼无奈的摇头。

    犹豫了片刻，他最终还是没有取出玄灵丹，打算继续尝试一下。

    他想看看，这幅身体的资质到底能差到什么程度。

    结果的确没让他失望。

    也不怪原主修炼好几年才炼体三层。

    以沈炼的感悟能力，足足修炼了二十多天，竟然都没有聚气成功，从来没有完成任何一圈功法运行。

    “得，我他么就是脑子找抽，费这个劲。”

    再次睁眼，沈炼算是彻底绝望了。

    对他这幅身体再不抱任何期待，干脆无比的取出玄灵丹，丢进嘴里。

    丹药入口既化，变成一股暖流，涌入丹田当中。

    随着药效展现，那灵气慢慢增长。

    逐渐从一丝，增长成一团。

    沈炼感觉腹部有些鼓胀。

    幸好肉身强大，之前不断强化锻体决，让他的肉身强度比别人不知道高出多少。

    只是轻轻压制，就将那膨胀的灵气压住。

    “这玩意竟然还会有危险？”

    沈炼下意识低语。

    他不知道，玄灵丹药效强大，其他普通的炼体弟子要服用，必须得有一名高手在旁辅助炼化才行。

    否则快速膨胀的灵气很可能直接将经脉撑爆，从此变成废人。

    也不怪他不清楚，毕竟原主的见识有限，本身也不知道这些。

    好在沈炼之前剩下的技能点全强化肉身了，阴差阳错间，反而让他平稳的度过了这一次危机。

