    在听到这位诚长老介绍完了护族军团之后，王辰就觉得这里正是适合自己的地方。

    因为，这里的魂师每一个都有着丰富的战斗经验。

    再加上他们的魂力，最低都是六十级以上。

    这样的战斗，才能够给王辰带来一些压力，让王辰的战斗经验增加。

    这位诚长老一边走一边给王辰介绍护族军团的情况，在介绍的差不多的时候，王辰他们就到达了目的地了。

    在到达护族军团的驻地的时候，王辰也仔细观察了一下这个驻地。

    整个驻地看起来非常的朴素简洁，没有什么花里胡哨的建筑。

    整个营地就像那些军队驻地一样，只有一些简单的休息营房。

    在外围也没有什么高大的墙壁防御，只有一些简单的木头栅栏作为营地外围。

    这种防御力简直非常的低下。

    不过想想也对，这个护族军团，根本不需要什么外物作为防御。

    因为，他们都是外出去执行任务的。

    而且，这个护族军团还是在金刚家族的内部。

    如果敌人都打到了护族军团的位置了，那说明敌人非常强大，就算护族军团修建一些墙壁作为防御，那也没有什么用处了。

    因此，这个护族军团的驻地外围算是比较简陋了。

    而且，这个护族军团的大门也没有人看守，这位诚长老直接就带着王辰走了进去。

    这位诚长老带着王辰，走向了营地中一个比较普通的房屋。

    诚长老先是敲了三下门，然后直接推门进去了。

    王辰也是紧随其后，跟着这位诚长老一起走了进去。

    走进这里面之后，王辰就有一点吃惊了。

    他没有想到，这个外表非常简陋的房屋，内部居然这么豪华。

    整个房屋内部有着比较多的照明魂导器，四周的灯光看起来也非常柔和。

    整个房屋里面有着大量的书架，这些书架上面有着不少的书。

    正对着门口的那个书架下面，有着一个满头白发的老者。

    虽然看起来年纪非常大了，可是这位老者的速度却是非常的快。

    在王辰他们走进来的时候，那个老者一下子从书架下面，直接到了房屋中间的那个书桌旁边，坐了下来。

    “张老大，我这次带着这个后辈加入护族军团，你给他安排一些战斗磨砺一下他。”

    “好！”

    “哦，对了。家族安排，不用给他安排任务，他只是来这里通过战斗磨砺自身的。”

    “好！”

    “哎，和你说话真无趣，我走了。”

    “小辰，你就待在护族军团里面，有什么问题，就和这位张长老说就好了。”

    这位诚长老说完之后，就一个人走了。

    独留王辰一个人待在这个房间里面。

    通过刚才这两位老者的交流，王辰大概摸清楚了这两位老者的性格了。

    那位诚长老比较热情，话比较多，一路上都在给王辰介绍一些情况。

    而这位张长老，看起来就比较严肃了，话非常的少。

    和诚长老的交流，一共就说了两个字。

    在诚长老离开的时候，这位张长老正在看诚长老给他的情况。

    看完之后，他直接手朝着身后一伸，一本书直接飞到他的手上。

    然后，这位张长老直接把书递给了王辰。

    整个过程，他没有说一句话。

    王辰接过书，看了一下。

    发现书籍上面写着，《护族军团战斗事项》。

    原来，这本书是介绍护族军团的战斗情况的。

    在王辰接过书之后，这位张长老也从书桌下面，拿出了一块牌子，然后递给了王辰。

    这个时候，这位张长老终于是开口对王辰说话了。

    “明天给你安排擂台战斗。牌子是你休息的地方和自己去拟态修炼环境中修炼的地方。”

    说完之后，张长老就不说话了，直接又开始去书架下面，做自己的事情了。

    王辰拿着书籍和一块牌子，也是明白自己应该做什么事了。

    现在的王辰应该拿着这块牌子，去找自己休息的地方。

    然后，在仔细的看一下这本书籍。

    于是，王辰就准备离开这里，去找休息的地方了。

    就在王辰转身离开的时候，这位张长老又开口说了一句。

    “书看完了就还回来。”

    “我知道了。张长老！”

    王辰说完之后，就离开了房间，去找休息的地方了。

    走出房间的王辰心里吐槽了一句，这位长老的话也太简洁了吧，而且休息室还要自己去找，都不带着去一下。

    默默吐槽一句之后，王辰也是拿起了那块牌子，打算看一下自己的休息室到底在那里。

    王辰拿起牌子仔细一看，发现牌子上面雕刻着三个数字——六六六。

    这应该是自己休息室的编号了。

    王辰仔细的找了一下，终于找到了自己的休息室。

    推开门，王辰走了进去。

    发觉这里还是一个单间。

    而且，这个休息室还没有什么灰尘，应该是安排了人打扫这个房间的。

    王辰坐在床边，拿起那本张长老给的书籍，仔细的看起来了。

    不知不觉之间，王辰就把这本书籍看完了。

    看完这本书之后，王辰也是了解到了护族军团的战斗的大致情况了。

    每一位加入护族的魂师，想要进行合适的战斗，不是随便打一场就行了。

    是要先安排，由需要战斗的魂师自己说，自己需要什么样的战斗。

    是需要正规的擂台战斗，还是需要特殊的特种战斗。

    之后，在把需要战斗的族人，合理的安排一下，大家就都找到了合适的战斗，来磨砺自身了。

    而且，这一本书籍也不完全都是关于战斗的介绍。

    还有一些其他情况的简单介绍。

    比如说，那块有编号的牌子就有了一个简单的介绍。

    那块牌子，不仅仅只是一个休息室和拟态修炼环境的编号，还是加入护族军团的族人的一个编号。

    每一个加入护族军团的族人，都会有着这么一块牌子。

    这块牌子就是护族军团的标志了。

    每一个加入护族军团的族人，都可以凭借自己的那块牌子，去领取自己的修炼资源。

    要知道，护族军团里面，其他的那些没有加入的人是无法进入的。

    每一个护族军团的人，都是需要自己去领取资源。

    这些资源里面，不仅仅有修炼用的资源，还有一些吃住用的资源。

    这些吃住用的，都是为了满足那些留守护族军团的族人生活所需的。

    在护族军团里面，所有的族人都是需要轮流留守的，以保证护出现任务，族军团里面有足够的人去执行。

    毕竟，加入护族军团的族人，不可能一直都待在护族军团里面。

    他们也是需要去做一些自己的事情的。

    但是，万一他们的时间都凑到了一起，都去休息了。

    而又正好有了任务，那护族军团里面就没有人去执行任务了。

    所以，护族军团就有了轮流驻守营地的安排。

    除了留守营地的那些族人，其他的族人就可以去做其他的事情，不用待在营地里面。

    这样一来，不仅不会出现，有任务但是却无人执行的情况。

    也让那些加入护族军团的族人，不用一直待在这里，没有其他的时间去做自己的事情了。

    而之前诚长老对张长老说的，自己不用安排任务，就是说王辰不用被安排留守，可以随时去做自己的事情。

