    “说你是酒鬼，你不会还来劲了吧？我可不吃耍酒疯这一套。”陆廷说着，自行将衣袖卷到手肘，摆出了随时能动手的架势，顺便还对着霍野墨警告道，“你离她远一点！不然别怪我不客气！”

    霍野墨语气严厉的跟他对峙起来：“该离她远一点的人是你，她已经结婚了，无论你多想追求她，都应该认清楚自己的身份，从不属于你的地方退出去。”

    他输给封云霆是心服口服，毕竟时繁星的心一直都在这个人身上，但这不代表他要对其他横空出世的情敌一样客气。

    陆廷见他竟然敢站在道德制高点上指责自己，嗤笑道：“拜托，大半夜喝得醉醺醺的跑到她家里来的人是你好不好？我顶多是上门拜访的时间晚了点，显得不礼貌，你才是真的道德败坏！”

    “陆廷，这位是我之前聘请的律师。”时繁星忍无可忍，只能出言打断。

    孰料，陆廷一心沉浸在自己的世界里，压根没明白她的意思，反而呛声道：“律师怎么了？律师就能喝醉之后跑到家里来么？我看他八成不是什么正经律师，搞不好是讼棍，你得加强警惕心才行！”

    霍野墨见他竟然瞧不起自己的职业，火气也跟着酒劲一起烧起来了，摸出名片道：“律师确实不能怎么样，但我可以帮繁星代理她的案子，起诉你私闯民宅。”

    “哼！”

    时繁星见向来严谨的霍野墨都做出如此欠考虑的事了，笃定他是酒还没醒，劝道：“两位，听我说一句行吗？这位是霍律师，是来找封云霆的。这位是唯一珠宝的陆总，是也是来找封云霆的，我说清楚了吗？说清楚的话，现在都先回去休息，一切都等封云霆回来再说，好吗？”

    霍野墨皱着眉思考了一下，若有所思的点头：“我知道你，唯一珠宝的陆总，陆二少。”

    “我的名气那么大吗？”陆廷忽然觉得他也没有那么讨厌了。

    霍野墨紧接着又说：“当然，陆家的大少爷事业有成，家庭美满，但二少爷却是出了名的叛逆反骨，而且……年近三十，至今单身，连女朋友都没有过。现在看情况，原来是追求失败，跑来人家的新房里故意闹事的。”

    “喂，姓霍的——”

    “够了！”时繁星打断了两人之间越来越升级的火气，沉声道：“陆廷，你现在要么现在回客房休息，要么马上离开这里去住酒店。”

    陆廷不服气的叫嚣道：“这不公平，你要赶也应该一起赶，怎么能只赶我一个！”

    “因为霍律师比你成熟冷静多了，至少他知道不要大喊大叫。”

    陆廷闻言，确实沉默了片刻，但他很快就又反驳道：“我那是为了保护你不被他骗！”

    “陆先生，如果你不能对自己说的话负责，就最好不要随便开口，否则只会给你的父母和兄长添麻烦。”霍野墨发挥了伶牙俐齿的职业特点，对陆廷展开了攻击。

    一时间，两人都把时繁星的劝说抛到了脑后，开始剑拔弩张的互相指责起来。

    “你说不过我就把我爸妈和哥哥搬出来，难道是想威胁我么？我告诉你，我陆廷不是被吓大的，你要是男子汉就跟我出去决斗，到时候谁输了就自己滚出去，而且以后都不许再来纠缠她！”

    “私自斗殴是违法行为，陆先生，如果你是法盲的话，我不介意帮你科普一下，但如果你是知法犯法的话，我真为令尊感到惆怅。”

    霍野墨醉归醉，逻辑思维能力还是在的，一句话就堵得陆廷调动了必生的毒舌本事来回怼。

    这两个人单单是吵架，就已经要把房顶都给掀翻了，要是真的在院子里打起来，那这房子怕是不能要了。

    时繁星当机立断的一把抓住陆廷，对着霍野墨说了句“稍等”，就用上全身的力气，直接把他给拉走了。

    霍野墨没料到会有此变故，当即愣愣的点了下头，然后便就近靠着沙发坐了下去，他感觉才消解了些许的醉意卷土重来，不知不觉间就又闭上了眼睛。

    与此同时，陆廷正在跟时繁星僵持，他都已经被她推进客房里去了，却还是不依不饶的拍着门大喊大叫：“你有本事关我，有本事把门给打开啊！反正我不服，你要关就把他一起关进来！”

    时繁星丝毫不为所动的将门从外面锁上，任凭他在里面骂的唾沫横飞，也没有要妥协的意思，只平静道：“我劝你还是省点力气，早点睡，还有，门要是拍坏了的话你得给我赔。”

    亲兄弟还要明算账呢，更何况是跟险些把自己家给拆了的朋友。

    “你偏心！”陆廷气鼓鼓的继续喊，“我可以赔，但那个……那个姓霍的家伙也不能跑，你绝对不能搭理他，你听到没有？！”

    他跟霍野墨你来我往的吵了半晌，结果却连对方的名字都没记住。

    时繁星无奈的一扶额，捂着耳朵往客厅走去，是打算各个击破，先找能听得进去话的霍野墨把事情解释清楚。

    然而，霍野墨却是早已经倒在沙发上睡着了。

    呼呼的。

    时繁星用力推了两把，仍旧纹丝不动，睡得死沉死沉的。

    时繁星累得叉腰，今天晚上这是怎么了，这都是什么事儿啊！

    