    “卧槽，怎么可能？”

    “这么多？有点扯淡了吧？”

    “还傻站着干什么，快逃！”

    这几个玩家震惊的发现，在雕像碎裂的刹那，数不清的绿皮蛤蟆从里面蹦了出来，少说也有数百只，他们哪里还敢有对敌的心思，仓皇逃窜，朝着水面快速游去，生怕被这些恶心的蛤蟆给包围起来，那时候再想逃，就晚了！

    可是。

    那道挡住大部队的防护光膜再次出现，挡住了他们几人的去路，这让他们如同雪上加霜，感到更加绝望了。

    “咋办？”

    “还能咋办，叫天天不应，叫地地不灵，等死得了！”

    这个玩家不死心的掏出回城卷轴试了试，连一点反应都没有，果不其然，连传送状态都被禁止了。

    这无异于给了他们致命的打击，只能硬着头皮面对这数百只绿皮蛤蟆。

    结局不难猜测，这几人抵挡了没有多久，就被这些蛤蟆给淹没在了里面，很快就变成了一具具尸体，那发财的美梦也已经成了镜中月，断了念头。

    那尊雕像在破碎以后，源源不断的蹦出绿皮蛤蟆，哪怕敌人都已经消灭了，还没有停止分裂，没一会功夫，就蹦出了数千只。

    “覆水，再不出手，整个湖泊都成绿青蛙的天下了！”

    细雨纷纷再也忍不了了，她无法放任这些青蛙继续分裂下去，现在都已经超出了所能掌控的范围，再这么下去，只能往这里加派人手了……

    “不急，还有BOSS没出来，到时候见机行事。”

    越到了这时候，苏然越显得淡定，他已经琢磨透了系统的脾气，这种宝物可是复活太阳神鸟的关键道具，哪有那么容易就能得到，现在这些绿皮蛤蟆只是前奏，重头戏还没上演，等战况稳定下来，再考虑对策也不迟。

    “随便你，我倒要看你怎么收场。”

    细雨纷纷也明白，这任务又不是自己的，急又没有用，只能由着覆水难收的性子来，不过，她对于这次的任务道具充满了好奇，连小怪的出场都搞得这么特殊化，这可是她从未经历过的，这任务要是失败，也太可惜了。

    “放心，我什么时候让你失望过。”

    苏然咧嘴一笑，在没见到太阳魂石之前，他就算将这群绿皮蛤蟆清光，也是没什么用的。

    “覆水，好像又有人来了……”

    就在这时，雨静吓得躲到细雨纷纷身后，惊呼道，“好多人！”

    “这些混蛋，还有完没完了？”

    苏然本想安安静静的做任务，可谁曾想被这些家伙一次又一次的打扰，说不生气那是假的，在这关键时刻，他朝着二女说道，“这次来的玩家太多，咱三个人目标太大，不好隐藏，你们先下线吧，一个小时以后再上来。”

    “好。”

    细雨纷纷乃是火系法师，在水里面一点实力都发挥不出来，跟累赘没啥两样，小妹的级别很低，不能提供多少帮助，此时下线是最为稳妥的选择。

    “你一定要小心。”

    说完，细雨纷纷便拉着雨静下了线，只留下了苏然一人，隐蔽在鱼群之中。

    ……

    “雕龙会长，就是这里，我亲眼看见覆水难收跳进这湖泊里的！”

    说话之人正是鲁任，他跟踪苏然一直到了湖泊，可惜螳螂捕蝉，黄雀在后，他的小队被全部击杀，而他身边的白衣男子，正是咫尺天涯公会的会长，地榜雕龙！

    “覆水难收……你确定是他？”

    雕龙就算身处湖水中，都无法遮掩自身的气质，连男人见了都要心动，更不用说那些无脑粉了。

    “他带着两个女人来的，其中一人正是细雨纷纷，我曾经和细雨纷纷交易过几次装备，认出她来并不难，除了覆水难收，我想不出有谁能有如此大的本事，能将细雨会长约出来。”

    鲁任对这次的情报确信无疑，连语气都非常坚定。

    “好，如果真有宝物出现，你立一功。”

    雕龙点了点头，稍加思索，轻声道，“湖面上还有不少人，看来这里面的机遇还没有被他们得手，还不算太晚。”

    “会长，就是这些卑鄙小人，直接将我们小队给杀了个精光，群魔乱舞的人也真够不要脸的！”

    鲁任的牙齿咬得嘎嘣响，不难看出，那群人把他气得不轻。

    “群魔乱舞声名狼藉，能做出这等不耻的事，并不奇怪，鲁任兄弟，这场子早晚我会帮你找回来，让那些杀掉你的人，挨个向你道歉！”

    雕龙对于安抚手下的事情，已经习以为常了，他能在会长的位置上坐这么久，什么人情世故没有经历过，这也是手下们服他的一个主要原因。

    不过话说回来，这群魔乱舞公会也太目中无人了，什么公会都敢惹，真以为没人敢动他？

    咫尺天涯公会，可不是任人欺凌的主！

    “奇怪，这湖里怎么连个人影都没发现，难道被他们得逞了？”

    鲁任有种不妙的感觉，不过他打心底不相信，覆水难收会栽在这几十个人手中，这根本不现实！

    “咦？这是什么？”

    雕龙惊讶的发现，湖底出现了大片绿油油的颜色，由于隔得太远，看的并不真切。

    当初他来这里探险之时，并没有见到这幅景象，这也是他疑惑的原因所在。

    “会长，我下去看看！”

    鲁任自告奋勇，率先朝着下方游去。

    过了一会，他又快速游了上来，脸上写满了惊喜，对着雕龙叫道，“会长，那是青蛙，数不清的青蛙！它们被一道光罩封印在了里面，指定有古怪！”

    “是么，看来这就是覆水难收要找的秘密，可惜青蛙太多，他也只能放弃了。”

    雕龙双眼一亮，很快就猜了个八九不离十，右手往下一挥，当即喝道，“全体听令，组成防御阵型，准备战斗！”

    此次他带来了将近两千人马，在他们排兵布阵完，也已经到了那道防护罩的边缘，与那海量的绿皮蛤蟆只有一线之隔。

    “会长，兄弟们都已经准备好了，把这破罩子轰破，干他丫的！”

    此时的鲁任已经充满了斗志，有着近两千弟兄做后盾，又怎么会将这些低阶蛤蟆放在眼里，恨不得现在就虎入羊群，宰他个千八百只蛤蟆过过瘾！

    其他玩家有这个想法的不在少数，纷纷请愿，一时间倒是将气氛给烘托了上去。

    “冰法出列，全力攻击这层防护罩！”

    “是！”

    在水域环境中，冰法玩家的施法速度得到了额外加成，魔法招式的威力也有了显著提升，这也是雕龙带领冰法来这里的原因，将近千名法师玩家，朝着这道防护罩狂轰乱炸起来，看的那些狂暴战士心里痒痒的，恨不得现在就扑过去，直接将防护罩撕碎，杀那群绿皮蛤蟆个片甲不留！

    出乎这群人意料的是，只一轮输出，就将这防护罩给轰成了碎片，将这群蛤蟆暴露在了他们的面前。

    “呱呱！”

    刹那间，数不清的蛙鸣声响起，如同蝗虫一般，密密麻麻的朝着这群入侵者扑去，场面相当震撼。

    “动手！”

    “杀！”

    “比一比谁杀的多！”

    “娘希匹的，让这些蛤蟆激起血性了，真特么扯淡！”

    狂战有着盾战配合，更是放开了所有的防御，全身心的投入进了输出之中，与这群蛤蟆杀了个波翻浪涌，不仅如此，第二轮的远程攻击尽数轰袭，在蛤蟆群众肆虐开来，数不清的伤害接连冒出，数十只蛤蟆当场被秒杀，奇怪的是，尸体一具也没有留下，全都消失了。

    此时的玩家们哪有时间关注这些，如此过瘾的战斗可是相当难得，今日好不容易有了这个机会，不多杀上几只，简直对不起自己！

    “哈哈哈，我一招群攻下去，直接秒杀了三只！”

    “你也真好意思说，都杀的快没血了，让你捡了漏，有啥好炫耀的？”

    “不过话说回来，这些蛤蟆的防御还真脆，连我这个盾战都能有过百的伤害，真过瘾！”

    玩家们越杀越兴奋，大招迭出，虐的那群蛤蟆一时间都抬不起头来，大片大片的死亡，胜利的天秤全都倾斜到了他们这一边。

    可是。

    有道是一鼓作气，再而衰，三而竭，这群玩家在击杀了数不清的蛤蟆后，终于进入了衰竭模式。

    疲惫感涌向了他们的全身，每一处肌肉没有不痛的，手中的武器能有千斤重，更不用说用来攻击这堆蛤蟆了。

    “该死，还有完没完了？怎么杀了这么多只，还不见少？”

    “再这么下去，咱们可要吃大亏了！兄弟们都没了力气，这场仗还怎么打？”

    “不行了，我先走一步，你们加油！”

    说话的玩家直接精神崩溃了，玩游戏玩到力竭的地步，还真够奇葩的，说出去都没人信！他现在哪里还能撑下去，主动放弃了防御，投身进了蛤蟆群中，将自己贡献了出去。

    早死早托生，那就不用遭这份罪了！

    “懦夫！让我们一起鄙视这逃兵！老子就算是战死，也不会去送歹……哎卧槽！”

    这个玩家话还没说完的，一个趔趄，直挺挺的摔进了蛤蟆堆里，含着笑去了。

    “我能说他是故意的么？”

    “靠，还有这操作，坚决不能让这种败类败坏了咱们的队伍，咫尺天涯公会不容抹黑！”

    这个玩家说的那叫一个激愤，怒吼一声，“蛤蟆们，爷爷我来了，受死！”

    说完，直接跳进蛤蟆堆里，大刀还没抡起来的，就被清空了血量，可算是解脱了。

    雕龙全程黑着脸，他知道，再不做出改变的话，自杀的手下只会是越来越多，无奈之下，他下达了撤退的命令，先把这些蛤蟆杀不完的原因找到再说！

    所有人这才如蒙大赦，慌忙朝着远处逃去，嘴里骂着这三个玩家，心里却充满了感激，没有他们，非得拖垮不可！

    可是。

    此时的他们早已精疲力尽，哪里还有多余的力气去游泳，没过多久，速度就慢了下来，很快就被蛤蟆大军给追上，再度丢下了数十条人命。

    其他玩家见此一幕，哪里还敢放慢速度，就跟火烧屁股一样，玩命的逃窜起来，生怕被后面的蛤蟆追上，要是被低阶蛤蟆杀掉，那可真成了一辈子的耻辱！

    “会长，慢、慢点吧，那些蛤蟆好像没追来……”

    “看来有一定的区域限制，如此一来，咱们还有机会！”

    雕龙很快便想到了事情的关键，精神一振，“都给我全力恢复，这次一定要将这群蛤蟆给干掉，一雪前耻！”

    “啊？还来啊？”

    “豁出去了，雕龙会长，你怎么说我们怎么做！人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿……”

    “滚蛋，没让你在这背课文！”

    “老子好不容易从上学的苦难中解脱出来，你特么再让我回温一次，我呸！”

    这家伙忘记了这是在水中，吐了自己一脸唾沫星子，还好没人注意到这一幕，要不然囧大了。

    ……

    就在这群人引走蛤蟆大军的时候，苏然动了。

    他已经观察明白了，此时的蛤蟆数量已经达到了一个极限，只要蛤蟆不死，这尊破碎的雕像就不会分裂出小怪，他要趁着这个时机，将雕像给搞到手，将其丢到沼泽池里去，用来守护领地还是蛮不错的！

    苏然没想到的是，他想的有点简单了。

    当他接近到雕像的三米范围时，意外抢先一步出现，直接断绝了他那不切实际的想法。

    在苏然惊讶的注视下，这尊雕像开始逐渐变大，在达到将近三米高的高度后，总算是停了下来，不仅如此，那些坚硬的雕像外壳彻底脱落，紫色的蛤蟆BOSS出现在了他的面前。

    那颗太阳魂石正镶嵌在BOSS的额头正中央，绽放着明亮的光芒，相当吸引人的眼球。

    “难怪BOSS一直没有出现，原来这尊雕像才是最终BOSS！”

    苏然目光灼灼的盯着太阳魂石看了一眼，在BOSS还未彻底苏醒之前，又悄悄的退了回去，继续充当起了渔翁角色，让这群玩家和BOSS火拼去吧，两败俱伤是最好的局面，最终获利的终将是他自己！

