    “那好，等会打起来，你先假装配合他。

    我们三个合力看能不能削弱他的实力，然后你趁机反噬他。”

    林飞对柳七传音说道。

    “好的，那我们四个就一起合作。”

    柳七同意。

    “我们直接出手吧。”

    林飞对火源兽老祖和火源兽传音说道。

    “我已经和柳七商量好了,先由我们三个对付阴鬼族，然后等到阴鬼族的实力被削弱的时候，柳七就会出手。”

    林飞补充说道。

    “那好，我们出手吧。”

    火源兽老祖向前跨出一步，直接就出手了，他这段时间修炼了完整版本的控火之术，实力大增。

    一挥手就有几百条火龙出现，浩浩荡荡的向阴鬼族扑杀过去。

    这些火龙每一条都威力强大，足以对付一个混沌神。

    阴鬼族不慌不忙，伸手一指，马上就有大量的分身，从四面八方出现，组成一支支大军，浩浩荡荡的向林飞三个人冲杀过来。

    火源兽老祖再次出手，一拳朝前面打去，滚滚火焰从他的体内喷发出来，化成千千万万件兵器，密密麻麻，好像一场兵器大暴雨一般，向着阴鬼族砸了过去。

    “你的控火之术好像变得高明了很多，看来这段时间你的进步很不错。”

    阴鬼族看着火源兽老祖，皱起眉头开声说道。

    他感觉到火源兽老祖的实力明显强了很多，在这片时空之中，他和火源兽老祖已经斗争了十分漫长的岁月，对彼此的实力可以说是了如指掌。

    “不错！这段时间我的实力增强了很多，怎么样？

    害怕了吗？”

    火源兽老祖冷笑着说道。

    “虽然你的实力增强了不少，但还不至于让我害怕。

    而且你的实力强一点有也好，以后我可以多一个强大的分身。”

    阴鬼族回答说道。

    他一直想着要把火源兽老祖变成他的分身。

    “你这个该死的阴鬼族，还想着要把我的老祖变成你的分身，你永远都没有这个机会了，今天就是你的死期，准备受死吧！”

    火源兽怒吼说道。

    说完之后，火源兽直接出手，让他身体周围的那些火焰变成一只只的火箭，然后以惊人的速度向着阴鬼族射了过去。

    这个时候林飞也出手了，意念一动，制造出来一千多个心力世界，全部都朝阴鬼族砸了过去。

    林飞知道用心力能量和心力世界来对付这个阴鬼族最有效的。

    事实也是如此，那个阴鬼族面对火源兽老祖和火源兽的攻击显得十分淡定，一一抵挡，但是面对林飞制造出来了一千多个心力世界，他的脸色就有点难看了，释放出来大量的负面情绪，用来抵挡这一千多个心力世界。

    “再来。”

    林飞一声大吼，又制造出来三四百个心力世界，全部都朝阴鬼族笼罩过去。

    除了这些心力世界，林飞还释放出来大量的心力能量，向阴鬼族的身体攻击过去。

    在林飞动手的时候火源兽老祖和火源兽也加强了攻击，只见火源兽老祖的身体不断拔高，眨眼间就变成了一个巨大的火人。

    这个火巨人的实力十分强大，施展出一套高明的拳法，朝阴鬼族打了过去。

    每一拳都将阴鬼族震的后退，威风凛凛。

    火源兽也是制造出来大量的火龙，从四面八方疯狂的攻击阴鬼族。

    在林飞，火源兽老祖和火源兽三个的合力攻击之下，阴鬼族被逼的步步后退，十分狼狈。

    “不错，你们三个的实力都有所进步，但是仅凭这样，还是对付不了我。”

    阴鬼族突然笑了起来。

    然后他意念一动，柳七浑身一颤，意识开始变得模糊起来，双眼通红，射出浓郁的杀气。

    然后柳七就大步向林飞冲了过来。

    他这个时候已经被阴鬼族控制住了，完全失去了自我的意识，化成一个只知道杀戮的工具。

    轰隆隆……    柳七一拳朝林飞打过来，拳头蕴含着恐怖的能量，所过之处将时空震的瞬间就粉碎，化为乌有。

    林飞看在眼内，不由得暗暗吃惊。

    “柳兄的实力真的是太强了。”

    林飞的心中感叹道。

    林飞挥手就布置出来几千个阵法，重重叠叠挡在自己的身前。

    轰轰轰……    柳七的拳头横推过来，将一个又一个阵法瞬间就摧毁了，片刻间，林飞布置出来的几千个阵法几乎就被打碎了一半。

    “柳兄，你现在的意识状态如何？”

    林飞看着杀气腾腾的柳七，忍不住问道。

    柳七并没有回答，反而发动了更加疯狂的攻击。

    他拔出一柄长刀，形状古怪，闪烁着诡异的光芒，一刀向林飞砍了过来。

    瞬间，这一片时空之中就密密麻麻布满了大量的刀气，恐怖的刀气瞬间就将林飞身前的一大片时空绞为粉碎。

    林飞所布置出来的那些阵法又被破掉了一半。

    本来，林飞总共布置出来几千个阵法，但是现在还剩下几百个！    “柳兄的战斗力已经比三个黑暗主宰更胜一筹！”

    林飞的心中暗暗吃惊。

    接下来，林飞和柳七激战在一起，火源兽老祖和火源兽两个则是合力围攻阴鬼族。

    阴鬼族召唤出来大量的分身，从四面八方源源不断的冲杀过来。

    一时之间场面有点僵持住了。

    “这个阴鬼族真的太难缠了！”

    林飞的心都不由得感叹。

    自己，火源兽老祖还有火源兽三个实力都有很大的提升，但依然没办法打败这个阴鬼族，最多就是和他打成平手。

    “哈哈……你们就只有这点本事吗？

    如果是这样想要杀我还差得远！”

    阴鬼族突然笑了起来。

    “林飞，如果按照目前的情况，我们想要杀这个阴鬼族，的确有些困难。”

    火源兽老祖向林飞传音说道。

    “前辈，不用担心我还有底牌。”

    林飞回答道。

    到现在为止，林飞都还没有动用黑暗祖庙！黑暗祖庙才是林飞现在最强的手段！    林飞现在是在等待机会！    “林飞，你还有底牌？

    那好，我们继续打下去！”

    火源兽老祖听了林飞的话，有点惊喜。

    不过他并没有怀疑，因为他对林飞的性格已经有一些了解，知道林飞绝不会是一个乱说话的人，既然说得出来，那就一定还有底牌！ 

