    张玄看着眼前这巨大的血池，脑海中又响起之前两名道童的对话，这所谓的玉虚道观，所谓的长生之法，都显得充满了古怪跟诡异。

    结合道童的话，这玉虚道观的长生之法，多半是什么邪门妖法。

    浓郁的血腥味充斥在整个地下大厅之中，在那血池前方，摆放了几个蒲团，而血池周围的地面，则是布满了纹路，形成一种古怪的阵法。

    “玉虚道观，呵呵，这种地方，毁了，也就毁了。”

    张玄心中，对于即将毁灭玉虚道观这件事，再无丁点压力。

    正当张玄准备离开时，那平静的血池，突然发出异响，血池的顶部开始冒出血泡，就像是被烧沸的开水一样。

    “弓云，你回来了，交代你办的事，怎么样了？”

    血池当中，响起沙哑的声音。

    张玄的脚步突然一顿，他完全没有感受到这血池当中竟然还有人存在。

    一道身影，从那血池当中露出半个身子，此人背对张玄，发出声音，“现在深渊可已经降临？

    那通道，你连接了么？

    百年啊，我等了百年！终于等到深渊降临的这一刻，一旦血祭大阵彻底完成，所有的一切，都将在我面前匍匐，再也不需要靠那养殖场，来苟延残喘了！弓云，你这次回来了也好，去再给我带些男女过来，马上就要到讲道日了，我也得出去露一面，不然玉虚那个老家伙，恐怕都要忘了我的存在了，快去快回吧。”

    这身影话音落下后，在地下大厅的一个石壁上，突然出现一道缺口，而这道身影，也渐渐潜入这血池当中。

    张玄站在原地许久，他深吸一口气，朝那刚打开的缺口走去。

    刚刚那血池当中的人影，带给张玄步小的压力，以张玄的角度来看，那个人的实力，恐怕不弱于狂痴！    虽然现在的狂痴还没有回复原本的实力，但也绝对是食物链上层的存在了，这地表当中，能有这番实力的人，会是什么样的角色？

    并且听这人的话，那个叫做玉虚的，应该与他是同级别的存在，这玉虚道观当中，并非纯粹一群口嗨之辈，还是有真材实料的人存在的。

    那打开的缺口，是一个通道，张玄用了将近四十分钟，才穿过这条通道，而通道的出口，竟然是另外一座孤岛，也就是说明，远远可见那青色大山矗立在海面之上，直通天际，山顶云雾缭绕，透露着阵阵神秘之感。

    而在这座孤岛之上，张玄看到很多身影，这些人，显然早已在这座孤岛之上定居，他们拥有着不同的肤色，显然都来自世界不同的地方，而这通道的出口，竟然是一座神庙，这神庙立在整个孤岛的最高处，能够眺望整座孤岛。

    当张玄出现在神庙口时，岛上的人，几乎全都在这时间，停下手中的事情，冲张玄所在的地方开始跪拜，他们口中念叨着什么，张玄听不见声音，但却能看出，这些人的神色，格外的虔诚。

    正当张玄准备下去看看时，他突然感到一股寒意从身体后方袭来，几乎是下意识的，张玄身体猛然跃起，而就在张玄刚刚所站立的地方，一根白骨手爪，赫然出现，若张玄没反应过来，必然会被这白骨手爪所伤到。

    “冒充弓云，真以为我没发现你么？

    说吧，玉虚那老家伙派你来做什么？”

    沙哑的声音响起，正是张玄之前在血池所见到的那个人影，只不过，对方并没有出现在张玄面前，只是声音从那通道处传来。

    张玄看向洞口处，笑了笑，“我可没想过要冒充那老杂毛，是你自己认错了而已，有意思的是，这玉虚道观的长生法，竟然跟鲜血有关。”

    “听你话，并非是这玉虚山的人，也罢，这里的事与你无关，速速离开，我不追究你的冒失。”

    对方出声。

    “离开？

    我干嘛要离开？”

    张玄反问。

    “放肆！”

    沙哑声音主人大喝一声，“我念你修行不易，不想杀你，但这不代表，你可以在我面前，露出这番狂妄之态，这会让你丢了性命。”

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，“如果你能杀我，何须还要等到现在搞偷袭这种把戏。”

    “那你大可一试！”

    白骨手爪再一次向张玄抓来。

    张玄手中凝聚紫色神剑，剑芒劈砍到白骨手爪之上，所留下的，竟然只有一道浅浅的痕迹，并没有对那白骨手爪造成什么实质性的伤害。

    “雕虫小技！”

    白骨手爪如闪电般迅速，抓向张玄的胸口，想要将张玄抓一个对穿。

    张玄再次对那白骨手爪连攻四下，仍旧只是在那白骨之上留下四道浅痕。

    白骨手爪的坚固程度远超想象，张玄明白，想要从这洞外解决白骨手爪，根本就不可能，想要解决敌人，只能从根源上解决问题。

    想了便做。

    张玄提剑，直奔那通道内而去。

    狭长的通道，对于白骨手爪来说，无疑是相当有利的，在这里，白骨手爪可以尽情的攻击，而手持灭世魔剑的张玄，只能不停的做出防御，可无论再严密的防御，也有疏忽的时候，在前进的过程当中，张玄身上的衣衫，已经出现诸多破烂痕迹，而衣衫下的皮肤，也被那白骨手爪带出道道血痕。

    当急速迸发后，张玄很快回到了这洞穴之中，那白骨手爪，就是从这血池当中伸出，显得阴森恐怖。

    浓郁的血腥味在空气当中蔓延，张玄挥手两道剑气，斩进那血池当中。

    诡异的一幕发生，这足以斩断山腰的恐怖剑气，在斩向那血池当中时，竟然直接被消融掉。

    “想要伤我，恐怕还差得多。”

    沙哑的声音再一次响起。

    与此同时，又是一根白骨手爪从这血池当中探出，向张玄抓来。

    “曜日，饮月！”

    日月领域瞬间降临在张玄身后，让张玄手中的紫色神剑更加凝实，张玄重新劈出一剑，这一剑，可以说凝聚了张玄现在七成的杀伤力，但仍旧，被这血池全部消融，没有起到一点效果。

    

