    武长风作为经侦大队的队长，他办过很多经济案件，一般来说，很多公司都不希望被大张旗鼓的调查，以免影响公司的声誉。

    如果是非常不配合，拒绝调查的，越说明这家公司有猫腻。

    就连武长风都有点怀疑，凤鸣直播公司的账目是不是真的存在问题？

    “我们各退一步，请贵公司继续配合调查，而我们也没必要申请搜查令，大张旗鼓的，对谁都不好。”

    江炎微笑着说道：“真金不怕火炼，我们公司不是第一次上热搜了，也不怕再被媒体报道，正好给我们公司做免费宣传。”

    武长风脸上笑容不由僵了一下，他没想到，江炎会是这样的回答。

    “这也是丁总的意思吗？”

    丁薇薇也难得的硬气了一次，回道：“没错，江经理的话，就是我的意思。”

    邹伟有点生气地说道：“武队长，既然他们不配合，那么我们申请搜查令，对他们进行正式搜查。”

    江炎忽然又开口道：“呵呵，武队长，想让我们配合调查，其实也可以。刚刚丁总说了，如果没查出问题，你们必须要给我们一个交代。”

    “还有，请你们注意你们的态度，在没有查出任何问题之前，我们公司仍是正常经营的合法企业，不要把我们当嫌疑犯，这会让我们很不爽。”

    丁薇薇一拍桌子，附和道：“对，我很不爽！”

    武长风听了江炎的话，明白了问题所在，是邹伟的态度让丁薇薇、江炎他们不爽了，并非是冲自己。

    “我明白了，那不知道丁总想要个什么交代？”

    丁薇薇看向了江炎，她根本没想好要什么交代，只不过是有点气愤邹伟、武长风他们的调查。

    江炎回道：“丁总想要的交代，其实很简单。如果你们没有查出任何问题，就必须要当众给我们澄清正名，以免再有一些无聊的人匿名举报。要不然以后有人举报一次，你们来查一次，我们这慈善基金还办不办了？”

    武长风与邹伟对视一眼，两人小声地交流了几句。

    “我刚刚和邹理事商量了一下，如果真的没查出什么问题，我们可以给你们当众澄清正名。”

    江炎站了起来，满脸笑容地说道：“好，既然武队都这样说了，那我们一定配合调查，现在去凤鸣直播公司吧！”

    江炎、丁薇薇他们带着武长风、邹伟等人又前往了凤鸣直播公司，丁薇薇的秘书董雪悄悄给崔鑫发了条信息，让他做好准备。

    崔鑫看到来了这么多人的时候，不由吓了一跳。

    “丁总，这什么情况？”

    丁薇薇板着脸说道：“行了，别多问了，这位是经侦大队的武队长，你让财务部配合一下他们的工作，将我们平台上开通了捐款通道之后的账目明细，拿给他们看看。”

    “好，我这就去通知财务部。”

    江炎说道：“武队长、邹理事，我们去会议室等着吧，打印账目资料也不是一时半会的事。”

    武长风和邹伟两人都派人跟着崔鑫去了财务部，他们两人则去了会议室等待。

    凤鸣直播公司的财务经理徐磊亲自带人将打印的账目都送到了会议室内，一共打印了两份，给了武长风、邹伟一份，给了丁薇薇一份。

    丁薇薇翻看了一会，就将账目给了江炎。

    江炎也翻看了一会，看了个大概，就将账目资料放在了一旁。

    等到邹伟与武长风两人看完了所有账目之后，邹伟满脸疑惑地说道：“你们平台主播的打赏收入怎么会这么少？”

    崔鑫主动开口道：“我们平台刚刚成立不久，没有什么大名气的主播，所以粉丝数量少，打赏自然也少。”

    邹伟又问道：“我刚刚看了一下，你们公司之前收到了一笔一亿五千多万的巨款，随后又大笔大笔地支出，这是怎么一回事？”

    崔鑫有些生气地说道：“提起这事，我就生气。之前我们平台有十几位大主播被飞鱼直播给挖走了，那一亿五千多万是飞鱼直播赔偿给我们的违约金。”

    “这笔违约金大概有一亿左右，用于推广宣传，每一笔都有详细记录。剩下的五千多万，都转入了慈善基金里面，也都有详细记录。”

    邹伟皱起了眉头，从他查看的所有账目来看，并没有发现什么问题。

    武长风小声地对邹伟说道：“邹理事，看来这凤鸣直播公司也没有什么问题，那个匿名电话估计是栽赃陷害。”

    邹伟有点不甘心，他这次下来，其实也是想立个功。

    万一要是真发现笑笑慈善基金有问题，不仅可以关掉这个慈善基金，还能为红十字会扬名。

    让公众都明白，私人创办的慈善基金都是不靠谱的，要捐钱就捐给红十字会。

    可是查来查去，无论是笑笑慈善基金，还是凤鸣直播公司，它们的账目都是干干净净，没有任何问题。

    丁薇薇清了清嗓子，摆出了总经理的派头。

    “武队长，邹理事，你们还有什么问题吗？如果我们凤凰文化公司真的有问题，我们当初就不会捐款了。要知道，当初在云州电视台举办的慈善义卖会上，我们公司可是为灾区捐了一亿三千万，不信的话，你们可以去电视台调查。”

    武长风笑了笑，说道：“丁总真的是有慈悲心肠，这次真的是打扰了，谢谢你们的配合调查。不过通过这次调查，能够证明笑笑慈善基金的清白，这也是值得的。”

    江炎说道：“武队长，我觉得你们应该查一下那个匿名电话，此人其心可诛啊，他这是在栽赃陷害。”

    武长风回道：“一定，我们会调查的，不过能调查到的希望不大。没什么事，我们就先告辞了。”

    邹伟站起身，就想要离开。

    丁薇薇喊道：“慢着，两位不会忘了之前说要给我们一个交代吧？既然已经查完了，那么就请两位当众澄清此事，还给我们清白。”

    丁薇薇给崔鑫使了个眼色，崔鑫立刻叫了人进来。

    几名员工拿着拍摄设备走了进来，有人打开了凤鸣直播的官方直播间，有人进行视频拍摄。

    武长风、邹伟两人都不由满脸地尴尬。

    “你们这是要做什么？”

    “我们公司是做直播的，当众澄清此事，还有比直播更直接的吗？两位别不好意思，来吧！”

    武长风无奈地叹了口气，他调整了一下情绪，说道：“好，既然答应了，那我就履行承诺。各位朋友大家好，我是经侦大队的队长武长风，我们接到了匿名电话，举报笑笑慈善基金的账目有问题，涉嫌贪污。”

    “但是经过我和红十字会理事邹伟的共同调查，这件事情纯属子虚乌有。笑笑慈善基金的一切账目都是干净清晰的，没有任何问题。我在此严重警告匿名举报者，诽谤诬陷是违法犯罪行为，一旦被我们查到，将会严肃处理。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

