    或许是因为怀揣着对即将出现的日军骑兵的期待，这个夜晚并不算难熬，再加上将近七月的天气，晚上反倒格外凉爽。

    孔捷很清楚自己所掌握的情报的精确性，说是28日，那么这支日军骑兵中队就一定会在28日出现。

    所以一切的伏击部署准备就绪之后，入夜，孔捷下令，留下警戒哨之后，其他战士们就地休息。

    “什么是百战老兵？那是能顶着炮火酣睡的猛士，一支鬼子骑兵而已，瞧你们一个个的兴奋紧张劲儿。”

    “都放心睡吧！留下警戒哨看着就行了，这大晚上的，今晚的夜色又比较昏暗，就算是鬼子想来夜袭，战马还得看清楚道路呢，不小心把马腿摔折了，小鬼子也得心疼的。”

    孔捷解释了一通，留下警戒哨之后，随着夜深，战士们一个个也都有了困意，就地趴着入睡。

    临睡前，团长孔捷更是诱惑道：“睡觉前把带的干粮吃上点儿，水喝上点儿，只是话我提前给你们说好了，都别吃的太饱。”

    “为什么呢？告诉你们，明天战斗结束之后，肯定少不了被打死的鬼子的战马，那可是上等的东洋马肉！”

    “味道那叫一个绝，你们要是不留点肚子出来，到时候后悔了，别怪我没提醒你们。”

    有个排长忍不住问道，“团长，您还吃过东洋马的肉？”

    孔捷乐道：“没吃过马肉，还没见过马跑？你看那小鬼子的东洋大马，一个个体圆膘肥，点一堆篝火，把马腿一烤，一嘴咬上去都能流出满口的油来，你们说说，那味道能不绝吗？”

    “绝！”

    战士们齐声回应道。

    “行了行了，不和你们说了，都抓紧时间休息吧！别再把你们的馋虫勾起来，馋得睡不着了。”

    一夜无话。

    次日，孔捷是被一缕晨光照醒的，抖了抖身子，微微有些寒意，这晋西北的晚上温度降下来之后，即便是夏季，也颇有些寒凉。

    天边才泛起一抹鱼肚白。

    平乡。

    日军骑兵中队中队长藤原三郎整装待发。

    全套的军服，全套的装具，高筒的马靴，纯牛皮的护腿，风镜，手套，大正十四年式的鞍辔，马鞍的一旁挂着水囊，另一侧挂着一把甲型三二年式骑兵刀。

    马鞍桥的一侧挂着鞍囊，里面放的是足够藤原三郎食用几日的口粮，有罐头、饼干，还有一些副食；另一侧挂着旅囊，里边是随时给战马食用的草料。

    日本贵族子弟，年轻的藤原三郎手握马缰绳，挺坐在马背上，背上背着四四式骑兵卡宾枪，枪的下方折叠着三棱枪刺，另按照骑兵一贯的传统，胸前挂着子弹盒，以方便在战斗时取用，两颗四十八瓣手雷大概在上衣兜的位置。

    对于此次的作战任务，藤原三郎的心态放得十分轻松，在出发之前，他甚至很有闲情逸致地给自己的爱马梳理了一遍毛发。

    当天边泛起鱼肚白的时候，藤原三郎知道，是时候出发了。

    “驾——”

    藤原甚至用了这样一个中国字眼，他知道这是中国人驾马时的喊话。

    但很快他又自以为是的觉得毫无气势，换成了日语驭马。

    马蹄声奔腾着，藤原三郎带着骑兵中队，快速的在既定的山路上奔驰着。

    落马坡。

    根本不用孔捷招呼，天边刚泛起曙光，战士们一个个就抖擞精神地醒来，怀揣着对消灭日军骑兵的兴奋，更怀揣着对即将到嘴的美味东洋大马的马肉的渴望。

    三公里外，突击队侦查组组长木头负责第一站。

    木头的身子瘦削，身手矫健，他喜欢爬树，特别是那种参天大树的树干，因为视野高，隐蔽性又强，一眼可以看出好几公里的范围，再加上望远镜的话，那就更远了。

    迅速爬上树冠的木头，提前用刺刀将遮住了视线的枝叶劈开了一些，然后拿着望远镜，紧盯着来路的方向。

    按照木头的盘算，天色麻麻亮之后，又过了二十来分钟，那支骑着高头大马的日军骑兵队伍，出现在了他的望远镜的视野之中。

    破晓时分的天色亮的很快。

    二十多分钟的时间，足够天地间重新放明。

    木头当即意识到，团长所说的鬼子的骑兵来了。

    此刻，鬼子快速移动的骑兵，与木头还隔了两里多路。

    再不迟疑的木头，将自己从望远镜中观察到的鬼子的情况牢记在心底之后，连忙从树干上落地，紧接着跑到一处早就选定好的备用高坡，拿出提前准备好的显眼的军旗，朝着不远处的第二站点挥动。

    第二站点。

    侦查组的另一位战士，他的注意力一直在木头那里放着，当看见军旗的哪一刻，他立马收到通讯，同样挥动军旗向木头示意。

    五百米的距离，不过几个呼吸间就把信息传递了过去，这样的速度，骑兵就是再快也不可能比得上。

    就这样，第二站点继续向第三站点传递信息。

    三公里的距离，当然，还要加上木头当时察觉到鬼子的骑兵时，与鬼子相隔的一公里距离。

    四公里的距离，不到一分钟时间，鬼子骑兵正在向落马坡疾驰的消息就传到了孔捷的耳中。

    “团长，木头传来的消息，鬼子的骑兵果然到了，一个中队的兵力，另外没有携带重武器，是一支轻装骑兵。”

    孔捷点了点头，一切果然如他所料。

    稍加推测，鬼子骑兵的速度虽然不慢，但是这一路过来，路上少不了碎石矮坡，鬼子的骑兵速度受到影响，一小时能有三十公里就不错了。

    那么四公里的距离，鬼子的骑兵要赶过来，需要十分钟左右。

    时间上完全足够。

    想到这里，孔捷当即下令道：“传令兵，通知下去，按照原计划，让大家准备投入战斗。”

    “是！”

    “和尚，另外交给你个任务，辛庄的民兵那边你负责，偷袭之后，不管结果如何，立刻带人后撤，我担心你们稍微慢一点，鬼子的炮弹就砸过去了。”

    “团长，那你的安全咋办？”

    孔捷喝道：“少废话，赶紧去。”

    “是！”和尚应了一声，转头就走。

    “一营长，二营长。”

    “到！”

    “按照原计划的兵力部署，以陷马坑为界限，陷马坑的左侧部署五分兵力，由一营长负责指挥，陷马坑的右侧部署三分兵力，由二营长负责指挥，落马坡的最外侧入口，部署两分兵力，提前架设好机枪，提防日军乘马后撤。”

    “记住了，伏击的兵力放在侧后方至少五十米开外，战斗没有爆发，谁也不许给我露头，前沿只留稍许警戒兵力，等到鬼子的骑兵彻底进了包围圈之后，再发动突袭。”

    “是！”王雷虎和沈泉领命道……

