    这次李哲并非是在修炼，因此对于时间的流逝，他也是大致知晓的，明白应当是已经过去了一个月的时间了。

    他打算去找孤影组的长老问一问，自己让他们调查的事情，是否有什么进展了。

    然而，就在李哲刚刚走到门旁，将房间阵法关闭之后，房门便是轻轻响了起来。

    李哲微微挑了挑眉，他如今的修为，自是能够知晓，在门外的，正是孤影组的长老！

    “进来吧。”

    李哲朗声说了一声，默默的走回了房中的会客桌旁坐下。

    当即，伴随着李哲话音落下，房门也是被缓缓推开，那孤影组的长老也是这个时候，迈步走了进来。

    “坐下说吧。”

    李哲看着这长老，微微一笑，轻声道。

    身为这孤影组的首领，李哲对于孤影组的行事作风，自然也是十分了解的。

    一般来说，若是自己让调查的事情没有进展的话，这长老应当是不大可能会来找自己的。

    因此，李哲此刻的心情，倒算是极好了。

    这长老也是轻笑着点了点头，随即恭敬的坐在了李哲的对面。

    坐下之后，他这才是抬起头来，对着李哲说道：“首领，您让我等调查的事情，已是有了一定进展了。”

    “嗯，你说。”

    李哲嘴角微翘，点了点头。

    见状，这长老才是应了一声，开始缓声说了起来。

    原来，在一月前，李哲交代了这事情之后，这长老便是立即将命令发了下去。

    虽说如今的孤影组不用再依靠买卖各种消息来生存了，不过整个孤影组中，还是留了大量的探子在外界，专门用于在需要的时候，搜集相关的信息。

    因此，仅是在李哲的命令下达之后，短短数日的时间，整个孤影组便都是开始行动了起来。

    恰好，有一名在东洲南侧的探子，正好闲得无聊，在调查当地的一个传说，这传说，倒是正好与李哲的要求相同了。

    他们仔细的查证了这大半个月的时间，确认了应当是确有其事之后，这长老便是兴冲冲的跑来给李哲报告来了。

    “哦？所以到底是什么传说？”

    李哲微微眯了眯眼睛，看向了这长老，轻声道。

    听得此言，这长老沉吸了一口气，这才是再度说了起来。

    那探子所在的城镇，名为落仙城，虽说名字听起来倒是有一点修行者的风范，不过实际上，落仙城以及周遭，都已是破落了极久了。

    无他，只因那附近都是灵力稀薄之地，鲜有修士出没，便是那落仙城城主，也不过是虚神境初期修为罢了。

    而在那城中，则是有着一个传说，传说乃是上古时期，有一名仙人从仙界掉落，落在了落仙城附近。

    于是乎，天道为了防止那仙人恢复力量，影响凡间的正常运转，直接将那周遭的灵力抽走了，这才是导致了落仙城极其周边的灵力极为稀薄。

    听到这里，李哲也是不免露出了一抹无奈的笑意。

    类似这种传说，光是听起来，就完全是编造出来的，倒是与自己故界之中的各种传说差不多，听起来就觉得不真实。

    而看着李哲的这幅模样，那长老也是苦笑了一声，说道：“我知道这听起来就很假，但我们的确是仔细的查过了。”

    “查过什么了？”

    李哲点了点头，示意他继续说下去。

    听得此言，这长老才是继续道：“我们查阅了各种古籍，甚至有探子动用关系，查了一些周边小宗门的古籍，无一例外的，几乎所有古籍之中，都记载了落仙城周遭曾有一个实力极强，恐怕是仙人的存在出现过。”

    此言一出，李哲便是眉目一凝，陷入了思索之中。

    关于这修行界之中的古籍，李哲也是看了不少了，因此，对于各类古籍，他也是有所了解的。

    这些个古籍，一般而言，都是各个宗门之中，专职负责记录各类事件的修士所撰写。

    流传至今，也就成了古籍。

    毕竟修士的时间都是十分宝贵的，各类修行任务也是极为繁重，一般而言，是不会有修士闲得无聊去写什么东西的。

    因此，在这修行界之中，这些古籍的可信度也都是极高的。

    也是因为这个原因，所以一般遇到什么事情，修士们都习惯于去翻阅古籍。

    而现如今，这长老也是说了，这可不是一两本古籍上有记录，而是很多古籍上，都有着类似的记录。

    这么看来，这事情恐怕就未必是空穴来风了。

    “这事情……可曾有其他人调查过？”

    李哲眯了眯眼睛，轻声道。

    听得李哲的话语，那长老点了点头，应声道：“应当有过，不过应是很早以前了，现在已是无人再去关注此事，只有一些老人会把这事情当故事一般的说出来逗孩童。”

    “这么说来，这落仙城的名字，应当也是由此得来的吧？”

    李哲摸了摸自己的下巴，轻声问道。

    闻言，这长老点了点头，说道：“嗯，不光是此城，那周边还有着诸如落仙谷、落仙河之类的地方，想来都是与这传说有关。”

    “倒是有点意思，反正也是无事，我正好去看看吧。”

    李哲微微眯了眯眼睛，轻声说道。

    听得李哲愿意前去，那长老也是面色一喜。

    李哲愿意去，便是说明了李哲这算是认可了他们的调查，这自是让这长老十分高兴了。

    当即，这长老便是一抬手，直接递给了李哲一张地图。

    “这上方，便是那落仙城的所在了。”

    这长老将地图递过去之后，轻声道：“因为想着第一时间通知您，所以一些信息还没整理完善，不过有探子在那边的，您到时候可以与他交接一番。”

    “我知晓了。”

    李哲点了点头，这才是对着这长老笑道：“干得不错，继续去查其他的吧。”

    “是！”

    这长老应了一声，站起身形，便是准备离去了。

    不过就在这时候，他才似是想起来什么一般，对着李哲说道：“对了首领，还有一事需要与您交代一番。”

    “哦？什么事？”

    李哲眨了眨眼睛，看着这长老，疑惑的问道。

    听得此言，这长老这才是缓声道：“李黄大人已是离开百岛了，他说是感觉到血脉之中有什么东西召唤，前去找寻去了，说是应当是与龙族相关的事情。”

    这长老自是不傻，他看得出来李黄与李哲之间的关系应当是极为不错的。

    因此，虽说李黄是特意交代了李哲问起在告诉李哲，不过他还是主动说了出来。

    “血脉召唤？”

    李哲皱了皱眉头，喃喃着说道。

    这等事情，李哲倒也是第一次听说来着，不过在一些古籍之中，他倒也是见过类似的记载。

    一般这等血脉召唤，都是出现在强悍的种族之中。

    龙族，自然算得上是强悍的种族了。

    不过，李哲还是略有不放心，缓缓闭上了双眼，随即，便是通过那主仆契约，感知到了李黄现如今一切正常。

    他微微点了点头，应声道：“嗯，此事我知晓了。”

    虽说心头略有不放心，不过李哲也是清楚，李黄现如今，修为也是极为不错了。

    倒也不必事事都一直操心，毕竟李黄一直跟着自己，也算是极为机敏了，想来若是有什么意外情况，他应当是会第一时间便通过这主仆契约，向自己求援的。

    “嗯，既如此，那我便先行告退了。”

    当即，这长老便是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    听得此言，李哲也是微微点了点头，没再多言。

    很快，那长老便是身形一闪，离开了。

    李哲这个时候，也才是拿出了那地图看了一眼，记下了位置之后，便是将地图给收入了自己的储物袋之中。

    “钓宝童子，对那血脉召唤一事，你可有了解？”

    当即，李哲也是吸了一口气，轻声对着识海之中的钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子这才是应声道：“此事我并不清楚，不过想来，那龙族如此强悍，能有此等召唤，应当也是正常的，主人倒是不必过于担忧。”

    “这样的嘛，那看来是我多虑了。”

    李哲点了点头，应声道。

    话虽是这么说，不过不知为何，隐隐之间，李哲总觉得有一点莫名不放心的感觉。

    这等感觉一直在心头十分难以挥去，不过李哲想了想，还是觉得恐怕这是自己过于担忧李黄了。

    毕竟自己都是时常为了种种机缘，冒各种各样的风险，总不能李黄这边好不容易有个机缘，自己因为过于担忧就破坏了吧？

    此刻，他便是把这事情暂且抛之脑后，身形一闪，便是驾着遁光，径直向着那落仙城所在的方向飞了去。

    毕竟那地方乃是处在东洲南部，距离也是极远，李哲估摸着自己全速前行，应当也是需得两三个月的时间，才是能够到达了。

    而李黄，此刻也是同样的在闷头全速前进着，伴随着逐渐靠近，那召唤的感觉也是愈发明显，这等感觉，也是让李黄的内心，多出来了一丝莫名的期待……

