    “我不会让家辉死的，无论是谁，想要伤害我儿子，我就让他死。”

    王父的态度足以证明，王家辉之所以会买凶杀人，绝对是上梁不正下梁歪的结果。

    王母亦是如此，尽管她已经从王父的语气和态度中猜到了什么，却没有丝毫阻止的意思，非但如此，还起身边伺候二人的丫鬟婆子全都赶了出去。

    “相公打算怎么做？只要能救下家辉，不管付出怎样的代价，哪怕是让妾身回娘家去找人帮忙也不是问题。”

    “没有必要，这件事情知道的人越少越好，刚刚那几个……”

    王父此时也反应过来，看着那几个离去的丫鬟婆子的背影，比了个杀头的手势。

    君不密失臣，臣不密则失身。

    眼下讨论的问题是对付一位亲王，他不想让事情提前败露导致功亏一篑。

    王母好像也明白了他的意思，用力一点头：“相公放心就是，家里的事情妾身自会处理妥当，相公只管做正事就好。”

    ……

    王家老家主并不知道儿子和儿媳的打算，与家中族老商量妥当之后，第二天一早他便再次启程反回长安。

    对于他来说，石炭司必须拿下，哪怕付出一些代价，甚至向皇帝陛下低头也无所谓。

    数日之后，长安。

    再次踏足长安的王老家主心中感慨万千。

    长安依旧如往日那般繁华，并未因谁的离开有任何的改变，反倒是离开再回来的人，看着熟悉的街道，心中竟产生一种物是人非之感。

    “老爷，咱们去什么地方？”

    老仆的提醒让王老家主回过神，苦涩一笑：“先回家安顿下来吧，明日老夫入宫，向陛下阐明我王家的立场。”

    老仆没再说什么，连带随行的护卫，数十人直奔王家大宅而去。

    与此同时，五个背着刀剑的游侠儿出现在长安城南某个不起眼的宅子里。

    五人明显互相认识，见面之后略一点头算是打过招呼，随后分别在宅子里四下检查起来，直到一刻之后方才再次聚集到了一起。

    “老二，有什么异常没有？”

    “都检查过了，安全。”

    一问一答间，两个明显是主事人的家伙坐到了一起，余下三人或蹲或站守住了房间的各个出口。

    他们的目的并不是防止里面的人出去，而是防止外面有人进来。

    “这次的任务大家都清楚吧？我再重申一次，我们的守要任务不是杀人，而是绑架，第一目标就是那个败家子，第二目标是孔家的小丫头。另外，若事有不皆无法脱身，优先解决第一目标，实在无法下手，宁可自己死，也不能活着落在对方手里，明白么？”

    坐在‘老二’对面的主事之人语气平淡，灰色的眸子不带丝毫的情感，哪怕是提到杀人灭口和自杀，也不见有丝毫的异常。

    “大哥放心，该怎么做我等心中有数。”蹲在门口的小个子咧了咧嘴，吐掉嘴里的草枝，邪笑道：“不过，若是孔家那小丫头到手之后，小弟是不是可以……”

    “这次的事情关系重大，你最好收起那些不靠谱的小心思，若是这次因为你导致任务失败，信不信我会让你和你的家人死活两难！”

    ‘大哥’灰色的眸子突然泛起一阵凶光，小个子立刻有种被老虎盯上的感觉，讪笑着摆了摆手：“大哥，看您这话说的，小五我是那种不知轻重的人么。”

    “哼。”‘大哥’冷哼一声，目光扫过屋中几人：“咱们江湖人讲究知恩图报，当年我们落难的时候，主上冒着天大的风险将我们保了下来，现在到了我们报恩的时候，谁若是因为自己的小心思坏了主上的大事，那就别怪我辣手无情，不讲兄弟义气。”

    “明白，大哥放心。其实老五刚刚不过是开个玩笑，您别放心在心上，我向您保证，一定会看好他，若是他动了不该动的心思，不用大哥您动手，我亲自断了他的子孙根。”

    ‘大哥’没有再说什么，只是用沉默来代表自己的决心。

    倒是那个老二，整理好随身的刀剑装备，有些疑惑的问道：“大哥，我们这次过来有人支援么？还有，就我们现在这些随身的武器，真的能完成任务么？”

    “支援我们的人肯定会有，我们只要把人弄到手就好。至于武器，都在那张床下面。”

    床？

    老二看向屋中唯一的一张床铺，走过去伸手掀开床板，下面露出一个漆黑的洞口。

    看到那个洞，老二没说什么，这个洞显然是事先挖好的用来撤退的路线，里面或许会有一些被朝庭明令禁止的武器，只是现在并不是拿出来的时候，就先放在里面放着吧。

    准备工作做的差不多了，五人聚在一起商量起接下来的任务。

    很快，他们得出一个结论，那就是先从孔家的孔仙儿下手，然后借此来威胁李恪释放少主王家辉，如果李恪不就范，那就直接杀人灭口，然后再找机会将李恪收拾掉，让这两个人替自家少主陪葬。

    五人都是王家的死士，或者说是王家辉父亲豢养的死士，这次被派到长安目的便是准备跟李恪玩一手鱼死网破。

    反正只要不被抓到活口，凭王家现在的实力，完全可以做到抵死不认。

    一番商议，五人分头行动，各自去完成踩点工作。

    ……

    另一头，李恪并不知道有人正在准备对付自己，自从上次提出煤炭集团的建议已经过去半个多月，准备工作已经进行的差不多了，眼下正在与各家商量投资的比例。

    蜀王府中，这一次虽然说不上大佬云集，却也不是一般的小场面。

    郑家、崔家、卢家的家主都来了，长孙无忌、房玄龄也到了，除去这老几位，还有就是其它打算在煤炭方面分一杯羹的各家代表。

    尽管有以上各家在，众人拿不到大头，可俗话说得好，重在参与嘛。

    只要赶上这趟车，大家就是一条绳上的蚱蜢，赚不到大钱，赚点零花总是没问题的。

