    在朱高煦率兵离去后，洛阳江畔，有人缓缓而来。

    三个人。

    一家三口，一对年轻夫妻带着个小萝莉，来到梅殷等人自戕之处，看着地上的血迹，默然无声。

    男的魁梧英气，正是明教高层唐青山。

    女子飒爽，是唐青山老婆张涟。

    小萝莉么，自然是唐赛儿。

    当初为了救黄昏，唐青山带着妻儿“出差”来到泉州，后来泉州这边的官府剿灭张扬等人，风声鹤唳草木皆兵，唐青山还以为是针对他的，一直带着妻儿蛰伏，不敢出来。

    后来梅殷反叛，对福建全境高压管防，唐青山想走也走不了。

    他只得躲去了一个谁都想不到的地方：清源山。

    没事就和老和尚张定边聊天礼佛，日子倒也清净。

    直到枫亭之战时，唐青山清楚，得赶紧离开福建了，要不然等朱高煦、朱高燧掌控了福建，没了福建的建文旧臣吸引目光，清源山这边迟早被清算。

    所以他带着妻儿准备离开。

    不曾想目睹了这一幕。

    站在江边，唐青山感触极深，对妻子张涟道：“这一场内乱，说到底还是大明权贵人家之间的权势争夺，从这点来说，梅殷所得民心甚少，所以注定了他的失败。”

    张涟嗯嗯点头。

    丈夫说什么都对。

    唐青山又道：“所以咱们明教要成大事，还得扎根民间，只有得到民心的支持，才能掀翻朱家的统治，可惜的是，自朱元璋开国后，咱们明教就被朱元璋泼污，现在民间对我们的支持实在是太少。”

    一旁的小萝莉歪着头，“爹，我们可以换个身份啊。”

    唐青山愣了下。

    小萝莉呵呵着说，“爹不是见过泉州这边白莲社侥幸逃脱的人么，我觉得啊，我们以后联合白莲社啊，或者想办法吞并白莲社，这样就多了很多人哟。”

    唐青山哈哈一笑，摸了摸女儿脑袋，“白莲社那一套神神鬼鬼的东西，爹弄不来。”

    小萝莉一副豪气云天的样子，“我可以哇。”

    唐青山和妻子对视一眼。

    唯有苦笑。

    你一个小丫头片子，大言不惭的要联合白莲社，你哪知道白莲社那些人都是烂泥扶不上墙，基本上只能小打小闹。

    哪像我们明教。

    你还小，可能不知道，朱元璋那家伙开国，其中都有我们明教的影子。

    拉着唐赛儿，“走了。”

    一家三口走向远处。

    唐赛儿走了几步，回头看了看，眸子里涌起灿烂笑意，这一两年，她在福建这边见了很多人，也长了很多见识。

    她小小的心里有了很多想法。

    凭什么我们明教要受压迫？

    凭什么我们只能处处被欺？

    凭什么我唐赛儿就不能像黄昏那样，正大光明的走在大明京畿的长街之上？

    我要飞。

    飞得更高。

    ……

    ……

    梅殷一死，福建叛兵便开始大规模溃败，虽然林元确实很有能力，但他个人阻挡不了大势，每一天都有怕死的士卒叛逃。

    偏生徐辉祖那边出了个命令：凡是脱离叛军者，待战乱平息后，可归原来卫所，不追究被梅殷蛊惑叛乱之罪。

    于是越发不可收拾。

    不足一月时间，林元麾下的兵马就不战而溃。

    最终，林元带着三千儿郎战死。

    这让朱高燧白白捡了个战功。

    叛乱，就这么平了。

    消息传到应天，万民鼓舞，朝堂一派雀跃，不过好景不长，很快，从北方传来消息，陛下得知梅殷死后，竟然没有班师，而是率领榆木川的兵马，主动出击鞑靼……

    要继续打仗。

    这一下应天朝堂又是愁云惨淡，尤其是兵部尚书金忠和户部尚书郁新，一个是愁从哪里调兵去给陛下增援，一个是愁从哪里找钱来支持陛下继续打仗。

    打仗打仗，打的就是人和钱。

    所以这两日，坐在乾清宫监理政事的朱高炽也是愁。

    他当然愁。

    其实从平叛到西征这两件事上，父皇朱棣的操作上来看，朱高炽心中清楚，这是父皇对他的考验：能否兼国。

    朱高炽懂，更重要的是有人给他分析了。

    一位姓杨的臣子。

    当然，现在储君位置还早，这些事都是秘密进行，所以如今应天，没人知道那位杨姓臣子和朱高炽之间的关系。

    其实在枫亭之战时，朱高炽很犹豫。

    他想过，故意让江浙一带对朱高煦的支援慢上几日，又或者是让徐辉祖、朱高燧、朱能等人不分兵——这根本不需要找理由。

    因为那种局势下，不分兵增援朱高煦也是说得通的。

    但那位杨姓大臣说了句话。

    他说，陛下看着呢。

    朱高炽懂了。

    如果他敢放弃朱高煦，那么父皇也会放弃他。

    况且朱高炽内心深处也不愿意就这么残害手足，所以还是义无反顾的帮助朱高煦让他捞一个大功：然后他自己来承担后果。

    后果当然很严重。

    朱高煦有了这个大功，在问鼎储君的道路上，有更强大的资本。

    现在这事还不用愁。

    愁的是如何增兵北方，如何给北方送钱送粮，得保证父皇在北边打高兴了——相对于这件事，其他事情都是扯淡。

    要是父皇在北边吃亏，回到应天，一句“你想让老子死在北方你这个当长子的就可以顺利登基是不是”，就这么一句，储君就可能没了。

    关键是现在没钱，没人！

    所以朱高炽很愁。

    所以此刻对乾清宫这哭穷的兵部尚书金忠和户部尚书郁新这两位臣子，朱高炽实在不知道说什么好，只是问道：“朱高煦确实追到海上去了？”

    金忠叹道：“可不是，但哪里追得上啊，二殿下这是劳民伤财做无用功，有这功夫，他还不如率领兵马疾驰北方。”

    朱高炽眼睛一亮，“三弟还在福建啊，朱能、徐辉祖、郑亨等人麾下还有兵力！”

    郁新担心的道：“福建那边的局势不安定了？”

    金忠却道：“这是个好主意，二皇子殿下去追击梅顺昌，肯定要无功而返，等他回来，正好可以让他在福建安定局势。”

    言下之意，先用这事把朱高煦困在福建。

    免得他回来搞事。

    朱高炽不着痕迹的点头，“确实如此。”

    郁新不说话了。

    大家心知肚明，这样确实可以缓解增兵北方的困局，最重要的一点：能困住朱高煦，对朱高炽而言，这是最有利的决策。

    但郁新接着又道：“可问题在于，确实没钱了。”

    国库早就空了。

    增发宝钞已经是不可避免的事情。

    金忠叹道：“所以让陛下撤兵，才是最佳选择。”

    朱高炽陷入沉思。

    许久，才抬起头，“这样罢，让三弟和朱能、徐辉祖率兵北上，同时增发宝钞，先解决当下的困局，至于增发宝钞的弊端，后续再来处理，另外，金尚书所言有理，需要想个法子，让陛下有主动撤兵的想法，但是当下，能说服陛下撤兵的人不在应天。”

    这个人在顺天府，道衍，嗯，不对，如今该称呼为太子少师姚广孝。

    郁新忽然道：“殿下是不是忘了一个人？”

    朱高炽愣了下，“谁？”

    金忠却懂了，说道：“黄昏。”

    朱高炽不解，“黄昏也许能劝父皇撤兵，但黄昏是父皇是心腹，此刻父皇在北方征讨鞑靼，也是黄昏趁机建功立业的时候，他不存在劝父皇撤兵的动机。”

    郁新哈哈一笑，“事在人为，殿下可能还不知道，南镇抚司镇抚使赛哈智从西域回来时，带回了好些个西域美女，其中送了十二个绝世妖姬到黄昏府邸。”

    确实大手笔。

    连郁新都羡慕，十二个西域的绝世妖姬啊，那是何等赏心悦目的画面——听说，这些西域妖姬比唐宋的民风还要开放，穿的那个袒胸露乳，真是个销魂的紧。

    朱高炽沉吟半晌，“可以试试。”

    金忠忽然又道：“还可以再加点筹码，陛下不是很喜欢皇孙么，殿下可以让皇孙去顺天府，或者直接送到榆木川去，我没记错的话，皇孙虽然年幼，但喜武，很是向往沙场。”

    皇孙就是朱瞻基。

    陛下喜欢朱瞻基，这是无数人知道的事实，如果有朱瞻基在身边，朱棣会不会考虑到为了皇孙的安全，而提前班师？

    有一线可能。

    哪怕是只有一线可能，金忠和郁新都想试一下，因为大明当下的困境，真的无法支撑陛下在关外打到下雪才回来。

    朱高炽眼睛又一亮，旋即有些担心，“可是……”

    郁赶紧怂恿，“殿下莫要犹豫了，再让陛下这么打下去，只怕增发宝钞也无济于事，还是先班师的好，免得到时天下万民怨恨。”

    作为户部尚书，郁新太清楚增发宝钞带来的后果了。

    极有可能导致国家信用破产。

    到时候经济就会崩溃。

    朱高炽犹豫半晌，最终同意，“如此行事罢，先让三弟和徐辉祖等人去驰援北方。”

    金忠问道：“那皇孙……”

    朱高炽点头，对身旁的心腹太监道：“去南镇抚司宣令，我儿朱瞻基，仰慕太祖陛下之无上武功，憧憬永乐之沙场雄风，虽年少，亦愿往沙场，以年幼之躯学陛下之西征武功，将来有成，便可随陛下远征，显我大明之煌煌国威，着令南镇抚司镇抚使赛哈智率人拱卫，速至榆木川。”

    也是心够狠。

    为了储君位置，连儿子也要利用。

    其实也可以理解。

    朱高炽这么做，不仅仅是为了他自己的储君位置而让朱瞻基去博取朱棣的欢心，更是为了让朱棣退兵，这是为大明天下。

    所以让赛哈智去护送。

    目的只有一个：赛哈智去了榆木川，是不是要告诉黄昏那是个西域妖姬的事情，知道了十二个西域妖姬的事情后，黄昏作为一个年轻人，会没有点想法？

    说不准黄昏就会劝朱棣退兵。

    这里面的曲折，除了此刻在乾清殿三位当局者，其他人很难想到，因为这个让赛哈智护送朱瞻基去北方这个调令，实在是太正常了。

    这本来就是锦衣卫的职责。

    很快，兵部和五军都督府的文书送递到福建，朱高燧、徐辉祖、朱能等人整顿兵力后没几日，只能率领大军出发去增援北方。

    很快，赛哈智带着皇孙朱瞻基直奔顺天府，然后去往榆木川。

    赛哈智聪慧。

    且不说传令的小太监对他的点拨，他自己也清楚，得去找到黄昏让他劝朱棣退兵，毕竟打仗的事情谁说得清，万一黄昏在那边死翘翘了，自己那十二个妖姬的投资岂非打了水漂。

    是以在朱高燧等人还没到顺天府，赛哈智已经到了榆木川。

    到榆木川一看，哟，陛下不在。

    已经带兵打出去了。

    不过万幸。

    鞑靼的阿鲁台不是个庸才，尽管朱棣此刻没了后顾之忧，攻势很猛，但阿鲁台领导鞑靼士卒，竟然和朱棣杀了个旗鼓相当……

    没有神机营，朱棣亲征路上，对上鞑靼的骑军，着实有些吃亏。

    赛哈智又急忙带着朱瞻基上前线。

    跑了一两百里地，这才找着中军大营，把朱瞻基送到朱棣膝下后，赛哈智急忙去找黄昏，不管怎么说，大皇子朱高炽的意思要转达给黄昏。

    黄昏卧床。

    他又受伤了……腿上挨了一箭。

    上一次厮杀，黄昏为了安全起见，跟在朱棣身边，心想有人保护，可能要安全些，哪里知道鞑靼士卒看见朱棣就像疯了一样。

    在朱棣身边反而更危险。

    要不是有许吟和于彦良保护，他就不是腿上挨一箭那么简单。

    看见赛哈智来了，很是意外。

    从床上坐起来，“你不在应天，跑到榆木川来做甚，难道增兵了？”

    这可不是好事。

    增兵了的话，意味着朱棣会继续往前打，这一打可就要追着鞑靼跑几百里，最后估计满嘴毛而没肉吃——要灭鞑靼、瓦剌和兀良哈，现在没有神机营的情况下，真的很难。

    只会重复上演朱棣五次亲征的戏码。

    赛哈智呵呵笑道：“我也想在应天享福啊，不过老哥我在应天享受着西域妖姬的时候，一想到老弟你还在边疆吃苦，老哥我送给你的十二个西域妖姬只能日日夜夜在家里守空房，老哥我就过意不去啊，所以特地带了个妖姬过来，可以歌舞给老弟你解解闷。”

    说完挥手，“进来罢。”

    帐门掀开，走进来一个袒胸露乳的西域美女，神态妩媚，该露的地方都露了，不该露的地方也露了，那西域风情，言语简直无法形容，尤其是那眼神儿，勾魂夺魄，像极了封神里的苏妲己。

    黄昏眼睛直了。

    不过……

    黄昏又不是猪哥，大明第一美人儿徐妙锦都被自己吃了个利落，哪会被一个西域妖姬把魂迷住，思绪电转，很快想到一种可能：“朱高炽让你来的罢，没猜错的话，此刻陛下的中军大帐里，还有个小娃娃？”

    赛哈智哈哈大笑，旋即压低声音，“我就说大皇子瞒不住你，在我来之前，大皇子派来传令的小太监，也说了几句，意思嘛，就是让请你为了大明着想，在陛下那边说几句话。”

    又道：“不过我估计大皇子这一招棋没走好，连老弟你都骗不了，估计更瞒不了陛下，朱瞻基都来了，哪会猜不到嘛。”

    黄昏懂了，“应天支撑不住了？”

    赛哈智点头，“金忠和郁新两个人，都快愁死了，头发都白了许多，感觉陛下还没打垮鞑靼，咱们这两位尚书大人就会先为国捐躯了。”

    黄昏长叹一口气。

    当下大明确实不支持朱棣继续打下去，该退兵了，养精蓄锐几年，等组建好神机营，才是真正征服漠北的时候。

    话说……

    十二个西域美女啊，只要我家锦姐姐没有意见，那还不起飞？

    我要回家，我要夜夜笙歌！