    “行了行了，都看的差不多了，各回各班吧！”

    瞅了一眼被踢飞的巨灵神，又看了看三只脸色涨红，脚还没有收回去的猴子。

    玉帝无奈摇摇头，挥手让众人赶紧回到各自的站班。

    等众仙家回到了各自站班，玉帝看着三只猴子道：“你们也别生气，巨灵神只是无心之言，莫要恼他，毕竟他神经有些…”

    说着，玉帝比了比自己的脑袋，给三只猴子一个，你们懂的眼神。

    见到玉帝都把话说到这份上了，三只猴子纷纷冷哼一声，便把这事件事掀了过去。

    安抚完三只猴子，玉帝看向正在小声讨论，或者是偷偷发笑的众位仙家们：“诸位爱卿，你们也都看了，有发现什么不同的吗？”

    众仙家闻言，互相打量了一番，最后把目光看向了太白金星。

    毕竟这老倌儿，可是玉帝的贴心人，而且这家伙跟猴子的关系也不错。

    就由他来打个头，就算说错话了，估计猴子那边也不会怨他。。

    察觉到了所有人的目光看向了自己，太白金星嘴角一抽，抖了抖手中的拂尘，站了出来。

    “启禀陛下，三位大圣，臣细细打量过，在外表上并没有什么区别，至于别的，微臣暂时没看出，臣还需要观察观察。”

    玉帝闻言翻了个白眼，这话说的，跟没说一样。

    “陛下，单凭外表确实无法分出三位猴子，不过老道倒有个想法！”

    太白金星说完，一旁打量着三只猴子的太上老君，微笑的走上前来, 表示他有一个想法。

    “哦, 老君有何想法？但说无妨, 只要能找到那两只妖怪，想必这猴头肯定会非常感激你。”

    孙悟空（李）：“是呀，老倌儿, 只要你能帮助俺老孙指出那两个妖怪，俺老孙感激不尽, 感激不尽！”

    另外两只猴子, 见到又是这个家伙抢先, 顿时恼怒的狠狠地瞪了其一眼。

    对于其他两个猴子的目光，李文一点都不在意, 反而笑眯眯的看着太上老君。

    在场之中人，不借助法宝神通，单凭眼睛看能分出真假的, 估计也只有这位太上老君了。

    三只猴子谁是真谁是假, 太上老君打眼一看就能分出来。

    只不过这段时间, 老君有点想看西方的热闹, 再加上这其中也没有他掺和的事情，所以他就装出了跟大家一样, 同样分不出来样子。

    “是啊，老倌儿，只要您能指出那两个家伙, 以后你有事，一句话, 俺老孙绝对帮您办到。”

    虽然那李文抢了先机，但其他两个猴子也没有闭口不言, 纷纷走上前，对着太上老君行礼感谢。

    老君笑着细细打量了三只猴子一圈, 当看到李文的时候，眼皮微微的眨了一下，算是打了声招呼。

    李文也隐晦的对着老君点了点头，然后嬉笑的冲他拱手。

    “陛下，三只猴子神通都不一般，单凭肉眼观看很难发现区别，不过老道觉得, 可以拿李天王的照妖镜试试，毕竟冒充这猴子的，有可能是妖怪出身。

    只要李天王拿照妖镜一看，其中两个假的, 定会显形。”

    听到太上老君的提议，玉帝也装出一副刚想出来的样子，对着托塔李天王道：“李天王就辛苦你，用照妖镜照一下他们了。”

    “微臣领旨！”

    得到玉帝的命令，托塔李天王拿出照妖镜，催动法力向三个猴子造了过来。

    刹那间，托塔李天王高举的照妖镜，瞬间放出七彩光芒。

    这七彩光芒仿佛投射灯一样，照在了三只猴子身上。

    同时，在镜面之上，也显现出了三个影像。

    “咦，怎么三个还是猴子？”

    在托塔李天王使出照妖镜的那一刻，所有仙官们都伸长着脖子，看向了照妖镜。

    可让他们疑惑的是，照妖镜上显现出的画面，依旧是三个猴子，没有任何变化。

    “父王，你的镜子是不是好久没用坏了？怎么照出来的，还是三个猴子？”

    站在托塔李天王身边的哪咤三太子，看了看镜面，看了看三只猴子，疑惑的询问托塔李天王。

    “休要胡说，我这宝物虽然很少用，但我也是日常用法力温养的，怎么可能会坏了？”

    被儿子拆台，托塔李天王脸色有些不好看，瞪了哪吒一眼，低声训斥了一句。

    对于父王的训斥，哪吒一点也没在意，他们爷俩每天都日常犟嘴，他也天天被他老爹训，他已经习惯了。

    “陛下，这两个妖怪身上可能有特殊的法宝，微臣的照妖镜照不出来。”

    玉帝冲托塔李天王摆了摆手，“无妨，那俩妖怪敢冒充这泼猴，想必有些本领，如果能轻易的就这样被查出来，估计那妖怪也没胆子来天庭。”

    挥退了李天王，玉帝摸了摸下巴上的胡须，眼睛微微一转，看着三只猴子道：“照妖镜无法分辨那妖怪，不如我们换换其他办法。”

    被玉帝这目光看的有些浑身发毛的三只猴子，相互对望了一眼，下意识的就想拒绝。

    毕竟玉帝的眼神太古怪了，好像发现了什么好玩的东西，准备疯狂的玩一把一样。

    担心玉帝这坑货玩阴手段，李文看着旁边的两只猴子，小声提议道：“俺老孙觉得玉帝老儿的眼神有些不对，要不咱们去别的地方，让别人来辨认我们真假吧！”

    六耳猕猴和孙悟空对望了一眼，又瞅了瞅满脸期待的玉皇大帝，连忙点了点头。

    他们虽然不怕玉帝玩什么把戏，可这种被满天仙神当猴看的感觉，实在太难受了。

    虽然他们本身就是猴，可也不想让人家耍着玩啊！

    所以三只猴子，直接婉言拒绝了玉帝的想法。

    被拒绝的玉皇大帝，有些遗憾的摇了摇头，不死心的劝道：“你们真不试试，说不准能试出真假呢。”

    “不了不了，俺们到别的地方去看看，就不打扰老倌儿你开朝会了。”

    玉帝越相劝，三只猴子心中越是警惕，最后直接转身，往凌霄宝殿外跑去。

    “唉，本来想用蟠桃试试，看看能不能把真的给引出来？可没想到，这猴子被迫害很了，警惕心这么强，真是苦了朕的一番好意，不过他们不愿意也好，正好省了一颗蟠桃。”

    看着消失在凌霄宝殿的三只猴子，玉皇大帝有些遗憾的摇了摇头。

    众仙神：玉帝，你确认你心中刚才是这个想法，瞅你那看热闹的眼神，估计是想用天雷地火，折腾折腾那猴子，以报当年大闹天宫丢脸之仇吧！

