    “叮铃铃——叮铃铃——叮铃铃——”

    电话铃声在空荡的办公室响彻，极其刺耳。

    墨上筠环顾了下里面，没有见到朗衍的身影，进门后，顺手将门给关上，然后才走至自己办公桌旁。

    拿起电话，“你好。”

    “下楼。”声音很冷，简单果断，没有质疑的可能。

    咔擦，电话被挂断。

    墨上筠稍有莫名，看着手中电话，眉头拧了拧。

    那个男人极具辨识性的声音，墨上筠听过一遍便不会忘，可是，早已将那茬抛到脑后的她，还真没想到，这位竟是真的来了。

    思量半响，墨上筠放下电话出门，却不急着下楼，而是来到走廊上，朝下面扫了一圈。

    一辆眼熟的吉普车，停在了楼下，除此之外，没见任何异样。

    唇畔勾勒出轻微弧度，墨上筠拍了拍手，下楼。

    刚来到那辆车旁，墨上筠就透过敞开的车窗，看清了里面的情况。

    一个军官坐在驾驶位置上，一杠三星，年轻而帅气，正朝她挤眉弄眼，墨上筠仅看了两眼，视线便转移，落到后面的位置上。

    男人坐在另一边，修长的腿慵懒地交叠着，侧影轮廓犹如雕刻般深邃俊朗，他没有穿军装，而是换上了一身便装，一件黑色的长款风衣，敞开着，露出里面一件白色衬衫，黑与白的搭配更添几分气质，可男人的气息却愈发的迷离，不可轻易靠近的冷漠疏离感甚是强烈。

    “进来。”

    等了几秒，见她静站在外面，男人沉声说着，还是命令的口吻。

    墨上筠拉开后座的门，直接坐了进去。

    “长官，我就半个小时。”在车开之前，墨上筠抓着重点提醒道。

    男人侧过头来，淡淡扫她一眼，“帮你请了假。”

    哑言半响，墨上筠问，“多久？”

    男人收回视线，没有回答她。

    这时，充当司机的牧程，已经发动了车，开着吉普朝基地大门而去。

    “长官……”墨上筠又欲开口。

    “我叫阎天邢。”男人凉声打断她的话。

    “所以？”墨上筠挑眉，顺着问道。

    男人视线扫向她，那双蛊惑人心的眼睛里，满是果断，“换个称呼。”

    “……”墨上筠脸色一僵，半响，顺其自然地喊道，“邢哥。”

    阎天邢微顿，凝眉，视线从她脸上寸寸扫过，不知为何，车内的温度倏地降低不少。

    “我们去哪儿？”没理睬他的情绪，墨上筠直接问。

    “吃饭。”阎天邢话语简洁。

    “吃什么？”墨上筠慵懒地眯起眼。

    “火锅。”

    “好。”

    一应声，墨上筠便将帽子取下、皮带解开，尔后，抬起纤长的手指，一脸疲倦地解着外套衣扣。

    解到一半的时候，墨上筠注意到身侧之人打量的目光。

    悠然抬眼，便跟那双眼对上。

    阎天邢打量地光明正大，见她隐含笑意的眼神扫来，眉宇那抹冷峻慵懒淡去几分，取而代之的，是很明显的暗示意味。

    “长官，我作风优良。”挺直腰杆，墨上筠一本正经道。

    “看不出来。”

    懒懒收回视线，阎天邢淡声回道，嗓音低沉好听。

    “那是，”墨上筠应和着，低头继续解扣，却略含深意地回，“您肤浅。”

    “咳咳……”

    开车的牧程，冷不丁地咳嗽起来，趁着红灯猛地趴方向盘上，眼角余光却使劲往后视镜瞥，一不留神看到阎天邢冷静的神情，差点儿又被吓着。

    乖乖，队长今个儿吃什么药了，被“人格侮辱”都不生气？

    等车再度发动时，墨上筠已经将外套脱了下来。

    她穿的是冬季作训服，也就两件套，本可在里面加衣服的，但墨上筠嫌麻烦，加上行动不便，只穿了两件套。

    里面迷彩短袖，车窗没关，冷风吹进，掠过皮肤，便激起一阵战栗。

    “您这衣服……”墨上筠朝右侧挪了挪，靠近阎天邢一点，拖长声音时打量着他的外套，直截了当地开口，“没用吧。”

    瞥了她一眼，阎天邢左手一抬，抓住衣领往上一扔，风衣就直接朝墨上筠飞去。

    墨上筠扬眉浅笑，手往上一挥，就将半腾空的衣服抄在手中，避免被砸的命运。

    阎天邢掀了掀眼睑，看她毫不客气地穿上那件风衣，视线微微停顿，尔后，不禁莞尔。

    在女生中，一米七的墨上筠不算矮，可她身上没赘肉，骨架也偏小，身材匀称，阎天邢的长款风衣穿在身上松松垮垮的，好在她双手环胸，将衣服裹得很紧，违和感还不算明显。

    “我睡一下。”

    将衣领翻起来，挡住大半的脸，墨上筠一说完，脑袋往左边一偏，直接闭眼睡过去。

    昨晚她就睡了两个小时，加上陪他们练了整个上午，墨上筠这一放松下来，确实有些累，没一会儿就真睡了。

    阎天邢也没有理她。

    只是——

    当墨上筠的脑袋砸到他肩膀上时，阎天邢的注意力就不得不转移了。

    原本偏向另一侧的墨上筠，不知何时转了个方向，跟他坐的又近，似乎“自然而然”的就靠在了他肩上。

    阎天邢看了看她。

    戴过帽子的短碎发有些凌乱，几缕碎发垂在光滑饱满的额头，皮肤白皙，好似没受过任何风吹雨打，闭着眼的她少了几分狡黠，多出一点恬静。

    这女人，一点不像在部队待过的。

    先前被她裹得很紧的风衣，因一只手松开垂落，松散了不少，衣领处敞开，视线一掠过，便看到洁白的脖颈和隐约可见的锁骨……

    阎天邢收回了视线。

    这时，牧程正襟危坐，直视前方，老实地开车。

    “关窗。”阎天邢命令道，声音却压低几分。

    “是。”

    牧程果断应声。

    手麻脚利的，将车窗全部升起来，甚至体贴地打开了空调。

    墨上筠是生生被热醒的。

    醒来时发现靠在阎天邢身上，她也没有特别在意，而是第一时间将车窗打开。

    她睡觉时是有些冷，可空调温度调那么高，也真亏这俩爷们能受得了。

    牧程识趣地关了空调，但没等他决定是否开窗，他们就到了目的地。

    墨上筠下车时，特地抬眼看了看店的招牌，还真是一家火锅店。

