
　　樊须眉一看来人，脸色微变。

　　来人正是樊纲要，从一辆跑车下来后，怒气腾腾，“你不要忘记了，这是杨家，一旦杨家的人看见你和一个不三不四的男人在一起，杨家人一定会迁怒我们樊家，你这是故意的吧。”

　　“喂，你这个人什么说话的。”蔡悦可不管对方是什么身份背景，只是听到这人骂叶尘是不三不四话语，顿时很不爽，看着一表人才，素质也太低了吧。

　　“老子管教是你的妹妹，你插什么嘴。”樊纲要看了一眼蔡悦冷笑道，这个短发大美女也挽着叶尘臂弯，也是一个贱人，同时，樊纲要心里疯狂的妒忌和搞不懂，这女人脑子有病啊，居然挽着一个道士的臂弯，眼瞎了吧。

　　“樊纲要，我做什么和你无关，我的事情我自己处理。”樊须眉冷哼一声，平日在公司就没少被这个同父异母的大哥欺负和打压，公司一些黑锅也是她来背，现在还想插手她的婚事，绝不能坐以待毙！

　　“贱人，老子今天就替家族好好管你。”樊纲要举手就要一个巴掌打下去。

　　“罗里吧嗦的，滚。”叶尘直接一脚踹飞了樊纲要。

　　嘭的一声，樊纲要的身子狠狠撞在跑车车门上，疼得樊纲要眼泪都要出来了。

　　“快，门口有人闹事，出去看看。”

　　很快，几个杨家的保安迅疾出来看个究竟。

　　今天可是杨老寿宴，谁敢在杨家大门闹事，胆子也太大了吧。

　　“那是樊家大少爷吧。”

　　“还真是樊纲要。”

　　不少前来祝寿的宾客也是纷纷在门口围观。

　　“叶尘，不要动手。”樊须眉也是愣住了，又感动，没想到叶尘直接一脚把那个樊纲要踹飞了，心里实在舒爽得很啊，不过这毕竟是杨家，可不能闹事情啊。

　　“他也配我打死？”

　　叶尘充满鄙夷。

　　何其的狂妄！

　　何其的傲然。

　　在那边的樊纲要直接气的喷出一口老血。

　　“樊先生，你没事吧。”

　　杨家几个下人赶紧上前扶着樊纲要。

　　“还愣着做什么，赶紧给老子抓人啊。”樊纲要气道，命令杨家下人上前抓人。

　　杨家下人有些面面相觑，因为他们也同样认出樊须眉，明显是樊家内部自己人打起来，他们也是很无语啊。

　　樊须眉以后是要嫁给杨大少爷的，樊纲要也算是亲戚了，现在····头疼啊。

　　“是谁敢在我杨家门前闹事，不要命了。”

　　杨生一脸怒气走了出来，得到下人会汇报，说门口有人打起来了，他马上过来看个究竟。

　　“大少爷。”

　　杨家下人马上恭敬叫人。

　　“是你们？”

　　杨生一看到叶尘，蔡悦，樊须眉三人时候，明显愣住了，尤其是叶尘，不是说不来了吗？现在又和樊须眉来了，还有樊须眉这什么意思？她居然亲密挽着叶尘的臂弯？

　　杨生嘴角肌肉狠狠抽了几下，皮笑肉不笑的说道；“我以为是谁呢，原来是叶道士来了，有失远迎啊。”

　　“杨生，赶紧弄死这王八蛋。”樊纲要上前狠狠说道，要是眼神可以杀人的话，叶尘早就死不下百次。

　　“闭嘴，这里是杨家，轮不到你来指挥我。”杨生冷然道。

　　樊纲要面色很尴尬，没想到被杨生当场训斥了。

　　“你请我来，我自然不来，不过嘛，是樊须眉请我过来的，我就过来了。”叶尘淡淡说道。

　　不少围观的宾客一个个吃瓜的八卦表情，什么意思啊？这年轻道士好像和杨生有仇啊？

　　太牛逼了啊，好像是这道士抢了樊须眉了啊，谁不知道樊须眉是杨生看上的女人！

　　这也太打脸了吧，抢了杨生的女人不说，还一起来给杨老祝寿，太狠了，太狠了。

　　“好，好。”杨生狰狞的笑容，好一对狗男女，你们给老子等着，我不活活剥了你们，老子名字倒过来写。

　　“杨先生，不会拒绝我们一起进去吧？”叶尘笑着问道。

　　杨生道：“当然不会只要是来参加我爷爷寿宴，我一概欢迎，来，请进，请进。”

　　杨生做出请的手势。

　　叶尘明显感觉到杨生不怀好意，不过压根没放心上，笑着道：“那就好，放心吧，我不是空手而来的。”

　　“两位美女姐姐，我们一起进去吧。”

　　蔡悦，樊须眉各自挽着叶尘的手臂大步走进了杨家大门。

　　樊须眉现在也是豁出去了，她绝对不能嫁给杨生，她要自由身。

　　当叶尘携带蔡悦，樊须眉一起出现在杨家庭院的时候，正在聊天吹牛逼江州名流瞬间鸦雀无声了。

　　主要也是叶尘这一身道服太过刺眼，太过让人震惊了。

　　“我草，我没看花眼吧，那是道士？”

　　“尼玛，这道士左右手都是大美女啊····那个好像是樊须眉啊····”

　　“我去，还真是樊须眉啊，她不是要和杨生订婚了，怎么和其他男人亲密挽着臂弯进来了，今晚上寿宴有好戏看了。”

　　“那个短发的美女是谁啊？第一次觉得短发这么英气逼人啊，一分钟后，我要她的资料。”

　　叶尘等三人成为在场绝对瞩目的焦点所在，尤其是樊须眉，简直是惊世骇俗，这是直接要打杨家的脸啊。

　　毕竟，之前可是有传闻，杨生要和樊须眉不日要举行订婚的。

　　“这年轻道士什么身份啊，是真道士吗？”

　　“真个屁，一看就是假的，你见哪个道士这么明目壮胆的和两个大美女亲密的？”

　　“杨家人只要怕气坏了吧。”

　　杨生跟着走了进来，眼睛血红看着叶尘，牙齿都崩碎了。

　　“杨生，这怎么回事？”

　　杨生的父亲杨正伟一张脸很黑问道。

　　“爸，那个人就是你之前叫为请的高人。”杨生咬牙道，“我也没想到樊须眉居然给我整出这么一出。估计是樊须眉想仗着有这个高人撑腰，不想嫁给，这个贱女人。”

　　杨正伟一愣，那个年轻道士就是宁合生嘴中说的神秘强大的高人？

　　“今天是你爷爷的寿宴，不要闹事。”杨正伟也是听到众多来宾的议论纷纷，“过后再慢慢算账。”

　　“爸，我知道。”杨生点头，今晚上会有不少大佬过来，肯定不能闹事，先忍着！

　　“杨老出来了。”

　　有人叫道。

　　众人看过去，只看到一个拄着龙头拐杖的老者走了出来，身边跟着管家。

　　杨家人马上过去纷纷叫人。

　　“叶尘，我手心都是汗，太紧张了。”蔡悦感觉到没有这么多异样的眼神盯着她了，小声的说道，手心都是汗珠，刚才双脚都绷直了。

　　“悦姐，淡定点，有我在呢，这点小场面就紧张了啊，以后我带你去真正的大场面。”叶尘牛气冲天道。“保证你这一次的规模更大更具有逼格宴会。”

　　蔡悦：“好了，低调低调啊。”

　　樊须眉其实也很紧张，刚才她以为挽着叶尘手臂进来，杨家人会直接一怒上来抓人呢，没想到杨家人隐忍了。

　　现在杨老也出来了，也没必要刺激老人，反正演戏演到这个层面上，估计杨老一会儿也知道。

　　樊须眉把手收回来。

　　“须眉姐，这可不行哦，做戏要做全套哦。”叶尘笑着说，手夹住樊须眉的手，不让樊须眉把手抽出来。

　　“叶尘，杨老已经出来了，可以了啊。”樊须眉说道。

　　“他出来也没事啊，既然你不想嫁给杨生，那就表态到底，莫非，你很害怕这个杨老先生？”

　　“我····”樊须眉也不是怕杨老，只是觉得没必要再演下去，她也很感谢叶尘明知道利用他做挡箭牌，还是乐意帮忙。

　　“天塌下来，我盯着。”叶尘笑道，“走吧，我们过去打一声招呼。”

　　说着，叶尘很是嚣张嘚瑟，左右手拉着蔡悦，樊须眉主动走向杨当仁。

　　“尼玛，这道士找死啊。”

　　“杨老都出来了，还作死。”

　　“杨老这心脏病要复发了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第86章 你们过分了啊，两女一男免费阅读。https://xs.23sk.com 