
“刘公公，外面，外面有一群人拿着兵器冲进衙门了，小的在外面看情况不对劲就赶紧回来向刘公公禀报。”那前来报信的番役跑到刘公公面前气喘吁吁的说道。

刘公公也就是二十来岁的样子，面色虚白，说话尖声却钝齿：“什么？真的有人造反了，这、这、这可如何是好？”站在原地，刘公公来回转圈并还不住的拍着脑门，“哦，那谁”指着那番役刘公公说道：“你快领我去看看。”

在那番役的带领下刘公公很快就走出了后院，可是刚刚来到前院的时候，刘公公便发现了那群冲进府衙的人，约莫五百人的样子在后面追着，前面就是东厂的那几十个番役还有两百来马邑的官兵们，不同的是他们是被追的。

“快，快点。”在前面跑着的东厂的番役和官兵们不断地催促着前面的人唯恐自己被挡着道了要是被后面的那群凶神恶煞的反贼们追上就不好了。跑着跑着，这群人突然看见了刚刚只冒了一下头的刘公公，顿时这群人像是找着了亲人一般想着刘公公那里就冲了过来。

“杀……”张华坤此时仿佛已经杀红了眼了，虽然已经受伤但是却丝毫不顾，只是带着自家的护卫们不停的往前冲，就好像他知道自己的仇人就在最里面一样。

“快，弓弩手，快点射箭啊。”刚刚到达前院的刘公公看到番役们、官兵们还有身后的反贼们都向自己冲了过来了，顿时大惊失色，这群兔崽子们平时不怎么听自己的话，想不到这个时候倒是想起自己来了，真是该死的。不过抱怨归抱怨，办法还是得想的，这个时候刘公公向后一看看到了正在跑过来的弓弩手，这才想起来自己身边还有一群护卫呢。

只见刘公公身后很快就冲过来了三十多个弓弩手把刘公公围到了中间去。这三十个弓弩手一人一把弓弩，站在中间的竟然还有几个人拿的是可以同时发射五只箭矢的弓弩。除此之外三十几个人每一人肩上都挂有一个装满箭的箭盒，腰间也佩戴了一把钢刀。看这群人的样子显然是既可以作为弓弩手也可以在近身的时候当做一般的刀兵来用。

几十个弓弩手前来显然只是为了救刘公公一人，只见他们把刘公公围在中间之后便开始快速的后退。一直到后院的大门的时候，出来了几个人架着刘公公把他送到了后院，留下一个人看着他之后剩下的人又回到了外面。

朔州的府衙在建造的时候已经充分的考虑到了意外情况的发生，因此最开始建造的时候当时的知府可是仿照大多数藩王的王府和其他地方的府衙的构造那样把府衙建造成了内外两个院子。目的就是为了使府衙能够有双重的防卫。如果有人攻打府衙首先攻打的就是外院，依靠外院的高大的围墙里面的人就可以进行抵抗，但是如果外院不幸被攻破了，里面的人就可以退到内院去，内院地方狭小，院墙更加结实高大，非常利于人在里面防守。现在的几十个弩兵就是打算依托着内院来抗敌。

其实严格来说这样的庭院的设计都是仿照的以前的重要的城池的构造的。在古代很多重要的城池为了安全都会建成内城和外城。凡是重要的人和物都在内城里面，敌人来攻的时候就要面临两次攻城战，这大大的增加的攻城的人的困难。后来这种构造结构逐渐被一些权势之人用于构建自家的庭院。

刘公公被护送的内院之后，几十个弩兵在外面的大门处分开站在了大门的两边，插箭上弦，等待着他们眼中反贼们的到来。

刘公公进内院不久，东厂的番役们和官兵们也都冲到了这里，看着内院开着的大门，一圈人蜂拥一般的就冲了进去。

他们进去之后，张华坤带着的护卫们也冲了过来，只不过迎接着他们的是弑人的箭雨。

“放……”在弩兵之中明显是首领的那人的一声令下，几十把弓弩同时发射出了早已准备好的箭矢。几十个人不多，但是这里也不是宽阔的战场，对于张华坤的人来说，即使是只有几十把箭矢，但效果也一点都不下于漫天的箭雨。

“噗”“噗”“噗”冲在最前面的几十个护卫瞬间便被箭矢覆盖，狭小的空间和密集的人群使得箭矢的杀伤力发挥到了最大。只是一轮射箭，便造成了不下十人倒在了地上，还有不少的人也受了伤不得不狼狈的逃了回去。

在张家的护卫们再一次冲上来的时候，弩兵就已经再次装好了箭，看到反贼们又冲了过来，他们还是毫不心软的射出了手中的箭。

“噗”“噗”“噗”再一次有大量的人中箭，面对着弓弩的恐怖威力张家的护卫们再一次退去了。

就在张家的护卫们向后面退的时候，在内院的大门处的弩兵们也开始了撤退。先是处在最后面的人先退到大门里面，然后再迅速的顺着围墙下面早已准备好的小梯子爬上了围墙，在围墙上他们再一次上好了弩箭等待着张家护卫的下一次冲锋。在他们已经摆好攻击的阵势之后，处在前面的弓弩手也开始了有秩序的撤退。只是几个呼吸之间，他们便已经全都退到了大门的里面，稍后，大门便缓缓的在关闭。

“不好，他们在关大门。”站在弓弩手的攻击范围外面，张华坤看见内院的大门正在缓缓的关闭，再也大急。作为以前朔州府衙的常客，他可是知道府衙内院的远比外院要坚固，不但围墙都是一丈多高，就连厚度都是经过特别加固的。一旦让他们全都龟缩在了里面，那自己短时间内也就别想打进去了。现在的朔州已经不是自己张家的的天下了，朔州城内的巡逻的官兵和城墙上的官兵一旦赶回来自己就死定了。

再也顾不上其他的，张华坤带着护卫们便再一次冲了上去，边往前面跑，还边喊着：“第一个冲进去的赏银万两。”

或许是受了银子的刺激了，刚刚被射的非常害怕的护卫们就像不要命了似的冲了上去。

“放箭，快放箭。”

“噗”“噗”“噗”再一次张家的冲锋受到了阻碍，前面几个人的惨死，瞬间便使得所有的护卫们清醒了过来，如果对方是手持刀枪的士兵或许他们还会有勇气冲过去，但是对方却是一群弓弩手，自己碰不着对方，但是他们却可以要了自己的命。这个时候再多的金银也是白搭。于是张家的护卫们再一次撤退了。

“嘭”的一声，内院的大门已经关上了，里面铸了铁水的大门发出巨大的声响。

“晚了，也完了。”看着已经紧闭的大门，张华坤喃喃的说道。

而内院里面，刘公公看到大门关上之后，紧绷的神经瞬间便放松了，不过稍后的便是无边的愤怒，自己第一次下来办差竟然有人敢造自己的反，还有这群官兵们，就没有一点官兵的样子，只知道跑。

造反的那群人自己现在那他们没有办法等以后再说，但是这群官兵现在可是在自己面前的：“卢千户，你是怎么带的兵啊，反贼来了就知道跑，你说朝廷怎么养了你这么个废物？”

卢千户便是这一回马邑来的官兵的头头，是一个卫所里的千户，卢千户向来瞧不起太监，所以才会在来了朔州城之后一直对刘公公阳奉阴违有时候甚至当面顶撞于刘公公，还有这一次，想不到刘公公竟然敢骂自己废物，卢千户立马暴怒：“刘大海，你……”

“我，我什么我，我告诉你，姓卢的，等到回京的时候你就等着朝廷来查办你吧。”这个时候刘公公轻松的说道。说实话他还真不怕卢千户，别看他姓卢的人多，但是刘公公确实没有一点畏惧，没办法谁让咱是东厂的呢。回到京城之后把这事告诉干爹，不信还整不倒一个小小的千户。

卢千户恨不得现在就上去把刘公公给杀了，但是想到现在的处境，外有强敌不宜内斗。还有对方手下也有不少人，自己现在还真不一定杀的了他。索性把那股怒意强压下去说道：“这事也不能全怨我们，那反贼来的突然，反贼来的时候弟兄们都已经睡着了，也是一听到声音便赶紧的冲出来了。你看看好些个兄弟连兵器都没拿，你让我怎么打啊。”

刘公公向四周的官兵一看，的确是有好些个人连兵器都没有拿，不过他才不管这些呢，“这些我可不管，到时候你就给朝廷的人说吧。”

卢千户也知道这回自己的确是有错，首先自己手下的兵就没有睡觉的，都在哪赌钱喝酒呢，

一听反贼来了，依着平时训练的本能都纷纷的冲出去了，但是冲出去之后呢才发现好多人竟然连兵器都忘带了，而其他的人也好不到哪里去，都是还喝得迷迷糊糊的，这还打什么打，还是先逃命再说吧。所以这才会有了刚才的一幕。

当然卢千户知道最主要的不在于这个，而是两百多朝廷训练有素的官兵竟然被五百个反贼给大的毫无还手之力，这的确是说不过去，要是对方也是官兵还好说，但是很明显对方只是一群普通人，面对普通人即使对方的数量多于自己，到时候在朝廷看来那也是自己的错。想到这里卢千户也不再和刘公公争了，开始想下面的对策。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483993"  chaptername="第一百七十五章  外有强敌不宜内斗">加入书签</a>
</div>
