    第91章电竞大神非要跟我绑CP34

    字里行间没点名是谁，但种种暗示表明是白语薇无疑。

    锤上加锤。

    基本上没有翻身洗白的可能。

    时卿退出W博，谢吱的语音电话就打过来，她接起：“喂，有事？”

    谢吱不满的嘟囔一声：“没事就不能找你了吗？刚跟人家绑完cp，就是这么翻脸不认人的？”

    时卿：“……”太能作了，想关起来。

    谢吱有正事介绍给她：“你跟之前的工作室解约了，现在要不要来签D.M.？”

    他可是D.M.集团太子爷，保证没人敢欺负她。

    没想到小姑娘几乎毫不犹豫的拒绝道：“不要。”

    谢吱眉头一皱，追问她：“你找到更好的东家了？”哪个东家有他好？

    谢吱气呼呼的：“我出对方的两倍，给你最好的资源，工作你想接就接，绝对不会勉强你。”

    谢吱都快脱口而出，你就是未来老板娘，想干嘛就干嘛，出事整个公司都为你撑腰。

    话到嘴边，他默默地噎回去，怕太激进，把小姑娘给吓到。

    时卿：“……”这是朝她炫富吗？

    【姐姐，答应特殊NPC的要求哦！】幺零零突然冒出声。

    为什么？

    幺零零好言相劝：【因为会增加好感值啊！我们的最终目的是刷好感，这种送上门同意就能升好感的机会，为什么要放过呢？】

    说得有道理。

    时卿改口同意：“好。”

    随即响起幺零零的提示音：【嘀嘀，特殊NPC好感值增加10%，目前好感值为80%。】

    时卿仿佛隐隐能感觉到，语音另一头谢吱开心的情绪。

    当她老板，他很高兴？

    时卿感觉他在打什么坏主意，但她目前猜不出来。

    谢吱转发给她一个推荐好友，“这是公司给你安排的经纪人，工作上的事她会帮你安排好的。”

    时卿：“谢谢。”

    “不客气。”

    谢吱嗯哼一声，轻眯的眼眸里有狡黠得意的神情，眉目浅浅弯弯的，像天边的温弦润月，愉悦得都能摇尾巴。

    别人夸他牛逼有什么用？

    他再装逼，她也没走心。

    当然要她，身临其境，亲身经历他的装逼全程，呃……是荣耀生涯！

    他要亲耳听她夸夸他。

    **

    时卿跟负责她的经纪人叶姐当晚聊过后，没过两天，叶姐就给她安排了第一个新工作。

    ——去TGD的俱乐部基地，做采访。

    公司给时卿的待遇非常不错，就差没把她当未来老板娘供着。

    毕竟上面已经有人发过话，没人敢给时卿穿小鞋。

    出发去TGD战队俱乐部那天，公司还派车来接她。

    叶姐在车上跟时卿对流程，稿子已经提前一天发给她。

    叶姐算是D.M.旗下娱乐公司里的金牌经纪人，以前都是带娱乐圈当红咖位的明星。

    这回空降到她这的新人，还是个十八线的电竞圈网红，叶姐只觉得时卿的背景后台不同凡响，有点本事勾搭上他们小老板，就怕性格骄纵跋扈，恃宠而骄，不太好相处。

    结果这两天接触下来，小姑娘身上气质干干净净，清冷如雪，还透着股格外严谨的认真劲儿，让叶姐刮目相看。

    同时开始怀疑，他们那有点叛逆、明骚、不正经的小老板，是怎么泡到人家的？

    (本章完)

