    母女俩聊了几句。

    曲檀儿就冲着煜儿道：“煜儿，你先出去，娘有点事情想私下跟你妹妹说。”

    “娘，我不能听吗？”煜儿眼睛灼灼发亮。

    曲檀儿眸子一眯。

    顿时，煜儿就觉得背脊一寒，娘亲好像真有话要说，而且，娘亲现在的心情似乎不太美好，连玩笑都不想跟他开了。

    煜儿讪笑地摸摸鼻子，转身走出了门口。

    不过，他还是待在门外等着。

    人在门外，动点神识，就能听到屋里的对话了。

    当然，前提是娘亲没有用空间结界隔绝。

    让煜儿讶然的，是曲檀儿没有这么做，似乎，纯粹就是想让他出去，并不是不想让他听到什么。

    只听，屋子里的对话传出。

    曲檀儿突然问道：“娇娇，你有没有怪过爹娘？若不是爹娘的出现，羽靳北就不会死，是不是？”

    “我——”

    娇娇一刹那失神，很快便道：“娘，我没有怪你们。”

    曲檀儿心里很清楚，一个的情绪是很难控制。

    娇娇还小，不可能不会怪。除非，娇娇不喜欢，或者不爱那个人。只不过，这怨怪，是深或浅罢了。

    娇娇呆滞了一会儿，眼底隐藏着痛楚，低头说道：“娘，我不想骗你。在我想那个人的时候，偶尔……我也会有一丝怨怼的，可是，理智又告诉我，这个不能怪爹娘。因为爹娘没有错——”

    曲檀儿将女儿揽在怀里，“娇娇，是个好孩子。”

    她的女儿一样没有错！

    当年的她，还只是一个小小的孩子。

    喜欢上小羽后，又不知道小时候的事……

    有些感情，来得很突然，也无法控制。

    不是你说放弃，就能放弃掉。

    曲檀儿又想到小羽那个家伙，撇开偏见，确实是个极为出色的人。涉世未深的女孩子遇到了，不喜欢才出奇。

    可这个女孩子，换上了自己的女儿，曲檀儿就心塞了。

    每每想到这一点，曲檀儿也表示很绝望。

    难道要让她当恶毒娘亲，硬是要将女儿喜欢的人，偷偷地杀了？

    父母过多地干涉儿女的人生，往往容易酿成悲剧或遗憾。

    最终，曲檀儿说道：“娇娇，你已经长大了，自己的人生可以自己做主。不管你怎么选择，作为亲人……我们都会支持你的。”

    “谢谢娘的理解。”娇娇抬起头，冲着曲檀儿笑了笑。

    只是，曲檀儿阅人无数。

    女儿这个笑，背后隐藏的苦涩，她岂会看不出？

    越是这样，越是让人心疼。

    曲檀儿直言道：“娇娇，小羽没死。”

    “呃？”娇娇笑容顿时凝结。

    刚才娘亲，说了什么？

    她居然在跟娘亲聊天的时候，出现了幻听……

    “他没有死，还活得很好。”曲檀儿见女儿的神色，就知道她可能不太相信了，“娇娇，以为娘是为了哄你说谎吗？”

    娇娇呆呆望着曲檀儿，脑子好像还没运转过来。

    曲檀儿抬起手指，轻轻弹了弹她的脑门，“回神吧。”

    “娘，你说的，是真的吗？”娇娇小心翼翼地问着。

    “是真的。”曲檀儿心底微叹。

    因为太过在乎了，娇娇才会这般小心翼翼吧。