    一时之间，星射皇子脸色一阵红一阵青，整个人被憋得说不出话来。

    “一个亿——”在场的修士强者听到这样的报价，都不由抽了一口冷气，一时之间，大家都不由面面相觑。

    谁都知道，唐家家主挂了一千万，那都已经是虚价了，这个价格谁都知道是太离谱了，所以一直以来都没有人要。

    唐家家主也知道自己这么一块破地方，根本就卖不到一千万，更别说是一亿了。

    现在李七夜一开口，就报价一亿，这简直就是让人无法接。

    “这真的要掏一个亿买唐原这样的一个破地方吗？”有年轻的修士听到这样的话，都不由嘀咕一声，对于李七夜的财富，完全是没有概念。

    “也不看看他是谁？他是当今天下第一富豪，单是道君级别的混沌精璧，他都拥有万亿之多，区区这点小钱，连九牛一毛都算不上，那简直就是恒河沙数的一粒而已。”有对李七夜财富有很清晰概念的强者不由为之苦笑了一下说道。

    在这个时候，唐家家主不仅是双目发亮，他甚至是偿兴奋得打了一个哆嗦，他都顾不上失态，大叫一声说道：“一个亿，真的是一个亿吗？”

    毕竟，对于唐家家主来说，一千万，那都已经是虚高又虚高了，他在心里面根本就没有想过自己那块破地方能卖一千万，更别说是一个亿了。

    现在李七夜报出了一个亿的高价，对于唐家的家主来说，那简直就天上掉下了馅饼，一下子把他给砸昏了，这样的惊喜，那可谓是砸得他七荤八素，眼冒金星。

    “那就你问他跟不跟了。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“如果他跟，说不定能更高的价格。”

    唐家家主从兴奋中回过神来，忙是对星射皇子说道：“皇子殿下，李公子已报了一个亿，你还跟吗？”

    星射皇子是脸色铁青，一时之间说不出话来，被气得直打哆嗦，被噎得都要喘不过气来了。

    他本是冲着李七夜和宁竹公主而来，本就是要与李七夜过不去，没有想到，一开始就被李七夜来了一个下马威。

    要命的是，他还没能力反击，现在李七夜报价一个亿，这让他怎么样反击？换作别人，或许口出狂言，掏不出这一个亿。

    要命的是，李七夜却偏偏能掏得出这一个亿，反而，是他自己掏不出一个亿。

    如果说，就几百万的价格，对于星射皇子而言，那咬咬牙，那还是能掏得出来的，毕竟，他好歹是星射国的皇子。

    但是，一个亿，那他还真的是掏不出来，他根本就拿不出这么多的钱，就算他拼命了小命，非要出这口恶气，东拼西凑拿出这么一个亿的话，用这样天价买下唐原这样的一个破地方，只怕他们星射皇室的老祖先收拾他一顿。

    “唉，没钱，就不要逞英雄。”李七夜悠然地笑了一下，说道：“就你这穷样，也好意思在我面前得瑟。你们星射国那么一个贫穷的破地方，搞不好，我一口气把它买下来。”

    “你，你，你……”星射皇子差点被李七夜气得吐血，全身哆嗦，怒视李七夜，被气得半天说不出话来。

    在场的修士强者也都不由面面相觑，大家也都觉得李七夜太高调了，太嚣张了。

    问题是，他却偏偏是那个天下第一富豪，钱多到花不完，完全是可以用钱砸死人的那种，所以，他再高调、太嚣张，那也让人无可奈何。

    “一个亿，李公子，一个亿的报价还有效吗？”在这个时候，唐家家主也没空去理会星射皇子了，他忙是向李七夜讨好询问。

    若是平时，唐家家主一定会先讨好星射皇子，但是，现在不一样了，一个亿的买卖就摆在眼前，这样的天价，可谓是让他子孙衣食无忧，他又怎么会错过这样的天赐良机呢，当然是先好好讨好李七夜再说。

    “我的话，什么时候失信过？”李七夜淡淡地笑了一下，随意地说道：“一个亿就一个亿，小钱而已，有谁跟价，我也乐意奉陪。”

    “是，是，是，李公子教训的是，李公子的话，乃是良言玉训。”在这个时候，对于唐家家主来说，让他当孙子那也愿意，看在一个亿面前，有什么事情不可以的呢？

    “有哪位大人要跟一跟价格吗？”当然，唐家家主也希望有人与李七夜抬一抬价格。

    但是，随着唐家家主的目光一张望，在场的所有人都不由为之沉默了，没有任何人出价格。

    唐家的这块破地方根本就不值得这个钱，就算有人想跟李七夜抬一抬价格，万一，他们自己把价格抬高了，李七夜不跟，那岂不是他们以天价买下了这么一块破地方，更要命的是，只怕他们自己也掏不出这么多的钱。

    “李公子，没有其他的道友抬价了，现在起，唐家的产业，都属于你老人家了，从此不再叫唐原了，应该叫李原。”唐家家主忙是对李七夜说道：“我现在立即就给公子你做交割手续。”

    在这一刻，唐家家主的笑容就像是盛开的花朵，那是说多灿烂就有多灿烂，他那是恨不得跪下叫爸爸。

    一个亿，对于唐家家主来说，那简直就是一笔天降横财，那简直就让他在梦里都会想笑的好事，这样的一笔横财，对于他来说，如同做梦一样，能不让他欢喜吗？

    在这个时候，对于唐家家主来说，那是有多美滋滋就有多美滋滋了。

    “百兵山之内的产业，又焉能卖给外人呢？”就在唐家家主做美梦的时候，一句话如同一盆冷水一样泼下来，一下子浇灭了唐家家主的美梦。

    在这个时候，只见一个青年走入拍卖场，这个青年猿首人身，穿着一身金丝铠甲，身有八臂，整个人看起来是威风凛凛，像是骁勇善战的神猿，似乎随时都可以征战十方，他迈步走来，脚下乃是虎虎生风。

    “八臂皇子来了。”看到这个身有八臂的猿首人身青年，有人不由大叫了一声。

    “百兵山的八臂皇子呀。”看到这个青年，许多年轻一辈，也都不由为之惊叹一声。

    在这个时候，不少受百兵山管辖门派的修士弟子也都纷纷向这个八臂妖族青年打招呼。

    “八臂皇子，这可谓是百兵山的正统呀。”有年轻修士也不由为之感慨。

    老一辈强者也不由点了点头，说道：“差不多吧，八臂皇子出身于神猿国，乃是神猿国的皇子，神猿国乃是百兵山的妖族大宗，更是神猿道君之后，可谓是血统堂皇高贵。”

    “听说，八臂皇子得到百兵山许多的老祖、长老支持，他很有可能成为百兵山的传人。”也有八兵山之内的修士强者十分八卦地说道。

    八臂皇子，可谓是根正苗红，他出身于神猿国，而神猿国乃是百兵山中兴之主神猿道君所创建，在当今，神猿国乃是百兵山的妖族大宗，掌握着百兵山大权。

    而百兵山的掌门师映雪则是出身于百兵道君这一脉，也是百兵山大脉。

    只不过，在当今年轻一代，百兵山的许多老祖长老都支持八臂皇子，这也使得八臂皇子被许多人认为是百兵山未来的传人。

    “八臂皇子修练了神猿道君的无敌功法‘八宝开天功’，所以他继承百兵山的大统，那也是正常之事。”有强者感慨地说道。

    八臂皇子所修练的“八宝开天功”乃是神猿道君所创的无敌功法，也是百兵山一大绝学，所以，八臂皇子未来能继承大统，也是得到百兵山不少老祖长老所认同的。

    “皇子殿下。”八臂皇子的话，可谓是一盆冷水浇在唐家家主的头上，他回过神来，向八臂皇子一鞠身。

    “唐家主，这笔买卖不能交易，唐原乃是在百兵山管辖之下，不能卖给外人。”八臂皇子沉声地说道。

    唐家家主就不甘心了，忙是说道：“皇子殿下，在我记忆中百兵山没有这一条规定，若是有，请皇子殿下出示，此规定出自于百兵山哪一条祖训。”

    被唐家家主这样一说，让八臂皇子不由为之脸色一变。

    唐家家主这样的话，那是顶撞他的权威，但是，对于唐家家主来说，在这个时候，他已经顾不上这些了。

    他们唐原，好不容易遇到了一个买家，更何况，乃是以天价买他们的唐原，他又怎么会错过呢？他会死死的抓住。

    对于唐家家主来说，一个亿的财富，完全值得他去得罪八臂皇子，更何况，他没有违背百兵山的规定。

    他们唐家是受百兵山管辖，但，并不意味着他是百兵山的弟子。

    对于唐家家主来说，如果他们的唐原卖了一个亿，大不了，不再继续呆在百兵山，换个地方。拥有一个亿，换一个地方传宗接代，这总比死守着唐原这么一块破地方强太多了

    “是没有这一条祖训。”八臂皇子沉声地说道：“但，此事也是关系着百兵山安危，只怕由不得唐家家主一个人说了算。”

