    这分明就是要强行抓他们把柄的意思，好以后来找麻烦，就算是这样，你也诚心一点好吗，能找个像样一点的借口吗？

    不到一刻钟，其他势力的法王高手便来到了这里，而他们看到的却是这样的一幕。

    一群妖族俊杰们，全部是瑟瑟发抖的匍匐在地上，一个个全部显露出了本体，一个浑身脏兮兮的老叫花子，一边挖着鼻孔，一边在这群妖族俊杰之中走来走去，挑挑拣拣。

    一会儿捏捏这里，一会儿捏捏哪里。

    “这头风羊不错，拿去煮煮。”

    陈炫听了连忙看了那一脸绝望的妖族一眼，嗯，刚刚叫着要杀我，喊得挺大声的，还只是个小势力的家伙，吃了！

    “这只吞灵蚕很不错，可以炸了做甜点。”

    老家伙又开口道。

    陈炫看了那吞灵蚕一眼，嗯？这家伙刚刚也没怎么出声要杀我，而且背后还是个大势力，也有圣人坐镇，就先饶过他。

    这老叫花子虽然好像也是个圣人，但是陈炫可不敢保证这家伙能不能和别人的圣人打架，所以能少得罪些圣人，还是少得罪些的好。

    “这是怎么回事！”

    有个新来的妖族法王呆然的看着眼前的这一幕，随即他看到了一口黄金大鼎，里面已经是五花八门的煮了各种强大的妖族。

    一股浓郁到极点的香气伴随着强烈的灵气，在整个万象园飘荡了起来，所有的馋虫都是被勾了起来。

    那锅汤实在是太香了！

    有些人虽然很不愿意承认，但是口水已经是流了一地。

    “受不了了，我也要厚着脸皮吃一碗！”幻雀国的皇子夏林突然喊道。

    陈炫却是笑了笑，“当然可以，夏兄等会和我们一起吃！”

    “我也想要。”

    又有人怯怯的说了一句。

    “一起，一起，见面分一半！”

    陈炫很是讲义气的喊道，众人一听，却是感到这陈炫真是好人，这么一锅东西，加了无数的强大妖族血肉不说，光是陈炫添加进去的种种辅料，就都是一件件天价的灵材！

    有人感动的都要哭了。

    陈炫心中却是一阵阵的奸笑，“你们吃了这妖族的肉，这黑锅还不是咱们大家一起背？”

    “这……是怎么回事！”那新来的妖族法王满头雾水，突然间他双目赤红了起来，“狗贼！你居然敢杀我徒儿，找死！”

    这妖族法王一声惊叫，他已然是发现，那锅汤里居然煮了他的徒弟，一只灵蹄鹿。

    说着，他已然是暴吼了一声，朝着老叫花子疯狂的打了过去！

    这一击打出，顿时有狂风呼啸而过。

    这狂风，不是一般的风，而是一股妖风，一股黑风。

    法则的气息伴随着这阵狂风，仿佛一柄柄尖刀，朝着老叫花子疯狂袭杀而去，气势极为恐怖！

    脏兮兮的老家伙在万象园之中巡视，仿佛一个皇帝在巡视自己的臣子。

    更为准确的说，不是皇帝，更像是兽王。

    在丛林之中，当某些弱小的族群，遇到强大之极的掠食者，就会恭恭敬敬的匍匐在地，等待着掠食者满意的吃掉一些族人之后，才会离开。

    现在这老叫花子，因为圣人的身份，在这里就仿佛一只兽王，在挑选自己的血食。

    而这刚刚到来的妖族法王根本没有察觉到这里面的玄机，他只是看到自己的徒儿居然被煮成了一锅汤，顿时心中是大怒，立刻是朝着老家伙打了过去。

    这一击打出，威力超凡，所有人心都是不由一凛。

    不过旋即，他们立刻想到了这法王高手的攻击对象，顿时心头不由对这出手的妖族法王升起了一股怜悯之意。

    “此人要倒霉了。”

    人们心头纷纷是哀叹，一个法王敢对圣人出手？除了找死，还是找死。

    只有陈炫心中却是不由捏了一把汗。

    “妈蛋，听说这老家伙当初在黎山坊市可是惹了不少人，很多法王都打过他的主意，最后他还是活的好好的，这老家应该是保命能力很强的吧。”

    陈炫心中想着，却是还是有些不放心，“等会这老家伙死到不至于，但是如果一下子丢了丑的话，我得立刻拉着他跑才好。”

    虽然打不过这些人，但是从这里逃出去，他陈炫还是有自信的。

    心中正这样想着，那妖族法王的攻击已经是到了老家伙的面前！

    这新来的妖族法王显然也不是一个简单之辈，乃是法王中期强者，更是领悟了风之法则，实力超凡，这一击打出，天地都有一些变色之感。

    但是在这攻击之下，老叫花子却是一点反应也没有，就那么呆呆的看着他。

    “不愧是圣人前辈啊！泰山崩于前，而色不变！”

    有人惊叹道，很是佩服。

    “是极，是极，不愧是圣人前辈，实力果然超凡，面对如此强大的攻击，居然还是这般风轻云淡，无动于衷！”

    人们纷纷赞叹。

    陈炫听的一阵阵无语，这老家根本就是呆住了好嘛？亏你们想得出那么的道道来。

    “轰！”

    眨眼之间，那强大的旋风已经是打到了老家伙的身上。

    众人只见到那老叫花子什么也没有做，就那么站在那里，这些强大之极，带着疯狂杀意的狂风，居然是直接全部消失了！

    有些有眼色的人却是发现了，那些杀意妖风不是消失了。

    而是全部被吸入了这老叫花子的身躯之中！

    “这是干什么？给老夫扇凉？”

    老叫花子喃喃道，颇有些惬意的样子。

    这话被别人听到了，只以为他是在讽刺那法王，但是陈炫知道，这老家真的以为那家伙是真的在给他吹风，要让他凉快凉快。

    所有人都露出一副理所当然的样子。

    “不愧是圣人前辈，好厉害，居然一动不动的就化解了如此强大的攻击！”

    这一刻，就算是先前对这老疯子有一丝怀疑的人，此刻也终于是再也没有一丁点的其他想法了。

    谁能如这般，什么也不做就化解一个法王中期天才高手的狂怒一击？

    说他不是圣人，那都根本没有人信。

