    

    一连拍了四条，这场戏才算过了。

    容瑶的手臂都被剑震麻了，破皮的地方果然扩大了，渗出丝丝缕缕的血迹，刺刺的疼着。

    大腿也在疼，吊威亚其实是个体力活儿，看起来在天上飞来飞去的很自在，实际上大腿会被磨的生疼，甚至皮肤都会被大片的磨破。

    她却没顾上处理，就被带去了采访区，跟林进一起接受媒体的采访。

    傅媛媛本来想去给容瑶擦掉脸上的灰，却被杨蕙拦住了。

    “不用擦，这样很自然，林进脸上也有灰，也没擦，容瑶脸上收拾的太干净反而不妥。”

    “杨姐，瑶瑶手好像受伤了。”

    “我看到了，等她采访完再处理吧，不会太久的。”

    容瑶根本不知道自己脸上有灰，也很快忘记了伤口的疼痛，她被一堆摄像机拍着，闪光灯咔咔的响，快把她眼睛闪瞎了。

    刚开始她还有些紧张心慌，可身边的林进从容不迫，对答如流，遇到刁难她的问题，他就会很自然的接过去，帮她绕开那些媒体人的陷阱。

    容瑶忍不住看他一眼，真是个八面玲珑的体贴人啊！

    不愧是影帝，演技和人品都是一流的。

    不知道自己什么时候才能达到他这样的高度呢？

    采访过程还算顺利，事实上大部分问题都已经由她的经纪人筛选过了，也提前告诉她了，她早有腹稿。

    媒体最后让两个人互相评价一下对方，容瑶真心实意的把林进夸了一顿。

    林进在一旁笑个不停。

    容瑶有些摸不着头脑，小声问他：“你笑什么啊，我说的不好吗？”

    林进摇头：“就是说的太好了，我们两个像在商业互吹。”

    毕竟他刚才也把容瑶猛夸一顿，虽然他说的都是实话，但是因为夸的太过了，居然显得有点儿假。

    这会儿听容瑶夸他，虽然知道她也是真心的，可跟他颇有异曲同工之感——夸过头了，就奇特的假。

    他们两个小声嘀咕，事实上经过话筒之后，声音还是挺大的，周围人都能听见。

    来探班的慕语念站在不远处，看着两个人在笑语嫣然的对视，柔柔的吩咐助理：“你过去问一下，他们的采访什么时候结束，如果时间太久的话，我就先回酒店休息了，今天有点累呢。”

    助理立刻跑了过去，问完之后，成功的把目光都引到了慕语念那边。

    记者们瞬间就把容瑶扔一边了，有的跑过去拍慕语念，有的则开始八卦林进和慕语念的关系，他们两个的绯闻由来已久，只是两个当事人都没有承认过。

    可慕语念竟然大晚上的来探班，这可是个大新闻！

    有了这么劲爆的题材，谁还管什么容瑶，这名字听都没听过。

    林进在记者的簇拥下，走到了慕语念身边，两个人很快就被包围了，闪光灯闪个不停，提问声不绝于耳，两个人的经纪人不停的在旁边道“这个问题不回答”“这种问题不要再问了”。

    而容瑶那边，变得冷冷清清，一个人都没有了。

    对比太明显，落差有些大。

    容瑶一时间怔怔的，心里有点不是滋味儿。

