    晚间。

    慕笙刚洗完澡出来，就看到自己床上鼓起了一个小包。

    她笑了一声，走上前，直接掀开了被子，看到一个小屁.股正对着她。

    她拍了一下：“星辰，你怎么会在这里？”

    “姑姑，我今天晚上想和你睡。”星辰转过身盯着慕笙，他手中拿着平板，正在打游戏。

    “你是想和姑姑玩游戏吧？”

    小家伙挠了挠头：“嘻嘻，被发现了。”

    “不过，我粑粑很笨的，他打游戏从来就没有通关过，他都不陪我玩。”

    慕笙抿唇一笑，把小星辰抱在了怀里，拿过手机，说：“你想不想和你二叔叔视频？”

    “姑姑，你是和二叔叔睡在一起了吗？你们是不是也会亲亲？”

    被星辰干净清澈的眼睛盯着，慕笙就算脸皮在厚，也不禁红了脸。

    却还不等她说什么，星辰就小大人似的叹了口气，语气极为苦恼：“我本来想让你做我麻麻的，你也看到了，我粑粑都是奔三的人了，跟前也没个女人。”

    “……”

    “作为儿子，我都替他担心，我有个叔叔跟我说，我粑粑可能喜欢男人。”

    “姑姑，我粑粑喜欢男人是什么意思呀？他为什么会喜欢男人，那他以后要是娶个男人回来，我要给那个男人叫妈妈吗？那，男人会生孩子吗？”

    星辰一脸求知欲的看着慕笙。

    慕笙：“……”

    这是他哪个叔叔教给他的？

    星辰现在虽然上了小学，可也不过才六岁而已，而且现在的小学也不会教有关这方面的知识。

    而此时，正端着一杯咖啡从慕笙门前经过的霍书铭停下了脚步。

    静静的听了一会。

    慕笙给星辰普及了一下某些方面的知识，星辰也依旧似懂非懂的，直到沈顾沉的视频打了过来，星辰的思绪被带跑，这才没追着慕笙问。

    沈顾沉注意到慕笙如释重负的表情，问她：“怎么了？什么事让你这么愁？”

    沈顾沉也是刚回到家，此时正坐在书桌前处理一些事。

    星辰倒是很激动：“二叔二叔，我想让姑姑给我当妈妈。”

    沈顾沉略微抬眼，看着星辰的脸，他小脸圆圆的，挤满了整个屏幕。

    还一脸真诚的看着他。

    很好，都知道替他爸撬他的墙角了。

    有出息。

    “你什么时候有姑姑了。”沈顾沉淡淡问。

    “就是笙笙姐姐啊，她是我姑姑。”

    “你想让她做你妈妈？”

    从男人喉间泄出一声轻哼，声音瞬间低沉了几度：“你不如和你姑姑商量一下，让她给我生个孩子，给你生一个弟弟或者妹妹，让他们陪你玩，至于你爸，他那么大年纪了，自己的事情自己会操心。”

    星辰：“……”

    慕笙：“……”

    慕笙轻咳了一声，从星辰手中拿过手机，看向沈顾沉，瞪了他一眼：“谁要给你生孩子了！”

    “你也真看得起自己。”

    沈顾沉抿唇一笑，看着她微红的脸，忽然就很想把她抱在怀里。

    “笙笙，什么时候回家？”

    “家里只有我一个人。”

    慕笙道：“不是还有负心汉陪着你？负心汉呢，你让我看看它。”

    “看我不行？”

    他的声音原本就是那种带着一点京腔的温润之音，此时刻意压着嗓音，就像是情至深处自然而然的低哑，撩的人心都跟着颤了一下。

    慕笙只觉得自己的心有那么一瞬间的停止。

    与他有关的所有事她的都记得一清二楚。

    她最初关注他，喜欢他，就是因为他的声音。

    这声音，真的有让人沦陷的本事。

    忽然一个圆润的大脑袋挤进了慕笙的怀里，那脑袋对着沈顾沉，哼哼唧唧：“二硕，你还年轻，我粑粑已经要老了，你让让他嘛！”

    “星辰，有些东西不能让，例如你未来的二婶。”

    “她是我姑姑。”

    “不是亲的。”

    星辰：“……”

    星辰一下子被堵的无言，小嘴张着愣是找不到一句说辞。

    急得直吼：“二叔你欺负我。”

    “给你生个弟弟妹妹玩不好吗？”

    星辰沉默了两秒：“那，好吧，不过我想要妹妹。”

    “那就这么说定了。”

    慕笙：“……”

    你们两个到底在约定个什么东西啊！

    生孩子又不是生蛋，说生就生！

    不对不对，她有说要生孩子吗？

    -

    书房。

    霍寒原本自己房间里看书，难得星辰有人照顾，他也能放松一下，可没几分钟，他就被他爹叫到了书房。

    此时，他已经被他爹训斥了半个多小时。

    从他作死自己的媳妇开始，说到他是不是喜欢男人，可谓是越说越离谱。

    也不知道他爹又在胡思乱想什么，竟然给他普及了一大堆同性谈恋爱的知识，而且不知道从哪里搞来的同志的片子，竟然让他看？

    看看，这是亲爹能做出来的事？

    重点是还顶着一张面无表情的脸，好似说的是什么关乎家族存亡的大事！

    霍寒刷着手机，专门搜了一下男人是不是也有更年期。

    他觉得他的医学知识在他爹的面前毫无用武之地。

    直到一本书朝他砸了过来。

    霍寒伸手接住，一看书封，忍不住抿了抿嘴。

    “爸，有病记得吃药。”

    竟然是一本同志小说。

    好嘛，现在是不催婚了，不催生了，催着他找个男朋友了。

    看着平时正正经经的，怎么忽然就作了个这么大的妖。

    受刺激了？

    “臭小子，喜欢男人也不是什么大事，只要你未来有个伴，我没意见。”

    “我听说沈家有个公子就喜欢男人，成天在外面乱搞，你只要不像他一样，喜欢男人我也就准了！”

    霍寒：“……”

    “我不喜欢男人，谁给你的错觉我喜欢男人？”

    “不是你给星辰说的？你成天都在教你儿子什么东西？”

    “星辰迟早有一天被你给带歪了。”

    霍寒：“……”

    默了两秒，霍寒才懒洋洋的说：“您觉得，有您在，星辰能正到哪里去吗？”

    霍书铭：“……”

    这是怪他喽？

    霍寒把书放在一侧的桌子上，道：“别胡思乱想，你儿子正常的很。”

    可霍寒看着手机上传来的一堆资料，也是一阵头疼。

    他爹哪里来的这么多的资源？

    他又哪里知道，这是他爹腆着老脸，给沈断霜去了电话，旁敲侧击的问了一堆同性之间的问题，又旁敲侧击的要了一堆片子。

    所以，以至于此时……

    某人的名声在京圈一夜之间败了个彻底，闹出了不少笑话来。

    -

    放假这两天，慕笙每天都会去第一医院，出了看研究报告外，还会按时按点的直播上课。

    只是直播间依旧不太平。

    有不少黑子依旧在攻击慕笙，说她的学识是假的，学霸人设是捏造的。

    中途休息时，慕笙闲来无聊，翻看了一下弹幕。

    看到上面居然有人说了第一医院的名号，虽然言语之间都是褒义词，可是话说的模棱两可，很容易让人引起怀疑，以至于许多人的评论都跟着一起歪了。

    甚至连着第一医院的人也跟着骂了。

    看了十几分钟后，慕笙重新戴上口罩，开始上课，可这次上课，明显可以让人感觉到她的心情不好。

    上课结束后，慕笙并没有第一时间关直播，而是默默的做起了另一个实验。

    这场实验历时两个小时，全程对药品剂量的把控是很重要的，每一步都要做到一丝不苟，稍微手一抖，整个实验室都会面临爆炸的危险。

    由此可见这个实验的危险程度！

    直播间一开始有那么一瞬间的死寂，接着便是黑子的不服气，扬言说什么她是个疯子，因为之前这个实验，都是三位化学界和医学界的大佬们配合造成的。

    他们在等慕笙失败，可是随着时间的推移，实验越来越成功，甚至惊艳众人！

    他们一开始叫嚣的有多厉害，现在就有多怂，脸就有多疼。

    毕竟，就算是提前准备好的，被人指点过的，可是这个实验，化学界的人，没有几个能单独做出来。

    慕笙完全完成实验后，看了一眼手机：“抱歉，我忘了关直播课了，占用了你们的时间。”

    所有人：“……”

    忘了关？

    信了你的鬼哦！

    话落，慕笙直接就关了直播。

    因为今天多浪费了两个小时的时间，以至于回到霍宅，就更晚了。

    和沈二爷视频的时候，二爷的语气还极为幽怨。

    慕笙只能轻声哄着，她原本也是要回去的，可是想到要第一医院和方舟苑来回跑，说不定还要应付沈顾沉，她也不好说什么。

    所以就没提回去住这件事。

    其实除了晚上视频，两人白天一打电话甚至都是一两个小时，害的慕笙又冲了一百元的电话费。

    直到第二天的下午，她才从霍宅离开，准因为明天就要进剧组了，所以也不能再在霍宅里待下去。

    是沈顾沉过来接她的。

    一回到家，沈顾沉就狠狠的抱紧了慕笙。

    “笙笙，我很想你。”

    要不是白天可以在第一医院碰到慕笙，他怕是都要去翻霍宅的墙了。

    当然，这个时候的沈顾沉也不会想到，在未来的某一天，他见自己的未婚妻真的要翻墙！

    不过，这都是后话了。

