    陆管家闻言，微微一愣，他家少爷不喜甜，整个庄园的人都知道。

    现在这杯蜂蜜水给谁的，不言而喻。

    打理整个庄园几十年，陆管家早就学会察言观色。

    脑袋里现在只有一个念头，这位顾小姐，不能怠慢。

    他出神一秒，低了低头，“是。”

    陆管家退了出去。

    陆承洲看向顾芒，“先去洗澡？”

    顾芒嗯了一声。

    “柜子里有衣服。”陆承洲下巴抬了抬。

    顾芒走过去，拉开柜子，和玺宫那边几乎一样，一半是他的衣服，一半是她的。

    她啧了声，眉眼挑着，“准备的挺全。”

    陆承洲没说话。

    顾芒拿了件白色的衬衫，黑色宽松的裤子吗，转身往浴室里走。

    临进去的时候，她顿了顿，侧过脸看向陆承洲，“你今晚呢？这儿可没医生。”

    赤炎里有医疗室的医生帮他，现在回了庄园，他擦洗怎么办？

    还有换药。

    陆承洲看着她，语气理所当然的平静，“你不是我的私人医生吗？我买了一年。”

    顾芒：“……”

    啊，差点忘了，他之前给她直接发了一年的工资。

    陆承洲见她不吭声，眉眼敛了敛，嘴角也浅薄的勾起来，“小医生拿了钱不认账？”

    顾芒看着他，半晌，缓慢的笑了，目光挺意味深长的，“行。”

    陆承洲看见她的眼神，倒没多想，点点头，“先去洗。”

    顾芒转过头，走进浴室，关上门。

    陆承洲看着檀木色的双开门，笑了笑。

    接着目光重新落回到“色香味”没占一样的食疗晚饭上时，他盯着看了几秒，缓缓吐出一口气。

    抿了抿唇，拿起筷子。

    二十分钟后，顾芒洗完澡出来。

    陆承洲已经吃完饭，床柜上放着一杯蜂蜜水。

    他看着她，声音温润，“把蜂蜜水喝了。”

    顾芒哦了声，毛巾习惯性的压在头顶，走到床边，拿起水杯，然后坐到床上，另一只手撑着床沿。

    陆承洲手覆在她手背上，五指插进她指间，低声问：“下午在哪儿吃的？”

    顾芒喝了口蜂蜜水，吐出三个字，“天下居。”

    陆承洲指腹在她手心里摸，有细微的薄茧，“和郁仲景认识很久了？”

    郁牧风去机场接他们。

    顾芒转向他，一侧嘴角勾着，“不是想问郁牧风？”

    她和郁仲景认识这事，陆承洲应该早就知道了。

    给陆老太太做手术那天，郁仲景看见她的表情，差点脱口而出“师父”，陆承洲会看不出来？

    不过他可不会关心她和郁仲景什么关系。

    陆承洲清了声嗓子，没说话，神色有些不自然。

    顾芒看了他一眼，眸底浮现一抹浅薄的笑意。

    她一口把蜂蜜水喝完，放下杯子，挣开他的手，起身，走去浴室。

    陆承洲盯着她的背影，手指在床上点了点。

    一分钟后，顾芒拿了条毛巾出来，重新坐到床上。

    陆承洲看着她，瞳仁漆黑深沉。

    顾芒抬眸，对上他的眼睛，“闭眼。”

    陆承洲一言不发地闭上。

    顾芒面无表情的折了折毛巾，帮他擦脸。

    毛巾是热的，一挨到陆承洲的脸，他整个人瞬间紧绷起来，脸上的皮肤似乎突然变得敏感至极。

    碰一下，他都不太对劲，反应很大。

    陆承洲手指微蜷了蜷，僵硬着。

    他有点懂顾芒进浴室前那一眼的意思了，她帮他擦洗，受折磨的是他……

