    第824章有事，嫂子！1

    就连宋糖糖都不帮丈夫，反而附和道：“对，将他一脚踢到海面上去，让他被晒成一条咸鱼。”

    夜深故作生气，姿态很假：“糖糖，结婚才多久你就要谋杀亲夫？我生气了，快过来给我亲一口。”

    这会儿长辈们都在，宋糖糖要脸的，害羞的跑了出去，夜深便追了出去。

    两人对周围的环境都不怎么熟悉，你追我逐，转眼便迷失了方向。

    白家院子很大，每个院子的布局大同小异，宋糖糖和夜深两个人转着转着，便不知道转到了哪里，宋糖糖正要抱怨，夜深忽然对她做了个“嘘”的动作。

    宋糖糖抱怨的话戛然而止，眨眨眼，顺着夜深看的方向望过去，看到一个人鬼鬼祟祟的，宋糖糖用气声说：“那个人在干什么？”

    夜深不知道，他牵着宋糖糖的手，说：“跟过去看看。”

    宋糖糖点头，同时放轻的步子。

    两人跟上了那个鬼鬼祟祟的年轻人，没有被对方发现。

    他们没有看到年轻人的正脸，只看到对方的背影，穿着今天春季流行的卫衣，身形偏瘦，个子约莫一米七五到一米七八，带着黑色鸭舌帽。

    一直跟到白家的高墙下。

    地方空旷，为了不暴露自己，夜深和宋糖糖躲在了珊瑚丛里面。

    年轻男人左右看看，确定周遭没有人，直接穿过爬上高墙，穿过防水层离开了白家，肯定是干了什么坏事，夜深等人离开后，站在珊瑚园中间思考。

    宋糖糖说：“嫂子最聪明，要不要把这件事告诉嫂子？”

    夜深点头，给司明镜打电话，嚎啕装哭：“嫂子，我和糖糖迷路，找不到回去的路了，你快来接我们。”

    司明镜正在和衍珍惜一起看夜思缘的婚纱，接到电话满头黑线。

    夜思缘笑骂：“别搭理他，让他继续眯着，当自己是三岁孩子呢？！”

    夜深听到夜思缘的话，鬼哭狼嚎：“嫂子，你亲自来接我们，我可是你最疼爱最疼爱的弟弟！”

    司明镜是不想搭理夜深的，但夜深应该没有矫情到迷路了需要她亲自去接？

    司明镜凤眸微眯，嘴角上翘，说：“我去看看。”

    “嫂子，你惯着阿深做什么，他就是闲得蛋疼，欠揍。”

    司明镜还是去了，一边走一边问：“你们在哪？”

    夜深说：“我也不知道。”

    然后，他大致描述了一下，说：“这里有一片珊瑚丛花园，旁边就是高墙，翻墙就出了白家了。”

    司明镜大概知道夜深在哪了。

    她赶过去，看到夜深和宋糖糖夫妻俩在珊瑚丛里拍照。

    司明镜眸光带着威严：“你最好有事，不枉我亲自来找你。”

    “有事，嫂子！”夜深就知道嫂子最聪明，随便暗示一下就懂了，他说：“我和糖糖刚才看到一个年轻人鬼鬼祟祟的从这里离开了白家，也不知道他之前在白家干了什么偷鸡摸狗的事情。”

    夜深带司明镜去看高墙上留下的脚印。

    司明镜皱着眉头：“看清楚是什么人了？”

    夜深摇头：“没有，就看到一个背影。”

    司明镜抬眸看了看周遭，说：“无妨，我让人去查查监控。”

    夜深猛地一拍的脑门：“嫂子果然聪明，我还以为这新房子没有监控呢，我刚才左看右看没有看到。”

    “监控安装得比较与周遭建筑浑然一体。”

    司明镜没有告诉夜深，哪里是监控，当初设计重修房子的时候，就考虑过监控要装得隐蔽一点，别让人看出来，一般人还真的难以发现。

    司明镜打电话给宋元，让宋元去查监控。

    五分钟后，宋元赶过来禀报说：“女王陛下，对方戴着帽子，没有拍到脸，他去了夜小姐起居室，起居室里没有监控，不知道他在里面做了什么？起居室这会儿人多，我不方便进去细查。”

    司明镜眉头紧蹙，嗯了一声道：“暂时不要打草惊蛇，我先把人都喊出来，你再进去给我仔仔细细查几遍，查出来到底多了或者少了什么东西。”

    宋元躬身颔首，“是！”

    司明镜想了一个法子，让夜深去把起居室里的人都喊到她在白家的小院子。

    夜深唯命是从：“嫂子等我好消息。”

    宋糖糖道：“我也去，有人想要害表姐，活腻了！”

    司明镜在自己在白家住的小院子里备了下午茶，喊了白老夫人和白老爷子过来，又让夜深去传话，说白老夫人请大家过来喝茶吃点心。

    礼数不可破，哪怕有人不想喝茶吃点心，也会赶过来，毕竟是客人。

    等所有人都离开了夜思缘临时住的起居室后，宋元带人将起居室上上下下，里里外外全都搜了一个遍，还真的在衣柜上方找到了鞋盒子。

    鞋盒子上贴着喜字，如果不特别注意的话，根本不会发现鞋盒子有问题。

    就连司明镜看到宋元在视频通话中给司明镜看，司明镜都觉得没有问题。

    宋元打开鞋盒子。

    司明镜隔着视频望过去，里面装的不是鞋子，而是……

    司明镜眉头一皱，道：“拿过来给我看。”

    说着又补充了一句：“鞋盒子不要拿过来，就把里面的东西拿过来，不要打草惊蛇，把鞋盒子放回到原位。”

    宋元领命。

    宋元赶过来的时候，坐在沙发上听长辈们客套寒暄的夜深和宋糖糖也随着司明镜走了出去，夜深看到宋元将一个红色塑料袋递给司明镜。

    夜深加快了脚步，站在司明镜身边，低头看红色塑料袋里是什么垃圾东西？

    司明镜打开红色塑料袋，夜深看一眼就暴跳如雷！

    司明镜厉他一眼：“安静！你想让所有人都看到吗？”

    夜深止不住的怒火，被司明镜一个眼神逼着咽回去，他握紧着五指，气得指关节咯吱作响，压低着声音说：“嫂子，这是谁要害我姐？”

    司明镜微微蹙眉。

    有人把这东西放在鞋盒子里，肯定是要害思缘的。

    后天思缘大婚，接亲的时候，女方的鞋子是要藏在屋子里，让新郎官和伴郎们去找的，找到了，新娘子才能被背出去，如果到时候找鞋子的时候，找到这个……

    司明镜的脸色，冰寒冷厉！

    (本章完)

