    “尉犁、焉耆、危须三邦兵卒，去了两千人，活下来的只有不到九百。”

    一半是被汉兵所杀，另一半却是自相践踏，或死在匈奴人箭下。

    战后一片狼藉，侥幸未死的人心有余悸，他们方才遭到了汉军追击，又在营地前遭到匈奴人的弓矢，只能往营地两侧跑，道路狭窄，大群人哭嚎着你争我抢，这让他们平白多了很多死伤。

    而汉军也在匈奴人射程之外止住了脚步，战果已足够大，奚充国十分珍惜士卒性命，平推了数里地，杀敌近千，汉军却仅有十来人受伤。

    他让弩兵原地射了几轮，射程内再无活人后，这才在铁门关的鸣金声中收兵，前队变后队，缓缓撤离。

    士卒们一路上还不忘将尸体的首级割了，绑在腰上，孙百万跟他们说了，每颗都值五万钱呢。

    而日逐王却只能眼睁睁地看着彼辈退却，除非他愿意驱赶嫡系去追击，否则尉犁、焉耆、危须三国之人，哪怕刀架在脖子上，也不愿意再靠近汉人一步。

    待到清点人数后，日逐王更发现，焉耆、危须两王在远处窃窃私语，先贤掸方才的举动确实是无奈之举，匈奴人射出的箭保住了营地，遏止了更大的溃败，可也彻底寒了仆从国的心，只是敢怒不敢言。

    联军的士气已跌倒谷底，西域胡人提防地看着匈奴人，等入夜后，汉军都不用亲自上阵，只需要再赶几头牛过来哼哼几声，他们就能炸营窜逃。

    “这场仗，我输了。”

    日逐王仰天长叹，等汉军退走后，便决定拔营往东面退却，汉人忽然多了这么多牛，还敢倾巢而出，说明西面的右谷蠡王等人，已先行撤退了，只不知出了什么意外。

    但还有一个更加糟糕的消息在等先贤掸：

    “未能找到尉犁王，大概已死于乱军之中！”

    ……

    五月十一这天，铁门之战后第二日，渠犁城主亲自杀牛宰羊，庆祝渠犁脱困，以及铁门关大捷。

    但当任弘让韩敢当拎着一个头颅放到他面前辨认时，渠犁城主仍哀痛不已。

    “这确实是我兄长的头颅。”

    哭了一阵后，他又恶狠狠将这脑袋举起，要往地上砸：“吾兄愚蠢，竟与天汉为敌，死不足惜！”

    “摔不得！”

    任弘连忙去抢过尉犁王的首级，斥道：“这是要陪着龟兹王绛宾，一起挂在长安北阙的，岂容你毁掉？”

    渠犁城主连忙稽首告罪，任弘才变了脸色，扶起他笑道：“城主助大汉守住了渠犁，围城期间忠贞不贰，等我将此间事迹回报长安后，天子定有嘉奖。不出意外，你就是新的尉犁王！待做了王，可要记着汝兄的教训啊！”

    “尉犁从此就是大汉属邦，愿世世代代，为天子看着铁门……”

    渠犁城主满口称是，擦干眼泪后，自告奋勇，要亲自去给任弘烤羊。

    而等任弘将尉犁王的头颅处理好小心翼翼放入木盒中，出门来时，却见韩敢当、孙百万等人正在门口笑成一团。

    “何事如此欢喜？”

    孙百万拽来一个会说汉话的渠犁人：“任君不知，渠犁人已将你说成神人了！”

    “他们说，你去年招来大雪，以沙筑垒，一夜成城，坚硬如铁，封死了峡谷。”

    韩敢当接上：“而前几天，则略施手段，便让匈奴数千大军分崩离析，相继退走，解了渠犁之围。”

    “昨日，任君更能操控群牛，去进攻匈奴人。”

    孙百万捧腹大笑：“那些帮忙赶牛的渠犁人言之凿凿，说亲眼看到你化身牛首神人，与群牛耳语……”

    你才牛头人，你全家都是牛头人！

    任弘摇头道：“以上种种，哪是我一个人的功劳。”

    “所谓的一夜筑城，若无士卒们连夜铲沙夯筑，绝不可能成功。离间计，则是得了乌孙人提供的情报，侥幸成功。昨日大破敌军，斩首数百，使日逐王再不能驱使仆从邦国围攻铁门，更多亏了奚兄和汝等奋战，我只是在关城上，敲敲鼓罢了。”

    这时候，奚充国却从后面来，拍了任弘一下，笑道：“反正在吾等眼中，道远就是运筹帷幄，决胜千里的小留侯，勿要自谦了。”

    小留侯，这俨然成了任弘继“沙漠之狐”外的第二个绰号，你咋不叫赛子房？

    铁门峡谷东面的日逐王已退却了，而据瑶光公主手下的乌孙斥候打探，右谷蠡王率众南渡孔雀河扎营，而伊吾王、蒲阴王紧随其后，在孔雀河北岸与之对峙，都只顾着提防对方，对渠犁已构不成威胁。

    就在这时，屯长章小眼却过来了：“任君，奚君，斥候们抓了个胡虏，通汉话，声称是来见汉使的！”

    汉使？大家的目光自然都盯在持节的任弘身上了。

    果然，那匈奴人被押到厅堂外等候时，便嚷嚷道：“我乃右谷蠡王麾下译长，奉命来见汉使任谒者，任弘。”

    噫？诈骗案的受害者怎么找上门了？还指名道姓，看来自己的名字已经传到了匈奴人耳中。

    “这样一来，就彻底暴露在阳光下了，其实我还是喜欢隐于幕后，暗中观察。”

    想到这，本已坐在胡床上的任弘起了身，一边脱着身上的袍服，一边朝侍卫一旁的韩敢当招手道：“飞龙，来，来。”

    韩敢当警惕地靠近，任弘却将节杖往他手里一塞：

    “速与我换下衣裳和位置！从现在起，你就是任弘，你就是汉使！”

    ……

    “将他带进来！”

    匈奴译长等了许久，渠犁城的厅堂内才响起一声呼唤，门扉打开，汉军吏士们推攮着他入内。

    进屋后，却见正中的胡床上，大马金刀地坐着一个体型壮硕的大汉，年纪四旬左右，如铁丝般的黑色浓须布满下颌，目光威武。穿着一身略嫌小的谒者袍服，左手持着汉使旌节，右手习惯性地摸在剑上。

    “这便是任弘？倒更似武夫，不太像僮仆都尉所说的智谋之士啊。”

    匈奴译长微微一怔，然后就被一脚踹得跪倒在地。

    踹自己的是一名年轻卫士，二十岁左右，身高七尺半，套着一身略嫌大的铁札甲，站到汉使身旁，于胡床旁捉刀，眼睛始终盯着自己。

    这时候，汉使说话了，声音很粗：“我便是任弘，两国交兵，右谷蠡王派人来找我何事？”

    匈奴译长朝他行了一礼：“外臣敢告于任谒者，右谷蠡王为伊吾王、蒲阴王所迫，不容于右地，走投无路，想要率部众归降大汉。”

    听闻此言，厅堂内外众人都是一愣。

    好家伙，任弘只是想让匈奴人内讧撤走，可没想到匈奴诸王的矛盾比想象中的更大，竟弄假成真了？

    虽然历史上，从汉景帝起就不断有匈奴诸王投奔汉朝，但皆是普通小王。而右谷蠡王身为匈奴六角王，单于的亲叔叔，竟愿降汉，这是有汉以来，从未遇上的大事啊！若此事能成，西域局势将发生巨变。

    众人皆面有惊喜，唯独汉使，仍坐在胡床上陷入了沉思——其实是不知道该怎么接话。

    倒是汉使身旁的年轻卫士，立刻面露喜色，朝汉使下拜拱手道：“恭喜任君，贺喜任君，若能招降右谷蠡王，这可是天大功劳啊！封侯亦足矣！”

    汉使这才拊掌哗哗大笑起来：“然也，此天佑大汉！”

    匈奴译长再拜道：“因此事关系重大，右谷蠡王特地派我来此，约汉使后日在渠犁南方八十里处，河水南岸的三棵柳面谈，商议归降事宜！”

    ……

    PS：第三章在晚上。

