    第1255章被攻略系统绑定了（41）

    盛岁的攻略系统3344其实也能查看她寿命，但眼下盛岁还沉浸在对江雾的喜欢中，暂时没有去想这些。

    而且之前江雾拿出同心结，让她误以为对方已经将寿命转给她。

    毕竟在她的眼里，江雾是那么的爱她，怎么可能舍得一直扣除她的寿命呢？

    她怎么也不会想到，江雾对她确实是有些兴趣，然而也就是有些兴趣，更多的是将她当成工具人。

    自身陷入危机的江雾，根本想不到情情爱爱这方面来，只想尽早将攻略系统的事情解决，盛岁不过是他利用的一样工具。

    攻略系统003：【宿主，盛岁生命还剩下20007天。】

    江雾粗略算了算，单是扣除盛岁的寿命，他还有几年的时间研究怎么摆脱系统。

    这使得他心情好了点，可想到目前没有头绪，脸色又沉了下去。

    他从来都没有想过扣除自己的寿命，既然能扣除别人的，为什么要扣他自己的？

    江雾想着还有时间，便沉睡过去。

    万万没有想到在几天后，他再次购买系统商品时，里面的物品全部涨价了。

    “这是怎么回事？”

    攻略系统002：【原本商城价格是新手活动价，现在已经恢复正常价格。】

    江雾眼睛赤红地盯着系统商城，原本10积分就能购买的物品，现在价格在100积分到1000积分不等。

    虽然听起来很合理，江雾却忍不住骂娘。

    “是不是有些太过分了？”

    攻略系统005：【一点都不过分，之前是优惠给新手。现在宿主已经不是一个新手，是个老手了，需要依靠完成任务来购买商品，不要总想着用寿命抵扣积分。这样的价格，也是为了督促宿主积极完成任务。现在完成一个任务，最低都是100积分，系统是很公平的。】

    攻略系统的说法确实没有错，可江雾还是不愿意接受这样的结果。

    『系统商城的物品已经涨价，江雾好像有些不能接受，这个人好双标。』

    千雁：“有些人本质就是双标，可以玩弄别人的命运，却无法接受被人玩弄。”

    她对攻略系统进行改造，但都是基于原本的基础上改造。

    里面许多指令她都没有改动，只是后来又加入了许多。

    系统商城新手期价格这个，是攻略系统原本就有的。也就是说，这是江雾本身自己设定，和她没有关系，她只是保留了这一点，用在他自己身上。

    若非如此，原主和沈清露几人，又怎么会没有几年就出事了呢。

    在江雾的眼里，从来都不觉得自己做这件事有什么错。估计还会认为这几人下场活该，谁叫她们经不住诱惑呢。

    在他看来，程兰不就经得住诱惑，其他几人落到这个下场那不是活该？

    这说话其实可笑的很。

    千雁没有多江雾多关注，基本都是世界意识·淮给她汇报那边的情况。

    在江雾和盛岁纠缠的期间，她关注了下沈清露三人。

    因为世界意识·淮让她们梦见了前世，沈清露三人都逐渐走上了她们应该走的道路。

    (本章完)

