    见温子然也不知道究竟是什么情况，上官盈盈便静静地站在一旁，她相信百里红妆这么做一定有她的原因，说不定真的会有证据。

    哪怕这种可能性很小，但是以她对百里红妆的了解，她绝对不会空口说白话。

    傲俊狂在听到百里红妆说出这话之后，整个人不由得一惊，下意识的有些慌乱。

    当初在做出这等事情的时候，他也是极为紧张的，不过应该没有留下什么证据才是。

    “君少，百里红妆这话是什么意思？”傲俊狂传声道。

    如果可以，他真的不想和百里红妆打交道，这个女人总是有一种颠覆事情的能力。

    萧瑟舞光明圣女的身份何其稳固？

    偏偏遇到百里红妆之后，这一切就产生了巨大的变数。

    如今百里红妆又将这矛头转向了傲家，他实在是不免担心。

    “先别慌。”君凌洵倒是十分淡定，“当初你做那件事情的时候，百里红妆还没有来到上层界，怎么可能会有把柄落在她的手上？

    倘若傲凌霄有，那他早就拿出来了，有岂会等到现在？”

    “那她说这话是什么意思？”

    傲俊狂在短暂的紧张之后，人倒也平静了几分，脑海开始飞速运转起来。

    “依我看，她十有八九是想借这个机会来趁机炸你，若是你不小心露出端倪，那他们也就有了证据了。”

    虽然是猜测，但君凌洵的语气却极为笃定。

    他和百里红妆等人打交道的时间已经不短，很清楚这些家伙都十分奸诈，所以按兵不动才是最好的计策。

    “没错，你千万不要紧张。”萧瑟舞亦是出声，“既然她自己挖了这么大一个坑，让我们就看看她稍后该如何收场。”

    明艳的脸庞扬起自信而期待的笑容，萧瑟舞双目灼灼的看着百里红妆，她仿佛预见了稍后百里红妆大跌颜面的模样。

    “既然你有证据，那你便直接拿出来吧，省得让大家猜测了。”君凌洵淡淡道。

    “不错，我还真没想到你竟然如此厉害，明明前两年才来到上层界，竟然连多年前的事情都能掌握到证据，这传出去还不得惊为天人啊！”萧瑟舞戏谑道。

    明明是在吹捧百里红妆，但是这话就直接表明了其问题所在。

    傲家诸位长老在听闻这话之后也是一脸的不相信，如果说傲凌霄有证据，他们或许还能相信，但若说百里红妆有证据，这就完全是开玩笑了。

    最重要的是从傲凌霄那惊愕的表情便能够清楚的知道他根本就没有任何证据，这不是戏耍他们吗？

    “红妆，哪怕今日失败也就算了，你千万不要因为我而影响了自己的声誉啊！”

    傲凌霄忍不住担忧，如今百里红妆的身份已经今非昔比，帝家少主夫人再加上光明圣女，这两重身份叠加在一起，就已经注定了她绝非常人。

    若是今天闹了笑话，君凌洵二人一定不会放弃这个机会，到时候对百里红妆的影响可不小。

    百里红妆已经帮了他很多，他绝不想牵连到她。

