    “无相神功？”

    众人面面相觑，显然他们都不知道这件事。

    毕竟，百年前实在太过遥远，莫说他们了，即便是他们的祖辈，都未必知晓。

    “我也是偶然得知此事！”

    云烨唰的打开折扇，轻轻摇晃，引得巨石下，几名女武者眼冒星星，他却坦然自若的解释道，“据说，此功法修炼到高深处，可以模仿任何武功，而且能有仈九成，乃至十成十相似。”

    “世间怎会有这么邪门的功法？”

    雷横峰忍不住变色道。

    “事实就在眼前，由不得我们不相信！”

    苗若水秀眸微垂，看着地上的尸体，凝重道，“这等存在现世，而且是冲着演武院下手，恐怕以后不会太平了！”

    “现在也不见得太平到哪儿去！”

    杜修接过话茬，淡淡道，“若真的乱了，正好是我辈武人，大显身手的机会。”

    “杜兄这话，请恕小女子不敢苟同！”

    苗若水黛眉微蹙，沉声道，“天下乱，百姓疾苦，民不聊生，我们武人也不知会死伤多少。

    看这世间沉浮，不知多少奥妙武学，湮灭于乱世之中。”

    “苗姑娘，你太想当然了！”

    柳横峰嗓门粗豪，大咧咧道，“这年头，为了功法灭人满门者都比比皆是，更别提什么乱世了，依我看，都他娘一个鸟样！”

    “柳兄真是大智若愚啊！”

    陆川淡然一笑，吟道，“兴，百姓苦，亡，百姓苦！呵呵！”

    “没想到，陆兄也是饱读诗书，失敬失敬！”

    云烨眼睛一亮，不无赞叹道。

    “道听途说，莫要当真，莫要当真！”

    陆川苦笑着摆摆手。

    反倒是苗若水和杜修，都是低眉沉思，似乎在细细咀嚼这句话。

    尤其前者，看向陆川的目光中，似也多了一丝异色。

    “咳！”

    陆川干咳一声，话锋一转道，“云兄，不知这关于《无相神功》，还有什么其它传闻？”

    “我所知也不多，毕竟是道听途说！”

    云烨摇了摇头，略一沉吟道，“不过，据说百年前那位拥有《无相神功》的凶人，在大晋武道界掀起了腥风血雨，最后是被一位宗师强者所斩杀。

    而这位前辈，便是演武院上上任院主！”

    “嚯！”

    四人眼睛一亮。

    尤其是陆川，这还是他第一次，确切听到，有关宗师强者的传说。

    而且，还是演武院上上任院主。

    认真算来，百年前的话，对于一位宗师强者而言，如今多半是作古了！

    “可惜！”

    陆川轻叹摇头。

    这等强者，不能缘悭一面，确实是可惜。

    “呵！”

    云烨似有所觉，笑道，“据说，演武院上一任院主，就是上上任院主的弟子！”

    虽然说来有些绕口，但却浅显易懂。

    演武院上两任院主乃是师徒！

    五人这边旁若无人的聊着，巨石周围的众武子也没闲着，窃窃私语中，不时有人对五人指指点点。

    当然，没人敢明目张胆的仿似。

    只因为，五人虽然联手一击，都没有奈何那名凶手，却也未曾受伤。

    而凶手也是异常了得，在数十名演武院教习和监考使，乃至梁同书这位上院教习围堵下，竟然依旧脱出重围。

    不问可知，定是一品绝顶无疑。

    在场之人都是各方杰出的才俊武子，虽然自命不凡，却也不会自负到，能在一品绝顶强者手下全身而退。

    毕竟，修为差距实在太大，甚至根本没有可比性。

    当然了，那凶手之所以没有伤五人，恐怕并非不是没有机会，而是在重重包围之下，脱身才是上策。

    但不管怎么说，五人这一次是大出了风头，异军突起。

    即便是几名有如彗星般耀目的二品武子，一时也难以压制，甚至呈现出分庭抗礼之势。

    “在刚刚的情形下，他都隐藏了修为，到底是在图谋什么？”

    陆川心中，却在想着其它。

    因为，他很肯定，云烨乃是二品修为。

    但刚刚那一刀，却只是以三品上斩出，虽然全力出手，也未必能伤及那凶手。

    “而且，那人选我们五个，是随机选择的巧合，还是有预谋？”

    若说巧合，那也太巧了。

    毕竟，陆川确信，自己来的上京城后，并未显露几次真正的刀法。

    除了镇西王府别苑宴饮那一次，便是在玉玺山外围，斩杀那三名二品高手时，留下了两具尸体。

    其余出手时，都没有显露自身真正实力。

    毕竟，这些武子中，除了寥寥数人外，根本不值得他认真对待。

    最重要的是，梁同书竟然从头到尾，就把追查凶手的希望，放在了他们五个身上。

    一念及此，陆川也是颇为无语。

    但想想也在情理之中。

    毕竟，唯有他们五人与此事息息相关，也只有他们五个在显露自身刀法时，才可能让那人露出马脚。

    若那人心理素质强大到，看到自己的作品被人随意践踏，而不露声色，那五人也只能自认倒霉。

    不错，陆川用自己的刀法，在那刀口旁，划出一模一样的刀痕，就是在挑衅。

    云烨四人见状，竟也似福至心灵般，选择了同样的方法。

    你能模仿我，我也能模仿你，而且能多次模仿！

    这就是最简单的激将法，偏偏最管用。

    五人都是年轻一代，少有的刀道高手，无论是洞察力，还是心性，都远超常人。

    在场之人虽多，可在五人连续施展刀法挑衅之后，那人不止一次显露出异样神色，自然就被他们捕捉到了。

    如此，才有了之前五人同时出手，刀劈凶手的一幕。

    可惜的是，此人不仅修为绝顶，轻功更是超一流，竟是轻而易举，几个起落，便脱出了包围圈。

    这实在是太过不可思议！

    “此人，恐怕也修炼无数种功法，才有了如今艺业！”

    陆川心中默念。

    无它，似这种模仿他人武功路数，栽赃嫁祸的手段，早在乌同府时，陆川就用过。

    当时在乌同府，大河帮、飞马帮和李家，还为此大打出手。

    陆川并非凭此才有所猜测，而是刚刚那人脱围而出时，所用的轻功路数，给他一种似曾相识的感觉。

    不是他见过，亦或修炼过，而是一种如他般，整合多种轻功法门，融为一体的感触！

    五人这边交流着，好似与台下成了两个世界。

    台下之人，也不知为何，同样没有选择与五人攀谈，形成泾渭分明的两个团体一般。

    就这样，时间一点点过去，直至日头西斜，众教习和监考使回归。

    但众人都注意到，并没有那名凶徒在内。

    显而易见，教习们失手了！

    众人震惊之余，又觉在情理之中。

    毕竟，一品绝顶存在，可不是寻常角色，真要遁走的话，还真未必拦得住。

    见教习们面色有些阴沉不愉，众人没有自讨没趣，静待下文。

    “很遗憾，凶手并没有伏诛！”

    果不其然，又让人意外的是，梁同书来到台上，未做丝毫掩饰，便说出了结果，“但希望大家不要失望，无论凶手是谁，演武院必将追杀到底。”

    众人神色一凛。

    追杀到底，而不是追查到底，这是下了不死不休的必杀令。

    显然，凶手如此肆无忌惮的做法，彻底激怒了演武院！

    “安静！”

    梁同书双手一抬，压下所有噪杂，看向五人道，“有鉴于你们出色的表现，我现在做主，免除你们所有其它考核，成为上院武子！”

    哗！

    一言激起千层浪，所有武子无不变色，即便是那几个一直淡然处之的二品武子也是如此。

    只因为，上院武子乃是演武院精英中的精英，更有着许多特权。

    虽然五人的修为实力都够了，但演武院中的考核，可是来自于方方面面。

    至今，亦或每一代，都有人在三品修为，终其一生都未能入上院。

    “梁教习！”

    沈无忌甚至有些按捺不住，失态上前一步。

    “嗯？”

    梁同书眉头大皱，目中隐有不悦道，“你有意见？”

    “不不，梁教习误会了！”

    沈无忌摇摇头，深吸口气，正色道，“演武院并无此先例，若就此让他们免考入上院，对其他武子何其不公？”

    他也不笨，虽然这样做，多半会引得其余四人不高兴，却也将所有武子都拉上了同一阵营，以此来分担压力。

    此言一出，台下议论声四起，虽然没有明说，可大部分人的神色，已经表明了一切。

    “先例？”

    梁同书神色微冷，淡漠道，“我演武院院规中明确表示，凡有为武院做出特殊贡献着，可酌情予以奖励！”

    “可……可是他们并非武院武子！”

    沈无忌硬着头皮道。

    “呵！”

    梁同书冷冷一晒，意味深长道，“当他们参加这场大考，心向我演武院之时，便是我院武子，而并非心怀叵测之辈！”

    “教习教训的是，弟子愚鲁，请教习恕罪！”

    沈无忌瞳孔一缩，赶忙低头认错。

    虽然他是当朝太傅嫡孙，本身又是二品年轻天才武者，乃至未来必成一品绝顶，可不代表他能对上院教习颐指气使。

    因为，演武院是大晋最特殊的地方，里面的人，哪怕是一个扫大街的，都受到演武院所有人的保护。

    无论是谁，都在默默遵守着这一潜规则。

    这也是为何，沈无忌一心想阻止陆川进入演武院的根本原因。

