 老马被吓得不轻，将肉交到了乔玉灵手里，扭头就走了，被吓得不轻。

乔玉灵看着老马的背影有些无力，再扭头看到一男一女精疲力尽的样子，见南宫辰维走过来她不由的说：“看来这个地方是不能待了了，刚才马叔被吓够呛。”

南宫辰维轻轻点头，他四周看了看说：“我们驾着马车往着河往前走，肯定还有好地儿，这里满是尸体还是不要待着为好。”

乔玉灵也是赞同的，她又看了看手上的肉，递给了南宫辰维，“这一会怎么吃？”

南宫辰维看了一眼，就算他们再怎么护着肉，也有不周全的时候，南宫辰维手里拿着的就有沾上人血的……“算了，这是不能吃了，我再去树林里抓两只出来，重新收拾一下就好了。”

乔玉灵皱眉看着天色，“这都已经快看不见了，怕是都打不到了吧。”

“没事儿，放心吧。”

见南宫辰维说着就要进树林，她慌忙说：“那一会我们往那边走，你去树林叫着老马叔一起，然后直接带着他往那边走，我会给你留下记号的，别让老马叔再回来了，怕是吓得不轻。”

“好。”

南宫辰维轻轻点头，将乔玉灵手里的肉也拿了出来，他将肉带到树林里这才扔掉，然后又去找老马叔了。

那一男一女此刻看着乔玉灵眼底有些复杂，他们此刻不知道该不该相信乔玉灵与南宫辰维，毕竟刚才这两个人可是杀了单家的人，但是这两个中，女人进了两次树林，紧跟着就出事儿了，他们还是有些猜疑。

乔玉灵多精，一眼就看出两人眼底的情绪，她也懒得说话，她之所以这样做完全是因为那些人是单家人，所以她才出手的。

悄悄走神在空间药架上扫了一圈，发现化尸水空间里还有，她嘴角一乐，拿出一小瓶看着十几具尸体，开始往尸体上倒化尸水。

人都已经被杀了，这些人不回去，单家人肯定会派人来找，若是不出理干净一些，恐怕后面还会有麻烦。

乔玉灵在每一具尸体上都倒着化尸水，一男一女就注视着乔玉灵，眼睛都不带眨一下的，开始他们没有看明白，可是当他们看到第一具被乔玉灵倒了化尸水的尸体开始一点点化成浓水，收缩包括衣服所有的都成了一滩浅浅的液体时，他们看乔玉灵的眼神变了又变。

乔玉灵将所有的事情都处理了，这才扭头冲着一男一女道：“走吧，我们换个地方。”

南宫辰维与乔玉灵的对话，两人是听到的，不过这两人也没有上马车，而是互相搀扶着，顺着乔玉灵给南宫辰维所指的方向一步步走去。

乔玉灵见状也不管，直接上前解开了马，跳上马车，轻轻驱赶着马车往前走去。

他们并没有走多久，大约三里地，乔玉灵是赶着马，另外两个人则是只能强撑着加快了步伐，许是他们慢，当他们刚刚停下时，老马与南宫辰维两个人就跟上来了。

气氛有些沉闷，天已经黑了，乔玉灵让老马在一边生起了火，借着光她才与南宫辰维两人在河过处理着兔子，这次没有野鸡，只有兔子。

简单利索的处理好兔子，乔玉灵与南宫辰维便开始烤了，见老马还是闷闷的，乔玉灵便开始转移话题，“老马叔，我看你那个饼很好吃呀，一会给我点呗。”

一提到饼老马就笑了，“好呀，那是我媳妇做的，方圆就她做的饼最好吃。”

“看着就很不错呢，婶子是不是长得很漂亮呀？”

“你这丫头片子。”

老马叔笑了，想到自己媳妇，就开始回忆，在乔玉灵的引道下，开始说一些好玩的事情，慢慢的气氛缓了过来。

一男一女走到这边之后，就在距离火堆不远的地方坐下，也不靠近，也不远离，看着格格不入。

因为南宫辰维这次打了五只，所以乔玉灵是将两只串一起烤的，剩下的那个单独的，她便拿在手里，调料什么的也是她拿出来让南宫辰维撒的。

“你这出门带得还挺全乎。”

老马看着乔玉灵笑道，对这个姑娘他是很喜欢的，前面若不是这姑娘护着他，恐怕那会他就已经被殃及池鱼了。

“是呀，一直在外面行走，有些东西是需要自己带的。”

乔玉灵笑呵呵的说着。

见乔玉灵是个开朗的性子，老马也渐渐放松一下，看着乔玉灵好奇的问，“丫头，能给我说说吗？

我看到你这胳膊一甩，快冲到你面前的两个人就突然倒下去了，这是什么功夫呀。”

“不是什么功夫，马叔我功夫一般，只不过我医术厉害。”

“医术？

丫头你是医者？”

“是呀，学了那么一点点。”

乔玉灵很是谦虚的说。

老马的眼神亮了又亮，“哎哟，不得了，行走这么多年，还是第一次见一个丫头是学医的。”

“很奇怪吗？”

许是见惯了前世那些女大夫，乔玉灵从来没有想过，古代人再保守女人有些病，总归还是女人看比较合适一点的吧。

“当然奇怪，咱们香王国你恐怕是第一个女医者。”

乔玉灵嘴角微抽，香王国是这样的呀，她在南顺的时候在路上还遇到过几个女郎中呢。

“医术厉害，所以这胳膊一挥，对方就倒了？”

老马很是好奇。

乔玉灵轻笑，“哪有呀，我挥胳膊的时候，有两根针跟着一起飞出去了，这是我专门为了保命练的暗器。”

“两根针就能杀人？”

“也不全是，这两根针上面有毒。”

“哦哦哦，懂了懂了，你这丫头用的是毒针呀，难怪这一甩出去，冲过来的两个男人就倒了呢。”

说完老马想到了当时的场景，不由的问道：“丫头那些人都打算逃了，为什么要全都……”乔玉灵翻了一下手上的肉，然后让南宫辰维撒了调料，这才淡不淡的说：“自然是一个都不能让跑了，跑一个回去报信，我们这一路就别想安稳了。”

 