    闻言，段城主原本绝望的心重新燃起了希望，忙问：“需要什么东西？凤公子请说。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”他父亲就如同段家的一棵大树，绝对不能让他倒下！

    凤九瞥了他一眼，不紧不慢的道：“千年寒冰床，九腾紫灵草，以及，九阶冰属性灵核两枚。”

    而段城主则听着这三样东西，眉头紧紧的拧了起来：“这三样东西，在我城主府中只有九阶冰属性灵核一枚，其他的两样却是没有，不过，凤公子放心，千年寒冰床城中一位家族就有，至于九腾紫灵草，我一定会尽快找到。”

    “三天，三天内准备好这些东西。”凤九站了起来，道：“虽然他还有七天的命可活，但，最迟的时间便在三天之后。”

    “好，我马上让人去办，再亲自去城中的家族走一趟，凤公子，我让下人先带你去休息。”他对凤九做出请的动作。

    “让人到客栈把我的马牵过来吧！”她往外走去，一边说着。

    “没问题。”段城主安排人接待凤九后，便匆匆出了门，往城中一户世家大族而去。

    那个家族修炼的功法是冰魄心法，数年前从黑市拍卖中得到千年寒冰床，对别人无用的千年寒冰床却成为了他们家族修炼的最好助力，只是不知，能否从他们家族中借到寒冰床了。

    至于另一边，在段家中闲逛着的凤九来到花园亭中坐下，下人沏了一壶茶后在一旁侍候着。闲着无事，她便看向一旁的侍候的侍女，问：“段慕白是你们府中什么人？”

    听着红衣少年公子问着这整个顺延城都知道的事，侍女愣了一下，忙道：“是我们城主的弟弟，我们府中的二老爷。”

    凤九挑了挑眉：“他不常回来？”

    “很少回来，听府里其他人说，二老爷打小就上丹阳宗修炼，拜入三阳峰主门下。”

    “那你们这二老爷没成亲啊？”她一手托着下巴，有些好奇。

    侍女垂低下了头，规距的退后一步，道：“公子，其他的小婢不能多说，背议主子是为不敬，还请公子不要为难小婢。”

    闻言，凤九勾了勾唇角：“行，我便不多问吧！这里空有茶水却无糕点，你去取些过来吧！”

    “是。”侍女应了一声，这才退下。

    就当凤九在城主府喝茶赏花吃糕点之际，整个顺延城都几乎被惊动了，各方势力在听说城中来了两位佩戴着双圣师徽章的年轻公子时，一个个都难以置信。

    “此言当真？当真是炼丹圣师和炼药圣师的徽章？”一位家族的家主难掩震惊的问着下面的人。

    “是真的，如今城里都传遍了，那人是当着城主府外面众炼丹师和医者们的面戴上的徽章，都看清了。”

    “这人如今可还在城中？”主位上的那位家主询问着。

    “在，如今还在城主府里。”

    闻言，他站起身，心下暗忖着：无论是炼药还是炼丹，能达到圣师级别都绝非泛泛之辈，就是他们这顺延城中，想要找出一个同时拥有这样两枚徽章的人都绝对是无可能的，这样的人，若能结交……

    “家主，城主来访。”