    “好漂亮啊。”

    淼淼欣赏着沿途的风光。

    她在脑海里幻想过很多关于这条路的场景，但真的见到了十里桃花，才知道自己想象力还不够。

    路上行人游客络绎不绝。

    从桃花初绽放的那一天起，这里便火出圈了。

    热搜更是没有下来过。

    “桃花源实至名归。”

    “太漂亮了，此景只应天上有。”

    ...

    不少游客都没有开车，而是徒步走完的全程。

    十几里路走半天，脚是累，但视觉却无比享受。

    婴儿车里的两个小宝宝，也睁大着眼睛，打量着外面的世界。

    林烨打开了纱窗，和淼淼一人一个把他们抱了出来。

    “哈哈，他们也对外面的世界很好奇。”

    “一家出游。”

    “还有我们呢。”小白和小红连忙说道。

    “大黑呢？”

    “你们本来就是我们的家人啊。”林烨说的一家自然是包括他们的。

    “好像和孙爷爷一起去桃树底下了。”小白开口道。

    不远处，大黑带着几条小狗，跟在孙爷爷身边。

    “也不知道狼妹现在怎么样了？”林烨嘀咕了一声。

    小狗稍大了一些，狼妹终究还是回归了狼群，消失在大黑的眼前。

    大黑消沉了一阵子，当起了全职奶爸。

    半年过去，几条小狗也逐渐长大。

    它们继承了大黑和狼妹的血统优点，长的都很漂亮，毛发顺滑，忠心听话。

    黄小厨眼馋，想要带一只回去养，林烨都没有舍得。

    “烨哥，这个月桃花源景区游客，一周突破了百万。”小白一边走着，一边跟林烨汇报着工作。

    “这么多。”林烨有些惊呆了。

    一个月景区游客一百万，都算是全国知名的景区了，但没想到桃花源一周破百万？

    平均下来，一天的游客超14万。

    “哈哈，是啊，都是来看桃花的。”小白摸了摸头。

    百万游客，出门少不了吃喝玩乐，这么大的客流，也给桃花源景区带来了前所未有的压力。

    不过这半年来，景区的基础设施，配套服务已经变得很完善，所以才能勉强运转。

    十里桃花是不收费的，和西湖一样，沿途还设置了一些免费饮用水的点。

    但吃东西，消费还是要收钱。

    现在的桃花源景区，真可以称得上日进斗金。

    桃源村所有人都上阵，当起了志愿者，为游客指路，维持秩序。

    景区的发展，为他们带来了丰厚的报酬和收入。

    现在他们一个月就能抵过去一年的收入，所有人都很感谢林烨。

    漫山遍野栽桃树的时候，有多累有多苦，现在便有多甜。

    “李叔。”林烨看到前面一个志愿者很眼熟，走过去一看，居然是李叔。

    “哈哈，小烨，淼淼，你们出来逛逛吗？”李叔也很高兴。

    “你怎么到这里当起了志愿者，我记得你不是有景区的股份吗？每年光分红都超千万了。”林烨咳嗽一声。

    “嗐，有钱了，也不能天天玩啊，我是觉得，生命的意义在于体现自己的价值，虽然说不缺钱了，但总得为自己找点事情做，每天游手好闲的日子，我可过不惯。”李叔开口道。

    “哟，两个小宝宝，带的真好。”李叔抱了抱林毅。

    “李婶呢。”林烨问道。

    “她啊，在前面一点的地方，带游客呢。”李叔说道。

    “得...”

    林烨也不再说了，他们高兴做什么，就去做吧。

    他身价千亿，还不是每天做家务。

    ...

    “对了，明天大船上映，所有员工都可以领取福利票，李叔你可以跟李婶去看看， 这电影挺好看的，是关于爱情的。”林烨突然想起一件事，对李叔说道。

    “大船？我划了一辈子船，也不知道划船和爱情有什么关系啊。”李叔嘀咕了一句。

    林烨和淼淼捧腹。

    “李叔，这个大船，不是我们平日里划的船。”林烨和李叔解释了什么是泰坦尼克号。

    号称当时世界上最大的豪华游轮，却在第一次试航的时候，就撞上了冰山，这天生就是一个剧本。

    “那这造船的技术也不咋地，外国人办事不牢靠，造东西还是得我们华夏造，工匠技术世界一流。”李叔关注的重点再次偏了。

    林烨...

    “记得带李婶去看啊，村里就有电影院，还是很方便的。”林烨和李叔聊了会，便和淼淼继续前行了。

    ...

    大船上映，把大西洋电影公司再次推上了一个顶峰。

    全球票房甚至比前世还要高，第一次上映就在全球各地连破记录，票房突破了20亿美刀。

    大西洋电影公司，也上市了。

    市值一骑绝尘，很快便超过了六大电影公司。

    随着漫威电影的上映，大西洋电影公司，真正成为了领头羊。

    风头无二。

    林烨和淼淼也去电影院，看了大船。

    淼淼哭的稀里哗啦的，感怀于露丝和杰克的爱情。

    “那颗海洋之心钻石，真的存在吗？”出了电影院，淼淼询问林烨。

    “当然存在，这其实是根据真实事件改编的，艺术来源于生活。”林烨点了点头。

    卡隆一战封神，还没等他好好享受人生，又接到了林烨的新任务，拍阿凡达。

    ...

    山争的我不是药神，囧途系列也在国内票房大爆。

    他终于迎来了人生的第二春，收获了人生第一个影帝。

    在颁奖典礼上，他泣不成声，说他这辈子都以为人生要这么浑浑噩噩过去了，但这个时候，他遇到了一个贵人，也是他获奖最感谢的一个人，那便是林烨。

    ...

    张毅拍摄完仙剑，休息了一段时间，和林韵举行了婚礼。

    婚礼上，张毅眼含热泪，望着台下的林烨，一切尽在不言中。

    蘑菇屋第六季，虽然没有继续在桃花源拍摄，但黄小厨跑到这里取了不少景，拍了好几期番外篇。

    农家乐那边，生意火爆，明星效应和景区双重结合，想不火都难啊。

    又过了几年。

    “小毅，小灵呢？”林烨做好了饭菜，看到林毅在院子里对着老鳖尿尿。

    “好像和爷爷去菜地了。”林毅说道。

    “这只老鳖哪里来的？”林烨问道。

    这貌似是几年前的那只啊...

    “哈，我昨天跟小白叔在后山池塘抓的啊。”林毅眉飞色舞，跟林烨说起来。

