    夏言与林泛的绯闻，刚热乎还没一天，就被夏言的澄清和深扒连小雨背景的八卦文，迅速转移了大众的焦点。

    公关团队迅速带一带节奏，趁着这波热度将夏言的新专辑发出来，这相当于平时的几十倍的热度瞬间就化为了购买力，将夏言的新专辑销售量推到了一个惊人的数据上。

    业内人士震惊于夏言的号召力的同时，也都有点儿怀疑，之前的绯闻和营销号文章，是不是杨红霞自己搞出来的，玩负面营销？

    那些个电影出来的时候，不都先玩一波男女主角似是而非的绯闻，然后再闹个“假戏真做”，再然后电影上线来个十指紧扣，最后等热度过去了，迅速澄清绯闻。

    夏言的套路不也同样如此？虽然林泛的咖位做不了男主，但是这种有身份差的公主与落难小子，才是大众最爱啊！更不要说这个落难小子有几分才华，夏言新专辑的主打歌还是林泛作曲作词编曲的歌曲，这里的新闻绝对值得炒一波绯闻！

    不然，夏言的新专辑质量再好，销量也不该冲的这么猛！这一波绯闻绝对是大功臣，也怪不得大家猜测是杨红霞自导自演。

    ……

    不过，这就不是林泛关心的事情了，林泛现在最关心的是两首新歌的数据和民宿的装修。

    自从上次被系统擅自扣除100万人气值用来升级之后，林泛就十分抗拒去看系统里的那个负数人气值。

    林泛发誓，他看了那么多系统流小说，没一个像这个破系统那么坑的！比连小雨还坑！简直就是天坑！

    虽然系统是天坑，但是林泛还是有点儿好奇，这两首新歌究竟能给自己带来多少人气值，嗯，绝对不是因为抱有幻想，觉得自己还能抢救一下，将人气值从负数变成正数，再走上用人气值兑换软妹币的躺赢之路。

    从天籁音乐那边可以看到，《荣耀》和《奔跑》已经上传了一个星期了，一直牢牢占据了天籁音乐原创榜单的第一和第二名。但是林泛明白，要不了多久，这个排名就受到了威胁。

    因为夏言的新专辑主打歌《泡沫》的数据也非常好，正在飞快的冲上来，瞧着那个架势，冲击榜首是早晚的事。

    可惜这首《泡沫》不是天籁音乐的独家版权，而是全音乐平台版权，否则的话这个月的榜首不作他选。但是这首歌现在的数据已经非常能打了，后劲十足，冲击榜首也就是时间的问题。

    这个月的天籁原创音乐榜单上，前十里整整有3首都是林泛的歌，再加上先前的绯闻，导致林泛的热度又小幅度上涨了一下。

    本来像林泛这样选秀出身却没能成功出道的，就算是红，也只能算是意外，如无源之水，没有根基，很快就会被人遗忘的。

    可偏偏林泛就是个例外。

    林泛有自己的原创歌曲，还给夏言写了一首新专辑主打歌《泡沫》，这首歌可以说是现在最火的一首新歌，在各个音乐平台上都榜上有名，再加上那闹得沸沸扬扬的绯闻事件和连小雨背景大起底，林泛真的很难不被人关注。

    【目前人气值：-734861，总人气值1224461】

    咦？林泛眨了眨眼睛，如果他没有记错的话，上一次他看见的人气值应该是-959322，这么说，这两首新歌一个星期就给他带来了20多万人气值的增长！

    林泛心底忍不住升起了一丝期盼：照着这个进度，哥是不是还能抢救一下？争取一两个月将人气值变成正数？

    ……

    看完了人气值，心满意足的林泛开始关注第二件大事：装修！

    装修周期要整整两个月！

    林泛要两个月之后才能够开门营业，才能够接待单身小姐姐，才能够和单身小姐姐们愉快的玩耍！而现在，林泛每天都要跑几个装修公司，不停的沟通装修方案与报价，真的是太累人了！

    林·咸鱼·泛在花海岛那灼灼烈日之下，被彻底的晒成了咸鱼干。

    再一次从装修公司出来，林泛顶着炎炎夏日，心生一计：“系统？系统大哥？系统大爷？在不在？”

    毫无回应。

    系统一如既往的高冷。

    林泛都习惯了系统的高冷无情：“唉！这个装修方案怎么那么烦人，也不知道有没有设计类的技能，如果能够抽到个装修方案就太好了，要是能够再把装修一下子给我搞定，那就更完美了！”

    【叮！检测到宿主需求，作为未来的超巨星，不能因为眼前这些琐事耽误了事业，故超巨星系统特为宿主兑换强制技能——设计大师，扣除人气值200万，请宿主查收。】

    【叮！检测到宿主需求，超巨星系统已为宿主兑换顶级装修队伍——乌石装修，乌石装修是国内最顶尖的施工队伍，所以需扣除人气值100万作为乌石装修的出场费。】

    【叮！检测到宿主需求，超巨星系统特为宿主的民宿准备了完善的设计、装修一条龙服务，图纸已发送给乌石装修公司，图纸设计费扣除人气值50万。谢谢惠顾！】

    【叮！乌石装修公司已接单，本次装修需支付150万装修费用，系统已自动从宿主银行卡内扣除相应费用，无需宿主再劳累，不用谢！备注：150万为硬装费用，不含家具、床具、床上用品、卫浴、电器等软装费用。】

    【目前人气值：-4234861，总人气值1224461】

    ……

    短短不过1秒钟，人气值从—734861，变成了-4234861！

    林泛眼前一黑，差点没晕死过去！好不容易活过来，却张大了嘴巴，呆愣了许久！

    最后终于忍不住破口大骂：“我艹！系统！你给我滚出来！我打死你！今天我不打死你我就不姓林！

    你竟敢！！！竟敢扣除我350万人气值！

    你竟敢！！！竟敢直接从我的银行卡里扣除150万装修费！！！

    我要杀了你！”

    林泛感觉自己都要疯魔了！

    自己只不过是抱怨了一句，谁想这系统会有这种骚操作！你这个混蛋系统，这会儿你有求必应了！当初爷爷求你那会儿，你死哪去了？

    哥还想着靠这些人气值兑换软妹币呢！

    结果这个天杀的系统！直接扣了350万人气值！本来就是负数了，现在还扣！

    谁答应给你扣了？

    谁？！

