    周鹏嚣张的大笑起来，说道：“王林，我吹口气，就能把你弄下去，你站好了！”说完，他吸入一口气，身体仿佛一个无底洞般，四周所有人的衣衫都无风自动，发出啪啪的声音，正要吹出。

    王林从未与人打斗，这是第一次，说不紧张那是不可能的，他眼都不眨一下，引力术心随意动，发挥出全部的威力，扇了出去！

    为了保险，他还拿出一个霹雳弹，迅速化去李山神识，扔了出去！

    轰的一声大响平地而起，黑烟中，周鹏的身子迅速被抛出，重重的摔在地上，他全身黑灰，恶臭四溢，呆呆的表情与之前孙浩几乎一摸一样。

    半空中的通天巨蟒，也随之消散。

    这巨响，惊动了正要离开的恒岳派众人，一个个纷纷下意识的回头看了一眼，但紧接着，他们的表情凝固了！场面一时之间大为宁静。

    黄龙真人神情呆滞，内心惊道：“这……这……”他心里掀起滔天巨浪，耳边仿佛无数个天雷在轰炸一般，嗡嗡作响。

    “不可能！这王林什么时候变的这么厉害！对方可是玄道宗大弟子啊！”道虚使劲揉了揉眼睛，震惊到不敢置信。

    黑衣弟子，那个带王林进入恒岳派的张师兄，此时同样满脸惊容，露出不可思议的神情，内心暗道：“这就是我一直教训好好修炼的王师弟？他明明就是第三层……怎么可能会这样……”

    “他是王林么？那个靠自杀进入门派的……废物？”红脸师叔内心震惊，长大了嘴巴，连呼吸在这一刻都停止了。

    “不可思议……”另外一个宋姓师叔，神情发怔。

    王卓惊住了，他表情如同蜡像般凝固，脑子里一直在回荡：“王林？废物？”他使劲的摇了摇头，感觉身子轻飘飘的，云里雾里般一个劲的告诉自己，这是做梦，这是幻觉。

    徐姓女子小手掩住檀口，眼神发直，喃喃自语道：“怎么会这样……王林他什么时候这么厉害啊……他明明就是凝气期第三层啊。”

    孙大柱摸了摸头，喃喃自语道：“幻觉，老子一定是产生幻觉了，他妈的，大白天还能产生幻觉……这是我徒弟么？”

    周姓女子，更是眼睛直勾勾的盯着石台上的王林，脑子里一片空白。

    张狂其实早就苏醒了，只不过他怕丢人，一直装昏迷，可现在他实在装不下去了，呆呆的望着石台上的王林，忽然瞳孔一收缩，内心暗道：“没错，就是他！一定是他！”

    “做梦，一定是做梦！”当初收了王林四叔精铁的中年人，狠狠的咬了下自己的舌头。

    吕嵩到没有他们那么强烈的反差，王林这个名字，这还是他第一次听说，他深深的看了眼王林，内心暗道：“内门弟子中，什么时候出了这么一个高手！哼，早知道如此，我还上去干什么，掌门也是的，直接让他上去不就得了！”

    “难道我当初测试错了？这王林实际上天资极其优异？”丹房的三师兄心里想道，神情愕然，眼前的一幕让他脑中一下子反应不过来。

    所有的内门弟子，一个个都是一动不动，表情全部统一，都是呆滞。

    玄道宗的众人，也好不到哪去。欧阳老者瞪大了眼睛，周鹏可是他们玄道宗的杀手锏，暗地里号称整个赵国修真界第一天才，凝气期十三层的修为，居然输了？如果是恒岳派长辈出手也就罢了，可……可出手的是一个恒岳派自己都瞧不上的废物！区区凝气期第三层的小辈！一定是周鹏大意了，没错，一定是他大意了！

    另外两个长老也是面面相觑，说不出话来，这场比试，实在太诡异了，让他们脑子里一时之间接受不了。

    柳风深深的看了王林一眼，暗自庆幸刚才对方没上场，否则自己也一定难逃败退的下场，不过他想不明白，这王林既然这么厉害，为何在恒岳派一直被称呼为废物？而且现在看对方所有人的表情，显然比他们还要震惊，看起来不似作假。难道是周鹏大师兄大意？柳风有些猜测不透，他怎么看，这王林都是凝气期三层罢了。

    其他弟子，大都与柳风想法一样，认为周鹏大师兄定是大意被偷袭了，纷纷脸露不忿。

    柳眉，精致的小脸此时也变的古怪起来，她的想法与旁人不太一样，这王林她第一天就注意到了，她眼中露出感兴趣的神色，仔细的打量王林。

    在场的所有人中，若论震惊，李山可以名列三甲，他此时身子一软，瘫坐在地上，嘴里自语道：“完了，一切都完了，这霹雳弹是我卖给他的，他可倒好，用在了大师兄身上，这大师兄不得恨死我呀，大师兄脸都丢光了，事后指不定想什么方法收拾我呢。

    李山啊李山，你一世英名，杂就没看穿这王林是扮猪吃老虎呢……王林，你太卑鄙了，太无耻了，太阴险了，你这次可把我害惨了，我……我以后怎么在玄道宗待啊，大师兄，他饶不了我的……

    不行，我得想想怎么洗掉黑灰，怎么去掉臭味……我……他妈的，这黑灰当初是我最得意的东西，没解药啊，没有个半年洗澡，根本就去不掉。

    还有那臭味，那是我为了抢别人女朋友，特意调配的，这玩意我自己都不敢沾，除了站在风口连续吹一个月外，没有任何方法……我完了……完了！”

    就在这时，周鹏清醒过来，他险些被自己身上的臭味熏晕，声嘶力竭的吼道：“李山！我和你没完！！！”

    李山承受不住这样的打击，大声的哭喊道：“大师兄，我错了，大师兄，你饶了我吧……我知道错了，我以后再也不贪小便宜了。”

    周鹏怒火冲天，身子闪电一般，带着滔天的臭味与满脸的黑灰，再次回到石台上，面目狰狞、歇斯底里的吼道：“王林，刚才不算，我没准备好，你是偷袭，咱们再来，这次不准偷袭！”

    －－－－－－

    读者大大们，尤其说我囤稿子进vip的哥们，我真没存稿，就是写一章更一章，这两天是更新慢了，我毕竟不是职业写手，每天还要上班工作，这到月底了，本月的任务要是不完成，我估计得卷铺盖回家了。我现在天天买彩票呢，不都说中奖的几率相当于走在大街上被雷电霹中，而且还是连续霹十下么。我真要被雷霹中，中了大奖，我就不干活了，天天写书。

    更新不会断，我的目标是生命不息，更新不断，真要哪天断了，您不用乱猜，那一定是我挂了。