    第497章 你在勾引我？

    

    “王大爷，您好。”

    女人一秒换脸，祸国殃民的脸上浮现笑容，没有寒暄客套，直接问道：“您现在住在哪里？

    我和小宇明天想去看望您，您有时间吗？”

    

    是懒得寒暄客套，还是情商堪忧？

    

    唐宇不由得看了眼女人，心中泛起疑惑。

    

    “有时间，天天都有时间。”

    王大爷很是高兴。

    

    等王大爷给了地址后，又聊了几句，女人就结束了通话。

    

    “小白姐，现在能相信我了？”

    唐宇接过手机后叹了口气，“你也不用自责，我能理解的，毕竟现在对你来说，我就是个陌生人，防人之心不可无嘛。”

    

    自责？

    

    女人不由得摇了摇头，我为什么要自责？

    

    不过这一通电话，真的打消她心中一半的质疑。

    

    至于另一半嘛，得等明天见到王大爷再说。

    

    唐宇神色轻松至极，一副没把这事当回事的样子，找来扫帚清扫干净地上的烟灰和烟头，见女人一直打量自己，他就抛过去个疑惑的目光。

    

    “没事。”

    女人摇了摇头，随后祸国殃民的脸上又浮现勾魂儿的笑容。

    

    唐宇表面稳如老狗，心中却是咯噔一下。

    

    从刚才的情况来分析，女人露出这样的笑容，就代表着要出事。

    

    果然，女人拍了拍身旁的位置，“时间不早了，睡觉吧。”

    

    “好。”

    唐宇点头，转身向卫生间走去，“我去洗澡。”

    

    女人脸上的笑容瞬间消失不见，看着唐宇的背影，眼中闪过一抹杀机。

    

    而唐宇嘴角上翘，泛起一抹傲娇的弧线。

    

    一切都在他的预料之中。

    

    ……   

    ……   

    王大爷放下手机后看向皮皮狼，“怎么样？”

    

    “很好。”

    皮皮狼笑着伸出大拇指，“不愧是专业的，演的真相。”

    

    “马屁就不用拍了。”

    王大爷笑着搓了搓手指，“明天上午他们就会来我家，你可没说还有这一环节，之前谈的价不包括场地费，得价钱。”

    

    “我说老王，你过分了。”

    皮皮狼脸上的笑容没了，瞪眼道：“你就一个死跑龙套的，一天能挣几个钱？

    现在一场戏给你一万块，你竟然还不包场地费？”

    

    “就算你一定要叫我跑龙套的，也不要加个死字在前面。”

    王大爷脸色一沉，将一本《演员的自我修养》拍在皮皮狼面前，“不管你看不看得起我，我始终是个演员。”

    

    “要不是着急，我才不找你演戏呢。”

    皮皮狼很是不爽，“场地费多少？”

    

    “一场一万。”

    王大爷脸上瞬间浮现笑容。

    

    皮皮狼怒道：“你怎么不去抢啊。”

    

    王大爷道：“没办法，这是杀熟……不对，这是看在熟人的份上给你的折扣价。”

    

    “五千，不能再多了。”

    皮皮狼恨恨的说道：“不行我找别人。”

    

    王大爷冷笑道：“那你去找别人吧。”

    

    “……”皮皮狼。

    

    王大爷已经接过电话，现在没办法换人了。

    

    至于场地嘛，他可以提供自己的家，就在王大爷的对门，可问题是他家和猪窝似地，布置一番倒是可以，但需要王大爷提供道具，例如照片什么的。

    

    不用想，王大爷必定要收道具费。

    

    唉，遇人不淑啊。

    

    皮皮狼只能讨价还价，“八千。”

    

    “没的商量，一万。”

    王大爷捏住了皮皮狼的七寸，死不松口。

    

    最终皮皮狼咬牙吃下这个亏，含泪给王大爷转账。

    

    想到事后唐宇能给他报销，他心情才好转一些。

    

    又给王大爷看了唐宇的照片，再讲一遍剧本，确定没有什么问题了，皮皮狼才趿拉着人字拖回了自己的家，在六扇门APP上给私聊唐宇发了个OK的表情。

    

    虽然他不知道唐宇那边遇到什么事情了，可不妨碍他仗义出手。

    

    幸亏对门就是个死跑龙套的，有演技，年龄等条件也都符合，不然大半夜的他还真不知道去哪找个临时演员冒充房东。

    

    怎么说呢，唐宇命好啊。

    

    ……   

    ……   

    “这小子鬼点子是真多。”

    

    盲僧被唐宇的骚操作给惊到了。

    

    原本最担心的就是女人发现破绽，一怒之下干掉唐宇，毕竟女人是勾魂使，真正的职业杀手，最擅长的就是杀人，精通各种杀人技能，而且还拥有通玄境后期的境界，秒杀唐宇没多大难度，就算他和唐天傲在天台，想要救唐宇都来不及。

    

    可他没想到唐宇再一次轻易的化解危机。

    

    而且经王大爷一事，恐怕勾魂使对唐宇编的故事信了七八分。

    

    “现在知道我为何敢把勾魂使留在他身边了吧。”

    唐天傲一副早就预料到一切的模样，“以他的脑子和应变能力，搞定勾魂使毫无难处。”

    

    虽然他不了解勾魂使是什么性格，可他经历丰富，接触过不少类似勾魂使的这种江湖杀手，行走于黑暗之中取人性命，能快速的融入到任何环境中，如同变色龙一般，却不擅长勾心斗角，因为杀手不需要勾心斗角，一言不合干掉就是了。

    

    不擅长勾心斗角，又怎么可能斗得过唐宇。

    

    盲僧突然问道：“他和疯子真没有别的关系？”

    

    在应对女人这方面，唐宇和吕宝峰都很有一套。

    

    “没有。”

    唐天傲瞥了眼盲僧，面露不悦之色。

    

    盲僧有些诧异。

    

    没想到唐天傲会不高兴。

    

    他眉头皱了皱，想要问什么，可这时脚下的卧室又出现新的情况了。

    

    ……   

    ……   

    唐宇穿着白T恤和大花裤衩从卫生间出来，见女人已经躺下，他就关了灯，摸黑钻进被窝里，钱夹子塞到枕头下就闭眼睡觉。

    

    二人睡姿一样，都是侧躺着。

    

    只不过一左一右，背靠背。

    

    嗯，没靠上，中间保持一尺距离。

    

    黑暗中，女人双眼清明。

    

    她在等唐宇翻身摸过来。

    

    可是时间一分一秒的过去，唐宇像是死人似地一动不动。

    

    还挺有耐心。

    

    她嘴角泛起一抹冷笑。

    

    等啊等，等了半个多小时，她都有些犯困了，也没等到唐宇翻身。

    

    她耐心消磨的差不多了，沉吟一下开口问道：“这就睡了？”

    

    唐宇：“不然呢？”

    

    “……”女人。

    

    无声的深吸一口气，她冷笑道：“两年未见，睡在同一个被窝，你没有想法？”

    

    话音落下，房间安静了。

    

    足足过了半分钟之久，她才听唐宇说道：“小白姐，你在勾引我？”

    

    女人祸国殃民的脸上瞬间浮现怒容。

    

    

