    寇仲要争霸所以准备利用董淑妮的关系接近王世充，最好能够为自己的拉起一只军队。

    而徐子陵和跋锋寒来到了之前就让人准备好的房间里，准备了些简单的饭菜，先吃个饭。这个时候竟然是李靖来访，双龙可是把李靖当做姐夫看待的，现在见到他，徐子陵也很客气。双龙还不知道现在李靖已经有了一个爱人叫做红拂女。

    今天李靖前来就是为了告诉双龙，他做了对不起素素这件事情的。当然了还有就是想劝劝双龙，若能让他们加入天策府就最好不过了。双龙天资聪颖，是难得的人才。

    不过等到李靖一说自己和红拂女喜结连理，暗结爱果，那是把徐子陵气到了。受伤的可是自己的姐姐啊，李靖的事情，自己该如何对素素姐提及啊？？

    难道告诉自己的义姐说你被李靖甩了？所以徐子陵气得上街去了。

    心情烦闷，不知不觉已经走到天津桥头，再看桥上已经站了一个英武青年，眉宇之间似乎怀着悲怜天下的情怀。

    “好久不见了，子陵兄。”

    “世民兄？”没有想到会在这里见到李世民。

    李世民手中提着一个酒壶，显然是在这里等徐子陵的，而并非巧遇，“你误会你李靖大哥了！”说着将酒壶抛出，让徐子陵饮尽。

    “你是李靖叫来的？为他说情？”

    “但叙实情尔！”李世民说道，然后把李靖受伤被红拂女救下，两人日久生情的事情说了一边，“非你李靖大哥绝情，而是红拂女也是为好女子。”

    徐子陵亦不是不知好歹之人，只是红拂女是好女子，难道自己的素素姐就不是了么？李靖两者选择其一，最后让义姐受伤，显然是更看重红拂女。徐子陵心中还是有气。

    “男女之情本就是局外之人难以评论。”李世民的话让徐子陵无言以对，却听李世民突然转移话题，将话茬引到了他的身上，“子陵兄变了很多，之前我差点不敢相认，气度迫人。”

    “哪敢与世民兄相比。在下不过一介草民，哪里比得上世民兄之成就，据关中之险要，休养生息，步步为营，可称一代霸主！”徐子陵说道，这些话当也有客套的意思，不过李世民的厉害，徐子陵可是承认的。

    “我不过是承父亲余殷，做个先锋小卒，哪里算得上霸主！”说道这里李世民显得有些惆怅，“当初我于太原起兵，我父曾对我三兄弟许下承诺。我们兄弟之中谁率先攻下关中，就立谁为太子。可惜现在大家都看到了，太子是我的哥哥。”

    “世民兄想必是不甘居人后者。”

    “本来长幼有序，又有立长为储的祖训，我也没什么好说的。”李世民抬着头看向夜空中的星星，惆怅万分，“我是怕我的大哥会成为另一个隋炀帝啊~”

    徐子陵听这一席话，话中真情流露，让他不由地为李世民鸣不甘。所以说徐子陵是个烂好人，李世民可是自己兄弟的敌人，不值得同情，应该一刀下去把他刺个透心凉才是。

    想那李世民，为了皇位可是杀掉了自己的两位兄弟，还逼着自己的父亲退位。那下手黑的让人不敢直视，徐子陵还是太天真了。

    “秦王说的好！！”

    突然两人听到清泉击金之声从头顶传来，以他们的实力竟然没有发现有人在附近，不由大惊，循着声音看过去，看到的却是好一位月光仙子。

    两人瞬间呆住了，好美。在徐子陵心里却出现了另一个同样美丽的女人，婠婠。只是婠婠那妖艳，而此月光仙子却是圣洁而高雅。两女子是完全不一样的种类。

    师妃暄第一次正式与李世民相见，也是历史性的会面。因为师妃暄出剑了，一招带着无尽悲伤杀意的剑。杀意之中有无比的绝望，只有一线的生机。若李世民能抓住生机则罢，若抓不住一定会在心境上被重伤，被绝望感染。

    不过到底是被慈航静斋选中的李世民，很快就恢复过来了。

    然后师妃暄和李世民把徐子陵扔在一边，就“为君之道’款款而谈起来，让徐子陵愣住了。

    也让飞在半空的杜兰愣住了，总算是看到比自己无耻的人了。天下还未定，这两个人说的好像天下已经姓李了。退一步说就算是姓李了，皇帝也不一定是叫李世民，现在李家的接班人可是他的大哥李建成啊。

    “师小姐若告诉我此问缘由，世民答上一回也无妨。”

    “麾下天策府俨如一个小朝廷，可见世民兄所图非一战之攻，而是更大的目标。不知这个理由可否足够？”

    显然是够了，李世民沉吟一会儿，其实为君之道他已经想了无数次了，哪里还需要思考完全可以脱口而出，之所以沉吟那是为了在美女面前装13。良久他开口了，“为君之道首要的是懂得用人。治国之策，若无人执行或执行人能力不逮，纵有再好的国策也不过是徒然。”

    “那大乱之后如何大治？”为君之道之后，又是询问大治之道。

    “乱后百姓容易教导治理，当兴教化，重农业，轻徭役，减赋税，让百姓感受到天子恩德，让其上下一心，则国家安定，海内皆服。我当针对前朝之政，力求以静治国。”李世民没有一丝的停顿，这些事情他已经想过不知道多少次了，当然自己穿着龙袍坐在龙椅上的画面也不知道想多少次了。

    “徐兄，以为如何？”

    徐子陵一愣，美女竟然问自己了，让他受从若惊，“我于治国不甚了解，不过世民兄以静治国倒是颇和我的性格。”也没说到底好不好。

    师妃暄在徐子陵身上看了一小会儿继续去和李世民说话，“当初隋文帝也是励精图治，可是两世就亡，不知秦王有何看法？”

    这个问题倒是没有想过，李世民立刻改变话题，“师小姐不知可否告诉我你考校我的原因，说实话，我很好奇。”

    “良禽择木而栖，不知秦王可满意？”意思就是慈航静斋看好秦王这棵良木。

    这一个回答让徐子陵变色，那岂不是寇仲又多了一个强大到没边的敌人？想到这里他呆不下去了，准备离开。

    “你们三个啊，还是太年轻太天真了，如此治国岂是长久之道？”杜兰飞了下来，“就由我来教教你们如何治国。”

