    楚枫顺势放开她，两人走到沙发前坐下。

    “要不要喝点什么？”

    “嗯........”楚惜想了想，道：“忽然想喝奶茶，我叫两杯外卖好不好？”

    “好，放在前台，一会叫他们去拿。”

    “嗯。”楚惜打开手机点了两杯奶茶。

    楚枫是不喝奶茶的，顶多喝一两口，楚惜可以喝两杯，她很喜欢甜甜的东西，更喜欢成双成对的东西。

    奶茶也是。

    “是林言跟你说的。”楚枫忽然说了句。

    楚惜顿时愣住，眼睛一眨不眨的看着他，表情似乎在说你怎么知道的？

    楚枫淡淡道：“孙家和林家近期生意上有往来。”

    楚惜抿了抿唇“哦”了一声。

    “惜儿........”

    “嗯........”

    “下次再撒谎，小心我对你不客气。”

    楚惜反驳道：“那你还没告诉我你跟孙依然传绯闻的事呢，你不是也瞒着我。”

    “这种无中生有的事，你确定你愿意听？”

    “..........”

    原本不知道，知道之后心里确实不舒服，楚惜虽然嘴上什么都没说，但心里还是介意的，毕竟谁也不想自己的男朋友跟其她女人传绯闻，还被一些人当成情侣。

    楚枫再次柔声道：“惜儿，这件事很快就会澄清，不会再有这样的传言。”

    楚惜点点头：“嗯，我相信你。”

    “还有，你跟林言少接触，那个人并不像表面上那么简单。”

    “不像表面那么简单？”楚惜疑惑。

    “你不必知道太多，少与他接触就行了。”

    “嗯，我知道了。”

    “还有，以后少听他挑拨。”

    “嗯。”

    过了一会，盛茗宇忽然推门进来。

    “楚枫，那个孙依然又来找........惜儿，你怎么在这？”

    楚惜：“.........我刚来的。”

    “哦，挺好挺好，以后经常来，你来了，别的女人就不能来骚扰你‘哥哥’了。”

    “你怎么这么快就回来了？”楚枫问。

    盛茗宇走到一旁坐下，轻叹了声：“唉，别提了，出师不利。”

    楚枫笑了声：“出发前你不是信心满满的？”

    “行了你，少揶揄我，还是想想你自己的事吧，那姓孙的这么一整，可有不少人把你和孙依然当成一对了。

    我是无所谓，对公司还有利呢，就是某人可能要吃醋不高兴了。”说着，盛茗宇看向楚惜。

    面对这家伙的幸灾乐祸，楚惜一阵无语。

    盛茗宇又道：“不然宴会让楚惜一起去，你俩直接公开算了，这样不会再有人误会了。”

    楚枫看向楚惜，问：“可以吗？”

    楚惜想了想，随后道：“还是再等等吧，我觉得目前还不是时候。”

    现在的她还太弱了，她想要再强大一些，然后告诉所有人楚枫是她的。

    “那，什么时候才是时候？”楚枫问。

    楚惜：“........反正.........现在不行。”

    看着女孩倔犟的小模样，楚枫只能顺着，宠着。

    盛茗宇悠悠道：“小丫头还听倔。”顿了下，他又道：“楚枫，我觉得这小丫头没以前乖巧听话了。”

    楚枫看着女孩精致的小脸，宠溺道：“我觉得很好。”

