    商量完这些事情，长寿又马不停蹄的招呼管理仓库的萧明衍找民夫从仓库里搬出四千石粮食并且准备好装运粮食的木车和牲口。

    这样明天一早就能装车直接上路了。

    忙碌了一整天，长寿也觉得累了。他刚要转身回家就看见马扩迎了过来。

    “这么晚了，马大哥有什么事吗？”长寿问道。

    “没有什么事情。就是有一件事我想问问。”马扩笑着说道。

    “今天你一下子射下来二十多只麻雀的东西叫什么？”马扩问道。

    “还没有名字。”长寿答道。

    马扩一下子变得忸怩起来：“我知道那个东西是从火燎道人那里来的。麻烦小神仙问问道长，我能不能买一只。”

    “买什么，我可以送你一只。不过……，”长寿笑着说道。

    听见长寿说可以送他一只，马扩变得兴高采烈。听见长寿说不过，他急忙问道：“不过什么？”

    “不过要麻烦马大哥费费心以后拿着这个东西跟你的那些盐枭朋友们多炫耀一下。让他们也见识见识这个好东西。”长寿说道。

    “他们以后再贩运私盐和其他货物走在外面的时候，如果他们身上有了这个东西心里会多踏实啊。”长寿说道。

    “可不是嘛。”马扩恍然大悟的说道。

    “不过对他们就不是送了，五两银子一只，少一个铜钱都不行。这东西铁板都可以打穿，你可以给他们演示一下看看。”长寿接着说。

    “没有问题。就看我的吧。”马扩自信满满的答道。

    长寿终于回到了自己的家里。小蝶已经摆好了饭菜在等他。

    “你今天真是跟张令徽说好了用二十石粮食换一匹马？”小蝶欣喜的问道。

    “是啊。如果是打仗，一匹马比二十石粮食有用的多。不过如果为了果腹，二十石粮食比一匹马要强多了。”长寿答道。

    “换了二百匹？”小蝶接着问。

    “张令徽只答应用二百匹马换四千石粮食。这些粮食正好够他手下的士兵回到燕山府。”长寿说道。

    “饿了吧？快吃饭吧。”小蝶微笑着说道。她在长寿面前很少像今天晚上这样的温柔。

    吃完饭后，小蝶俯身对长寿规规矩矩的施了一礼。

    “陛下，今天晚上不知道您想到哪个宫里安寝？不知道您想让哪个妃子伺候？”小蝶调皮的问道。

    长寿一下子涨红了脸。他结结巴巴的答道：“听说，听说宫里的小蝶姑娘不，不错。就，就让她来吧。”

    第二天长寿姗姗到来的时候，萧明衍已经指挥民夫们装好了粮食。牲口也套在了木车上。

    为了防止张令徽耍诈，小蝶率领三百多名骑兵也跟着同去。几十名盐枭带着他们的伙计一共一千多人抱着半看热闹半保驾护航的目的一起前往。

    马扩骑马跟在长寿的后面，他的身上现在也已经和郑三坨一样挂上了铁筒。

    张令徽很早就带着手下仅有的五百多骑兵出发了。看着这些骑兵，张令徽心里五味杂陈十分的不舍。

    等他们带着粮食回来的时候，就有二百人没有战马了。

    昨天晚上，他也曾经翻来覆去的想事先派兵打长寿的埋伏。

    可是下完雪的大地一马平川白茫茫的一片。十里之外就能看见人。实在是不好埋伏。

    再说他手下的士兵忍饥挨饿已经快一个月了。现在士兵们走路都双脚发软，根本不能冲上去厮杀。

    当初他差一点死在小蝶的手里。张令徽深知盐山这些盐枭们的厉害。

    还是老老实实的把粮食换回来毕竟好。

    张令徽心里反倒是担心那些盐枭对他图谋不轨。他命令手下几十个骑兵分成几对向不同方向探查。如果有埋伏，他马上带着队伍后撤。

    向南走了大约三十里，张令徽命令手下们下马休息。他极力的向南张望。一片白茫茫的大雪看的时间长了刺的他眼睛生疼。

    南面盐山方向先是出现一个小黑点。一队骑兵风驰电掣的奔了过来。

    这是张令徽派向南面搜索的队伍。

    “将军，他们过来了。”为首的骑兵大声喊道。

    “来了多少人？带粮食过来没有？”张令徽急切的问道。

    “过来的有两千人。其中有二三百骑兵。有一长串大车，上面装着麻包。看着像是粮食。”士兵答道。

    像是粮食不等于真是粮食。盐山竟然出动了两千人也让张令徽担心。

    他转头对副将呼延峰说道：“你带一百人过去，把他们拦在五里之外。我们是五百人，就让他们也带着五百人和粮食车队过来。”

    呼延峰点头带着一百骑兵快马飞奔而去。

    经过与常胜军的一场大战之后，盐枭们一个个都膨胀的很。原来他们是根本不敢招惹官军的，现在他们根本不把常胜军放在眼里。

    大楚国最有战斗力的军队都不放在他们的眼里，那么其他军队就更不放在眼里了。

    呼延峰带着一百骑兵迎着长寿他们的车队而来。

    长寿让车队停住。小蝶带着的骑兵都严阵以待。盐枭们都纷纷的拔出了兵刃。

    “小师傅，今天你带来的人太多了吧？我们将军只带了五百人过来。他让我告诉你，你们也只能过去五百人。”呼延峰说道。

    “他们就是闲着无事来看热闹的。既然张将军这么说，那么我们就过去五百人。”长寿答道。

    其实远远的长寿他们看见远处一群黑点。那就是张令徽和他的手下们。

    长寿让民夫赶着大车，小蝶和三百多骑兵随后。廖超这些盐枭也跟在后面。只是把那些伙计都留在后面。

    看着长寿他们和车队越走越近，张令徽紧盯着装粮食的木车。大车在雪地上压出深深的车辙印。

    张令徽松了一口气。看来不像是作假。

    “张将军，我把木车都送给你们了。不过这些拉车的牲口我们要牵回去。”长寿离着张令徽一箭之地的地方喊道。

    张令徽看了看站在他身边的骑兵喊道：“下马！”

    他的声音颤抖竟然有些哽咽了。

