    怒潮城从表面上看一切正常，然而却暗潮汹涌。

    因为传出来一个可怕的流言。

    玄武侯金卓已经死了，被吴国高手刺杀了。

    一开始众多商人对这个流言呲之以鼻。

    开玩笑的吗？

    金卓侯爵本来就是一个武道高手，他身边还有好些个高手。

    想要刺杀他除非出动一个宗师级强者。

    但是天下间又有哪一个宗师愿意做刺客的？

    这话从某种道理上说是对的。

    至少越国的六大宗师，根本不接受官府的任何差遣，基本上都划清界限。

    李千秋若不是为了救妻子，也绝对不会听从沈浪的话去刺杀苏难。

    而且金卓死了这样的谣言也不是第一次传播了，大家也不会当真。

    但渐渐很多人觉得不对劲，因为金卓侯爵确实很长时间没有露面了。

    作为怒潮城之主，三天不露面都是不正常的。

    接下来时间内，代表玄武侯爵府出现的始终是金士英，这个名义上怒潮城主。

    他面无表情，完全看不出喜悲，想要从他那里得到玄武侯的生死状况是不可能了。

    但是有一个信号却非常清晰。

    玄武侯爵府的舰队全面收缩，一部分返回怒潮城码头，一部分返回天南行省的金氏家族码头。

    天道会的海面商队，也正式停航。

    这绝对是不正常的。

    天道会贸易舰队每一天都是金山银海，为何忽然停航？

    肯定是出大事了。

    所以众多人猜测，玄武侯金卓可能是真的被刺杀了。

    而就在这个时候。

    玄武侯金卓又露面了，只不过距离得很远，而且身穿铠甲。

    这不露面还好，一露面更是引发了众多猜测。

    玄武侯看来是真的死了，要不然为何还要派一个替身出面？

    不正常，非常诡异。

    ……………………

    金卓到底死了没有？

    卓昭颜也不敢确定，因为苦头欢没有回来找她。

    这有两种可能性。

    第一种可能，苦头欢没能杀掉金卓，所以羞于来见她。

    第二种可能，苦头欢已经杀了金卓，但事后又非常后悔，觉得自己做了错事，所以不敢来见她。

    金卓是否已死，对接下来的局面尤其重要。

    但是不管金卓是不是已死，怒潮城是一定要打的。

    隐元会对怒潮城志在必得。

    因为玻璃镜的原因，天道会已经夺回了许多贸易主动权，隐元会已经蒙受了巨大损失。

    怒潮城的沦陷，更是让隐元会雪上加霜。

    如今的怒潮城可不仅仅是越国东部海域的贸易中心，听说大城堡地下还有一个秘密作坊，专门制作玻璃镜。

    这对隐元会太重要了。

    不管从哪一方面来说，都必须夺下怒潮城。

    但如果金卓死了，那么夺取怒潮城就会变得更加容易。

    …………

    怒潮城还是和以前一样，算是一座自由之城。

    金氏家族夺得了这座城市的统治权后，并没有改变这一点。

    这座城市依旧没有城墙，依旧任何商人都可以来做生意。

    如此一来，城市自然无比繁荣。

    但也同样鱼龙混杂。

    你根本不知道这些商铺的背后究竟是谁。

    在一个皮革铺的地下密室内。

    卓昭颜秘密见了隐元会的密使舒亭玉。

    “苦头欢没有回来找我，所以我也无法确定他究竟杀了金卓没有。”

    舒亭玉沉吟不语。

    卓昭颜道：“金木兰不擅长隐藏情绪，要不要我去玄武城一趟？”

    舒亭玉摇头道：“不，绝对不行。这件事情太大，太子殿下一定不能牵扯进来。”

    夺取怒潮城是整个隐元会的战略，而扶植越国太子，却是他舒氏家族最大的战略。

    舒亭玉道：“三万大军已经集结，金卓死了这一战要打，金卓没死，这一战还是要打。”

    三万大军？

    攻打怒潮城动用三万大军？

    哪里来的三万大军？

    卓昭颜道：“太子的秘密情报，天道会之前已经觉察到了危险，正源源不断把武士派遣来怒潮城。”

    何止如此？

    这是一盘巨大无比的棋局。

    楚国大军在边境制造争端，种尧大军如临大敌。

    此时，楚越两国边境每一天都在升温，二十几万大军不断对峙逼近，随时都可能爆发大战。

    天西行省南部。

    新羌王阿鲁太四万多大军已经出发，很快就要杀入越国境内。

    苏难两万多大军已经集结完毕。

    一旦苏羌合一，两支大军会师，便是七八万之巨。

    瞬间就是天崩地裂，最多一个月时间，越国的天西行省南部就会沦陷。

    越国北边！

    国君宁元宪已经到了上野城，御驾亲征。

    他不仅将镇北大将军府南宫敖的几万大军抽调一空，还把艳州卞逍大军调走了一大半。

    完全是要和吴王决战的架势。

    此时整个天下的目光，完全聚集在吴越边境。

    这毕竟是两个国王的决战。

    而在越国南部，平南将军祝霖已经拼命收缩防线，坚守南殴国都城。

    矜君借机带着沙蛮族大军疯狂收复失地。

    对于越国来说，真正是十面埋伏，八面危机。

    谁又想到，这一场致命危机的导火索，竟然是苏难一人呢？

    大炎帝国皇帝已经派遣了三波使者，分别去了吴王和越王的大营，劝诫二人要以和为贵。

    这个表面工作当然是要做的？

    尽管大炎帝国皇帝心中巴不得这些国家打成一坨屎。

    其他国家的新政真真假假，而大炎帝国的新政可是来真的，不仅仅对老牌贵族动手，而且已经开始对文武官员动手了。

    最可怕的是！

    大炎帝国的新政已经快要进入尾声了。

    一旦等到新政完成，整个帝国的权力尽在皇帝手中。

    到那个时候，天下诸国更是连直视皇帝的勇气都没有。

    言归正传。

    此时大越王国已经成为一个巨大的棋盘，几个棋局看似孤立，实则完全纠缠在一起。

    对于怒潮城之战而言。

    更是箭在弦上，不得不发。

    舒亭玉道：“你可知道，宁元宪国君向我们隐元会借了多少钱吗？”

    卓昭颜道：“多少？”

    舒亭玉道：“二百三十万金币。”

    卓昭颜倒吸一口凉气。

    一口气借这么多钱？

    听上去仿佛也不是很多啊，毕竟隐元会曾经一口气借给金宇伯爵一百万金币，天道会也借给沈浪一百万金币。

    但那都是有实际财产抵押的，不用担心还不出来。

    但国君宁元宪向隐元会借贷，可没有实际资产抵押。

    关键是他之前已经借了很多钱了，还没有还，又借了这么多。

    舒亭玉道：“而为了夺取怒潮城，我们隐元会动用的游说金费、垫付的军费等等加在一起，超过一百五十万金币。”

    听到这些数字卓昭颜头皮一阵阵发麻。

    隐元会是超级有钱，但是它在越国境内，一年赚的净利润也不会超过一百万金币。

    “所以怒潮城之战，箭在弦上，不得不发，金卓死了也要打，金卓不死也要打。”

    三万大军的军费，隐元会在一个月前就已经垫付了。

    “好了，你的任务已经完成了，确定金卓是否已死的事情就交给我了。”舒亭玉淡淡道。

    卓昭颜一愕。

    舒亭玉又有什么办法？

    ………………

    卓昭颜走了！

    舒亭玉下令道：“激活雪人，我一定要得到确定消息，金卓究竟有没有死！”

    心腹下属一愕。

    雪人，是隐元会潜伏在金氏家族的一颗很深的棋子。

    从来没有动用过。

    甚至之前仇天危攻打望崖岛，隐元会觉得十拿九稳，也都没有动用过这个卧底。

    现在终于要启用了。

    看来局面确实到了无比关键的时刻。

    ………………

    半个时辰后！

    怒潮城主府不远处的一家店铺里面，挂上了一个全新的招牌，三个爪子的雪人，睁一只眼，闭一只眼。

    当然这几乎没有引起任何人的注意。

    因为这家店铺里面卖各种酒类，炎炎夏日，他们还兼卖冰镇酸梅汤，用雪人作为招牌不是很正常吗？

    况且怒潮城的店铺思维都很新潮，有些店铺每个一段时间都会换招牌。

    所有人看到雪人新招牌后，也就是觉得这个雪人蛮有趣的。

    而怒潮城主府大城堡上的某个人，在高高的城墙上见到了这个雪人新招牌后，目光微微一缩，心脏一抖。

    这一天终于来了吗？

    终于来了！

    来了也好。

    ………………

    傍晚时分！

    隐元会舒亭玉见到了这个长期卧底于金氏家族的雪人。

    当然也不能称之为见到。

    因为两个人是隔着一面薄薄的墙壁交谈的。

    舒亭玉依旧没有看到他的面孔。

    这也是一种保护，免得在另外一个场合见面的时候，会露出哪怕一丁点破绽。

    对方的声音是沙哑的，已经完全听不出本来的声音了。

    “大雪山上的雪人化了吗？”

    “没呢，倒是大劫宫快要塌完了，把大雪人的脚指头砸断了两根，现在就剩下三根了。”

    两个人对完了暗号，这个暗号是独一无二的，完全没有冒充的可能性。

    舒亭玉问道：“金卓死了吗？”

    对方思考了好一会儿。

    舒亭玉道：“这个答案非常关键，完全关系到接下来隐元会的部署。”

    对方道：“我没有见到金卓侯爵的尸体，我已经好几天没有见到他了。但是我见到安再世的尸体抬了出去，尽管非常隐秘，但我还是发现了，因为必须要经过我的眼前。”

    舒亭玉道：“这个人和金卓关系非常亲密吗？”

    雪人道：“时时刻刻都在一起，金卓侯爵的任何食物，都要经过他的检查。”

    舒亭玉道：“刺杀发生的那天晚上，你看到了吗？”

    雪人道：“没有，当时我不在。之后轮到我职守的时候，就已经再也没有见过金卓侯爵了。”

    舒亭玉道：“没有任何理由吗？”

    雪人道：“没有任何理由。”

    舒亭玉道：“关于刺杀一案，也没有提半个字吗？”

    雪人道：“没有。”

    舒亭玉道：“玄武侯爵府还有什么动静？”

    雪人道：“金木兰秘密进入怒潮城。”

    舒亭玉道：“金木兰来了？”

    雪人道：“对，现在依旧对外面保密。”

    金木兰竟然来怒潮城了。

    这太不正常了。

    一直以来，都是金卓镇守怒潮城，金木兰守玄武侯爵府。

    侯爵府可是金氏家族的根，现在金木兰竟然放弃侯爵府，直接来了怒潮城。

    舒亭玉道：“她来的时候，可有悲伤之色吗？”

    雪人陷入回忆，然后摇头道：“没有，反而充满了疑惑。”

    舒亭玉闭上眼睛。

    这就对了，这就对了。

    金卓侯爵死了，但是对外面完全隐瞒。

    天道会的武士源源不断赶来，所有的贸易舰船几乎完全停运了。

    金木兰秘密进入怒潮城，但是连她也不知道金卓已死，因为她不擅长伪装，很容易被看出破绽。

    让她来怒潮城是主持大局的。

    雪人道：“我必须赶紧回去了，我在城堡里面太重要，离开超过半刻钟都会被注意到。”

    舒亭玉道：“他们会怀疑你吗？”

    雪人道：“怎么可能？我是金氏家族最信任的人，甚至连我自己都觉得是金氏家族的忠狗了。”

    舒亭玉道：“那你先回去，随时准备接受我们的新指令。”

    雪人犹豫片刻道：“事后打算如何安排我？”

    舒亭玉沉默了片刻道：“我大可以给你吹得天花乱坠，甚至封爵都说出来。但事实上我还无法完全确定，因为局面非常复杂，这是一个非常大的局，有很多个大玩家。”

    雪人沉默道：“我明白了。”

    舒亭玉道：“但是我能够保证，你活着。而金氏家族注定会成为这一场大阴谋的第一个殉葬者，天下无人能救金氏。”

    雪人沉默。

    舒亭玉道：“但是未来几年内，我们会把你安排进入一个更高更大的位置，那才是你飞黄腾达的机会。”

    雪人起身道：“告辞了。”

    然后，他直接离去。

    ………………

    舒亭玉没说错。

    此时整个越国都是一个大棋盘。

    对于国君来说，最重要的两盘棋，一局在北边，一局在西边。

    怒潮城对于金氏家族来说至关重要，但对于国君来说，重要程度就远远不如了。

    他的注意力甚至都不在怒潮城。

    此时他全神贯注都在和吴王的博弈上。

    决战，决战！

    御驾亲征。

    国运之战，国运之战。

    宁元宪把口号喊得震天之响。

    南殴国那边的战局甚至直接暂停，西军种尧更是得到了旨意，坚守不出。

    宁元宪直接向隐元会借贷了二百三十万金币，作为这次御驾亲征决战的军费。

    镇北侯南宫敖几万大军，卞逍总共十万大军，被宁元宪调走了六万。

    剩下的四万大军要守住艳州完全捉襟见肘。

    听说卞逍直接都把桌子砸了，可见生气到什么地步。

    整个越国最最危险的地方就是艳州，而现在宁元宪竟然将一半的艳州主力调走。

    此时整个天北行省防线上，越国陈列了十万大军。

    完全一副要倾国之战的架势。

    年轻的吴王也仿佛被震住了，他没有想到宁元宪的反应会如此激烈。

    自己只不过是先在边境会猎上赢了宁元宪，接下来率领三万大军南下逼近上野郡挑衅而已。

    他完全是为了其他方向的战略突破做掩饰的啊。

    却没有想到直接激怒了宁元宪，竟然御驾亲征，要倾国决战的架势。

    不仅如此，宁元宪麾下将星云集，镇北侯南宫敖，三王子宁岐，靖安伯伍召重全部云集于御下。

    国都完全扔给了太子，刚刚监国过的太子，再一次监国。

    年轻的吴王当然不想决战，但宁元宪若是发狂的话，他当然只能迎战。

    所以无奈之下，吴王也只能拼命朝吴越边境集结大军。

    但他是绝对不会主动出击的，因为苏难那边谋反在即，等到苏羌大军杀入越国天西行省之后，才是瓜分越国的最佳良机。

    短短半个月内。

    两位大王在边境集结了二十几万大军。

    距离最近的时候，两位大王距离不超过五里，遥遥对峙。

    ……………………

    把棋局转移到大越王国西边。

    沈浪率领二百多名武士，一马当先猛地冲入了白夜郡主城内。

    然后，他身后劫掠者队伍中最彪悍的一群人，也疯狂地冲了进来。

    “杀，杀，杀！”

    “杀光，烧光，抢光！”

    这群人疯狂嘶吼着，举着各式各样的武器，疯狂冲进了白夜郡主城。

    这群劫掠者心中无比狂喜，无比激动。

    终于来到了这座大城市了，终于可以放纵劫掠了。

    “弟兄们，冲进所有的店铺，抢光一切。”

    “抢钱，抢财宝，抢女人快活。”

    沈浪闻之色变，大吼道：“我之前命令过，只能劫掠西域商人的店铺，我越国的店铺不能抢。可以杀西域武士，但是不能杀我越国商人，更加不得奸/辱任何女子。”

    这确实是之前沈浪定下的铁律。

    “哈哈哈……”几个劫掠者首领大笑道：“沈浪城主，都到这个时候了，你以为还能管得住大家吗？不要痴心妄想了，这是我们劫持的最后一个城池了，你已经为我们打开了城门，接下来你也没什么用了。”

    “是啊，沈浪城主如果我是你的话，一定赶紧逃走，逃得越远越好，因为我们怕自己控制不住把你抓起来，献给苏难大人。”

    “弟兄们，这个小白脸城主还想控制我们，还想阻止我们劫掠，阻止我们睡娘们，你说我们答不答应？”

    “不答应，不答应！”

    “小白脸城主敢阻挡我们，就杀了他，杀了他！”

    众多癫狂的匪徒流氓大吼道。

    此时想要分辨出这群人的成分已经很简单了，冲在最前面的这群人，肯定都是地痞流氓，匪徒盗贼出身，因为他们最胆大妄为。

    “沈浪城主，赶紧让开，不要耽误我们发财，不要耽误我们睡娘们，否则我们连你也宰了！”

    “让开，让开！”

    涌进城门内的劫掠者越来越多，越来越多。

    几百人，几千人之巨。

    他们纷纷挥舞着手中的砍刀，状似疯狂。

    花花城市就在眼前了，无数的店铺等着他们劫掠，甚至许多白花花的女人等着他们去睡。

    现在沈浪竟然还想要压住他们？

    做梦吧？

    “小白脸，给我让开，否则我们将你也睡了。”

    “哈哈哈哈！”

    沈浪目光深深地望着这群人一眼。

    一挥手道：“让开吧！”

    顿时，他身后的二百多骑全部让开。

    “哈哈哈哈……”众多劫掠者大喜。

    “这个小白脸城主果然是银样镴枪头，半点用处都没有，被我们一吓就缩了。”

    “冲，冲啊，发财去了。”

    “抢钱，抢女人！”

    几千个劫掠者，疯狂地朝着城内冲去。

    今天晚上他们要放纵。

    因为这是最后的劫掠，再也不用压制自己的欲望了。

    然而下一分钟！

    他们抬头一看。

    前面街道上，有三堵矮墙，全部是用装满沙子的竹筐堆成的。

    这三堵墙只有齐胸高。

    “唰唰唰！”

    一列又一列的军队，猛地站立起身。

    冰冷地出现在这群劫掠者的面前。

    整整一千名全副武装的精锐武士，张翀从国都带来的军队。

    “放，放，放，放……”

    张翀一声令下！

    箭如雨下！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一轮又一轮齐射。

    这群劫掠者原本就在城墙门洞之内，完全拥挤在一起。

    此时箭雨射来。

    完全就是一场屠杀。

    这群劫掠者纷纷倒地毙命。

    几个匪徒首领先是一惊。

    然后大吼道：“沈浪城主，你阴我们，你好毒，你好毒的心啊。”

    沈浪充耳不闻。

    张翀充耳不闻。

    无数的利箭，如同暴雨一般砸下。

    “大傻，关门！”沈浪一声令下！

    大傻猛地将城门关闭！

    顿时，劫掠者队伍完全被分割。

    几千名最凶残地痞流氓，匪徒惯犯被堵在城门之内。

    “刷，刷，刷，唰！”

    冰冷的箭雨毫无表情地砸落。

    几个劫掠者首领大吼道：“弟兄们，跟他们拼了，跟他们拼了。”

    然后，五个人挥舞着大刀疯狂地冲了过来。

    这五人之所以成为首领，因为他们本身就是豪强，大约相当于之前玄武城田横的身份。

    武功算是高强的。

    五个人疯狂带头冲过来。

    狭路相逢勇者胜。

    一定要杀出一条血路，然后将沈浪这个小白脸斩杀！

    然而，他们刚刚冲上来不到十几步。

    瞬间脑袋飞天。

    宁洁长公主一击而退，将五个匪徒首领斩杀。

    “唰，唰，唰……”

    箭雨狂下！

    一刻钟后！

    冲进来最疯狂的劫掠者，被杀得干干净净。

    沈浪朝着张翀道：“张公，军费有了。”

    这几千人劫掠的最疯狂，每个人身上都有几十上百金币。

    这些人身上的金币全部缴获，完全是一笔天文数字。

    张翀道：“沈公子，玩得太大了。”

    沈浪道：“是大了，原本大决战之前我们是不会见面的。但玩得这么大，倒是让我们又见面了。玩得这么大，我也没有想到，这群人跟着我就跟滚雪球一样，越来越大，最后连我都完全控制不住。”

    张翀道：“从今以后，整个白夜郡不知道会有多少人对你恨之入骨，我们两人绝对是小儿止啼了。”

    沈浪道：“无毒不丈夫，坐到我们这个位置上，只能坚守善良底线。但绝对不能心慈手软，心软之人全部死光了！”

    张翀点头认同。

    然后，他微笑道：“沈公子，一起上城墙吧！苏全大军很快就要杀来了，我们联手给他一个巨大的惊喜。”

    沈浪道：“希望这一次苏难不要吐血！”

    然后，张翀和沈浪登上城墙。

    张翀的所有精锐部队，也全部登上了城墙。

    沈浪下令道：“武烈，让你的手下人捡起地上所有的金币，不得私藏一枚，全部要归公，作为接下来决战苏难的军费。”

    “是！”武烈大声道。

    苏难千方百计打这笔金币的主意。

    如今，这笔天文数字的金币，却被沈浪收割了，作为和苏难大战的军费。

    他知道了，只怕真会吐血。

    ………………

    城墙之上！

    沈浪往下俯瞰。

    近两万名劫掠者扑在城墙之上，如同大网捞起时候，海面上沸腾的鱼群一般。

    疯狂地挣扎，疯狂地扑腾。

    城门已经关闭。

    这一两万劫掠者根本进不来。

    顿时一阵阵鬼哭狼嚎，一阵阵咒骂。

    “沈浪城主，你好毒的心啊。”

    “天杀的小白脸城主啊。”

    而远处苏全的大军，越来越近。

    铁蹄敲响地面的声音，越来越震耳欲聋。

    沈浪大声吼道：“诸位劫掠者，你们逃吧！”

    “朝着四面八方逃，此时天黑，逃出去你们还有一线生机。”

    “这是一场生死博弈！你们抢到了这辈子都赚不到的钱，那就需要用命来换。”

    “命好的逃出去了，一生荣华富贵。”

    “命不好逃不出去的，那就死！”

    “这个世界很公平，命运也很公平。”

    “若是想要诅咒我沈浪，请随便！”

    “若再不逃走，苏全大军冲上来，将你们斩尽杀绝！”

    “逃吧，逃吧！”

    身后的马蹄声越来越激烈。

    众多劫掠者捂紧抢来的金币，纷纷四下奔逃。

    如同受惊的兽群。

    瞬间猛地散开。

    无数人哭声震天，无数人大声咒骂。

    苏全大军更加疯狂地冲刺，杀向白夜郡主城。

    他真的要疯了！

    彻底疯了！

    ………………

    注：第二更送上，已经一万五多字了，我继续写第三更！兄弟们，月票给我，支持给我！拼了！

    谢谢怑丗蒾離ヾ*^_^*的万币打赏。