    苏丹埋汰了句：“前几天我不就在和你说嘛，让你马上过去下手买了。”

    “现在好啦，这价格还不知道要被炒到什么高度。”

    杨晶他们也一阵郁闷。

    乔思思同样也是如此。

    一亿米元，这个价格对于小岛上的一些设施而言，价格肯定不高，甚至这人应该是在亏本卖。

    当然了，如果是算上他这些年作为商业用途的盈利来算的话。

    这个价格他也不存在亏本。

    可是问题是，只要什么东西被一群富豪看中了，那么这个东西到最后肯定就会变得很是夸张。

    富豪之间，一旦斗起来，根本就不会在意这东西的好坏，以及本身的价值问题。

    苏启看这两个女孩愁容满面的样子。

    笑着说：“挺好的一个地方，以后搞不好也可以作为我们养老所用。”

    “我看就这样吧，既然你们喜欢的话，那我就去买下来。”

    杨晶边上叹了口气：“最多加五千万米元，还多了，我感觉就完全没有必要了。”

    乔思思边上也点头，表示同意。

    苏启笑着说：“小气吧啦的，钱赚来是干嘛的，不就是用来花的。”

    “你们就不用操心了，这事情我来解决。”

    两个女孩点了点头。

    他们可能没有想到苏启想到的那个层面。

    那个岛屿是非常的漂亮，两个女孩喜欢，还有一点，那就是那个岛屿上能够让他完成婚礼。

    能够注册两个人。

    所以苏启没有打算再去想别的。

    两个女孩已经怀上了，这事情不能再拖，还拖下去，等肚子大了再站在婚礼上，那好像也不太好看。

    华夏人有华夏人的思维，根深蒂固的认知。

    等两个女孩休息后，苏启要了这个人岛主的联系方式。

    一个人上楼后，沉默了下，打通了这个岛主的电话。

    电话很快接通，令苏启感觉有些惊讶的是，竟然是个说着华夏普通话的声音。

    ‘你好，请问您是？’

    苏启电话这头笑了笑说：“我还以为是个欧洲人，原来也是我们同胞。”

    “你是吴林岛的业主？”

    声音有些冷淡：“对的，请问您是？有什么事情吗。”

    苏启笑着说：“我妹妹跟我讲了你们岛屿，也从你岛上带回来了很多你们的照片。”

    “非常漂亮的一个地方，所以我有意要收购”

    原本以为对方会很热情，结果对方的声音显得有些疲惫。

    叹了口气开口说：“现在都几点钟了，这个时候还来打电话咨询。”

    “你直接联系我们助理吧，如果你有兴趣，就直接到吴林岛上来看下再说吧。”

    “哦，拍卖会就在后天，起拍价是五千万米元。”

    “还有，提醒你一下，我们岛上有直升机坪，我们也不会安排船到岛上，你需要自己想办法上岛。”

    说完直接挂了。

    苏启一脸蛋疼。

    你说让我联系你们助理，你好歹也把你们助理电话给我吧。

    又想起了这个所谓五千万米元的起拍价格，苏启嘀咕了下：“不是一亿米元吗？”

    想了下，也大概知道了是怎么回事。

    这也是一种低价策略。

    用一个很低的价格，来吸引更多的富豪上门来参加拍卖。

    这样拍卖的氛围就到位了，富豪们容易在里面斗富，越是这样，价格反而还有可能会预想当中的更好。

    如果说一个亿起拍价格，那么很多富豪会摇头，觉得没有意思。

    无形当中就会劝退很多人。

    至于这个岛主，估计消息公布出去后，电话也接多了吧。

    心态自然也就发生了变化，后边又说什么他们不提供接送服务，提醒岛上有直升飞机坪。

    这是什么意思？

    也是对你实力的一种考验。

    苏启在书房里各种想着。

    想着想着，突然脑子一紧。

    两天后就拍卖？搞什么，一点犹豫的时间都不给的啊。

    想了想，给秦兰打了个电话，让他订下明天直接到马六甲海峡的飞机票。

    本想又给孟千打个电话的。

    但又想带着彭军山出去看看。

    毕竟是边上的邻居，苏启如果哪一天老了，大正集团能够真正意义上的脱手了。

    他也会做一个如同欧洲的资本大鳄一般的存在。

    到时候要是隐居在那个岛上，他会把周围的几个邻居全给弄过去。

    反正岛屿那么大，住的人多，也有人情味不是。

    彭军山虽然性格现在发生了很大的变化，常年混迹在商界里，不是以前那个冷冰冰不说话的性子了。

    但说还是十分的干练果断。

    直接说了句好，跟着一起过去。

    安排好了这些后，苏启打个哈欠，还真有些累了。

    去洗刷了下。

    进了主卧里边。

    一看杨晶和乔思思两个人都在卧室里，他本能的准备退出去。

    他知道反正他想抱着两个一起睡觉，那是不可能的事情。

    不过，他刚准备走，杨晶突然很是调皮的对着苏启勾了勾手：“亲爱的，满足你一回。”

    “来吧，今天我们三个一起睡啊。”

    苏启愣了下。

    望着乔思思故作媚眼如丝的样子。

    警惕的望着他们：“我怎么感觉你们好像早就商量好了什么？是不是有什么阴谋？”

    “怎么突然一下同意了？”

    乔思思嘻嘻笑了下：“满足你呗，你不来吗，不来那就出去吧。”

    苏启一边解开了衣服，一边走了过去。

    刚准备抱他们两个。

    结果两个女孩同时推住了苏启。

    “停！”

    “怎么了？又玩什么 幺蛾子？”苏启道。

    杨晶坏坏的说：“你说呢，你最好老实点，别忘记了，我们两个都是有身孕的人了。”

    “懂了？”

    “我！”苏启一口气差点没有顺上来。

    “行了行了，不碰你们两个好了。”

    说完躺在了床上。

    两女孩一人枕着他一条手臂。

    就这么安然入睡。

    ……

    第二天，苏启很早就醒来了。

    确切点来讲，这一个晚上他都没有睡好。

    两条手臂被枕麻了。

    看了看床上两个女孩动人的模样，心中又是一阵郁闷。

    “和尚好歹还在庙里没有人诱惑，能够保持住本心。”

    “我特么这连和尚都不如，看着不能吃，才是最痛苦的。”

    

