
不再想这些无厘头之事，剑九转而关心起柳神的状况，看着眼前明显多出来不少的莹绿色柳条，他倒是放心了不少。

看来上次的论道效果不错啊，可惜只有第一次有这般的效果，以后可就没有喽，不然的话，那还需要他费尽心力去找灵根大药炼丹，多论几回道不就成了，可惜没用了！

不过现在想来还蛮有缘分的啊，仙古时期她为他奔波界海数十万年，想要寻找三生大药来救活“死去”的他，而半个纪元之后，则又换到了他来回奔波，去寻找灵根来助她恢复，因果循环，着实有趣！

“看来姐姐恢复不错啊！如今已然有了真一境界的战力，在这下界已经足够了，再快就有些揠苗助长了”

说道此处，剑九不由得有些感叹，果然，这才是涅槃重修该有的速度，可惜，他却享受不到这般的神速。

至于说为何明明都是仙王重修，他却没有这般的优势的原因，却是因为柳神重修，修炼的仍是曾经的法门。

而剑九不同，他仙古时期修炼的是仙古法，正准备转修自身开辟的路，可惜因为血脉蜕变的原因，对曾经所辟之道造成了不小的冲击，导致他至今不敢轻易的重修。

日后就算重修也不会有柳神这般的神速，毕竟他的道也只是理论上的圆满而已，谁知道会有什么瑕疵，自然要谨慎万分，这可是他的大道之基。

“多亏了这次论道，不然要达到这般水平，尚且还需要三两年，不仅如此，这次的收获除了短时间的恢复以外，更是大大加快了我之后的恢复速度，此后的修炼，一片坦途！”

柳神的声音听起来颇有些惊喜与感激，只不过突然话锋一转，略有些迟疑，“只是……”

剑九闻此心头一紧，些微有些紧张，连声问道：“可是身体有什么不妥之处？”

“那倒不是，只是识海之中的封印像是要解除似的，在我自悟道中醒来之后，脑海中就不时有模糊的场景浮现……”

“那倒无妨”，剑九轻舒一口气，放下心来，“没有问题便好，至于记忆之事，顺其自然即可，不比太过在意”

“在为那小家伙儿洗礼之后，我便去炼上一炉大药，助姐姐尽快恢复，如今药材已经差不多集齐了，要不了多久就好。”

“你为何如此重视那小家伙儿？以前可没见过你如此这般重视一个人啊！就因为他是我的弟子？”

“有着方面的原因，但不全是。”

“那是为何？”，柳神的声音里略显疑惑。

“不可说，不可说，日后自有知晓之日！”

“等等”，剑九突然抬头向面前这株柳树看去，里面的佳人清晰可见，那熟悉的容颜让剑九心头一颤，你这该死的温柔，呸呸呸，口误。

此时的剑九发现了华点，有些震惊：“以前的我？？莫非姐姐你已经恢复记忆了？”

看了一眼剑九那极度熟悉的面容，柳神却是摇摇头，“尚未，只是脑海里浮现的大多数画面都是关于你的，让我对你熟悉了不少！”

此言一出，剑九脸上陡然浮现出几缕微笑，看着眼前的绝世佳人，心中暖暖的，原来在姐姐心里竟然占据着这么大的部分，这如何不让人开心呢！！

“我回来了~~”

就在剑九暗自开心之际，一道不合时宜的声音响起，打断了他的畅想，让他有一种想要好好料理眼前人的冲动。

此时，站在剑九面前的小不点也看出了他眼里的不善，身子微微抖了抖，有一种不祥的预感，像是有什么不好的事情发生似的。

果不其然，此后半个月小不点的生活过得是那般的“滋润”！

“小昊儿，你没吃饭吗？要不要我去给你挤点兽奶喝？！用点力啊，打死它，上左手啊，踢它，踢它，打死它，要不然你今天的饭可就没了昂……”

正在和一头霸龙战斗中的小不点一阵阵的磨牙，已经是第十五天了，他已经整整战斗十五天了，这一切的一切都要归功于上面那个俊美的少年。

半个月前，那个面善心黑的家伙说要帮助他尽快掌握十洞天的全部力量，可怜他年少无知，不知社会险恶，轻然相信了这位可恶家伙的话。

整整半个月了，他一直在战斗中度过，每一个都是化灵境的凶兽，实力逐步加强，各种各样的物种，从凶虎到暴熊，从玄鹿到九尾龟，从炽火鸟到眼前的霸龙，也不知道自己是怎么得罪他了，为何要花费这么大的力气来收拾自己。

然后，

“轰——”

小不点走神可那霸龙可没有走神，遍布这土黄色符文的巨尾狠狠甩向了小不点，气势汹汹，百米高的巨大身形丝毫没有影响它的灵巧，一尾巴就将小石昊打飞出去好远，撞到不远处的一座矮山之上，大地震动，无尽灰尘直冲云霄。

“嗷嗷”，被打飞出去的小不点虽然没有受到多大的伤害，可脸上却有些挂不住了，尤其是上面还有一个可恶的家伙儿的前提下，更是如此。

“小不点，你不行啊，要不要我出手帮帮你啊？！”

听到这般话语，小不点彻底爆发了，背后十口洞天围成一道神环，宛若一尊幼小的天神，卖相十足，可惜背后那神环有些大小不一，看起来有些怪异，不过着丝毫不影响它的威力。

小不点动了，握紧的小拳头上绽发出阴阳二色的光芒，他自己推演的残缺鲲鹏法看起来也颇有些火候，小小的身子化作缕宏光，撞向极速而来的霸龙。

又是一阵轰鸣，大地震动，看的天空上的剑九不禁摇摇头，看来也就这样了，就到今天截止吧。

虽然此前剑九确实有着顺带整治一下小不点的想法，却也是抱着磨练他的心思，想让他尽快熟悉十洞天的威能，为马上到来的洗礼做准备，如今看来，已经到达极致了，再往后就是浪费时间了。

之后就是看接下来的洗礼的效果了，就是不知道此世有了他的帮助，小不点能不能一举完成融合唯一洞天的壮举，对此，剑九还是蛮期待的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268049"  chaptername="第五十二章  “调教”">加入书签</a>
</div>
