    为避免聂凌霜误会，我又补充一句：“今天来不及了，要不明天我们就去领证？”

    聂凌霜咬唇点头、嗯了一声。

    次日早上，我邀请聂凌霜跟我一块回家，然后就去城里登记领证。

    聂凌霜愿意和我去领结婚证，却不愿去见我爸妈，说我妈喜欢的是陈小宁，她不想受冷落。

    我解释说：“结婚是一辈子的大事，怎能不去见见我爸妈呢？我妈非常喜欢你，不会说什么的。”

    聂凌霜犹豫下，答应了。

    见我领着聂凌霜回来，我妈先是一怔，忙热情地招呼着聂凌霜。

    不过，我妈很快就找个借口把我叫到厨房，小声问我这是怎么回事？如果让小宁知道了怎么办？并警告我可不许脚踏两只船！

    我如实回答，说我这次回来是找相关证件、准备领结婚证的。

    我妈放下手中的甲鱼，朝正屋瞧了瞧，不可思议地确认道：“领结婚证？和凌霜？”

    我点点头：“是的。我考虑好了。”

    我妈神色严肃了起来：“按道理讲，你的婚事你自己作主，我和你爸都管不着。可小宁呢？小宁怎么办？你有跟小宁说过吗？”

    事到如今，我只好撒谎：“我和小宁订婚的当天夜里，小宁的弟弟就得了怪病。”

    “有个龙虎山的道长，说小宁她爸妈命中注定是有子无婿、有婿无子。所以，我和小宁不可能了。”

    我妈深感可惜却无奈。

    不过，再次确认小宁已经知道，且小宁的爸妈坚决反对这门婚事，我妈终于点点头：“好吧，只要小宁知道就行。是她爸妈坚决不同意的，我们也没办法。只是，可惜了那么好的丫头！”

    我试探道：“妈你觉得凌霜比不上陈小宁？”

    我妈果断摇头：“都好！都是万里挑一！”

    说完，我妈还感叹一声，说我傻小子有傻福……

    早饭后，我妈将自己年轻时的一对玉镯送给聂凌霜，并包个一万零一的大红包，寓意聂凌霜万里挑一，我们全家都非常满意，然后将户口本等东西找了出来。

    顺利领过结婚证，在路过一家影楼时，我顿住了脚步。

    这是一家专门做婚纱摄影的影楼，里面有各种各样的婚纱。

    我扭头看向聂凌霜：“拍一套？”

    聂凌霜目露娇羞之色：“嗯。”

    因时间关系，我们没拍外景，只拍了一套室内的婚纱照便赶回石闸崖。

    在回石闸崖的路上，我暗暗告诫着自己，和霜儿虽领过证已是合法夫妻，但在小宁回来前，在和霜儿举办婚礼前，我必须克制自己，不能真的拿下她。

    晚饭后，我早早关上房门，认真琢磨如来藏的问题，期盼早日增加佛门法力，同时也好让自己心如止水，避免意马心猿。

    不知什么时候，外面传来轻轻的叩门声。

    不用问我就知道来者是聂凌霜--她身上那种特殊的体香十分明显。

    稍一迟疑，我起身开门：“有事吗，霜儿？”

    门外的聂凌霜刚刚洗过澡，头发似乎还没干透，沐浴露和洗发水的香味十分明显。

    白天对自己的告诫，刹那间被我抛到九霄云外，一个念头迅速占了上风：我和霜儿领过证了，是合法夫妻，行周公之礼纯属正常！

    “快进来，霜儿！”

    我忙请聂凌霜进来，并立即关上的房门。

    古人云，灯下看美人、最乱男人神，这话果然不假。

    此时的聂凌霜如同出水芙蓉般清丽迷人，又密又长的睫毛低垂着倍显娇羞。

    暗暗感慨一声我果然不是柳下惠更不是圣人，立即把她搂在怀里。

    唇舌缠绵一会，我心跳加速、干脆把她抱到了床上。

    霜儿地闭着眼睛显得很紧张，但她没推开我，只是蚊子般求我把灯吹了。

    我扭头吹灭油灯，颤抖着双手帮她褪去了衣衫……

    黎明时分，聂凌霜轻轻挪开我的胳膊准备穿衣起床，我顺势搂住她：“起那么早干什么，再睡会嘛！”

    霜儿的皮肤洁白如雪、触手滑腻，我精神一振，准备春风再度。

    聂凌霜羞怯地拒绝了。

    我有些不解，问她怎么回事。

    聂凌霜小声解释说：“真不行。那里，都被你弄肿了。”

    我恍然大悟，忙表示歉意：“我昨夜太激动、太粗暴了，以后一定怜香惜玉慢点来。”

    怪不得古人订下规矩，结婚后要回门，其中一个原因就是避免女方初经雨露扛不住。

    天色将亮，我和霜儿起床时才发现，床单上红梅绽放、十分醒目……

    聂凌霜一边穿衣一边轻声道：“以后若有可能，我再回来。”

    我忙问她准备去哪。

    聂凌霜说她准备去找太元圣母。

    我挽留道：“别走了，霜儿！你上次说还有十天，过几天再走。”

    聂凌霜一边扣着衣扣一边摇摇头：“不。与其等鸿明元君前来，不如我主动找她。”

    我极为不舍，搂住她不肯松手。

    聂凌霜星眸中也流露出浓浓的不舍，但她很快就轻声而坚定地说：“我留在这里，只会给你带来危险。”

    我劝阻再三，但聂凌霜执意要走。

    我只好陪着她洗漱完毕，开门送她。

    刚刚来到门外，还没来得及做最后的话别，突然一团祥光从天而降。

    祥光瑞气中的中年美妇，正是上次在不咸山见过的鸿明元君。

    “你们屠人俑、伤神蝉、刺地影、败天光，总要付出代价吧？”

    鸿明元君的声音空灵响亮、回音袅袅，却明显流露出怒气。

    聂凌霜迅速挺身拦在我前面，回应道：“我聂凌霜一人做事一人当，与断山派任何人无关。请大天尊降罪于我就是了！”

    鸿明元君冷道：“你以为有太元圣母的宠爱，我就不敢灭了你？”

    聂凌霜不卑不亢地回答说：“此事亦与家师无关。我也从没抱有侥幸不死之望。杀人偿命、欠债还钱，此乃天经地义之事，但请大天尊不要祸及无辜就好。”

    鸿明元君微微点头：“好一个刚烈丫头。既如此，我便拿你是问、灭度于你！”

    我大惊，忙推开聂凌霜，冲鸿明元君叫道：“慢着！我是断山派的掌门，人俑她们都是在我地盘上遭到重创的，这一切是我在运筹帷幄。有事冲我来！”

