    

    接下来的两天，黄芷汀开始抓紧时间和辽东的大商人们商议收购人参、鹿茸等名贵中药材以及销售安南大米的事情，这里头当然少不了京华从中穿针引线，甚至还要充当信誉担保等，不过这都是些细节问题，此处就不赘述了。

    高务实这边也挺忙，辽东除了计划中的“重工业”发展对他来说似乎只需要照搬开平模式之外，农业方面的问题简直能让他愁白头。

    此时此刻的他真是格外的体会到了后世那位袁老先生的伟大，眼下大明整个国家的田亩单位产量放在全球来看都是高产了，可惜在各种天灾之下，仍然不够，而在辽东，仅仅用“不够”来形容，真的太过于轻描淡写。

    不做巡抚的时候还不知道，做了巡抚之后，高务实特意调用了一批高国彦亲自带出来的财务人才来做计算，才发现辽东每年的粮食缺额高达五千三百多万斤(已换算成现代习惯方便阅读)，除了辽东的额盐可以从内地换来一部分之外(这笔账现在走京华，因为京华“承包”了营口盐场，前文有述)，最终缺口居然仍有四千万斤左右。

    四千万斤，那就是两千万千克，折合两万吨，算换成吨之后看起来好像数目也不大。

    不过，辽东的实际人口可能也就四百万[根据《中国人口》之辽东分册、吉林分册、黑龙江分册中的历史人口记载]，这四百万里头还并不全部是汉人，按照大明官方的粗略估计——它只有粗略估计——汉人占“十七”，也就是七成，那就是不到三百万。

    就按三百万计算，这四千万斤的缺口，相当于每人每年的粮食缺额是13斤多，的确不多，可是这里面有一个很关键的问题——你以为这年代的人每顿饭都能吃到大米？

    高务实当然可以，可辽东的平民能有这个待遇，这是典型的没睡醒。

    辽东的普通百姓吃的东西那真是够复杂的，各种粗粮已经算好的了，野菜也不错，各种毒不死人的草、根、树皮都是盘中餐。至于说打猎，这玩意可不是说着玩，要能耐得很，而且又不是旱涝保收项目，只能看脸。

    捕鱼捞鱼当然也是选择项，但同样需要技术、需要工具，甚至就是钓鱼也没那么简单——你有这闲功夫还不如去多做几分工来得实在！可是辽东既然生产力不高，显然银价就贵，京师一个短工每个月好歹能干个二两多银子，在辽东几乎要减半，这就是差距。

    至于每顿饭吃大米，那说明这家人要么祖上经营有道、家底殷实，要么至少得家里有个举人老爷才行，秀才都很难做到——李成梁早年就是秀才，却穷得连去京师办手续继承父职都做不到，这就是明证。

    所以在这种情况下，辽东人口的平均粮食缺额居然还有13斤多，这就很不科学了。

    高务实算过田亩数，也算过平均亩产，但最终的结果却始终对不上号，两者之间明显有很大的疏漏。

    这个疏漏，只有可能是个别人占据了太多的田地，而且这些田地还是通过投献、诡寄等手段被隐瞒掉了。

    真是见鬼，难怪之前清丈田地的时候山东查出那么多隐田(明朝的辽东合并在山东一起算，另外还有很复杂的军屯田等)，现在看来山东的清丈还是有问题，最起码军屯田肯定没查明白。

    而辽东又是个“军管区”，流官文臣们一般不会有什么兴趣在辽东大置家业，顶多就是祖籍辽东的吏员们会从中捞一笔。

    高务实用脚指头都能想象得到，真正在其中吃肉喝血的恐怕都是武将，很多军官将领名下一定有大量不在册的隐田，至于这其中最大的一家，那也不必多想，肯定是李成梁家族了。

    天下乌鸦一般黑，这事儿不能单怪李成梁贪，这一点高务实清楚，不过现在辽东的局势只是从外表上来看好了不少，内里这么一团稀烂的话，迟早还是要出事。

    将来“玉米计划”搞好了，当然可以解决一部分问题，可那是治标不治本的，要想治本，还得从制度上想法子。

    李成梁到底占了多少田，其中有多少是侵占军田，有多少是“非法所得”，又有多少是目前还处于灰色地带的那种，这都不好说。

    但在高务实看来，灰色地带的那些他暂时还可以容忍，侵占军田和彻底的非法所得，那他就肯定忍不了，这些东西一定要在自己任内想法子改变，就算自己任期不够，没法搞彻底，也必须得探索出一条路子来才行。

    这两天时间里，他的一大半精力都投入在思考田亩和粮食问题上了。

    剩下的一小部分，则是考虑安南对缅甸战事的支持问题。

    其实由安南支持针对缅甸的战事，安南自己就能搞定一大半。接近两年时间过去，安南那边的京华军工各部已经有点模样，河静铁矿的产量也跟得上趟，真要说军事方面的问题，其实就一个：安南没有火药产出。

    要制造火药，首先得有硫磺和硝石，而高务实的地理水平有限，不知道安南哪里有这俩兄弟挖，前一次也没问刘馨，所以安南现在根本没有产出火药的能力。

    大明目前的硫磺主要产地是四川，甘肃那边也有一部分，而大明朝廷对火药的管控还是比较严格的，高务实也不打算违禁(军工私营之后兵部、御马监都会查)，所以输出给安南的火药比较有限。

    当然，这本身也符合高务实控制安南的思路——不可能让它拥有一条龙生产火器和使用火器的能力，要不然的话，以高务实的身份地位，这个问题又不是解决不了。

    朝廷要哄着，安南要控着，所以高务实另外想到了一个办法：开发台湾岛。

    台湾现在虽然是个荒岛，资源说起来也不丰富，但单就硫磺储量上来说，还是比较靠得住的，北部火山区的硫磺至少够高务实用几百年。

    他之前跟黄芷汀说台湾那边需要的粮食可能逐年加码，就是出于这一点，毕竟开发台湾总得有人，移民越多，粮食缺口就越大——这些人一开始肯定没法做到粮食自给的。

    硫磺搞定，还有硝石。大明的硝石产地和硫磺产地很接近，尤其是四川，又是主力军，另一个则是陇西地区，这都是挖土硝矿的产地(其余各地也不是没有)。

    除了挖矿，剩下的就是“脏办法”了：从厕所里熬硝。当然，大明还不至于沦落到跟英格兰的查理一世国王那样，下令全国的厕所都归国家所有，所以大明的这种熬硝基本上属于民间行为——当然卫所也干，但朝廷一般不会直接说这个事。

    高务实一直在找“境外硝矿”来源，结果还真给他找到了——在土默特。

    具体一点说更是巧得出奇，几处大的硝石矿产地都在把汉那吉的老巢西哨控制下的地区，后世的内蒙古阿拉善左旗。

    把汉那吉的西哨地区其实是很大的一片地区，有多大呢……大概就是从后世内蒙古的巴彦淖尔开始，再往西的内蒙古地区全都是，一直到大明的甘肃边境，估计得有二十万平方公里，比辽东还大。

    当然，这些地方都是地广人稀地区，原先在把汉那吉部也没什么鸟用，他本人作为领主，甚至都没去过那里。

    当京华的人在那边发现了硝石之后，很轻松就和把汉那吉商议好了开发计划。

    开发计划很是优厚，把汉那吉以彻辰汗和西哨台吉的双重名义，把后世的基龙通古、巴音达拉、和屯盐池三大硝石产地，以每年三千两银子的价格包租给了京华。

    没错，三千两，打包。唯一的条件是，和屯盐池的盐京华不能动他的，只能挖硝石。

    这倒无所谓，高务实又不缺盐，他自己有营口盐场，舅舅有长芦盐场，如果再等几年把营口盐场的改建扩建全搞好，他说不定就是天下第一大盐商了。

    到时候高、张两家在盐业上的地位，不敢说天下三分有其二，最起码天下三分有其一是肯定没问题的，所以和屯盐池就让把汉那吉自己留着好了——反正蒙古人连精炼都不会，只会卖原盐，一点技术含量都没有，产量也一般，爱谁谁。

    大明朝廷对经济的控制水平其实也很一般，只管大明自家境内生产的，境外的不管，所以这三大硝石矿的产出高务实完全可以绕过监管，只要交百分之三的税就完事了——这个数是高拱在位的时候定下的，全国绝大多数已经开征的商税现在都是这个标准。

    这么一说来，安南这场仗打得有点早，硝石问题虽然已经算是解决了大半，但是硫磺那边还八字没一撇，所以现在高务实如果需要安南对缅甸开战，硫磺问题只能从日本想法子。

    京华跟日本现在是有贸易的——北洋海贸同盟就干这个，因此高务实要从日本买硫磺并不是做不到，况且日本由于处在火山带，硫磺不仅多，而且质量还特别好，价格也比较合理。

    但是眼下和日本的贸易比较不稳定，原因是日本国内现在乱成一锅粥——去年就有一件大事发生：本能寺之变。

    本能寺之变想来不必多说，可能是日本历史上最著名、造成影响也最大的政变，甚至可以说彻底改变了日本的走向。

    不过高务实没工夫感慨织田信长的死，甚至也不担心丰臣秀吉——担心也没用，既够不着，也找不到理由干涉，而且大明自家还有一屁股麻烦没解决呢。

    关键是本能寺之变以后，日本战国即将进入尾声，但这个“尾声”也是特别乱的一个时期，所以他主要是怕硫磺的买入会出问题，以至于这两天连续指示北洋海贸方面加大力度购入硫磺，甚至颇有些不计成本的架势。

    同时，他又下令给高琦(即改名前的高思棠)，让他把开发台湾岛的重心从台西南片区转向台北片区，着重寻找天然硫磺矿——高务实的水平摆在那里，他只知道台湾北部硫磺矿的大概位置，这个位置很是宽泛，而且精确不了，只能派人去找。

    搞完这些事，他算了算时间，觉得安南方面就算要出兵，也得有至少三个月的准备时间，换句话说，刘綎那边现在的任务还是很重。

    关键是高务实总觉得刘綎的兵力有些过于薄弱了，这家伙自家的家丁还不到三千(这是由刘显的出身决定的，出身太低，搂钱的水平又不到位)，唯一让高务实稍稍安心的是，历史上刘綎这一仗似乎还是比较顺利的。

    虽然不知道为什么。

    高务实怀疑这是因为自己指挥作战的时候，把以势压人这一招用惯了，对于刘綎那种精兵突破，然后一举而胜的打法不习惯所致。

    可惜高务实对于明缅战争的具体作战过程了解不足——这是没法子的，中国历朝历代的文献对于具体作战记载得都极其粗陋，很多时候明明是挺重要的胜利战役，史书记载可能就两三个字：败之、破之、大败、大破等等，具体怎么打的根本不提，简直操蛋。

    戚继光说古代兵法重谋略而不重练兵用兵的“基本方法”，果然是一针见血。

    不过，虽然历史上刘綎打赢了，而且高务实此前还特意加强过刘綎所部的武备，可他本人毕竟是个“打呆仗”的，因此想来想去，又还是给刘綎和曹淦那边各写了一封信。

    给刘綎的信，是告诉他如果后勤乃至武备上有所或缺，就去找京华商社的西南分社解决，自己会给他们下令全力配合；而给曹淦的信当然就是告诉他这件事，让他通知到西南分社，毕竟京华商社是他主管的，高务实也不想动不动就越级指挥——常公当年的殷鉴不远，高务实不打算学他做物流。

    把这些事情全都办完，已经到了第三天，黄芷汀那边的事情也办得差不多了，高务实就在琢磨着给她开个践行宴，先送她回安南坐镇。

    不料意外发生了。

    这一日大清早，镇守太监韩光就匆匆赶到抚院求见高务实，见了高务实之后，一句话直奔主题：“高中丞，皇爷急召，请您马上回京！”

    “现在？”高务实顿时一愣：“我以什么名义回京？”

    韩光苦笑道：“这个皇爷可没说……陈公的意思是，就说述职便是了。”

    高务实更觉得不可思议，刚想说“可我才刚刚履新”，谁知道韩光却又想起什么来，用力一拍脑袋：“哎呀，您瞧我这记性！皇爷还说了，请您把黄副使也一并带上。”

    “黄副使？哪个黄副使？”高务实简直被搞懵了，辽东现在有两位黄副使，一个是安南朝贡副使黄芷汀，另一位是个兵备道，也姓黄，本职挂的是山东按察副使，也是可以叫副使的。

    但韩光却似乎忘记了后面那位副使，直接道：“自然是您府上这位了，还能是哪位？”

    高务实嘴角一抽，心道：你这位“爷们”说话能不能讲究点，什么叫我府上这位？我特么都要忙成狗了，可什么坏事都没来得及……咳，都没做，什么都没做！

    ----------

    感谢书友“书友20190223180428135”、“章水东”的月票支持，谢谢！

    PS：今天生物钟好像乱了，这章得早点发，晚上我估计扛不住要睡着过去……        

