    你能想象这么一件操蛋的事吗？

    你将自己最受重视的乖女儿不得已暂时交给另外一个男人来照顾，结果一回来孩子都有了！！

    关键是特么的这才半天不到呀！！！

    “可爱吗？”珊妮依旧笑得那般甜美。

    “可爱......”大卫结结巴巴回道。

    “大卫叔要不要抱抱？”珊妮向献宝贝一样将娃娃献出去道。

    “我......”大卫连连后退两步：“我先缓一下，有些腿软......”

    说完后大卫转身狠狠的瞪向了不远处的狗哥：“这到底是怎么回事？”

    狗哥脖子一缩，小心翼翼道：“这.....这是个意外.....”

    大卫眼皮一抽，这话说得他更想抽刀砍人了！

    “大卫叔，这孩子好可爱，我们收养她怎么样呀？”珊妮小心翼翼道，她发现大卫叔好像不怎么喜欢这孩子......

    明明这么可爱.....

    女婴拱了拱鼻子，面无表情，她现在暂时已经接受自己的现状了，为今之计只有先潜伏下来，看看怎么破解那该死的封印。

    收养？

    大卫一听到这个词顿时表情松缓了不少，心中暗道：我就说嘛，下蛋也没这么快的呀.....

    但下一秒大卫脸就虎了起来：“谁让你们擅自出去了？不是叫你们好好待在这里吗？还有这孩子哪里偷来的？”

    “大卫叔不要乱说.....”珊妮顿时拱鼻道：“人家才不会去偷孩子呢，这是兽人哥哥变出来的.....”

    大卫表情一滞，愕然的看了看狗哥：“你还有这技能？”

    狗哥：“........”

    话说这兽人怎么看也不像是母的吧，嗓音那么粗，喉结比鹅蛋都大......

    狗哥正想解释一翻，突然表情一紧，猛地看向了地窖入口处。

    大卫一愣，也跟着看了过去，随即便看到一身白色战甲的红胡子大将！

    “鲍伯大人！！”大卫瞬间认出了对方，乃是原彼特家族的王牌骑士：鲍伯.比特大人。

    “鲁克那家伙看人还真是准......”红发大将一脸阴沉：“我原本觉得一个战场老兵，又是老邦迪培养出来的人，就算再怎么堕落应该基本的骑士品格是具备的，却没想到会沦落到勾结兽人的程度！”

    “大人.....您听我解释！”大卫连忙道。

    “解释？”鲍伯抽出腰间宝剑：“去和审查队解释吧，我的责任是送你去见审查队.......”

    “不要抓大卫叔叔，大卫叔叔不是坏人！”珊妮连忙抱着孩子靠前道。

    “小姐，回来！”大卫紧张的一把抓回珊妮，此时鲍伯大人态度未明，万一伤到珊妮小姐就不好了。

    想到此大卫看向狗哥，示意对方赶紧帮忙解释一下。

    但却发现此时狗哥却看都没看鲍伯一眼，反而神情凝重的望向了另外一个方向。

    “诶....那个....啥....地狱咆哮，你赶紧把误会解释清楚......”大卫催促道。

    鲍伯闻言神色一紧，喃喃道：“地狱咆哮？”

    对方这体型，一看就不是泛泛之辈，而在兽族能被冠以咆哮之名的，大多都是王族！

    王族的兽人为什么会出现在这里？

    而且地狱咆哮这名是不是太嚣张了点？

    据他所知很多兽人大家族族长也不过冠个疾风咆哮、雷霆咆哮之类的名字，哪怕是毁灭之锤部落的首领号毁灭咆哮感觉也没对方这名字有气势。

    “后退.....”狗哥缓缓的拿起了放在旁边的长枪。

    大卫见状脸色一变，厉喝道：“你不要乱来！！”

    鲍伯瞳孔一缩，应付这种王族兽人他可不敢有丝毫大意，浑身肌肉暴涨，先发夺人，直接从入口凌空跃下，手中巨剑势若奔雷，猛地朝狗哥劈去。

    一瞬间，只有些许火光的昏暗地窖瞬间被他凌厉的剑芒照得雪亮，这般剑势只把大卫看得呼吸都差点停滞了下来。

    心中不由暗道一声糟糕，随即赶紧将珊妮护在身后。

    叮.....

    清脆的剑鸣响起，凌厉无比的剑势瞬间戛然而止，震撼的剑芒在一只巨大的肉掌面前一下又变回了普通的阔剑。

    鲍伯浑身一颤，满脸不可思议的望着对方，他刚才可没留手，作为一个战场老将面对王族兽人他一出手可就是十成力道！

    他自信这一剑就是毁灭咆哮亲来也不可能用徒手来接！

    然而这兽人轻描淡写的做到了，甚至连头也没回，眼光依旧望着另外一个幽暗的方向。

    这般轻视让鲍伯羞怒到了极点，浑身青筋暴起，黄金斗气暴涨，想要将剑抽回来，但却发现吃奶的劲都使上了阔剑依旧纹丝不动。

    狗哥缓缓侧了下头瞄了对方一眼，鲍伯瞬间气势全消，感觉浑身血液冰凉.......

    也瞬间明白，眼前这家伙和自己，完全不是一个档次的.....

    这家伙是谁？他在北方征战四十余年，从没听过这么一号人物！

    “老头，不要捣乱，退后面去.....”狗哥见对方老实后松开肉掌，鲍伯顿时踉跄后退，随即一脸疑惑的望着对方。

    他感受得到，这家伙对自己完全没有杀意。

    否则凭刚才的实力自己早死了！

    大卫也一脸目瞪口呆，他知道火部氏族的剑圣很强，但有这么强的吗？那可是大将呀喂，钢武帝国最顶尖的战力！

    狗哥没理会两人的惊愕，脸色无比凝重的看向了地窖的另一头，那个位置大卫曾和他说过，是通向城外后山的。

    他清晰的感觉到，有什么很不好的东西过来了.....

    这种感觉狗哥曾经有过，在火星上，初次遇到那些虚空生物，当时他就有种浑身寒毛耸立的感觉！

    那是威胁的感觉！

    从踏入新界起，他很久没有这种感觉了.....

    鲍伯也察觉到了狗哥注意的方向，疑惑的望了过去，几个呼吸过后，一股恐怖的寒意涌上心头。

    这种感觉鲍伯也很熟悉，就在前几天，他遇到某些恐怖家伙袭击的时候就有过这种感觉。

    难不成......

    叽叽......

    就在气氛沉闷间，一道刺耳的讥笑声总算打破了沉闷的气氛，随即，随着这声讥笑，一个高大的青蓝色巨人带着一群青黑色的士兵走了进来。

    看到这群人的一瞬间，无论是大卫还是鲍勃，都感觉一颗心坠入了冰窖！

    尤其是鲍勃，熟知这些怪物势力的他脸色苍白到了极致，城外的怪物，怎么会出现在这里？？

    “好久不见了......”为首的巨人双眼充满着兽欲般的兴奋：“大卫叔！”

