    “我告诉你，武植是替他大娘子的小舅舅求的亲。”

    “我们这边虽然不答应，但难保扈家庄那边会想滑头，毕竟相比起我们清河崔氏，他武植才是真正的大靠山！”

    崔德生脸色微变：“父亲那孩儿要怎么做？”

    崔振忠在来的时候早就已经有所准备。

    他从自己的衣袖当中取出了一小包东西，随后神神秘秘地递到了崔德生的手中。

    “这是一包迷春粉，具体作用就不用我教你吧？”

    “你平日里，可是用这种东西祸害了不少良家女子。”

    此话一出，崔德生可以说是喜出望外。

    他不知道多少次想要对扈三娘使用这个东西，只不过之前崔振忠一而再再而三地警告，绝对不能做出让扈三娘愤怒的事情。

    毕竟她会武功，而且谁也不知道她一怒之下，究竟会做出什么事情来。

    所以崔德生纵然有一千，一万个心思，也不敢。

    而现在，自己老子居然鼓励他怎么做，崔德生心中怒放。

    哈哈，三娘你等着，我来了！

    同一时间，武植在杭州的家。

    伴随着门外传来急促的脚步声，只见白胜和李天成两人快步进入。

    说起来，武植也是有一段时间没有见到李天成了。

    李天成一直都在山东。

    虽然他是潘金莲的小舅舅，但武植向来秉承自己身边不养闲人。

    因此李天成在枕水山庄，并没有什么特权。

    特别是在见识到自己身边这些人一个比一个拼命之后，李天成也加入了他们的行列。

    如今的李天成，多少有点学成归来的意思。

    虽然功夫不高，能力也相对比较普通，但是从小就吃苦的他，也很拼。

    如今武植也把200来号人丢给他管理，这200人专门负责刺探江湖上的情报，也属于白胜的部门。

    两人先后进入，他们都已经从飞鸽传书当中了解到情况。

    白胜皱着眉头对着武植说道：“大哥，我们的情报小组应该不会出错。”

    “那扈七娘，怎么可能嫁给崔德生的呢？”

    武植看了李天成一眼，随后说道。

    “情报如何先撇开不说，可是从那崔振忠的话里，切切实实地提及扈七娘，已经嫁给了崔德生。”

    李天成脸色当即就垮了下来，惨白惨白的。

    他的双腿因为无力，甚至整个人都瘫软的坐在了椅子上。

    “怎么会这样，不是已经说好了，让她等我吗？”

    “难道说再多的海誓山盟，也比不过锦衣玉食的诱惑吗？”

    白胜拍了拍李天成的肩膀：“先别着急着下定论，要么今天晚上，咱们一起去一趟扈家庄的营地。”

    李天成郑重地点点头：“好！今天晚上我们一起去！”

    “我一定要当着她的面，好好问问，为什么会变成这个样子。”

    武植叹了一口气，随后说：“小白还有别的事情，晚上我陪你一起去吧。”

    武植这么一说，白胜乐了。

    有自家大哥出马，这件事情准成！

    扈家庄的营地，并没有设置在杭州城。

    虽然他们在官府有登记造册，属于一支民间的武装力量。

    但是大宋官府有明文规定，不允许他们太过于靠近杭州城。

    所以，他们就把营地设置在括苍山附近的一个山谷。

    括苍山是天剑门的总部，这里是许许多多武林人士所向往的圣地。

    由于往来的人比较繁杂，天剑门就特意让门下弟子组织了一个队伍专门负责维持治安。

    因有一群武林高手保护，这里的老百姓，日子过得也是相当滋润。

    时间长了，有一些心大的人，甚至晚上睡觉都不关门窗。

    崔德生坐着一辆马车，晃晃悠悠地来到了扈三娘的营地。

