    

    这一路上文玉白和符上校接触好几回，更是和他做了几次交易，不管那一样都让她觉得符上校不愧是军人世家出身，为人非常的正气，有这么一个人当他们基地长真好。

    前世五号基地在符上校的管治下，据说是除了一号基地以外纪律最严明的分号基地，而最差的据说是四号基地。

    前世但凡在五号基地内做出欺男霸女抢劫打杀之类犯罪的人，一旦被基地军的纠察队抓住，情节严重的直接死刑，轻一些的被驱逐离开。

    风气这东西是养成的，上严下自正，因此在五号基地内大家不仅尊纪守法，在外面也很少发生冲突与内斗。

    今世符上校的手下有了裴团长这名大将，还有两百多名的嫡系异能者士兵，想也知道他今世会比前世更有能力治理五号基地。

    所以，很有可能颠覆前世五号基地的命运。

    文玉白决定尽力多做一些有利五号基地的事，多添一簇火，指不定因为能多持久一些，量变成了质变。

    “根据你所说的方法，上头还真找到了五个空间器，他们说要给你记大功呢。”裴团长笑道。

    文玉白有些吃惊，她知道国家力量很大，没想到会这么大，不过短短的几天时间就找到这么多块了。

    前世空间法宝的存在一旦被发现，就闹着沸沸扬扬的，拥有者是不断的“更新”，文玉白最多也只是听别人说起三个而已，可见这东西是很稀罕的。毕竟这是史前文明的遗物，不可能满大街都是。

    对于文玉白来说，自己给的信息，上头的人证实了真实有效，她是很高兴的。

    这些异宝落到国家手中，和落在世人的手里是不同的，这对国家可是大有好处的。

    空间法宝这东西不是一般的宝贝，再加上她做梦梦到能量剂这件事情，知道是她发现并且上报给国家的人，都会觉得她是极爱国且没有太多私心的人，也接受她有些与众不同的神秘。

    这样逐步逐步的将她与众不同的地方显露出来，给上头的人留下深刻的好感，将来她和灭世者对抗时，上头会因为更相信她而站在她这一头。

    符上校就是她和上头沟通的桥梁，所以她要好好帮助符上校建设好五号基地，进一步加深上头对她的好印象。

    “一号基地那些专家研究了一下，就发现这种空间宝器的作用不仅仅是当随身空间而已，还另有用处。”裴团长向她透露来一点内情。

    对于这点文玉白就一无所知了，因为前世没有关于这点的传说。

    不过裴团长会将这件事情告诉她，代表至少符上校和裴团长视她为自己人了。

    “反正你的功劳很大，如果你加入军队的话，军衔指不定比我还高了，怎么样？要不要加入？在这个基地，你会得到很大的自主权的。”裴团长认真的问道。

    他已经好几次劝说她加入军队了。

    符上校也是这样，三番两次的表示希望她加入基地军中。

    可文玉白既然知道灭世者在监视国家力量，符上校他们给出的条件再好，她也不可能自投罗网。

    “我这人，其实有点散漫，还是这样的合作方式比较好，这样我其实也算是半个军人了。”文玉白这话也是实在话，她已经习惯按自己的步骤行事，加入军队中肯定没有这个自由。

    裴团长眼中露出失望之色，可他一直以来都是劝说而不是勉强她，见她再次拒绝，便不再说了。

    “你将物资都收了吧。”

    裴团长给的物资不少，吃的喝的用的都有，这些东西在末世之前很平常，在末世之后就是难得了。

    其中自然是吃食最多，足够他们一家六口人吃上三四个月了。

    两人商量好了事情，裴团长还有很多事要忙要回去了，说好明天集合的地点后，两人走出书房。

    出了书房，文玉白才发现文家人都在客厅中了。

    这一路因为文玉白的关系，裴团长跟文玉仙也很熟悉了，两人也就客套的交谈了两句。

    张喜英听到了动静就从厨房中走出来说道：“裴团长，谢谢你护送我们家两个女孩回来，现在正好是早餐时间，我也已经做好了，你就用过早餐再走吧。”

    看张喜英的模样，显然已经之前他们在书房中商量事情时已经决定了的，文劲松也配合着妻子的话挽留裴团长。

    文玉白想一想，没有裴团长和符上校，她一家人不可能这么快团聚，而且人家刚刚还送了一大堆物资给她，确实应该留人家吃一餐。

    在文家的人合力留客之下，裴团长盛情难却之下，也就坐下来。

    这也是文玉白第一次和裴团长同桌吃饭，而且就坐在她身边。

    能够看得出来裴团长虽然是军人，可是他的餐桌礼仪很好，和付队长绝对不是同种人。

    文玉白突然想起了一个从来没想过的问题，裴团长的外公是华国总长，他的父母应该也不是泛泛之辈吧。

    不过前世她去了一号基地后，并没有听说过有姓裴的高层。

    因为有裴团长这个外人在，文玉白姐妹俩还好，她们本来就是举止有度，两个男孩子就是被迫斯文了。

    因此等裴团长一走，文维哲和文蒋筑就倒在沙发上。

    “二姐，这个裴团长身上的气势好强啊，比你还要强呢。”文维哲说道。

    “裴团长是二级风系异能，本身又是军人，气势比玉白强不奇怪，不过玉白的战斗力可不比他弱。”文玉仙说道，在她心中她妹妹比任何人都强。

    “难怪我们一到五号基地，就能够分到这么好的房子住，和我们一起来的那些军眷都很羡慕我们，原来是玉白得了基地长的赏识。”张喜英欢喜的说道。

    “这事你不要对其他人说，以免别人胡思乱想，这可是玉白凭着自己实力挣来的。”文劲松可没有妻子那欢喜劲儿，皱着眉头说道。

    他昨天问了女儿和侄女这一路走来的情形，知道女儿这一路救了很多人，又为军队做了很多事，这些都是她实打实凭能力挣来的，可不愿意被别人误会了，委屈了女儿。

    “玉白，这裴团长一大早过来找你，有什么事？”文劲松问道。

    “因为有一波比上次更厉害的寒潮在十天左右会到达这边，基地里的粮食不够吃，明天基地组织人出去收粮食，裴团长希望我能带一些人参加。过几天基地会停止免费供应食物，改用积分购买。”文玉白说道。        

