    当下李哲，架起剑光，往那一线峡所在之地疾驰而去。

    不过片刻之间，随着李哲剑光离那一线峡越来越近，李哲也是感受到了那强横磁场对自己剑光的影响。

    李哲剑光已经是开始凝滞不已，开始左右飘摇了。

    当下，李哲也是感慨了一下，这磁场之强横实在是令人匪夷所思，便是将剑光落下，降落在了下方一座山头之上。

    以李哲的修为即便无有剑光承载，也是三两步就下了这山，来至了下方官道之上。

    这官道之上也是有着不少挑着货担的行脚商人在行进，李哲也是知晓这大炎王朝因是处在这东洲边界之地，也有不少商人跨越边界，前往那中洲之地上进行易换或是商旅活动。

    因这一线峡的阻隔，两洲之地物产颇为不同，所以，常有大商跨越一线峡往来倒转货物，以赚取差价!

    “这大炎王朝商业竟是如此发达，连这等行脚商人都是意欲前往那中州之地贩卖货物!”

    这些行脚商人行进的方向分明就是那一线峡的方向，所以李哲才会有此猜测。

    而官道上的那些行脚商人，见这一旁的山头上行下来一丰神俊朗的道人，而且三两步间，就是行了寻常人数十步才能行得的距离，当下心头都是知道，此乃是一位有道行在身上的仙长。

    一时间官道上的行脚商人都是停下了步伐，好在李哲很快就是离开了这些行脚商人的视线，不然的话恐怕又是要引起一阵骚动来！

    于是在这官道上行走的商人们都是感觉一股清风在自己身侧拂过，转过头去只见得一个道袍年轻身形自自己旁边掠过，待到再转头时那道袍身形已经是不见了。

    而随着脚步不停的赶路，李哲的视线里很快就是出现了一座城郭的轮廓，这城郭倒不是什么战备城郭，此处临近一线峡，也根本不可能有什么战事发生，这城郭不过是专为过路的商人所建的一处歇脚之处以及作为一个中转站的存在罢了!

    此城名唤两界城，名字由来自不用说来乃是建在这两洲分界之处，而且大炎王朝在此处也无有驻军，基本上可以看做是一座商人之城了。

    但是这不代表大炎王朝在这两界城中并无势力存在，恰恰大炎王朝在这两界城中掌控了最为重要的一股力量！

    要通过这连修道之人都无法飞渡的一线峡，只有一个方法，那就是在这两界城中乘坐磁船飞渡长达十余里的一线峡！

    而两界城中掌控那些磁船的正是大炎王朝之人，只要掌控了这些磁船，每年从这些往来两洲之地进行贸易的商人身上收取的过路费都不知道为大炎王朝带来了多少赋税了！

    李哲正是要前往这两界城乘坐这磁船来飞渡这一线峡，眼下李哲虽是金丹三重境修为，但依旧还是抵挡不了一线峡上方这强大的磁场引力，就算是寻常元婴修士也难以抵挡。

    据传闻只有修为臻至元婴三重境的大修士才能够无视这强大的磁场引力飞渡过这一线峡，所以李哲也只能是老老实实的乘坐这磁船才能去得对面的中洲之地了。

    李哲三两步就是到达了这两界城外，这两界城倒是无有什么收取入城费的守城士卒之类的存在，想来也是来至此城之人大多数都是要乘坐那磁船过得一线峡的，所以到时候一并收取就行了。

    李哲入得这两界城中之后，也是四处瞅了瞅，这城中脚步匆匆来来往往之人，俱是商贾打扮，就算不是也是那等豪商巨贾手下的仆役之流。

    而且入得了这两界城中，李哲才算是知晓了那些孤身一人挑着担子的行脚商人之目的，其等根本不是为了前往那中洲之地，而是为了来这两界城中做这些豪商巨贾的生意。

    这两界城的接到两旁俱是那些挑着担子的行脚商人在叫卖，而且俱都是卖一种名唤消磁果的黑色果实！

    李哲也是恍然大悟，这一线峡上空的强力磁场除了对修道之士飞遁有所影响之外，对于寻常普通凡民的影响更是巨大。

    因磁场强劲的缘故，虽有那磁船的守护，但是寻常凡人仍是承受不了那强大磁场的侵害，轻则头昏脑涨，晕眩不已，重则性命不保，这等例子也不是无有过。

    但是天生万物，一饮一啄，相生相克，在这一线峡附近也是生长着这消磁果，这消磁果原本并无有名字，乃是一名不见经传的普通野果罢了，但是有人在尝过这野果之后，竟是发现吃完这野果之后就能够不受那一线峡强劲磁场的影响了，所以这消磁果之名也是因此而来！

    而且据传这消磁果原本在这一线峡周遭根本见不着的，但是随着那位远古大能一剑开辟这一线峡，下方的强力磁场泄露出来之后，这消磁果才渐渐出现在这附近。

    因这消磁果虽是常见，但是却分布甚广，所以那些豪商巨贾都是不会亲自费心费力前去搜寻此物，这也给了那些附近的百姓商机，平日里便四处去搜寻采摘这消磁果，积攒了一定数量之后就是挑来这两界城贩卖。

    “老爷，我这消磁果可都是上等的成色，您看看？”

    “行，这一担我都要了！”

    李哲亲眼见着一桩交易在自己眼皮子底下成交，那购买之人明显是一豪商巨贾，手底下有着不少办事的仆役跟着，想来也是要称作磁船前往那中洲之地，才会购下这许多的消磁果。

    那卖出了一整担消磁果的小贩面上也是神情兴奋不已，见在一旁的李哲一身道袍打扮，也是笑盈盈的说道：

    “道长可是要买上一颗消磁果？小人这里可还有几颗未曾卖出的，仙长可要瞧瞧？”

    因这两界山靠近一线峡的缘故，所以受那磁场影响也是十分之大，这些前来两界山的小贩都是凡人之身，所以都是要靠食用那消磁果来抵挡这磁场的侵害，所以身上都是会备上几颗消磁果自己食用。

    眼下见着李哲这年轻道人一时间也是动了心思，这等道人出手最是阔绰，说不得一颗消磁果能卖出个极高的价钱，所以他才会向李哲推销。

    只不过李哲金丹三重境的修为，虽然不能扛着那磁场引力飞渡那一线峡，但是这磁场对于李哲想要造成侵害还是不可能的。

    所以见那小贩向自己推销，便只是笑了一下就闪身离开了，那小贩只觉得眼前一花，先前站在自己摊位面前的年轻道人便是消失不见了!

    当下心下就是懊恼起来：

    “方才站着的定是一位真正的仙长，我真是财迷了心窍了，倒不如主动将那消磁果给奉上，这等仙长还能让我这种凡民吃亏？说不得便会赐下些仙丹圣水之类的！”

    即便李哲已然离去，这小贩依旧是处在一个极其懊恼的状态，即便是刚刚卖出了一整担的消磁果也无法抵消他心中的那股懊恼之情。

    而李哲则是穿过这两界城的主干道，径直找到了那乘坐磁船之处，那上古剑宫即将降世，自己还需赶紧赶至那位于中洲之地的上古剑宗遗址去，才能占得些许先机，不然的话到了那上古剑宫真正降世之时，恐怕便是举世皆知了！

    毕竟那漂流在虚空之中的上古剑宫想要降临在现世的话，就算闹不出多大动静，但是就很容易被那些紫府真人发觉了，到那时恐怕来争夺的都是些紫府门人了！

    这两界城的磁船每半月才会出动一艘，搭载两洲之地的商贾往返，今日正巧是那半月之期，所以此处也是聚集了一众豪商巨贾！

    就在李哲站在一众豪商巨贾中间静静等候之时，忽的眉头就是一皱，耳旁也是响起一阵马蹄之声，很快在李哲周遭的一众豪商巨贾都是察觉到了这动静，纷纷转头往城内看去。

    不多时，众人视线当中就是出现了一阵烟尘，自烟尘之中也是冲出一队骑兵来，俱都是顶盔掼甲，全副武装，似乎是在拱卫什么人一般，在最前头的那铁甲骑兵则是喊道：

    “都给我让开，三皇子殿下驾临，你们这些贱民还不快快让开道路！”

    一众商贾闻听得这骑兵的喊声一个个的神色都是一变，能够在这大炎王朝境内自称三皇子的还能有谁，自然是当今大炎王朝皇帝陛下的三皇子了!

    而且这些自烟尘之中冲出来的骑兵分明就是大炎王朝的精锐骑兵，自其等身上的装备精良程度就能看出来了。

    在场的都是些豪商巨贾，走南闯北的这点见识还是有的，当下对对方的身份就是深信不疑。

    虽然不知道这位三皇子屈驾来至这两界城有何贵干，但是对于皇权的那股敬畏还是让一众豪商巨贾选择了赶紧往两边退去！

    但是因今日乃是那磁船飞渡之日，此地聚集的豪商巨贾再加上手下的仆役之流，人数众多一时间竟是混乱起来，仓促之间场面混乱不堪！

