    把大哥打了一顿，风无相觉得好受多了，但回想起来，心头多少还是有点不舒服。

    干脆他又回到了慕容府，谁还没个老婆啊，我风无相也有温柔贤惠的妻子，用得着羡慕你明定么？

    “嘭！”

    一声巨响传来，慕容荣收回了拳头，大吼道：“夫君，我这一拳力道如何？”

    风无相捂住了脸。

    算了算了，温柔贤惠也不提了，至少是个女的，而且特征很明显。

    风无相点头道：“有力量，有气势，速度也够快，但是少了一点韵味在里面。”

    慕容柔弱疑惑道：“韵味是什么狗屁东西？”

    风无相张了张嘴，犹豫了几许，才无奈道：“我说柔弱啊，你好歹是个女人，不能把脏话挂在嘴边上啊，这样不好。”

    “哪里不好了？”

    慕容柔弱掀了掀眉头，瞪眼道：“老娘已经很克制了，你还不满意？那你找别人去，找温柔的去，别来烦我。”

    风无相彻底绝望。

    他站起身来，活动了一下筋骨，道：“罢了，不说这个，你对万古圣体的了解还不够，所以你的拳看似没有漏洞，但却了一丝对道的感悟。”

    “在面对强大对手的时候，如果对方和你一样，招式无漏，力量十足，你当如何？”

    慕容柔弱眼睛发亮，道：“那我太爽了，岂不是能打个酣畅！”

    风无相咬牙道：“我的意思是，遇到这种情况，就只有靠道取胜。”

    他满肚子火，直接挥手道：“你不是喜欢打吗？今天陪我出去，我让你打个够！”

    慕容柔弱道：“打谁？”

    风无相冷笑，缓缓道：“有的是人让你打。”

    说到这里，他看向天空，叹了口气，轻轻道：“中山王都，要乱起来了。”

    鳝哥在旁边躺尸，并张口说道：“乱就乱呗，你不是说你管不了么？为什么还要管呢？”

    风无相回头一笑，眯眼道：“鳝哥，你觉得这座城里，还有多少人是正常的？”

    鳝哥想了想，道：“你、我命格高，肯定不受影响，万古圣体也不受影响，然后你大哥肯定也不受影响，他的命格很奇怪，普普通通，但就是运气很好。”

    “另外嘛，我倒是想不到了。”

    风无相沉声道：“鬼王荣灭不受影响。”

    鳝哥瞪眼道：“虽然他是碎虚巅峰，但也没到独善其身的程度吧？”

    风无相道：“我给他画了一张符。”

    鳝哥道：“那你多画几张啊。”

    “呵呵！”

    风无相摇头道：“以我现在的修为，那一张符几乎要了我半条命，魂血都流了足足三滴。”

    鳝哥飞了起来，惊声道：“三滴魂血？小子，你真的要拼命啊！”

    风无相傲然道：“不然你以为，我是一个什么人？”

    说到这里，他顿了顿，道：“我的意思是，在未知的地方，有一双冷漠的眼睛，通过中山王都的每一个人，正监视着我们。”

    “我要是不去阻止这场混乱，岂不是不打自招了吗？”

    鳝哥道：“可是无法阻止啊！”

    风无相大笑道：“那就杀个痛快！”

    话音刚落，一声巨响已然从远方传来，伴随着惊呼声，怒骂声...

    夕阳西下，中山王都终究是乱了起来。

    风无相道：“走，柔弱，今天我陪你打个够！”

    他率先飞了出去，慕容柔弱还没搞清楚情况，但她也不在意那些细节，只知道可以打了，于是连忙跟了上去。

    从上空俯瞰中山王都各条街道，到处都是乱糟糟的一片，有人走路摔了，有人驾车撞了人，双方闹得不可开交。

    街边摊上有吃客拌嘴，一句不和就打了起来。

    毕竟今天，所有人的运气都不好。

    运气不好，都倒了霉，自然脾气也不会太好。

    而巨响声来自于城北，那一条大街上，两个年轻的天才，正在大战。

    灵曲子嘴角溢血，厉声道：“花仙子，我就算不如你，也不是你可以出言挑衅的，说实话，贫道早就看你不爽了。”

    他说着话，提着手上的剑，又朝前刺了出去。

    花仙子根本不惧，只是冷笑道：“就你这种瘦猴子，一阵风都能把你吹倒，也配在本仙子面前放狠话？”

    她根本没有出手，仅用肉躯，就挡住了灵曲子的剑芒。

    风无相赶到这里，看到两人，眯眼笑道：“两位，看来是没有把我的话放在眼里啊。”

    花仙子眉头微皱，没有了前日的圆滑，而是皱眉道：“风无相，这是我和他的事，你不要多管闲事。”

    灵曲子也大声道：“风无相，今天无论如何，我要杀了花仙子。”

    风无相轻轻一哼。

    这两人一个聪明，一个胆小，平时哪里有这么硬气。

    现在，果然变了。

    风无相摇了摇头，笑道：“柔弱，那个肉仙子很强，你打得过么？”

    慕容柔弱最迟激将法，听闻此话，当即大声道：“我会怕她？”

    她全身上下金芒翻涌，滔滔圣气浩然不绝，直接朝下一拳砸去。

    这一拳令天地呜咽，强大的气势令四周房屋都在颤抖，拳力覆盖之处，大地龟裂，泥土翻飞。

    风无相暗暗点头，万古圣体的确太强了，只有辟谷初期的慕容柔弱，竟然能打出如此恐怖巨力。

    花仙子面色一变，避开了这一拳，低吼道：“别惹我！”

    慕容柔弱道：“惹得就是你，不知道在中山王都城内动武是犯律法的么？你敢犯律法，我还不敢打你啊！”

    “再接我几拳试试，我手痒很久了。”

    她说着话，全身的金芒澎湃而出，似乎没有穷尽一般，随意一拳打出，便是一道金色的虹芒。

    气势如山，摧枯拉朽，一拳砸下，大地就像是纸糊的一般，根本不堪一击。

    而花仙子眉头紧皱，含恨吼了一声，转头逃了。

    风无相心中稍微松了口气，看来还是有基本的理智的，只是情绪被主导了而已。

    想到这里，他看向灵曲子，眼神杀意惊天，厉声道：“滚！”

    灵曲子腿一软，咬牙道：“滚就滚！”

    于是也走了。

    风无相心中稍微有了点底，看来情况没有严重到无可挽回的地步。

    而刚想到这里，四周各处都传来了巨响，灵气在中山王都狂涌。

    又是几处发生了大战。

    风无相知道，这只是开始而已。

    今晚的大战不会消停。

    他笑道：“走，柔弱，下一处！”

    “好嘞！这种活儿我喜欢干！”

    慕容柔弱当即笑出了声，顿时跟了上去。

    与此同时，中山皇宫之中，盘坐在床上的梵泪熄，睁开了灰色的双眸。

    她眼中没有感情，只有无法接近的寒冷。

    “在我中山闹事？找死！”

    她身影一动，化作一道乌光，迅速飞出宫去。

    此刻的她，会比风无相更狠辣，更残忍。

    因为风无相至少有底线，不会伤及无辜。

    但她没有，她只谈目的，不择手段。

    （今天有事耽搁了，就只有一章，明天开始会多更些。）

