    没有灵气孕育出来的药材，质量呈直线下降，这让云弈皱起了眉头。

    钟浩明好奇问道：“云先生，这些药材到底是怎么回事啊？我在来接手药材厂之前就调查过，这弈神药材厂出品的中药品质都是非常高的，现在收回来的却成了这样。”

    “而且，我们还有一批药材要交到百善堂那边去，这样品质的药材，我们这样交过去，只怕百善堂那边会有意见吧？”

    “这件事就交给我来处理吧。”

    云弈语气深沉地说。

    然后让钟浩明和屠老三先回去，他则是匆忙地开车回村。

    苏沐秋自然也跟着上了车。

    路上，云弈给父亲云清河打电话，却一直都打不通，这让他越发的不安了。

    因为按照以往的流程，村里采挖山药的村民采来的草药都会先交给云清河来把关，品质上不去的药材云清河是不可能送到药材厂去的。

    现在云清河的电话还没人接，这让云弈很是担心。

    “你不要担心，你爸妈不会有事的。”

    苏沐秋在一旁安慰着。

    云弈说：“希望没事吧，只是自从我离家求学之后，我爸的手机就时刻带在身边，从来没有试过没人接听的。”

    “在我上卫校的时候，我跟一群同学有过一段叛逆期，经常跟同学们爬墙外出，还经常彻夜不归。”

    “有一次，我爸在山里受伤了，我妈给我打电话却终究打不通。”

    “后来放假回家才知道，我爸那一次差点就没救回来，然后我就被我爸训了一顿。”

    “他说人之所以要在身上带着手机，不只是为了方便联系，更是为了让远方的亲人更清楚自己境况而不需要太过牵挂。”

    “所以，手机必须要保持畅通，不然带着手机就没意义了。”

    最后，云弈深深叹息道：“除非有什么特别事情的发生，不然我爸就算深更半夜都会接我电话的。”

    苏沐秋顿了顿，柔声道：“你放心吧，你爸妈不会有事的。”

    “嗯！”

    云弈点点头，不再说话，但此时他已经不自觉地将车开得更快了。

    当他终于回到村，回到家里，老爸云清河和老妈黄桂兰都不在家。

    “这，不会是真出事了吧？”

    苏沐秋看着云弈家空无一人，这时候也担忧起来了。

    这时候倒是轮到云弈平静下来了，“我忘记我爸和我说过他的诊所会有卫生院下派的医生来接管，他要带我妈出去旅游，所以这时候才没在家。”

    “额？你吓死我了。”

    苏沐秋没好气地说：“你也不像是那样糊涂的人啊，这样重要的事情你不记得？”

    “记是记得，只是我以为我爸妈出去旅游之前怎么也会跟我说一声吧？”

    “显然，他们只想两个人去浪漫，不带你。”

    苏沐秋捂着胸口，嫣然一笑。

    一般女人大笑起来的时候都是捂着嘴巴，可苏沐秋不一样，只能捂着胸口，不然笑起来面前就会颤动起来，太勾引色狼目光了。

    可事实上，就算她捂着云弈还是看直了眼。

    “看什么看？”

    苏沐秋瞪了云弈一眼，神色中带着几分羞赧。

    云弈说：“我本是不想看的，可你越是捂着胸口我越是会看见，没办法，实在是太引人注目了。”

    “我估计你还是需要找我再治疗几次。”

    苏沐秋想到了云弈第一次给自己治疗的场景，脸上更是刷的一下红了起来，直接红到了耳背。

    再看看云弈那得意的样子，苏沐秋咬咬牙，道：“找几次就找几次，反正我就是不要这么大，大不了就让你多占几次便宜。”

    “那你就不怕我什么时候就突然控制不住，然后将你吃了啊？”

    “吃呗！”

    苏沐秋哼声道：“反正都已经被你这色狼占了那么大的便宜，我也豁出去了。”

    “这么看得开？”

    “反正迟早都是要便宜一个臭男人的，那就便宜你好了，虽然你是自大了点，但我看你还算是比较顺眼。”

    “嘘~~”

    这时候，云弈突然做了个禁声的手势。

    “怎么了吗？”

    苏沐秋一顿，云弈连忙上前去捂住她的嘴，将她压到了一处墙角，还顺手将屋里的灯关了。

    “这混蛋……”

    苏沐秋惊慌不已，自己虽然说了可以便宜云弈，可这家伙也不用这么着急吧？

    现在就要在墙角这里将自己就地正法吗？

    太流氓了！

    苏沐秋挣扎起来，云弈只好贴身上前，将她稳稳压住，一边在她的耳边低声说：“有人要进来了，别说话。”

    苏沐秋这才安静下来。

    只是好一阵子之后，也没见到有人进来，苏沐秋的脸就黑了下来。

    云弈这家伙故意用这样的方式来占自己便宜的吗？

    “咔嚓！”

    突然一声脆响，客厅的一扇窗户上出现了一只手，这只手抓住了一根不锈钢，用力扭动之下，不锈钢应声而断。

    云弈和苏沐秋看着这一幕顿时惊呆了。

    苏沐秋惊讶于窗外那人的力量，可同时也惊讶于云弈的听力，竟然比自己早这么多听到有人到来。

    窗外的人徒手掰断不锈钢，虽然那是中空的，但是云弈也不敢说自己绝对能够做到这一点，可那窗外的人却做到了。

    无情铁手啊！

    窗外的人将那不锈钢掰断之后，一个脑袋伸了进来，从对方的体格看来，即便是掰断了一根不锈钢，他似乎也是无法钻进来。

    可这时候，那男子的肩膀开始收缩，然后身子就小了一轮，人也就钻进来了。

    缩骨功？

    云弈和苏沐秋对望一眼，一般这种神奇的功夫不是在武侠小说中才有的吗？

    现在亲眼看见，两人都觉得很是奇异。

    云弈两人所在的角落在云弈家里就是死角一样的存在，男子钻进来之后也没看到两人，但是在两人所在的位置却能够将男子看得清清楚楚，这钻进来的竟然是一个身穿黄色道袍的道士，这道士年纪也不大，估计也就是二十岁左右。

    他目光在周围扫视一番，开始在屋中翻箱倒柜。

    “你要找值钱的东西吗？”云弈突然问道。

    “是谁？”

    道士大吃一惊，看向云弈的方向，可他却看不到云弈。

    然后，他慢慢靠近，云弈突然往前走了几步，出现在道士的面前。

    “啊！”

    道士一声惊呼，然后直挺挺地向后倒，倒在地上之后直接失去了生气。

    吓死个人了？

