
顾北月一直替顾七少施针，韩芸汐和沐灵儿都看不懂，但是，视线都没有离开过顾北月的手。

尤其是什么都还不知道的沐灵儿，心儿都碎了一地。

足足一个时辰之后，顾北月才出声，“公主，灵儿姑娘你们都出去吧，你们待在这里，不方便。放心，七少无大碍。”

顾北月说这话的时候，注意力依旧落在顾七少身上，手上的动作也没有停止。

他的眼睛虽然布满了血丝，红红的，可是，他依旧专注，认真。

韩芸汐和沐灵儿悬在半空的心瞬间就放落了！

姐妹俩人相视，都笑了，带泪而笑。她们都是内行人，知道顾北月什么意思，连忙起身出门，韩芸汐亲自将门带上。

呼吸了新鲜的冷空气，她哭得晕乎乎的脑袋才清醒了一些。

此时，阳光已经照亮了整个山头，清晨的阳光是温暖的，空气是清新的，整个山顶草长花开，像是被铺了一层花地毯。

龙非夜和楚西风在荆棘树下，琢磨折磨树干，见韩芸汐和沐灵儿出来，他便走过来。

他随手脱下披风，要替韩芸汐披上。

韩芸汐不答应，反倒替他披上了，“我不冷，真的。”

她都裹了一件厚厚的狐裘大袍了，真的不冷的。而且，她虽然月子还未满期，但是，有任四小姐的亲自照料，后面十多天夜里又没有被吵，身体和精神都恢复得不错。

女人产后一般是四十二天的恢复期，但是，这个天数是会因人而异的。有人恢复得快，有人恢复得慢。韩芸汐对自己的身体，还是很了解的。

“楚西风，山上冷，送公主先下山。”龙非夜淡淡交待。

韩芸汐立马把自己那理论和龙非夜说了，龙非夜无奈，只能要求她在一旁坐下。

“顾北月说七少没大碍了。”韩芸汐连忙说。

龙非夜早就猜到了，否则，也不会退出来。

沐灵儿站在门前，面对着紧闭的门。韩芸汐连忙将她拉过来，告诉她一切。沐灵儿不听还好，一知道顾七少不死之身，知道顾七少的身体被荆棘藤侵蚀了数月，知道顾七少差一点点就变成眼前那颗冷冰冰的荆棘树。

沐灵儿终于嚎啕大哭起来，“姐，七哥哥怕疼！七哥哥很怕疼的！你为什么不告诉我！为什么！”

韩芸汐由着她哭，无话可答。她何曾不是今日才知道真相呀？看着沐灵儿哭得脸都快花掉了，韩芸汐的心依旧是难受的。

是呀！

七少怕疼呀，七少这几个月来都经受了什么？

她靠在墙上，回忆起七少和龙非夜曾经好几次都跟她说宫“死不了”这三个字，她的眼眶还是有些酸醋。

顾七少这个家伙，到底是带着怎样的心情，跟她说这三个字的？

又是带着怎样的心情，跟她说，“毒丫头，除非我死，否则我不会丢下你的。”

韩芸汐直到今日，才真正明白顾七少这一句承诺，有多重！

小七给她最深的记忆，并不是那灿烂的笑容，而是这句话。

沐灵儿哭得都停不下来，韩芸汐却不哭。

韩芸汐心怀着期盼，盼着顾七少能自己走出那个紧闭的房门，能冲她们笑。

能抱怨她为什么不难过不哭，能笑话灵儿是爱哭鬼。

韩芸汐不哭了，但是，她知道自己日后一旦细想，想起小七那份承诺，想起今日的一切，想起七少独自承受的一切，她依旧像此时的沐灵儿泪流满面的。

这一等，直接等到了晚上。

龙非夜已经派了影卫过来扎了个营帐，赵嬷嬷也跟过来伺候，煮了一大锅热食。

只可惜，顾七少不醒，大家都没胃口。

若不是顾北月说顾七少没有大碍，估计这会儿大家得急坏了。

中午的时候，韩芸汐就让楚西风进去给顾北月送吃的，交待要喂。顾北月施针是要花精力的，饿肚子可不醒。

晚饭，大家都吃不下。楚西风正要去给顾北月送饭，谁知道，顾北月却出来了。

沐灵儿又是跑在最前面，险些把顾北月给撞倒。

“怎么样怎么样？七哥哥怎么样了？醒了吗？没事了吧？”

顾北月一脸的倦色，明显非常疲惫，但是，他还是对沐灵儿温和地笑。

他说，“灵儿姑娘，放心，没大碍。”

他交待了楚西风到屋里守着，让沐灵儿到营帐里，说有事要商量。

沐灵儿又想去看一看七哥哥，又急着想知道七哥哥的具体情况，她犹豫不决。

“你不能过去，他身上全是针。”顾北月说着，又交待楚西风，“把剩下的两个暖炉也点上，别让七少着凉了，他现在很虚弱。”

沐灵儿立马就脸红了，她知道七哥哥现在估计还一身光溜溜的。

她转身过来，还不忘问，“那什么时候能去？”

“明日吧。”顾北月淡淡说。

谁都不会知道，昨晚上，他那么冷静，那么理智的一个人，抱着小七，哭得有多伤心。

而用掉迷蝶梦，则是他最不理智的理智！

回到营中，顾北月顾不上吃饭便要跟韩芸汐他们解释昨晚上的事情。韩芸汐亲自把热呼呼的汤端到他面前，他才从命，喝了一碗热汤。

顾北月出来了，大家也总算能安心吃饭了。

他们一边吃，一边聊。

顾北月把小七昨晚的情况简单了一句话带过，他并不希望让大家知道昨晚上小七受了怎样的折磨，自己也不愿意多回忆。

他只详细说了他用了迷蝶梦之后，小七的反应。

迷蝶梦倒下去的时候，所有荆棘藤就都被腐蚀掉了，腐蚀得一干二净，连残渣都没有留下，但是，留下了红色的液体，像极了血，却又不是血。

他都绝望了，却发现，随着荆棘藤的消失，顾七少的血肉却渐渐恢复。

荆棘藤是被腐蚀的，看起来却更像是从顾七少身体里退掉一样。而当顾七少的身体完全出现之后，地下就留下了一滩红色液体，就像是一滩血。

他立马替顾七少把脉，发现顾七少的脉象和正常没有多大区别，唯一的区别就是脉象非常非常弱，尤其是心跳几乎要消失了。

他也顾不上理睬地上那一滩红色液体，他把顾七少带到屋里，立马就施针护着他的心脉，施行抢救。他施针之后，检查了三遍，如今总算可以确定七少没有性命之忧了。

沐灵儿听得一愣一愣的，不停地吸鼻子。

韩芸汐连忙，“那些红色液体扎根在泥土里，长成了荆棘树？”

顾七少刚刚就注意到门口的荆棘树了，他点了点头，“公主，那些红色液体，应该就是七少体内的植物精元。”

“迷蝶梦为何会是解药？”龙非夜也开了口。

韩芸汐离开医城的时候，就把迷蝶梦交给了顾北月，解药就在手中，他们竟忙碌了数月，全然不知。想来着实无奈。

“这也是在下弄不明白的。药学方面，还得等七少醒了，和灵儿一道琢磨？药草毒草本就是相生相克，迷蝶梦就是枯萎的草木混合所制，细细向来，迷蝶梦能解七少的不死之身，倒也不稀奇。”顾北月认真说，“只是，属下猜测，若非小七浑身都化成荆棘藤，或许，这迷蝶梦用了也未必是如今这情况。”

韩芸汐也正想说这一点。

如果顾七少的身体没有被荆棘藤侵蚀，若是用了迷蝶梦，或许无关痛痒，有些皮肉骨头皆被腐蚀。谁都说不定。

而且，顾七少昨夜用迷蝶梦，是在尝试过诸多药草之后，之前那些药草残留在体内，在荆棘藤上是否也会有影响呢？

如果按照他们之前的那张配方，寻到瘟疫药毒调配出解药来，那份解药的药性毒性和迷蝶梦相差多少？

这个问题，还真得留给顾七少和沐灵儿，而且就算留给他们，他们也未必能琢磨透。要拿到瘟疫的药毒可没那么简单。

反正七少已经恢复了，韩芸汐宁可永远都配不出解药，也不愿意云空大陆再爆发当年那么大规模的瘟疫了。

沐灵儿抽泣地说，“姐，幸好你还留了迷蝶梦！要不……呜呜……”

韩芸汐何尝不庆幸呀！

“七少的身体还非常虚弱，这边的药材有限，我得带他回医城去，怕是要在药汤里泡一阵子了。”顾北月认真说。

“我跟你们去！”沐灵儿急急说。

顾北月无奈点了点头，“还得灵儿姑娘开几张药方。”

沐灵儿至今眼角还挂着泪水，除了点头还是点头，她又难受又惊喜，至今都无法平复。

顾七少的事总算告一段落了，顾北月估计，顾七少至少也得一个多月才能醒来。

今天晚上，大家却都怀念起他那灿烂肆意，无拘无束的笑容。

饭后，顾北月特意起身来，同龙非夜和韩芸汐行了个礼，“恭喜殿下，公主，喜得贵子。”

沐灵儿这也才想起了自己是来看小外甥的。她说，“姐姐，我明天再去看小睿儿吧？”

“明儿一道下山吧。”韩芸汐虽然一天不见儿子就思念，可是，她还是想和顾北月，沐灵儿陪一陪顾七少。龙非夜倒没有多大的意见。

众在山上住了一夜，翌日早上，沐灵儿和韩芸汐就都看到顾七少了。

他那张脸依旧绝美倾城，狭长的双眸闭着，睫毛老长老长了。顾北月帮他换上了锦白的便装，他安静的样子，就像个清贵的公子，邻家的大哥哥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585787"  chaptername="第1188章  能不能醒">加入书签</a>
</div>
