    由于杨锐坐了两夜一天的火车，加半天的汽车，袁嫣让他在炕上休息一会儿，她去买菜做饭，做好饭再叫他。

    杨锐给刘佳发了一条信息，告诉她已经到了、找到贝臻了。

    独自坐在这种炕上，现在没有烧火，也感觉不到热。对于炕的好奇，一晃就过去了，他更加关心的是这里的环境。

    他这几个月都住在贝臻原来住的房子那里，一层楼就一套大的三室一厅，无论是客厅还是房间、洗手间、厨房、饭厅，都是非常的宽敞，而且很干净明亮。而这里，大小就不用说了，地面、墙壁也没有瓷砖，市内没有舒服的床、沙发、没有空调。

    对比之下，让杨锐心里充满了感慨。人精神方面的满足，真的可以克服物资方面的享受啊。

    他在火车上已经睡足了，刚才颠簸了一上午的汽车，虽然不是很舒服，但在那个志愿者的院子里已经休息了一会儿，现在过来这里，人也清醒适应了。

    贝臻已经出去，除了睡觉，这里也没有什么别的娱乐，一来也不好意思不打招呼就开她的电脑，所以，他只好靠在炕上，拿出那本书，拉了一条被子盖着看书。

    一年多的时间里，杨锐已经断断续续的把整本书都看完了，有一些甚至可以背出来了，这两天看，也是复习和研究。因为在火车上没有干扰的连续阅读。让他理解比以前看一个小时、两个小时要深入得多。

    看了一会儿，默默背诵理解，手无意识的把书卷起来玩着，然后拇指一松、任由书页快速地翻动。

    当他第三次这样无意识的玩着之时，已经记下了一段，正要翻回之前自己看的那一页，忽然发现那快速翻动的书页，里面好像有什么东西一样，这是他以前没有看过的东西。

    这让他有点惊讶，因为整本书他都看过了。并没有刚才看到的奇怪影像。他马上仔细的翻看书页，还是没有什么特别的地方。

    这让他有点怀疑。是不是自己真的坐车累了眼花了？还是这里的光线不够好导致看出地幻觉？

    带着一丝好奇，他又把书卷起扣在手里。然后把扣着书页的拇指逐步放松，让书页快速地翻动。

    这一回他不是无意中看到，而是目光紧盯着，在书页快速翻完的几秒里，他确定自己真地看到了一个以前没有看到的图形！

    难道这书里面还藏着什么隐蔽的秘密不成？

    这个想法让杨锐兴趣大增，又开始翻动起来，速度放慢了。想要让自己看清楚一点。可是让人郁闷的是，速度一慢，他是看清楚了，但只是看清楚一页一页翻过的书页，并没有那刚才看到的图形。

    他没有气馁，不信自己是看花眼了。再一次让书页快速的翻动。果然！速度一快，那图形又隐约地出现在书页之间，可是短短的几秒时间里。他根本看不清楚是什么东西。

    杨锐拿着这本线装书，仔细的研究了起来，难道有什么天机宗的秘密隐藏在里面吗？

    他脑子里面第一个想到的就是《鹿鼎记》里面的《四十二章经》，在那部小说里面，清太祖、清太宗对于占据中原没有信心，所以在入关后大肆掠夺中原财宝，然后运往关外，把宝藏藏在满人地龙脉之山，以供子孙享用。而宝藏地图，则把羊皮卷剪碎分成八份，分别藏在八本《四十二章经》里面，赐给八旗。

    这个想法让杨锐怦然心动，想起了清明节祭祖的时候，赖长义在山上跟他说的话。天机宗历代祖师为了避免战火对文化、文物地毁灭，累积收藏了很多的文物。而守护这个宝藏的秘密和责任，只有宗主才有资格。

    这本书不也是只有宗主才有资格拥有的吗？两者之间会不会有什么联系呢？

    赖长义并没有告诉他宝藏在什么地方，也没有告诉他地区在什么地方。所以，杨锐以前也根本没有想过这回事，现在一想，忍不住觉得可能秘密就藏在这本书里面！

    越想越觉得可能，这还是保持以前的繁体字线装书，以现在的印刷技术，老赖为什么不把它重新排版印刷呢？用不了几个钱，可以让书更多、更合适现代人阅读习惯。肯定不是门户之见的关系，也不仅仅是因为这本书是宗主的信物，更可能是这本书里面蕴藏着其他的秘密！

    他马上把这本书翻来覆去的检查，想要看看自己能不能破解其中的秘密。

    只是很可惜，这本跟了他快两年的书，他早就翻遍过，无论是内页还是封面，都非常的朴素，并没有任何的夹层。

    莫非要倒上水？杨锐想起很多影视里面都是把水倒在书上，就会意外的发现隐藏的问题、图像什么的。

    可是看了看手里这本有点旧了的线装书，怀疑它被水一沾，就会坏了，不敢冒险。

    无奈之下，他只能一遍一遍的用手卷着书让它快速翻动，从那几秒里面惊鸿一瞥的看着其中所谓的图像。

    不知道是有了心里暗示，还是因为看多了几遍，越看越觉得像是一个地图的图形。可那样让书翻完也不过几秒，出现图形的时间不过一秒、两秒，根本不够时间让他看清楚。

    越是无法看清楚，心里就越想要知道这个秘密。~

    “咦？你没有睡觉啊？吃饭了。”贝臻不知道什么时候已经回来了，而且已经做好了饭，掀开帘子来叫他吃饭。

    “睡了一下，已经醒来了，我马上就来。”

    等贝臻出去收拾了，杨锐吁了一口气，把翻看了不知道多少遍的书收了起来，暗暗对自己说，别鬼迷心窍了，说不定只是因为翻动太快的速度，让书里面的油墨、文字什么的因为连续而出现了这样的假图像。

    把书放好，来到前面的小客厅，贝臻已经把饭菜端上了那个小桌子。

    看杨锐伸手就去抓筷子，贝臻不由笑骂：“洗手去，一点都不讲卫生。”

    “很久没有吃你做的菜，馋了啊！”

    “就会说好听点。”

    贝臻平时只是自己一个人，也懒得弄太多的饭菜，现在杨锐来了，已经少有的弄多了几个菜，整个人也欢快了许多。

    吃饭的时候，她向杨锐介绍了一下这里的情况，风土人情、社会环境，还有她的工作。别的来支教的志愿者，都是去教师缺乏的学校，而她教的是老师，所以，她是固定在这里，由其他有需要的老师前来这里进修。由于这里的电脑资源有限，那些学校的资源就更有限，每次上课的时候，那些老师都特别的珍惜。而他们要上课，这里的电脑也不够，所以都是轮流来上课。

    等贝臻说完，两个人饭也吃完了，杨锐和她一起去洗碗。

    “看你在这里做得很开心，我就放心了。只是……你还要做多久呢？过年后就不再回来了吧？”杨锐总觉得来这样的环境调剂一下还是不错的，但不可能长久的呆在这里。

    “当然不会啦，现在还有很多没有培训完呢。”

    “可是你培训得完吗？”杨锐忍不住说出了自己的想法：“你一个人力量终究有限，没有政府、制度的，一个人改变不了什么，就说你培训的那些老师吧，他们回去学校可能就只有几台破旧的电脑，对于你教的东西，完全用不了，也无法教给学生，这样有什么意义？过几个月又还给你了。”

    贝臻微微一笑：“我知道，就好像其他的志愿者一样，并不能改变什么。但至少可以改变一下自己啊！在这里可以让我没有在大都市的竞争压力、没有那种快节奏的生活方式，而且他们在学的时候，是很用心的，就算可能很大一部分因为用不上而没用，但多少也给了他们一个希望啊。

    就好像救助失学儿童一样，靠私人救助未必能改变大的状况，让他上学了，也未必就能早就一个人才、或者让他出人头地，但对于失学者，就是一个希望得到了满足，而且总归会有一定作用的。”

    洗碗了碗她拿了一个毛巾把手擦干。

    “给你暖一下。”杨锐刚才洗手的时候，已经体验到了水的冰冷，是以看着贝臻的手，忙伸手握住了。

    贝臻噗哧一笑：“别装模作样了，你的手也不暖和。”<貌似纯洁成长岁月第七十四章难道是藏宝图？">

