    第一天的正式上课，其实并没有什么需要特别注意的地方。

    即使是在课堂上，老师们亦多半都只做了学习方针的说明而已，紧接着就宣布了下课。

    这无疑给一众D班的学生们带来了惊讶。

    本来，一众学生们还以为这所学校的教学会很严格、紧张，因此一个个的都绷紧了神经。

    毕竟，高度育成高中是保证了近乎百分之百的升学率和就业率的高知名度人才学校，为了保证这样的升学率和就业率，会多么严格要求学生，可想而知。

    然而，事实却是这里的学习氛围不仅轻松，老师们亦一个个的均都开朗、友善到让人觉得有异常的地步。

    连身为班导的茶柱佐枝都这么说了。

    “要不要听课属于你们的个人自由，包括我在内的所有授课老师都不会予以干涉，你们就自己看着办吧。”

    都已经说到这个份上了，那又怎么可能还不轻松呢？

    于是，第一天的正式上课还没过多久，学生们就在轻松的学习氛围中开始失控。

    有的是公然在课上说话。

    有的是肆意的迟到。

    有的是摆出一副大人物的样子，几乎每堂课都会进入熟睡。

    甚至，还有许多人直接开始摆弄起手机，建立起聊天群组，到处拉人一起在课堂上进行畅玩。

    面对这些现象，如茶柱佐枝所言的那般，老师们都有注意到，却完全没有想劝戒的迹象，依旧自顾自的讲课。

    如此一来，会认真听讲的人几乎没有几个了。

    “这又是出乎预料的一个现象…”

    方里看着这幅光景，心中对这所学校感到的异常已经堆积如山了。

    即使是堀北铃音，同样一边有些厌恶的看着这幅光景，一边低声吐露着疑惑。

    “像这样的学习环境，真的能够培养出这所学校所需要的人才吗？”

    如果像这样堕落的过掉三年，然后国家就能保障毕业者们能够随心所欲的就业和升学，让不学无术的一群人在各个行业里卖弄低劣的智商，那这个国家怕是迟早得完蛋吧？

    只有绫小路清隆，有点羡慕似的注视着教室里的光景。

    想也知道，这个家伙肯定是想得到一、两个能够在课堂上友好的说悄悄话跟递纸条的朋友的吧？

    可惜，绫小路清隆注定会成为这个班上不受欢迎的人之一，想得到朋友，估计有的折腾了。

    就这样，今天的课程时间在一年D班的学生们散漫的状态下流逝而过。

    值得一提的是，中午的时候，方里为了吃饭，去了一趟学校的食堂。

    在那里，各个年级的学生们都会来光顾，可以靠支付点数的方式来选择想要的套餐。

    之所以值得一提，那是因为哪怕是食堂，同样有免费套餐的服务。

    理所当然，这个套餐的等级如何，那就不值得人期待了。

    但这总归也是一种救济措施。

    知道即使没有点数也不会饿死了以后，一些新生应该会更加肆无忌惮的花费点数了吧？

    方里则还是跟之前一样，不顾自身的手头宽裕，直接点了一个免费套餐便吃了起来。

    吃完以后，方里才回到了教室，继续上下午的课程。

    放学的时间，便不知不觉间来临。

    “呐，要不要去榉树购物中心逛一逛啊？”

    “我有点想买假日用的便服。”

    “去唱卡拉OK似乎也不错。”

    “听说有一家咖啡厅非常的火热，我们去看看吧。”

    班上的学生已经彻底的习惯了散漫、轻松的氛围，在老师还没离开教室前便热络无比的攀谈了起来。

    绫小路清隆看着这一幕，最终转过了头，看向了方里。

    见状，正在收拾书包，准备离开教室的方里无言般的望向了他。

    两人就这么彼此看着对方。

    一会以后，同时出声。

    “要不要…”

    “不要。”

    前者是绫小路清隆说出来的话。

    后者是方里说出来的话。

    换言之，绫小路清隆刚准备向方里说些什么，方里就一句话堵了回去。

    “…………”

    绫小路清隆顿时沉默了。

    方里只能无语。

    “居然选择了将目标锁定在我的身上，你就那么希望交到朋友吗？”

    绫小路清隆就是因为认识到了自己在短时间内无法交到朋友，所以只能将目标锁定在同样被孤立的方里身上了。

    可这却被方里看了出来，一口回绝。

    这让绫小路清隆叹息般的说道：“你就没有想跟别人一起去的地方？”

    “没有呢。”方里极为直接的说道：“就算真有什么地方想去，比起跟别人一起，我更希望能够一个人行动。”

    这也是因为方里一个人更加方便，从小亦已经习惯了这个行动模式。

    只是，面对这个说法，绫小路清隆还没给出反应，一旁同样在收拾书包的堀北铃音便插话了。

    “真像是交不到朋友的人的说法。”

    堀北铃音一针见血的讽刺了这一点。

    既然如此，方里能说的话就只有一句了。

    “彼此彼此。”

    唯独在交不到朋友这一点上，堀北铃音还真没有资格这么说。

    只不过，本人肯定会这么说吧？

    “别误会了，我只是觉得没有必要交朋友而已。”

    堀北铃音这般主张。

    方里就瞥了堀北铃音一眼，扔出了这么一句话。

    “这不是更像交不到朋友的人的说法了吗？”

    对于一针见血的讽刺，方里以同样一针见血的方式回击。

    堀北铃音闭上了嘴巴，只是盯着方里的眼神变得越来越不友善了。

    这时…

    “一年级的新生请注意，一年级的新生请注意。”

    这是来自于校方的广播。

    “今天下午五点开始，将于第一体育馆举行社团说明会，对社团有兴趣的学生请在第一体育馆集合。”

    这个广播，让不少新生们都露出了饶有兴致的表情。

    “社团说明会吗？”

    “也就是校内各大社团的招新会吧？”

    绫小路清隆与堀北铃音被吸引了一下注意力，抬起头来。

    方里倒是没什么兴趣。

    但是…

    “另外，这是来自于田径社的邀请。”

    广播的内容豁然一变，进行了这样的通知。

    “我们诚挚邀请于今日清晨和学生会长进行赛跑，最终得到了不分胜负的优秀成绩的那位新生前来参加说明会，还请那位新生在听到广播以后，务必前来第一体育馆。”

    这样的一个通知，让方里手头上的动作滞了下来。