    “根生，你想办法将蛇弄走啊！”朱珠的脸色吓得苍白，连连求助王根生。

    “朱珠姐，你不是很有钱吗，用钱砸啊，把它砸晕了就行。”王根生突然笑了起来，毫无节操的那种。

    朱珠气得直翻白眼：“王根生，你以为它跟你一样，很爱钱吗？”

    “朱珠姐，你跟它好好商量一下，说不定它还爱别的呢？”王根生只是笑，一点也不担心的样子。

    朱珠吓得不敢睁开眼睛：“王根生，我求你了，再要是晚一会儿，我就被毒死咬了。”

    “别怕，它咬了你，我跟你治。”王根生一本正经的说道。

    “无赖，无耻，无德，无……”朱珠骂着，用脚踢了出去。

    突然，她自己都愣住了，这根本就不是一条蝮蛇，只是一条粗草绳。

    因为被雨水淋过，草绳发胀了，反而更像一条盘在地上的蝮蛇。

    “王根生，我恨死你了。”朱珠大声娇嗔道。

    “朱珠姐，我知道那不是一条蛇，所以一点也不惊慌呀！”王根生又是轻松的笑了起来。

    “你既然知道不是蛇，为什么不告诉我？”朱珠瞪了王根生一眼。

    “朱珠姐，你害怕的样子好可爱的，我喜欢看呀！”王根生认真的说道。

    “变态……”

    朱珠又是无语，王根生居然有这样的爱好，这不是存心看你笑话吗？

    若是让人知道自己被一条草绳吓得半死，岂不是要被人笑死。

    “朱珠姐，病态也是一种美，比如西施，比如林妹妹，比喻……”

    王根生如数家珍一般，列举着一些古代美女的名字，那就一个认真。

    “王根生，是变态，不是病态。”朱珠气得只跺脚。

    “有什么不同吗？”王根生怔怔的看着朱珠，不解的问道。

    “没文化，真可怕。”朱珠深有体会的说道。

    “朱珠姐，你没文化没事，好好的跟我学，假以时日，一定会跟我一样聪明伶俐的。”王根生轻声说道。

    朱珠只是感到无奈加无助，今天真是不该自告奋勇跟王根生上山的。

    一路上饱受他的戏谑和折磨，关键是王大憨和马淑芬早跑得没有影儿。

    都说约伴不丢伴，这也太不够意思了！

    两个人又是吵吵闹闹往前走，朱珠负气扔开了王根生的手，一个人走在前面树叶铺满的小路上。

    路两边有不知名的野花，偶尔会遇见几只好看的松鼠。

    朱珠感觉一阵轻松，脚步自然也就加快了许多。

    再者，王根生调笑她也并没有什么坏意，也只是为了逗她开心而已，朱珠心里明白得很。

    突然，王根生又是大喊了一声：“朱珠姐，小心，你脚下有蛇。”

    “哼，又想哄我？”朱珠冷哼了一声，往脚下望了过去。

    哈哈，又是一条草绳。

    朱珠心里这个气，抬脚便踢了过去。

    “不要……”

    王根生大喊。

    但朱珠却以为是王根生又在捉弄她，她坚决的踢了过去。

    只是，她的脚刚刚踢出，脚下的草绳却蹿了起来。

    妈呀，这不是一根草绳，真是一条蝮蛇。

    至少有一米多长，小树干那么粗。

    这条蛇还真是猛的，躲过了朱珠的一脚，却顺着她是小腿缠绕着爬了上来。

    朱珠吓得坐在了地上，这条蛇嗖嗖往上爬着，很快便到了朱珠的上身。

    “根生，救我。”朱珠现在不仅仅是花容失色，而是冷汗淋漓。

    她以为自己有多么的厉害，结果被一条蛇吓得全身瘫痪，根本动不了。

    王根生现在没有跟朱珠开玩笑，而是注意着那条蝮蛇的一举一动。

    就在那条蛇张开了嘴去咬朱珠下巴的时候，王根生的手动了。

    一枚银针飞了出去，嗖的一声，银针正中蝮蛇的脑袋。

    就差那么一点点的距离，蝮蛇没有咬到朱珠，它自己反而身子一松，瘫软在了朱珠的身上。

    朱珠那一刻，几乎是在等死。

    她以为王根生那一刻是吓傻了，或者是见死不救。

    直到蛇趴在了她的身上时，朱珠也彻底虚脱了。

    这也太吓人了，幸亏自己今天自己装备精良，下身穿着牛仔裤，要不然，真就被可恶的蝮蛇给咬了。

    “朱珠姐，你没事了，还坐在地上干什么？”王根生轻声道。

    “蛇，我身上有蛇。”朱珠声音哆嗦着，根本不敢动一下。

    “朱珠姐，它现在已经不能咬人了，你怕什么？”王根生一脸惊讶的问道。

    “我就是怕嘛，你管得了吗？”朱珠苦着脸说道。

    “也是，连一根草绳都怕的人，怎么会不怕蛇呢？”王根生优雅的笑了起来，走过去，将蛇给抓了起来。

    只见王根生从蝮蛇的脑袋上取出了一枚银针，蝮蛇立刻又活过来了似的，在王根生的手里扭动了起来。

    朱珠怔怔的看着王根生的：“根生，蝮蛇不是被你杀死了吗？”

    “朱珠姐，它又没有犯错，我为什么要把它杀死，再者它也是一条生命。”王根生轻轻的笑了起来。

    “那你打算怎么做？”朱珠问。

    “当然是放生了，刚才是你先惹它的，我要是它，非咬你一口不可。”王根生手一扬，将蛇扔了出去。

    朱珠从地上站起来，双腿仍然发软，不停的哆嗦着。

    “过来，我牵着你走。”王根生伸出了一只手，递给了朱珠。

    朱珠眉头一皱，连忙掏出了一瓶水：“不行，你的手有毒，必须洗一洗。”

    王根生用手将手冲洗了一下，朱珠又递给来了一瓶消毒液：“好好的擦擦手。”

    “朱珠姐，哪有你说的那么严重。”王根生笑着说道。

    “还是小心一点为好，万一有什么病毒，细菌感染了不好。”朱珠却是一副苦口婆心的样子。

    两个人走到了一条河边，当初奔流壮观的情形，朱珠也只能听王根生绘声绘色的跟它讲了。

    不过现在河床有很多地方裸露着，流水的地方，水清冽无比，里面还有不知名的鱼儿在悠闲的游来游去。

    “朱珠姐，我背你过河吧，这河水很凉的，对体虚的人不好。”看着朱珠，王根生很真诚的说道。

