    “哦？炎儿身上真的有灵体寄生？”

    听到姬长歌的话，苏战顿时大惊，猛地站了起来。

    本来只是将信将疑罢了，没想到还真的会有灵体。

    苏炎听到姬长歌的话，面色也是大变，灵体之事他也不过是刚刚知道，怎么姬长歌一眼就看出来了？

    难道我们之间的差距真的有这么大吗？

    【叮，退婚流主角苏炎内心震惊，对宿主产生敬畏之心，背景点+10】

    听到系统的话，姬长歌满意点了点头：嗯，这波逼装的还不错！

    “那长歌少主，你看看，炎儿这……”

    苏战一脸期待地望着姬长歌。

    姬长歌当然不能让老人家失望了，他点了点头：“苏家主放心，我姬长歌绝不会让这种孤魂野鬼再祸害苏炎小兄弟的。”

    “那就拜托长歌少主了！”

    苏战感激不已。

    【叮，苏战对主角略有感激，背景点+1】

    姬长歌听到系统的声音，不禁对苏战刮目相看，没想到啊，这老小子也是不见兔子不撒鹰的主。

    这时，二长老苏震谄媚地笑了笑：“多谢长歌少主，您要什么尽管吩咐，我们苏家一定会全力帮您的。”

    听到二长老如此厚颜无耻的话，要是之前的苏战，早就横眉冷对千夫指了。

    但此时毕竟是为了自己的儿子，因此他也就假装没听到，只是他那不断抽动的嘴角却让人知道他的内心并没有表面上的那么平静。

    二长老这种人，要是放在原来的剧情中，简直是妥妥的反派啊，但不知道为什么，此时姬长歌看二长老咋越看越顺眼呢？

    因此，姬长歌对着二长老微微颔首示意：“倒不用大张旗鼓什么的，区区灵体罢了，本少还不放在眼里。”

    二长老一张老脸恭维道：“没想到长歌少主竟然还有如此手段，真真不愧是咱们九洲国的顶级天骄！”

    “是啊！长歌少主不愧是姬家传人……”

    “长歌少主天人之姿，要我看啊，以后成就武圣也不在话下！”

    “媚儿、宁儿，你们可要多向长歌少主学习啊！”

    ……

    听到苏家众人恭维的话，姬长歌尽管内心有点小羞耻，但面色上却是一幅淡然的模样。

    似乎本就该如此！

    但苏炎此时可就要快气炸了：我苏炎没有这么无耻、这么不要脸的族人！

    姬长歌摆了摆手：“好了，就让我来会一会这位老家伙吧！”

    “老家伙？”

    众人不解。

    但此时，姬长歌不给众人思考的机会，他直接对着苏炎左手上的那枚黝黑古朴的戒指淡淡地说道：“老家伙，吸了苏炎小兄弟三年的功力，你现在还不出来吗？”

    说着，姬长歌暗暗道：“系统，给我逼他出来。”

    因为姬长歌可是知道，这种老家伙可是不见棺材不掉泪的。

    此时，大厅中的众人听到姬长歌的话，纷纷顺着他的目光看向了苏炎的左手。

    “唉……”

    随着一声长长的叹息，一个白发苍苍，一身白袍，看起来有些仙风道骨的虚幻老者出现在了大厅之中。

    他一出现，众人哪怕是已经有了一些心里准备，还是被吓了一跳。

    毕竟，在场的很多人都没有见过灵体。

    要想修成灵体，那可是至少要武宗境界啊！

    武宗，又被称为掌空境界，传说中的武宗强者可以打破虚空，乃至掌握空间秘术。

    难道这个灵体竟然是武宗之上的强者？

    众人的脑海中纷纷冒出了这个念头。

    “老夫都已经躲在了这里，你们为何还要如此逼迫老夫呢？”

    这时，火老面色淡淡地望着姬长歌，语气中带着三分无奈，六分愤怒，还有一分害怕！

    毕竟刚才逼他出来的那种气息他是永远也忘不了的。

    听到火老的话，姬长歌冷冷地一笑：“那你躲哪里不好，躲在我苏炎小兄弟戒指中三年不说，竟然还偷偷吸取他的功力，这总没人逼你吧？”

    听到姬长歌的话，火老的脸色微微一沉，此事确实是他理亏。

    不过，很快，他面色淡然地说道：“我已经答应给苏炎补偿了！”

    “补偿？”

    姬长歌面色微冷。

    这时，老者嘴唇微动，似乎是给苏炎说了什么。

    很快，苏炎眼中闪过一抹挣扎，他想了想，站了出来：“谢谢长歌少主的好意，不过老师已经答应收我为徒了！”

    姬长歌听到苏炎的话，神色没有半点变化，苏炎为火老说话，这种情况他当然已经想到了。

    因此姬长歌不怒反笑道：“哦？收你为徒？”

    “我看这老家伙是想害死你们苏家全族啊！”

    随着姬长歌的话一说出口，苏家众人面色大变：

    “什么？”

    “害我们苏家？”

    “长歌少主，他收炎儿为徒，怎么会和我苏家全族扯上关系呢？”

    苏战等人面露不解之色。

    姬长歌似笑非笑地望着火老：“你们难道就不好奇，堂堂一位武圣为何会沦落到如今的地步吗？”

    “什，什么？”

    “武，武圣？”

    “圣者？”

    “传说中武帝之下的开界境界的圣人？”

    ……

    苏家众人听到姬长歌的话后，一个个面带惊讶地望着火老。

    平日里对他们来说，武侯已经是可遇不可求了，更不要说再之上的武王、武皇、武宗、武圣了。

    今日突然告诉他们眼前的这位老先生竟然是武圣，简直打破了他们的三观，震碎了他们的世界！

    窒息！

    僵硬！

    震怖！

    众人瞠目结舌！

    良久，还是苏战反应最快，他问道：“长歌少主，这位老先生生前是武圣？你没开玩笑吧？”

    姬长歌没有回答，只是目光意味深长地看向了悬浮在大厅中央的火老。

    火老也没想到姬长歌竟然能看出自己的生前的修为，他深深地看了一眼姬长歌：“你果然是暗殿的人？”

    姬长歌摇了摇头：“我可不是那群成天喜欢‘桀桀桀’，一看就不是好人的家伙！”

    “不是？”

    火老皱了皱眉。

    这时，苏炎说道：“老师，他叫姬长歌，是九洲国第一世家姬家的人。”

    火老听到苏炎的话，他忽然脸色一变：“你是隐世姬族的人？”

    苏炎听到火老的话，一脸懵逼：“老师，他们姬家没隐世啊，高调着呢！九洲国谁不知道姬家啊？”

    姬长歌没有直接回答火老的问题，反而说道：“要是我所料不错的话，你应该是被暗殿的人给弄成现在这副模样的吧？”

