    整个大厅寂静的吓人，大家都被楚宁的震慑到了。

    不管是文臣还是武将，大家都知道，现在占据全国九成以上人口的是农民，一旦真的做到农无税，那将是一个什么样的后果！

    就是没有人会在反对大明的统治，即使有，也根本掀不起什么大风浪来。

    纵观历史，所有的动乱，主力都是农民，一旦真的做到农无税了，农民还会反对大明的统治吗？

    答案是肯定的！

    “咕叽。”朱祁镇咽了一口口水。

    在寂静的大厅里，这个声音犹如炸雷一般。

    “那个，先生，这是真的吗？”朱祁镇难以置信地问道。

    “当然，我想这应该是我们大家需要努力的方向，可能在我们这代人看不到，但只要我们坚持下去，肯定有实现的时候，可如果我们什么也不做，那就一点希望都没有！”

    “好，既然先生这么说，那我就在此宣布，今后凡是涉及到变革的事，一切以先生马首是瞻！”

    朱祁镇这就相当于把变法的权力交到了楚宁手里，并且给了楚宁巨大的支持。

    “不可能！”楚宁毫不犹豫地说道。

    “在宣府的时候你就答应过我，给我一个不大不小官，让我快快乐乐地生活，这份苦差事我不要！”

    众人看着楚宁，犹如看一个怪物一样，提出这样的想法，被皇帝委以重任，这是多么难得的信任和恩宠。

    楚宁竟然毫不犹豫地拒绝了。

    在他们看来，楚宁是怕得罪人，这和朝堂还有校场的打赌不同，这将是真正和全天下的士绅为敌，难度简直就是成几何倍数的上涨。

    张洪在想，这次机会太好了，自己回去之后一定要想办法把这个消息散播出去，到时候楚宁就会被天下士绅攻击，自己就可以坐在岸上看戏了。

    张洪正在暗自高兴，接下来的对话却让他惊掉下巴的消息。

    “先生！”张辅似乎想提醒楚宁，现在不适合说这些。

    “你们放话出去，老子现在就在京城练兵，如果谁到时候敢对官绅一体纳粮阳奉阴违，正好给老子的新兵练练手！”

    “啊！”这下连朱祁镇都被惊到了。

    楚宁这是要强力推行啊！

    这样的话，稍有不慎就会引发大动荡。

    “既然你们都知道这件事的严重后果，那现在我就告诉你们，既然你们不愿意接，那就老子来。明天开始，沈荣、楚铁就带人去三大营，开始整编！

    半年之内，我要看到不一样的三大营！明天就请陛下明召天下，把微臣的这个建议公之于众，然后在北直隶和山东开始。”

    “好！既然先生如此说，那我也豁出去了，传朕旨意，任命怀来伯楚宁为直鲁总督，统筹北直隶、山东两地变法事宜！需要一应文武官员，如有延误，一律按谋逆论处！”

    这可是大明有史以来的第一次，在这之前，从来没有总督这个职务，更不要说身兼直鲁两地，这可是京畿要地啊！

    朱祁镇更干脆，当场宣布了任命，如果是以前，这样的任命很难通过，即使通过，也要大费周章，因为皇帝的旨意会在皇帝和内阁之间往返推诿好几次。

    现在不一样了，现在的内阁首辅是曹鼐，是楚宁的坚定铁杆，皇帝是楚宁的学生，两人充分秉承了楚宁，只要是为了大明，一切都开绿灯的准则。

    抛去楚宁帝师和‘楚党’党魁的身份，楚宁从出现以来，所有的建议也确实秉承了这个宗旨。

    所以朱祁镇才会屈尊降贵地拜楚宁为师，张辅也正是因为朱祁镇的重视，和楚宁确实是为了大明，才会不顾世俗偏见，以国公的身份，给一个伯爵鞍前马后如同跟班。

    曹鼐也是因为楚宁说的和做的，确实是为了大明，而且跟着楚宁，除了风险高一点，收益还是很不错的。

    所以，不管是出于什么原因，楚宁这个‘楚党’的党魁，确实是这群人的精神支柱，如果楚宁离开了，那么这个看似强大无比的‘楚党’，势必会消失不见。

    “不过，先生还是暂时不要去三大营的好。”张辅有些犹豫地说道。

    “怎么，你觉得老子镇不住那些人？”楚宁显然有些生气。

    “那倒不是，主要是五月之后，先生就要成婚了！”

    “是啊！”朱祁镇也突然想到这一点了。

    “对啊，那个楚铁就先不去三大营了，老子马上有家眷了，他得留下来保护我。”楚宁也突然想到了，自己马上就要成亲了。

    大厅里的众人，看着刚刚还慷慨激昂的楚宁，一脸兴奋的朱祁镇，在看看现在两人的表现，本来已经沸腾的热血，一下就凉了。

    就这么两个货，真的没问题吗？

    没有等到第二天，当天楚府的对话就被有意无意的传播开来，一时间，整个京城沸腾了，不管是高门大户，还是官宦人家，都知道，楚宁这次准备对他们动手了。

    在此之前，他们可能还会忌惮楚宁一些，毕竟是皇帝的老师，太子的师祖，两人经常出入楚府，大家起码还保持着表面上的和气。

    这下不一样了，楚宁这是要动他们的根基啊！

    官绅一体纳粮！开玩笑，自己这么多田地，要是交税，这不是跟要了他们的命一样吗。

    “这个楚宁就不能消停一点吗！”徐永宁回到府上，一脸郁闷地说道。

    现在就算他后悔也已经来不及了，朱祁镇通过孙太后已经明确告诉他，楚宁和徐又蕊的婚事不容更改。

    皇家必须把楚宁拴在自己的战车上，为此，朱祁镇不惜一切代价。

    可问题是你们皇家想拴住楚宁，干嘛用徐家的女子啊！

    这个楚宁满打满算才来到京城一年，先是把文臣从头到脚得罪了遍，好容易扭转乾坤，让文官们老实下来，没等徐永宁喘口气，这家伙竟然对勋贵动手了！

    你楚宁自己本身就是勋贵的一员好不好！何况你即将成婚的妻子徐家，本身就是大明勋贵第一家！一门双国公，这是何等的荣耀！

    可这位楚大爷似乎根本不明白这些，刚刚震慑住了一众文官，回手就把勋贵们按在地上摩擦。

    让勋贵们引以为傲的三大营，被一个仅仅训练半年时间的左哨军，打的体无完肤。

    好的，现在整个朝廷的文武不管是主动还是被动，就算是认可了楚宁的本事，就在大家准备安安稳稳过日子的时候，楚宁竟然提出整顿军伍！

    这简直就是掀勋贵们的桌子！

    好！就算三大营战力衰退，已经到了不得不改的时候了，可他竟然在这种时候，提出官绅一体纳粮！

    这就不是得罪一小波人，或者某一个群体了，这才是真正的与天下为敌！

