    里面音乐大声的响起来，酒店里宾客们都掌声热烈，新郎并没有像其他新郎一样等候新娘和新娘父亲到来，然后隆重的单膝跪地求婚。

    王魁也听到里面放的婚礼进行曲音乐，想着新娘新郎已经正式入场了。

    李天峰只是骄傲的挽着新娘直接到了牧师面前，这一点儿显然就是不那么重视陈慕雪。

    陈慕雪这时也没有表现出不满意，笑的很是虚假的被李天峰挽着。

    陈慕雪心里却特别反感厌恶这个时刻，她希望时间过快一点儿，结束这场荒唐的婚礼。

    这时还有牧师正在用话筒主持着婚礼。

    “今天是我们最帅气的新郎李天峰先生和最美丽的新娘陈慕雪小姐的婚礼，我真诚的祝愿二位幸福的走在了一起，那么在亲朋好友的见证下婚礼正式开始。”

    接着就是宾客们的热烈掌声，牧师又开始了宣誓词。

    “那么李天峰先生请你们告诉我，不管是逆境或是顺境，贫困或是富贵，生病或健康你们都愿意对彼此忠诚并相伴一生吗？”

    这时的陈慕雪突然怔住了就像走神儿没听到一样，新郎李天峰看她这样面露不悦对牧师嚣张无礼的说：

    “牧师你是不是没吃饱，这么小的声音我都听不到你说什么?”

    牧师无奈只得再次重新郑重的问着誓词，

    若是没有意外的话她们就快要完成婚礼仪式了，不过这场婚礼注定不会顺利完成，李天峰居然在关键时刻找不到定情信物戒指了。

    外面的王魁听到里面静了下来就迫不及待的想要进去。

    谁知那不开眼的门童还在说着风凉话：

    “听见没里面的婚礼仪式就要成了，人家那才叫郎才女貌满满的奢华富贵之气，你个衣冠不整的家伙就别去丢人现眼了。”

    “滚开我就要进去！再拦我就不客气了。”

    门童自然不会因为王魁这样一句话就让开，他还想动手阻拦。

    谁料王魁左手抱着盼盼，右手轻轻一扒那在酒店门外挡着的门童，这个狗仗人势的混蛋太居然侧摔倒地晕了过去。

    主管看到这种情况更急了，他可不想婚礼出麻烦也是他承担不起的。

    “你不能进去，你这个废物不能去搞破坏砸了我的饭碗。”

    他又一边喊着拦着王魁，并挥手求救赶到的龙骑士赶紧帮忙拦住王魁父女。

    “龙骑士您总算来了快快帮忙拦住他。”

    带头的龙骑士战龙都没下，飞速带着十名龙骑兵阻拦住王魁去路，还拿着电光枪对准了他。

    “未经宴会主人允许不得入内你不知道吗？你需要跟我们走一趟说明原因。”

    盼盼看着这群龙骑士气势汹汹的吓得连忙说：“叔叔咱们走吧，我害怕他们会伤到你。”

    王魁摸了摸盼盼的头把她拉进怀里，也不理会龙骑士们咄咄逼人的样子，而是温柔的安慰着女儿。

    “盼盼别怕叔叔这就带你找妈妈去。”

    龙骑士这时非常怀疑王魁的的企图，于是直接询问：

    “你要带着这孩子去做什么?你是她什么人?

    最好别耍花样儿实话实说。”

    王魁干脆和龙骑士他们说明：

    “我要进去找我她的妈妈，你们应该问他们为什么不让我进去？”

    那个主管和门童立刻过来就恶人先告状的说：

    “报告龙骑士他是来闹事砸场子的，我们已经得到客人的提前叮嘱，不许他到酒店里胡闹。”

    主管也附和着：

    “他说的没错，这个家伙带着一个拖油瓶就是来触人家霉头的，我们酒店里可不能允许他进去闹事儿。”

    “原来你们早就和他们串通一气了，不过我今天说什么也要进去找人。”

    龙骑士见王魁抱着孩子这样激动，盼盼已经吓得红了眼眶强忍着不哭出来，觉得他可能另有隐情并没有错。

    于是拦也不是放他过去也不是，害怕他因为太激动做出极端的事儿来。

    “你先别激动应该冷静一下，然后不管有什么事情把你要找的人打电话约出来好好商量才对。”

    王魁不再理会他们的询问，突然手里变戏法儿似的拿出一个勋章。

    只见勋章上画的一头白圣龙，旁边站着一个帅气的小伙子还佩戴着光环。

    龙骑士看清勋章立刻下了战龙，规规矩矩的给王魁鞠躬行礼。

    “尊敬的龙骑将大人真对不起，我不该对您无礼。”

    主管和门童这时惊掉了下巴，没想到一个衣着俭朴的王魁居然是龙骑将，惊慌至极也忘记了继续阻拦他。

    却又见王魁这样和龙骑士说：

    “有人想抢龙骑将的老婆，这就是破坏龙骑将的婚姻，帮我去把那个混蛋拿下。”

    “是尊敬的龙骑士大人！我们愿意为您将破坏婚姻的混蛋拿下。”

    王魁威风凛凛的抱着盼盼往前面走，吓得所有酒店人员都不敢阻拦，因为后面龙骑士龙骑兵护卫在他身侧直接进了酒店里。

    “不好了，那个男人带着拖油瓶子已经闯...?”

    主管在后面罗罗嗦嗦的打电话上报半截，就被一个龙骑兵三下五除二的捆在了大堂一旁的柱子上并塞住了嘴巴。

    李天峰在跟班的仔细寻找下找到了结婚戒指，音乐再次响起牧师第三次郑重的说着誓词。

    龙骑士们想跟王魁一起去大厅里面表现一番。

    王魁借助龙骑士的面子进来，并不想让他们帮忙忙动手却说：“谢谢你们的帮忙不过请在客厅外面等候我的消息就可以了，接下来不要放外人进来，也不能打扰里面的人。”

    “是龙骑将大人，我们全体听从您的指挥。”

    王魁说完一个人进了婚礼现场。

    这时所有的宾客都不约而同的看向了王魁这位不速之客，有的好奇的、有的正想着看热闹的、还有的已气黑了脸。

    音乐这时戛然而止，另一群乐队也停止了演奏。

    李天峰有些生气的说：“乐队谁让你们停下来的?我正好好听着呢，牧师你也别停下来继续还没念完对吧?”

    陈慕雪这时也看清了来人，居然是王魁，就傻了眼。

