
　　当秦怀道和马周在屋内商议，萧月仙在屋外等候之时，萧月仙已然觉得有些不安了。

　　她此次疾行赶来扬州，赶得无非就是一个时间差，趁着盱眙的消息还未传到扬州，借着李恪的亲王金印假传消息，骗出御赐节钺，然后趁机抢夺。

　　可如今秦怀道到了此处，又拖延住了时间，萧月仙的算盘便难了。

　　萧月仙虽是琴姬，但少时苦练，手上功夫不弱，若是没有旁人在侧，她要偷袭马周，夺取节钺自然不在话下。

　　可秦怀道贸然出现，他乃大将秦叔宝之子，气力和武艺俱是不俗，萧月仙怎会是秦怀道的对手，更何况眼下两人所为很是怪异，说不得已经看出来了她的异常。

　　一瞬间，萧月仙甚至有了离去的冲动，不过萧月仙终于还是镇定了下来，就在她提着心，在屋外等候了片刻之后，终于，马周和秦怀道出来了。

　　“小公爷，殿下遇险，你速抽调半数右骁卫将士，随我同往盱眙，另传告牛将军，要他千万仔细城中防卫，勿要使得贼人有机可趁。”马周一边出门，一边对秦怀道道。

　　秦怀道点了点头，应道：“先生放心，我这就命人前往邗江府传信，请牛将军亲自巡视，督查扬州军务，绝无差池。”

　　萧月仙就站在离两人不远处的石阶之下，自然听得见他们的话，可马周所言，和方才却大相径庭。

　　若只调动右骁卫人马，只需秦怀道下令即可，如何用得上节钺，唯有大索淮南，调动淮南各地府军，方能用得御赐节钺，萧月仙才有趁机抢夺的机会，萧月仙听了马周的话，心中自然大急。

　　萧月仙忙道：“先生，殿下被掳，尚不知身在何处，若只调小公爷麾下右骁卫前往，恐人手不足，我以为当速遣各地府军前往，大索淮南，方有寻回殿下的可能。”

　　萧月仙之言，乍一听自有道理，李恪被人掳走，身为臣属，为救主上，马周自当征调各地府军营救，一来可大索淮南，寻得李恪踪迹，二来加强戒备，不使贼人乘机搅乱。

　　可自打马周听了秦怀道的话，心中对萧月仙便多了几分戒备，听着萧月仙的话，怎么都觉得有些不妥，心中对她的怀疑便更深了。

　　不过终究萧月仙手持李恪的亲王金印，在一切尚未有断定之前，马周也不便失礼，于是马周道：“殿下不在此处，我虽受殿下所托，代掌淮南军事，然调动府军，事关重大，尚需通报省台，若是贸然调军，恐于殿下反倒不利，眼下我等能做的，唯有先行调动右骁卫士卒，往盱眙营救。”

　　萧月仙听着马周的话，心中顿时慌了，若是等马周上报长安，再自长安得回消息，恐怕已是数日之后的事情。

　　而围困李恪之后，李恪已以自身为饵，护得席君买突围而出，她既已到了扬州，就算席君买和王玄策再慢，他们的信使也该快到了，到了那时，她便只有束手就擒的份了。

　　萧月仙道：“殿下遇险，非是寻常，片刻耽搁不得，先生当行权宜之计，速调府军搜救，否则为时晚矣。”

　　萧月仙也顾不得表现地太急，会引得马周生疑，为了骗得马周请出御赐节钺，再次敦促了起来。

　　萧月仙敦促马周调动府军，而调集府军便需御赐节钺，唯有如此她才有夺得节钺的机会。

　　萧月仙的算盘自然打地不差，然萧月仙不知，马周已对她起了疑心，她越是如此，马周心中便越发地笃定，萧月仙必定是有所图谋。

　　马周道：“调军乃早晚之事，只是此事暂且不急，且待我亲自前往盱眙一趟，再做定论。”

　　萧月仙不知秦怀道对马周说了什么，说动了马周，但马周态度大变却是不争的事实，萧月仙知道，眼下的局势已经不再掌握在她的手中了。

　　萧月仙看着眼前的局势，心中暗急，只得脸色一变，转而对马周质问道：“马宾王，殿下对你推心置腹，命你代掌军事，本就是以身家性命相托，可你明知殿下有难，却置殿下死活于不顾，莫不是贪恋权势，想要借机篡夺淮南兵权，意图不轨吗？”

　　马周闻言，一脸正色地摆了摆手道：“我马周起于微末，若非殿下慧眼，我至今也还是落拓市井的浪荡之辈，殿下以国士待我，我自知晓。然也正是如此，我便更不可负殿下所托。殿下有难，我自当力保淮南不失，寻回殿下，以报殿下知遇之恩。”

　　萧月仙道：“既是如此，你这般逡巡拖延又是为何？难道就不怕时日拖地久了，殿下遭难吗！”

　　马周朝着北面拱了拱手道：“此番若殿下有难，我马宾王绝不苟活，自当以死相谢，到了这阴间再做殿下之臣，不过眼下殿下重托在身，为了淮南安稳，府军决然擅动不得。还请姑娘先往侧院稍歇，一炷香后随我同往盱眙。”

　　马周说着，一双圆目已直直地瞪向了萧月仙。天籁小说网

　　马周说来也是文弱书生，论手上功夫，万万不是萧月仙的对手，可当萧月仙和马周目光相对的时候，直看的萧月仙背后一冷，不自觉地打了一个寒颤。

　　文人之力虽轻，可风骨却重，也不是旁人所能轻易压服，萧月仙心中甚至恍然间冒出了一声感叹，若是当初他的父皇身边能多一些马周这样的忠直臣子，又怎会落到身死国灭的下场。

　　萧月仙的谎言支撑不了多久，就当临江宫右骁卫将士整备北上之时，盱眙那边王玄策的消息终于也传了过来。

　　“宾王亲启：盱眙变故，王府琴姬仙娘乃乃残梁遗女萧月仙，其勾结残梁旧臣，趁水灾之势，于盱眙城外伏击殿下，现已将殿下掳走，宾王见信后当千万仔细，重扬州军备，稳定东南，勿使贼人有机可趁。”

　　王玄策的信不过寥寥数语，显然是匆忙写就，不过马周识得王玄策的字迹，知道这信必是王玄策亲手所书无疑。

　　王玄策是为李恪心腹，他的话自然信得过，到了这里，马周哪还不知发生了什么。

　　“来人，把仙娘拿下，带到此间！”马周既对萧月仙生疑，便着萧月仙在侧院等候，不得离去，而当马周看到王玄策的信后，当即命人将萧月仙拿下，带到了自己的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十二章 信至免费阅读。https://xs.23sk.com 