
　　第49章收后土当弟子，助她成圣

　　后土和夸父都是巫族，自然后土先问起来夸父。

　　“夸父，你刚才可曾见过，有几道轮回虚空的光芒照耀世间？”

　　夸父点了点头。

　　他就是经由那道光复活了。

　　“那道光便是复活我们的光亮。”

　　后土惊讶了。

　　难怪，这真的是轮回之光。

　　世上的一切，果真能够轮回再现。

　　她确定，自己已经找到了成圣的大道，那是她看到的，轮回大道。

　　要是能够创立轮回，岂不是无量功德一件？

　　“我想知道这道光是怎么开启的，球道真君，请你收下我做你弟子，我愿意向你虚心请教！”

　　后土也知道，自己要是就这样问这种大机缘，球道真君肯定会搪塞过去的。

　　只有虔诚地拜入他的门下，才有机会得到他的真传啊。

　　杨凡这下又蒙了。

　　【今天是什么日子，刚来了两位侍女，又来一位可可爱爱的徒弟，而且后土跟我师尊是好姐妹啊，我收了她当徒弟，师尊那边不好交代吧。】

　　【但是后土这么好的妹子，不收了她，天理难容啊。】

　　【师尊啊师尊，我真的不是故意的。】

　　杨凡高兴地点了点头，还是决定要把后土收为弟子。

　　而且她还决定好了，不仅要收后土当弟子，还要给她一道鸿蒙紫气，助她成圣！

　　“多谢师尊恩准，后土今后一定常伴您左右。”

　　后土其实也有自己的小心思。

　　心想，这样对她来说，简直是一举三得。

　　她本来早已经厌倦巫妖二族的风波，奈何身在巫族，身不由己。

　　可是拜入球道真君门下的话，她就有理由不搅合这趟浑水了，可以脱身而出，独善其身。

　　况且她这次巫妖大战缺席，回去也肯定会被众祖巫责骂的。

　　加上球道真君是她姐妹女娲的徒弟，这样一来，就是亲上加亲。

　　至于辈分什么的，她并不是那么在意。

　　而且能从球道真君那里学到轮回之道的话，那必然是赚到了。

　　后土这时候先问了起来。

　　“小师尊，今后你可以抽出点时间教我轮回之道。”

　　“没问题。”

　　传音铃发出了声音。

　　杨凡心想，他那瓶复活丹也不知道有多少，因为那瓶子深不见底，但至少够用好一会儿。

　　完全够给后土嚯嚯挥霍的。

　　就这样，三女簇拥着杨凡，夸父跟在后面，回到了女娲宫。

　　而女娲听到杨凡的那些心声后，又惊又气又笑。

　　惊讶的是，他的徒儿，竟然觉醒了几千种技能？

　　这是什么概念？

　　一下子学会了几千种神通法术吗？

　　这怎么可能呢！

　　可是徒弟是不会说慌的，这是他的心声，肯定是真的。

　　一瞬间学会几千种技能，此子天赋，如何的恐怖啊！

　　而令到女娲娘娘有点想笑的是。

　　他的姐妹后土，以后终于可以放下包袱，跟自己一同赏花赏月了。

　　但是却变成了自己徒弟的徒儿，那后土岂不是以后得直接叫她师祖了？

　　想起来就觉得有趣。

　　但也有让她生气的事。

　　这坏徒儿，居然又收了两名侍女回来。

　　而且，还都是一等一的大美女。

　　妖族本来就比其他种族更加性感妖孽，这两个大美女一直侍候着，虽然他徒弟只是一颗球，也难保不会动心的呀。

　　可是毛球，是属于她女娲的！

　　女娲有点坐不住了。

　　她想着，要不干脆就跟全世界宣布，与她徒儿共结连理，成为道侣算了。

　　这道侣可不比共修，是更确定的，和固定的一种男女关系。

　　就跟伏羲和柏黄一样。

　　类似于夫妻的关系。

　　没错，她想通了，杨凡这小子以后肯定实力会越来越厉害，引起越来越多女人的关注与爱慕的。

　　与其让其他女人继续肆无忌惮地觊觎杨凡，倒不如她先下手为强，宣布杨凡是属于她女娲的！

　　等今晚跟杨凡碎觉的时候，他就要跟杨凡坦白自己的想法！

　　就这样愉快地决定了。

　　女娲暗中一笑。

　　而正在殿上，等候着他们师尊回来的三霄娘娘们，又看见女娲的表情古怪起来，越发好奇，小声哔哔。

　　咱们这师祖，确实是有点不正常呢。

　　总是忽然偷笑。

　　这时候，杨凡也带着侍女羲和、常羲以及新弟子后土和夸父来了。

　　“恭喜师尊，喜得太阳女神羲和与月亮女神常羲作为贴身侍女，又得祖巫后土，大巫夸父纳入门下。我球道教必然万世昌隆。”

　　有弟子必然要有个门派教旨什么的，扬帆懒得去想，冥河这位大师兄也闭关修炼杨凡教给他的暗影神通，已经几百年不出世。三霄娘娘作为门中仅剩的弟子，只好合计一番，就用了他们师尊的名号来作为教名了。

　　不知道的，听这说法，肯定会以为是正儿八经的“求道教”，然后慕名而来的。

　　杨凡也觉得，是时候要扩展一批弟子了。

　　不过他肯定不会多收徒弟的，不然教会徒弟，忙死自己，这不划算。

　　冥河的弟子，现在自认是属于他的一脉，只是还没有正式纳入。等冥河出关后，杨凡打算跟这老头促膝长谈一番，让他尽快把门下的弟子都归入他球道教的门下，特别是那些什么罗刹女什么的。

　　然后，三霄娘娘这边，也应该让他们各自去收一些徒弟。

　　光大球道教的重担就落在他那些可爱的徒弟身上了。

　　至于后土，现在一心想证道成圣，而且他们这边目前只有红云一个圣人，比起对面三清差了一些，让后土集中精力成圣也是好事。

　　夸父，也要让他去巫族招揽一些得力干部来，归入他的门下。

　　想通透了，杨凡便给众弟子下了任务。

　　在宣讲完门派接下来的发展方向，一众弟子下去准备之后，他便享受起来情妇……哦不，是享起了清福。

　　只是女人也不是这么好相处。

　　才不到一个月。

　　知道了毛球居然从外面拐回来两名非常漂亮的妖族女神后，九幽素女开始暗地里吃醋了。

　　原本三霄娘娘来的时候，她就有点眼红。

　　可是毛球也就白日里跟三霄娘娘们玩得欢，晚上还是会跟过去一样，时不时找自己碎觉觉的。

　　可是自从妖族那两位常羲与羲和来了之后，挂着贴身侍女的名号，整天霸占着毛球，已经快一个月了！

　　一个月，毛球都没有找自己碎觉觉了！

　　她怀疑那两位妖族女神是不是施展了什么妖术，诱惑了她家的毛球。

　　不然怎么可能跟她们呆那么久都不腻歪呢。

　　不想换人呢。

　　这不科学啊。

　　九幽素女决定要到毛球的寝宫，探视一番。

　　她蹑手蹑脚地飞到了屋顶上。

　　她要偷看。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第49章 收后土当弟子，助她成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 