    第247章小兔子乖

    时间总是过得飞快，似乎从长大开始就按下了快进键，无论愿不愿意，我们都被推着，不断往前。

    一晃，大二就结束了。

    这一年，许时然劳累了许多，也轻松了许多，学自己喜欢的东西总是会更有动力。

    陶桃也用一百分的成绩成功堵住了妈妈的嘴，去了计算机专业。

    她比大一更为忙碌，不是在宿舍复习，就是去图书馆。

    暑假，许时然和林予清留在b市实习一个月。

    蒋琳岚本想着让宝贝儿媳妇去自家公司，她没答应，说想去外资企业见识见识。

    在自家，受到的保护总会多一些。

    林予清早就开始了半工半读的生活，他手上的游戏公司不断向外扩张，手头的项目更是只多不少。

    “哥哥，你准备考研吗？”

    许时然打开家门，脱下鞋，把包扔在沙发上，趿拉着步子，走到沙发边，扑上去，疲累极了。

    林予清的时间比她空闲很多，所以就主动承担了家庭煮夫的任务，虽然往常也是如此。

    “还没想好。”

    他脱下围裙，走到沙发边，坐下，侧着身给她轻轻按摩颈椎。

    “嗯，你等等。”

    她见他姿势变扭，于是抬起上半身，改为趴在他腿上。

    “很累吗？”

    “嗯，下午开了新产品会议，有两个外方合伙人，我负责翻译。”

    她准备的很充分，但万万没想到，周焕不按套路出牌，从产品项目一直引申到公司文化和历史概况，翻译难度就增加了许多。

    而且他们是一家制作医药器械的公司，有很多罕见的生词，幸亏她词汇量勉强够用，不然就闹了大笑话，也不知道翻译中有没有出现问题。

    林予清轻柔的帮她按摩着，位置准确，每个酸痛的穴位都得到了很好的放松。

    “他没照着发言稿说吗？”

    “前十分钟吧，后面就突然加入了很多新的内容，不知道是不是在考验我。”

    许时然有些闷闷不乐，耷拉着嘴角。

    她其实有猜测到原因，但人在江湖飘，总是会遇到一些有私心的人，没什么好生气的。

    “不怕，咱们然然最棒了，有什么事情就告诉哥哥。”

    “嗯呢，我是谁啊，怎么可能因为这么屁大点事就被打倒了呢？”

    过了一会，她从林予清腿上爬起，“去吃饭吧，我好饿。”

    “给你烧了糖醋排骨。”

    “糖醋排骨！”

    听到这话，她垂下的眼睛立刻抬起，亮晶晶的，高高兴兴的去厨房。

    “我就说怎么老远就闻到了香味。”

    她打开锅盖，水汽向上蒸腾，酸酸甜甜的味道就钻入了鼻腔内。

    排骨各个都裹满了浓郁的酱汁，每个都是大小均等的小块，簇拥在一起，任君采撷。

    林予清拿起小瓷盘，用锅铲将所有的排骨都盛出，堆成浅浅的小山。

    许时然垂涎欲滴，忍不住伸出手，行“偷窃”之事。

    “快去洗手。”

    他往旁边挪了挪，她就扑了个空。

    “哦。”

    “洗认真点。”

    他走出厨房，还不忘叮嘱上一句。

    “知道了！”

    略微上扬的音调从内里传出，他无奈的笑了笑。

    小丫头，总是这么心急。

    “我洗的可干净了，现在可以吃了吗？”

    许时然拿来两双碗筷，分别放在两人的位置前面。

    然后坐下来，等待开饭。

    “吃吧。”

    林予清将汤碗放在桌上，说了句，“再不吃小馋猫要饿坏了。”满是狡黠。

    “哦。”

    美食当前，她自然没工夫和他争辩，馋猫就馋猫吧，给吃的就是好主人。

    “哥哥，你的手艺更好了。”

    此话不假，面前简单的两菜一汤，却完全不输外面米其林餐厅的水准。

    排骨软烂入味，牛肉弹牙紧实，就连简单的菌菇汤也是滋味鲜美。

    “喜欢吃就多吃点。”

    他不知道为什么会有人不愿意给自己妻子做饭，看着自己爱的人吃的满足，只会高兴，然后更有动力。

    “我帮你吧。”

    林予清的分量卡的精准，两菜一汤吃的干干净净。

    许时然主动站起身，将盘子放进洗碗机，倒入洗碗粉，按下启动键。

    “我看电视剧里，女孩子在洗碗，男孩子就环抱住她的后背，从后面握住她的手，一起洗。”

    许时然突然想起这样的场景，只觉得有趣。

    “那我们这样是不是就少了很多趣味？”

    “嗯？你想洗碗？”

    “你个直男！笨死了。”

    林予清的发言顿时让她觉得无趣极了，一巴掌拍在他的胳膊上，从他身边离开。

    “我不笨。”

    他立刻拉住她，把人反抵在大理石台面上，胸口贴着后背，他的下巴搭上她的肩膀，胳膊从后背圈住她的腰。

    “然然说的是这样吗?”

    许时然被完全禁锢在男人宽阔的胸膛，他身上淡淡的栀子花香就传入她的鼻尖。

    明明老夫老妻了这么久，心脏却还是控制不住的怦怦直跳。

    “嗯？”

    低沉的嗓音从耳边传来，她从脖子红到了耳根。

    “嗯...嗯。”

    “不会说话了？昂？小兔子？”他故意夹杂着喘息，就连语调也是微微上扬。

    “你，你别加拟声词。”

    她羞的要命，指尖都忍不住颤抖。

    “什么拟声词。”

    林予清假装听不懂她在说什么，不断靠近，侵略，贴的越来越近。

    “你，你听话就好。”

    她却突然把他推开，冲了出去。

    他看着空空荡荡的怀抱，忍不住歪了歪头，挑了挑眉，轻笑一声。

    这就吓跑了？前两天不是还大言不惭要勾着他死在床上。

    许时然一路小跑进一楼卫生间，锁上门，打开水龙头，鞠一捧水洒在脸上。

    水温冰凉立刻让她清醒了很多。

    “真离谱。”

    她低骂一声，拿起架子上的牙刷，挤上牙膏，开始刷牙。

    薄荷的清凉让她更为平静，灌入一大口凉水，只觉得从头到脚的冰爽。

    “丢人！”

    她将台面收拾好，故作镇定的打开门走出去。

    厨房空空荡荡，客厅也是。

    “哥哥？”

    “林予清？”

    “奇怪，人呢？”

    许时然慢慢走上二楼，主卧的门开着，传来哗哗啦啦的水声。

    “怎么门也不关。”

    她走过去，准备关上卫生间的门，却被磨砂玻璃后的身形吸引住了目光。

    他的身材健壮，却不会让人感到突兀。

    朦朦胧胧却更徒增她内心的想象，目光顺着紧实的小腹滑下.....

    不行不行！不可以涩涩。

    她摇了摇头，准备关上门离开。

    (本章完)

