    转眼已经是第二年开春。

    蓝星上也多了许多勃勃生机。当然，最主要的还是，地面上多了人类以及一些动物活动的痕迹。

    当年面对蘑菇弹洗地的选择，蓝星上的人们也并没有只建造庇护人类的部分，在深处几层，他们还专门设计了适合动物生存的空间。

    当然，由于空间狭小，又终日不见阳光。所以过去的基本年里，已经有大半的动物因为无法适应环境而灭绝，余下的极小数量的都是些猫猫狗狗这种适性极强的动物被严密保护起来。

    说是灭绝，其实也并不尽然。当初蓝星人还开启了所谓的火种计划，保存生物细胞模板不说，对于不同的生物还留有不同的方案。卵生动物留有活性最好的蛋，胎生动物留有质量最高的精子和卵子，而植物则是有种子库。

    他们在地底蛰服，只等着时间一到，就可以继续延续上个文明留下的荣光。

    冀区今天很热闹，大清早的，就有人在新建的一处会议室中争论，吵闹的声音都引得一旁正在打闹的小孩都忍不住侧目。

    “为什么？！圣地是天神赐予我们的礼物，关于圣地的一切，使用权和建造方法，以及修炼的功法法诀，我们蓝星人应该共享才对！”

    声音的主人开口说的是华夏语，可语音语调有点蹩脚。

    “唐纳德先生，还请您冷静一下。您也知道，这二十多处圣地是您口中的天神先生帮助我们搭建的，如果我们私下外传，我们很难承受天神先生的怒火。”

    李峰的声音多了些苍老，不过还是中气十足。因为会议的缘故，他也从粤区被调了过来。

    这个年代，人们在地下如同蚂蚁一般建立了畅通的地下交通网络，基本上整个华夏相隔最远的两地，也不过是半天就可以抵达。

    “天神是仁慈的，对于我这种虔诚的基督教徒而言，没有人比我更懂天神！既然天神将这种可以改变蓝星人类命运的东西传授给了你们，那就是让你们去散播天神的福音！”

    里面蹩脚的声音显得有点气急败坏。

    关于其他几块大陆的发展问题上，万方商行的人也曾经来请示过周吉。周吉当时也并没有多少歧视的话。

    但由于周吉只在华夏大地上建立的圣地这么一个前车之鉴摆在这里，后面来开发的万方商行的人自然就明白了。

    先借着这些地脉大阵集中发展华夏大地，余下的几块大陆等过段时间再说。

    至于功法传播的问题，周吉其实也有点想要把他的功法传给更多的人，可后来想了想还是让其他大陆的人先在水深火热中等等吧。毕竟他穿越过来之前可没有经历过五百年前那种蓝星一家亲，共同抗击外敌的和谐时刻。

    “唐纳德先生，来之前我已经请示过了周先生，也就是你口中的天神先生。他也表示功法法术可以传授给你们，不过这些都是需要收费的。”

    “我亲爱的李峰，你总算给我带来了一个好消息，等回去后我立马会让那几台印钞机全力运转，天神大人需要多少，我们就奉献多少……”

    “唐纳德先生，天神先生需要收取的费用可不是那些没用的费纸，你知道的，不管是研究功法法术还是建立圣地，都需要灵晶，需要大量的灵晶。”

    “这……李峰先生，能不能麻烦您和天神先生再讨论一下？我们那边已也没有发现太多的灵晶矿，我们的灵晶矿也是不够的。”

    “这就不是我能决定的了，你的天神先生已经全权委托我代理，价目表我已经传输给你，如果唐纳德先生同意的话，可以提前安排通过海底隧道把对应数量的灵晶运送过来。”

    随着李峰的声音落下，会议室的大门打开，老头子在随行人员的陪同下神清气爽的走了出来，坐上早就安排好的车，缓缓驶离。

    身后只留下了唐纳德气急败坏的声音：“该死，什么tmd天神！这家伙就是个吸血鬼！天哪，你看看这得有多少个零！”

    “长官，咱们现在去地下入口，通过地底交通返回粤区吗？”

    随行人员问道。

    “先不着急，我去给首长汇报一下工作，你们检修一下车辆准备好露营工具，待会儿咱们就坐车回去。”

    老头少有的童心大发，直接下达了命令。

    半小时后，一队车队卷着烟尘，往南而去。

    从灵元湖所在位置出发，一路过来随处可见的都是破土动工的场景。

    动工的都是万方商行的工作人员，他们都是修者，或者操用各属法术或是操作着各种奇特器械，凭空摄取材料，直接使其变化形状。

    而在这周围，则是有很多出来“放风”的地下蓝星土著们好奇围观。

    李峰满意的看着周围，他知道这个所谓的万方商行能量强大，很快他们就会帮蓝星在地表重建家园。至于几年的税收，那也是应该的。谁都知道，天下没有免费的午餐。

    此时，粤区的圣地旁，周吉正在院子里指导闺女控制灵元。这种技巧越早掌握，就越是有益。

    就在这时，他的传讯玉牌震动了起来。

    蓝星因为地处偏远，并没有讯号覆盖。所以在这蓝星上的时间，周吉几乎用不到玉牌的。可谁想到今天，这玩意儿居然震动了起来。

    他拿出玉牌，很快，上方出现一道投影。

    “柳松？”

    “对的，周先生，我在现在正在定点跃迁阵所在的陨石带跟您通讯。”

    “是有什么事情吗？等等，你是不是想告诉我万方互联阵法已经搭建到蓝星附近了？”

    周吉觉得自己机智的亚批。

    “哈哈，作为蓝星的所有人，这种事情自然是要跟您汇报一下的。接下来我们准备以蓝星华夏区为试点，铺开万方商行的一系列业务，不知道周先生觉得可以吗？”

    “嗯，我没有异议。”

    周吉点点头，关于如何将一颗远离修真世界的星球改造纳入星际社会，相信这方面万方商行会有更多的经验。

