    参加捕捉八尾部队，让安稳下来的木叶村又刮起了一阵烈风。

    报纸上记载再怎么详细，远没有亲历者讲述得真实，一时间村子中不知道有多少人，想要跟着火影大人一起策马在火之国的大地上，潇潇洒洒地去捕捉尾兽。

    “你们想去？”

    夕阳照进木叶忍者学校的办公室内，火核放下手中的报纸，望着眼前的同族沉声道。

    刹那没有说话只是默默地点了下头，毕竟这种热门要求实在是难为人，他干巴巴地说道：“我们小队一直在警务队中，表现得十分良好。”

    “那你们应该去找佐助。”

    放下报纸的火核听着走廊上的喧嚣声，拿起桌面上的茶杯吹散热气，轻轻地抿了一口。

    刹那很是后悔。

    他不应该先打起官腔，这下好了，火核开始公事公办了。

    瞥了眼周围正在整理文件准备离开的教师，刹那压低着嗓子，“佐助部长一直在忙，没有时间。”

    “那我不忙吗？”

    见办公室只剩下了他们两人，火核骤然拔高着嗓音质问道。

    刹那沉着脸不甘举起手掌，竖起三根手指在他面前晃了晃。

    “最近确实有个机会，不知道怎么回事想不起来了。”

    见火核开始充楞装傻，刹那颤颤巍巍地将剩下了两根手指都竖了起来，张开手掌心疼地在他面前认真地摇晃了下。

    五次居酒屋啊！好你个火核，真是不见兔子不撒鹰啊。

    “我想起了来，你知道最近岩隐村发生的事情吗？”

    这个问题刹那是知晓的，这件事忍界都传疯了，在木叶和其他各村的报纸都登了报。

    族长一人对战四影，然后火影现身召开了第一届五影会议，这可是最近舆论的焦点。

    “其他忍村要派学生来村子，现在确实需要一个护卫队，我觉得你们可以胜任。”玩够了的火核勾起嘴角，笑呵呵地望着面前同族，拍着他的肩膀，“这个由我向扉间提议，但你们也要继续保持之前的工作态度，好让其他的小队没有话说。”

    虽然让钱包瘪了不少，内心极其满意地刹那，向着办公室外走去，对着擦肩而过的老师微笑了一下。

    ？

    穿着作战服的老师，迷茫地望着刹那离去的背影，这个一直模仿斑表情的男人竟然会主动笑了。

    “火核老师，A班出事了。”将脑中奇怪想法甩开的老师，对着看报的男人说道。

    “陆生那小子不在，能出什么事情。”

    火核往下移动着报纸，露出一双黝黑的双眼，幽幽道。

    “是治里和真央，两人要展开决斗了。”

    急促的声音已经开始走样，足以说明说话的那个人心中的急切。

    “年轻人多斗一斗也是挺好的。”用报纸挡住脸庞火核，继续阅读着上面的文字，“我们那个年代像她们这么大的时候已经在战场上厮杀了。”

    “不是一般的决斗，是玩牌！”

    展开的报纸瞬间被紧握在手中，火核猛然起身向着A班的教室走去，小小年纪竟然染上了火影的不良习惯，真是后生可畏啊。

    外面的走廊喧嚣已久，A班的教室却犹如一块净土，趴在教室门边等待着日斩的琵琶湖和教室内的大部分一同望着站在讲台上的短发女孩。

    眯着双眼的鹿凛对着身边空余的座位无奈地叹了口气，在脑中回想着，刚才真央用手撑着桌面跳向讲台的潇洒场面，颇为欣慰地用手撑着下巴打起了瞌睡。

    终于让她等到了治里，这下可以好好地休息了。

    真央丝毫不在乎身上异样的眼光，伸出手示意门外的琵琶湖进来，眉心微动目光灼灼地望着将紫发盘起的女孩：“宇智波治里，我要向你发起挑战。”

    空气陷入了沉默，让坐在后排的镜张大了嘴巴，他都不敢说出这种话，这个女孩从哪来的自信。

    身后的水户门炎推了下眼镜，似乎看出了他的疑惑，用笔戳着他让他回过头来，低声道：“真央刚来学校，轻松的把雷和巴鲁打败了，从宇智波族比上实力的判断，她比你要强上许多。”

    镜张了张嘴似乎想要反驳着什么，却没有什么底气，他一个连写轮眼都没有开启的宇智波，怎么能让人信服。

    无奈地转动着目光，望着处于风暴焦点的女孩，在心中暗道，大姐头一定要给她个颜色看看啊。

    治里在众人的瞩目下缓缓站起了身，斜阳洒在她秀丽的紫发上，星星点点璀璨若琉璃，平视着真央，清声道：“规则由我来定。”

    “菜绪！”

    看热闹不显事大的金发女孩，忽然起身从口袋中掏出了方盒，向着她投掷而去。

    稳稳当当接住纸盒的治里，挑衅地看了短发女孩一眼，其中的含义不言而喻。

    会玩吗？

    真央当然会玩，在两届冠军婆婆的熏陶下，她可谓登上同龄人间的顶峰俯瞰着芸芸众生，伸出手臂打了个响指和她不甘示弱地对视着，“陆生发明的东西，我当然会玩。”

    这句话宛若触动了制冷开关，一下子将教室的温度降低了许多。

    “镜，准备场地。”

    还在好奇教室突然变冷的镜，猛然起身十分迅速地跑到治里身边，望着她面前的空余桌子，低声道：“我觉得这个场地很适合。”

    确实。

    在陆生的桌子上，击败借着他名头的女人，确实是无比地合适。

    治里的目光闪过一道亮光，越过桌面上的纸牌看着充满斗志的短发女孩，笑盈盈道：“一人三张牌，比大小，三张牌三次机会。”

    “没有问题！”真央点了下头，认真地回应道，“凛，过来洗牌了。”

    “啊？”晕晕乎乎的鹿凛，站起身茫然地望着叫着自己名字的女孩。

    挺直腰背的治里，对着围观人群中金发的女孩浅浅一笑，温柔道：“发牌就交给菜绪了。”

    好家伙。

    人群中的镜瞥了眼嚼着零食的秋道取风，在心中腹诽着，两个人两句话，就将铁三角一般的猪鹿蝶给拆散了，真是让人感觉到害怕。

    “哗啦”

    纤细的手指微微拱起，牌面上眼花缭乱的各种图案，所产生斑驳的幻影吸引着众人的心神。

    真央颇为诧异地看了眼鹿凛。

    你为什么这么熟练啊？明明之前还说自己不会玩的。

    “那么发牌了。”

    菜绪眨了下碧色眼眸，将三张牌分别交叉的放在面桌上。

    “运气有时候也是一种实力。”

    用手抵着牌的真央，兴致盎然地看着桌面上霞光，似笑非笑地说着。

    说罢，揭开了最左边的第一张牌，“现在该你的回合了。”

    白色的纸面上赫然印着的是宇智波的团扇，红色的部分如同窗外血色残阳一般耀眼。

    是小王。

    镜的心脏一下子被提到了嗓子眼，这一句不出意外真央应该是拿下了。

    但他还抱着幻想，凝视着萦绕着霞光的玉指，神色没有变化得治里缓缓翻动桌面上的纸牌。

    是对称的千手一族的家纹，大王完克小王，让他长松了一口气。

    “第一局，治里胜！”

    攥紧双拳的山中菜绪，见结果已出分晓，娇声道。

    站在讲台上的鹿凛，握着粉笔点着黑板，记载比赛的经过和结果。

    最大的两张牌，已经出来了。

    围在一旁的人群都清楚，不再会出现翻盘稳赢的场面了，接下来的任何点数都有可能会出现和局。

    “第二局开始！”

    “第二局不用开始了。”推门而入的火核，对着围成圈的同学们说道，用手指着窗外，“已经放学很长时间了，该回家了。”

    人潮如同潮水退去，偌大的教室中只剩了三人，火核苦恼地望着还坐在椅子上女孩们，迟疑道：“要不继续？”

    “是我输了。”真央站起身望着纸牌上宇智波团扇摇了摇头，“运气已经告诉了我答案，谢谢你，治里。能配合我无理取闹的举动。”

    端坐着的治里只是微微一笑，示意她不用放在心上。

    空旷的教室中只剩下了火核一人，他迷茫地看了眼肩并肩走出教室的女孩们，又瞅了下桌面上的纸牌，默默地把它们放进牌堆，将散落的桌椅恢复到原位，望着染上暮色的夕阳惆怅地叹了口气。

    “原来她是奔着小治里来的。”

