    ?“你……是谁？”

    这个时候，就连貘良了都能感觉到原本总是在未知领域装着逼、看自己像一个丧家之犬一般逃命的神秘人已经因为这莫名其妙的乱入而开始有些慌了，这让他心中突然又萌生了想法——对貘良了而言，如果能够逃走的话，那显然是要比和这家伙交易要好得多的。

    貘良的心中，蠢蠢欲动，希望这一次能乱入个给力点的家伙，让自己能够脱离苦海。

    但是……仔细看了看那边站起来的人时，貘良又再一次陷入了一种纠结之中：

    这个时候，似乎是在回应神秘人的话，月光从教堂的窗外照了进来，照在了这只小萝莉的脸上——萝莉有着和自己相似的银发，她的一双小手正捧着自己的小肥脸，水汪汪的碧蓝色大眼睛正盯着貘良了，眼光中透露出好奇。

    这无论怎么看，都不是擅长战斗的样子。

    然而就在貘良了和神秘人都对这个展开表示懵逼的时候，另外一只小萝莉的声音响起来了：

    “康娜酱，不要到处乱跑哦。”

    话音刚落，另外一只小萝莉从一旁走了过来，虽然看起来这只后出现的萝莉似乎显得更加成熟稳重，但其实她也好不到哪里去——穿着黑色小皮靴、黑色公主裙、梳着漂亮的双马尾、有些婴儿肥的小脸配合闪亮亮的大眼睛，不像是擅长战斗；同时，她不靠谱的地方还体现在了同样也是用一脸“我很好奇”的表情地盯着教堂中心的管风琴不放这一点上。

    那个管风琴，其实应该就是神秘人藏身的地方。

    这两个小姑娘怎么看都应该是出现在游乐园的摩天轮上，或者周末舞会上当她们的小公主，为什么会突然出现在这个地方？

    “你们……究竟是谁？”

    无法接受这样展开的神秘人颤抖着声音问道——貘良了能够从他的语气之中感觉到他现在很恼火。

    【看来是被这个突如其来的展开给惹火了……】貘良了这样想到，【等等……如果说他气急败坏的话，她们岂不是很危险？！】

    在意识到这一点之后貘良了急忙向另外那边的两只萝莉喊道：“你们快逃啊！这家伙不是人类！他是……唔！”

    一股猛烈的冲击力打在了貘良了的肚子上，让他往后飞出一大截距离的同时，肚子里也开始翻江倒海；还好他这今天一直忙于逃命所以没有吃什么东西，要不然现在肯定吐了。

    当然，这样也就意味着，现在的貘良了在体力方面非常的糟糕，这样的一下攻击就直接将他的意识打到了接近溃散的程度！

    “唔……唔……”捂着肚子，貘良了死命地看着眼前的管风琴，音乐的节奏开始加快，同时音乐所营造的气氛也从之前的冷寂变为了可怖——神秘人已经在发怒了！

    “相当英雄？想英雄救美？”神秘的声音冷冷地对貘良说道：“你别忘了你的处境宿主！不对……我应该叫你容器才对，貘良了！”

    “可……恶……”虽然很不甘心，但是貘良现在却已经开始感觉眼皮越来越重——那一击的确将自己之前拿来硬撑着的最后一丝意识给打散了。

    渐渐地，他晕了过去……

    ……

    “好了，看来现在没人围观了。”确认貘良了已经真的晕过去之后，神秘人的声音终于再度在小教堂中响起，而且这一次，他的声音不再是那么的淡定了，“你为什么会到这里来？之前你不是已经答应我不掺和这件事了吗？这是我和阿图姆两个人之间的事。”

    听见对方的这个说辞之后，黑萝莉坐在了教堂的椅子上，无所谓地耸耸肩后说道：“我实际上只是路过而已——带着这个新人去一个地方报道；另外，说真的，身为名义上的冥界大邪神，你究竟想搞什么事我大概还是猜得到的：无非就是通过千年神器的力量制造一个世界的副本，然后引发天地灾变，通过这场天灾杀死一亿左右的人类，将他们的灵魂送进你制作的那个副本里，然后在那里当一个土皇帝，和主世界老死不相晚来……”

    “……”神秘的声音不说话了，因为他知道黑萝莉已经将他的计划说的八九不离十——身为黑暗大邪神的他，即使在“光之创造神哈拉克提”已经渐渐开始衰弱的现在，他也也没有那个胆子正面和对方争取主世界的控制权。

    大邪神也不是智障，知道柿子要捡软的捏。对他而言，与其去找光之创造神的麻烦，还不如去找当年封印他的无名法老王。只要能够在究极的黑暗游戏当中胜过无名法老王，不光可以复当年被封印之仇，也能够使用“千年神器”和王之记忆所产生的力量开辟出一个不错的世界来当大邪神的安身之地。

    至于古代埃及传说中的“王之名可呼唤光之创造神”这种流言，大邪神权当这是个玩笑，是埃及的神官们为了保持自己在黑暗决斗者当中的地位而吹出来的——当年埃及都亡国了也没见哪位法老王用真名呼唤出了光之创造神。

    如果今天黑萝莉不插手的话，依照原本的世界线，冥界大邪神能够在今后的一段时间后发现在这一回的黑暗游戏中无名的法老王会以开了外挂一般地速度解锁力量，最后在他向GM举报对方开挂之前被对方抢先召唤出“光之创造神”秒掉——接着他在弥留之际的最后一个念头会是“原来那传说TM是真的？”

    当然，在原本的世界线里，这也将成为“光之创造神哈拉克提”的绝唱——毕竟她早就已经快不行了。

    而黑萝莉之所以今天会到这里来，尽管嘴巴上说仅仅是兴趣，实际上就是接受了某人的委托来这里改变世界线，绝对不能让无名的法老王在记忆的世界中将光之创造神召唤出来。

    看见冥界大邪神不说话，黑萝莉摸了摸一旁康娜酱的脑袋，随口说道：“嘛，本来我就对你和无名的法老王之间有什么渊源没有兴趣，我会顺路来这里只是突然对你准备的什么‘究极的黑暗游戏’是个什么玩意儿感兴趣而已——有胆量叫这个名字的话，应该还是有点分寸的吧？”

    “……就这点？”大邪神有些疑惑地问道——虽然说他早就知道眼前这位经常说些莫名其妙的话，但是这一回的这个要求还真是……有些古怪。

    但他没有犹豫，仍旧是开口说道：“这一次的游戏，我准备了一个终极RPG……”

    半个小时之后，大邪神的话终于说完了，在此期间康娜已经因为听不明白睡着了，而黑萝莉则是玩起了手机，似乎压根没有听他说完的意思……

    不过，对方没喊停，大邪神也就只好继续说下去，直到真的说完。

    黑萝莉听半天都没声音了，才终于放下手机，歪着脑袋说道：“完了？”

    “完了！”大邪神有些气急败坏的样子，“有什么不可以的吗？！”

    “嗯……以一个RPG游戏来作为收尾啊……”黑萝莉皱了皱眉头，然后摊开双手，一脸智障地对小教堂里的管风琴说道：“也就是说，在这个所谓的‘终极黑暗游戏’当中，你不想打牌，却打算给我们看这个？”

    大邪神：【？？？？这家伙……是被关太久了脑袋关出毛病了吗？！】