    “怎么这么多人？”

    当裴文德穿过拥挤的人群、强行挤到街角尽头，他不得不承认自己有些小瞧这些看热闹的镇民了。

    不得已之下，裴文德只得挑了一个地势较高的、又比较隐秘的宅子。

    然后趁着没人注意到自己的时候猛然一跃、跳上了屋顶，这才勉强能够看清这条小巷的全貌。

    “就是那里吗？”

    仅从布局结构和房屋组成来看，这条小巷和大多数这个时代的木质建筑没什么区别。

    都属于那种非常普通的巷街小道，一眼能从街头望到街尾。

    然而就是这么一条普普通通的小巷尽头，此时此刻却安置了一群来自于长安都城的“表演团体”。

    这倒不是裴文德的猜测，而是因为尽头的那间宅院门口，赫然屹立的一个巨大的匾额——长安百艺团！

    如今的唐朝可不比交通便利、思想解放的二十一世纪。

    背井离乡无论如何都是不得已之下的最后选择，极端一点的可能宁死都不会离开自己的家乡。

    因为在这个年代，离乡基本上就等同于客死异乡了，子孙后代永远无法落叶归根。

    更何况，这群“表演团体”可不只是简单的背井离乡那么简单，他们是从从繁盛的长安都城，不远万里漂泊到这穷乡僻壤的。

    要说这其中没有什么隐情，裴文德是打死都不会相信的。

    好在裴文德并不在乎这么多，因为他此刻的目光已经全部被小巷里的那些表演给吸引住了。

    比起外面那些杂耍的内容，小巷深处表演的节目更加具有艺术含量，给人的感觉也更加的赏心悦目。

    从最简单的吟诗清唱，到稍微有点花哨的戏剧曲目，再到需要相当技术含量的舞剑杂耍……

    裴文德甚至从那些大开的院落中，看到了近似于后代皮影戏、木偶戏一样的傀儡表演，着实让这辈子没见过世面的他惊叹不已。

    “只可惜，还是没有胸口碎大石和猴戏……”

    短暂的惊叹过后，裴文德习惯性的自我吐槽了一句。

    随即他便把目光转向了人流量最多，同时也是这条街巷最核心、人流最拥堵的那个院落里。

    和前街那些唱着莺莺燕燕、春花秋月的优伶艺人不同。

    在那间院门大开、守卫森严的院落正中的舞台上，只有一位双眼微闭、面带轻纱的女子安静的盘坐在院落中央。

    这位女子不见得比后世的人造美女更美。

    但是她身上散出的那种雍容、淡雅的气质，却不是后世那些批量生产的明星所能比拟的。

    就宛如传说中昙花一现的昙花仙子一般，那种同时兼具了美丽与脆弱的感觉，令女子由然产生了一种如瓷器般的“易碎感”。

    而这位女子四周的观众，显然也不是外面那些看热闹的普通乡民可比的。

    只见那些穿着锦衣华服的达官显贵围坐在院子之中，整体宁静的氛围和外界那喧嚣的截然不同。

    眺目远望，裴文德隐约可以一个身材佝偻的小厮从台下的席间穿过，然后将自己手中的五弦琵琶递到了女子的手中。

    “咦？”

    也不知道是不是裴文德的错觉，在那位女子接过琵琶的瞬间，裴文德突然感受到了一股和谐而微妙的气场。。

    就仿佛女子和自己手中的乐器天然就是一个整体，彼此之间缺一不可。

    类似的感觉，裴文德迄今为止还只在参禅打坐的灵祐和尚身上看到过。

    就连自家那位精通佛理、天赋异禀的慧寂大师兄，在某种程度上也比不上此刻的那名女子。

    “人琴一体？以乐入道？”

    思索良久，裴文德觉得只有“入道”这个词才能形容这位美丽女子给自己的感觉。

    “妾身此番有幸来到贵地……”

    “今献上青莲居士一首‘将进酒’，为诸位贵客助兴。”

    就在裴文德怀疑自己是不是产生了错觉的时候，半抱琵琶的女子也终于掀开了自己的面纱，开始弹奏起了今晚的第一首曲子。

    在场的人、或者说在场的绝大多数乡绅贵族都是为了这位女子而来的。

    这是一位来自长安的名妓优伶，是曾经为当朝圣上为之叹息的绝美佳人。

    如果不是时运所致的话，在场的人恐怕一辈子都难以目睹其优美的容颜和动听的旋律。

    如今有机会一睹芳容，这些乡绅贵族们也难得的表现出了自己的，纷纷颔首、然后举杯畅饮。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    悠悠弦动、嗓音婉转，女子的曲调与声线几乎完美贴合，以一种夸张但却并不张扬的语调发出了来自于李太白的感慨之词。

    然而下一刻，这种极致的感叹就变成了一种哀调，女子的曲调也随之一变，充分调动了所有倾听者的情绪。

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    明明是意境相差甚远的两种极端，在女子的曲调和李白的诗句中。

    两者却衔接的如此自然、和谐，让裴文德这种不懂乐曲的人都能听懂弹奏者的情绪流转。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    紧接着，哀调还未散去，女子的声线却又再度高昂了起来，和奏起的旋律一同表现出了李白那种洒脱、轻快的人生感悟。

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    “岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。”

    语气没有丝毫的停歇，只是短暂的转停之后，女子忽然间又声情并茂的姿态清唱了起来，就宛如李白复生、饮酒高歌一般。

    “与君歌一曲，请君为我倾耳听。”

    曲调到此，院落里的听客们纷纷不自觉的开始附和起了女子的旋律，情到浓处甚至还有狂生显贵一同吟唱附和。

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    “陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。”

    “主人何为言少钱，径须沽取对君酌。”

    当吟唱到最后时刻，女子手中五弦琵琶骤然激昂起律，居然以一人之声压下了台下数十号人的声音。

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。“”

    弦声响遏行云，余音绕梁不绝，伴随着台下传来的疯狂掌声，这一刻的女子就是整个世界当之无愧的中心。

    —推荐票—/—月票—

