    他对自家大哥的性格实在是太了解了，这种事情完全就是可以预料的将来嘛！

    到时候他肯定就陷入了这暗无天日的绘制符箓之中，大哥心疼嫂子，每次要的符箓就那么多。

    一旦换成了他，那情况可就完全不同了！

    绝对是堆积成山地任务交给他！

    待到那时，他还有什么自由可言？

    不行！

    坚决不行！

    慕芷晴：“……”

    她看着眼前的凌青烨，脑海中不由得想到了之前四师兄问她的话。

    这世上难道就只有他一个人那么懒散吗？

    不，其实还有凌二少。

    难怪二人能成为至交好友，可能就是因为这一点吧。

    这两个全都是身份不俗，天赋又强之人，偏偏生了这么一个喜欢玩闹的性格。

    四师兄是因为之前跑到外面去了，镇国公管不着，所以就这么偷懒下来。

    而凌二少就比较可怜了，他跟在云霆的身边，就算是想要偷懒，云霆也是不允许的。

    若不是有云霆的督促，想必凌二少现如今也不会有这样的成绩。

    在这一刻，慕芷晴将这一切都给想明白了。

    这在其他人眼中一心只想学到的本事，对于他们而言根本就看不到这好处，只能看到接下来到底有多忙。

    在这一点上，他们的想法本身就与寻常人不同。

    周围众人此刻也是一脸的恨铁不成钢，这凌二少的脑子果真是与寻常人不同，这种好事都能拒绝，那可是他们求着都要不来的机会啊！

    “嘿嘿。”

    凌青烨笑容灿烂，一副我真是聪明的模样。

    慕芷晴也没有多言，只是笑了笑，“好吧，等你想学的时候我再教你便是。”

    “嫂子，你这话可不能被我大哥听见，否则我大哥怕是立马就得叫我学了。”

    凌青烨伸出一根手指竖在了自己的嘴边，示意慕芷晴说话要小声一些，生怕被凌云霆给听到了。

    慕芷晴：“……”我懂。

    她拿起了笔，沾了之前就已经准备好的朱砂，开始了绘制。

    疾行符她已经绘制了很多遍，难度也不大，此刻绘制起来无疑是轻车熟路，一气呵成。

    众人便见到他们的帝后如同行云流水一般，手中笔一挥，一个玄奥而复杂的图腾就这样完成了！

    在那完成的瞬间，他们还见到了一道闪耀的光芒一闪而过。

    见状，众人不禁对视了一眼，脸上皆是漫上了惊叹之色。

    “原来这符箓绘制完成的时候竟然还会有这样的迹象，之前从来不曾听说过。”

    “我认识的那家伙之前也信誓旦旦地模仿这疾行符的绘制，这图腾倒是绘制了出来，但是根本就没有这最后的一抹光亮啊。”

    “我看这其中分明就是有很多其他人不知道的关键，哪里是光是将这图腾给绘制出来就行的？”

    众人纷纷摇头，这东西如果真的只是如表面上看起来那么简单，就不会如此少见了。

    那么只要是绘画天赋好一些的人便都能将其给画出来，随便画一画便有着效果，那岂不是神笔马良了？

    根本不可能！

