    

    一回到船上。

    澪便是立即打开面板，将自己准备好的基因拉入培养槽下面的框框当中。

    古巨蜥基因这一次澪依旧没有使用，而是继续留着。除此之外则是将魔人基因给放入了进去，还有暴龙基因、三角龙等基因。之所以不放古巨蜥基因，是因为古巨蜥基因本身就因为恶魔果实的原因畏惧海水。而这次要培养的生物可是海王类。培养之后可是能够在海中自由呼吸的生物，放入古巨蜥基因明显不合适。

    有一个魔人基因，就足够了。

    “希望和我预料的差不多吧。”澪搓了搓手，直接按下了‘培养’按钮。

    【请选择培养方向：兽型？-人型？】

    【人型！】

    此时。

    罗宾则是来到澪的身旁，好奇的问道。“船长，那个海王类呢？怎么忽然就不见了？”

    “这个啊，你等会儿就能够看到了。”澪咧嘴笑了笑，看了看不远处被鲜血染红的海面，接着神色便是警惕起来。

    “注意一下，鲜血可能会引来其他海王类，所以你们都要警惕起来，要是船被毁了那可就麻烦了。”

    虽然不至于离不开，但没有船的话接下来总会耽搁不少时间。

    所以船还是要保存好的，而且自己房间里可是还有着十亿贝利呢，要是船毁了，那可是真的要心态崩了。

    “等到去了七水之都，必须要打造一艘好船才行。”澪嘴里嘀咕着，不过去七水之都前，除了阿拉巴斯坦必须要去一趟外，空岛也是必须要去一趟了，那里有着一块历史正文不说，空岛上的黄金乡自己也势在必得啊。而且还有处于艾尼路家乡的那一颗响雷果实。

    只不过不知道响雷果实现在还在不在罢了。

    毕竟，现在时间离原著剧情太早了，而艾尼路得到响雷果实的时间最早也不过就在剧情开始十年前，现在这个时间，说不定就有个响雷果实能力者在大海上游荡呢？可能是等到这名能力者死了后新的响雷果实才出现在了空岛上也不是不可能。

    不过不得不说，响雷果实的确是自然系中属于顶尖级别的能力。

    雷霆。

    一直以来都是极其可怕的大自然之一。

    就目前出现的自然系果实当中，恐怕也就黄猿的闪光果实、艾斯的烧烧果实与暗暗果实能够比一比了。

    正当澪沉思时。

    大海上。

    浪花翻涌。

    澪顿时警惕，拔出雷切。“看样子已经来了。”

    声音刚刚落下。

    轰轰轰。

    海面上，一道道巨大的身影浮现出来。

    那是一头头体型极其庞大的海王类，而且数量非常之多，起码在二十条以上，最小的一条海王类体型也在百米左右，而最大的一头，更是达到了上千米的恐怖体型，一眼望去，就是一个庞然大物矗立在那里，视觉上而言非常的震撼。

    吼。

    海王类们冲着澪所在的位置咆哮着。

    一头头海王类将船只包围，虎视眈眈。

    罗宾还是第一次见到这种阵势，小脸顿时变得苍白起来。

    “啧，数量还真是够多的。”澪撇了撇嘴，不禁暗叹可惜自己不会霸王色霸气，要是会的话直接施展霸王色霸气就可以了，这些海王类对于霸王色霸气似乎有着天然的恐惧性。

    虽然艾丽卡有霸王色霸气，但明显不熟练，甚至自己都完全不知道。

    或许要找个机会去一趟香波地群岛，请教一下雷利才行。

    目前且不说这些。

    面板上的新生物还在培养当中。

    而看着那一头头海王类，澪正在思索着要不要主动发起进攻时，身旁，莉丽丝缓缓来到澪的身边，轻声说道。“主人，莉丽丝可以帮上忙的。”

    “哦？”闻言，澪愣了愣，紧接着便是点了点头。“那么就去试试吧。”

    他是知道莉丽丝有这个能力，只不过觉得可能会闹出太大的动静所以先前没开口，毕竟无风带可是海王类的巢穴，现在只是一二十头罢了，但如果闹出太大的动静，可能上百头都会出来，到时候就会真正的危险。

    不过现在莉丽丝既然开口了，想来也是有着自信，澪便是答应下来。

    得到澪的同意。

    只见莉丽丝一步一步朝着前面走去。

    一步踏出，背后的衣服开始出现裂痕。

    第二步踏出，一抹彩色开始在背后浮现。

    当莉丽丝来到船边，随后一脚踏入空中时，背后一对巨大的绚烂羽翼猛然间延伸开来，展翅挥舞，莉丽丝的身影飞上了天空当中。

    羽翼挥动，让其在天空中好似如同精灵一般，洒落着点点荧光。

    巨大的羽翼起码是莉丽丝本人的数倍体积。

    每一次挥动，隐约间都好似有着狂风席卷。

    不过最为重要的，却是当莉丽丝展开羽翼时，那些原本凶猛的海王类们顿时间双眼中好似浮现出了‘爱心’的形状一般，目光纷纷看向了莉丽丝，如同挪不开眼睛了似的。

    唯有那头体型最大的海王类，在‘迷恋’了莉丽丝不过短短几秒钟的时间后，就是猛地甩了甩脑袋，随后眼神凶悍的注视着莉丽丝。

    “滚。”

    莉丽丝语气漠然，羽翼疯狂延伸，随后缓缓一震。

    噗嗤。

    两道可怖的由风凝聚而成的巨大风刃，猛然间朝着这头体积最大的海王类飞射而去。

    半空中破空声不断响起。

    ‘噗嗤’一声，不过瞬息间，巨大海王类的身上便是有着两道恐怖的伤口浮现出来，鲜血喷涌而出。

    “吼。”

    巨大海王类发出一声痛苦的咆哮，也是因为这一声咆哮，那些被莉丽丝所迷住的海王类都是猛地回过神来，随后纷纷发出怒吼咆哮声。

    紧接着，更是张开血盆大口，朝着船只袭击过来。

    “滚开。”

    见此一幕，尤其是自己的主人还在船上，莉丽丝顿时脸色变得冰冷，身后的羽翼再度一震。

    一道龙卷风居然在这羽翼的挥舞下形成了，在大海上肆掠的席卷着，让船只都开始疯狂摇晃起来。

    龙卷风卷起了海水，在迅速的朝着恐怖的风暴‘进化’着。

    莉丽丝再度挥动翅膀，龙卷风直接朝着海王类们席卷过去，一头海王类忽然被卷入了龙卷风当中，随后直接化作了血雾。

    海面顿时被染红。

    而正好此时，面板上，培养完成了。        

