    凌天几人在林中穿行，神色各不相同，各有心思。

    “嘭！”

    忽然，一道重响传来，将众人吓了一大跳。

    只见在他们身前，一颗巨大的古树骤然倒下，就这样直挺挺的砸在他们前面尘土飞扬。

    没给他们惊叹的时间，一道巨大的身影骤现，

    站在那倒下的古树上，低头俯视着凌天几人，铜铃大的眼睛扫过，带着巨大的压力。

    “小家伙们，跟我走一趟吧！”

    赤鹰阴恻恻的笑着，眼中满是不屑。

    “这是一位妖皇。”

    武小幽的面色微变，能够感受到这赤鹰身上散发出来的强大气息。

    “是，妖皇四重。”

    凌天点头，他早就通过精神力察觉到了，只是没有提醒。

    毕竟提醒了也没用，他们的速度根本比不上这赤鹰，一心想逃的话那就是找死了。

    而且凌天为什么要逃，他就是在等待这妖兽的到来。

    武小幽几人听着这话，面色骤然惨白一片，妖皇四重？

    不说他们现在实力确实有些进步，甚至可以说进步巨大，可是在妖皇四重的赤鹰面前，并无太大的用处，也没有改变战局的能力。

    所有人的目光都投入凌天身上，只能指望他了，这里除却他之外，其他任何人都没有半点反抗之力。

    对的，还包括那两名道宫境九重的武家长老。

    在这妖皇四重的赤鹰面前，那就是一翅膀就能拍死一个。

    即便是凌天，他们也不觉得凌天能够对付得了，上次并没有看到凌天击杀熊皇的画面，可是他们也知道凌天赢得很艰难。

    用了很多计谋，让熊皇化为人身，才找到了那一丝机会，而熊皇只是妖皇三重。

    可现在这赤鹰，不说还是本体，而且是以速度见长，一击毙命，威胁远远大于他们之前遇到的熊皇。

    当然，这所谓的威胁是相对于凌天来说的，对于其他人来说，并无任何区别，反正都是一口一个，都不带有任何反抗之力的。

    “刘一手，都是你，如果不是你提议绕着走的话，怎么会遇到妖皇四重的强者，你这个灾星。”

    正在此时，武安却是转头怒视凌天，一脸愤怒和不甘。

    “没错，这是因为你选择的路，才会惹出来的麻烦，你挡住他，我们先逃。”武平开口，话语中带着他特有的傻瓜式精明，说白点就是傻批。

    凌天却是懒得理会他们，对于这两人，他从来没一回事过。

    “我们拖住它，你们先走。”

    两位长老咬牙，尽管知道自己留下来只是送死，但此时也没半点办法，他们两人死总比大家一起死好吧！

    至于逃跑，别开玩笑了，和带翅膀的妖兽比速度，那就是个笑话。

    “长老，你们逞什么强，这是因为刘一手……”

    “给我闭嘴。”

    武小幽怒吼，打断两人的话，神色间越发厌恶，简直不是东西。

    人家凌天三番五次的救他们，不想着怎么报恩就算了，还一直针对人家。

    若非人家宽宏大量，换成任何一位强者，被人如此挑衅，早就一巴掌一个，直接拍死了。

    说到底，这两人之所以敢如此，还是因为凌天表现出来的境界，只是道宫境三重，虽然现在已经道宫境六重，但在他们眼中也没啥区别，一直都是那道宫境三重的小子。

    另外就是凌天之前跟着他们的时候，一直是个受气包。

    这让他们一时之间没能彻底转变过来，尽管知道凌天很强，可是他们挑衅了好几次也没见他有什么动作，自然是越发的得寸进尺，认为他是害怕武家。

    “凌兄，配合两位长老，你有把握能应付这赤鹰吗？”

    武小幽狠狠瞪了那武安武平两兄弟一眼，再次望向凌天，身设计的带着一丝忐忑。

    “可以试试。”

    凌天淡淡笑了笑，稍稍大量了这赤鹰一眼，神色平静的开口。

    “好，需要我们做什么？”

    两位长老听着凌天的话，虽然心中还是忐忑，却也知道现在不是逃避的时候。

    虽然不确定凌天是不是真的能做到，可现在也没有别的办法了，只能相信凌天。

    毕竟除却凌天之外，他们其他人在这赤鹰眼中也就是一盘菜。

    “两位长老，带着他们躲远点，阻挡一下我们的战斗余波就好。”

    凌天摆摆手，神色平静无比。

    话语间，身影已经朝着前面踏出，缓缓升空，站在了那赤鹰前面。

    那武家两位长老也是神色发怔，看了一眼腾空的凌天，神色间带着一丝憋屈，还有些许尴尬。

    他们可是道宫境九重，这里境界最强，年纪最大的人，可是现在却被一个毛头小子说你们躲远点，别妨碍我……

    虽然凌天没有明说，但他们觉得大概是这个意思，心中多少有些不舒服，但奈何人家说的是实话。

    道宫境九重看似不弱，可也是相对来说的，在武者之中也算是不错的实力，在小国的话，更是顶尖强者。

    可是在这妖皇四重的赤鹰前面，就像是两只蚂蚁，随便就能踩死。

    毕竟是经历过大风大浪的任务，很快便已经恢复过来，深吸一口气，开口道：“咱们躲远点。”

    随着他的话语落下，武平武安两人已经飞快倒退，早就想逃了，只是没机会。

    现在长老都开口了，哪里还需要迟疑，自然是躲的越远越好。

    最好那小子挡住赤鹰，给他们足够的时间逃出乱古山脉，然后和赤鹰同归于尽。

    武小幽神色有些迟疑，神色挣扎，现在她好歹也是道宫境八重，实力不下于一般的道宫境九重，自认为也不算弱了。

    她不确定凌天是不是真的能挡住赤鹰，但是凌天之前救了他们那么多次，她想要留下来，万一待会儿能够帮得上忙呢？

    “小幽，走吧，咱们留下来只会让那位小友束手束脚，甚至是拖累他。”

    其中一位长老，看着武小幽的模样，也是苦笑一声。

    虽然不愿意承认，但这就是事实，不甘心也只能咽下去。

    武者便是武者，年纪代表不了什么，实力才是硬道理。

    武小幽对上两位长老那颓然的神色，稍稍迟疑片刻，还是点了点头，转身朝着后面退去。

    或许帮不到凌天，但她也只能做到不给他添乱了，心中却满是不甘。

    她好歹也算是个天才，还是第一次在一个同龄人身上，感受到了一种无以言语的挫败感，差距实在太大了。

    人家已经能够击杀妖皇三重的熊皇，而她连妖尊九重的都对付不了。

