    “盗墓这活可真不是人干的，还不如老实呆在宾馆。”

    梅谦懒洋洋地坐在大石头上开始休息。

    他这话却令其余人感到不满，之前到底哪个混蛋说做戏要做全套的？

    宁驰很有当小弟的自觉，只撇嘴，默默地喝水休息。

    张宇则拿梅谦没什么办法，打是打不过，骂更骂不得，谁让接下来的行动人家是主力，他能怎么办？

    只好无语地看对方：“我说梅老板，您下回出声可不可以先摸摸自己的良心？装备都由我和小宁在背，您除了领个路，还干了什么？”他边说边用衣摆擦着头脸上的汗，可能觉得还是热，索性将外套也脱了。就刚才穿过的树林，树枝密不透风，中午温度还高，等出来里面的T恤都湿透了。

    “好像爬山不累似的。”梅谦理直气壮地反驳，可话音刚落，他看着远处的山峦突然轻咦了声，忙掏出怀里的卫星地图，用红笔在上面画了一个圈。

    张宇被他一连串的动作引起好奇心，凑近观瞧片刻后疑道：“今天找的点就是这座山？”他转头四顾，这里刚到山腰，除了几人走出来的森林，周围很空旷，入眼都是青草和野花，怎么看怎么普通，与其他地方没什么不同。

    “这里看不到，但我记得不远处应该有一条江，还是与这座山刚好并行，这就属于藏风纳水的宝地了。”梅谦简单回一句。

    “有山有水？这样的地方夏国多的是，岂不都有古墓？”张宇一脸的不信：“早知这样，看卫星地图就能选个差不多的地方，何必亲自跑一趟？”

    梅谦嗤笑：“古人可没法飞到天上，当初是怎么找墓地的？不亲眼看看，万一选了个聚阴地什么的，还不露了馅？”顿了顿，又道：“就算骗人也要合理些。我好歹写书时查过资料，这方面不比你强？我说这里风水好就是风水好。”

    他可不想还没混进盗墓团伙就被发现是个冒牌货，所以细节方面还是要多注意些。

    当然，梅谦才不会为张宇这个警察详细解释里面的道理，他可是不懂寻金定穴的普通人。

    其实与前两天胡乱找的相比，此地才是风水极佳，最可能存在大墓的地方。

    从地图上看，这里不但有江水，北面还有一座更大的山，所谓山后有山，在风水学上叫子母山。而且东西两个方向还有比较低的山丘形成护卫之势。更妙的是脚下这片地向阳，古墓建在其中，正好坐北朝南，乃是上上的好穴，不是风水宝地是什么？

    但墓穴的具体位置，或许在山脚，也可能在山顶，需要用洛阳铲一点一点去查，依他的风水术，目前无法准确定位。

    不过他又不是真要盗墓，万一别人问起，亮几张照片，看上去像那么回事就已足够。

    “咱回吧，明天就不用出来了。”梅谦看了眼地图上标注的三个红圈，又取出手机对着山顶一阵乱拍，才算满意。

    感觉这么长时间，两人应该休息好了，便提议回去。

    说实话，这几天他爬山也爬够了。

    虽说找的地方离公路上停车位置不远，一天便能往返，也从未在山林中露宿过，可南云这地方山多林密，钻林子趟草地已算常事。

    他是体力惊人，但作为宅男，以前就算声称出来采风，也从没这么频繁地接触过大自然，连续多日的翻山越岭，开始的游山玩水心态渐渐不再。就算可以满足虐待张宇和宁驰二人的恶趣味儿，也感觉没最开始那般有趣了。

    在宾馆吃零食追剧多舒服，偶尔、偶尔多码些字，也好过断更挨骂啊。

    既然现在入伙的“投名状”有了，那还瞎跑什么。宅在宾馆，安心等着盗墓团伙联系不香吗？

    但就在这时，梅谦的身子突然一顿，竟改了主意，从地上的背包中翻出几袋薯片，分发后重新坐下，撕开包装就往嘴里塞，还时不时仰头喝上一口水。

    宁驰和张宇对视一眼，也学着梅谦的样子吃起来。

    “你们有没有被人注视的感觉？”梅谦小声问道。

    张宇不再似之前那样左顾右盼，表面上低头吃着东西，嘴里却轻声道：“你有什么发现？”

    “可能是无人机。”梅谦淡淡回道。

    他嘴里说着可能两个字，其实并非出于感觉，而是已经听到了嗡嗡声。

    不同于张宇的诧异，宁驰则早已见识过梅谦耳朵的神奇，更有过类似经历，当即皱眉：“他们来了？”

    “不清楚！”梅谦也不怎么确定：“也有可能是森林防火的无人机。”

    张宇拍了拍手上的残渣，从背包中取出望远镜，装作在看四周风景，实则顺着梅谦手指暗示的方向，似不经意地仰头望向天空，瞬间又降下，开口道：“不太像，勘测无人机应该更大些。等等吧，消防无人机不会在意咱们几个背包客。如果始终在上面……”

    他的话没说完，但意思已经很明显。

    若是吃完薯片头顶的东西还没走，那不用问，肯定是专门来监视他们的。

    一袋薯片也就250克，没多久就吃完了，三人又磨磨蹭蹭的喝完了瓶子里的水，梅谦却发现无人机仍在这一片盘旋。

    他站起身，轻声吩咐道：“找个地方挖探洞吧！怎么也得做做样子。”

    话音未落，张宇和宁驰便行动起来。

    因为只带了一把洛阳铲，便由声称看视频学过的张宇打头阵。

    只见他随便找了个地方就垂直下铲，使劲捣一下，再整个提出来，将铲头的土清空后才换个方向继续，看上去像模像样。

    梅谦见状不免感到意外。

    当初为了写书，他可是在网上搜索过使用洛阳铲的方法，多少有些了解。没想到张宇真学过，手法看着还挺专业。

    但也不知是力气不够，还是地质过于坚硬，挖了半天，铲子才进去半米深。

    宁驰在一旁看张宇渐渐吃力，轻笑一声，凑到梅谦跟前问道：“大哥，要不我来？”见后者点头，才走上前将累出满头汗的老张替换下来。

    虽然是第一次使用，宁驰在三人中却最年轻，比张宇的力气大，嗯，还真是个下墓出力的好苗子，咳！

    他一上手，进度明显加快，等铲子接上了一截，梅谦在旁估算了一下深度，竟将近两米了。

    “你说，既然都派无人机了，他们是不是也快跟咱们联系了？”他向一旁的张宇询问。

    “之前联系你的电话都是通过虚拟号码拨打过来，网络部门追踪过去，也只得到一个大致范围，的确不在国内。而这足以说明对方的谨慎，正式接触前，也许还会有其他试探。”张宇皱眉说出自己的判断。

    “早知道这样，我才不会答应做你们警方的内应。”梅谦没好气地翻翻眼皮，要再说什么，蓦地，他耳朵一动，神情有那么一瞬间放松了下来。

    可紧接着，他两步凑到宁驰身边，开口道：“换我试试。”说着就接过铲柄。

    宁驰依言放手，这时既然已经铲到土，理应提上来，梅谦开始却没有动作，反而吩咐两人：“你们也别傻站着，给周围的环境照几张。做样子还不会？”

    等见两人开始装模作样地掏手机，没有再看自己，梅谦快速将铲子提上来，看到铲头里面混合着红色液体的土，眸子不由一缩，紧接着手臂一震，那土就远远地飞了出去。

    然后他又铲了几下，却好似不会用一般，并未带土上来。

    张宇见状乐道：“我记得当初在你家搜出过洛阳铲来着，你这手法还不如我。”

    “用没用过你们看不出来吗？真是哪壶不开提哪壶。”梅谦没好气地瞪他一眼，又道：“无人机飞走了，咱们也回去等着吧。”

    说着气馁地将洛阳铲提起，用纸巾将上面的泥土擦干净，才仔细收了起来。

    最后，更是将周边被清出来的泥土重新踢回到洞里。

    用他的话说：“这么深的洞，万一有小动物掉进去，岂不是罪过？”

    好在张宁两人并未发觉异常，收拾一番，他们就顺着来路离开了这座山。

    至于什么带着血的封土，那肯定是不存在的……

