    “真是一条白龙？”陈玉楼好奇道。

    吕郎中道：“陈总把头，确实和白龙相似，但应该是条白蛟，我今早在村口练习五禽，正好瞧见了那白蛟从水面上飞跃的一幕...”

    陈玉楼对白蛟很感兴趣，又问了许多细节。

    随后，叶白问道：“刚才见你们在村口似乎要和村民打起来了，怎么回事？”

    吕郎中还未开口，卸岭一兄弟忍不住道：“三爷，您可有所不知，我们到了这个村子后交了不少钱才能安稳下来，这村中的人不仅不老实还愚昧。今早蛟龙出现后，他们还想在村中选孩子来献祭给龙王爷，被我们给拦下后，便想将我们赶走。”

    “是谁要提出要用孩子献祭的？”

    “就是那村长。”

    叶白点点头，不再说话。

    和陈玉楼又来到村口，只见村民在村长的指挥下，对着水面祭拜。

    叶白没管，望着浑浊泛黄的山洪水，微微有些出神。

    水下确实有白蛟，这是叶白亲眼所见，但这白蛟并没有伤人的倾向，叶白也不清楚这白蛟是不是张继淼想除掉的那只。

    不过，无论如何，眼前只能等洪水退了，众人才能离开这村子。

    倒是陈玉楼，对水下的白蛟念念不忘，在村口枯等了一天，也没见到白蛟的身影。

    连续三日，太阳高照，烈日炎炎，洪水退得极快，下山的路也显露出来。

    这期间，众人再没看到白蛟的痕迹。

    又过了两日，那五位兄弟也能下地走路，陈玉楼吩咐众人收拾好行李，准备离开村子。

    临走前，叶白出去了一趟，再回来时，脸上的微笑也消失了。

    陈玉楼靠过来道：“发生什么事了？”

    叶白叹气道：“二十年前的大洪水，这村长就献祭过一个孩子，后来以龙王爷的名义，才当上了村长。”

    他刚才去了村长的房间，原先只想在走前小惩一番，但又问了些成年旧事，才知道这些情况。

    如此，叶白便没留手，直接废了村长的四肢，若是没意外的话，这村长余生只能在床上度过了。

    陈玉楼点点头，也叹了一口气。

    众人下了山路，顺着河道行走，沿途见到不少动物和人类的尸体。

    每每见此，陈玉楼都会让人将尸体掩埋，免得发生瘟疫，若是人类的尸体，还会堆坟，立个墓碑，也算祭奠这些死去的人。

    两日后，众人来到昆明，因为山洪暴发，不少蓬头垢面、饥不果腹的难民都涌挤到城中，一副乱哄哄模样。

    叶白和陈玉楼商议一番，决定在昆明停留一段时间，赈灾！

    好在叶白在空间中放了不少钱财，倒也不用担心钱财不够。

    陈玉楼对赈灾的事项熟悉，叶白提供钱财后，便将活扔给了他，独自一人在城中溜达。

    城中满是乱象，叶白随意走了一圈便觉得无趣。

    这时，听闻路边的两人谈论龙王爷的事，叶白停下了脚步。

    他们描述的龙王爷也是白色的，叶白便知白蛟在其它地方也露过面，这才会被认为是龙王爷。

    两人又谈论到滇池周边的五条恶龙传说，还提到了镇妖塔，说是有镇妖塔在，滇池内的恶龙才会消失。

    叶白有些好奇，上前询问镇妖塔是何物，两人解释道：这镇妖塔是一座佛塔，很早之前就存在了，就在城中，又被称为地藏寺经幢。

    叶白按照两人指的方向，一路找到他们所说的地藏寺经幢。

    地藏寺经幢处在一个叫古幢公园的地方，周边护以铁栏，叶白发现来到这里的人不少，都是来祭拜地藏寺经幢的。

    地藏寺经幢为砂岩雕刻，有六七米之高，幢身表面略显黄色，遍体都雕刻着大小适度和精致的佛教造像，细数之下有数百尊。

    不过，叶白对佛门也谈不上好感，虽然惊叹此物珍贵，但也没打算上前祭拜。

    铁栏附近堆满了人，除了祭拜的人之外，还有不少灾民。

    叶白正打算离开时，却发现人群中突然多了几个生面孔，这几人极有默契的朝着他这个方向围来。

    看情况，这是来找他的？

    有意思了，难道又是汪家的人？

    叶白不动神色的往后退了一小步，却感觉踩到了东西，回头一看，是个灾民的鞋子。

    这灾民没抬头，衣着破烂，头发凌乱，双手插在袖子里。

    最重要的是，叶白一直没感觉到此人蹲在自己的身后。

    “喂，兄弟，我踩到你鞋子了。”叶白开口道。

    听到声音，这灾民抬头，看了叶白一眼。

    年纪不大，面容干净俊美，神色冷漠。

    只见他默默的将鞋子抽回来，掸了掸上面的灰尘，又蹲在地上不做声。

    叶白借着余光又向四周瞟了一眼，发现这些人的目标好像不是他，而是眼前的这个乞丐。

    叶白踢了踢这乞丐的腿，他又抬起头来，面无表情的看着叶白。

    “咳咳，给你块巧克力，当我道歉了。”

    叶白递过巧克力，乞丐愣了愣，又看了叶白一眼，然后接过巧克力。

    不过，这乞丐伸出右手时，叶白的眼皮不经意的跳了跳。

    他的双指奇长，想必也是从小练习发丘指才会长成这样。

    这乞丐是个张家人？

    难道追他的人又是汪家人？

    乞丐接过巧克力后，又将双手插进袖子中，低下头来。

    也不知怎么的，偏偏和地板较上了劲。

    见那几人越靠越近，叶白不免有些焦急，这个张家人怎么傻乎乎的。

    叶白又踢了他一脚。

    乞丐抬起头来，神色有了变化，眉头微微皱起。

    “兄弟，不说声谢谢啊。”

    乞丐嘴巴动了动，吐出了叶白都差点没听清的“谢谢”二字。

    这时，乞丐也似乎察觉到了不对劲，在人群中见了熟悉面孔后，瞬间翻身进了护栏内，从地藏寺经幢的另一侧逃走。

    身手之灵活，连叶白差点都没反应过来。

    “追！”

    不知是谁喊了一句，那围过来的几人瞬间在人群中散开，朝着那乞丐追去。

    叶白发现这些人的身手同样不弱，身姿矫健，这样看来，那乞丐似乎有些危险了。

    叶白刚想追上去时，却被一人拦住了去路。

