    江帜舟本来就够发愁了，见他的得力助手也这么愁，苦恼到：“长发女生头上未必没有短发，你再好好的查一遍吧，这一次主要查有泛黄颜色卷发的女员工，工作量可能大一点，辛苦你了。”

    事到如今，在私家侦探把头发化验结果送过来之前，也没有更好的办法了，唯有能拖一会儿是一会儿，免得一直没有事情做，反而会胡思乱想。

    “总经理，您确定不再好好想一想了么？我觉得有些事还真说不好，毕竟您当时喝醉了，这酒后乱性也不会注意对方的年纪啊。”李秘书觉得排除所有可能之后，剩下的不可能就是事实。

    江帜舟见连他都开始怀疑自己，一口气险些没倒上来，只咬牙切齿道：“你放心，我还没有老眼昏花，醉归醉，但基本的感觉是有的，那晚的人绝对是个二十多岁的年轻女孩。”

    他分别在“二十多岁”和“女孩”上咬了重音，听的李秘书就是再不情不愿，也还是只得放弃继续劝，转而说到：“这样的话线索好像就断了，总经理，您这次该不会是遇到女鬼了吧？”

    李秘书说着，想起了曾经看过的聊斋故事里的那些书生们的艳遇，心想凭借自家老板的姿色，让女鬼心动一次，跑来采阴补阳，好像也不是不行。

    可江帜舟显然是不信鬼神之说的，他无奈道：“你一个大好青年，就算不信唯物主义，也不要在这里念叨这么离谱的事吧，算了，去把头发取回来，我亲自看看。”

    “是。”李秘书应了一声，二话不说就要出门，幸好门外陈盼躲得快，这才没被撞上。

    真是好险，她躲在办公室一侧的档案柜后面，轻抚胸口松了口气，随即灵光一闪的想到，难怪江帜舟下午会那么不对劲，原来是还在为酒吧一夜情的事发愁。

    另一边，萌萌已经独自抵达了公安局，她一见到负责此案的警官，就不由的想起那一晚遭受的侵害，目光中也现出怯意：“您好，我是来辨认犯罪嫌疑人的。”

    “来了。”警官对这个文静坚强的女孩很有好感，他见她跟自己的女儿差不多大，神情慈爱道，“不急的话先坐下吧，那边正在做最后的笔录，他虽然还不肯承认，但DNA证据已经有了。”

    说着，他倒了杯热茶给萌萌，好让她先平复一下心情，然后才劝到：“其实你还年轻，人生刚刚开始，这件事只不过是一个小坎。”

    “谢谢您，其实这几天我也已经想开了，我最近遇到的都是好人，大家都很愿意帮助我，所以我不会用别人的错误惩罚自己。”萌萌释然的笑了一下，又道，“不过为了不让更多无辜女孩受害，我一定要让他付出代价。”

    两人正聊着，一个年轻警察从外面敲门进来了，他将笔录交给警官，又说：“那小子是个有案底的惯犯，一直在说着他有钱想私了。”

    闻言，警官神情厌恶的瞥了笔录一眼，才又去看萌萌：“你希望怎么解决这件事？”

    他先前陪萌萌去医院做过检查，知道这个女孩家境贫寒，如果她愿意跟这个混蛋和解的话，虽然无法出口气，却能够让自己的生活变好一些，所以他并不做任何有倾向性的劝说，而是等她自己做决定。

    “如果私了的话，他是不是就不用付出代价了？”

    