    二号会场，战力比拼，群雄擂台。

    无数人为之哗然！

    想不到，第一轮就有最劲爆的对决。

    排名第九的苍月学府，对阵最近风头正盛的牧府学院！

    这一战，有半决赛之姿！

    然而，站在台上的许武鸣导师很生气，一双刀眉竖起，像是要杀人。

    他怎么说也是上届排名第九的学府代表导师，半步武王修为，名声在外。

    现在周围议论的声音，全是在议论他许武鸣能支撑几个回合？

    最他妈气人的是，他抽签的对手，苏天，居然还没来！

    好家伙，没把他放在眼里吗！

    眼中怒火中烧，许武鸣嗔怒道：“这一战，将有进无退，誓为我苍月学府争回一口气！”

    四周的擂台赛战得如火如荼时，一道布衣身影滑铲进场，跃上许武鸣的擂台。

    “来了，苏天来了！”

    “天罡境四重对半步武王？这个境界差距太大了！”

    “应该是许武鸣会赢吧？据说在玄阶秘境里，苏天动用了秘而不宣的杀手锏才获得傲人的成绩。”

    无数质疑，好奇，嫉妒，不屑的目光，聚焦于中间的擂台上。

    苏天跃上擂台，嘿嘿笑道：“不好意思，时间管理得有点紧。”

    许武鸣怒极反笑：“阁下真是悠哉得很啊！”

    裁判一声令下，“开始！”

    “苏天，我今天要让你知道，天有多大……”

    “天武霸体·大龙牙！”

    轰隆~！砰！

    刀光一闪，狂风怒号。

    烟尘滚滚散开时，许武鸣整个人头朝地的倒插地面，浑身抽搐。

    全场瞬间寂静。

    连裁判也懵了。

    半步武王……一刀秒了？！

    天罡境四重瞬秒半步武王？

    远处的苏天，随意似的扔下一句话，顿时没影了。

    “不好意思，赶时间，有空吃宵夜再听你吹牛逼。”

    苏天知不知道不知道。

    但许武鸣肯定是知道天有多大了。

    三号会场。

    牧府一行人跑着进场。

    萧陨气喘吁吁，“真是离谱，我是第一次跑着看比赛。”

    穆安然讶异道：“此地好像是炼药会场。”

    怜娇萝眼神放光，她分明看见，苏天竟然用的是她的炼丹手印·《飞雷印》！

    药鼎前，苏天快速结印。

    八荒战体稍稍催动，苏天双手结印之间奔雷疾闪。

    十几种药材缠绕着银蛇般的雷电，依附着灵魂之力摄入药鼎内。

    一抹紫气东来斜照药鼎内，通常来说，天赋异禀而引动的紫气东来异象，只能用于修炼。

    但苏天的紫气东来，稍稍不同，他是他的修炼特效，可自由操控，紫气东来可增加炼化灵气效率，同样可以提高丹药吸纳灵气的速度！

    【宿主使用炼丹手印《飞雷印》，自带特效·化雷灵：炼药速度提升200%，用此特效炼制出的所有丹药，均可获得雷系特性，服用者可缩短十倍炼化药力的过程。】

    炼丹考核内容：丹方以主办方提供，只能用一副药材，炼制出两枚二阶灵丹《虎力丹》。

    此考核难度，非同小可！

    一副药材只能炼制一枚虎力丹，想炼制两枚，唯有四阶炼药师才有可能做到。

    最重要的是，必须一点失误也没有！

    然而，当炼药裁判们看着眼前两枚雷纹交加的虎力丹，彻底懵逼了。

    这尼玛怎么这么快啊！

    他进去才多久啊？

    一位裁判哆嗦道：“何等的荒唐！我昨晚和夫人办事也没这么快啊！”

    炼药全程连二十个呼吸也不到！

    大师，绝对的炼药大师！

    裁判们蓦然回首，他早已不见踪迹。

    “快！快查清楚他的名字！”

    “五域的炼药界，要震动了。”

    他来也匆匆，去也匆匆。

    不带走一片云彩，只留下一阵懵逼。

    裁判们乱成一团时，怜娇萝神色呆滞。

    她梦呓般的喃喃自语，“老师的飞雷印，竟比我还快，还精准！！”

    从小到大，她的炼药技艺从未输给过同龄人。

    但此次，苏天用的是她的炼丹手印，全方面的超越了她！！

    这一刻，这位天之骄女真切的被苏天‘上了’一课！

    穆安然拉上神情呆滞的怜娇萝，跟着苏天的影子往下一个会场去了！

    四号会场。

    苏天手持古符，以罡气刻箓，六种属性的罡气运转指尖，以髓血为缀，双手合十，念咒入符。

    【六相咒诀，自带特效：三花聚顶。该咒诀炼制出的所有符咒，可化为三类符咒，且提升三倍原有符咒的威力，适用于地阶符咒以下，地阶以上，效果减半。】

    制符考核：炼制一枚玄阶低级符咒‘太乙符’，效果是：可封住对手一部分的罡气，以综合品质来决定排名。

    符咒，并不是威力越大越好，还要能优于储存，否则未伤敌先伤己。

    这项考核，将决定制符师的控符精度。

    嗡~！突然间，能量激荡，引起在场大量的制符师注意。

    “不是说炼制的是玄阶低级符咒吗？”

    “怎么有玄阶高级符咒出现的异象！”

    众人连忙冲过去看时，那间制符室内，只见一枚符咒悬浮，未见制符之人。

    接过那枚‘太乙符’，九个裁判眼睛逐渐瞪大。

    “此符的能量波动，竟超越了普通的太乙符三倍之多！！”

    “而且你们看，符中青中透蓝带紫，隐隐还有一抹赤色。”

    “居然还是一枚，三类符咒！！”

    “用的是完全相同的材料，他居然能炼制出三类符咒……我的天啊！”

    在场的裁判们，无一不嘴角发颤，头皮发麻。

    “记住这个参赛者，牧府，苏天。”

    会场外，牧府一行人中，萧陨死死地盯着裁判手中那青中带蓝的‘太乙符’。

    他的内心久久不能平静。

    “老师用的，居然是我的六相咒诀……”

    董战见状，不禁扶额。

    完了，又一个心态崩了。

    五号会场，架立着并排而开的攻城焱弩车。

    这些攻城焱弩车围着一个个参赛者，不断射着如流星般疾猛的焱箭。

    身法比拼：置身于一处独立空间内，以中域闻名的炽焱弩车，所发出大量的焱箭，射向参赛者。

    参赛者不能动用任何攻击或防御手段，必须避开这些迅猛疾快的焱箭。

    纵使身法高超的天罡境巅峰也得小心翼翼。

    因为哪怕被焱箭从身旁掠过，衣服就得着火，便算一次。

    被击中十次，就算淘汰。

    刚才如火如荼的身法比拼，看得直教人眼花缭乱，拍手叫好。

    直到某个参赛者入场时，整个会场瞬间寂静。

    在他的参赛范围内，用铁棍串着一对两丈高的妖兽翅膀。

    咻！咻！咻！

    焱箭如雨，成百上千支焱箭射向苏天！

    他如化狂风，狱影重重，攻城焱弩车每次朝他射出大量的焱箭，被他从容避开。

    最特么离谱的是，每一支射向他的焱箭，不但没有打中他，反而打中了他身旁的妖兽翅膀！

    “烤鸡翅啊，我钟意食。”

    每次焱箭群过后，烧得妖兽翅膀滋滋作响。

    苏天从容淡定的掏出，他的调味料，往上一撒。

    就连牧府一行人也看呆了。

    所有观众、一众裁判嘴角抽搐，顿感头皮发麻。

    那是何等离谱的一幕。

    他居然把用来测试身法的焱箭，用来烤肉？？

    他妈的，别人躲避都来不及了，他还把焱箭引导到他的烤肉方向？

    你苏天怎么不上天？？

    “他……他居然在利用焱箭来烧烤？”

    “我尼玛人都傻了！”

    “我家导师使出浑身解数才避开的焱箭，他竟然用它来烧烤？”

    “看着像个人，为什么他就不是个人呢？”

    甚至连裁判们看傻了。

    他大爷的、他怎么可以这么秀啊！！

    这次轮到赵小龙懵逼了。

    苏天使的是，他的招牌身法‘风狱步’！

    但又有所不同，苏天的风狱步，身上会附带大量的风刃，风刃越多，速度越快！

    【特效·凤冥天罡闪：施展此身法时，附带大量天罡流刃，追击敌人。宿主修为越高，特效流刃越强，流刃越多，速度越快。】

    直到最后一波焱箭迸射完毕，苏天片火不沾身。

    无数人还没回过神来。

    只闻箭烤烧翅，火辣香酥，前排观众的眼泪从嘴巴划落。

    苏天颇为不满意的叹息一句，扛着他的烤鸡翅离去。

    众人凑到距离苏天最近的裁判问道：“他……他说了什么？”

    那名裁判喃喃自语似的道。

    “他说……怎么才七分熟。”

    全体裁判绝倒。

    你他娘的是来参赛比拼身法的啊！

    不是来烤肉的啊！混蛋（╯‵□′）╯︵┴─┴

    ……

