    铿锵！

    焦旬手中宝剑掷出，闪烁寒光，力士恭敬奉剑，这一口剑乃是自己积年佩剑，乃是自己父亲当年赐下，哪怕是遇到了化形期的修士，只需要祭起这口宝剑，统统都能斩下头颅。

    他暗暗思索：“我乃是偷偷服了化形丹才得以化形，实力实则还是差了些，本意是想要靠着这天妖图腾打开天门凝练图腾异象，谁知竟被这小贼领先，他既然能化为人形，至少也是化形期，我去了肯定不敌，不过我身上有宝贝，更有波叔，并不惧他。”

    只见那力士当下捧剑上了天梯，齐昊看到那童子又派了一人上来，顿时面色一愣，尤其是看到对方手中捧着的宝剑，突觉得自己浑身一紧，汗毛根根倒竖，似乎被什么恐怖的事物订上了一般，光是看一眼就发现那绝对是筑元境方能使用的神兵利器。

    那力士手捧宝剑上了天梯，只是他毕竟修为浅薄，还不如焦旬，因此他上了天梯，受到精神冲击后几乎差点站立不稳，好在他神智坚毅，几乎是想也不想就捧起宝剑大声道：

    “请宝贝出……！”

    齐昊神态凝重，不等对方说完，几乎是想也不想，手中掐动法诀，顿时唳啸声骤起！

    昂！

    一点莹莹蓝光瞬间冲出，那力士还未喊完，头颅骤然被那点蓝光洞穿，双目顿时失却了生机，缓缓软到在地，动弹不得。

    什么！？

    底下无论是焦旬还是波叔，甚至四周不少妖族看到这一幕都不由齐齐骇然侧目，他们根本就没看清那是什么宝贝，只见一道蓝光闪过，力士已然头颅炸开，只见那力士炸开，身子软到在地，成了一具无头尸体。

    齐昊看着对方的尸体，只觉得心中杀意无可遏制的沸腾，这力士竟然是个人族，他也曾听闻有异族喜爱捉拿人族炼成力士，原本他还以为对方也是妖族，谁知对方死后并未显露原形，这才反应过来。

    不好！

    焦旬看到齐昊扫来的目光就是心头一跳，他连忙捡起落在天梯上的宝剑，同时跳下了天梯，大声道：“波叔救我！”

    波叔面色一变，看向齐昊道：“同为蛟族弟子，还望这位朋友给在下一个面子……”

    只是他话音未落，就听到空气中气浪排空，昂扬声再起！

    只是一瞬间那点蓝光速度竟然快过了他的双眼，波叔顿觉不妙，连忙回头，却只听到一声惨叫，焦旬根本不是那点蓝光的对手，直接被洞穿了数个血洞，眼中生机消散，缓缓倒地。

    不！

    波叔双眼露出难以置信，怒吼一声就要登台，谁知道那一道蓝光再度呼啸而至，昂的一声杀来，他身为化形期竟然也感觉抵挡不住，他祭出一面小盾，只是这盾牌刹那间就被洞穿，只见他口中发出一声厉啸，从怀中掏出一柄紫金铜锤，掐动法诀，顿时这铜锤迎风怒长，化为一柄巨锤，轰然砸向蓝光。

    下一刻，只听到嗡的一声，就被洞穿，但是这巨锤所带来的可怕力道却使得那蓝色宝光砸的偏移了原本轨迹，只听砰的一声，那蓝光一瞬间洞穿了波叔的左肩，他哇的一声喷出大口鲜血，身上元力猛地一裹，瞬间鼓荡起一股妖风离去。

    齐昊目送着对方离去，面色平静的走下天梯，将焦旬的随身物品取来，再缓缓转身继续登上天梯，底下众妖一个个面面相觑，再也没有人敢上前挑衅，而齐昊在转身的一刹那，再也憋不住，面色变得一片惨白，一口逆血几乎要冲上喉间。

    “遁天梭虽然威力无穷，但是我终究未开天门，仅仅用内劲操控这宝贝，还是太过吃力了，若非刚刚我精神力惊人，只怕刚刚倒下的就是我自己。”

    “好在那个波叔修为并不高，仅仅是第一层‘引气化元’，若是修为再高一点，我就不成了。”

    修士拓脉之后，一共分为筑元、炼窍、真丹、元胎、象相五大境界，每个境界又分为若干小境界，而筑元境第一层便是引气化元，这个境界可以快速的将天地灵气转化为元力，这也是筑元境最常见的境界，第二层食气壮元，第三层聚气淬元，传说中修炼到象相境几如武神降临，动辄翻天覆地，静则气生云霓，到了这个境界，已经是人类的极限。

    刚刚逃走的波叔就是筑元境第一层，引气化元，若是对方修为是食气壮元，就可以做到光靠着元力就能活活将自己震死。

    还好还好。

    齐昊不由的摸了摸额头冷汗，但是为了不让对方看到，当下继续登上天梯，同时攀爬上了峭壁，摸着山壁的石头一步步的钻入了妖神殿那破碎的大门。

    底下众妖族一个个双眼放光的看着消失在门口的齐昊，一个个像是受到了什么刺激一样，纷纷长啸着也冲上天梯，与此同时，新一轮的精神污染也随之而来，这些受到了刺激的妖族一个个也变得更加狂暴，仅仅是一些低语、呢喃就让这些妖族纷纷惨叫着坠下山崖。

    齐昊并不知道身后事，他一步爬上妖神殿，连忙坐下来调息，过了片刻感觉自己恢复了之后，这才站起身来四下张望，但是看了后他却不由皱眉，这座大殿一片空荡荡，什么也没有剩下，只有自己的脚下有着一些残存的图画，突然他感觉不对劲，他想到了这座妖神殿实际上是被人活活砸下来，嵌儒山崖，实际上并不是正常的模样，而是向左旋转了九十度砸进了山脉，所以现在自己脚下实际上并不是图画，而是壁画！

    他仔细的看着脚下的壁画，面色顿时一喜，因为他的耳畔再度传来了系统淡淡的声音：

    “检测到《弥罗天妖圣法》第二篇残卷，是否汲取？”

    是！

    “检测完毕！《弥罗天妖圣法》第二卷残缺，汲取完毕！”

    齐昊听着这声音，顿时变得兴奋起来，看向四面八方，但是很快他的面色就变了，因为不知道什么人竟然先他一步将这里的壁画都损毁了，只有自己脚底的壁画未曾被人损毁。

    “《弥罗天妖圣法》残缺，无法解析，建议继续完善后解析。”

    系统淡淡的声音再次响起，让齐昊不由皱起眉头，是谁？在自己之前将这里的弥罗天妖圣法第二卷的壁画破坏了？

