    秦明决定，若是秦家的人，真的害死了他母亲，而他母亲并不是故意抛弃他的，他绝对要大开杀戒。

    什么狗屁同父异母的亲兄弟，什么秦家，全都要灭掉。

    他坐在客厅之上，闭上眼睛，等待消息。

    车子上面，秦圣嘴角也带着一抹玩味的笑容。

    秦明的出现，让他很意外，但也觉得有趣。

    这个应该已经死了的弟弟，居然还活着，这个消息若是传到秦家，多半会引起大波澜。

    而那个女人，也许又要受到新一轮的折磨。

    “少爷，为何不杀了那个秦明？”其中一个先天高手问道，神色之中带着强烈的不解。

    秦圣淡淡一笑，说道：“他是我亲弟弟，兄弟相残，那是人伦悲剧，我为何要去杀我亲弟弟？”

    那个先天高手满脸问号？

    秦圣什么时候变得如此温和了？

    按照他们对秦圣的了解，这是一个极其狠辣的人。

    若有必要，他谁都可以杀。

    如今却对一个素未谋面的亲弟弟，不愿意下手。

    不过，他们不敢问。

    哪怕是先天高手，面对秦圣，也不敢有丝毫怠慢。

    他们这些身边的人，才知道秦圣到底是何等可怕的。

    “这件事情，不要告诉我父亲，也不要让我母亲知道，若是谁敢将秦明的消息传出去，别怪我辣手无情。”

    秦圣冷漠地说。

    两个先天高手顿时打了一个寒战，他们忙不迭地点头。

    本来他们还想要将这个消息，告诉夫人的。

    有了秦圣这句话，他们立刻打消了这种心思。

    他们心中很清楚，若是自己敢违背少爷的意思，他是真的会杀了他们的。

    不大一会，吴倩将找到的资料发了过来。

    她心中也相当吃惊，没想到秦明居然是那个秦家的人，而且还是秦家的那个私生子。

    当年秦家私生子的事情，闹得整个京城都震动，

    曾经的那个天之骄女，也由此被打入了尘埃，甚至让他们家族一蹶不振，到现在几乎要成为最末流的家族了。

    所有人都以为，那个私生子可能死了。

    谁曾想到，他居然还活着，就是秦明。

    秦明得到了资料，他很快看完。

    只是，秦明的眼神之中，有一些惊讶。

    出乎他的意料，自己母亲还活着。

    而且，母亲也是一个世家的女儿，甚至可以说是那一代的天之骄女。

    若无意外，她应该成为一个很强势家族的家主夫人，有着无限的风光。

    但，就是因为她受到了诱惑，喜欢上了一个有妇之夫。

    那是她苦难的开始，未婚生子，东窗事发，连累家族，骨肉分离。

    她能吃的苦头，都几乎吃遍了。

    但是，她还活着。

    她的家族虽然经过各种打压，如今已经成为了末流的家族，但也没有人员的伤亡。

    秦明眼中闪过一抹异色，他本来还以为自己母亲和她的亲人，估计都不会活下来呢。

    这和他原本的猜测，有些不一样。

    不过，他们在现在的日子，也不好过。

    秦明在考虑，自己是不是该走一趟京城。

    吴倩发了一个信息过来，询问秦明：“殿主，是否需要我们帮一下老夫人。”

    “暗中照顾一下，暂时不要声张，那个秦圣你了解多少。”秦明回复。

    “秦圣，深不可测，五岁的时候，便名满京城，十岁的时候突然消失，再回来的时候，已经是十年之后了，他回来之后，不仅仅武道实力变得极其可怕，身边还出现了很多高手，疑似背后有一个巨大的神秘组织。”

    “连天龙殿都查不到那个组织的来历吗？”秦明有些惊讶。

    “查不到，加上秦圣从未和天龙殿发生过冲突，对他后面的势力，我们也没有太过关注。”

    吴倩回应。

    “重点关注一点秦圣背后的势力。”

    “殿主是要对付秦家吗？”

    “不是，只是本能的有种感觉，觉得秦圣背后的那个势力需要关注一下，日后我们很可能会成为敌人，有备无患，而且你不觉得，天龙殿守护九州，九州之中的所有秘密，都应该了解才对。”

    “是。”

    吴倩回应，开始安排调查。

    现在她对秦明的命令，没有一点质疑。

    只要秦明说的，她都会尽量去做。

    放下手机，秦明眼中精光闪烁。

    秦圣的出现，给了秦明一种危机感。

    这个同父异母的哥哥，让他有一种深不可测的感觉。

    这是秦明下山之后，第一次有人给他这种感觉。

    这也是为何秦明主动去查秦圣，能给他威胁的人，秦明自然要去主动了解。

    了解敌人，一旦真的对上，才有足够的把握对付敌人。

    晚上，苏倾月给秦明打来电话。

    “秦明，出事了。”

    苏倾月声音有些着急。

    “肖若海要挑战我？”秦明淡淡的说道。

    苏倾月微微一怔，她没想到秦明已经知道了。

    “是的，他让人送来战书，约在明天上午十点小西湖湖心岛，与你一战。”

    秦明笑了笑，说道：“知道了。”

    “你有把握吗？不如明天我报巡捕房，让巡捕房直接把他抓起来，还有，你不是天龙集团的老板吗？找天龙殿将他拿下。”

    苏倾月有些着急的说道。

    “你未免太小瞧我了，区区一个肖若海而已，我还不放在眼中。”

    “真的？”

    “比真猪还真。”

    “那我就放心了，不过还是准备一下的好，明天我去找一下巡捕房，若是你有危险的话，就让巡捕房打断比赛。”

    “可以。”

    秦明笑道，觉得苏倾月确实挺可爱的。

    挂上电话，看了一下时间，秦明有些意外，黄洁到现在还没有回来？难道是参加什么宴会，或者去谈什么生意去了。

    对于一个公司老板来说，这是很正常的。

    快到九点钟，黄洁回来了，她打着呵欠，一副萎靡的样子。

    在黄洁的身边，还有一个少女，不是别人，正是李小雅。

    秦明有些疑惑，黄洁将李小雅带来做什么？

    “我和小雅一见如故，相见恨晚，所以最近小雅会住在这里。”黄洁说道。

    “哦。”

    秦明倒也无所谓，反正这个别墅那么大，李小雅住在这里也没有什么的。

    “对了，你晚上要是想要活动的话，可以找小雅，我有点累了，要休息两天。”黄洁咬着唇说道。

    这也是没有办法的事情，秦明实在是太牲口了，再被他缠上几天，黄洁觉得自己可能会挂掉。

    让李小雅住进来，也是没有办法的办法了。

