    这一击蝴蝶忍并没有留手。

    鬼杀队和鬼物不共戴天，蝴蝶忍的家人，以及最挚爱的姐姐，也死在鬼物的手中。见到真一竟然明目张胆地偏袒鬼物，尤其是还和十二鬼月中的下弦鬼是父子关系，更加不会心慈手软。

    和日轮刀的刺击一样，蝴蝶忍出招又快又狠！

    “大哥小心！”炭治郎看得目眦欲裂，身为剑士，蝴蝶忍竟然施展这种招式。虽然知道真一肉身可以硬抗善逸的霹雳一闪，可炭治郎从没听过什么修炼方式可以让要害刀枪不入。

    大山外的人都这么可怕？！

    伊之助看得浑身打了个哆嗦，好不容易才恢复些力气的他，急忙将掉在一旁的头套戴上。他可不想让别人发现他被蝴蝶忍吓得脸色发白。

    “看来有时间要和主公提一下，鬼杀队某些和人战斗的方式，应该改一下了。”富冈义勇见到这一幕，只觉得小腿骨折之处更疼了，那汇聚了全身力量的一击，已经让富冈义勇认清了真一的硬度。蝴蝶忍本来力气就小，这一招定然会无功而返。

    嘣！

    果不其然，蝴蝶忍鞋跟上的刀尖和真一裆部相撞的一刹那，匕首竟然应声而断，连带着蝴蝶忍和匕首制作在一起的鞋底，都被巨大的惯性撕开。

    没有穿袜子，蝴蝶忍雪白的嫩足露了出来。

    月光下，这只小脚和真一健硕的肌肉比起来精致无比。

    如果说真一的身体好似铁打铜铸，那蝴蝶忍就是玉肌映雪，滑比凝脂，底平指敛，粉光致致。这致命的一击，在鞋底被弹裂后，莫名的多出了一丝旖旎的味道。

    最后，蝴蝶忍的脚心踩在真一要害，那种温润纤绵，柔若无骨的感觉，更像是在给真一按摩。

    下意识的，累和弥豆子对视一眼，两个鬼物从彼此的眼神中了解了对方的想法，一开始还有些敌视的两鬼，竟然惺惺相惜起来。下一刻，两个鬼物又同时脸色严肃，目光充满担忧地看向战场，装出一副我们都是孩子，我们什么都不懂的样子。

    炭治郎喊出那声小心后，张着的嘴巴就一直没合上，被眼前这一幕惊得目瞪口呆。累身为十二鬼月之一，虽然只是一个下弦鬼，但如果比谁裁缝活干得好，累绝对可以成为上弦一。

    特殊蛛丝制作的衣服除了材质舒适，款式美观外，更是轻薄透气，极其贴身。蝴蝶忍这一脚，将真一的裤子踢得紧紧贴在肌肤上，那盘虬卧龙般的线条赫然映入眼帘。

    这些人中，还属伊之助心直口快，带着猪头头套的他，眼睛盯着真一和蝴蝶忍，下意识地感慨道：“好家伙，真一大哥的比那雌性的脚掌都大！”

    竟然直接称呼鬼杀队的女剑士为雌性？

    福冈义勇不满伊之助的称谓，一脸认真地科普道：“蝴蝶忍是鬼杀队九柱之一的虫柱，是一个令人钦佩的女剑士，你不可以用雌性这种称呼指代她。还有，虫柱的身高仅一米五一，脚掌小也是很正常的。”

    解释了句，富冈义勇又看了战场上已经静止的两人一眼，补充道：“不过，你口中的真一大哥确实很大。”

    “好厉害！你这个半半羽织，怎么知道得这么多！”

    伊之助被富冈义勇丰富的知识储备量惊讶到，不知道富冈义勇的名字，可看到富冈义勇颜色各半的羽织，伊之助现学现卖，没有用雄性这个词语，而是用半半羽织称呼富冈义勇。

    “啊啊啊！我来晚了，我又拖后腿了！”

    森林里，传出了善逸哇呀呀的叫声，刚刚从昏迷中清醒，追上来的善逸看到战场上的状态，瞬间屏住了呼吸。

    我看到了什么？！我好像看到了爷爷私藏的画报！

    如果非要给这一幕起个名字。

    善逸觉得应该叫做虫柱·侵·目犯……

    好痛！

    蝴蝶忍痛苦地皱眉。

    踢在真一身上，蝴蝶忍的脚心好似被铁棍重重砸了一棒，又疼又烫，下意识蜷缩起来。

    “老师！”

    香奈乎终于反应过来，深吸一口气，想要帮忙，还没迈出步子，整个人突兀地跌倒。地面上，不知道何时多了一片蛛丝，神不知鬼不觉的缠住了香奈乎小腿。

    炭治郎更是抓住了时机，瞬间夺走了香奈乎的日轮刀。

    就算之前累是十二鬼月中的下弦五，但现在它已经成为了真一的义子，既然鬼杀队想要斩杀弥豆子和累，那么现在炭治郎就和累是一伙的。不管怎样，就算和鬼合作，炭治郎也不允许自己的妹妹被斩杀！

    “义勇先生，快跑，我们不是这几个家伙的对手！”蝴蝶忍看到富冈义勇竟然站在原地一动不动，忍不住喊了起来，真一这个家伙和鬼一伙，并且可以如此轻松地制服自己，就算富冈义勇动手，也不行！自己被擒也好，被杀也罢，都无所谓，只要富冈义勇将消息传递回去，其他几个柱就会知道真一的情报，替自己报仇。

    富冈义勇平静的看着蝴蝶忍，然后俯下身子挽起了裤脚，露出了已经骨折变形的小腿：“我比你伤得重。”

    富冈义勇根本没有出手的意思，除了现在他的情况不是真一的对手外，因为弥豆子的原因，富冈义勇也不希望弥豆子有危险。至于十二鬼月下弦累，富冈义勇觉得这种货色很轻易就能捏死，并没有将累当成威胁。

    和鬼杀队的其他柱不同，富冈义勇并不是死板的只去诛尽鬼物，自从发现了弥豆子后，富冈义勇给自己定的目标是诛尽恶鬼。每个人类变成鬼物都会失去一部分记忆，并且被鬼的本能控制，但真一如果有办法将累转化成弥豆子，那也算杀死了恶鬼，让恶鬼脱胎换骨变成善良之辈。

    降恶从善，也是诛恶！

    “……”我怎么能和富冈义勇这个家伙组队前来！我真是傻！

    蝴蝶忍气得脸色铁青，用着最后一丝力气，朝着天空喊道：“餸鸦，快将这里的情报告诉其他的柱！”

    嘎嘎嘎——

    天空中的餸鸦回应起来，在空中盘旋了一阵，似乎在传递什么消息，但奇怪的是，餸鸦似乎得到了什么回应，并没有飞走去传递情报，反而落在了一边的树上。

    又是一只餸鸦嘎嘎叫着飞了过来，随后落到了蝴蝶忍的身上，口吐人言道：“先生，您还记得我么，那天在地宫就是我替您传递的情报。”

    这只是野犬安培的餸鸦，在确定野犬安培背叛鬼杀队后，暂时没有主人，所以跟着富冈义勇和蝴蝶忍赶来支援，刚好认出了大杀四方的真一。

    “先生，请您放开蝴蝶忍，您和鬼杀队并不是敌人！”餸鸦拍打着翅膀，将自己收到的命令准确地表达出来：“主公已经下令，通过先生的情报，鬼杀队救下213名无辜的人类，鬼杀队不可为难先生！”

    “同时，主公诚挚地邀请先生来鬼杀队一叙，包括炭治郎，弥豆子和下弦五。”

