 也难怪这些人高傲了，他们所拥有的武力，根本不是钱财能媲美的。

比如境外石油大亨，他是有钱，但若傲天王要杀此人，派出高手，石油大亨即便请来再多的佣兵团也没用！达到傲天王这种身份，钱不过是一个工具，武力才是根本。

林辰步伐一错，避开了那致命一剑，但因为惊讶，速度慢了一分，运动衫的肩膀之处被刺穿。

“看不透我们的武功了吧，我就说，你训练的那一套对古武者而言，犹如纸糊！”

不屑的声音飘荡在四周。

酒红与林老板却在远处笑着，区区医生也跟惹傲天王，没见到人家境外大鳄，手握坦克轰炸机的存在，遇到傲天王也要低眉顺眼吗？

“敢让我破产？”

林老板耻笑连连：“我不敢动韩少，动你还不是手到擒来！”

“林辰，现在你可知道傲天王是怎么样的存在了吗？”

酒红则是喊道。

空地中，林辰四周满是剑影，数名高手围攻，眼花缭乱。

即便林辰的太极拳也发挥不出功效。

与此同时，有八剑从各方杀来，内功如水，却又遁天下地，杀无门！且奇怪的是，处于外面，所有人都见到八道身影握剑封杀林辰！而林辰已没有任何闪避的空间了！“林辰！”

易鸣玉焦急大喊。

“还不死！”

酒红嘴角划起不屑的笑容，安慰孩子道：“龙少爷，那人已经死了，你该高兴了吧！”

“嗯，将那个女的头发拔了！”

孩子点点头，又盯着易鸣玉。

噗嗤！与此同时，八剑同时贯穿林辰的身子，林辰愣在原地，脸上满是不可置信。

＂四大武盟，华夏武功发源地，不是你能懂的！＂那为首的中年人现出身形，满是不屑的摇头。

他还以为这林医生会有点本事，结果让他失望了，他们太极八子出手杀林辰，简直是杀鸡用牛刀。

＂我只想说，你们对我的调查，太肤浅了！＂但就在这时，一道淡然之声飘入几人耳中，是林辰的声音。

八名高手瞳孔一凝，猛然看向中心之处，只见哪还有林辰的身影啊，之前的是残影！＂不好！＂中年人回首便是一剑斩出。

快，若水银泻地！叮当！但刺耳的声音飘出，一道剑尖挡住了那横斩的一剑！可怕的是，剑尖所指之处，正是中年人的剑刃！如此快的挥剑之下，对方居然能用细小的剑尖指中，充分说明此人的剑法之深了！＂在我面前说古武，这是在羞辱我！＂所有人瞪眼看去之时，只见林辰站在几人身后，单手握剑，喃喃自语。

酒红与林老板等人呆若木鸡。

几名太极高手瞳孔在颤抖，这，怎么可能啊！要知道，他们联手之下，天阶高级都不是他们对手的啊。

＂这小子有点邪门，杀！＂那中年人冷静下来，再度施展剑阵。

数人同时攻向林辰，剑光闪烁。

但这一次却根本触碰不了林辰的身影！＂你们的速度，太慢了！＂林辰就仿佛鬼魃般，所过之处，居然有烟雾弥漫而出。

这速度，肉眼根本追踪不了，就仿佛残影般。

正是八卦游云步！这几人的剑阵虽然厉害，但只要身法奥妙就能一一破之了，将他们分离之后，不过也就天阶中级的古武者而已。

唰！很快，血光喷涌，其中一名高手脖颈出现剑痕，指着前方，仰面倒下。

＂啊！＂酒红一声惊呼，太极八子，死了一人？

要知道，为了培养这八子，武盟可是耗费了无数资源的，可以这么说，一个天阶中级的高手，所需的资金就要五个亿的成本了！可现在死了一人！她怎么向傲天王交差？

＂去死！＂为首那中年人勃然大怒，望着林辰一剑斩出！但他的剑在半途就斩不出去了，让他瞳孔颤抖，察觉到剑被人握住了！最恐怖的是，这握住他剑的人，不再身前，而在他身后握住了剑身！是林辰！但是，林辰之前明明在眼前的啊，何时来到自己身后了？

＂你告诉我，傲天王是个怎么样的存在！＂身后传来林辰冷冷的声音。

中年人不敢动，瞳孔持续在颤抖。

噗嗤！一剑自他后背贯穿而来，从心脏部位插出，让中年人都能见到胸膛涌出的剑尖了！死了？

他脑海只有这么一句话！噗通！第二人死去！＂傲天王不是视我为平民的吗？

＂空地中，林辰的声音飘出！噗通！又一名高手被斩杀。

＂你们不是来给我上一课的吗？

＂噗通！下一人！＂所谓的高手都死的七七八八了，少在我面前放屁！＂噗通！剑光所过，若夺命阎王！短短几分钟，之前不可一世的太极高手，此刻全部被斩杀！空地只有一股血腥在弥漫。

酒红，林老板他们瞳孔持续在颤抖，突然觉得完全看不透林辰般。

林辰，不是医生吗？

林辰，不是兵王候选人吗？

但是，他一人破了太极八子的剑阵，这可是天阶高级才能做的事啊！＂这孩子，肺癌中期！＂这时，林辰的声音飘出，只见他点燃了一根烟，在对天空喷烟。

＂做化疗做的头发都没了，可惜了，年纪这么小却要受如此的折磨，本不该出现在这种年龄！＂＂不过，我可以治好他！＂林辰淡淡道。

酒红他们眸子纷纷一亮，酒红急道：＂只要你能治好龙少爷，傲天王可以饶你一命！＂＂哈哈哈！＂林辰忍不住一声大笑：＂我林辰虽然谨记医生使命，救死扶伤，但我有三不治，其一，大奸大恶者不治！另外的是，饶我一命？

你似乎忘记了，你的命现在在我手里，你的话，不觉得可笑？

＂酒红身体一颤，林辰说的没错，傲天王是可怕，但现在她的命在林辰手里！＂他，只是个孩子！＂酒红又道。

＂孩子又如何，草菅人命，至今为止，因为他的高兴与愤怒，估计已经死了不少人了！＂林辰冷冷道：＂不能因为他年纪小为借口，杀人就是大奸大恶之辈，当然，过错不尽在于他，他的家人同样大错，教导出这样的性子！＂＂你敢骂傲天王，你知不知道他是什么人！＂酒红勃然大怒，如果林辰能救龙少爷，她可以忍声吞气，但林辰非但不救，更训斥傲天王，这是以下犯上！ 