    奴修面色冷厉的看了眼前方，那是陈六合等人逃走的方向，旋即，他又看了眼后方。

    他的目光逐渐变得刚毅了起来，最终，他顿下了脚步，没有继续逃跑，而是伫立再次，转过身，静静的等待着什么。

    没过多久，一道黑色的人影速度极快的从远处奔袭而来。

    这人，正是肖沐！

    而在此刻，奴修的脸色都没有变换一下，他昂首挺胸双手背负，就这么冷冰冰的看着肖沐由远至近！

    “哼！奴修，放弃了吗？”肖沐在奴修身前十米距离停下，冷笑的盯着奴修。

    奴修面不改色的说道：“跑不掉了，不如就坦荡一些吧。”

    “堂堂凶名赫赫的奴修，也会认栽认命？我还以为你会顽抗到底呢！要知道，你可是三十多年前叱咤风云的人物啊。”肖沐满脸讥讽的说道。

    奴修只是盯着肖沐，没有说话，这个时候，说什么都失去了太大意义，他要做的，只是阻拦这肖沐的去路，给陈六合几人争取多一些的逃命时间！

    他倒不是有多么的大义凛然慷慨赴义，只不过是废物利用罢了。

    因为即便逃，也是不可能逃的了的，与其那般狼狈，倒不如舍身取义。

    “陈六合他们呢？在何处？”肖沐凝目，对奴修喝问。

    奴修的身躯如一座峻峰一般伫立在哪，就这般横在肖沐的前路，他道：“放他们一条生路吧，他们还只是一帮有着大好年华与无限未来的年轻人，你们翻天会何必如此咄咄逼人？”

    “我问你，他们在何方？”肖沐面色盛怒，扬声呵斥。

    “已经跑了！”奴修摇头：“我不知道你们翻天会跟太上家族之间做了什么交易，能促使你们这般劳师动众尽心尽力的帮他们杀陈六合，不过，你相信我，这并不是一个正确的选择。”

    “奴修，你自己都自身难保，还有什么资格去评头论足？”肖沐说道：“你的命都已经不属于你自己了！”

    奴修面无表情的说道：“我只是在告诉你们一个实话罢了！若是你们真的在此杀了陈六合，我保证，你们一定会因此付出代价的，并且那个代价一定是你们无法承受的。”

    “陈六合真被你们赶尽杀绝有个三长两短，你们翻天会从上到下，皆是要为此负责，无一幸免。”奴修声音不大，但却说的掷地有声，无比肯定！

    听到奴修那不像是在虚张声势的话，肖沐禁不住的皱起了几分眉头，他道：“那小子有什么来头？”

    “他的来头你难道猜不出来吗？能让外界的太上家族如此上心的人，来头会简单吗？”

    奴修冷笑了起来，又道：“也对，你们一声屈居在这与世隔绝的荒芜之地，不知道外界所发生的事情太正常不过了！但你只要记清楚，陈六合要是死了，你们翻天会定然遭殃。”

    “老匹夫，你是在吓唬我吗？”肖沐嗤声道：“你认为我堂堂翻天会会被你区区两句话就给唬住了？”

    “信不信由你。”奴修冷笑连连。

    “说，他们在哪，往哪跑了。”肖沐厉声呵问。

    奴修身躯挺拔，缓声说道：“想要追寻他们？那就先从我的尸体上跨过去吧。”

    “呵呵，好一个舍身取义，既然你一心想要寻死，那老夫今天就成全了你，能亲手杀死你这个曾经横行一个时代的风云人物，倒也算得上是一件能够添彩之事。”

    说罢，肖沐身上的战意就激扬了起来，他气势汹汹，一个腾跃，朝着奴修攻来。

    奴修也不退让，他*一声，迎面攻去。

    大战，拉开了帷幕。

    但，这似乎是一场基本上没有悬念的大战，也注定了会是一个结果惨烈的战斗……

    陈六合背着鬼谷，刑天背着君莫邪，一行五人，逃了很久，他们也不知道跑出了多远。

    总之，刑天是真的没有力气了，不得不跌坐在了地下，上气不接下气的喘着，脸色都煞白无比。

    陈六合也跟着坐了下来，在这样的亡命之途中，几人的身体都被耗空了，再也无法坚持住了。

    扭头看着身后的方向，没有动静传来，似乎没人追击。

    陈六合紧皱着眉头，眼中浮现出了浓浓的担忧之色，他心系奴修，他想要回去探查情况。

    奴修这么久还没有音讯，说不定已经遇到麻烦了，他很想返回去。

    可是，这种时候，他不能离开，他就算不为自己的性命考虑，也要为帝小天几人考虑。

    “那老头怎么还没跟上来？他不会……”帝小天满心担忧的开口了。

    陈六合沉着脸，道：“不出意外的话，老头一定是遇到麻烦了。”

    “那怎么办？他不会有什么危险吧？”帝小天心急如焚。

    陈六合摇摇头：“不知道，不确定，但他就算真的遇到了危险，我们也无能为力了，到了这种时刻，唯有听天由命！他强行为我们争取逃亡的时间，我们不能辜负了他老人家的一片苦心。”

    “如果这个时候返回去，可能大家都要跟着一起完蛋，老头所做的一切，也就白费了。”陈六合强忍着心中的绞痛说道。

    “肯定不会有事的，奴修前辈那般强大，不会轻易折在这里。”鬼谷咬着牙关说道。

    众人都是沉沉的点了点头，但大家都清楚的很，这只不过是自己在安慰自己罢了。

    在这样的境况下，再加上奴修那样的身体状态，如果真的遇到大麻烦的话，怕是……凶多吉少。

    只是，这么不吉利的话，没人愿意说出口，更确切的说，没人敢往最坏的地方去想，他们都无法接受那样残酷的现实。

    “走，我们没时间休息了，就算爬，也要继续向前爬。”休息了不到三分钟，陈六合就站起身。

    “还有希望吗……我们这样逃，还有意义吗？真的能活下来吗……”半死不活的君莫邪虚弱说道。

    陈六合看了君莫邪一眼，道：“当然有意义！”

