    如来虽然是准圣强者，但他的佛身并没有准圣的实力。

    但纵使如此，其身上也有准圣法则流转。

    因此，哪怕杨玄在强大，也没能将他手臂斩断。

    望着再次抓向地藏的那条手臂，杨玄再次爆发。

    翁！

    滔天力量翻滚，杨玄浑身有恐怖的波动弥漫而出，一股恐怖的阴气蒸腾而起，他手中长剑奴挥动，斩了过去。

    噗！

    这一剑施展的帝江传他的剑法，一股空间力量弥漫而出。

    那条手臂直接被斩为两断。

    断臂一阵波动传出，竟然要重新融合。

    但似乎被一股恐怖的能量分割，两节断臂似乎处在两个不同的空间，看似融合，实则阴阳分割。

    “这剑法有趣！”一道蕴含着恐怖威能的声音传来。

    杨玄脸色一变，在这道声音中，他感受到了如来本尊的气息。

    “他竟然亲自来了？”杨玄脸色凝重，若是如来亲自赶来，今日怕是难以留下地藏了。

    此时，那裂缝越来越大，其内有滔天佛光弥漫而出，一尊巨大的佛陀显化在那裂缝之内。

    他强大绝伦，浑身佛光滔天，盘坐在裂缝之内，脸色平静的望着杨玄。

    “施主，还请退避！”如来开口，他宝相庄严，神圣无比。

    杨玄望着裂缝内的如来，不知为何，他有种很荒谬的感觉。

    如来在那裂缝之内，似乎根本不敢出来。

    “如来，你竟敢来地府？”杨玄低沉道。

    “阿弥陀佛，贫僧并不在地府。”如来似乎真的很顾虑，一直在裂缝之内，根本不敢丝毫走出。

    他浑身金光璀璨，双目中泛着金芒，望了望杨玄身后的苍茫阴间，随后望向地藏。

    “地藏，跟我回去。”

    如来开口，威严无比。

    “我佛，弟子遵命！”地藏点头。

    身后的谛听激动无比，如来佛亲自来接，这杨玄岂敢相拦。

    如来说完，探出一手，向着地藏抓去。

    杨玄急速后退，这条手臂太强大了，他根本就没有丝毫抵挡的勇气。

    其上的威强大无比，宛如一座不可翻越的大山，深深地压迫着杨玄。

    “大胆！”

    就在此时，一道清冷的声音传了出来，传遍这座山脉。

    听到这道声音，杨玄脸色一变，这道声音他太熟悉了，正是平心娘娘的声音。

    而在那裂缝中的如来脸色大变，他浑身汗毛炸立，整个人都惊怵了。

    他为什么不敢进入地府，便是惧怕平心娘娘，没想到如今只是刚现身，竟然就惊动了平心娘娘。

    他来不及多想，一把抓住地藏，就要往回撤。

    甚至，他都没敢去抓谛听。

    这让满怀期待的谛听傻眼了。

    人家如来压给就没看他。

    “如来，你还敢来！”

    此时，又一道声音传来，远处有血光绽放，一道血色长剑瞬间斩出，向着如来的手臂斩去。

    “冥河老祖，我又没进入阴间，你为何要出手？”如来大喝。

    “挨着边都不行。”冥河老祖冷喝，一剑斩出，天地失色。

    长剑化为一道流光，瞬间便到了如来手臂上方。

    如来脸色变了，冥河老祖的实力远在他之上。

    此时他抓着地藏，若是不松手，手臂闪躲的速度自然会慢上很多。

    这一剑很可能就要将他手臂削掉。

    危机关头，如来也管不了那么多了。

    他直接松开了地藏，手臂猛地缩了回去。

    噗！

    这一剑裂开了天地。

    虽然没能斩到如来，但地藏却是被留了下来。

    “冥河老祖，你过分了。”如来脸色阴沉，望向一身血红的冥河老祖。

    “哼！如来小儿，过不过分，还轮不到你说，若不是你背后那两位，当年我就将你镇压了。”冥河老祖冷哼。

    唰！

    说完，冥河老祖再次出剑，向着那裂缝中一剑斩了出去。

    “赶紧滚！”冥河老祖冷哼。

    如来脸色大变，冥河老祖是个坏脾气，特别是对佛门之人。

    他没有丝毫好感。

    此时这一剑杀意弥漫，若自己再不退走，绝对会被一剑斩伤。

    如来脸色阴沉，感受到这一剑之上的威能，他叹了口气，瞬间退去了。

    这片山脉上方，虚空大裂缝缓缓愈合，再次恢复平静。

    地藏脸色惨淡，轻声叹息。

    杨玄松了口气，他望向身后的冥河老祖，微微施礼道：“多谢冥河老祖出手。”

    “不必客气，佛门秃驴确实过分。”冥河老祖微微一笑，随后身影一闪，消失在虚空中。

    望着老祖消失的身影，杨玄转身，望向地藏。

    “阿弥陀佛。”地藏双手合一，摇了摇头。

    “地藏，你佛门为了你可是动了不小的干戈啊。”

    地藏沉默，没有开口，而是向着酆都城走去。

    他知道，杨玄不是真的要轮回他，一切都是为了引出佛门之人。

    此时，轮回路之上，虽然十几位佛门之人很强大，但他们面对的，却是整个地府。

    在蒋歆的率领下，佛门之人被全灭了。

    就连灵魂都没有留下，直接被全部摧毁。

    这些人在阴间杀了阴灵，地府之人不会给他们机会。

    这一切尘埃落定，地藏再次被杨玄镇压在十八层地狱之内。

    佛门十八位罗汉全部身陨阴间，形神俱灭。

    如来亲自出手，都没能带走地藏。

    这让佛门士气大伤，所有罗汉菩萨皆心头沉重。

    此时，如来端坐在大殿之内，他脸色不太好看。

    下方众人皆沉默，他们很少见如来如此凝重过。

    但今日如来确实心头沉重。

    他佛门第二佛被镇压在阴间地狱，而他佛门竟然无法解救出来。

    而最终要的是，佛门谋划已久的西游大劫几乎已经废了。

    四个重要人物，有三个都被地府镇压了。

    只剩下一个取经人还没有出世。

    可以想象。

    若是五百年之内，不将那三位重要人物找出来，西游大劫注定荒废。

    这是他最烦心的事！

    谁说佛门六根清净？

    那是一切都如他们所愿之时。

    若是遇到这等情况，哪怕四大皆空，也不免抓狂。

    这可是佛门背后圣人谋划的大劫，若是被自己给办砸了，那可就是无能至极。

    自己这佛门领袖指定会让两位圣佛失望。

    若是一怒之下将自己给换了，可就真亏大了。

