    生日会一直持续到晚上十一点多，一群富二代显然是还没有玩够，准备转场。

    林雪儿不胜酒力，跟江悦蕾打了声招呼后，便和萧云准备先行离开。

    车上，林雪儿静静的看着萧云的侧脸，突然笑道：“今天感觉怎么样？”

    “感觉？”萧云想了想，随后说道：“说实话，这是我第一次到这么奢华的地方消费，也又一次的意识到，现在的我和你之间差距的太多。”

    林雪儿顿时“噗嗤”一声笑了出来。

    她侧过身子，轻轻拍了拍萧云的头，说道：“那你知道为什么李君浩今天这么针对你吗？”

    萧云眉头一挑，看了林雪儿一眼，开玩笑地说道：“当然是因为我和他是情敌咯！”

    “笨蛋。”林雪儿双颊绯红，嗔怪了一句，而后正色说道：“那是因为他打心底里看不起你。”

    “而且，李君浩不会是个例，以后等大家知道了你和我的关系，来找你茬的人会越来越多。”

    萧云苦笑了一声。

    他自然知道，像林雪儿这么优秀的女孩，追她的人肯定数不胜数，而且来头肯定非富即贵。

    沉吟了片刻，萧云目光坚定的看着前方，认真的说道：“雪儿，给我一点时间，我会让自己配得上你！我不会输给任何一个追求你的男人的，将来，我还要光明正大的去林家，向你提亲！”

    看着萧云这副意气风发的样子，林雪儿心头一荡。

    男人在充满自信的时候，往往是最有魅力的，萧云自然也不例外。

    林雪儿望着萧云，甜甜一笑：“好，那你可别让我等太久哦。”

    “一定！”萧云用力的点了点头。

    萧云不知道，从这一刻开始，他的心境发生了翻天覆地的变化。

    ……

    不一会儿，车便开到了林家别墅。

    萧云原本想趁今天就把血珀送给林雪儿，可一想到那块血珀光秃秃的，也没有好好打磨装饰，就觉得有些拿不出手，便只把林雪儿送回了别墅后。

    就在萧云回到车上准备离开时，忽然，有人拉开副驾驶直接坐了进来。

    萧云警惕地转过头，便看到一个满脸幽怨的女人——小辣椒林巧巧。

    “哟，伺候了癞蛤蟆一晚上，就捞到一辆这么烂的国产车啊？”林巧巧阴阳怪气地说道。

    “这是我大哥的车，我借来的。”萧云没好气的解释道。

    林巧巧死死的瞪着萧云，好半晌，声音才幽幽地响起来：“萧云，你是我林巧巧第一个看走眼的男人！”

    萧云对林巧巧心里始终有一份亏欠，闻言，便解释道：“今晚雪儿的好闺蜜过生日，她让我陪她去，在场的还有许多人。”

    林巧巧靠在车座上，双眼空洞地看着前方说道：“雪儿？你现在都叫她雪儿了，呵呵……”

    “萧云，我在你心里到底是什么样的定位？不能得罪的林家二小姐？苟合的对象？还是你一时兴起拿下的第一个猎物？”

    萧云瞬间就呆住了。

    他万万没想到，林巧巧会在这个时候，问出这样的问题来。

    他瞪大了双眼看着她，忽然，从她的眼睛里，看到了莫大的哀伤和恐惧。

    这种情绪，还是他自从认识林巧巧以来，第一次从这个嚣张的、刁蛮的、任性的、臭美的女人眼睛里看到的。

    霎时间，萧云的胸口就被纷乱的情绪塞满，他直接发动车，一脚油门踩下去，载着林巧巧离开了林家别墅。

    夜晚的中阳市，依旧霓虹闪烁，只是沉寂无声。

    车窗外，那一道道五彩光线划过林巧巧的脸庞，忽明忽暗，诠释出的是孤独和苍凉。

    她保持着僵硬的姿势，头靠在车窗上一动不动，也不问萧云准备带她去哪里。

    其实萧云也不知道要去哪里，他的心里乱作了一团。

    他只是不愿意在刚刚与林雪儿确定了关系之后，就跟林巧巧一起坐在车里，大喇喇呆在林雪儿的楼下。

    这种行为太无耻，对三个人来讲，都是亵渎。

    深夜的风打在窗玻璃上，空旷的街道加上一路顺畅的绿灯，很快就出了城。

    萧云把车开到了城郊那个废弃的宝海公园外。

    公路边，路灯依旧亮着。

    萧云自己拉开车门下了车，斜靠在车上点燃了一支烟。

    林巧巧愣愣的坐在车上，忽然，她像疯了一般跳下车，朝萧云冲过去，一把从他嘴里把烟抢过去，自己重重抽了一口。

    林巧巧不会抽烟，顿时便被呛得咳嗽起来。

    路灯下，她的脸上都是泪。

    萧云一怔。

    林巧巧不是很恨自己吗？

    为什么会在察觉到自己和林雪儿的关系后流泪呢？

    不等萧云想下去，林巧巧恶狠狠地丢下香烟，猛地扑进了他的怀里，一口就咬在了萧云的肩膀上。

    林巧巧是下了死力气咬的，萧云疼得眉头一皱。

    可他却也不闪躲，只咬着牙没有动，任由她咬下去。

    林巧巧死命地咬着，直到萧云整条胳膊都开始微微颤抖，一股血腥味冲进她的口腔，她才醒悟过来一般惊惧的松开口。

    她手忙脚乱地扯开萧云的衬衫，把他的肩膀露出来。

    当她看到那深深的齿痕，带着腥红的血迹，瞬间，所有压抑的情绪涌了上来。

    林巧巧崩溃地哭叫道：“你是死人啊，为什么不躲开！”

    萧云面沉如水，看着林巧巧一边又哭又闹，一边慌慌张张地用纸巾替他压住伤口，他的心里思绪万千。

    难道，林巧巧心里对他，并不是他理解的单纯的恨？

    萧云按住她的手，说道：“没事的，一会儿就不会流血了。”说着，他便将衣服拉了起来，掩盖住了那触目惊心的齿痕。

    林巧巧一时之间更是情绪上涌，哭叫着说道：“萧云，你到底是什么意思？我林巧巧对你来说到底是什么？”

    “我知道我什么都不如那个癞蛤蟆，有她撑腰，你自然也不需要再怕我了，可你为什么要带我来这里，还让我把你咬成那样？”

    萧云看着语无伦次，歇斯底里的林巧巧，心里终究是涌上了大片愧疚，猛地一把将她拉进怀里。

    可林巧巧却炸了毛一般，挣扎着不让他抱。

    但到底她也是个女人，哪里能抵抗得了萧云的力气，终于还是呼哧带喘地被他紧紧禁锢在怀里了。

    林巧巧把她那泪痕狼藉的脸庞，紧紧的贴在萧云胸口，崩溃地哭道：“萧云，你这个王八蛋，你是我的第一个男人，你难道还不清楚我对你的感情吗？”

