    这趟广州之行，真正让王林见识到了什么是花花世界的高消费。

    第二天回到申城，王林迫不及待的先去兑换国库券。

    1988年的国库券，卖出价位不算高，只有103元。

    但王林的购入价格，只有78元！

    每一百元，王林净赚25元！

    这一趟，王林赚到了45万的暴利！

    就在王林欣喜若狂，以为可以靠这个长久盈利的时候，当天下午，国家银行申城金管处，就下达了一份通知文件，暂缓1988年国库券的交易。

    王林百思不得其解，政策为什么朝令夕改？

    还好，他及时把手里国库券卖掉了，不然就要砸在手里！

    经此一役，更让王林认识到了国库券买卖的凶险。

    在国家彻底放开国库券交易之前，一天一个政策完全是有可能的。

    王林以为，自己靠国库券发财之路，更要走得谨慎才行。

    不管怎么说，富贵险中求，他这趟赚到了45万的利润，加上之前的185万，王林的资产，涨到了230万。

    回到家时，家里无人，李文秀还没有下班。

    王林把钱收好，把买来的礼品，随手放到了床上。

    他看看时间还早，便开了车，到办公楼来指挥装修，又去后面的工厂区域检查线路的更换进度。

    这一耽搁，就拖到了下午五点半，回到家时，看到李文秀和李文娟都回来了。

    令王林震惊的是，李文秀两姐妹，把那两盒化妆品都给拆了，正在研究怎么用呢！

    “文秀，那化妆品和护肤品……”王林看着一桌子的高级进口产品，不由得目瞪口呆。

    “姐夫！”李文娟咯咯笑道，“你也太懂浪漫了吧？给我姐买这么多好东西！又是化妆品，又是护肤品的？还全是高级货！包装上面还扎了两朵红玫瑰呢！”

    王林哑口无言。

    这两盒化妆品和护肤品，他买来是准备送给沈雪的。

    因为上次听她说起过，想买更好的化妆品一事，而他正好在广州遇到卖私自带货的产品，就给买了回来。

    结果被李文秀误会是买给她的了！

    不应该放在家里的！

    应该放在车里的！

    李文秀拧开一支口红，嫣然笑道：“王林，我不是说过吗？我什么也不缺，你怎么还给我买这么多化妆品和护肤品啊？我看到了收据，好贵的呢！一套888元，一套2888元！天哪！我快要疯掉了！我才20岁啊，就用这么名贵的化妆品和护肤品？你用这些钱，又可以娶个老婆了呢！”

    王林呆若木鸡。

    这误会大了！

    他还不能解释，总不能说，这不是送给你的吧？

    李文娟笑道：“姐，你看你多幸福啊！几千块钱的化妆品和护肤品，够你在工厂里吹一辈子的了！你们厂里，谁用过这么昂贵的化妆品？你肯定是独一份！”

    李文秀嗯嗯两声，点头笑道：“太让我意外了！王林，谢谢你！”

    “姐，光说谢谢不行，你得主动亲我姐夫一下！”李文娟推了姐姐一下。

    李文秀羞红了脸：“别闹！”

    李文娟道：“你们是夫妻，亲一下怎么了？快亲！多浪漫的时刻啊？等等啊，我拿照相机记录下来。”

    王林抓抓头，将错就错的道：“买给你的，你就用吧！这一趟，我运气好，捡了个大漏，赚到了45万！几千块钱，毛毛雨啦！”

    李文秀高兴的道：“一趟就赚45万！岂不是要发大财了？”

    “可惜，银行刚开了这扇门，又给关上了，还好我已经卖掉了那些国库券，不然有得我难受！”

    “怎么回事？”

    王林把1988年国库券开放又暂停交易的消息说了。

    “国家有国家的考虑，我们遵从就行了。”

    “嗯，不然呢？还能怎么样？是不是？”

    “姐，我准备好了，你快亲我姐夫！”李文娟摆弄着相机，举了起来，“姐！别愣着啊！”

    她见李文秀羞涩不动，便又推了她一把。

    李文秀扑进王林怀里，就势将娇艳的红唇，印在王林嘴上。

    这是两人的第一吻啊！

    这也是李文秀的初吻！

    李文秀和王林四目相对！

    时间在这一刻，仿佛静止了！

    妻子的嘴唇，原来这么甜！

    王林还想品尝的时候，李文秀羞涩的一笑，离开了他身子，温柔的说道：“谢谢你，王林，这是我收到的最好的礼物。”

    也不知道她说的是化妆品呢？还是说的刚才这个吻？

    “还有一盒手帕，你看到了吗？”王林的声音，也变得温和起来。

    “看到了，很漂亮的手帕。丝绸加上粤绣呢！可金贵了，我都舍不得用。”

    “买来就是给你用的，你不是喜欢用手帕来系头发吗？系一个我看看效果。”

    李文秀拿出那盒手帕，挑出一方来，挽着自己乌黑的秀发，用手帕系了个蝴蝶结。

    “不错。”王林道，“质感更美了！”

    “姐，是真的好看，这是白手帕，上面又正好有金线绣的蝴蝶，好漂亮的！给我两方手帕好不好？”

    “这个不能给你，这是你姐夫送我的。改天叫你姐夫再给你买一盒好了。”

    王林知道：“文娟，我下次去广州，再给你带。”

    李文娟这才罢休。

    王林道：“陈小希要的那面霜可贵了，她舍得买不？”

    李文秀道：“不管她，是她要带的！她肯定要！你都不知道，女人为了爱美，有多舍得付出！”

    王林嗯了一声，看她摆弄那些化妆品和护肤品，一个一个拧开盖子闻味道，像小孩子拿到了最宝贵的礼物一样爱不释手。

    李文秀拿出眉笔，照着镜子画，一边说道：“我昨天去杨晓东的服装厂看过了，他们生产的牛仔裤还行，我昨天就拿了货回来卖，今天文娟说卖得还不错。”

    李文娟道：“卖了二十条牛仔裤！”

    王林道：“不错。我们还可以做一些短裤卖，牛仔短裤也好卖的。”

    他见李文秀实在是不会画眉，看得都急了，起身接过眉笔，说道：“我给你画吧。”

    李文秀转身面对着他，微微仰头。

    王林道：“你眉目清秀，不需要画太浓，稍微点缀一点颜色，就显得更青翠如黛了。天然的眉毛是最美的。你是标准的柳叶眉，眉尾稍微画长一点点就行了，也不要太长……”

    李文秀任由他画眉，感受他的服务，享受他的温柔和体贴。

    李文娟还没放下相机呢，趁机又拍了好几张相片。

    等王林画完眉，李文秀照了照镜子，咦了一声：“王林，你画得真好看！我整个脸都显得更立体了！”

    “你还年轻，最多化一点淡妆就行。”王林说道。

    “好，我知道了。”李文秀道，“我啥也不懂，只能慢慢学。”

    这天下来，李文秀都沉浸在巨大的幸福当中，时不时的哼上一首曲子，连做饭时都会情不自禁的笑出声来。

    晚上睡觉时，王林进入卧室，看到床头柜上多了个小花瓶，李文秀把那两朵红玫瑰养在瓶中。

    李文秀仔细的洗了澡过来，在他身边躺下来。

    王林闻着她身上散发出来的清香，说道：“我再跑一趟广州，就不想跑了。”

    “是不是特别辛苦？那就休息好了，反正钱也赚得够多的了。”

    “不是，我不跑，但我可以请人去跑。”

    “请田警官和吴师傅吗？”

    “嗯，我有更重要的事情要做。”

    “他俩应该是信得过的。但你也不能把钱全部交给他们去跑。”

    “我每次只拿一百万给他们。他们两个人，每人管五十万。不管价格高低，左右有得赚就行了。他俩可以互相监督，这两个人不可能串谋来骗我的钱，这一点我还是相信的。”

    “这样最好了，其实我早就想跟你说了，你完全不必自己亲自跑，但我又怕你丢钱，就没敢劝你。”

    “就这么说定了！我再跑一趟广州后就不跑了！这几个月来，我也跑累了！休息休息吧！”

    “我差点忘记跟你讲了，周厂长找你呢！他今天亲自到整理车间来找我，叫我带个信给你，让你得空的时候，去一趟厂办。你都不在厂里这么久了，他不会是想开除你吧？”

    “那倒不至于。”王林心知肚知，周伯强找他是为了何事，说道，“说出来，你可能不相信，整个申纺行业，基本上都是亏损状态。我们一厂情况虽然好一些，但也不容乐观。”

    “不会吧？我们厂效益挺好的啊！机器开得都没停过。”李文秀无法相信，自己最大的骄傲，申纺厂，也会亏损？

    “这是真的。周厂长找我，就是为了这件事。你做好准备吧，申纺厂内部，将有一轮重大改革！”

    “怎么个改革法？”

    “我告诉你无妨，但你千万别说出去！改革的具体措施公布之前，我们乱说就是造谣，你知道厉害吗？”

    “你说得这么严厉，我听得有些害怕了！到底会发生什么事？”

    “顶多五年左右，整个申纺行业，其实也不只咱们申纺，整个国内纺织行业都是一样的，起码要裁减五分之三的职工！”

    “啊？五分之三？那咱们市要减多少人？”

    “我市有55万纺织工人，你自己去算吧！”

    “裁减36万？”李文秀睡不住了，翻身坐起来，“这可能吗？那咱们都得失业？”

    王林笑道：“那不一定。裁减是要裁减，但人员是进行分流。有些优秀的员工，说不定还能得到更好的工作，比如说去当空姐！”

    “当空姐？你开什么玩笑！我们纺织女工，还能去当空姐？”

    “呵呵，凡事皆有可能！”王林也不便多说，只道，“你现在是工段长，就算要裁减人员，也裁不到你头上来，你放心吧！”

    “那陈小希和刘玉她们呢？”

    “她们就难说了！”王林道，“我在想办法，在大裁减到来之前，能不能救活咱们厂！”

    “怎么救？”

    “我这不正在想嘛！周厂长找我，也是为了这个事情。你先不要回复他，他要是再来问你，你只说我去了广州。等我跑完这一趟，我再去见他。”

    李文秀被王林的话震撼到了，只是想一想，就觉得这事太不可思议。

    但她又相信王林的话，并非空穴来风！

    她本来做好了准备，想主动的和王林来一场更浪漫的运动。

    可是此时此刻，她连一点这方面的想法也没有了。

    她是个感性的人，一想到申纺厂可能面临的巨大变革，即将面对五分之三的同事下岗分流的事实，她就睡不着觉。

    王林道：“睡吧，别想了，车到山前必有路！”

    李文秀道：“你以前跟我说过这话，我都不信。可是我最近听说，有些国企改革，已经开始下岗和分流了！也许将来有一天，这事真能降临到我们头上呢！”

    王林道：“所以我们要未雨绸缪，你要是能再上升一级，升到主管，那就更稳妥了！”

    李文秀倒是有自知之明：“我刚提的工段长，怎么可能再升职？这不是做梦吗？”

    第二天，王林仍然和田晓青、吴大壮一起下广州。

    本周的国库券，买进价格是98元。

    按照104元的出货价，王林每一百元，可以赚6块钱！

    跑一趟，王林可以赚14.4万左右，这个利润，还算可以接受。

    国库券的价格，也跟股票一样，升升跌跌，每天都是不同的价。

    王林觉得宾馆太贵，住进了之前住过的招待所，也就是丽都夜总会旁边的那个招待所。

    下榻之后，王林带了些钱，来到百货大楼，找到化妆品专柜的黄旭花。

    前天他来买化妆品时，还说再也不来这里被她宰了，结果这么快就打脸。

    哪怕是被宰，他还是只能来这里购买，总不能为了一套化妆品，专程去一趟香江吧？

    黄旭花对他印象深刻，笑道：“先生，您好，今天要买点什么呢？”

    “美宝莲和香奈儿，还有吗？”王林问。

    “有，今天上午刚到的货。”黄旭花笑道，“先生，您还要各买一套吗？一套可以用很久的。”

    王林道：“我买来送另外一个人！”

    黄旭花笑道：“我懂了。上次买的是送给爱人的，这次买的是送给情人的吧？”

    王林道：“别乱猜，只是普通朋友。”

    黄旭花笑道：“先生，您还缺普通朋友吗？您看我够不够资格？”

    王林哈哈一笑，说道：“能不能再优惠一点？我都是老顾客了。”

    “价格真的是实价了。”黄旭花道，“不过，我可以送您一瓶香奈儿的小瓶装香水，算是给您的折扣吧！”

    “也行！”王林当即买单，心想这一次买回家，一定要先藏好了，不能再被李文秀姐妹看到。

