    方正把电动车停在路边，拿出手机去到蛋糕店的展示台。

    “老板，麻烦把刚刚的草莓蛋糕再给我拿一份。”

    店员看到街道上四五个人扭打在一起，如果刚刚自己所听不错，这人应该是个老师才对。

    可他为什么不去拉架，反而看到学生打架了还来自己这买蛋糕吃？

    “你..你还要其他的吗？”

    方正回头看了一眼正在以一敌四的丁鹏，眼下他已经挨了旁人几拳几脚，脸色看起来也有了青色。

    “不用，一个草莓蛋糕就行。”

    “好..好的，那个旁边这些人是你的学生吗？您不去劝劝架？。”

    店员把蛋糕打包好递给方正，方正接过后敷衍的笑笑：“这就去这就去。”

    拎着蛋糕来到于静身边，女生还在紧张的瞅着丁鹏跟几人打斗，一看到方正过来后，又是焦急的问：

    “方老师丁鹏他真的快不行了！您快去帮一下吧！”

    方正打开蛋糕，用塑料刀子切了一块放到嘴里，感觉味道还是不错的。

    他看着于静的表情道：“他不会有事的，话说你这么怕他受伤啊？唉，我看这小子很喜欢你，你喜不喜欢他？”

    “啊？”于静皱眉，红着脸长出口气：“方老师你说什么呢！什么喜欢不喜欢的，您快去帮帮他吧，我求求您了。”

    方正被于静扯着手臂晃得厉害：“好了好了，我吃完这口蛋糕就去。”

    他又起了一小块，准备放到嘴里，谁知道那群打斗的小混混们，不知道是谁被挨了一拳后，气的不过从口袋里掏出一把弹簧刀。

    当时丁鹏还是背对着那个拿刀的人，方正眼看这群家伙玩大了。

    赶紧将蛋糕塞到于静手里。

    “拿着！”

    于静大喊:“方老师小心点！”

    他跑过去，一个侧踢便把小混混手里的刀具踢开：“干嘛？！杀人啊想？滚开！”

    可那小混混已经上头，哪管方正是谁，又是大叫一声一拳揍过来。

    方正用咯吱窝卡住他的手臂，重重一个背摔，男人啪的一声便被方正扔在地上。

    嘴里微哼，疼的在地上扭捏起来。

    方正没耽误时间，看到还在试图以一敌三的丁鹏，趁他出拳的时候拉住他的手，丁鹏一看是方正，眉头顿时皱紧。

    “方老师？！你怎么在这里..”

    方正道：“打四个人打这么半天打不过，你整天打架就打了个这？”

    丁鹏不解:“你说什么？”

    那剩下三个混混眼看来人，却只是互相的看了看彼此，并未多做耽误也马上向着方正冲了过来。

    方正干净利落的一脚将其中一人踢倒在地，那人被踹倒之后甚至还在地上稍微滑行了一段距离。

    方正一只手拉着丁鹏拳头，另一只手指着几人，表情分外可怕：

    “滚！”

    那唯二站着的两个小混混，吓得都咽了口唾沫，不带丝毫犹豫赶紧的带着躺在地上的两人跑了。

    丁鹏眨眨眼，看着刚刚方正那一脚的分量，喘着粗气，也不知道心里作何感想。

    但他很清楚，这一脚自己就是再打三五年也踢不出来。

    于静眼看已经解围，抱着蛋糕走过来：“方老师，丁鹏你们两个没事吧？”

    方正瞅了瞅丁鹏脸上的伤势，虽然有些鼻青脸肿，但男生对于静却还是嘴硬，稍微笑了笑回答：

    “我没事，一点皮外伤而已，很快就好了。”

    方正呵呵笑了两声：“你这皮外伤十天半个月能消下去吗？”

    丁鹏看了一眼方正，抿着嘴也不再说话。

    于静笑了出来看向方正：“方老师您呢？没受什么伤吧？”

    “你说我？”方正指着自己，瞥了眼丁鹏装模作样道:

    “哎呀！我有事啊！身上疼死了，我得赶紧去医院看看！蛋糕送你们！老师走了！”

    方正假装疼的咧着嘴，赶紧骑上自己的小电驴然后离开了两人身边。

    当然方正自然是没走远，他只是藏在拐角处又停下了车，继续用蝙蝠回声偷听两人的对话。

    于静：“你没事吧丁鹏？要不也去医院看看？”

    丁鹏在蛋糕店那笑着回答：“我真的没事，刚刚是不是吓到你了？对不起。”

    “没关系的，幸亏方老师来了，对了这蛋糕是方老师刚刚买的，你吃吧。”

    男生有些脸红：“谢.谢谢你啊于静。”

    于静摇摇头：“没事，明天我再还方老师一个就行。”

    巷子某个拐角处，方正从口袋里拿出一支烟含在嘴里，只是他没有点火。

    男人听完两人的对话，心里在想，于静不会真有点喜欢丁鹏吧？

    其实丁鹏追于静这事本身方正并不打算阻拦，毕竟以方正的想法这位白富美的小姑娘可不好追。

    但于静要真是同意跟丁鹏谈朋友，就丁鹏那个性格，肯定用不了几天就把人家小姑娘给祸害了。

    关于早恋的事情，看来方正还是有必要找个人跟于静谈谈。

    只是找谁比较好呢，自己找小姑娘谈这种事有点太那啥了。

    他脑海中冒出一个扎着马尾巴头发的漂亮女老师，一时间觉得颇为合适。

    于是第二天一早，方正还是与蒋夕瑶早上吃完早饭各自上班，去到学校的时候。

    方正直接就去到了自己心中最合适的谈话对象那。

    杨小雪。

    这位杨老师因为每次都来得特别早，无论方正提前多少分钟来学校，她基本早就坐在办公室里整理教案。

    今天自然也是一样，方正特意挑了个大早来到学校，杨小雪就坐在她的工位那，对着课本跟一些教学资料圈圈画画。

    “杨老师早啊！”

    杨小雪听到方正声音，看了眼时间才不到七点。

    一时有些疑惑：“方老师今天怎么来这么早？”

    方正坐回自己的工位：“今天这不是美术大赛吗，我跟你作为负责人，上午得让人把画送过去，下午还得做好带学生去市里的准备，肯定要早点来。”

    杨小雪还以为有什么事呢，嗯了一声：“这倒是，你们班于静的画我看了这次拿奖是肯定的，车什么的是要早点做准备。”

    方正点点头，他看向杨小雪，女人对于方正的视线格外敏感，见他在盯着自己，有些低着头不好意思的问：

    “怎么了方老师？我脸上有什么东西吗？”

    “没有没有，我是有件事想跟杨老师商量一下！”他看了一眼屋外没什么人，便用手招呼了一下杨小雪过来说。

    显然这个问题不适合被很多人听到。

