    “终于到了。”

    几天之后，林凡站在一座高耸入云的山巅之上，望着远方此次的目的地玄剑阁。

    在第一眼看到玄剑阁宗门时，林凡也是也是被眼前的景象给震惊了，玄剑阁建立在一柄长剑表面之上，那长剑仿佛从天而降，斜插在地面之上，那长剑浩大无比，震撼世人。

    浓烈的剑意，从那神秘之上散着。

    锋利，寒彻。

    可就是这般，玄剑阁却充满了生机。

    果真是人间仙境啊。

    林凡看的倒是有些羡慕了，不愧是女人的宗门啊，就是特么的会享受。想想自家宗门，这对比起来，也不由的叹了一口气，没法比啊。

    霸气，柔和，美丽……通通包容在一起，美不胜收啊。

    想想玄剑阁的宗主肯定也是百来岁了，属于老奶奶级别了，要是年轻一点，还真不介意跟其生点什么，然后长期来住。

    林凡摇了摇头，随后一路而下，去拿自己所要的东西。

    ……。

    “站住，这是玄剑阁，闲杂人等不准进入。”一名面容姣好的女弟子拦住了林凡的去路。

    这名女弟子一脸警惕看着林凡。

    “小妹妹，我可不是闲杂人，我来找你们宗主说点事情。”林凡看着眼前这弟子，原本想一手制服闯进去。

    可是看这小弟子修为才先天中阶境界，林凡到也是心有不忍了。

    自己堂堂圣宗第一高手，这以大欺小不好啊……。

    而最为关键的便是，此次前来乃是要跟人家要东西，这出手伤人可就有些不好了。

    “放肆，你到底是谁？”那女弟子见眼前这男人如此放肆，也是气的怒喝一声，拔出长剑。

    林凡摇了摇头，直接将其无视，随后直接向上走去。

    “站住……。”那名女弟子见对方竟然直接无视自己，也是气的冲了上去。

    “你这贼人，要是再敢上去，休怪我不客气了。”这女弟子入宗门时间也算太长，还是头一次遇到这种事情。

    玄剑阁虽不是顶尖大宗，但是平时也无人敢来惹事，如今遇到一个，却不知道该如何处理了。

    林凡没有说话，就平静的跨着踏步。

    心里也是嘀咕着，怎么所有宗门都喜欢将进入宗门的入口台阶弄的如此之高。

    “贼人，看剑。”那女弟子见这人竟然不听劝告，也是气急败坏，随后一剑朝着林凡的手臂刺去。

    “当……。”

    “这怎么可能。”女弟子目瞪口呆的那断裂的长剑，顿时眼眶一红，傻傻的站在原地。

    “我的剑……。”女弟子入宗门不就，好不容易积累了一点宗门贡献点，兑换了一柄她一直所期待的上品长剑，可没想到这还没用几天，竟然就这么的坏了。

    看着这站在原地直接开哭的女弟子，也是无奈的摇了摇头，随后将那断裂掉在地上的半截捡了起来，随后炼化了一番。

    一柄寒芒逼人的长剑插到地面。

    “行了，这是给你的补偿，我找你宗主有事。”林凡也不多问什么，继续前行。

    那红着眼，都已经哭的女弟子，看着那插在地上寒芒闪烁的长剑，也是一愣，随后上前一摸，顿时面色一愣。

    玄阶中品……。

    “谢谢，前辈。”那弟子这一刻，瞬间明白了，眼前这年轻人是个前辈，仅仅用半截碎片就能炼制出一柄玄阶中品长剑，这等能力，实在是恐怖。

    对林凡来说，炼器除了出神器，其余的已经引不起他的注意了。

    平时的时候，林凡也会随手炼点东西，希望还能炼制一个神器，可是这现实是残忍的，最后连个毛也都没有看到。

    ……。

    一路上，倒是有不少女弟子现了林凡，对于一个男人突然出现在这里，倒也是让她们奇怪，有的弟子，则是悄悄离去，去通告宗门内的长辈。

    当到达上面的时候，林凡也是露出了一丝笑容。

    玄剑阁众人已经站在那里等候自己了。

    “阁下是谁，为何要上玄剑阁？”说话之人，乃是一名普通长老。

    “圣宗林凡，还请贵宗宗主出来一见。”林凡没有回答这普通长老的问题，而是轻声通报，这声音虽不大，但是却响彻了整个玄剑阁。

    此时在宗主大殿之内。

    玄剑阁宗主正在与几位太上长老交谈着事情，此刻突然听闻外面传来声音，也是一愣，随后与几位太上长老相互对视一眼，向着外面赶去。

    此刻外面情势有些紧张，林凡这一脸淡然的神色，让玄剑阁那名长老很是气愤。

    玄剑阁几千年来，还从未有人如此放肆。

    至于所说的圣宗，她自然是知道，但是却没有真的认为林凡就是圣宗之人，因为这不管怎么看，都不像啊。

    “拿下此人。”这名长老怒喝一声道。

    ……。

    “住手。”

    围住林凡的众人，听到这声音，随后看向来人，立马面色一变。

    “参见宗主。”

    “太上长老……。”

    此时跟随在宗主身后，玄云仙那双美目看向了站在那里的林凡，顿时面色微微一变，心中不敢置信。

    她没想到竟然会是他。

    火焰地狱那一幕幕画面，从脑海里一闪而过。

    没死，那真的是太好了。只是他怎么会到这里？莫非是来找自己的吗？

    玄云仙这一刻，开始胡思乱想了起来，那一天，这个男人最后对自己说的话，她依旧记忆在心。

    每一日都会黯然神伤，希望那个男人还能活着，可是她自己告诉自己，这不可能，火焰地狱的火海，就算是她们也不可能幸免。

    可如今这个男人再次的出现了，让玄云仙那逐渐恢复平静的内心，再次的波动了起来。

    林凡站在那里，准备开口，可就在这个时候，一道目光却让林凡内心一颤，当看到那目光的主人是，却是有种蛋疼了。

    “麻蛋，不好，要出问题了。”林凡大呼一声，想起了在火焰地狱，因为一时技痒，临时爆了一波，说出了一番感人肺腑的告白。

    可是如今那人的眼神告诉自己，这人特么的是真的记住了自己，而且好像还真的被自己给感动了。

    稳住……一定要稳住。

    林凡心里默默的告诫自己，随后说道。

    “玄宗主，再下圣宗林凡，此次有事前来，还请玄宗主帮个忙。”(未完待续。)