    []

    因为兰琳夫人的话，夏珠产生了疑惑。

    她本来决定当晚和席寒城好好谈谈。

    然而天渐渐黑下来时，席寒城却打来一个电话。

    席寒城告诉夏珠，他需要去国外一趟，处理一些工作。

    当夏珠再问几句，席寒城的声音就含含糊糊了，接下来以要上飞机为由挂断了电话。

    听到手机里传来“嘟嘟嘟”声音，夏珠怔了怔。

    而就在这时，席氏集团有个高管上门了。

    这个高管是来找兰琳夫人大倒苦水，并且让兰琳夫人劝说一下席寒城。

    他说最近席寒城经常不在公司，今天好不容易来了，处理完一天的工作就又走了。

    “兰琳夫人啊，这席总才是席氏集团真正的掌舵人啊，虽然席氏集团的根基已经稳了，但商场厮杀激烈啊，需要一个像席总这样的人时时刻刻带领我们走向辉煌！”

    “所以席总是不来公司，这是不行啊！”

    “……”

    在兰琳夫人再三保证，她会和席寒城好好谈谈后，高管这才停止抱怨，准备离开。

    而离开时，夏珠追了上去。

    她问高管：“席寒城今天不是因为工作出国了吗？怎么能说处理完一天工作就走了？”

    高管一脸莫名其妙。

    他说道：“席总处理完今日的工作就走了，出国？这没有吧，这边的工作都积压到处理不完，怎么可能出国。”

    夏珠脸色微变。

    等高管走后，她打了一个电话给席寒城。

    关机。

    无人接通。

    夏珠呼吸微凝。

    席慎行的话，兰琳夫人的话，高管的话，在她耳边不断闪过。

    夏珠陷入了怀疑之中。

    她坐在花园里发呆。

    她一直以为，自己可以全身心信任席寒城。

    可不知道为何，那完全信任的心在此刻忽然产生了小小的动摇。

    而就在这时，一个人坐在了夏珠身边。

    是席重。

    席重说道：“在想什么？”

    他老远就看到了夏珠在发呆。

    席重虽然小小年纪，但眼力可不是一般人能够比的。

    他看出了夏珠有烦心事。

    夏珠望向席重。

    她说道：“儿子，你麻麻忽然有些困惑和迷茫。”

    席重说道：“有什么困惑和迷茫？”

    夏珠顿时闭上了嘴。

    她总不可能告诉她宝贝儿子，我对你爸对产生了怀疑，我怀疑你爸在外面搞外遇吧。

    见夏珠没有说，席重也没有多问。

    他只是说道：“你闭上眼睛试试，什么都不要想，去看你的心，遵从自己的内心。”

    话音刚落，忽然一只白鸽飞来。

    白鸽停落在了席重的肩膀上，不断扑腾翅膀。

    席重摸了摸白鸽。

    他说道：“有次我给小白了一个任务，然后我和小白说好，在一个地方等它，可到了约定时间，小白迟迟没有来，我也产生了怀疑。”

    “我在想小白是不是出事了，或者是不是被人抓去做成烤乳鸽了。”

    这话让小白鸽顿时不高兴了。

    它伸出小嘴，在席重的肩上啄了啄。

    席重继续道：“我想了很久，最后决定还是等小白，我相信我和小白之间的默契，它不会让自己出事，不会让我等不到它。”

