    下了早朝回寝宫，凌珑顺便去探视住在偏殿的君若梅。

    虽说昨天的血崩比较凶险，但幸好药圣麦自如的医术超凡，用银针帮君若梅止住了血，又服些补元滋阴的珍贵药物，她看起来精神恢复了不少。

    “不用起身，快躺着吧！”凌珑忙按住病榻上的君若梅，看着对方那煞白的憔悴脸色，不由撇嘴：“真看不出你还是这种刚烈的性子！”

    昨天若不是麦自如倾力相救，又有国库里的珍贵药物吊命，估计此时的君若梅已经变成一具冰冷的尸体了。

    捡回了一条性命的君若梅面色苍白憔悴，嘴唇更是毫无血色，只有额心的三点胭脂痣仍然红灿夺目。这的确是个天生的尤物，哪怕奄奄一息，都无法掩盖她绝色的娇颜。

    有时候凌珑也会拿君若梅跟顾容天比较，他们俩谁更好看一些。若说这世间能有一个绝色女子匹配顾容天，是否就是君若梅。

    但每次这样想，凌珑都会暗暗摇头。不是的，仍然不般配。君若梅固然是人间绝色，却非天宫仙女。而顾容天却是贬落凡间的谪仙，君若梅再美配他似乎少了些仙气。

    “宁为玉碎不为瓦全！”君若梅丝毫没有悔意。“能当众揭露乌成新的伪君子真面目，哪怕就算豁出了若梅这条性命也在所不惜！”

    凌珑忍了数忍，终于还是没有忍住。“笨蛋！被人家当枪使呢还自以为很伟大！”

    君若梅微微怔忡，疑惑地觑向凌珑：“什么意思？”

    “难道不是大国师怂恿你去擂台出乌成新的丑？否则就凭你哪有本事换了侍婢的服饰跑到擂台上面露脸讲话！”这是凌珑心头一道伤疤。她想忽略不提，但她的良心过不去。

    君若梅再美也没用的！顾容天利用起棋子来毫不手软！甚至他都从没纠结过凌珑纠结的问题——这世间除了君若梅还有哪个绝色能般配得上他！

    风华绝代的容美男似乎从没考虑过这个问题，也没有因为君若梅的绝色容颜而对她稍有半分仁慈。

    因为容美男不喜女色，视天下美色如红粉骷髅。但他翻手为云覆手雨，拿着身份低微之人做填平他权利欲壑的砂土和垫脚石，凌珑是怎么都接受不了的！

    她不是任人拿捏的软柿子，但也不是利已主义者。什么事情该做，什么事情不该做，心底自有一杆良心称！

    连一个刚刚流产卧床的弱女子都要算计利用，顾容天的做法已经超出了她的底线，她无法认同更无法原谅！

    所以她不再跟顾容天主动见面说话，当然顾容天也很有自知之明，圣女考核结束之后，就没有主动在她跟前露过面。

    早朝的时候，他也仅是像征性地到场，全程跟她零交流。

    虽然周围人都习惯了顾容天的淡漠和冷傲，可是凌珑知道，他们之间出了大问题。

    “你在说什么啊！”君若梅瞠大美眸，盯着凌珑看了半晌，方叹道：“第一次见你这种自作聪明的女人！”

    “什么意思？”凌珑听君若梅这话大有文章，忙追问道。“难道不是大国师怂恿你去对付乌成新！那肯定也是他身边的人鼓动你吧！难不成是你一时脑袋发热主动跑去送死！”

    “正是啊！”君若梅再也躺不住了。她挣扎着爬起身，激动地对凌珑说：“是我让苗佳求大国师帮我！开始大国师不肯同意，他说我身子虚，若硬跑到擂台上可能会送命！是我再三苦求他成全，只要能报仇不惜这条贱命，最后大国师看我可怜，又钦佩我刚烈，才成全我给了我这个报仇的机会！”

    凌珑完全怔住了。“你确定是你主动求他的，不是他的人过来蛊惑你？”

    “我虽然病了，但脑子并不糊涂！大国师再三拒绝，让我慎重考虑！是我闹绝食不肯吃药，苗佳姐姐帮我再三求情，国师大人才恩准成全我！他是我的恩人，你不能误会他……”

    后面的话凌珑都听不见了！她只确定一件事情，顾容天并没有怂恿君若梅去做炮灰，甚至在她有这种念头的时候再三规劝，最后拗不过君若梅的执拗才成全了她！

    “啪！”凌珑猛拍手掌，一扫心底的阴霾，整个人都焕发出熠熠神采。“你早说啊！害得我误会了他！”

    君若梅是个烈性女子，又身为剑魔之后，有着强烈的家族荣耀感和骄傲。杀人的事情也许做过，但信口雌黄颠倒黑白却绝对不屑于去做的。

    凌珑相信君若梅并没有说谎，再说这个拿着性命做赌注在鬼门关里转悠了一圈才回来的女子，实在没有动机为顾容天撒谎。

    假如顾容天存心利用她，她更不会帮他说话了！

    “现在你知道了也不晚！别再错怪大国师了！”君若梅再次倒下去，喘息着微阖眼眸。“我如今对你也没什么用处了，你以后可以不必再来看我，也不必再惺惺作态！你走吧！”

    凌珑微张眼睫，歪了歪脑袋。“哎，不带这样翻脸不认人的！你即认为大国师没有利用你，为何就认定了我在利用你！”

    君若梅积攒了一点力气，重新睁开眼睛，冷笑：“难道不是吗？留着我的性命，你本来就打算对付乌成新的！”

    “……”凌珑哑然。

    毕竟她跟乌成新的矛盾已趋白炽化，早就撕破了脸。为了扳倒乌成新，凌珑不惜任何手段。但乌成新对于大国师来说却微不足道，因为他还不够资格让大国师费心劳神如何除掉他。

    说到底，凌珑怀疑的顾容天利用君若梅，但君若梅却找不到他利用她的动机。

    可是凌珑在君若梅的眼里却是嫌疑最大的，她更有动机利用君若梅去对付乌成新。

    凌珑又是好气又好笑，素来好强的她翻了个大大的白眼，没好气地道：“你这个狼心狗肺的婆娘，养好了病就滚吧！告诉你，朕最讨厌漂亮过火的男人和女人！你算一个，大国师算一个！别以为长得漂亮就可以不讲道理，就可以随便欺负我！我暂时赶不走他，可以先赶走你！等你养好了病别再让我看到你！”

