    

    抬积电子公司，董事长办公室。

    听完张涛说梁梦松撕了离职单没有领取离职补贴时，张忠喝了口茶，慢慢的摇了摇头。

    人啊，总觉得自己与众不同，最后再某一天，撞个头破血流的时候，才知道曾经的坚持有多可笑！

    梁梦松是个人才，真正的技术型人才，张忠不得不承认！

    在他的带领，抬积电子做了不少的技术突破。

    可是那又如何，技术型人才就老老实实的搞科研，想什么往上爬的？

    一旁，张涛倒是提醒了一声。“董事长，梁梦松在研发部威望不低，他这么贸然离职，您看是不是得去研发部安抚解释一下？”

    “完全没有必要。”张忠不屑的摇了摇头。

    “我知道他们对梁梦松很尊重，甚至超过我这个董事长，可是他们也绝对不可能敢离开抬积电子的！”

    闻言，张涛有些错愕，不解的看着张忠。

    不是说研发部都以梁梦松为老师。现在梁梦松被排挤走了的事很明显了，怎么张忠还一副满不在乎的样子？

    “哈哈哈哈哈张涛。”张忠一脸笃定的端着一杯茶站了起来，往窗户边走去，一边继续慢悠悠的说道。

    “不是所有人都是一样的？”

    “因为除了抬积电子，整个世界上，哪里还有这么好的研究环境呢，哪里还能给这些半导体人员这么好的待遇呢？

    “不是所有人都是梁梦松这种傻子！所以这群工程师顶多愤慨、不屑，用不了多久他们就会忘记有梁梦松这个人的！”

    说完，张忠也已经走到了落地窗前，顺势透过窗户往楼下看去。

    这个位置，应该正好可以看到梁梦松离开抬积电子的场面。

    是落魄？还是痛苦？或者是纠结呢？

    无所谓了，反正这一切已经尘埃落定了。

    区区一个梁梦松，也想违背他的决定？这就是你的下场！

    怀着这个念头，张忠终于看到了梁梦松。

    只是令他有些错愕的是，眼前的梁梦松的表情跟他想象中的不太一样，并没有表现得伤心欲绝，反而笑得格外的灿烂？

    这怎么可能！

    幻觉，一定要幻觉！

    他自认很了解梁梦松这种技术型人才，收到羞辱名誉全损，不得不离开离开自己喜欢的职业。

    应该是痛苦，绝望的样子吧，怎么也不可能是这种开心的样子啊！

    张忠死命的瞪着眼睛，他倒要看看究竟是怎么回事？梁梦松的笑容一定是强颜欢笑！

    这时候他才发现，梁梦松身旁还有一个人。那个应该就是张涛口中，梁梦松的私人律师了？

    可当看清梁梦松旁边那人的时候，张忠突然用力的揉了揉眼睛。

    “不可能，绝不可能！”

    “怎么会是他！！！”

    一旁的张涛，看着张忠从未有过的惊慌失措，震惊模样？他不敢相信的问道。

    “张董，怎么了？”

    “你快看，快看一下这个人是不是他？”张忠似乎想起什么一样，几步冲到了桌子上，拿起一张报纸，急促地指着上面一个人问道。

    张涛不解的往楼下一看。

    接着他惊讶的叫出了声。“咦，这怎么有点儿像梁梦松的那个律师吗，居然这么年轻，还有这个人看起来怎么有点儿眼熟呢？”

    接着他看了眼报纸上的年轻男人，顿时愣住了？

    “嘶～董事长还真是！”

    “这下面这人和报纸上的一模一样，究竟是谁啊，干嘛的？”

    “扑通！”张忠一脸震惊的坐在了椅子上。

    “这是宋宁，通浪公司的宋宁！”

    “他居然为了挖一个梁梦松，跑到抬积电子来了！”

    这一刻，张忠突然有些后悔起来。

    如果梁梦松就这样被他轻松赶走了，他不会有任何动容，就跟那些之前被他排挤走的人才一样。

    可当看到另一个老总亲自去挖梁梦松时，张忠又觉得自己亏了！

    人性就是这么贱，自己可以不要，别人不能去得到！

    愣了一会，张忠如梦初醒的反应了过来，他对着旁边的张涛大吼了起来。

    “快，快给我打电话梁梦松，立刻去挽回他！”

    “还有通知董事会高管，前往研发部，对所有研发人员进行加薪安抚！快！“

    见到宋宁的时候，梁梦松显然有些难以置信。

    这位仅仅27岁的华国首富，即使是他也有所耳闻。

    只是他怎么也没有想到，宋宁居然会就这样出现在他面前，并且说出这样的话来？

    “恭喜你即将创造这个世界上最先进的芯片！”

    宋宁想要做芯片？

    这个念头一出，梁梦松瞬间明白了为何宋宁会出现在这里，又为何会帮自己了。

    不过明白归明白，见到宋宁这么一个老板为了挖自己，这么老远跑过来的时候，梁梦松内心还是有了些许感动。

    只是最终，梁梦松还是摇了摇头，叹道。“宋总，对于半导体芯片行业，我想暂时停一段时间。”

    尽管网络上对宋宁和通浪公司的风评很好，可是出于在抬积电子的待遇，梁梦松还是不敢就这么轻易答应下来。

    闻言，宋宁并不意外。

    就像是一个女人刚刚跟前男友分手，你没有任何感情基础直接要跟人家在一起，人家当然不答应了！

    不过宋宁并没有放弃，他只说了三句话。

    “第一，通浪研发即将开发半导体芯片，我对比一窍不通，需要你来掌控。”

    “第二，不论花多少钱，我会买下光刻机公司的部分股份以及一系列芯片所需的专利技术，或者入股相关公司，保证专利得到支持！”

    “第三，你担任总裁，签署对赌协议，我给你最好的研究环境，你研究达到要求，获得百分之十通浪研发股份！”

    听到第一句话的时候，梁梦松已经有些震惊。

    通浪研发体量不小，宋宁居然直接给出总裁一职给自己。

    可是听到第二点的时候，梁梦松呼吸已经变得急促。

    光刻机、eda设计软件……

    这些芯片的关键性技术，梁梦松一次又一次建议抬积电子将他购买到手，这绝对是芯片制造的核心技术。

    可是相对于购买高额的代价，抬积电子还是毫不犹豫的选择支付使用费用！

    相比芯片制造能产生的利润来说，这笔使用费用简直少得可怜。

    但是梁梦松却敏锐的发觉了，使用费可以随便支付，但是随着芯片发展。主动权将被别人掌控，抬积电子将永远被别人拿捏在手上。

    但现在宋宁的意思，他居然也看到了购买这些核心技术的重要性！

    第三点百分之十股份，其实远不如第二点让梁梦松激动。

    不过这和他在抬积的待遇，几乎是天壤之别！

    “宋总，您为什么原因花这么大的代价，来研制半导体芯片。”

    “在我看来，如今通浪的体量。随着互联网经济的发展，完全足够支撑通浪的利润发展。”梁梦松不解的问道。

    这其实就是梁梦松好奇的地方。现在的通浪社交平台、购物平台、游戏平台、手机四架马车并架齐驱。说句不好听的，宋宁现在就是直接退休养老，通浪也依旧能轻轻松松赚个盆满钵满，宋宁的身价也是一年又一年的暴涨。

    虽然大米手机需要手机芯片，可是以大米的热度，随便找谁供货那不是轻轻松松。

    砸钱去半导体行业，这不是完全没有必要吗？

    面对梁梦松的问题。宋宁却笑容古怪的反问了一声。

    “梁博士，你觉得是赚钱还是掌握半导体芯片技术对我重要？”

    梁梦松愣住了，试探着出声。“掌握半导体芯片技术？帮助大米手机的发展重要？”

    宋宁摇了摇头。

    “那赚钱对你更重要？”

    宋宁还是摇头。

    见状，梁梦松愣住了。

    宋宁的话微微一笑，看向前方，声音洪亮。

    “赚钱和掌握技术对我都不重要。”

    “只是咱们国家自己能制造出芯片，不受任何人限制，不被任何理由卡脖子对我才重要，对我们所有人才重要！”

