    陈九阳等人听罢，都是点了点头，觉得有些不可思议。

    天然形成的大阵，隐藏在大自然之中。

    也不知道这些死去之人，是不是做了什么孽，直接落入阵中惨死。

    “接下来，该算账了。”这时候李白屈指一弹，手中长剑化作一道剑光没入剑鞘之中。

    言语冷漠，淡淡看向那妖将。

    被人无缘无故坑了，心情自然不爽。

    而陈九阳等人闻言，也是连忙看了过去。

    他们这次可是栽大了。

    要不是有夏子辰等人在，他们怕就是要交代在这里了。

    都怪这该死的妖怪。

    而夏子辰也是目光一冷，看向那妖将淡淡开口：“这次你必死。”

    他已经很客气了。

    早些时候不杀这家伙。

    要不是李白说低调一点儿。

    按照夏子辰的性格。

    敢惹到他的头上，那就是找死的玩意儿。

    一瞬间，夏子辰杀意裹挟而去。

    那妖将见到无数杀人的眼神，瞬间身体一抖。

    接触到夏子辰等人杀意森然的眼睛，他倒吸一口凉气。

    只感觉头皮发麻。

    根本没有多想，瞬间化作一条大鲨鱼逃了。

    这居然是一只大鲨鱼变化而来的海妖。

    速度极快，眨眼之间就逃出去数千丈。

    见此一幕，陈九阳等人倒吸一口凉气。

    大鲨鱼！

    而且还是这么庞大，一摇尾巴就是数千丈 这等速度怎能追上？

    而夏子辰则是冷笑一声。

    在他面前，还想逃？

    简直就是自己找不自在。

    一瞬间，夏子辰消失在原地。

    下一刻，只见数十里之外，那大鲨鱼发出一声惨叫 。

    血雨纷飞，而后夏子辰再次回到原地。

    手中已经多了一个人。

    见状众人倒吸一口凉气。

    直接将其打回人形，这可怕。

    而那妖将，此刻满身血污，正用一双满是血丝的眼睛看着夏子辰等人。

    他的眼中满是恐惧。

    他还以为在这海域之中，他的速度极快，无人能及。

    没想到，仅仅是片刻时间，他就被抓了回来。

    一股死亡的威胁笼罩心头，这鲨鱼将军眼中恐惧。

    满是绝望。

    他知道，自己要凉。

    “说吧，你想怎么死。”夏子辰看着这妖将冷冷问道。

    “你们不能杀我，我是蛟龙王大人之下，你们要是敢杀我，你们绝对活不过明天！”

    这妖将捶死之际，还是努力争取，搬出了自己的主子。

    “蛟龙王？”夏子辰愣了愣。

    看向李白。

    李白见状，说道：“海域之中，面积巨大，其中的海妖更是不计其数，但是在每个海域都有一尊大妖统治，这蛟龙王怕是这片海域之主了。”

    闻言，夏子辰点了点头，而后看向那妖将。

    “你说的蛟龙王是什么实力？”夏子辰问道。

    “蛟龙王大人实力通天，你们根本不知道他的强大，要是敢动我，你们就死定了。”

    这妖将还是一副死鸭子嘴硬，夏子辰看得直皱眉头。

    啪！

    夏子辰一巴掌扇在他脸上，冷冷说道：“看清楚现在的局势。”

    那妖将顿时闭嘴，眼中满是恐惧。

    眼底深处还有一丝丝狰狞。

    “这家伙还有用吗？”夏子辰看向李白。

    要是没用就杀了。

    李白还没有说话，这妖将连忙道：“有用有用。”

    “我可以带你们去见我们大王。”

    闻言，夏子辰冷笑：“然后再想办法杀我们吗？”

    妖将顿时摇头：“不敢。”

    这时候，李白说道：“原本还要让他带我们去见这片海域之主，现在看来，这家伙心中已有仇恨，杀了吧。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    “不！你不能杀我。”闻言，妖将顿时大惊失色。

    脸色都变得白了。

    血都遮盖不住。

    “交给你。”夏子辰把妖将都给李白。

    他才懒得动手，怕脏。

    李白点了点头，指尖儿之上，闪烁剑芒。

    就要结果了这妖将。

    然而就在这时候。

    异变突生。

    四周的海水开始翻腾不休。

    一股巨大的威压碾压而下，海水四散，似乎这是在臣服。

    而四周开始变得飞沙走石。

    无数海妖浮现而出，将夏子辰等人包围其中。

    一个个杀意森然看着夏子辰等人。

    见状，陈九阳等人都是脸色大变。

    这么多海妖，看起来无穷无尽，这要是站着给他们杀，他们也杀不完啊！

    只有李白和夏子辰脸色不变，看向了另外一个方向。

    那里，海水在涌动。

    宛如是沉睡亿万年就要喷发的火山一般。

    可怕的威压就是从那里散发而出的。

    而这时候，那垂死的妖将大喜过望。

    哈哈大笑了起来：“哈哈哈，我的援兵到了，你们死定了。”

    原来，他在之前就已经把消息传了出去。

    传回蛟龙宫，让蛟龙王知道。

    毕竟夏子辰等人可是来自外面。

    这个消息是巨大的。

    就算他怎么想让夏子辰等人死。

    但是这事关重大，他还是必须告诉蛟龙王。

    闻言，夏子辰冷冷看向他，没有说话。

    “看来又要打架了。”夏子辰叹了口气。

    他只想安静一点儿。

    怎么就一天也无法消停？

    李白也是叹了口气：“只是想办件事情，怎么这么麻烦。”

    “这股气息。”这时候，那妖将突然脸色一变。

    大喜过望：“蛟龙王大人亲临你们完了。”

    “你们完了！”

    妖将大喜不已。

    他感受到蛟龙王的气息。

    蛟龙王在他的眼中就是无敌的。

    蛟龙王亲临这些外来的人类，必死无疑了。

    “只可惜，你看不到了。”夏子辰冷冷看向他，眼中杀意一闪。

    “你想干什么，蛟龙王亲临你还敢杀我不成？”

    妖将脸色巨变，大惊失色，见到夏子辰指尖儿闪烁的剑意。

    他面如死灰。

    “死。”夏子辰直接一点他的眉心。

    一抹剑意没入妖将脑海。

    顿时那妖将瞪大了眼睛

    满脸的不可置信。

    他的最后一个念头是：蛟龙王大人来了，还敢杀我 这是疯了吗？

    然而，再怎么不甘心也得死。

    然而，就在这时，天际一声暴喝传来：“竖子尔敢？”

    紧接着，海水暴动，形成了一个漩涡。

    夏子辰等人看向天穹之处。

    那片海水之上，一道巨大的身影来回浮动。

    宛如一条长蛇一般。

    蛟龙王来了。

