    八点，双方首发名单公布。

    篮网队：姚民，邓肯，斯蒂芬杰克逊，肯达尔吉尔，马布里。

    开拓者：小奥，布莱恩格兰特，马里昂，埃迪琼斯，赵东。

    总决赛依然由季后赛转播商TNT进行全美直播，巴克利笑道：“同样是超级内线组合，篮网与湖人还是有所不同的。

    邓肯的拉开能力比奥尼尔更强一点，这样他们外线的突破空间会更大。

    而姚，现在的实力比老迈的大卫罗宾逊要更强，他的拉开能力可以直达三分线。

    这个组合，综合实力绝不弱于湖人内线组合。

    但他们也有一个弱点，没有奥尼尔那种绝对的篮下统治力，这可能会影响他们在篮下的效率和进攻占比。

    现在要想赢飞龙的球队，就必须尽量增加在篮下的进攻，这或许是篮网的一个弱点。”

    史密斯补充道：“是的，他们或许可以横扫其他球队，但面对飞龙的高效率，就必须进入篮下，这样他们的体能会有一个巨大的消耗。和湖人一样，这同样是篮网的弱点。”

    巴克利笑道：“反观飞龙，他其实不用进入篮下，在近筐区域就可以打出六成以上的命中率，这是极为可怕的，因为他在外面的体能消耗就会相对减少，可以在更长的上场时间内，保持更高的状态和效率。”

    史密斯道：“所以篮网可能遇到和湖人一样的问题，能坚持前三节，但会因为体能问题，而在末节崩盘。”

    巴克利笑道：“总的来说，开拓者机会更大，因为篮网还有一个更大的弱点，他们的外线是不如开拓者的。无论是进攻，还是防守，篮网从一号到三号位，都弱于开拓者。”

    “一个问题，谁来主防飞龙？”

    史密斯最后提出了问题，问道：“是菜鸟斯蒂芬杰克逊，还是吉达尔吉尔和马布里？

    从身高来说，杰克逊最合适，他有203公分，速度也不错，但是他太嫩了。而马布里，防守可不怎么样，他会被飞龙爆成渣的。吉尔，抢断不错，但他依然不够资格防守飞龙。

    外线被爆，内线将直接承受开拓者的火力冲击，两大超级内线能坚持多久？”

    “嘿，肯尼，你把篮网三个主力外线全都否定了，别这样，你会打击他们的士气的。”巴克利笑嘻嘻地道。

    “哈哈……”

    二人说完就是一阵大笑。

    央视解说席上，张合理笑道：“今晚的比赛在国内非常受关注，真正的德比之战，而且是总决赛的德比之战，希望赵东和大姚都有一个非常好的表现。”

    “赵东也算是给自己培养出了一个对手啊！”粟群笑道。

    “对，也给我们国家男篮培养了一个内线擎天柱。”张合理笑道。

    这个时候，林赛带着四个儿子，还有一大群安保和保姆出现在玫瑰花园，不过没到场边，而是在自己长租的贵宾包间。

    这是她第一次出现在玫瑰花园，也是赵东四个儿子第一次出现在这里。

    陪同的是开拓者老板保罗艾伦，和他的妹妹乔迪艾伦，二人面对林赛的态度是相当尊敬的。

    随着现场镜头对准了林赛和四胞胎，现在立即响起巨大的掌声和欢呼声，她也站起来挥手向球迷致礼。

    “欢迎林赛夫人。”

    看到自己的财神爷出现在玫瑰花园，巴克利高兴地身上的肥肉都在跳。

    央视的镜头自然也转向了林赛的包间，一家大小也进入了中国无数人的视线。

    “看，老爷子老太太，四个小家伙都这么大了！这次回来了，我就不让他们走了。”

    BJ，赵东家里，李美珠激动地指着电视机里的四胞胎嚷着。

    赵振国也是盯着电视机，听到李美珠的话，摇头道：“微微和东东现在都在美国工作，你把四个孩子留下来算什么？你想几个孩子，他们不想吗？”

    李美珠闻言脸上一垮，十分沮丧，数落道：“都怪东东，还打个什么篮球？害我都见不到孙子们。”

    老爷子老太太眼神都不太好了，这时候都快步走到电视机前，弯下腰仔细盯着四个一模一样的重孙子，不舍得移开视线。

    央视镜头也给力，一直给的是特写，直到三十秒之后才移开镜头，然后还时不时地又转回来。

    八点十分，首发出场。

    客队之后，主队出场，当赵东最后一个走出球员通道的时候，玫瑰花园迎来了最盛大的欢迎仪式，所有的主场球迷做出了统一的膜拜动作。

    “王者驾临，这是波特兰开拓者球迷送给飞龙的礼物，他们相信飞龙必定会为他们带来久违的总冠军……”

    现场解说员激动地嘶吼道。

    赵东向球迷挥手致礼，然后转身自家的包间，向林赛和四个儿子送出了飞吻。

    八点半，比赛开始。

    小奥和大姚跳球，开拓者进攻。

    小奥和格兰特左右拉开，外线同样。

    篮网打联防，三二联防，主防外线突破，现在开拓者全部拉开，防线也被拉得很开，篮下和整个油漆区空空如野。

    赵东持球靠近弧顶，主防他的竟然是菜鸟斯蒂芬杰克逊。

    巴克利这时极为惊讶地道：“杰克逊是00年的新秀，这是他的新秀赛季，竟然让他在总决赛上防守飞龙？开什么玩笑！”

    “不让他防，让谁防？”史密斯笑道。

    巴克利一怔，也只能点了点头。

    “菜鸟，我要突破了，从你的左侧。”

    场上，赵东的垃圾话开始了。

    “你，你来，来吧！”

    斯蒂芬杰克逊紧张得有些结巴，他全身的肌肉都在跳，好像在痉挛一样。

    做为一个菜鸟，新秀赛季就随队打进了总决赛，他还是首发小前锋，压力之大不可言喻。

    而现在在总决赛上，球队居然让他防守篮球之神飞龙，这种压力，比天还大。

    “你居然是个结巴？”赵东十分惊讶。

    “谁结，结巴了？”

    未来的武圣分辨道。

    就在这时，赵东突破了，真的一步从武圣的左侧强突了过去。

    武圣本能地伸手一拉，哨子立即响了。

    主裁跑过来，一指武圣，做出了非法用手犯规的手势。

    “看，这就是菜鸟。”

    巴克利大笑道：“一个菜鸟对飞龙犯规，哨子一定会响的。”

    开拓者前场边线发球，赵东在左翼三分线外接球，一个转身过人，就突了武圣，杀入了侧翼。

    篮网外线防守确实不如湖人，第二道防线没有及时形成，马布里仅看了一眼从他身边杀进去的赵东，没有及时移动跟进。

    赵东持球杀进油漆区，邓肯和大姚已经回防，

    但他是从侧翼外线杀进来的，篮网第二道防线没有形成，也就是说他没有减速变向，直接杀进来的冲击力十分巨大，邓肯和大姚联手都未必能挡下他。

    但他并没有发起对篮筐的直接冲击，而是在二人两米之前急停起跳，单手一掷，砰的一声，篮球打板入筐。

    若是只有邓肯一个人，这次他肯定要来一个最残暴的隔扣，但大姚也在，他也算是手下留情了，不想冲击到大姚，免得弄伤了他。

    “看看，我说篮网不如湖人吧，外线第一道防线一破，后面就空了。”张合理嚷道。

    粟群一呆，张指导，你啥时候这么说过的？

    轮到篮网进攻，大姚和邓肯在左右低位一站，摆下了低位双塔的进攻阵式。

    马布里在外面控了一会儿球，将球吊给了大姚。

    大姚立即背打小奥，左右一晃，溜底成功，持球两步杀到了篮下，砰的一声，迎着回防的格兰特就是一记隔扣。

    赵东站在外面，看着大姚的这次进攻，也不由点了点头。

    不像上一世，这一次大姚的体重控制在125公斤，这让他的移动能力明显强于上一世，虽然攻坚强打能力弱于上一世，但这一世技术更好了，他的进攻和防守都要强于上一世。

    这次的最佳阵容，若非上面有奥尼尔压着，邓肯又占了大前锋位置，他都有机会入选最佳一阵。

    “篮网的内线进攻，开拓者是防不了的，姚和邓肯的篮下统治力虽然不如奥尼尔，但他们都是顶级的技术流，他们拥有的技术，足以打爆开拓者的内线。”巴克利笑道。

    “开拓者要赢球，还是要靠外线。”史密斯笑道。

    来到前场，赵东在外线吸引了斯蒂芬杰克逊和吉达尔吉尔的包夹，这时被放空的马里昂立即空切篮下，并接到了赵东的传球，赶在邓肯和大姚回防之前，完成了一记十分劲爆的劈扣。

    “篮网的补防速度太慢了！”粟群道。

    “也没有办法，开拓者拉得太开了，这次应该是邓肯上来补防，但马里昂的内切速度太快了，慢了半拍。”张合理笑道。

    “这个马里昂，现在有了个绰号，听说还是赵东叫出来的，叫什么骇客。”粟群笑道。

    “对，更衣室传出来的。”张合理笑道。

    篮网进攻，还是稳扎稳打的打低位进攻，由邓肯在格兰特头上命中一记近筐打板。

    接下来几个回合，双方你来我往，开拓者主打外线突破，篮网主打低位进攻，也是尽量攻入篮下，以提高进攻效率。

    打了半节，12：16，开拓者领先4分，篮网的球权，可以说打了一个不相上下。

    央视解说席上，张合理分析道：“前半节赵东送出了3次助攻，加上3投3中，1罚1中，拿到了7分2篮板3助攻的数据，表现虽然不错，但好像并没有全力。对篮网内线的杀伤也不够，仅造成邓肯一次犯规。”

    粟群连忙道：“我也有这个感觉，不光是进攻端，防守端也没有全力。”

    这时在TNT解说席上，巴克利笑道：“飞龙今天在防守端好像投入不够，这样篮网只要马布里不浪投，不粘球，进攻是没有问题的。”

    “地板流组合的进攻是历史级别的强大。”史密斯笑道。

    “但我敢肯定，马布里会耐来住寂寞的。”巴克利笑嘻嘻地道。

    他还真说着了，到了下半节，马布里就开始增加自己的球权了。

    所谓的球权，不一定是出手多，而是持球的时间长，球老在一个人的手中，队友得不到球，后果就是战术打不开，球打不活。

    而同时，开拓者外线突然加强了外线防守。

    马布里拿着球在外面转来转去，老是不传球，而是想找机会出手，他上半节只得了两分。

    “啪！”

    对位马布里的赵东突然上前逼抢，断球成功，然后顺势持球杀向了前场。

    马布里慌忙追了上去，但赵东的速度不慢于他，看到赵东冲过了弧顶，他就放弃了追赶。

    “砰！”

    飞身暴扣之下，全场为之欢呼。

    “铁马，你这样稀烂的防守，怎么从我手里抢总冠军啊？”后场，赵东且防且退，一边喷着垃圾话。

    马布里气道：“迟早我要断你一个球。”

    “做梦的时候吗？”赵东喷道。

    “……”

    马布里不想说话了，被气到了。

    “吱！”

    赵东突然上抢，胳膊一伸，捅向了马布里运向地板的篮球。

    马布里一急，赶紧转身护球，急切之间，球倒是没被抢走，但他合球了，停在了原地。

    接下来，埃迪琼斯和马里昂都扑了过来，开始围剿马布里。

    很快，球被埃迪琼斯抢走了。

    “砰！”

    马里昂接琼斯的传球，又来了一记飞身劈扣，引燃了全场的气氛。

    张合理摇头道：“12：20，两次被抢断，分差马上拉大了，篮网现在落后了8分。”

    粟群笑道：“前半节开拓者外线没有发力防守，现在一发力，篮网就危险起来了。”

    张合理笑道：“一个人的体能也是有限的，该放一放就放一放，该收紧的时候就收紧，这叫张驰有度。

    当年坏小子军团防守乔丹，乔丹法则也就只能维持半场，体能维持不下去。”

    在开拓者加强了外线防守之后，篮网的进攻增加了难度，有的时候大姚和邓肯要到了位置，甚至进入了篮下，但球传不进去。

    而赵东也开始针对邓肯，突了篮网脆弱的外线之后，对他发起了冲击，意图很明显，要将他打下去。

    具体的战术，就是让小奥尼尔将大姚拉出去，而格兰特则留在油漆区，这样邓肯也留在了那里，然后等待赵东和开拓者外线的冲击。

    战术很成功，首节第9分钟，邓肯二犯，下场休息。

    没有了双塔的牵制力，篮网的内线进攻立即衰弱起来。

    首节打完，22：35，开拓者领先了13分。

    大姚一个人独撑内线，单节打满，8投5中，2罚2中，砍下了12分，后面也领到了第二次犯规。

    赵东后半节加强了进攻，单节打满，11投9中，4罚4中，砍下22分。

    次节大姚休息，邓肯率领替补阵容上场。

    开拓者这边，赵东和另一套主力阵容上场。

    巴克利笑嘻嘻地道：“这就是阵容深厚的好处，除非你能像飞龙一样打全场，而且全场保持良好的状态，否则你的替补阵容就会被我打爆，主力阵容再强都没用。”

    “主力阵容，篮网也弱于开拓者。篮网的内线再强，也要依靠外线的传球，外线被开拓者打爆，内线再强也没有用。”史密斯摇头道。

    巴克利道：“篮网外线完全防不住飞龙，这让飞龙打出了超高的效率，命中率超过了八成，这样下去，篮网是没有任何机会的。”

    这时央视解说席上，张合理摇头笑道：“篮网的外线，就是典型的攻，攻不进去，守，守不住。和湖人一样，篮网内线太强，外线太弱，比湖人的外线还要弱。”

    “篮网的成败，都在于外线。”粟群补充道。

    张合理笑道：“赛季初的时候，当时马里昂还差一些火候，开拓者的外线还有这样一个弱点。

    但经过一个赛季的磨练，马里昂算是成长起来了，能在三号位为球队提供稳定的火力和防守。

    他虽然没有持球进攻的能力，但内突外投都擅长，尤其是协防能力，向下协防篮下，向上可以协防到两翼三分线上，作用真的很大。”

    粟群道：“赵东+埃迪琼斯+马里昂，现在开拓者的外线，无论攻防两端，完全可以说是联盟最强大的外线了，没有任何球队可以匹敌。

    内线倒是弱一点，虽然有足够的深度，都是主力内线的水准，但个人实力上还差一些。”

    张合理补充道：“开拓者内线主要是个人的进攻能力差一些，防守和篮板球他们可不差，全都是联盟一流的水准。要不然湖人拥有奥尼尔和大卫罗宾逊这样的超级组合，怎么还会输球呢？”

