    第8章 你也配挑衅我

    “什么人？敢阻拦我们黑煞寨行事？”红发鬼一惊，被这灼热的气息倒逼着退出两步，满脸惊骇。

    “太好了，难道是秦明大人赶来解救我们的性命？”秦家护卫们纷纷叫道。

    闻言，红发鬼的心中也是不安起来，面色微白，不会真的是秦明赶过来了吧。

    如果真是如此，自己今天可就在劫难逃了。

    很快，尘阳和独孤雁赶了过来。

    红发鬼瞪着眼睛，上下瞟了尘阳一眼，再望了望他身后跟随的绝美女孩，不禁嗤笑。

    “哈哈，我当是什么人呢，原来只是两个不知死活的年轻人，竟敢有胆子来找我的麻烦。”

    “小子，我劝你乖乖识相，趁我没改变主意前，将你身后的小妮子交给我，算作赔礼，然后立刻滚蛋！”

    “我们黑煞寨的大刀，可是不认身份的，实话告诉你，即便是名门贵族子弟，我也杀过不止一个！”

    红发鬼发丝飞舞，狞笑道。

    很显然，他把尘阳和独孤雁当成了外出历练的贵族子弟，不经世事，热血冲头，路见不平，拔刀相助。

    秦家护卫们的心也是凉了半截，本以为是秦明赶到，或者再差也是索托城卫军。

    没想到竟然是两个年轻人，看这年纪，顶天了也就是个魂尊。

    但秦家人还是很感激有人愿意站出来帮他们的。

    “二位少侠，我代表秦家感谢你们出手相助，可你们不知道啊，那个红发鬼可是索托城周围黑煞寨中，威名赫赫的强盗首领，三当家！”

    “如今已经达到了高阶魂宗的实力，杀戮经验丰富，不是你们这些贵族人家的孩子能对付得了的。”

    “趁我们还能挡一挡，你们快跑吧，不要留在这里。”

    “更何况你身后还带着一位姑娘，年纪不大，未来前途广大啊，千万不要意气用事，在这出岔子！”

    一位头发花白的老者，身穿锦袍，应该是商队的头目，苦口婆心地劝说道。

    闻言，尘阳淡淡一笑：“哦？老先生，这红发鬼果真有你说的这么可怕？我倒不觉得。”

    “在我看来，他的这点本事，也不过是小孩子过家家罢了。”

    霎那间，落针可闻，黑煞寨的强盗们，望着尘阳，收起了戏谑的笑容，换成了杀意。

    至于秦家护卫们，更是用看死人的目光望着尘阳，摇了摇头。

    “哎，可惜了，大好年纪的少女，又要糟蹋在红发鬼的手上了。”

    秦家老者悲哀地望了一眼独孤雁，叹气道。

    “罢了，老夫今天就拼上性命，说什么也要保全这二位年轻人的性命！”

    “秦家人，听令，拿起武器，给我拼了！”

    秦家老者拔出腰间的长剑，战意飙升，大喊道。

    秦家护卫们顿时满眼血丝，死死盯着黑煞寨的强盗们，随时准备死斗。

    “该死的，秦家人竟然要和我拼命了！”红发鬼眼皮狂跳，奶奶的，本来想着一通吓唬，抢走货物走人。

    可惜事与愿违，不知从哪冒出来两个年轻人，激发了秦家人的战斗意志。

    红发鬼咬了咬牙，也是拼了，倘若这趟没能拿到大人物点名要的东西，自己回去也是死。

    不就十几个秦家护卫么，不管自己死多少人，也要拿下货物。

    “黑煞寨的人，给我包围车队，务必斩杀所有秦家人，杀一人，我奖励一百枚银魂币！”

    “哦对了，差点忘记，还有这两个年轻人，不过先别杀他们，我要带回山寨，好好玩一玩。”

    “谁先活捉这个女孩，我奖励十枚金魂币。”

    红发鬼舔了舔嘴唇，视线在独孤雁的身上来回打量，目的不言而喻。

    有了金钱激励，黑煞寨的强盗们，也是来了兴致，一个个盯上了独孤雁，准备直接上来强抢。

    “二位少侠，你们现在还有机会逃跑，再晚就来不及了。”秦家老者冲着尘阳吼道。

    “老先生，不必着急，你们秦家的人，先退到一边，这里交由我来解决！”

    尘阳摆了摆手，道。

    此言一出，秦家老者也是彻底死心了，好言难劝该死的鬼，他也救不了这两个年轻人了。

    “杀！”红发鬼大刀一指，黑煞寨的强盗们，立刻冲了上去。

    “大伙，给我冲，无论如何，也要保住货物，不能被强盗们劫走！”秦家老者手持长剑，当即就要杀过去。

    铿铿！

    突然间，尘阳念头一动，插在地面上的寒蛇剑，好像拥有神智一般，腾空而起。

    两方人马都被吓了一跳，站住了脚步，不敢乱动。

    “小子，你在这搞什么鬼？我警告你，不要挑战我的耐心。”红发鬼怒视尘阳。

    “小小的土匪，也敢在光天化日之下，抢劫财物，千刀万剐也不为过。”尘阳语气森寒。

    “你们几个，给我上，活捉这小子，我要把他的舌头割下来。”红发鬼命令几个实力强些的强盗，冲了上去。

    尘阳一看，微微摇头，催动寒蛇剑，裹挟着慑人的锋芒，从天而降，白光闪过，轻松收割几人的人头。

    人头落地，鲜血四溅！

    这一切从发生到结束连十秒钟都不到，红发鬼愣了愣，望着面前的惨状，张口结舌。

    “这这，不可能，你是什么实力，绝不可能是魂尊。”红发鬼吞了吞口水，望着尘阳。

    秦家的人，也是看傻了眼睛，没想到这年轻人看着不显山不露水的，竟然一出手就斩杀了三颗人头，毫不费力。

    苍天有眼，我秦家有救啊！

    红发鬼转了转眼珠，心中已然生了退意，自己死掉的那几个手下可是高阶魂尊的实力，一击必杀。

    这个身穿白衣的年轻人，决不是善茬！

    “你们愣着干嘛，给我冲啊，谁敢后退，我先杀他。”红发鬼挥舞大刀，催促手下人出击。

    黑煞寨的强盗们，强忍着惧意，拖拖拉拉地上前，和秦家护卫们打在一起。

    尘阳带着玩味的笑容，望着红发鬼，早已看出了他的内心想法。

    “小子，我先去也，下次再见，就是你的死期！”红发鬼瞅准时机，直接飞身上马，拼了老命地向树林中跑去。

    尘阳早就预料到了红发鬼的行动，身形闪烁，紧追过去。

    砰砰！

    片刻后，红发鬼满脸血污，直接被硬生生砸飞出去，落到了官道上，胸口插着寒蛇剑。

    “你...不是魂尊，你竟然是魂帝，怎么可能！”红发鬼眼神失去了光芒，头一歪，气息断绝。

    他到死也想不明白，魂帝级别的强者，竟然有闲心来管自己的这点抢劫小事。

    ps:明日请假一天。

    (本章完)

