    “该死的锡安集团，我就知道，我就知道的，哼！”

    迪伦·古尔德从变成手表的霸天虎那里得到了指令后，也不断呢喃了起来。

    将自己出卖给外星人，出卖地球的利益。

    谁管得了这么多！

    他只知道，这些外星人能给自己所需要的一切！

    到时候他们抵达地球，奴役所有地球人，肯定也会缺乏一个管理者。

    到时候自己就能成为这个管理者！

    成为外星人之下，人类的第一人！

    呵呵，锡安集团有如今的成就，是得到了汽车人的帮助。

    但你们不知道的是，自己的背后也有着霸天虎！

    相对于正规军的霸天虎而言，你们汽车人只是弟弟而已。

    而这一次，也将是证明我能力的投名状。

    呵呵，前面让你们锡安蹦跶，只是不想要破坏伟大主人的计划，让自己保持潜伏，让你们吸引火力而已。

    从最快速度通过法案制裁你们，你们就应该要明白自己的力量。

    至于他们盗取的那些蘑菇潜艇？

    就赌你们不会发射！

    战略武器只有放在发射架上才有着最大的威慑！

    就算真的发射了，也就那样吧，这和自己有什么关系？

    反正自己只要能讨好主子就行了。

    所以在接到了主子的命令后，迪伦·古尔德还是忠实的执行了起来。

    利用他们家族潜在的影响力，不断的对如今已经千疮百孔的米联邦进行影响。

    再次让他们重视那个已经手握杀器的集团。

    并且安排了专员进行应对。

    FBI和军方都开始参与了其中。

    当然，面对锡安集团和汽车人，迪伦·古尔德并没有想要靠着这些未来的奴隶兵来对付，他只是想要寻找一个机会，一个接触御天敌的机会！

    所以，作为特别顾问，迪伦·古尔德也带着自己的手表一同随着那检查队伍，前往了锡安集团的总部进行‘谈判’……

    ……

    旧金山，一处锡安集团的大厦门口。

    “你们要知道，这里是联邦，就算其他国家都需要服从联邦的法案，你们当然也毫不例外！”

    一位特派员趾高气昂的来到了入口，刚刚进门就开始大放厥词。

    他本身就是迪伦·古尔德捧上去的代言人，这次得到的命令也是要想办法挑起矛盾找茬。

    这么一段时间过去了，锡安集团都还安分守己，大多数人也已经认定了他们也不敢玉石俱焚。

    既然不敢的话，那自然就又可以强硬点了。

    “是谁允许你们开门的？这里现在是由联邦代为管理的资产！”

    一边说完，他一边还拿出了好几份批文。

    搜查、查封、代为管理等等应有尽有。

    不过还未等到光头保安头子回答什么，另外一位旁边的知性女子便是扶了扶眼镜说道

    “当然，锡安集团本身也是联邦的重要公司，我们当然也要保护你们的权益。”

    “只是最近因为霸天虎的言论，让我们顶上了很大的压力，现在只需要让我们进入检查一下，确认一下汽车人的状态有能力独自解决霸天虎的麻烦，那我们可以暂且不执行这一份法案。”

    说了这么多，其实也就只是表明他们要进去看一下。

    “你们要记住，这里是联邦，就算是外星人，也要受到我们的管理。”

    这一次好歹是学乖了，用的是这里是联邦。

    不像之前用地球的大义来压被怼了回去。

    大洋对岸那个国度一直都在奉行不干涉他国内政的政策，总不至于还能有啥新条文拿来借用了吧！

    现在，这是联邦的私事。

    “但这里是锡安集团的私人地盘，你们看，这是我们公司新出的内部文件。”

    那位光头保安头子耐心的听对面一唱一和的说完后，便是拿出了一份公司的内部规章制度出来。

    “这里是公司的私人领地，只要是来到了这里，就需要按照公司规章制度办事。”

    这种骚操作让过来的特派员们看的两眼懵逼。

    好吧，其实米联邦制定这个法案管理这儿，制定那个法案管理那个，最根本的原因还是他拳头够大，可以自己去执行。

    可当他自家底盘上，有个拳头更大的表示这里是私人领地后，除了干瞪眼，也真的没有什么办法了。

    来势汹汹的一群人，甚至外面特遣队都带来了，愣是被保安们直接拦在了门口。

    看得迪伦·古尔德都一阵恼火。

    这群废物啊，真的是白养他们了！

    你们耍了半天威风，结果连保安都搞不定？

    这碰到他们集团高层，碰到汽车人你们又要怎么样？

    反过来跪舔吗？

    “这不是你能做出决定的，赶紧让开，或者叫你们能管事的来。”

    本来一直隐于队伍当中的迪伦·古尔德，主动站了出来，很是冷淡的说到。

    同时还抬手挥了挥，直接让后面的特遣队跟上。

    全副武装的特遣队，面对普通的保安，还是占据了全方面优势的。

    面对这种铁定打不过的场面，这群保安也并没有选择反抗做无谓牺牲。

    只是那光头队长耸了耸肩说道

    “好吧，我们投降，你们自己进去吧。”

    “如果你们不怕死的话……”

    听到光头队长的话，迪伦·古尔德也是面色阴沉的开口道

    “你威胁我们？你知不知道你在做什么？”

    “不知道，我只知道老板运了点东西在这里研究，嗯哼，随时能爆炸的那种，其实你们也看得到的，就在大厦顶部。”

    保安队长指了指天空，耸了耸肩的说到。

    让迪伦·古尔德有些茫然的同时，也不忘记安排人手去确认一下。

    靠着直升机和狙击手们的确定，他们才发现原来锡安大厦顶部信号塔的下方，多出了一个奇怪的东西。

    将画面传回去后便被告知了，这就是失窃的几艘蘑菇潜艇上，某一枚蘑菇弹上的分蘑菇头。

    根据那几位专家通过图片的确认，这分蘑菇头应该是经过了改造，变成了最初那种遥控种植的实验模式。

    因为只是分蘑菇头的关系，产量倒也不大，四十七万吨的样子。

    在现代的蘑菇里，几十万产量只是中规中矩的弟弟，也就只是1.5万吨产量的小男孩牌蘑菇三十倍的样子。

    嗯，纽约已经凉了，重建和再次建造一个城市没啥区别，经过这些天的缓冲，勉强还是将各种中心转移到了旧金山。

    然后今天你们就告诉我，这个新的金融中心黄金地段上面挂着一颗高空蘑菇？

    不用蘑菇引爆，只要消息抖出去，都足够现在已经千疮百孔的米联邦喝一壶了……

    _____

    两更……突然发现不对，又删删改改了一阵，还是和谐点的好

