    转眼到了十二月，皑皑白雪覆盖了整个少梁。

    月中，东梁君召各邑大夫齐聚少梁城，研讨少梁接下来的建设，还有其他一些事。

    于是李郃便带着樛游、申春、惠施三位驻少梁使者一同前往少梁城。

    从这事就能看出，即便秦魏两国皆已前后承认了少梁的独立，但少梁终究暂时无法彻底摆脱秦魏两国的干预——至少秦国对少梁是有干预的。

    带上樛游，也是为了避免秦国的戒心。

    等到李郃来到少梁宫的主殿时，合阳大夫尹骘与繁庞大夫司马卓已经到了。

    李郃笑着上前见礼：“两位，好久不见。”

    事实上，前段时间申不害出访少梁时，李郃就与司马卓见过了，不过尹骘，倒确实是没怎么见面了，不过这位老者看上去精神还不错。

    三人笑着聊了几句，随后李郃才知道尹骘因为路途的关系，提前一日就回到了少梁。

    当问及合阳现状的时候，尹骘笑着说道：“自子梁大夫驱逐了田氏、合氏几支氏族后，合阳安分地很，老夫颁下的法令，合阳也渐渐开始遵行了……”

    顿了顿，他又笑着补充了一句：“尤其是在得知魏国战败、向我少梁割让皮氏之后。”

    “嘿。”司马卓带着几分嘲讽嗤笑了一声，倒不是针对尹骘，而是针对合阳。

    想当初合阳人是多么的傲气，拒绝他少梁统治的不说，居然还敢私下勾结公孙衍图谋反叛。

    在李郃、尹骘、司马卓三人谈笑风生之际，樛游、申春、惠施三位驻少梁使者坐在一旁。

    相比之下，樛游与申春二人已在少梁住了许久，虽然一个代表秦国、一个代表韩国，但彼此倒也渐渐熟络了，唯独新来的惠施，看似还无法真正融入二人。

    “几位聊什么呢？”

    就在众人闲谈之际，东梁大夫范鹄从殿外走入，笑着向李郃几人问候见礼，期间瞥了一眼樛游、申春、惠施三位外使。

    “聊合阳呢。”

    李郃朝着范鹄拱了拱手。

    “哦哦。”

    果然范鹄也露出了似司马卓那般的嘲弄之色，但也没有深究，毕竟众人也明白，就目前的局势而言，合阳对少梁应该是不敢再有什么抗拒了。

    与樛游等三位外使打过招呼后，范鹄回到李郃几人身边，不解问李郃道：“翟司马还未到么？”

    “这我也不清楚。”李郃摇了摇头，他最近也忙，也没怎么与翟虎见面。

    就在这时，东梁君带着王廙、王铮从殿外走入，听到李郃等人正在谈论翟虎，他开口解释道：“翟司马先前跟我打过招呼了，他想趁着冬季，去一趟汾城。”

    汾城？河东汾城？

    李郃、范鹄、司马卓几人对视一眼，恍然大悟。

    河东汾城，乃是翟氏一族的祖籍，翟虎前往汾城，想必是去拜访他兄长翟膺去了。

    『这个时候去拜访翟膺……是打算将翟氏一族再拉回来么？』

    李郃心下暗暗想道。

    说实话，对于‘逃亡’的翟膺那部分人，他倒也没什么恶感，毕竟每个人都有选择的权力，就当时他少梁的处境，倒也不是不能理解翟膺做出的选择。

    考虑到他少梁目前缺人，倘若翟虎能将其兄翟膺乃至翟氏一族以及家臣、族属拉回少梁，李郃倒也不会反对。

    当然，深交就不必了，倘若他日遇到，点点头打个招呼就得了。

    李郃偷偷瞥了几眼范鹄、司马卓、尹骘几人，随即就发现三人意兴阑珊，看来也没什么兴趣细究翟虎前往汾水的意图。

    只不过……

    『倘若请回翟膺那些人，东梁君打算如何安置他们？芝阳？还是皮氏？』

    李郃心下暗暗想到。

    就在他思忖之际，东梁君开始了今日的会议。

    东梁大夫范鹄率先开口阐述了他东梁在今年的建设成果，大致可分为四块：其一是芝水的治理成果；其二是芝川平原那片农田的产收，包括东黄土塬的梯田；其三是道路建设；最后便是东梁渡口的该建。

    托了芝川营寨两万余魏军俘虏的福，东梁今年的建设非常快，就拿芝水的治理来说，中下游已经基本完成了河堤的增固，只剩下增固上游河堤以及在上游建坝，当然那是属于芝阳邑的事了。

    芝川平原的耕种是借助了那两万余魏军俘虏的功劳，刨除昌佰军进犯东梁时践踏了不少农田，其他倒也没什么。

    然后是道路建设，在墨造局与东梁城的协作下，事实上不止东梁，芝阳、旧梁、少梁、繁庞几城之间都已实现了通路，前一阵子瑕阳君与惠施造访少梁时，这几座城之间就已经通路了。

    目前还没有修建的，就只剩下合阳、元里地段，尤其是合阳地段，上百里的道路墨造局暂时还没有动工。

    至于最后的改建东梁渡口，将曾经的小渔村增建为少梁唯一的对外贸易河港，目前还在进行当中。

    总而言之，论各邑的发展速度，东梁城可以说最迅猛的，称之为一日千里也不为过。

    继范鹄之后，李郃与司马卓、尹骘也相继阐述了各自之下城邑的发展状况。

    不比东梁的发展势头，旧梁、繁庞、合阳今年基本没什么太大变化。

    先说旧梁，旧梁自去年向西边的梁山开辟了几十万亩梯田之后，今年一整年都在建设涺水上游的那个蓄水池，花了巨大的力气建成了水坝，还建设了专门监督蓄水池以及涺水水位的岗亭，李郃前几日去看过。

    怎么说呢，勉强可以一用，但还远远达不到他的希望。

    除此之外，他治下的旧梁基本就没什么变化了。

    再说繁庞，繁庞今年唯二的变化，一个是在大河的极宽处动工兴修了一座军用河港，目前还在修，以繁庞的人力来说，估计还得建一年，除此之外就是拆除了城内的闾墙，重新改建了城内的建筑，接纳了数万来自河东的难民，其他也没什么变化。

    合阳邑的状况其实最差，迄今为止两次经历战事，逃走了一批人，驱逐了一批人，曾经繁华的大邑，人口竟以不如如今的东梁、繁庞二邑，再加上前段时间魏国对合阳的禁运，不夸张地说，合阳早已不复昔日‘连通四国商贸’的繁华，长此以往，被东梁、繁庞二城追上是迟早的事，除非合阳建成连通东梁、临晋、重泉三个方向的新路，扩宽与秦国的交易来往。

    考虑工程量，一年内应该没什么希望。

    哦，最后还有少梁城，作为少梁的国都，少梁城除了建成了分别通往旧梁、繁庞、东梁三个方向的新路，其他基本上没什么变化，且少梁也没有接纳来自河东的魏国难民，可以说是发展最慢的。

    不过东梁君对此并不在意，毕竟他最看重的是稳定，其他方面，技术可以交给旧梁，发展可以交给东梁、繁庞，毕竟他少梁的国情决定这个国家基本不可能会发生什么‘枝粗干细’、‘君权旁落’的事，更别说少梁最核心的技术都在旧梁，由李郃与梁墨共同执掌着。

    在李郃等人分别陈述完今年之下城邑的发展情况后，东梁君便开始颁布来年的建设计划。

    首重还是农业，虽然魏国将皮氏邑割让给少梁之后，少梁与韩国上党的联系更加便捷，但考虑到各种因素，无论是东梁君还是李郃，都认为他少梁必须尽快实现粮食方面的自力更生，而就目前来说，少梁的粮食产收依然跟不上国内人口的消耗。

    毕竟他少梁不再是一个只有十几万人口的小国，自接纳了河戎、河东的难民后，预估少梁的人口已经堪堪突破三十万人，粮食方面的压力比两年前翻了近两番，虽说这次魏国为了赎回四千魏武卒与昌佰、周杼几将，承诺支付少梁总共约四十万石粮食，但这点粮食也就只够少梁三十万人吃四个月。

    鉴于之前秦国那一百二十万石粮食已吃得所剩无几，倘若来年少梁无法扩增粮食产收，那么就只能向韩国的上党郡购粮。

    上党郡乃是韩国的产粮重地之一，考虑到两国的关系，韩国也不可能拒绝少梁，问题在于河东目前的局势不稳定，从上党郡走汾水运粮至少梁，虽水运便利，但是却需要经过汾城、新田、岸门等地，前两地目前被魏军控制，而岸门目前则被秦军控制，秦魏两国任何一方都有能力卡少梁的脖子，胁迫少梁登上他们的战车。

    因此似粮食这种极关键的战略物资，少梁还是要确保能满足自身。

    至于其他，倒是可以与上党郡交易，哪怕是兵器、甲胄的交易，在没有绝对把握的情况下，相信秦魏两国都不敢切断少梁与韩国的贸易，毕竟这相当于一下子得罪了两个国家，而且还是都有能力左右河东归属的国家。

    除此之外，李郃还建议在繁庞以北大概靠近龙门山一带，修建一条通往皮氏的跨河大桥，加紧皮氏邑与少梁的联系，方便事先二地的互通有无。

    最后关于皮氏邑的治邑大夫，东梁君表示过段时间再议，众人猜测可能是为翟膺预留，因此也没有多说什么。

    此后没过几日，天下便迎来了新年，少梁亦翻篇进入尚同三年。

    此时，秦梁联军于河东战胜魏国、迫使魏国求和的事，也陆续传遍了天下诸国。

    各国谁也没有想到，明明之前魏国在睢县凶猛摁死了齐楚宋卫四国联军，仿佛一下子又回到了霸魏睥睨天下的辉煌时期，然而转眼就被秦梁联军击败于河东，甚至还丢掉了半个河东郡。

    秦国的凶猛众所周知，少梁一介小国，居然也如此凶猛，逼得魏国要割让皮氏邑以求和？

    鉴于此前少梁就曾迫使秦国退兵，少梁的名声再次传遍天下各国，各国纷纷派人探究。

    最先意识到这一点的，便是窥视霸主之位的齐国。

