    这个时候，封锁破开之后，联络神器系统运转起来，格伦巴罗神庙接收到了下属各座神庙疯狂的求援信息！

    托罗佐立刻明白了：“我的教区遭遇了邪灵的大规模围攻！这不可能……怎么会有这么多的邪灵！”

    四面神和他的信徒一直在不遗余力的清剿邪灵，哪怕是这些邪灵很难被杀死，但是也不可能在一个大教区内，同时出现这么多的邪灵，而且这些邪灵还有组织有预谋的同时袭击了全部的神庙。

    托罗佐立刻道：“我们需要支援他们……”

    宋征对此表示不乐观，这么长时间了，那些下属神庙，只怕都已经被攻破了。

    托罗佐或许心中也明白现在的局势，但是他不愿意相信这一点。他迅速的调派了人手，四位团长分别带领一只笃行士军队，赶往四个遭受攻击的神庙。

    军长阁下则需要坐镇格伦巴罗神庙。

    然后他们遇到了和之前苏吉合他们一样的尴尬，没有神器传送，他们赶往需要支援的神庙，最快也需要一天时间。

    托罗佐眼神闪烁，故意询问苏吉合：“你们是怎么及时赶到的？”

    他问的是苏吉合，目的却在人偶。果然苏吉合躬身对人偶说道：“阁下，请帮帮我们……”

    人偶没有回答，它在等待宋征的指令。宋征也想去看看神庙被攻陷之后会是一番什么景象，他下达了同意的指令。

    在托罗佐看来，人偶是“犹豫”了一下，最后答应了。

    在最后的时刻，托罗佐主教还是面对了现实，他叹息了一声，道：“我和你们一起去阿赫鲁神庙。”

    他也想要看看，邪灵们占领了神庙之后，究竟在做什么。

    而选择阿赫鲁神庙，是因为这是一座中级神庙，实力相对较强，说不定能够支撑到援军赶到。

    人偶当然不会有什么反对意见，它也不跟托罗佐商议，既然说要去，就卷起一道灵光，带着所有要去的人一同飞出了神庙，等到了半空中，才生涩的对托罗佐说道：“带路。”

    托罗佐看了看苏吉合和列德，总算是知道他们是怎么过来的了。然后他看到萨苏神庙的人脸色有些不大好看，他还与些奇怪：为何如此？

    等到他指好了方向之后，人偶一个加速，嗖——

    “哇——”托罗佐什么都明白了。

    ……

    只用了半个时辰，他们就赶到了阿赫鲁神庙上空。

    阿赫鲁神庙和格伦巴罗神庙一样，周围都依托了一座城市。只有萨苏神庙比较可怜，外面只有一个市镇。

    而现在，整个阿赫鲁神庙被笼罩在一片可怕的灰雾之中，和笼罩萨苏神庙的浓雾不同的是，这一片灰雾之中，不断有散发着邪恶气息的暗红色雷电闪过。

    而随着这些电光的迸发，灰雾的范围正在缓慢地扩大着，已经开始扩张出了神庙的范围，开始囤是外面的阿赫鲁城！

    阿赫鲁城的信徒，也和格伦巴罗城的信徒们一样，看到神庙发生了意外，十分虔诚的想要帮忙，却无法进入灰雾之中。于是他们就在神庙外跪地祈祷，朝着神庙的方向不断叩拜，希望能够用自己的信仰之力，帮助神庙对抗敌人。

    结果现在，最靠近灰雾的那一群信徒，是最为虔诚的，也最先被灰雾和红电吞入其中，立刻有成片的惨叫声传来，然后就悄无声息，反倒是那些闪闪烁烁的红电，好像更加活泼兴奋了。

    托罗佐恰好看到了这一幕，顿时目眦欲裂，怒吼道：“邪灵丧尽天良！”

    他恨不得立刻冲下，亲自和邪灵战斗，可是他们高空数千丈，托罗佐跳下去肯定摔死。人偶双眼盯着下面，不断地扫描着，虽然无法彻底穿透那些灰雾和红电，但是它已经可以确认：“神庙里没有活人了。”

    托罗佐心脏一阵抽痛，仰天长叹，潸然落泪。

    人偶无法理解这种情绪，但是它也想下去仔细看一看，究竟发生了什么，看一看邪灵们占领了神庙后，到底在做什么。

    他们从天而降，几位团长想要控制那些灰雾，却无能为力，托罗佐无限制的释放自己的神力，想要为周围的信徒争取一些时间，可是那些灰雾实在太强大了，他的神力和灰雾一碰，他就一个踉跄跌倒了下去。

    红电紧跟着乱窜，大批的信徒被红电烧成了灰烬！

    人群惊慌失措，四处乱冲，发生了致命的踩踏。

    托罗佐大声呼喊想要维持秩序，可是这个时候，惨剧已经不可避免了，哪怕是人偶背后的宋征，这个时候也没什么好办法。

    唯有阻止灰雾，才能减缓人们的这种恐慌情绪，他立刻下达了一个新的指令。人偶收到之后没有理会正在努力维持秩序迅速撤退的神庙众人，它转头迎着灰雾走了上去。

    滋——

    一道红电好像毒蛇一样窜了出来，准确地打在了人偶的头顶上，但是却没有像普通人一样将它烧成灰烬。

    不过这一道红电也让人偶的行动迟缓了一下。

    红电好像有意识一般，没能人偶烧成灰烬，它们似乎十分愤怒，于是这一方向上的灰雾中，红光骤然变得浓烈起来，轰隆一声接连几十道红电落在人偶头顶上。

    人偶在这样狂暴的力量中不断摇摆，身体已经发出光芒，似乎就要被融化了。

    可是当这几十道红电散去，人偶却仍旧完好无损。

    它又朝前走去，灰雾中的红电更加愤怒了，于是更加浓烈的红光在灰雾中凝聚，近百道红电轰的一声爆发出来。

    可是这一次，人偶不需要再次承受这些红电的力量了，因为人偶已经在前两次的电击之中得到了这种力量的一切资料。

    它并没有改变自己的速度和行进路线，但是肩头的剑匣打开，一柄柄小巧的飞剑浮现出来，在身外排布成了一道特殊的剑网。

    一道道红电落下去，都被这一道剑网导引去了别的地方。

    红电并不是真正的雷电，这是一种邪灵操控的力量，不可能这样轻易的被导引走，灰雾中的情绪更加暴躁，于是成片成片的红电砸落下来，这让其他方向上的红电明显减少，会晤扩张的速度也同时受到了影响。

    那些努力想要维持秩序，疏散信徒的神庙众人，很快注意到了这一点，苏吉合大声说道：“是阁下！”

    这一次，连托罗佐也感动不已：“多谢阁下！我们快一点，阁下坚持的很辛苦，我们不能让阁下独自承受！”

    那红电变得极为狂暴，很快就有水桶粗的电光落下来，但是人偶还是按照自己的节奏一步步靠近灰雾，红电对它不能造成任何伤害。

    神庙的其他人暗中苦笑：阁下哪里坚持的辛苦了？我们怎么看不出来？

    人偶就要走进灰雾了，忽然它面前的灰雾中，凝聚出了一颗巨大的九面鬼头，九张血盆大口一起张开，朝着它一声嘶吼——

    这种可怕的声音，好像狂暴的海浪一样席卷过去，将人偶身后的几十名神庙笃行士魂魄险些都碾碎了！

    强大的笃行士们丢下了手中的神赐兵器，痛苦的抱着脑袋倒了下去，不断地发出一声声凄厉的惨叫，很快耳鼻之中都渗出了鲜血。

    托罗佐大吃一惊：“又是一头邪神！”

    他很清楚，或许在进攻阿赫鲁神庙之前只是邪灵，但是占领了神庙之后，必定已经成为了邪神，这样的邪神不是他们能对抗的。

    他立刻身想看看直面邪神这一次突袭的阁下，却愕然发现人偶竟然丝毫不受影响，一步踩进了灰雾中！

    宋征在洪武大本营之中哑然失笑，这明显是一次魂魄攻击，可是人偶根本没有魂魄，这样的攻击对它是最无用处的。

    灰雾中凝聚出来的九面鬼头也很意外，估计是怎么也想不通，这样可怕的攻击，对手却丝毫不受影响，甚至连停顿都没有一下。

    所以它被人偶闯进了灰雾。

    人偶进来之后，所作所为又让这暗中的邪神大惑不解——它进来之后什么也没干，就那么站在灰雾里面直愣愣的看着！

    你这么强大，这么倔强的一定要冲进来，不应该是进来之后马上发动攻击吗？你总是这样让人出乎意料吗？

    人偶在外面的时候，只能够对灰雾进行大致的扫描，灰雾对外有着强大的蒙蔽功能。

    但是进来之后就不一样了，人偶双眼闪动，飞快的将灰雾的一切信息记录下来，据此推算幕后邪神的力量特点。

    九面鬼头愤怒了，这是藐视本神！

    它大声咆哮，从灰雾深处，召唤出来一头庞大的残尸战傀！这是邪神用神庙笃行士们残破的尸体堆积建造的，高达十丈，就像是一座尸体之山。

