    “那么说……是结束了？”

    在和尔什说了这些有关于燃星者的事情后，尔什也算是有‘放心’这种情绪。

    尔什之前是觉得燃星者没有那么容易消亡。

    实际上，现在尔什也有这种感觉。

    可能燃星者没有完全死去。

    因为燃星者一直认为所有高温生物的‘意识’都连接在远古空间中。

    也许它有一些能把自己的意识放在远古空间里的方法。

    琳觉得这点……也挺有意思的。

    而且原初高温生物似乎就变成了远古空间……这点感觉挺象是米德加尔特的。

    但实际上情况并不清楚，不过这些远古空间的确很多奇妙的地方。

    琳接下来做了更多的研究。

    燃星者体内发现的这个小空间，琳试着弄了一些别的生物进来，不过发现它们都不能在这里感知到任何的东西。

    只有琳能在这里感知到燃星者的情况。

    这点是挺奇妙的，因此琳进行了一些仔细的调查，琳发现这个小型空间里面有一些特殊的‘机能’。

    它只会对琳产生反应而已。

    准确的说，是对琳的‘月’的碎片产生反应。

    琳的月差不多都被燃星者给摧毁了，不过还有一些留在虚空中。

    琳发现这些碎片进入燃星者体内的这个小空间时，小空间本身会对它们产生反应，并发一些信号给月的碎片。

    琳觉得这就好像是燃星者故意给琳看这些信息一样，这点感觉挺有意思。

    不过问题在于，它发出的信号实际上是琳以前从未……接到过的。

    也就是一种‘全新’的感受，这种信号能被琳的月之碎片里面的一些器官接受到。

    在接受到这种全新信息的那一刻，琳能立即从器官中了解这种信息是什么意思。

    这种感觉非常地……奇妙，因为本来应该是完全陌生的信息，但却能被理解。

    琳想知道这个空间为什么有这种奇妙的能力。

    这个远古空间看起来和别的差不多，只是它特别的小，直径只有三百米左右而已。

     空间的墙壁看起来也像是充满浓雾那般。

    不过，这些‘浓雾’并不是真的气体之类的东西，它们和一般空间的墙壁一样，是……一面可以说很‘光滑’的东西。

    琳目前发现这个空间是‘自己’发送信息的。

    也就是在空间中凭空产生了那些信号，不过琳还是想找到它怎么产生的……

    这可能需要研究一段时间。

    同时琳也在调查燃星者的尸体。

    燃星者在最后燃烧起来，主要是为了有足够的‘力量’让远古空间击中资料库。

    这个远古空间，似乎是唯一一个特别的远古空间，也就是它可以在无空间带中延伸。

    琳想看看燃星者的身体到底是如何与远古空间产生反应并且对它们进行控制的。

    如果能了解这点，那肯定会……很有意思。

    尔什的军队正在通过这个空间，一直向着资料库的位置前进。

    当然它自己并不打算接近资料库，毕竟很可能会出现某种意外。

    不过它也觉得，现在很可能能解决掉资料库。

    琳觉得资料库的确是进入昏迷了……收集它的脑部目前还是很顺利。

    琳现在主要做的，是在调查霜堡的各种生物。

    因为从燃星者那里得知的……这些霜堡里出现的过去时代的物种都能算是正统生物。

    而这些生物，似乎都对远古空间有一些‘感应’能力。

    这种感应能力是它们接近远古空间的时候会有一些特别的反应。

    类似感觉到‘这里好像有什么’之类的反应。

    可能高温生物都会有这种感觉，不过这种感觉距离它们真正地发现远古空间还是很远的。

    但它们的确是天生就和远古空间有某种亲和力。

    接下来，就是慢慢地研究它们了。

    另外，琳还在做一些特别的事情，那就是有关于……金色球体的。

    在燃星者熄灭之后，琳也和金色球体说了一些有关于燃星者的事。

    金色球体则告诉了琳比较有趣的事情。

    很久以前，燃星者第一次遇到的‘外来者’……燃星者与外来者发生了战斗，这场战斗让永焰熄灭了。

    而金色球体表示，燃星者第一次遇到的外来者，可能是一种奇迹生物。

     也就是最早的的‘原初奇迹生物’。

    这点好像挺有意思的……因为，奇迹生物真的那么早就出现了么？

    在燃星者的记忆中，可以发现它第一次遇到的外来者并不是一个生物。

    至少看起来是一大群生物，看似一个完整的‘文明军队’。

    金色球体也告诉了琳一些情况，这种最初的奇迹生物它们也不是一开始就这么强大喜欢到处播撒奇迹的，它们最初是因为某种巨大的‘奇迹’而形成的。

    金色球体表示它现在的事情办完的话，差不多应该就能带琳去加入它们的组织了。

    这样的话……琳就会了解更多有关于奇迹的事情。

    这的确挺有意思。

    在这之后，琳就继续做着……研究。

    这段时间可以说挺……和平的，没有什么特别的事情发生。

    资料库一直处于昏迷状态，而旅行空间也一直正常地旅行着。

    琳在霜堡上找到了许许多多的……资料库脑部分，并把它们带到了虚空的空间站中。

    而就在原本琳认为可以慢慢收集齐所有脑部的时候，却发现……

    收集不到了。

    目前收集到的脑部部分在30%左右，它还没办法拼凑出一个完整的资料库脑部。

    但接下来琳发现完全没办法从霜堡的各种地方找到资料库的脑。

    琳根据它的脑部结构做了一些探测用的装置，不过这些装置忽然全部都失灵了。

    琳觉得并不是它反制了这些探测装置，而是……它躲藏到了某个地方。

    也许资料库没有完全地陷入了昏迷状态。

    但是远古空间还是对它造成了一定的影响，它现在正在努力挣扎着……摆脱这种影响。

    琳倒是觉得这是一个很好的机会。

    因为它的脑部结构可能不再是分散状态，而是聚集在一起了。

    只要找到它的位置就行。

