    而这边的伍月却正看着自家地上那整整一藤袋的蒲公英发起了呆：“看来今天又是工作量很大的一天啊。”

    “月，你起了么？”屋外传来青草的呼喊声，将伍月从怔愣中唤醒。

    她起身将门打开，只见青草正伸着个小脑袋在台阶小门那里张望着。

    见伍月开门出来，脸上露出一抹大大的笑容：“你们昨天赢了，是不是带回来很多的野菜，我来帮你处理。”

    说罢，径自打开小门蹦跳着来到了房门外。

    伍月感激的抱了抱这个可爱的小伙伴：“青草，你真是太好了，我刚刚还正愁自己怎么处理那么多的食物呢。”

    两人嘿嘿笑着进屋将那整整一藤袋的蒲公英给拖了出来。

    伍月在院子中铺上了大叶子，然后仔细的开始挑拣起来。

    青草将手中一节小树枝扔出去，嘟囔道：“月，你为什么还要将里面的东西挑拣出来呢？直接吃多方便啊。”

    这样多的野菜，她们两个要挑拣到什么时候去啊。

    伍月看向她：“我们采集的时候里面有这么多的树枝和一些不认识的野草，万一吃下不认识的毒草，那多危险啊。”

    青草闻言面色瞬间严肃起来，她看着伍月手中那棵不认识的青草，突然觉得的自己是那么的幸运。

    以前和阿姐一起处理野菜的时候，她们只会将很大棵的野草取出来扔掉，一些细小的草叶草根什么的，便一起砸碎揉成草团子了。

    当下认真的开始挑拣起蒲公英中的杂草来，甚至比伍月还要认真。

    “月，你家的野菜可以换给我一些么？”

    突然，院门处传来小雌性熟悉的声音。

    伍月和青草抬头看去，竟是草圆，她身旁正站着高大的木晶，这两人似乎关系很好，总是形影不离的。

    伍月笑道：“进来吧，你们要多少便自己拿吧。”

    说着指了指那堆已经挑拣好的蒲公英。

    木晶和草圆走院子看着大小两堆野菜，疑惑道：“这两堆有什么不一样么？为什么要分开放啊？”

    一旁的青草连忙道：“小的这堆是我和月挑拣出来没有杂草和树枝的，很干净。”

    木晶和草圆想到伍月刚刚便是指着挑拣干净的那一堆野菜让她们拿，心下对伍月越发的喜欢了。

    草圆将怀中的兽皮小包裹取出来，倒出里面的苦菜，然后扒拉了相同分量的蒲公英在里面。

    “我和木晶一直在青草阿姆的采集队，所以都没有吃过这种野菜呢，正好这次回去试试，如果好吃的话，以后还来和你换哦。”

    草圆抿唇轻笑。

    一旁的木晶连忙道：“我们也会将苦菜挑拣干净的。”

    伍月笑看向她们：“好啊，正好我以后也有苦菜吃了呢。”

    四个小雌性高兴的说了会儿话，草圆和木晶这才带着交换回来的蒲公英回家去了。

    两家的阿姆正在分割猎物，看到两人回来回来，都不禁笑起来：“换个野菜这么长时间？”

    草圆与木晶嘿嘿一笑：“我们在月哪里说了会儿话。”

