    “去喝一杯啊？”

    “不了吧。有点晚了。”

    “这就晚了？”

    “走吧别扫兴。”

    大致商量一下后期的剧情和爆点，别闹，没有剧本的综艺本身就和没有剧本的影视剧一样，太吊诡。

    观众从来没有吐槽和不满综艺有剧本，他们不满意的是你把观众当白痴，剧本就差贴在观众脸上了，你动不动就说我们全景真实录制，完全都是随机的。

    唬谁呢？

    真人秀，本质是个秀，人都不一定是真的，有的是真的狗。

    所以周彻开会大家一起把后面的捋一捋，今天韩为表现也对得起他之前收了那么多片酬。尤其还不止这些，但现在留悬念，韩为也有任务，会为后期准备。

    明天还要录制，不过此刻的确也不算晚。八点而已晚上。

    李傲提议，韩为不太想去，怪忙怪累的。但龙泽阳也劝，四个都是制作人，熟悉一些之后也好配合。

    那就去呗。

    龙泽阳找地方，一个会所。没有打扰大家叫了东西吃喝，叫了酒，韩为是不太喝酒的。酒品不好他知道。

    但是小酌一下还是可以的。本来也不是为了喝，大家为了谈事嘛。

    “泽阳我知道很红，是偶像。”

    李傲看着韩为：“没想到你也是歌手？我以为你是演员身份。”

    “我的确是演员。”

    韩为开口：“中戏毕业的。唱歌也是去年受伤好了之后，没有办法要回圈嘛。”

    李傲惊讶：“这么直接？”

    龙泽阳开口：“时间你就知道，他就这样。”

    狗哥看着韩为笑：“你今天那些话肯定是真的，不是节目效果。”

    韩为点头：“判断真假别看内容，看目的。我要是不做这个节目说这个话自然是真的，但做了这个节目这么说，肯定是为了节目爆点铺垫，这也是之前答应节目组的。”

    狗哥摇头：“就算是这样……”

    韩为开口：“我知道。我的确就是那个想法，有什么就说什么。”

    看着几人：“我不针对rapper，但是很多行业都有这样的。一个新手没规矩，自己觉得很拽就要挑战权威。你要稍微还手还嘴就是你没风度，没有格局，没有大前辈的样。”

    对着龙泽阳：“呸！！”

    “你呸我干什么？！”

    龙泽阳哭笑不得后退，其他两人也笑。

    韩为摇头：“这里有一个算一个，谁入行至今经历不坎坷？凭什么我们走的路那么难就要让后辈容易一点？不经历社会毒打就跟没有左青龙右白虎似的，你不是合格的艺人，还要回炉重造。”

    李傲笑：“意思我们是既得利益者，要维护我们的权威？”

    韩为看着他：“有坏处吗？或者不应该吗？有什么道德谴责和内心愧疚的理由？”

    李傲想了想：“讲礼貌懂得尊重是应该的。”

    韩为摊手：“我和龙泽阳如今也算有点名气，不说我你问他。”

    看着龙泽阳：“见到什么老戏骨，或者大咖演员年纪大点的，你敢耍大牌啊？你敢给人冷脸？”

    龙泽阳摇头：“我在偶像团体内最先学的就是尊重大前辈。回国好点，客气一些就行。在国外腰都要弯断了，对谁都得行礼。”

    韩为看着狗哥和李傲：“还不是吗？”

    看着两人：“他们要是为了节目效果也就算了，配合呗。要是真有那种刺头，天老大我老二那种，就真让他变老二趁早滚。我们四个成名艺人搭台子捧上去的艺人结果反过来不尊重我们，贱啊？凭什么他们红？”

    “呵呵。”

    “喝酒喝酒。”

    狗哥和李傲就笑，劝着酒。

    龙泽阳看着两人：“韩为这话一听满满的怨气，明显以前吃过类似的亏。”

    “还真没有。”

    韩为挑挑眉毛：“他俩不熟，你应该知道。我以前人脉特别好。虽然不红十八线，真不愁资源也不怕人家欺负。有给我撑腰的。”

    龙泽阳无奈：“你怎么就跟个反派似的？”

    韩为嘿嘿笑，突然曹嫣进来，拿着手机。

    韩为看着她：“谁啊？喝酒呢！”

    “呵~”

    其他三人笑着看着他，就觉得的确很真实。就这样的在娱乐圈早就死了，根本起不来的。可是一旦起来的话，大家就都得受着。因为人家经历什么才站在这个位置，你肯定有不得不服气的地方。

    而且私下相处觉得挺有意思的。对人对事都很特别。

    “你在哪呢？”

    居然是郑冰？

    韩为疑惑：“在苝京啊。录制节目……”

    “什么时候录制完？”

    郑冰询问。韩为皱眉：“你要干什么？”

    郑冰一顿：“我在苝京了，见个面吧。”

    韩为开口：“什么事啊？我这边还要……”

    “我等你，你在什么酒店？”

    韩为直接给曹嫣：“你先回去等她吧。我这边完事他们就送我了。”

    “知道了。”

    曹嫣离开，嘱咐比较熟的龙泽阳送韩为回去。

    龙泽阳答应着，看着韩为：“有事啊？要不……”

    “没什么。”

    韩为示意：“要不就不来，来了就别扫兴。”

    张罗着一起喝酒，随后闲聊。给韩为讲解一些rapper的事一些知识。不过这到底是一个行业，韩为不可能做个节目就门清成内行。不过也不影响他去了解甚至涉猎，之前他也不是没唱过。虽然不是纯粹的说唱作品。

    所以韩为就看不上他们，当然不是全部。有很讲礼貌也有实力的比如嘻哈侠，我自己都不排除去主动了解，你们自己反而仗着自己这个国内小众领域的东西，然后觉得人家不配质疑你？

    “好好休息，明天别忘了去录制。”

    “知道了。你们也是……”

    他们各自住在哪不知道，反正和韩为不是一个地方。

    喝完之后也晚上十点了，龙泽阳助理开车给他送回来，告别韩为就进去。

    回到酒店房间，曹嫣和郑冰正聊着。

    看到韩为带着酒气回来，曹嫣要拿东西给他醒酒，被他打发回去休息。反而郑冰坐在一边有点防备看着他：“喝酒了？”

    韩为点头：“是啊。”

    看着郑冰，韩为笑：“不过没喝多到上次差点办了你的程度。”

    “滚。”

    郑冰骂了一句，韩为皱眉：“你大老远找我，等我这么久，反而让我滚？”

    随即躺在那：“找我干什么？你闺蜜刚走没多久。”

    郑冰一顿，看着韩为：“我就是为她的事来的。”

    “哈？”

    韩为疑惑：“什么事？”

    郑冰瞪眼：“别装糊涂，赌约的事。”

    韩为惊讶：“她和你说了？！”

    郑冰扬起下巴：“我打算接受这个赌约……”

    “你接受个屁！”

    韩为嗤笑坐起：“你看我像被你们女人支配的性格吗？！你打算接受？！你不问问我？！”

    郑冰起身指着韩为：“你欠她的！”

    “她愿意！”

    韩为开口：“我不欠你。”

    郑冰瞪他：“你也欠我的！”

    韩为惊讶：“我欠你啥？！韩国帮我找人的事我也给你买车了。不然你觉得不够你还要什么？”

    “你和她交往的时候撩我！”

    郑冰开口：“别说你忘了。我和你讲过。”

    韩为想了想，拍手道：“你是说吃饭时候我把脚伸进你双腿间……呵呵。”

    没等说完就被她拿抱枕丢过去。

    韩为笑了一阵，拿起手机：“苏灵韵居然会和你讲，这闺蜜做的真的是，把你豁出去了。”

    那边接通，苏灵韵声音。韩为开口：“我对你很失望。交往时候你知道我撩你闺蜜装不知道，现在分手了你为了解开自己心结把闺蜜都能卖出去。苏灵韵，你总标榜自己是受害者，现在看来你也没想象中那么无辜。”

    “你少来！”

    郑冰抢过电话挂断指着韩为：“和她无关。是我自愿的。”

    韩为躺回去：“无所谓，我不管。我不是自愿的。愿意住就住，让曹嫣给你开房间或者你俩住一块，不愿意住就走。我要睡觉明天还有事呢。”

    “你起来~”

    郑冰过去皱着囧眉拽着他，韩为挣脱：“别动手动脚，我喝酒之后什么样你了解，别赌约没达成赌注先没了。”

    “嘁~”

    郑冰还要说话，韩为手机响起，是苏灵韵的。

    接通要说什么，结果没多久递给韩为。韩为不耐烦接过：“还说什么？”

    苏灵韵那边沉默片刻，开口道：“我是不算好闺蜜，我说是她自己的决定也很虚伪。但如果你真的不想，我俩怎么想也没用。不然你就给她送回来吧。”

    韩为开口：“你自己带她走。”

    说完挂断丢在一边。

    郑冰看着韩为：“你不接受的理由是什么？”

    韩为看着她：“不想和白痴一起玩，会把我也带成傻子。一对神经病。”

    郑冰翘着腿很自信：“明摆着的便宜你都不占？”

    韩为嗤笑：“没有赌约，你俩就这么送上门跟我那才叫便宜。还有赌约还让我为了你俩放弃别人，你俩魅力那么大？”

    “除非……”

    韩为表情怪异，突然想到一个可行性，但随后觉得对方不会同意，摆手开口：“算了。”

    “除非什么？！”

    郑冰见好像有缓和：“你说来听听。”

    韩为不耐烦：“滚！！离我远点……曹嫣！！”

    说完叫曹嫣，没多久曹嫣过来，韩为指着她：“如果她不走就找保安找保镖，我不想看到她！”

    郑冰憋气还要说话，被曹嫣无奈拽走。

    之后韩为睡觉，第二天去录制，没有二话。

