    王澈捡起小毛虫发现的东西。

    那是一块菱形的石头，呈现淡淡的火红色。

    轻轻握在手中就能感受到其中庞大的生命能量！

    “这是一块生命源石！”

    王澈心道，“而且已经转化成火焰属性的…”

    生命源石，这当然是好东西。

    当初古代魂兽图鉴开启，就是因为这东西。

    这种石头蕴含最纯粹的生命能量，属于非常罕见的材料！

    王澈在林海学府都没有看到可以交换的。

    “两枚…古代魂兽图鉴好久都没开启过了，没想到会在这里见到两枚。”

    王澈将这两颗生命源石直接放置在三角手环上。

    如果不是刻意去寻找开启古代魂兽图鉴所需的材料，这东西开启一次还真不容易。

    这次有机会，如果能在竞赛中，找到五颗这种生命源石，开启一次倒也不错。

    到时候也可以给熊宝找一招传承魂技。

    两颗生命源石落入手环上的三角形凹槽中，立刻化作一道光源，消失不见。

    同时，三角形的能量标志，也点亮了一格。

    总计五格能量标志。

    “没想到这巨岩怪周围还会爆这种好东西。”

    王澈看着那只巨岩怪，心中开始琢磨起来，“这种生命源石乃是伴生的珍宝，只有极少部分魂兽，出现三阶段进化时，形成一枚。”

    王澈之前知道的，也只有呦呦鹿进化成彩虹鹿时，会形成一枚生命源石。

    它可以根据环境转化成其他类型的生命能量，还能提升魂宠的寿命。

    光是能提升寿命这一条，几乎就让它的价值无可估量。

    寿命等同于魂宠修为的上限！

    “难道巨岩怪进化也会产生生命源石？”

    王澈微微皱眉，倒是不太清楚这一点。

    或许也有可能是其他魂兽进化产生。

    野生魂宠，三阶段进化本就极其罕见，还是极少部分魂兽进化，才会出现这生命源石。

    想要找到一颗，难度自然很大。

    五颗生命源石换取一次古代魂兽图鉴开启，可以学习传承魂技。

    硬说起来，还是赚的。

    “横岳山脉这么庞大…二三层边界就有生命源石，前面几层应该也有。”

    王澈心中计较，有机会得找找。

    熊宝恢复好后，下意识摸了摸自己光秃秃的脑袋。

    有点小纠结的样子。

    大概是觉得自己变强了，但还是接受不了自己变秃了的事实。

    “只要足够强，其实秃不秃的不重要。”王澈鼓励道，“你看，这场战斗。你的毛发如果没有脱落，那只巨岩怪，你感觉打得过吗？”

    熊宝没有犹豫，摇了摇头。

    肯定打不过。

    别说打不过，光是近身估计就会被那炽烈的火焰烧得嗷嗷叫。

    巨大的魂力修为差距，会让它的实力完全发挥不出来。

    没有九阳无极功和神焰淬体术相结合，它此时的气力，不会达到这个程度。

    “你看小毛虫为什么这么强？”王澈摸了摸小毛虫的脑袋和身体，也是光秃秃的。

    还很滑嫩，手感极佳。

    “……”小毛虫。

    “就是因为它也没有毛发了。”王澈道。

    “嗷嗷嗷！”熊宝大叫一声，原来如此。

    “而且你不同！”王澈说道，“等过些日子，你的毛发长出来了，你会更强。到时候你的毛发就是一层坚固的防御！”

    熊宝点点头。

    “好，出发吧！”

    王澈看了手腕一眼，和不远处几个在交流的妹子选手打了个招呼后，就前往了第三层区域。

    “我好想知道他是谁了！”那个之前询问王澈要不要加入队伍的妹子似乎想起了什么。

    “谁？”

    “你们看那只绿毛虫！那是一只普通的绿毛虫吗？那是虫天帝啊！”

    王澈她们或许不一定认识。

    但提起虫天帝就立刻想起了！

    “噢噢噢！”

    “难怪敢单人参加竞赛！只是，那只小竹熊居然也这么强，感觉完全不逊色虫天帝啊！”

    “之前在视频上看得很模糊，真人没想到居然这么帅，麻了。”

    “冲冲冲，看看虫天帝能走到第几层区域？”

    ——

    来到第三区域后，地火威力再次上升。

    “这一层应该是分界线。”

    王澈感受空气中的炙热气息。

    体质稍微差一些的契魂师，很难在三层区域长时间待下去。

    地火熊熊燃烧，超过了五米，扑灭的难度直接翻倍。

    对契魂师和魂宠的考验，更加严峻。

    “第三层应该会淘汰四成左右的队伍，除非准备非常充分。”

    “队伍里面要是有能够炼制药剂的制药师，倒是可以就地取材，炼制一些提升火焰抗性的药剂。”

    行走在第三层区域，一边看护熊宝修炼，一边收集资源。

    第三层地火扑灭后的荒土，偶尔已经出现了一些中级的资源。

    从横岳地窟中被地火岩浆带出的诸多资源，就埋藏在这些荒土中。

    越接近横岳地窟的地火区域，资源品级就越好。

    “第三层也能经常看到一些千年修为的狂化魂兽了…在地火环境中，它们的实力都大幅上升。对队伍的战斗能力，也有着很大的考验。”

    王澈一路让熊宝战斗，一边修炼，一边战斗。

    九阳无极功和神焰淬体术结合得更加熟练。

    魂力修为没提升多少，但身体强度却越来越强。

    就这样，一路平静地来到了第四层区域。

    这时候，天色也早已暗了下来，竞赛时间也过去了一天半。

    王澈看了一眼地图，最厉害的队伍，已经到了第六层。

    “厉害啊！”

    王澈笑着说道，“看来这些队伍两天应该就能抵达第七层了。”

    不愧是整个战区的天骄。

    规定三天时间，两天就能直接打通七层竞赛区。

    王澈也不急，在第三层，运气不错，又找到了一颗生命源石。

    这样，就还差两颗生命源石就能开启一次魂兽图鉴了。

    平静地来到第四层。

    第四层的面积，从整个地图上来看，已经比较小了。

    “有趣的是，第三层地火几乎被扑灭干净了。”

    王澈沉思几秒。

    第三层的地火扑灭得比第一二层都要干净。

    原因其实很简单，第三层是一个分界线。

    很多队伍的实力只能止步于此，想要进入第四层难度太高。

    而且收益不大，所以大批的队伍，就干脆直接在第三层扑灭地火搜索资源了。

    等消耗补给品都用得差不多，可以收获满满地返回了。

    许多队伍对自己的实力都有清楚的认知。

    大部分的队伍都不会去争积分排名，而是在有限的时间内，尽可能地扑灭地火收集资源。

    到达第四层地火区域后，感觉略有几分空荡。

    王澈预估，此时剩下的队伍，应该只有四成左右。

    “火焰高度超过了七米，扑灭的难度更高了。”

    王澈看着第四层的地火。

    后面三层，说是火海都不为过。

    王澈都感到了皮肤传来一阵阵的灼烧感。

    运起百炼魂诀，伴随着一口百炼魂气，运转全身，身体的灼烧感这才迅速消失。

    “还行，继续前进吧。”

    王澈带着熊宝，在第四层修炼神焰淬体术。

    第四层的地火，开始对磁力剑产生了不小的影响。

    机械长时间维持过高的温度，会影响到内部的运转。

    “练习剑磁风暴吧，震散周围的地火，这样降低自身周围的温度。”

    王澈说道，“收集资源的事情，让小毛虫来做就行了，它现在已经很熟练了。”

    这招新学会的魂技，可是千年级别的。

    只不过刚学会，目前熟练度不高。

    激发体内的机械能量，引动周围磁场形成电磁风暴。

    电磁风暴对能量有极大的影响，形成的剑光还能绞杀范围内的敌人。

    磁力剑滋滋闪烁两下，因为温度过高，使得它的紫霆剑刃从幽紫色也变成了紫红色。

    飞上地火上空，紫霆剑刃迸发出强烈的光芒。

    宛若针丝般的机械能量，不断地从剑刃中向四面八方迸发出去。

    王澈离开剑磁风暴的范围。

    在剑磁风暴里面，通讯器会受到极大的干扰。

    有可能还会影响与云空航星的信号定位。

    剑磁风暴一施展，却没有任何风声。

    但下面的地火却开始飘荡起来。

    十分神奇。

    像是被一股无形的能量影响了。

    一道道微型的剑形光芒，从磁力剑身上向四面八方散去。

    这是剑磁风暴会形成的剑光，只不过目前刚开始修炼，未必不算强。

    磁力剑开始微微旋转起来，速度越来越快，强烈的剑磁风暴，才开始真正的形成。

    下面的地火也开始旋转起来，火焰却是越来越小，过了一会后，慢慢熄灭。

    “还真能灭火…效率虽然很低…熟练之后应该就好了。”

    王澈微微点头对这招魂技还是比较满意的。

    核心千年魂技，还是适用于剑类的机械魂宠，本身就不多。

    这一招本身还兼具了范围控制的效果。

    就这样，第四层区域的修炼，慢慢过去。

    第二天早上时，王澈离开了第四层区域，前往第五层。

    遗憾的是，第四层区域小毛虫搜到了不少中级资源，但却没能找到一枚生命源石。

    在荒土中搜索资源，有些玄学。

    “嚯，这第五层的区域的地火，直接超过了十米…而且隐约有向第四层蔓延的趋势…看来后面这几层区域，西岳洲那边控制得不是很好啊。”

    王澈微微皱眉。

    此时地火的温度，已经非常夸张了。

    王澈将一块坚硬的矿石放进去，一分钟不到，矿石就直接熔化。

    当然，魂宠的身体当然要比矿石强，也不会钻进地火里面去扑灭。

    “第五层修炼的难度，稍微有点高，现在的地火比起巨岩怪产生的地火都要强烈。”

    王澈看了熊宝一眼，“做好心理准备。”

    熊宝点点头，一头扎了进去。

    第五层区域的面积只有第一层区域的十分之一。

    然而扑灭的面积，却只有仅有五分之一。

    从地图上来看，扑灭的速度很慢。

    更让王澈意外的是，第六层的区域，已经有好几支队伍进去了。

    但扑灭的面积，慢得可以忽略不计！

    “第四层我就见到他们在第六层了，足足六七个小时，第六层区域扑灭的面积这么慢?”

    一看地图，王澈略有几分意外。

    按照这个速度，到下午六点，两天时间过去，可能都摸不到第七层的边。

    “应该是遇到了此次地火竞赛的考验了。”

    王澈一琢磨。

    西岳洲将地火竞赛划分七层区域，其中自然会有些极其困难的地方。

    前面几层肯定是不会显露出来的，这样太劝退了。

    后面两层，肯定有特殊之处。

    王澈看着烈焰中的熊宝，倒也不着急。

    每到一层，都能感受到熊宝在变强。

    王澈还是颇有几分培育的成就感。

    熊宝自身的实力，其实和小毛虫磁力剑差距挺大的。

    之前哪怕是修炼了三套功法，也有很大差距。

    小毛虫就不说了。

    王澈算是已经放缓了小毛虫的修炼进度了。

    空间系和龙系的魂技，为了照顾小毛虫功法进度，都还没让它学。

    可即便如此，在两大神通，三大魂元的加持下，它的强度非常离谱。

    磁力剑神剑御雷真经修炼这么久，本身强度就极高，加上传承魂技分影剑，三种强大的雷霆，剑阵，各种强大的剑招，自创的魂技，超高的天赋，雷霆剑翼和紫霆剑刃改装等等。

    现在还有石剑形态，又学了三招厉害的魂技。

    尤其是机械同调。

    可以说方方面面，没有什么太大的缺陷了。

    相比之下，熊宝就稍微有些寒碜了。

    没有传承魂技，也没什么特殊的力量，改装什么的也不存在，自创魂技也没有。

    魂技也不算强。

    武修天赋虽高，可修炼之路很是坎坷，并没有那么容易。

    唯一可以期待的，就是何嬛教授那六块魂骨生命被完全激活后，能给熊宝带来怎样的进化？

    而王澈并不喜欢将希望放在其他人身上。

    有进化，那自然更好。

    没有，那也得想办法让熊宝变得更强才行。

    如今神焰淬体术算是为了熊宝增加了一层保障。

    时间一点一滴过去，一边修炼，一边前行。

    来到第五层后，王澈就没有遇到其他队伍了。

    走着走着，这时，前方又传来了道道咆哮声。

    正当王澈以为，又能让熊宝试验试验修炼效果的时候，走过去发现居然是两只魂兽在打架！

    其中一只很有意思。

    那是蜜火獾的最终进化型，刺火獾。

    名字平平无奇。

    但刺火獾实力却非常强！

    这是火焰系和斗战系的双系魂兽！

    另一只更有趣，是一只狂化的怒焰狂狮！

    中型魂兽，有足足六七米之高。

    相比于刺火獾小型的体型来说，很具有压迫感。

    同时，作为王者品级的怒焰狂狮，各方面实力都很强。

    “野生魂兽和狂化魂兽的战斗。”

    王澈感觉还挺有意思的。

    因为地火的原因，王澈一路过来，基本上没有看到多少野生魂兽。

    看到的野生魂兽，大部分都是受伤的。

    更别说直接和这些本是魂土中的狂化魂兽战斗了。

    哪能这么勇啊？

    野生魂兽比起狂化魂兽可要弱多了。

    “这只一只四千多年的刺火獾，竟然敢和五千多年的怒焰狂狮单挑…”

    王澈不由想到了之前的那两只蜜火獾。

    够勇啊！

    刺火獾表面的皮肤有密密麻麻的倒刺，对火焰拥有天然的抗性。

    是极少能抗住地火的魂兽。

    同时它的防御能力惊人，皮肤极其坚硬，不仅能抵抗许多魂技的伤害，还有一定的反弹能力。

    它被列为斗战系，自然极其好战。

    “这只刺火獾战斗经验很丰富啊。”

    看了一阵后，王澈发现这只野生的刺火獾还挺厉害的。

    此时，刺火獾处于下风，仿佛随时都会被这只怒焰狂狮给干掉。

    它身上出现了许多的伤势。

    饶是坚硬如钢板的皮肤，也被撕烂了好几块。

    仿佛随时都会倒下一样。

    怒焰狂狮陷入了极度疯狂的攻击中，虽然没有意识，但它的战斗本能让它知道眼前的猎物已经快挂了。

    可王澈却发现，这只刺火獾的眼神非常地平静！

    显然是知道它自己的处境的！

    王澈没有选择出手。

    对于刺火獾这种魂兽来说，它们本身非常地孤傲，尤其是在战斗中。

    救它们一命，比杀了它们还要严重。

    作为魂宠，它十分强大，却不擅长团队配合。

    网上流传的一句关于刺火獾的名言。

    打败它们，就是对它们最好的尊重。

    这时，又是一番交锋。

    刺火獾摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。

    那怒焰狂狮一个扑跃，双爪如利刃，泛起炽烈的光芒，燃烧着熊熊火焰朝着刺火獾扑击而来。

    爆炎双爪，千年魂技。

    这只怒焰狂狮还会用千年魂技！

    刺火獾仿佛躺平等死一般，倒在地面上，不再挣扎。

    可在怒焰狂狮的双爪落到刺火獾身上的那一刻。

    骤然间，刺火獾直接爆发出一阵强烈的光芒！

    那爆炎双爪轰得一下被弹开，竟是以极其诡异的角度，刺向它自己的脖子！

    哗啦一声，刺破一道巨大的口子！

    刺火獾猛地跳了起来，直接跳到怒焰狂狮的脑袋上，手掌也开始变成爪状，对着脑袋就是一阵疯狂的撕裂。

    撕裂爪，这是斗战系魂技的百年魂技，不算是千年。

    但此时刺火獾施展起来的威力，却非常之强！

    没过一分钟，就将怒焰狂狮的脑袋爪成了好几截。

    最终，怒焰狂狮倒下了。

    刺火獾直接躺在怒焰狂的身上，大口喘息着。

    “咝唔？”

    “滋滋？”

    “嗷嗷？”

    小毛虫，磁力剑和熊宝看着这一幕，纷纷都发出了疑惑而惊讶的叫声。

    居然赢了？

    刚才那道光芒是什么？

    怎么怒焰狂狮的魂技，会攻击它自己？

    “那是斗战系的招牌魂技。”王澈说道，“一招特殊的被动魂技，磐石奋战。身坚如磐石，受到攻击时才能使用，可将敌人的攻击反弹回去，自身会进入奋战状态。”

    “这时候使出魂技，会有很强的威力增幅。”

    “这招被动魂技，需要经受过无数的攻击拷打，才能完全掌握。在关键时候使出来，能扭转战局。是斗战系魂技中的招牌。”

    被动魂技，即是正常情况下是使用不出来的。

    只有关键的时候，被动使用出来。

    当然，光是这样，显然还是不够的。

    刺火獾能赢，完全是它拥有灵智，全程都在计算着怒焰狂狮的情况，然后以这招磐石奋战最终逆转局势！

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝叫了一声，好厉害！

    能成为招牌，自然是很强的。

    “这招和死地求生，有几分相似。”王澈笑了笑道，“不同的是，死地求生是直接锁住濒死状态瞬间反击。而磐石奋战，若是面临致命攻击，没有及时激活，那么就直接没了。”

    “这招，需要拥有极高的战斗素养，以及丰富的战斗经验才行。”

    “其他属系的魂宠，学了这招效果也不大。只有斗战系的魂宠学了才有用。”

    因为斗战系魂宠，就是通过无数的战斗磨砺而来。

    “会照着的魂宠不多啊。”

    王澈琢磨几下，看着远处的那只刺火獾。

    “走，熊宝，去虐…挑战它！”

    王澈说道。

    嗷嗷嗷！

    熊宝双拳一握，兴奋地走了过去。

    小毛虫和磁力剑也跟着飞了过去，一脸看戏的表情。

    感受到有人类靠近，即便是在休息状态的刺火獾也立刻站了起来，警惕无比地看着王澈一行人。

    王澈直接说明了来意：

    “我想用我的魂宠，和你来一场单挑。”

    说完，王澈指了指熊宝。

    刺火獾看了熊宝一眼，嗤笑一声，连续叫了几声。

    王澈听懂了，翻译一下，大概是这个意思：

    就这？

    小毛虫嘿嘿笑了几声，立刻朝着熊宝叫了几声，拱火道：

    熊宝，它看不起你！

    熊宝立刻大声咆哮几声。

    然而刺火獾却不甩熊宝，似乎完全没有兴趣和一只一千多年的竹熊战斗。

    “用这个作为赌注怎么样？”

    王澈拿出一枚生命源石，“要是赢了，你将你刚才施展的按照磐石奋战交给它。”

    这是在第五层找到的第四颗生命源石。

    此物对于任何魂兽来说，都是珍宝，非常渴求的那种。

    能提升它们的寿命，谁不想自己活久一点呢？

    然而，刺火獾看了一眼，依旧没有兴趣。

    它从怀中也掏出一枚晶石，竟然也是生命源石。

    显然，它有了，所以需求不是很大。

    王澈一想，这刺火獾既然能在地火中冒险，还敢单挑这怒焰狂狮。

    恐怕身上的宝贝不会少。

    从地火区域搜索出来的资源，这只刺火獾看不上。

    它的灵智不低，按照刺火獾的性格来说，应该不会拒绝挑战才对。

    看来，这不是一只普通的刺火獾啊！

    见此，王澈也不强求。

    正打算离开。

    这时，几只蜜火獾从荒土中钻了出来，来到刺火獾的身边。

    其中两只蜜火獾看着王澈，有些惊讶。

    它们立刻在刺火獾身边嘀咕几声。

    “浣呼！”

    那只刺火獾叫住了王澈。

    王澈转过身，有些疑惑地看着它，不知道它为什么又叫住自己。

    待看到刺火獾身边的那两只蜜火獾才明白了几分。

    好家伙，这些蜜火獾都是它的小弟？

    “浣呼浣呼！”

    刺火獾瞥了熊宝一眼，说道。

    意思是，我同意了，前提是你得拿出同样的招式来当作赌注才行。

    王澈想了想，似乎想到了什么。

    从奖牌中拿出一卷魂技秘刻。

    “这是魂技秘刻，精神成像，一种精神系的魂技。”王澈说道，“精神系魂技，对于生命能量没有强制的要求。其他魂兽，只要精神力足够强，也能学习。比起你那招磐石奋战是差了一下，但它是稀有的精神魂技。”

    这招本来王澈是打算给小毛虫学的。

    后来想想感觉没有必要。

    小毛虫不需要走精神系的路线。

    空间系和龙系的魂技都还没学，再学其他类型的魂技，小毛虫根本没时间修炼。

    虽然小毛虫的精神力不弱，大自在观想法本身就能提升精神力！

    它具备学习的条件。

    王澈以此物当做赌注，就算输了，也不心疼。

    当然嘛…

    刺火獾想了想，答应了。

    王澈很讲武德，拿出了一些补品给刺火獾恢复补充。

    刺火獾有些惊讶，大概是没想到王澈还这么讲规矩…不过看着那只竹熊…刺火獾战意不高，但丰富的战斗经验让它并没有拒绝王澈的好意。

    对手虽然很弱，但也不能放松警惕。

    半个小时后。

    刺火獾恢复如初。

    熊宝走了出去。

    “和刚才面对巨岩怪一样，快速结束战斗。”

    王澈简单说道，“要是被它使出磐石奋战，你就使出铁衣+太武劲化解。以你目前太武劲的境界，运用得当，能克制这招磐石奋战！”

    “以你的实力，应该是能够碾压它的。”

    熊宝点点头，走了出去。

    战斗立刻开始！

    熊宝瞬间开启魂气律动，进入战斗状态！

    气势爆发！

    刺火獾立刻就感觉不对劲了。

    几乎是在熊宝开启魂气律动的瞬间，它就感觉不对劲了！

    仿佛眼前的竹熊不是一只竹熊，而是一只古老的暴熊！

    竹熊身如幻影，脚踏云间咫尺，宛若瞬移般来到了刺火獾的面前。

    雷霆般的一击波动拳，毫无花哨地轰了出去。

    气浪狂震！

    刺火獾完全没想到熊宝的速度快到了这个地步！

    一拳袭来，它刚反应过来，于关键时刻直接施展磐石奋战。

    身躯开始变得僵硬起来。

    这招本来是反杀的绝技，需要消耗掉对手的一定的实力，等到对手施展最后一击的时候，用于反击效果最好。

    一开始就用的话，后面再想用，对手就会有防备了。

    就难了。

    但现在，战斗的直觉告诉刺火獾，要是不会用这招，接下来可能没有使用的机会了！

    砰！

    波动拳一招轰击在刺火獾坚如磐石的身躯上。

    宛若轰击在古钟身上般，发出一道剧烈的闷响！

    紧接着，刺火獾强烈的反弹之力，让熊宝的熊掌发生了扭曲，立刻朝着直接的脑袋击来！

    就在这时，只见熊宝手掌轻轻一抖，立刻施展太武劲，强烈的劲力不断透过熊掌卸去反弹的力道！

    最终熊掌落到熊宝的脑袋上，而是伴随着熊宝身体一阵扭动，在半空中划出一道半圆，竟是继续朝着刺火獾轰去！

    见此，刺火獾大吃一惊！

    失利了？

    这招怎么没效果了？

    不！

    这不对劲！

    然而，还没等它想明白，这一拳又落在了刺火獾身上！

    轰！

    更为强烈的气浪直接爆发开来！

    波动拳一招之下，直接打出僵直，刺火獾直接被飞出去。

    但熊宝的速度更快，云间咫尺，一步便是咫尺，直接来到了刺火獾预想被轰飞的点，然后又是一拳波动拳轰了出去！

    三拳之后。

    刺火獾直接倒下了。

    它的防御力再强，比起之前那只巨岩怪还是差了不少。

    “浣…呼…”

    刺火獾落在荒土上，眼神有些茫然，望着天空，怎么也想不明白这只两千年修为的竹熊，怎么会这么强？

    强得让它根本发挥出自己的优势。

    什么战斗经验，什么素质算计…

    统统一拳搞定！

    尤其是一开始，连最大依仗，磐石奋战都能破去。

    就离谱！

    那是什么诡异的招式？

    人类的魂宠，已经有这么厉害的魂技了吗？

    刺火獾开始陷入了怀疑兽生的思考中。

    “你输了。”

    王澈礼貌一笑，提醒道。

    刺火獾立刻站起身，冷哼叫了一声，不太情愿却还是遵守约定，将磐石奋战通过生命反哺传授给了熊宝。

    也只传授一招磐石奋战。

    对它来说，会虚弱一段时间。

    “多谢。”

    王澈笑了笑，带着熊宝前往第六层的区域。

