    同样的剑招，不一样的威力，这让先前还无比自信的吉劳伦美丽的双眼里都露出了震惊的神情。

    看着沈天那长约几十丈的剑芒劈断了自己的长枪，再看到那冲天的剑芒穿透了楼层，吉劳伦的脑中一时候很迷茫，她根本就不敢相信眼前发生的一切是真的。

    “怎么会这样，你……你隐藏了自己的实力？”

    吉劳伦眼神慌慌的说着，那惊愕的小模样，连美艳的红唇都抖动了起来。

    看着面色惨白的吉劳伦，沈天玩味的笑笑，他心里想着自己真的隐藏了实力吗？

    瞧着那冲天的剑芒轰的一声冲破楼顶，沈天笑笑，对着面前满眼惊愕的吉劳伦说道：“我没隐藏实力，但却有点实力，也许……我和普通人不一样吧。”

    “和普通人不一样？”

    吉劳伦迷茫的重复着沈天的话，突然模样惊讶的想起了什么。

    她猛的抬头看向上空，只见那刚刚被冲天剑芒击破的楼顶正在塌陷，大片的黄金和砖瓦散落，在那震耳的轰鸣声中，一个身空西服的男人，正和那些惊恐的卫兵们快速掉落。

    “不，劳伦，救我！”

    内南特波拉从黄金宝塔的顶楼掉了下来，这是吉劳伦万万没想到的。

    她看着空中那些掉落的人影，瞪着美丽的蓝色大眼睛去看沈天，在她吃惊的表情下，她看见了沈天正嘴角露出笑容，很显然，这黄金宝塔破碎，楼顶发生的事情，全都在沈天的算计之中。

    “刚发现吗？”

    沈天面对吃惊的吉劳伦嘴解露出了帅气的微笑。

    他不等吉劳伦动手，飞身跳上半空，在那些散落的人群之中，一把将面如死灰的内南特波拉抓住。

    “小子，你他妈给我松手，你知道我是谁吗？老子是……”

    “闭嘴！”

    内南特波拉看见沈天掐住他的脖子，拼命的挣扎大吼，可惜他的吼声只发出了一半，就迎上了沈天冰冷的视线。

    在沈天那杀气腾腾的目光中，内南特波拉吓得一动也不敢动，他看出了面前这个全身雷光滚滚的男人不是普通人，他望向自己的眼神，如同自己已经是个死人。

    “不，朋友，你不能杀我！劳伦，劳伦救命！”

    “沈天，你……你放开他！”

    看着沈天向一步在空中擒住了内南特波拉，下方发愣的吉劳伦大叫，飞身向着沈天冲去。

    沈天单手捏着内南特波拉的脖子，低头向下看去，他看见脸色惨白的吉劳伦挥舞着断为二截的长枪向他砸来，沈天冷笑，反手一剑就将飞冲而来的吉劳伦打了下去。

    “不好意思美女，这个人我今天杀定了！”

    沈天表情冰冷看着刚刚挥舞着长枪格挡，反被他一剑轰到下方的吉劳伦，嘴里坏坏的一笑。

    吉劳伦此时有些脸红，多少年了，她在圣殿第十四军团里，也没有遇过能将她一剑震退的人。

    瞧着上方沈天那张比女人还漂亮的脸，吉劳伦真是有些芳心暗动，但更多的，是自尊受辱，作为一个自尊心强大的女人，她绝不允许有人如此轻视她。

    “沈天，你有点过份，把人放了，我还是那句话，我不想和你成为敌人！”

    吉劳伦看向沈天的眼神再也没有了情感，反倒是一片冰寒，身上缓缓杀气流露。

    望着如此模样的吉劳伦，沈天毫不在意，他知道这个美丽的女人是真的生气了，但自己对她来说就是个见过几次面的陌生人，面对这样的一个人，自己又何必在意她的感受呢？

    “哈哈，美女，看来你终于生气了，不过没关系，总之这个垃圾我不能放，你觉得你有打败我的实力吗？”

    沈天冷笑，掐着内南特波拉的脖子，双脚落到了楼梯上。

    “沈天，你……”

    看到沈天如此模样，刚刚还表情冰凉的吉劳伦再次脸红。

    因为沈天说的很对，从如今沈天展现出来的实力来看，吉劳伦认为自己还真的没有什么夸张的实力打败这样的一个男人。

    事情为什么会变成这样？

    吉劳伦心里慌慌的想着，她感觉自己的胸口好难受。

    多少年了，她从来没有对任何一个男人动过芳心，如今沈天算是第一个，那帅气的模样，高绝的实力，怎能叫人不芳心暗许，可偏偏这样的一个男人，却命中注定是自己的敌人，难道这就是所谓的命，这就是所谓的不公吗？

    “沈天，我最后说一次，你到底放不放人？”吉劳伦俏脸生红的想着，对着上方的沈天质问，“我还是那句话，沈天，如果你放了波拉，我们罗加菲家族和内南特家族永远不会和你成为敌人，我们可以成为朋友，很好的朋友，你难道就为了一个大义，真的要杀波拉吗？”

    “怎么，吉劳伦，你觉得这个家伙不该死？”

    沈天看着下方不死心的吉劳伦，嘴角露出了一丝冷笑。

    吉劳伦表情一愣，她抬头看着被沈天掐着脖子的内南特波拉，说实话，从内南特波拉和内南特泰格的所作所为来看，这一对禽兽兄弟，也真是该死！

    “该不该杀不是我说的算的，沈天，听我的话，放人吧。如果你放了他，我……我可以跟你走，我们可以成为很好的朋友，我还会带你回圣殿，我相信你一定对圣殿很感兴趣吧，那是一个真正强者才能生存的地方，你放手吧，行吗？”

    吉劳伦表情痛苦，以她的身份，都快发出了哀求的声音。

    沈天此时很诧异呀，也有些尴尬。

    他尴尬的看着下方看他的吉劳伦，通过刚才吉劳伦的话，沈天怎么看不出来吉劳伦对他有意思呢。

    真是倒霉呀，看来这辈子命里注定多桃花呀，只可惜这美妙的缘份，恐怕是无福消受了。

    沈天收起了冷笑的表情，目光复杂的看着吉劳伦，瞧着吉劳伦那张美的不像话的脸，这让沈天想起了多日没有联系过的凯丽。

    这两个女人，身上有着很多独特的共同点，但是沈天更喜欢凯丽多一些，也许换作一般人，恐怕根本就无法拒绝吉劳伦如此婉转的好意，那代表了什么，沈天清楚，但他却不能妥协。

    “不好意思吉劳伦，看来你也知道他该杀，我不可能放过他。如果你真的不想和我为敌的话，就把这一切都放下，有朝一日，我们还是可以成为朋友的。”

    “不，沈天，不要！”

    咔！！

    在吉劳伦的大叫声中，沈天就像拧断内南特泰格脖子那样，一把拧断了内南特波拉的脖子。

    到死的时候，内南特波拉这个家伙都不敢相信，他这么不可一世的一个大军阀，竟然就这样轻易的在自己的庄园里被人杀了。

    “沈天，你……你真是太过分了！！”

    吉劳伦看着内南特波拉死去，那纤瘦的身体剧烈颤抖，整个人情绪都有些失控。

    沈天淡然一笑，不等吉劳伦追来，一把将内南特波拉的尸体扔到吉劳伦的面前，随后飞身跳上楼顶的破裂处，向下又看了一眼，飞快蹿了出去。

    “回来，沈天，你这个混蛋！”

    看到沈天杀人后要走，吉劳伦大吼，起身就要追赶。

    这时突然在上方的楼层里出现了一个人，这是一个头发花白的男人，他皱眉看着离去的沈天，又看看大怒想要追赶的吉劳伦，最终盯着地上内南特波拉那张死不瞑目的脸，叹着气对吉劳伦说道：“劳伦，算了，别追了。”

