    关键是狼獾一点都没觉察到，自身这种变化带来了什么特殊的能力，目前也就是多长出一些羽毛。“造孽啊，亏大了！”

    狼獾看着自身，当下实力末有任何提升。

    他这样当众孔雀开屏，像是春天来了，万物复苏，又到了族群壮大的季节，他搁这争奇斗艳呢？连小狼羔子都一脸懵，迷惑地看着他，忍不住伸出爪子，扯了扯他亮丽的尾羽。

    三位长老都已离去，一头老孔雀严肃地走了过来，亲自探查状况，发现他并没有出现最可怕的异变一退化。

    “这么早就变异，倒也特殊，很有可能是你刚突破到天级没多久，血脉原本就在蜕变中，无比活跃，现在经制高秘篇触发，发生变化。别担心，只要不是退化，就可能是好事，过上一段时日再看。“

    扑棱一声，狼獾赶紧收起花团锦簇、犹若五色光轮般的孔雀尾羽，实在太艳丽了，绽放斑斓神光。他头上的三很长的冠羽，直挺挺地立着，这没法收起来，引人瞩目，分为三色，极其灿烂。

    王煊安慰他，道：虽说艳丽了一点，但是，万物竞逐中，雄性大多如此。”

    “非我所愿。“狼獾一副低调的样子，说他一个靠实力吃饭的大妖王，颜值这么能打有什么用？一群人斜睨，都在腹诽，

    你这是谦逊吗？

    王煊眼中规则符文流动，观察他的尾羽和冠羽，还真感觉到一些异常道：“好好修行，说不定能发生惊人的变化。“

    “怎么讲？”狼獾觉得二大王很有眼光！

    王煊道：“你看，三根冠羽，如三朵道花在生长，将来说不定是救命之物。五色尾羽，带着蒙蒙雾气，修行到极致，说不定能接引混沌。嗯，你这个状态，或许正在朝我家乡的某种说法靠拢呢。”

    “什么说法？”狼獾来了精神。“三花聚顶，五气朝元。王煊没在意，随便地和他扯了几句，但是狼獾认真了，仔细听着。他频频点头，道：“我也觉得，需要朝这个方向参悟下去，与这篇制高经文契合，会产生最好的异变。”

    黑孔雀族几位老者，虽然境界道行等比不上晴空三人，但是，经验丰富，眼光毒辣，为最先发生变化的狼獾会不久后，

    几人给了他一部关于五行的高深经文，又送了他一部关于精气神方面的典籍，让他配合着修行。

    “好好练吧，历史上，我族有些变异者，羽翼靓丽，尤其适合练五行神术。”一头老孔雀勉励他。第五日，王煊终于付诸行动，开始练这部奇经。

    这时，二长老看重的衡澄起身，其体内有奇异的道韵碎片在血肉中穿行，闪耀，在身体中生成奇景。他有些不满，虽然收获不小，但是半个月了，他依旧没有彻底将上篇全部练通，实现完整的大循环。他练通了九成经文，还差假尾巴，但自身感觉困乏，疲累了，这部奇景太消耗本源了。

    不远处，大长老看重的奇才元钊也长出一口气，站了起来，他也撑不住了，如果不是为了和衡澄比，昨天就想去休整了。至于和他们一起进来的几人，早就离开了，去修养元气了。

    王煊一旦开始，那真是全身心的投入，坐在一座山峰上，沉浸在这篇奇异经文中，运转这门法。确实，它消耗非常大，他调动体内沉寂的潜能，无处不发光，所有细胞都在共振，这还只是小循环。不久后，他就开始尝试中循环，连元神都参与进来了，精神无比活跃，像是熔解进周身血液中。

    起初，他没有刻意偏向某个领域参悟，就是想看看经文运转后，是否会自动为他甄选出一个方向，让他去异变。一切都很稳，平稳到波澜不惊，他精神，肉身，道行等，如明湖映神月，没什么波纹起伏。

    两日后，他依旧稳如老神，各方面指标都无变化，本源充沛，足以支撑他持续下去。

    第三天，他开始主动，尝试向肉身方向参悟，内视自身，看能否激活出什么蕴含道则碎片的血液等。一天一夜后，他发现，血肉晶莹，五脏笼罩着光雾，骨骼洁白，毫无变化。

    他没有气馁，再试。

    第五日，他暂时放弃这个方向，道：“嗯，原本我也没有打算让身体变异，多出什么器官。”

    他开始尝试“神变”，向精神领域努力。他的元神极强，流动着雄浑的力量，瞬间，就能破进高等精神世界中。一切依旧，他的元神之力旺盛且平稳，没有异变的迹象。

    第六日，王煊静思，从开始到现在，这部经文对他居然一点作用都没有，堂无变化。

    运转经文消耗巨大，非常难练，其他人上手多日后，一般都会有些迹象，或是良性异变，或出现退化迹象，能不能修行，

    都会有结果了。第八日，他依旧稳如老佛。

    “我真是太厉害了！”他安慰自己，这不是他的错，是经文不足以让他异变。为此，他运转经文，不在乎消耗巨大，开始尝试大循环路线。

    第十日，他已经贯通了，大循环路线让周身细胞活跃度暴增，骨髓都在跟着起舞，一般的超凡者估计要炸骨，爆内脏了。

    但他没什么大问题，彻底贯穿了这种路径。

    “嗯，我的血肉，我的精神，不需要所谓的异变，我已经走到最前沿领域，自身状态很完满，不用再变化了。”他一本正经地自语，做出评价。

    因为，这经文对他来说，相当丝毫无影响，血脉变异以及神变等都滑，没出现。

    狼獾拎着小狼崽来了，累得和狗一样，吐着舌头，大口喘息，恨不得躺在地上，一动不想动了。他上来就莽修，比王煊早了五日，算一算时间，已经半个月了。

    他坚持这么久，着实将几头老孔雀给惊住了，因为，在他们的分析中，狼灌应该不如返祖的衡澄，以及修炼有两个元神的元钊。着实没有想到，他也生生坚持了同样的时间一十五日。

    “兄弟，那碗药膳牛彝！他暗中传音，告诉王煊，在他快不行的时候，那药膳积淀下的元气发挥作用了。原本那个天生的剑仙，长嘴银鹤族的银剑，以及那头大鹏鸟都和他别苗头，想坚持到最后，结果愣是让他给熬先后体虚，精神衰弱，两人的没脾气，去修养了。”你可别产生赖药性，自己找个地方恢复元气去。”王煊说道。“我知道，感觉问题不大，回去睡个长觉就好了。”伍行天点头。

    然后，他就被黑孔雀族的几位老者给拽走了，由原来的观察，到对他很看好了，又给他整来两部五行书籍，还有精气神方面的经册。期间，几位老者也为王煊“会诊”，都惊异而又不解，此经在他身上波澜不惊？无好坏变化。

    他们只能留皮眉，让他继续练，在观察下。

    自这一日，王煊正式开始向自身的顶骨“进军”，把异变的领域朝这个方向引导。

    同天，衡澄、元钊回来了，这两人休息了十日，再次开始奋进，准备将上篇彻底练通，进行完整的大循环。他们得悉王煊坚持十日了，

    面色平静，当得悉狼獾熬了十五日，追平他们的记录，顿时微惊。

    “嗯，这就是异变吗？”坚持到第十五日时，王煊发现了顶骨的微妙变化，有些纹理清晰了一些。虽然是很少的一部分，

    但是这也很惊人了，有变化就会产生趋势，最终会形成规模。

    要知道，在真仙领域中，想走御道化这条路太艰难了，一般也只是“流于表面”，是观想出来的半真半虚的御道纹理。

    王上一次在神巢中藉那团神秘的光，真正成型纹理，走到这一步后，在此基础上，今日又有了新的变化，怎能不让他喜悦？“确定了，就是这个方向！“他很满意，这篇经文对他来说有用，可能会出现意想不到的结果，

    甚制，他猜测，顶骨御道化的异最后可能会带动道行的提升，甚制变是传说中的道行异变。

    这一日，衡澄和元钊都对王煊看了又看，因为，这家伙和那头狼獾一样，追平了他们第一次的坐关时间。接下来就是第16日，第17...

    此次，衡澄和元钊进来后修行到1日时，又有些疲累了，但是效果很好，他们完成了大循环。当他们睁开眼睛时，发现王煊还在，他坚持2日了？两人震惊。

    连大长老和二长老都来了，看着王煊露出异色当然，他们这次不是为王煊而制，衡澄和元钊先后两次闭关，加起来共享了25日的时间，彻底练通了上篇。他们是来履行承诺的，这么快的修行速度，且是良性异变，明显领先其他人，要给予重奖，带他们去看一看-看御道化的奇骨。

    “等一等，我也贯通了完整的大循心环路线。”王煊开口，那块奇骨是他最大的目标，他觉得这里是他的福地，可帮他竟进一步将顶骨提升，让道行增幅。

    有这样一篇奇经，还有一块参照物一奇骨，机会实属难得，他想不前进都不行。可怎么对黑孔雀族说呢，那就告知，他的道行可能会异变吧。

    大长老和二长老真的吃惊了。

    “你什么时候完成大循环路线的？”二长老忍不住问道。“前些天。”王煊答道。

    二长老发呆，他如果说今天也就罢了，居然说前段时间就成功了，比之她看重的返祖的衡澄都要早。大长老也问了一句，他有没有不适？

    “还好。王煊摇头，这不是藏拙与低调的时候，他要去观看黑孔雀族的那块神圣头骨，不能落后于人。大长老也是无言了，看着他精气神并不萎靡的样子，这分明还能坚持下去，接着运转此经文。

    很快，超绝世晴空被惊动了，亲自赶到这里。”你感觉，自己可能会在哪个方面异变？”晴空问他。“有可能是道行方面。”王煊谨慎地答道。”行，先去看我族的神圣奇骨！”晴空点头，很痛快与高兴，她希望从五行山带回来的这个二大王能带给她新的惊喜。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>