    日落西山。

    伴随着一句句话语，朱元璋的脸色也变得愈发苍老，模样也不似帝王。

    而是垂垂老矣的老者。

    在这最后的时光，得见林毅，他所求也不过是想看看那后世子孙。

    甚至语气之中都带着一丝卑微的请求。

    这也让林毅有些心颤。

    与此同时。

    听到朱元璋的话，所有的观众也都愣住了。

    紧接着。

    弹幕如同山洪爆发。

    滚滚而来。

    “林毅，还想什么呢！！！答应他啊！我想要看看朱元璋跟崇祯会说什么？”

    “朱元璋一生背负太多，在这最后的时光，难道还不能满足他的心愿吗？”

    “别去啊，这也太残忍了吧？看看大明的风华就够了，我不想看那大明的落幕，那太过悲惨，也太过让人难以直视。”

    几乎一瞬间，所有的观众都是激动的争论起来。

    有人希望看见朱元璋跟崇祯的对话，可更多的人却是不敢看那血淋淋的历史。

    尤其是此前朱元璋的表现让他们已然有些忘记现在是节目。

    而是宛若在看真正的历史。

    谁舍得让这位千古明君，在老年的时候还看见自己江山覆灭的模样。

    这般场景也太过残酷了一些。

    “你真要去？”便是林毅也是再度询问。

    “恩。”朱元璋点头，他看向远处渐渐黑下来的天空，语气有些坦然：“先生无需在意咱，大明能够维持二百多年已然足够了。”

    “秦朝也不过是二世而亡，便是强如大汉亦是只有两百一十年而已。”

    “大唐盛世也只是二百八十九年。”

    “我大明天下，能存二百六十七年，难道还不够吗？”

    朱元璋摇头说道：“咱只是想要跟后世子孙说几句话，他承受的东西太多，比咱多太多，也让人过于有些心疼。”

    朱元璋在说这些话的时候，并未有什么气势，也没有什么戾气，有的只有疼爱，有的只有心疼，他在心疼崇祯。

    大明覆灭，天子自绝，臣子尽忠，百姓赴死。

    那是何等痛苦的场面，自己的后世子孙要承担这般画面。

    他作为太祖，怎能不去看看，怎能不去说几句话。

    “好！”林毅也明白了这其中的含义，他右手一点。

    画面再度变得漆黑起来。

    只是这次漆黑之中的身影不在是只有林毅一个人，还有----朱元璋。

    ……

    历史研究院。

    赵老“蹭”地一下子站了起来，紧握的双拳不断地颤抖着，那布满泪水和沟壑的脸庞上，却满是紧张、不安。

    不止是赵老，还有不少大明历史的爱好者，也纷纷站了起来。

    脸色紧张、不安。

    作为历史的研究者，他们相比于普通人而言。

    他们更加了解大明，尤其是朱元璋所在的时代，那是真正强盛的大明。

    不割地，不赔款，不和，不用女人，土地换取短暂和平。

    打不打的过都是一个字，‘干’！

    开国皇帝朱元璋八次北伐对北方的游牧民族进行了沉重的打击。

    明朝外交强硬，在没有任何和亲的情况下，依旧实现了和周边藩国建立藩属体系。

    可以称得上是实现了“万国来朝”的盛况。

    可如今这位造就璀璨大明的帝王，却要去亲眼看看那大明覆灭的场景。

    这如何不让人紧张，让人不安？

    若是看见那覆灭场景，朱元璋还能保持冷静吗？还能这般坦然吗？

    没人知道。

    屏幕中。

    漆黑的画面之中，渐渐升腾起熊熊烈火，黑色的烽烟将一座座华丽堂皇的宫殿包裹，火光直冲云霄，映得天边的云彩都隐隐发红。

    隐隐间。

    有冲杀声响起。

    镜头转动，照在了身处在荒山之上的林毅与朱元璋。

    他面色平静地看下偌大的皇宫之中，兵戎相见。

    血流成河！

    朱元璋双手猛地紧握，略显浑浊的双眼中闪过一丝痛苦。

    不止是朱元璋。

    观看直播的所有人都是心瞬间揪起来了。

    “紫禁城……”

    “火烧紫禁城！！”

    “这是李自成大破明军之日！”

    “林毅要带朱元璋看的是，明末最后一位皇帝----崇祯！！！”

    紫禁城，乃是永乐四年开始建造。

    直到永乐十八年才完成。

    因皇宫在古代属于禁地，常人不能进入，紫宫与天帝之居相对应，故称为“紫禁”。

    后至明清入关。

    多尔衮以明朝继承者自居，企图拉拢汉人之心。

    便未毁城，未迁都。

    因此。

    紫禁城也成为明清两代沿用的皇家宫殿。

    直到1925年。

    紫禁城正式对外开放，才更名为故宫博物馆。

    若非林毅之前提及明朝二字。

    哪怕是被称之为活化石的赵廷元，也不会这么快猜测到今日对话之人的身份。

    当年。

    李自成攻陷京城。

    崇祯皇帝不仅命后宫嫔妃尽皆自杀，还亲手砍杀了自己的两个女儿，随后，自缢而死。

    大学士范景文、都御史李邦华、户部尚书倪元璐等诸城从死。

    自此。

    明朝灭亡。

    所有人原以为林毅就算带朱元璋看看后世，也不会太过可夸张，可没想到林毅上来就是直接重击，直接来到了这最惨烈的一日！

    也是最屈辱的一日！

    亡国之日！

    公元1644年，4月25日！

    同一时刻。

    央台的众位台长也是齐齐倒吸一口冷气。

    尽管他们知道林毅要带领朱元璋去后世看看崇祯。

    但也依旧没有预料到，林毅会将对话时间选择在这一天。

    更让他们震撼的是。

    翻阳湖之战、大明太祖登基，然后是这火烧紫禁城！

    这般特效，到底得花多少钱啊。

    只是现在谁还在乎什么特效，谁还在在乎什么钱。

    仅仅只是看着那一座座被鲜血、火光染红的宫殿。

    所有人的心情都难以自持，一个个紧张不安的看着屏幕。

    屏幕上。

    林毅跟朱元璋不远处。

    身穿着十二纹章十二团龙衮服，头戴二龙戏珠羽翼善冠的崇祯酿跄前行。

    打着补丁的衮服上，沾着一团团暗红的鲜血。

    崇祯脸上，也沾了些许黑色的烟灰。

    看起来狼狈至极。

    尽管如此。

    崇祯依旧腰杆挺直。

    仿佛是为了维护他最后的帝王尊严。

    崇祯身后，跟着一位老太监。

    便是深得崇祯信任的近侍太监王承恩。

    这一幕，赫然是崇祯吊死在歪脖子树上的场景……

