
　　知女莫若母，她母亲实在是太了解她了，她不喜欢秦桓，有最重要的一点，就是秦桓长的没那么让她心动的好看，她喜欢不起来。

　　怪不得她娘死死拘束着她，不让她见宴轻呢。

　　她忽然想起了什么，与宴轻分析，“哥哥，你这样一说，我便怀疑了，你说我娘从小时候就拘着我不让我出府，是不是因为知道京城端敬候府有一个你？你七岁扬名吧？那时早有指腹为婚的婚约了呢，她是从我记事起，就拘着我给我排满了课业。我只进宫一次，参加了乐平郡王府的宴席两次，后来被我四哥偷偷带着我去市井玩倒是不少次，可我一次都没碰见你。若是早碰见你，我早闹着要悔婚了啊。”

　　宴轻眨眨眼睛，“岳母不至于吧？”

　　“至于，我娘那个人，很至于。”凌画道：“你是不了解她，她当年看着我爹长的好，不顾身份门第，便扒上了我爹，算计到手，嫁了他，凌家虽然在京城不太起眼，但我爹才华出众又长的好，想嫁给他的人还是很多的，我祖父母虽然不看低商贾，但凌家清贵门第，还是不想要个商家出身的长房长媳，哪怕是富可敌国的皇商之女，因为凌家不看重钱，我娘暗搓搓地拿下了我爹，又有外祖父登门，祖父母只能接纳了，虽不磋磨我娘，但到底我娘不是他们最中意的长房长媳，不过我娘生了我哥和我后，又因处事让人敬服，行事从武不妥，他们倒也满意了。”

　　凌画又道：“我娘之所以给我和秦桓爹娘指腹为婚，也是有缘故的，秦桓父亲当年救了惊马的我爹，否则他差点儿没了一条腿，这么大的恩情，我娘觉得给金银是辱没了人家，所以，正好她和秦夫人都有孕在身，便商量了指腹为婚，我出生晓得事儿后，知道自己有个未婚夫代表着什么时，秦桓的爹娘已没了，我讨厌安国公府那一家子，又觉得秦桓胆子小靠不住软和的跟面捏的似的且还长的不如我四哥好，我就不大乐意了，我娘每日耳提面命，压着我不许悔婚，否则她便没有理由关照秦桓了，那孩子还不被安国公府那一大家子给吃了？我也就没法闹了。”

　　她说着叹了口气，“你想，我本来就不乐意秦桓，若是让我看到你，我娘还不得头疼死？”

　　宴轻点点头，“好像有点儿道理。”

　　他似乎也没想到自己那么小时，就被凌夫人给防上，听凌画这么说，有些没话说。毕竟凌夫人入宫时在姑祖母后见过他，那时虽然还小，后来他做纨绔时，那一日在山珍海味阁，凌夫人还真嘟囔了那么一句话。

　　宴轻叹气，“岳母重情重义，知恩图报，与你不愧是母女。你为了萧枕，也是报的救命之恩。”

　　凌画点头，“是啊，所以，哪怕悔婚，我也不能让秦桓是因喜欢我被我拒之门外而毁了他这个人，我要费心思让他不喜欢我，由他闹着毁了婚，我再做个好人，将他从安国公府的泥沼里拉出来，给他安排好路，如有必要，再给他选个好妻子，他也能开开心心的活，也不算对不起他爹救了我爹。而萧枕，扶他上帝位，否则不止不休。”

　　宴轻握着她的手，“我本来觉得没做错什么，但凌家满门……”

　　凌画摇头，“哥哥，不怪你，仅凭《推背图》几幅画卷，又怎么能推断出所有发生的事儿呢？”

　　宴轻抿唇，怅然了一声，继续道：“《推背图》推测出画卷时，我一边暗中调查，一边观望，最初没想抢了你。查知你有婚约时，我还认真去瞧过秦桓，安国公府那一大家子着实让人闹心，还想着你是怎么悔婚嫁给别人的，什么深仇大恨，让你在大婚之日拜完堂后杀了他，疑惑太多，串不起一条线，但我清楚地知道，那线不能串起来，才是真的对的，所以，我当时还在想，我不入朝了，做了纨绔，我的命运改了，某种意义上讲，所有的事情都要改，希望你和秦桓平平顺顺到完婚。”

　　凌画：“……”

　　这想法也没有什么不对！

　　宴轻情绪闷了闷，“我想着慢慢看看，反正陛下活蹦乱跳的，不像是有病的迹象，而且我一直在查与我相像的那个人，别的便没怎么理会，直到凌家出事儿，我便有些坐不住了，本想迂回救下凌家人，但没想到东宫动作那么快，凌家人刚下大狱，还没证据确凿，便在天牢里动了手，你去敲登闻鼓那一日，我本想去看看，但想着忍下了，后来我坐在茶楼里听着众人纷纷谈论凌家幼女告御状，仗刑十分惨烈，说怕是活不了时，我不知怎的，便有些不好受，终于没忍住，悄悄去了一趟凌家瞧你，你趴在床上，小脸惨白惨白的，昏迷不醒，一个老大夫来回在屋子里踱步，后来写了一张方子，给你一碗一碗的药灌下去，我当时就想，我是不是做错了？”

　　凌画沉默，当年她的确差点儿死了，若没有曾大夫的话。

　　宴轻握着凌画的手紧了紧，“我若入朝，太子太傅早死在我剑下了，东宫焉敢欺上又欺下？但事已发生，我只能走下去。后来陛下授予你江南漕运掌舵使，却是我没料到的，紧接着你与东宫斗起来后，我便暗中观察着，越观察越对你有些上心，以至于，两年半前，我查知我推演出那幅画里与你大婚的人，碧云山少主宁叶，去了江南，我便坐不住了，怕他与你碰上面，便也暗中去了江南一趟，背地里使了些手段，他只在江南待了一日，便匆匆回了碧云山，没让他与你碰面。后来秦桓也跑来做了纨绔，我听了他说的那些你欺负他的事儿，就想笑，以至于，你再度回京后，我觉得纨绔也做够了，你这样的姑娘，我为何要便宜别人？还是扒拉到自己的府里比较妥帖，便去栖云山脚下守你了。”

　　谷</span>凌画叹为观止，“我一直不知道。”

　　“是啊，你自然不知道，你若是知道，又怎么会喜欢上我的脸呢？”宴轻对她挑起眉梢笑。

　　凌画一噎。

　　宴轻扬起尾音，“毕竟，你想找个长的好看又简单的人，相夫教子过日子的。”

　　凌画摸摸鼻子，这话还真没说错，让她想反驳，也反驳不了。

　　她只能转移话题，“琉璃说这天下有两个长的好看的人，一个就是端敬候府的小侯爷宴轻，一个就是碧云山少主宁叶。我有我娘压着时，谁也不敢起心思，怕忍不住，后来凌家遭难，我娘没了，我却再也没能腾出手来想那些风花雪月的心思，只顾着跟东宫斗死斗活了。所以，这些年，也没抽出那闲工夫一探究竟。直到江南彻底稳固了，我回京去栖云山，路上遇见了你，哥哥，你时机拿捏的真准。”

　　宴轻伸手摸摸她的头，大手在她头上盖了片刻，低笑，“是啊，我暗中观望了那么久，一直告诉自己，不能急，自然不敢轻易随便出手，一旦出手，必须只能成，不能败。我琢磨了两年多，自己推算无数次怎样算计你，总算让我拿出了一个最为稳妥的法子，既让你上钩，又对我上心。”

　　凌画瞪着他，很是不服气，“果然最好的猎人是以猎物的方式出现。”

　　宴轻笑出声，“这要感谢岳母，否则，仅凭《推背图》，我也不知道我这张脸这么好用。”

　　他收了笑，轻叹，“所以，我怕你见到宁叶。”

　　凌画鼓了鼓腮帮子，片刻，又泄了气，人虽然没有十全十美的，但她这个看脸的弱点最为要命。

　　宴轻伸手轻轻捏了捏她的脸颊，轻声诱哄，“好了，如今你都知道了，我们休息吧？”

　　凌画嘟囔，“睡得着吗？”

　　宴轻看着她，目光温柔，“睡不着做点儿什么吗？”

　　凌画又对他瞪眼，能做什么，外面大军兵临城下，宁叶顶多忍一日，明日怕是就要攻城了，他们想做点儿什么，大战在即，也不能够啊。

　　她扁扁嘴，小声说，“明日有一场硬仗要打。”

　　宴轻低笑，“那就打败了他再庆功，反正，我们来日方长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十九章 夺人免费阅读。https://xs.23sk.com 