    萧谨言瞬间一脸郁闷，这系统也太抠了吧，奖励都要他来发，这是要把他榨干的呀，不行，绝对不行。

    “系统，要咋们商量一下，我来发布任务，你负责发放奖励，一起合作促进世界发展。”

    ［叮~宿主不要白日做梦了。］

    系统毫不犹豫的打击萧谨言，这让萧谨言更加郁闷了，这个坑货系统，他继续忽悠说道：

    “系统，你这样可不行，要知道我发布任务也是为了世界发展，有了任务他们才有目标，有了目标他们才会动起来，就像你给我发任务一样，我现在不就是在做任务吗，只要任务奖励够大，世界发展就会加快，这不就是你想看到的嘛。”

    系统陷入了沉眠中，它确实希望世界进步加快，良久后，系统回应萧谨言。

    ［叮~根据系统的思考，可以承担宿主发放任务的奖励，但一天只能发放一个任务，希望宿主酌情考虑。］

    “那如果我想多发呢？”萧谨言反问道。

    ［叮~将由宿主自己承担，系统不予受理。］

    “好吧。”能让抠门系统送口，萧谨言感觉已经很不错了，没有必要再强要。

    不过既然能发任务，那就可以狠狠搞事情了，比如让明珠夫人~咳咳咳，不能发不能发。

    一道更为华丽的虚拟投影面板出现在萧谨言面前，这是属于神之心的面板，可以看韩国境内所有神之眼持有者的一些讯息。

    “第一个任务发什么好呢？”

    萧谨言看着面板上亮着的十五个人，眼中出现思索之色。

    想了一会，萧谨言瞬间想到自己貌似还有一个支线任务没完成，自己一直没怎么注意，不过，看着虚拟面板上十五人，眼中出现一丝精光。

    只见萧谨言一阵操作，将军饷任务直接发放到除了姬无夜，墨鸦，白凤，其他十二人神之眼中。

    新郑城外，正在寻找火史莱姆踪迹的卫庄走在草地上，有了神之眼后，他能感受到空气中的元素，而对于火元素最是敏感。

    突然一道虚拟投影出现在他面前，上面显示“任务”两个大字，这让卫庄眼神微变，竟然还有任务，谁发的？

    ［一星任务：军饷劫案］

    ［内容：韩国一批军饷在新郑郊外被史莱姆截取，但真的是黄金吗？］

    ［要求：调查出真正黄金下落，并且将黄金归还给韩国。］

    ［时限：七天］

    ［奖励：一千两黄金，技能珠一枚。］

    看着任务面板上的任务，卫庄眼神微变，他自然知道军饷运输黄金是假的，但真正的黄金只有姬无夜知道在哪，不过，技能珠，这倒是很吸引人。

    而将军府，姬无夜，墨鸦，白凤则收到与之相反的任务。

    ［一星任务：军训黄金］

    ［内容：由你们策划的假军饷运输已被人发现，一大波神之眼持有者已经接到找回军饷的任务。］

    ［要求：在限制时间内保护黄金不被任何人夺走。］

    ［时间：七天］

    ［奖励：甜甜花一朵］

    原本萧谨言都不准备给他们任务的，但一想到其他神之眼都有，而他们没有有些不公平，就随手也给姬无夜一方发了一个任务，奖励就是他之前摘的甜甜花。

    而姬无夜看着神之眼给他的任务，顿时面露严肃，他私吞军饷的事竟然已经被发现了。

    而且，他看着任务面板上的内容，眼神微变，一大波神之眼持有者都接到剁回黄金的任务，那墨鸦白凤呢？

    姬无夜刚想到他们，墨鸦白凤就来了，他们将自己的任务和姬无夜说了一遍，如果任务一样，那么他们就是一条绳子上的蚂蚱了。

    姬无夜将自己的任务面板展现在两人面前，墨鸦和白凤也展现自己的任务面板，很显然，他们都获得了这个任务。

    这让三人都露出严肃表情，他们可不知道新郑中到底有多少神之眼拥有者，但无乱如何这第一次任务都不能失败，要他们可不想给关注他们的神明丢脸，万一任务失败神之眼被收回就完了。

    随着神之眼第一个任务出现，一时间，新郑风云皆动。

    相国府，张良看着眼前的任务，知道这就是自己祖父这些日子一直在追查的军饷一案，果然祖父没有猜错，军饷真的有问题。

    但张良却不知怎么和自己祖父开口，以他对自己祖父的了解，一定会认为自己说胡话，还是暗中调查到线索在告知祖父吧。

    不过，想必不止他一人收到了任务，新郑中一定存在着其他神之眼拥有者，看来需要从长计议。

    紫兰轩之中，二楼雅间之中。紫女，弄玉，以及回来的卫庄围坐在一起，他们从对方口中得知都接到了任务。

    “看来是所有神之眼的拥有者都收到了任务。”

    紫女妩媚撩人脸蛋露出严肃之色，这可不是一个好消息，毕竟任务奖励只有一个，狼多肉少，势必会引起一番争端。

    卫庄点头，他也这么认为，就是不知道都有哪些人获得神之眼了，而这时一直默不作声的弄玉却发现了神之眼一项新的功能。

    “紫女姐姐，你快看。”

    只见三人面前出现一个虚拟面板，在弄玉惊呼中两人看向虚拟面板。

    ［是否组队？］

    看着这项新功能，三人有些不明白，紫女尝试点了一下，瞬间三人面前多出一个新的虚拟面板。

    ［组队频道］

    ［队长：紫女］

    ［队员：弄玉，卫庄。］

    “这是？”在组队频道出现后，三人之间出现了一些联系，这然后他们感到很少惊奇。

    他们暂时放下对于军饷的探究，开始研究起神之眼的新功能。

    韩非府邸中，韩非摇晃着白玉酒壶，时不时的往自己口中灌酒，看着神之眼发布的任务，眼中闪烁着微光，果然和他猜的一样吗。

    他想起之前自己看到萧谨言腰间的神之眼，将酒壶放下，看来是时候去拜访一趟萧兄了。

    与此同时，韩宇坐上了马车，他也有很多问题想要向萧谨言请教。

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐！）

