    方乾讶然的看着前方正在发生的一幕，通过那门户，出现的那种感觉很奇怪。

    仿佛一个世界的面纱被解开，露出了最真实的模样。

    虽没有进入，但是有一股非常浓郁的天地灵气自其中涌出，他发现，原来在里边修炼的话，起码是外边的十倍速度！

    这个速度不可谓不惊人，毕竟那和小石塔不一样，这几乎可以说就是一处小天地。

    道场内一年苦修，顶外边十年！

    怪不得明明知道这地方极其凶险，可还有那么多人挤破脑袋要进去，完全不顾生死。

    仅是天地灵气的浓度都可以达到这个地步，试问谁不想进去碰碰机遇？

    毕竟，这还是最基本的啊！

    若是可以活着带出来一些天材地宝，那对于很多人来说，绝对是可以改变命运的。

    这世间，有太多的人想着改变命运。

    甚至天天幻想自己重生一次，或者掉落悬崖都可以捡到宝贝。

    一切的幻想，就只为了改变命运。

    帝使云涛漠然道：“人数一百人，时间一百天，一百天后不管结果如何，都会直接结束。”

    方乾讶然，原来还有时间限制。

    不过想想也是，这么好的地方也不可能让你一辈子都待在里边。

    指不定，天帝殿的强者偷偷摸摸的在这里开小灶呢。

    帝使云霓手中出现一物，光怪流转，那是一枚鹅蛋大小的珠子。“此次重宝玄牝宝珠，原为周天星门之物。”

    话落，宝珠飞入门户中，转瞬间消失不见。

    此等重宝，谁得到就归谁。

    这是规矩！

    也是为了深层次激化所有人的矛盾。

    帝使云涛往旁边站了一下，淡然道：“可以开始了。”

    话落，就看到道门长老马长安、天门长老杜亨、生门、死门的长老四人上前。

    他们要做的事情就是检查！

    避免有人带更强的道器进去，影响局势。

    这种检查对于他们来说很简单，因为这个级别的修士无法开辟空间，故此是没有什么东西能够瞒住他们的。

    随着一波波人进去，外边的人也变的更少了。

    而方乾则收获了比较多的——杀意的眼神。

    “小心。”

    贾必真拍了拍方乾的肩膀，于这一刻，似乎说什么也不好使了。

    方乾微笑道：“别弄的和送葬似的，搞得我都快没信心了。”

    话落，他缓步上前。

    放下盾牌，打开包裹。

    马长安伸手在方乾身上拍打，进行搜查。

    他搜查的极其仔细，用时也是别人的几十倍。

    方乾微笑道：“要不要我把衣服脱了？”

    马长安神色略显窘迫，冷笑道：“好啊，你脱啊。”

    方乾笑道：“所以我一开始就说了，你就是个垃圾，你道门也是个垃圾，你还不承认？我就是个老实孩子，你非要在这里浪费我的时间。怎么？那么害怕你道门的弟子被我杀掉？”

    马长安面色阴沉，“小兔崽子……”

    “够了！”

    帝使云涛冷语，“让他进去。”

    方乾将包裹收拾好，这才背上撼天盾，又从杜亨手中接过属于自己的名牌，笑道：“你等我出来收拾你的。”

    马长安险些被气的吐血，他堂堂道门一长老，什么时候有这种后辈敢这么和他说话了？

    打又不能打，杀也不能杀。

    那种憋屈的感觉，让他呼吸变的急促。

    方乾走出几步，又回头冲马长安摆手，“老东西，要活到我出来哦，爱你哟。”

    话落，他迈步走了进去。

    马长安气的脸色铁青，牙花子都快挫出火花来了。

    这一幕看的贾必真和甄不胖两人心花怒放，要说这徒弟唯一的不好就是他下的决定，就不允许任何人更改。除了这一点之外，这个徒弟简直太长脸了。

    就是这么嚣张，就是这么霸气。

    就是气死你！

    马长安胸口大幅度起伏，一转身到了边缘处，嘴角有鲜血渗出。

    那是被气的灵气逆行，受了内伤。

    想他堂堂一个大高手，什么时候这么憋屈过？因其身份，甭管你是多么惊艳的天才，那都是客客气气的。

    退一万步来说，谁年轻的时候还不是个人物了？

    而随着方乾走入结界的那一刻，顿时感觉到脚下有灵气涌动，继而眼前一花，等回过神来，已经站在了一处山坳里。

    “这结界还有传送能力？”

    方乾讶然，不过想想也是，如果一百人全部在入口处，大可以直接打起来，哪里还有别的事情？

    “灵气浓郁，景色宜人。”

    方乾环顾一周，由衷的发出了感叹。“不过一百个人在这么大点的地方想要遇到，还是个不小的问题。”

    东西南北纵横千里、八百里，这么庞大的地方，一百个人确实显得很少。

    “我处于的地方似乎是靠近边缘的。”

    方乾走上一座山坡，往后方看了一番。

    结界无比强大，一眼所见乃是无尽。

    唯有到了一定的距离，才可以通过略显模糊的场景进行分辨。

    “不出意外的话，其他人应该也是如此。”

    方乾心念闪烁，“也就等于是说，大家都会往最中心处走。而最中心处，就是玄牝宝珠所在的位置。”

    人数，一百人。

    时间，一百天。

    方乾盘腿坐在山坡上，想那么多作甚？得空就先修炼一番。

    估计谁也没有想到，方乾会在原地停留，修炼了足足十天的时间。

    “还是无法突破，都便宜道图了。”

    “感觉自己完全就是个打工的啊。”

    方乾起身，包裹里的干粮也吃的差不多了。

    毕竟，没有哪个白痴会直接带一百天的食物。

    如果有，那这人大概就是个傻大个。

    以修士成年男子的饭量，一天两斤肉类是很随意的事情，一百天就要带二百斤左右，那起码半头猪。就不算重量，体积也很大，行动起来会非常不方便。

    故此，很多人都只会带几天的干粮，等熟悉了这里的情况后，则是就地取材。

    等待了十天的时间有什么用？

    用处当然很大！

    大家都不可能随便靠近最中心的区域，所以这个时候的其他人大概都在中部边缘区域进行活动，比如寻找自己的对手以及食物。

    这地方虽大，可就是普通人，十天的时间也足够跑到另外一头了。

    方乾背着撼天盾，迈着轻快的步伐往前走去。

    “早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。”

    “那么从现在开始，任何一个地方的踪迹，都将是我的敌人留下的。”

