

               源泉乐队莫名其妙的背负上了杀人犯的名声，对于他们三个充满了无限可能的年轻人来讲，这是致命的。

    谣言猛如虎，这在任何一个年代都可以毁灭一个人。

    苏启倒不着急，笑到：“现在你们好像需要赶紧辟谣才是。”

    “就是啊！启哥，这不就找你过来了，看能帮我们出出主意不，现在我们都不敢出门了。”邓成基着急道。

    苏启平静的说：“行了，这段时间我也帮你们想好了，你们是我们滴滴热捧的乐队，要是让你们这么快就被吞没了，那我苏启不用在这个行业混了。”

    三人面色一喜，洗耳恭听。

    苏启继续说：“你们听歌声能写出音符不？”

    “这小事情啊，这点玩音乐的人都可以做到。”阿木道。

    “那行，我唱首歌，你们先记下来。”

    邓成基赶紧拿了纸和笔过来。

    苏启清理下喉咙，唱了起来：

    风到这里就是粘；

    粘住过客的思念；

    雨到了这里缠成线；

    缠着我们流连人世间；

    一首林俊杰的《江南》在苏启口中哼唱了出来，三个人面部呆滞。

    赶紧拿起纸和笔不停地挂出了一个个的音符。

    苏启唱完后自顾自的走到了录音棚内，摆弄起了里面的各种设备。

    几个人花了整整半个多小时，一起反复讨论，核对之后，终于把《江南》的乐谱给写了出来。

    这个过程中，三人再一次被这歌给震惊到。

    旋律朗朗上口，有非常广阔的传唱率。当然，把这首歌给他们，苏启也是考虑过了的，邓成基的音色有点接近林俊杰。

    “启哥，你不会让我们现在就把这歌录出来推送出去吧，现在网上对于我们喊杀声一遍，我们哪敢冒头啊！”邓成基苦涩无比。

    苏启说：“歌是肯定要录以及推送出去的，而且要尽快，一个星期之内，至于编曲费就算了，严格上来讲你们是我们滴滴的人，没必要分的那么清楚。”

    “但是，提前要先给我录一首歌，既然他们都这么希望灵魂歌手存在，那么我就一直存在吧，玩玩也好。”

    邓成基不笨，一点就透，立马明白了苏启想要做什么！

    现在不都说灵魂歌手被他们给杀了吗？遥言已经达到了最顶峰，可谓闹得沸沸扬扬。

    如果这时候灵魂歌手再次站出来澄清，并且承认他们的平凡之路版权，那些原本看似过不去的死局，立马就可以变为有利局面！

    名声炒作了，误会解除了，在丢出一首同样十分优秀的歌曲！轰动性就不言而喻了！

    苏启选了许巍的《蓝莲花》。

    第一，他的歌跟朴树的一样，不需要什么唱功，压低自己的嗓子，上口容易。

    如果让苏启去选择杨坤的《无所谓》，估计他会把无数人唱医院去。

    第二，这首歌能够触动无数在外拼搏男人的心灵，零零年代也同样火爆空前。

    朴树，许巍的歌讲意境，得有一颗沧桑的心，上口容易，但是唱出那个味儿就难。

    重生后的苏启有些一颗四十岁的心脏，最不缺的就是这个。

    两天后《蓝莲花》上线，开始的一段独白，讲解了自己和源泉乐队的关系，解除了沸沸扬扬的遥言。

    然后他又用自己的歌声证明了自己就是灵魂歌手，轰动在持续！

    而后源泉乐队的江南也迅速上线！源泉乐队也再次火爆。

    滴滴音乐，终于一炮打响，灵魂歌手跟源泉乐队也成了滴滴音乐形象招牌！

    财富就不言而喻了，滴滴音乐每日斗金！这比他之前奶茶店还要疯狂！

    而且他们不需要那么盘大的团队，仅仅维护好软件便可。

    随着业务的扩大，滴滴团队开始细分，新闻组，技术组，以及滴滴音乐组！

    任何一个创业公司都是这么走过来的，刚开始大家抱团，啥事都一起上，规章制度需要，但是不需要繁琐的部门，那样会增加沟通成本。

    等到公司有了雏形之后，马上就要开始细化工作，这样公司才会在良好的节奏当中成长，领头人一定判断好任何一个发展的关键点。该转变的时候立马就要转变，不然死路一条。

    五桥批发市场的二世祖宋立新，这半年来恼火到了极致！

    自从半年前在ktv被苏启给踩了一脚后，他这半年都憋着一口气，尤其是在路过杨晶店门口，看到杨晶那令人喷血的身材后，那种渴望而又得不到的嫉妒心里简直让他发狂。

    这段时间，他也找了很多中海大学学生打听扣扣奶茶店的事情，年初的时候得到消息，扣扣奶茶店以一百万的价格转让了出去。

    而且大名鼎鼎的麻袋哥好像有了一百万后就不务正业了。

    整天夹着三角拖板鞋在校园里晃荡，这不，前段时间还传言，麻袋哥在电游室里输了一群小学生叔百个游戏币。

    五桥批发市场商户合同还有三天到期，于是他脑海当中突然有了一条计策。

    何不用合同的问题逼迫一下杨晶？苏启这小畜生现在整天游荡无所事事，而杨晶在店里累死累活的，两人的财富差距，以及追求观肯定有了矛盾点！

    如果这时候用合同来逼一逼杨晶，但凡是有点脑子的人都知道，保住店最要紧，至于男女朋友的关系，分分合合的，没结婚之前就都是扯蛋。

    所以他觉得这事有戏。

    就是不知道杨晶这小妞被苏启这个畜生上过没有！

    一想起这事，宋立新的嫉妒怒火更甚！

    越想越不是滋味，拿着桌子上杨晶店面的合同就走了出去。

    杨晶店里这时候有点清闲，正在教杨萌萌做作业。

    一看这宋立新站在了门口，脸一下子就垮了下来，杨萌萌也哼了一声，然后跑到了后面厨房，拿了一把扫把冲了过去。

    “萌萌！赶紧过来，你要干嘛！”

    “姐，你给我站在后面！苏启哥哥嘱咐我了的，谁要是欺负你，就让我用扫把把他扫出去！说他们都是垃圾，需要扫把清理！”