    “老师看来是准备用气运之力给那位陈道友延续寿命。”

    此刻，金灵圣母眸光一闪，然后道。

    她和多宝道人是看着奎牛驮着陈平安进入紫芝崖的。

    而进入紫芝崖后没有太久，就出现了通天教主回收气运的问题。

    这只能说明一个道理，通天教主肯定是因为陈平安才回收了这些气运之力。

    目的自然不言自明，是为了帮陈平安镇压身上的业力，延续他的寿元。

    但是陈平安身上的业力那么恐怖，哪怕有90000缕气运帮助镇压，也改变不了他陨落的结局。

    除非能找来冥河道人的十二品业火红莲。

    否则的话，这些业力根本就是无解的。

    “老师为了那个人竟然愿意让截教所有弟子利益受损？？？”

    而此刻，多宝道人脸上，则露出浓浓的不甘和无尽的愤怒。

    就算是他这个截教大师兄，也没有被通天教主如此重视过。

    那个道人，到底什么来历，竟然能让通天教主这般重视？？？

    “今日，截教增添一个副教主。”

    “此人名为陈平安。”

    几乎在同时，从紫芝崖上，有一道宏大的声音响起。

    这道声音瞬间传遍了整个洪荒大地。

    听到这道声音，无数截教弟子脸上都露出愕然的神情。

    同时，阐教，人教，西方教，散修，商王朝，西岐等诸多修炼者脸上也露出目瞪口呆的神情。

    截教，增添了一个副教主？？？

    这个叫做陈平安的人，到底什么来历？？？

    竟然能成为通天教主之下的二号人物？？？

    “老师…………”

    而此刻，多宝道人在听到截教副教主这三个字之后，嘴里一口精血狂喷而出，脸色更是一阵煞白。

    他多宝道人身为截教的大师兄，通天的大弟子，为截教殚精竭虑，奉献众多。

    可就算如此，通天教主也从来没有想过要立他为副教主。

    而现在，一个业力深重，随时可能陨落的人，竟然被通天教主立为了副教主？

    多宝道人内心有多愤恨，不用想也能知道。

    当然，多宝道人内心更多的还是不解。

    这个叫做陈平安的人，他到底有什么本事，能让他老师这般宠幸，哪怕得罪整个截教的所有弟子，也要维护这个陈平安？？？

    “大师兄…………”

    看到多宝道人骤然一口精血喷出，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母她们脸上，都露出明显的忧虑之色。

    通天教主事先也没和她们商议，就立下了一个截教副教主。

    这不单让多宝道人内心非常不满，她们内心同样也不满。

    别的很多截教弟子因为利益受损，必然也会不满。

    那人，到底有什么魔力，能让通天教主这么不顾一切？？？

    “大师兄，也许老师只是一时糊涂而已。”

    “你在截教劳苦功高，老师肯定不会忘记你的。”

    “我们现在就去拜谒老师。”

    金灵圣母她们都是和多宝道人一起成长起来的。

    所以对这个大师兄，她们也拥有很深的感情。

    现在看到多宝道人口吐精血，她们更是难过，表示要去找通天教主要一个说法。

    “不要说了，让我一个人静一静。”

    多宝道人摆了摆手。

    多宝道人知道通天教主的性格。

    他决定的事情，绝无更改的可能。

    所以他们现在去紫芝崖找通天教主，完全是自取其辱。

    甚至通天教主还可能会认为是他多宝道人挑唆师妹去逼宫。

    到时候，他反而可能被通天教主针对。

    所以，他是不可能让金灵圣母她们去为他出头的。

    “师兄……”

    “既然如此，那你先稳住道心。”

    “老师一定会给你一个解释的。”

    金灵圣母她们虽然忧虑，但是也知道，现在不是劝诫多宝道人的最好时机。

    于是，就看到她们离开了多宝道人所在的位置。

    “老师，为什么，为什么…………”

    而等金灵圣母她们离开之后，多宝道人的神情陡然变得狰狞起来。

    他用近乎咆哮的声音厉喝出声。

    他不明白通天教主为什么要跃过他，增设一个截教副教主。

    这把他多宝道人置于何地？？？

    这让整个截教的弟子如何看他？？？

    他内心感觉非常痛苦。

    “师兄…………”

    而就在此时，宫殿之外，忽然有脚步声响起。

    然后，一道声音大叫起来。

    “长耳，你来找我，何事？？？”

    听到叫声，多宝道人面色一沉，喝道。

    “师兄，我知道一些陈平安的事情。”

    长耳定光仙道。

    长耳定光仙脸上此刻也带着几分惊疑的神情。

    因为奎牛驮着陈平安去往碧游宫的时候，他也看到了。

    同时，陈平安身上那浓浓的诅咒之力和业力，他也看了个清清楚楚。

    那业力暂且不说，那诅咒之力，他却再明白不过了，那分明是六魂幡上的力量啊。

    他保管六魂幡多年，对这股力量非常熟悉。

    而且，整个洪荒大地之上，绝无第二种和六魂幡类似的力量了。

    可是，六魂幡不是给了赵公明吗？？？

    这股力量怎么会在陈平安身上出现？？？

    所以等奎牛离开之后，他立刻探寻赵公明的消息。

    而在保管截教弟子灵魂玉牌的地方，他发现了一个惊人的消息，那就是赵公明的灵魂玉牌竟然碎裂了。

    也就是说，赵公明死了？？？

    这让长耳定光仙呆了又呆。

    而接着没过太久，通天教主就回收了截教弟子身上的部分气运，并且立陈平安为截教副教主。

    在今天之前，碧游宫里的诸多截教弟子都没有听说过这个名字。

    此人何德何能，凭什么可以做截教的副教主？？？

    而在把一系列的消息统合在一起之后，长耳定光仙内心出现了一个猜测。

    不过他内心自己也有些不敢置信。

    现在看多宝道人这般痛苦，所以，他跑过来和多宝道人交流这个消息。

    他想让多宝道人去验证一下他内心的猜想。

    “你知道陈平安的事情？？？”

    “他是何来历？？？”

    多宝道人眸光一闪，问道。

    他现在对陈平安非常好奇。

    想知道陈平安到底是何方神圣。

    长耳定光仙知道此人的消息，对于他来说，自然是一件好事。

