
　　8月30日，炎热的杭城。

　　江渺从寝室里出来，看了眼时间，距离下午两点还有十五分钟，应该不会迟到。

　　周末两天是新生报到日，江渺早早来到财院登记报到，寝室里还只有他一个人，三位未来要相处四年的室友都还没到。

　　对于立志把宅家自由当成最终理想的江渺而言，不在阴凉的寝室里好好码字，大热天的溜达出来，肯定是有原因的。

　　因为要出来见个人。

　　至于要见谁，肯定不是什么漂亮的女同学，而是他的一位忠实书友。

　　走在路上掏出手机，江渺看了眼先前的聊天记录。

　　【粥老板】：我下午要去会计学院给老师送资料，到时候直接那边见吧？带你逛逛学校。

　　【蜜桃酱】：OKOK，大概几点？

　　【粥老板】：两点应该差不多，到了说一声。

　　【蜜桃酱】：好嘞。

　　会计学院……江渺走出寝室园区，向学校的方向走去，打算待会儿找人问问路。

　　至于粥老板，自然就是他的忠实书友了。

　　上本书能从拉胯的160首订，一直到完结后的1500均订，其中至少有一半的功劳，要归功于粥老板。

　　除了专门加他好友鼓励他之外，粥老板还亲手帮他的剧情画了各种插画，还有各种人物的立绘，放在本章说里给大家欣赏。

　　尤其是女主萝莉猫娘和小姨子狐女的精美立绘，直接把一批lsp给勾住了。

　　所以江渺一直很感谢粥老板。

　　后来聊天的时候粥老板得知江渺考上了财院，两人才发现他们即将要在同一所大学里上学。

　　既然如此，那肯定是要见一面的。

　　江渺也很想当面感谢一下这位书友兼学长。

　　这么想着，江渺已经来到了学校南门，正好看见前面有个女同学，便快步上前礼貌问道：

　　“学姐你好，请问会计学院怎么走？”

　　“嗯？”前面的学姐回过头，眼神有些迷糊的微眯起来，像是在努力看清江渺的脸，随后温和回道，“我正要去，你可以跟着我。”

　　“谢谢学姐。”

　　江渺道谢后跟在这位学姐左边，扭头粗略的打量了一下。

　　学姐穿了一身干净利索的纯白T恤和九分裤，身形修长苗条。

　　尤其那双笔直纤细的腿，在九分裤的包裹下，比例匀称协调，白色板鞋和九分裤之间露出一抹白皙诱人的脚踝，让江渺有点暗暗可惜。

　　要是裙子就好了。

　　这么热的天。

　　刚才学姐回话时扭回了头，江渺只是扫了一眼，留下的印象只有漂亮。

　　现在走在侧面，多亏学姐扎了高马尾，江渺能清楚欣赏到学姐半张精致的小脸，以及眼角的一颗泪痣。

　　运气这么好吗？随便走走就能碰上这么漂亮的学姐，还是说财院里的女生都有这种水平？

　　要是能让学姐带他逛学校就好了，粥老板还是一边去吧。

　　江渺这么想着，又瞄了两眼。

　　他这可不是好色，只是单纯的取材。

　　毕竟作为立志宅家的码字工，是不可能谈恋爱的。

　　有那功夫，多码几章它不香吗？

　　谈恋爱多麻烦。

　　“你是会计学院的新生吗？”就在江渺用目光取材的时候，学姐突然问了一句。

　　江渺愣了一下，有点心虚的游移开目光，“啊，是。”

　　“能问一下是几班的吗？”学姐朝他温和的笑了一下，“分班结果应该已经知道了吧？”

　　“嗯，会计2班的。”

　　“2班的？那还真巧。”学姐的笑容更好看了一点，“我是你们的班助哦。”

　　“班助？”

　　“就是开学期间专门带你们熟悉学校的学长学姐，会帮辅导员一起处理一些新生的事务。”学姐耐心解释了一下，“我跟你们另外一位学长是这次2班的班助。”

　　“这样啊。”江渺点点头，回了一个笑容，“那就先提前谢谢学姐了。”

　　“没事，本来可以带你逛逛学校的，不过我约了人，就抱歉啦。”学姐歉意一笑。

　　“没关系，我去会计学院也是找一个学长，他会带我的。”

　　“那就好。”学姐点点头，指向前面不远处的建筑楼，“我们到啦。”

　　来到会计学院门口，学姐往电梯门走去，朝江渺挥挥手：“我去找老师了，咱们明晚的班会再见哦。”

　　“嗯，学姐再见。”

　　告别学姐，江渺站在电梯门不远处，稍微有点感慨。

　　大学的学姐都这么温柔的吗？

　　说话礼貌又好听，人还长的这么漂亮，简直是犯规啊。

　　要不是他意志坚定，说不定已经要微信了。

　　可惜，就算真要谈恋爱，他也肯定找比自己年纪小的。

　　至少也得是同龄吧？

　　不对不对，码字之人是没有恋爱的！

　　重新坚定了一下信念，江渺掏出手机，打开qq。

　　【蜜桃酱】：老板我到啦，就在会计学院门口了。

　　【粥老板】：稍等稍等~我刚到办公室，递个资料就下来！

　　【蜜桃酱】：行，那我在门口的雕塑这儿等你。

　　发完消息后，江渺就来到门口雕塑这儿等着，心里想着粥老板的形象。

　　听说画画的都邋里邋遢的，说不定是个颓废型学长。

　　或者是个肥宅？

　　该不会就是他们班另一个班助吧？

　　江渺思维跳跃，一下子想到了这个。

　　毕竟刚才学姐也正好来找老师，说不定就是跟粥老板一道的。

　　唔……这也太爽了吧，跟这么好看脾气又好的学姐一起当班助，想想就羡慕。

　　粥老板要真是跟学姐搭档的另一个班助，那江渺非得再白嫖他几幅涩图插画不可。

　　正这么想着，江渺就听到背后电梯传来了“叮”的一声开门提示音。

　　扭头一看，就看到刚才的漂亮学姐从里面走出来。

　　这一次，江渺完全站在学姐正前方，又被学姐的颜值给秀了一脸。

　　挺直的鼻梁，红润的嘴唇，白皙的肌肤，一双明媚温柔的桃花眼，眼角还带着一颗勾人眼球的泪痣。

　　至少一米七的身高让她显得很高挑，比江渺只矮了半个头，跟江渺站在一起，甚至会给人学姐更高一点的错觉。

　　不过，学姐为啥跟我站一起？江渺欣赏完之后，才突然意识到这个问题。

　　“学弟还在等人？”学姐捋了一下发丝，一边在一楼大厅的雕塑旁张望，一边顺口问道。

　　“是啊，学长说在办公室。”江渺掏出手机看了看，粥老板还没来消息，猜测他应该还在老师那儿。

　　“哦，那你刚才有看到女生进门吗？”学姐问道，同时掏出了自己的手机。

　　“没，应该就我一个。”江渺应答着，心想学姐是在等女生啊，还以为是等男朋友之类的。

　　而旁边的学姐听到这话，却是神色一顿，再次环顾一圈大厅，然后又看了看江渺，眼神逐渐变得有些古怪起来。

　　【粥老板】：你没走错地方吧？会计学院就在图书馆旁边第一栋楼。

　　【蜜桃酱】：肯定没走错，我跟着一个顺路的学姐过来的。

　　看到蜜桃酱回复的消息，学姐脸上古怪的神色顿时更加浓郁，眼神瞥向旁边的江渺，嘴角一副想笑又憋住的模样。

　　【蜜桃酱】：你人呢？下来没啊？

　　【蜜桃酱】：咋这么久？不是说就递个资料吗？

　　被他催促了起来，学姐若有所思的想了想，旋即眼珠转动，按着手机屏幕回复。

　　【粥老板】：抱歉抱歉，被老师抓住当苦力了……要不你先自己逛会儿？

　　【蜜桃酱】：老板你不行啊，大概还要多久？

　　【粥老板】：刚开学事情多的一批，估计还得半小时。

　　【粥老板】：现在就怕他还给我别的任务

　　【蜜桃酱】：……

　　江渺一脸无语，下意识瞅了瞅旁边的学姐，看学姐的样子，貌似也还没等到人。

　　【蜜桃酱】：那算了，我先自己逛逛吧，你好了说一声。

　　【粥老板】：OKOK，待会儿给你奶茶赔罪！

　　聊完，江渺收起手机，准备走人。

　　不过礼貌第一，走之前还是象征性跟学姐搭了下话，顺便打算告辞：“学姐还没等到人吗？”

　　“嗯，不过不用等了。”学姐收起手机无奈笑了下，“朋友临时有事，被放鸽子啦。”

　　“……那还真巧。”江渺顿时失笑，“我也被放鸽子了，只能自己先逛一下学校。”

　　“这样啊？”学姐突然凑到江渺近前，精致的脸颊凑的很近，眨着眼睛打量江渺，“那需要向导吗？”

　　江渺被学姐突然的靠近吓得后退半步，但有人带他逛的话总要方便一点：“学姐不麻烦的话，当然可以。”

　　不过为什么突然凑这么近啊？江渺有点猝不及防，只感觉学姐身上香香的。

　　“抱歉，我高度近视，只是站在这里的话，有点看不清。”学姐重新退回去，微笑说道，“这下就记住了，学弟真好看。”

　　“咳……过奖。”江渺避开学姐的视线，心跳莫名其妙有点加快，“学姐也很好看。”

　　“多谢夸奖。”学姐笑得挺开心，摸出手机打开微信，把二维码递到江渺面前，“加下微信吧？”

　　“嗯。”江渺点点头，扫了二维码，加上了学姐的微信，然后就收到了学姐发来的消息。

　　【粥粥爱喝粥】：我是苏怀粥。

　　【渺渺兮予怀】：我是江渺。

　　发了自己的名字，江渺就听到学姐说道：“江渺啊，名字很有意境呢。”

　　“学姐的名字也挺好听的。”

　　“商业互吹就算啦，我们走吧。”苏怀粥收起手机，笑着朝他招手，便往门外走去。

　　“嗯。”江渺一边跟着学姐走出去，一边给粥老板发消息。

　　【蜜桃酱】：粥老板再见，我有学姐了，不需要你了（狗头）

　　【粥老板】：？？？

　　【粥老板】：你哪来的学姐？

　　【蜜桃酱】：这你不用管，反正我的心已经属于漂亮学姐了，老板就先呆一边去吧（滑稽）

　　【粥老板】：有多漂亮？

　　【蜜桃酱】：超级无敌宇宙级漂亮！

　　【粥老板】：真的假的？胎心萌动了？

　　【蜜桃酱】：怎么可能？我可是坚定的单身主义，对学姐只有欣赏而已。

　　【粥老板】：你觉得我会信你的鬼话？

　　【蜜桃酱】：好吧，其实还可以取材，我觉得可以从学姐身上学到很多新的词汇。

　　【粥老板】：那还不是馋人家身子（鄙视）

　　【蜜桃酱】：不跟你多解释，我先跟学姐逛学校了（傲娇）

　　江渺刚聊完，正准备收起手机，就看到走在前面的苏学姐扭回头来，似笑非笑的看着他，歪头问道：“在和女朋友聊天吗？”

　　“我可没女朋友。”江渺摊开手，“跟学长说了一声。”

　　“哦~”苏怀粥笑意盈盈的点头，带着他走在学院楼前的天鹅湖边，“那先带你逛一圈学校吧，咱们这里挺小的，走一圈半个小时就差不多了。”

　　江渺跟着学姐走在财院的小径上，走过天鹅湖，穿过白日无人的小树林，来到东面的柏油路上，看了东操场，认了认各大学院的门牌。

　　经过图书馆，见到了北面的学友林，不过在校生更喜欢称呼这片小山坡为情人坡。

　　原因不言自明。

　　之后又参观了一下体育馆和游泳馆，路过四栋教学楼，以及办大型活动的综合楼和两间食堂。

　　最后，两人回到财院中央的图书馆，在一楼外面的休闲区坐下休息。

　　学姐说去上一下厕所，于是江渺又拿出手机来，立马就收到了粥老板的消息。

　　【粥老板】：你跟学姐咋样了？

　　【蜜桃酱】：就逛了下学校啊。

　　【粥老板】：没做什么爱做的事情吗？（滑稽）

　　【蜜桃酱】：才第一天认识，你想啥呢？（翻白眼）

　　【粥老板】：知道学姐的名字不？我说不定认识。

　　【蜜桃酱】：苏怀粥，你认识？

　　【粥老板】：啊~她啊~（恍然大悟.JPG）

　　【蜜桃酱】：有故事？

　　【粥老板】：她可是财院公认的全校第一美女！

　　【蜜桃酱】：？？？

　　【蜜桃酱】：正常学校有公认第一美女这玩意吗？

　　【粥老板】：怎么没有？难不成你觉得苏怀粥不漂亮？

　　【蜜桃酱】：漂亮是漂亮。

　　【粥老板】：有多漂亮？

　　【蜜桃酱】：沉鱼落雁，闭月羞花。

　　【粥老板】：还挺会拽词的（滑稽）

　　【粥老板】：人呢？你觉得怎么样？

　　【蜜桃酱】：善解人意，温和大方，相处起来挺舒服的。

　　【粥老板】：嗯嗯，还有呢还有呢？多来点

　　【蜜桃酱】：呃……你有病吧，又不是夸你。

　　“给，奶茶。”

　　江渺正聊着天，一杯奶茶就被学姐放在了桌上。

　　“啊，谢谢学姐。”江渺接过，连忙道谢，“这杯多少钱？”

　　“谈钱就伤感情了哦。”苏怀粥脸上笑吟吟的，似乎心情很不错的样子，咬着自己那杯奶茶的吸管说道，“学姐请你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，001.我的心已经属于学姐了免费阅读。https://xs.23sk.com 