    看着那些人凶神恶煞的冲过来，张永梅面色苍白如纸，她还是第一次遇到这样的情况，都已经吓的身体在微微颤抖。

    也就是在这个时候，突然是有一个宽厚的背影挡在了他的面前，将她的视线隔绝在外。

    在这一刻仿佛是整个世界都安全了。

    那些人冲倒了夏阳的面前，手中的钢管朝着夏阳当头砸下。

    然而下一刻，他们只看到面前黑影闪过，甚至都来不及反应，就会感觉身上一痛。

    “砰砰…”连续不断的重物砸在地上的声音传出。

    那些身穿黑衬衫的人，冲的快，飞回去的更快，在夏阳的面前，就像是纸糊的一样脆弱。

    连一分钟的时间都不到，那些人已经是倒下了十几个，此刻后面的人都已经不敢上了，但凡是倒下的人，骨头都已经严重错位，躺地上都别想再爬起来。

    “都说了等一下你们着什么急，如果你们想要打，我奉陪到底。”夏阳淡然道。

    何安明也看到了这一情况，面色微微的变了，原本他以为只是一个普通的小子，却没想到对方这么厉害，十几个人在对方的面前，竟然连一分钟都没有坚持下来，剩下的人再多恐怕也没有太大的作用。

    “你想要说什么？”何安明问道。

    夏阳淡淡一笑，道：“也没什么，就是想问问这些人都是谁的手下，你一个正规的商场，肯定不可能养这么多人。”

    “那你就听好了，我们老大是龙哥，你去县城里面打听打听，谁见到我们都不得给几分面子。”说话的是其中的一名黑衣人，现在他有点心惊胆颤，面前人太狠了，有种让他们面对龙哥时候的感觉。

    “原来是他呀，你现在可以直接给他打一个电话，就说我的名字叫夏阳，今天我不想活动筋骨，打过电话之后，你们就知道该怎么做了。”夏阳脸上依旧是带着淡淡的微笑。

    那名黑衣人将信将疑，不过想到夏阳的生手之后，立刻是拿出了手机，拨通到了赵龙那里。

    “喂，龙哥，刚才我们跟着何老板一块出来办事，遇到一个人，他说和你认识。”那名黑衣人没有敢直接把夏阳的原话说过去，而是委婉的说道。

    “跟着何老板办事，你们还需要问我干什么，只要何老板让你们干什么，你们听他的就行了，在这县城里面我还，从来没有怕过谁。”赵龙粗犷的声音从手机里面传了出来。

    听到这话的时候，黑衣人微微的松了一口气，至少没有惹错人，下意识的道：“对方说他叫夏阳，还说让我给你打一个电话，接下来我就该知道怎么办了。”

    “他就是叫…”

    手机那边话还没有说完，突然是戛然而止，紧跟着就听赵龙的声音，呼吸都变得急促起来。

    “你说他叫什么？”那声音都有些走调，就好像是遇到了非常惊恐的事情。

    “他叫夏阳！”

    在那个小弟说完这话之后，就明显听到了那边什么东西掉在了地上，在愣了几秒钟之后，紧跟着赵龙微微颤抖的声音从手机里面传了出来。

    “现在你们立刻给我道歉，记住态度一定要诚恳，要是你们谁敢得罪了夏老板，我把你们的脑袋给拧下来当夜壶。”那声音几乎都是在咆哮。

    黑衣人在听到这话的时候，面色骤然变得十分难看，他们已经得罪了，而且还有十来个兄弟伤了。

    现在让他给男生道歉也没问题，可关键是何安明那里怎么办？

    短暂的寂静之后，黑衣人眼珠一转，把手机打开了免提，赶忙是问道：“龙哥，现在我们已经动手了，可以向夏老板道歉，关键是我们的任务…”

    后面的话没说下去，但他相信龙哥一定明白他的意思。

    “什么狗屁任务，得罪了夏老板，老子能不能活还是一回事，你们想死别连累上我，还有那个何安明，那个王八蛋，这是在坑老子，不管夏老板会不会原谅，你们先把那个王八蛋给我摁地上锤个半死再说！”

    那咆哮的声音传遍了所有人的耳朵，尤其是那些小弟，简直都不敢相信自己听到的这些话。

    自家龙哥信誉在道上那是最好的，也非常看重他自己的名声，要是真的动了何安明，那这件事情性质可就完全变了。

    就在他犹豫的时候，赵龙的声音再次传了过来。

    “我知道你们心中在想什么，老子命都快没有了，还要特么什么声誉，先给我打了再说，老子现在立刻往你们那地方赶，最多十分钟我就能到你们那里。”

    说完这话之后，赵龙立刻把电话给挂断了。

    何安明此刻脸色彻底的变了，他怎么也没有想到会是这样的结果，明明是他找了人来收拾张永梅，只是一个女人而已，谁知惹出了这么大的祸事。

    就在他想要解释什么的时候，那名黑衣人已经是转过了头，手中的钢管朝着何安明的肩膀上狠狠的砸了下去。

    “啊…”凄厉的惨叫声传出，何安明肩膀直接被砸的骨裂。

    紧跟着就是剩下的其他人开始拳打脚踢，虽然他们没有下狠手，但架不住人多。

    打电话的那个黑衣人，看自己的这些兄弟们打的如此起劲，他也就没有再继续下手，而是转过头朝着夏阳深深的鞠了一躬。

    “夏老板对不起，这是大水冲了龙王庙我们不知道您的身份，要不然就算是给我们一百个胆子，我们也不敢乱来。”

    夏阳一直在旁边看着，他本来就没想动手，知道这些人肯定是现成哪个道上大哥的小弟，以后他的生意会逐渐的走进县城，到时候牛鬼蛇神都会遇到。

    看了一眼那个态度诚恳的黑衣人，夏阳淡然一笑：“这件事情我不会放在心上，告诉赵龙他也不用过来了，何安明别打死了，我还留着他有用。”

    听到这话的时候，那个黑衣人松了一口气，要是这位大佬不高兴，随便给他一个下场，他都不敢反抗，严重的甚至都可能让他直接三刀六洞，毕竟他刚才可没说什么好听话。

