    纪渊荣双手握紧成拳头，眼中精芒闪烁。

    “你是在哪里看到他们的？”纪渊荣开口询问道。

    肖执便意念控制着元龙分身，将先后两次发现赤羽妖尊的地方，都用妖力凝聚为了三维立体影像，呈现在了纪渊荣面前。

    他对于妖力的掌控还不够完美，又是通过意念，远程操控自己的元龙分身，因此，凝聚出来的两幅三维立体影像，看着都有些模糊，但是大概的地形地貌，还是展现出来了。

    纪渊荣目光落在了第一幅影像上，目光不由得一凝：“竟然是在这里！”

    元龙分身问：“道主，你知道这里？”

    纪渊荣道：“这里生长着一株参天妖木，我曾与它战过一场，因此有些印象。”

    他又看向了肖执所凝聚出来的第二幅画面，道：“这个地方，我就没什么印象了，九幽之中，类似于这样的地方，太多了。”

    说着，他又看向了第一幅画面，用手指着第一幅画面道：“逍执，你是在哪一日，在这里见到的赤羽血雕？”

    肖执略一回忆，意念操控着元龙分身道：“十八日之前。”

    “时间不算久。”纪渊荣点头，他道：“我这就过去寻他们！”

    他又看向了肖执：“你的话……”

    肖执道：“我就不跟过去了。”

    “好。”纪渊荣点了点头，他看着肖执，忽道：“你这元龙分身，在九幽之中，能够寻到我？”

    “不能。”元龙分身道。

    “那分开之后，我们该如何联系？”纪渊荣道。

    关于这个问题，肖执从见到纪渊荣开始，就在思考了，到了现在，差不多已经找到办法了。

    只是这个问题比较敏感，最好还是由纪渊荣先提出来比较好。

    如今，纪渊荣既然已经提出来了，他便开口道：“元龙擅控水，能够凝聚出一种黑水，这种黑水有着诸多玄妙之处，我会从这具元龙分身体内，分离出部分黑水，凝聚一个信物出来，你将这信物带在身上，需要寻我的时候，便从储物戒指里将这信物取出来，到时候，哪怕相隔千里，我也能感应到这信物，到时候，我便过来寻你。”

    “好，那你将信物给我吧。”纪渊荣道。

    元龙分身点了点硕大的脑袋，张嘴喷出了一口黑水。

    这黑水脱口而出之后，凝而不散，不断往内收缩，最终凝结为了固态，看着如同一个巴掌大小的黑色元龙雕塑。

    信物一成型，便飘向了纪渊荣，被纪渊荣一把握在了手中。

    收了信物之后，纪渊荣便迫不及待的准备离开了。

    元龙分身却是从后面叫住了他：“道主，能不能帮我个忙？”

    “何事？”纪渊荣止步道。

    元龙分身道：“道主，你能不能将这九幽之中，有哪些可怕的危险，告知与我，顺便将我带去一个比较安全的地方？”

    说着，他又解释道：“凝聚这种元龙分身，需要消耗我大量的真元力，这道元龙分身，可不能这么浪费了，我还得通过它，修行我的【九幽元龙观想图】。”

    纪渊荣站在原地想了想，点头道：“可以。”

    肖执心中不禁一喜！有了纪渊荣这个‘老江湖’的提点，他以后所凝聚出的元龙分身，生存能力应该也能提高一些。

    大约一刻钟时间后，纪渊荣便离开了。

    肖执的元龙分身，则是停留在了原处，因为根据纪渊荣所言，在这九幽绝域之中，并没有绝对安全的地方，此处地方，便相对比较安全。

    接下来，肖执便意识操控着自己这道元龙分身，在这里修炼了起来，研究琢磨着元龙的控水天赋。

    这一次，肖执的这道元龙分身，在这九幽绝域之中，生存了超过12个小时，这才遭遇到了一只水蛇妖物的突然袭击。

    这只水蛇妖物的实力不算弱，有着妖王中期的实力。

    肖执的元龙分身，依靠着元龙的控水优势，一番苦战下来，终于将这只水蛇妖王给干掉了，却因为动静闹得有些大，引来了一只更加恐怖的妖物，肖执不敌这妖物，最终死在了这只恐怖妖物的爪下。

    九幽绝域之中，肖执元龙分身的残尸，溃散成黑雾，消散在了空气中。

    那只杀死元龙分身的恐怖妖物，留在原地嘶叫了一阵之后，叼着那水蛇妖王的尸体，离开了这里。

    不久，一道身影浮现，正是纪渊荣。

    纪渊荣在这里仔细观察了一阵，喃喃自语了一句：“看来，应该是真的，想不到我属下区区一名巡游使，只用了一年不到的时间，便成就了元婴，已经可以与我坐而论道了，如此天骄，我之前怎么没看出来呢？”

    喃喃自语了一句之后，纪渊荣也离开了。

    转眼又过去了一日，时间来到了2021年的12月9日这一天。

    这一天的清晨时分，肖执从储物戒指里取出了那枚作为信物的雪莲花瓣，对着这雪莲花瓣冷声道：“真岚，三日之期已到，你答应给我的那门仙术呢，它在哪里？”

    漂浮在空中的雪莲花瓣，这时散发出了淡淡的光芒，一个冰冷的声音道：“你将这信物选个地方埋好，三个时辰之后，你再来取。”

    “好。”

    肖执说着，便将这作为信物的雪莲花瓣，又重新收进了储物戒指。

    肖执身旁的空气波动了一下，伥妖李阔的身影浮现了出来，道：“逍执，还是得小心些，以防有诈。”

    “我知道。”肖执点头。

    肖执出了深洞，在数十里外的冰山脚下，将作为信物的雪莲花瓣深埋在了雪地里，然后返回。

    返回深洞之后，肖执便闭目盘坐，开始修炼观想【大威天王法相】。

    三个时辰之后，盘腿坐于深洞之中的肖执，准时睁开了眼睛。

    他扫了一眼周围，没有发现伥妖李阔的踪迹。

    他便通过意识，向李阔传音道：“李兄，真岚有没有过来？”

    很快，李阔便通过意识回道：“半刻钟之前，真岚过来了，去了你掩埋信物处，不久，便又离开了。”

    肖执道：“我们过去看看。”

    对于真岚残念承诺给他的那门仙术，肖执心中还是有些期待的。

    这可是仙术啊，某种意义上来说，这还是白嫖的仙术，谁不喜欢？

    很快，神隐状态下的肖执便带着伥妖李阔，来到了那掩埋信物处。

    肖执隔着老远，便散出了自己的水行领域，将自己的领域给扩散了过去。

    下一瞬，一枚沾染着冰屑的玉牌，便破冰而出，只一闪，便出现在了肖执的面前，继而，如水波般的光芒一闪，那枚作为信物的血莲花瓣，也凭空出现在了肖执面前。

    肖执一挥手，便将玉牌与信物都收了，低喝一声：“我们走！”

    眨眼间，神隐状态下的肖执，便化作了一只金色鹏鸟，贴地疾飞。

    一口气飞出了数百里，肖执这才停了下来，降落在了一座巨大的幽蓝冰山脚下。

    老规矩，凿洞！

    一个新的深洞，很快就被肖执给开凿了出来。

    冰山脚下，冰冷的深洞内，肖执很谨慎，以意识返回现实世界这种方式，试探了一下这里的安全程度。

    在顺利返回了一次现实世界之后，肖执才算是放心了下来，有些迫不及待的将那枚玉牌给取了出来。

    肖执心情有些忐忑的凝视这玉牌，凝视一阵之后，一行金色的文字浮现在了他面前：

    ‘凝元术，二星仙术！’

    是二星仙术【凝元术】！

    肖执心中不禁一喜，他害怕的是，这玉牌之中所记录的仙术，无法被众生系统识别，属于假冒伪劣产品，或者是残次品。

    要真是无法被识别的假冒伪劣产品，他可不敢拿去修炼。

    现在看来，真岚残念在这方面还是比较靠谱的，无论是之前的【九幽元龙观想图】，还是这一次的【凝元术】，都属于正品，没有掺杂什么水分。

    肖执继续凝视这玉牌，又有一行金色的文字，如同流水般，浮现在了他面前：

    ‘凝元术，辅助类二星仙术，道境修士修习此仙术，可以永久提升真元力储存上限，可以永久提升真元力质量，神境修习此仙术，可以永久提升神力储存上限，可以永久提升神力质量。’

    当看清楚了眼前的这行金色文字之后，肖执只觉得心中一阵惊喜！

    这二星仙术【凝元术】，竟然能够增加他的真元力储存上限！

    沸元丹、爆元丹这类的丹药，只能临时增加修士的真元力储存上限，增幅的时间也不长，只有短短的一刻钟时间，服用之后，还会有一定的副作用。

    这二星仙术【凝元术】就不一样了，它不是临时增加，而是永久增加！

    这不就是曾经的他，做梦都想要得到的功法技能么？

    ‘我就知道，既然在诸多神通里面，没有能够永久增加真元力储存上限的存在，那么，在比神通更高阶的仙术里面，肯定会有这种仙术存在，而这【凝元术】，便是这样的一门仙术！’

    就在肖执心中欣喜时，又有一行行的金色文字，如流水般浮现在了他眼前：

    提示：“你即将研读二星仙术【凝元术】……”

    提示：“根据你的根骨，你研读【凝元术】需要花费的时间为37小时09分钟53秒。”

    提示：“是否研读【凝元术】？”

    “否。”肖执选择了否。

    他还没准备好呢。

    37小时，也即是一天半的时间，这个时间说短不短，说长却也不长，要是处于外面的世界，倒也没什么，可这里是山寒绝域，一旦在研读仙术这期间，遇到了危险，后果难料啊……

    可仙术在手，不去修习那也是不可能的。

    肖执想了想，决定在冰山脚下，钻一个更深的洞，作为临时的修炼静室，用来修炼这门【凝元术】。

    在九幽绝域里，钻地的用处不大，但在这山寒绝域里，钻入地下却可以避开这里绝大部分的危险，这些可都是肖执通过实践，所总结出来的经验。

    想到就做。

    肖执掏出悲春刀，开始凿洞。

    山寒绝域里的冻土层，比钢铁还要坚硬数倍，但在悲春刀的刀刃下，就像是豆腐脑一样脆弱。

    很快，一个深入地下超过两百丈深的深洞，就被肖执给开凿出来了。

    ‘我躲在这么深的深洞里研读【凝元术】，又有伥妖李阔这位妖尊在旁护法，应该已经很稳妥了吧……’肖执心道。

    如此想着，肖执盘腿而坐，从储物戒指里取出玉牌，凝视这玉牌。

    早点学早点用，肖执不想再继续等下去了，他准备趁着现在还算安宁，没什么大事情，先将这门仙术【凝元术】学了再说。

    他也正好趁此机会返回现实世，好好的休息放松一下，还能去陪一陪父母他们。

    很快，那一行行的金色文字又出现了：

    提示：“你即将研读二星仙术【凝元术】……”

    提示：“根据你的根骨，你研读【凝元术】需要花费的时间为37小时09分钟53秒。”

    提示：“是否研读【凝元术】？”

    “是。”这一次，肖执选择了是。

    肖执只觉得精神恍惚了一下，恢复清醒时，他依旧身处在了冰冷的深洞内。

    “？？？”肖执顿时间满头满脑的问号。

    在研读【凝元术】的时候，他不应该意识被踢下线么？怎么还在这众生世界里？

    这让肖执有些懵。

    莫非是出了什么变故？

    但很快，他就明白了究竟发生了什么。

    他现在……正在研读二星仙术【凝元术】！只不过，目前正在研读【凝元术】的，并不是他的本尊，而是他的元婴！

    他的元婴内空间里，元婴肖执正盘腿坐在了荒芜一片的砂石地上，手里捧着一卷厚厚的书卷，在凝神细读着。

    ‘我的元婴，竟然还能代替我研读仙术……’肖执心中很是欣喜！

    这意味着，在研读功法技能时，他不必再如之前那般，返回现实世界去苦苦等待了，他仍可以待在众生世界里，继续他的修炼。

    这对他而言，毫无疑问是一件好事。

    肖执当即便取出了那枚记载着【九幽元龙观想图】的玉牌，贴在额头上，开始观想修炼了起来。

