    盛小亦迟疑了一会儿，他说的好像也有道理，无论自己和谁组队，似乎都免不了被骂一顿。

    她不是没有看过第一季节目，薛导可是出了名的喜欢绑cp，看着越是不和谐的两个人，他越是要给他们制造同组的机会。

    这大概就是热度，虽说挺膈应人的，但观众喜欢看啊。

    顾宁臻还站在一旁等待着她回答，一副主动权在你身上，我悉听尊便的三好学生模样。

    盛小亦最终还是妥协的点了点头，她以往参加的节目，存在感都很强，可是最后都被剪得一塌糊涂，毕竟凭她的咖位，也不能和流量们争镜头。

    这年头，流量说了算，任凭她游戏玩得再出色，最后都只能当做陪衬一样站在一旁鼓掌呐喊。

    顾宁臻见她答应了，心里的石头总算放下了，他倒是不再拘泥地坐在了她身侧，“那我们就说了，这一期节目我跟着你。”

    盛小亦嘴角抽了抽，忙道，“是我跟着你，顾影帝你尽管往前飞，我一定在后面拼命追。”拍马屁，她是行家。

    顾宁臻被她这不着腔调的一番话给逗乐了，忍俊不禁道：“你非要一直叫我顾影帝吗？万一哪一年我的影帝桂冠被摘下了，再回看这个节目时，我得多尴尬。”

    盛小亦急忙否定道：“凭你的演技，再拿十个八个影帝都不成问题。”

    “娱乐圈的更新速度比你想象中的快，别看我今天挺风光的，说不定哪一天就忽然跌下神坛，从人人捧到人人弃。”

    “呸呸呸。”盛小亦如果可以真想捂住他的嘴，她道：“顾影帝这些话可不许再说了，快吐三口口水，重新说。”

    顾宁臻瞧着她那认真的样子，似乎如果自己再说什么丧气话，她就要来亲自捂住自己的嘴了。

    盛小亦一脸严肃道：“我演技虽然不行，可是我还是看过你演的戏，你比那些流量小生厉害多了。”

    “可能是运气好，遇到的都是喜欢的角色。”顾宁臻道。

    盛小亦也算是娱乐圈的人，怎么可能不明白这些年他是怎么闯的，虽然他的履历上只记着那些辉煌的时刻，但一个没有经过科班捶打仅靠自己摸索演技的新人，那些年，他得多努力啊，得付出多少才能换得今天的成绩。

    他只是言简意赅地说了一句运气好，他如果真的是运气好，也不至于落得成绩那么优秀却又被迫退学的下场。

    盛小亦忽然有些后悔了，当年如果她没有回京城，会不会他还能坚持到高考结束？

    凭他的成绩，高考后肯定有无数名校争着抢着要，甚至给他开出十分诱人的条件。

    也许成功读完大学的顾宁臻，今天会是企业的优秀高管，说不定凭他的聪明，还能自己创业成功商业霸主。

    “在想什么？”顾宁臻见她出神，抬起手在她眼前晃了晃，“以后不要叫我什么影帝了，我们是同学，你可以直接叫我名字。”

    盛小亦当真是不敢在镜头前直呼你大影帝的名字啊。

    “你现在叫肖瑶，那我也跟着你的粉丝叫你瑶瑶可以吗？”顾宁臻再问。

    盛小亦听着他那一声亲昵的瑶瑶，心脏处好像被羽毛给轻轻划过了一样，痒得她红了脸。

    顾宁臻听见了酒店外的山呼海啸声，看来是顶流们到了。

    盛小亦也被这此起彼伏的叫喊声叫回了神，她下意识的望向酒店门口，果然顶流就是顶流，一出场，就跟点燃了炮仗似的，这呐喊声，酒店大门都快被震碎了。

    “人应该到齐了，我们过去吧。”顾宁臻先站起身，随后回过头绅士地朝着她伸出手，有意地想要搀她起来。

    盛小亦瞧着落入视线的手，本能地愣了愣。

    顾宁臻道：“慢一点。”

    盛小亦明明知道他只是作为一个男士对女士的帮助，可是自己忍不住地就想往那方面想。

    然后想着想着又有些不好意思了。

    薛导看着已经全员到齐，便是朝着休息区的四人拍了拍手，“宁臻你们可以过来了。”

    顾宁臻在这群明星里虽然年龄不是最大的，但凭借自己优秀的成绩单，他无疑是c位的最佳人选。

    薛导也不敢不把这位祖宗放在最显眼的位置啊，不然等节目一上映，他的粉丝圈能够把节目组撕成木炭灰。

    “现在我先分配一下房间，有双人间，也有单人间，当然了，是住双人间还是单人间，还是得靠自己，在游戏里获胜便有优先权。”薛导介绍着节目流程。

    盛小亦本能地瞄了一眼顾宁臻方向，她作为十八线外的糊咖，自然只能站在角落里当陪衬，所以她是丝毫不在意面前的那些镜头，等到正片上映的时候，无论她在现场盯着谁看，最后都会被荣幸地一剪没。

    所以她从一开始就明目张胆地往顾宁臻方向瞄。

    现在要开始游戏了，他会不会真的要和自己组队？

    孟晓笑了笑，故意吸引着镜头，她道：“薛导，刚来就要做游戏才能选房间，那以后莫不是吃饭睡觉都要做游戏来获得机会？”

    薛导道：“咱们这节目还是挺人性的，不会剥夺大家游戏的体验感，让大家都能体验到最真实的赏罚分明。”

    这话不就是直言不讳地告诉众人，是啊，我不仅有游戏，我还有惩罚。

    “这游戏的最后一名不会住帐篷里吧。”周子瑜开口道。

    “我觉得可能连帐篷都没有，给你一床被子，就在走廊上铺着睡。”江旭打趣道。

    薛导打着哈哈笑了起来，“大家先别乱猜了，等游戏结束，我会告诉他们最后一名会是什么惩罚，所以为了大家今晚上能够好好休息，一定要努力了。”

    盛小亦听着这话头都大了，她是来综艺里玩的，不是来拼命的，凭她那个笨脑袋，估计连规则都听不懂。

    这最后一名不就是给她量身定做的吗？

    盛小亦总算明白为什么节目组会邀请她来当什么飞行嘉宾了，玩游戏嘛，总得有最后一名，可是瞧瞧这些录制嘉宾全是大咖，节目组谁敢得罪？

    如果真的是输了就睡帐篷睡走廊，那些粉丝知道后，还不得堵在电视台外面拉横幅扔臭鸡蛋？

    至于她这个十八线开外的小糊咖，没有真爱粉，黑粉倒是不少，换她睡帐篷，那些黑粉能连夜写上百封感谢信去电视台，谢谢导演组们替天行道灭了她这个祸害。

    盛小亦想到这里，真的是头疼。

    她为什么要作死来参加这个综艺啊，在家里躺着吹空调吃冰淇淋，不香吗？

    顾宁臻时不时的会留意一下最角落处好像还在发呆的丫头，她那样子明显出神了，似乎都没有听见导演刚刚宣布的游戏流程。

    “好了，大家跟我走。”

    酒店游泳池里已经搭建好了几项游戏设备，薛导指着自己身后的红蓝黄三种颜色的衣服，道：“可以自由组队，两人一组，互相帮助。”

    孟晓听着这话，都不需要考虑直接走到了顾宁臻面前，她身为天后又是这些人里年龄最大的自然有资格第一个选择。

    顾宁臻似乎看穿了她的意图，率先开口道，“我和肖瑶一组。”

    这话一出，全场沉默了半分钟。

    孟晓几乎都快走到他面前了，结果他却硬生生地当众给了她一耳光。

    这一下，孟晓的脸色以着肉眼可见的速度难看了起来，像是涂了一层墨，可是面对镜头她又不得不强颜欢笑，只能硬着头皮往顾宁臻旁边瞧了瞧。

    周子瑜道：“我能和前辈一组吗？我很喜欢听你的歌。”

    孟晓的脸色这才稍稍好了一些，她点头，“我也很喜欢你们的团体表演。”

    剩下的江旭和橙子也只能自动配对了。

    盛小亦默默地走到了顾宁臻身侧，压着声音道：“这么多摄像机，你这样说就不怕前辈下不来台吗？我跟谁组队都一样的。”

    顾宁臻不甚在意地挑了一件黄色的队服递给她，“这件显白。”

    “……”现在是服装显白的问题吗？这小子好歹也是一个影帝，混了娱乐圈那么多年，他怎么能因为一个综艺节目就把前辈给得罪了？而且还是在镜头前，这么不给前辈面子，若是被那些黑粉瞧见，明里暗里都要给你老人家贴上一个耍大牌标签。

    “我如果不带着你，你真要去睡帐篷？”顾宁臻把衣服套在了她的脑袋上。

    盛小亦脸颊一热，羞赧地低下头，“我自己能玩。”

    “如果让周子瑜或者江旭跟你一组，你确定你能跟上他们？等一下如果真输了，他的粉丝只会认为是你拖后腿害了他们爱豆，到时候，你不仅要睡帐篷，还得挨骂。”

    盛小亦咬了咬唇，跟你一起输了，我也不见得会落得什么好下场。

    横竖都要被骂啊。

    顾宁臻抬起手轻轻地揉了揉她的脑袋，“只有最后一名才会睡帐篷，如果我们输了，至少你不用睡帐篷了。”

    “……”盛小亦抬起头，两眼直勾勾地盯着对方。

    “作为绅士，难道还要让女孩子睡外面？好好游戏，别给自己压力，参加节目是放松自己，别因为心理负担就有压力，好好玩，凡事还有我。”

