    道一观！坐落在剑州一座钟灵毓秀的山脉中，它与世隔绝，也没有如同大教一样连绵的建筑群。

    它只有一座道观，这座道观中人也不多，满打满算不到百人。

    可就是这样看起来一座朴素的道观，在隐世一脉中有着极高的地位，是隐世一脉的执牛耳者之一。

    禹枫先让对此处轻车熟路，极快的就找到山门。

    到达山门的禹枫，什么话也不说，也不等许无舟和陈惊鸿追上他，直接就向着山门里面闯。

    “这位道友，此处是道一观，闲人勿进，还请道友止步。”

    山门处，有着一个道士拦住禹枫。

    禹枫怒瞪着此人，喝斥道，“人皇特使、道主特使你们也敢拦？

    滚！”

    说话间，禹枫直接猛推这位道士，直接闯了进去。

    道士一愣，还未曾完全明白禹枫的话，就听到闯进道观的禹枫声嘶力竭的吼叫：“赵秋宗，还不出来迎接本特使。”

    偌大的声音瞬间传遍道观，很多人从道观走出来。

    禹枫目光扫过这些人，最后目光落在一个男子身上，这个男子和禹皇岁数差不多，身着道袍出尘若仙，从气度上看就知道此人在道观的地位不低，可禹枫见到他，却丝毫没有尊重，语气很冲：“赵秋宗呢，还不让他来拜见我。”

    男子叫玉蟾子，道观长老，也是道观对外事宜的执事人，他自然认识禹枫：“道一观不欢迎你！”

    “呵呵。

    笑话，我身为人皇和道主的特使，也相当于人族特使。

    我需要你欢迎不欢迎吗？

    玉婵子，你没资格和本公子对话，滚去告诉赵秋宗，让他来拜见本特使。”

    禹枫嚣张，语气极其不逊的怒斥着玉蟾子。

    “你是人族特使？”

    “有什么问题吗？

    说句实话，要不是为了人族。

    你们道一观这样的烂地方，我连来都不想来。”

    “禹枫，你不要在这里口出不逊，真以为道一观能容忍你吗？”

    玉蟾子还没说话，旁边就有一个道士怒斥。

    “本特使说话，哪里有你说话的份。”

    禹枫暴怒，逮着机会爆发。

    身上的力量狂涌而出，汇聚在身前，化作一柄长刀，能量长刀向着开口的道士就斩了过去。

    一刀而下，法则涌动，斩的空间炸爆声阵阵，长刀携带着开天之威，刹那间到了这位道士面前。

    “真王！”

    这个道士色变，速度极快，踩着步伐避开这一击。

    他虽然避开，但是这一击却生生的斩在大地上，地面龟裂，巨大的青石直接掀起，如此同时，那一角道观直接被斩的塌陷。

    道一观存在多年，何曾有人敢损坏过。

    可现在却有人直接上门拆家了。

    这引得道一观众人暴怒至极，众人齐声怒吼：“竖子好胆！”

    就在有人要出手时，禹枫站在那却鄙夷了一声道：“你们对我尊重一些，要不然本公子拆了你们道一观又如何？”

    “你敢！”

    “你试试看！”

    “今日你走不出道一观！”

    “……”不少人瞳孔瞪大，杀意凛然的盯着禹枫。

    只是他们还没有出手，就听到一个声音响起来：“你们都退去吧，玉蟾子，你带他和道主来见我。”

    这一句话，让暴怒的道士都生生压制怒气。

    这时候他们才发现，有着一男一女缓缓的走进道观，其中一人他们熟悉，正是剑阁的剑痴。

    关于剑痴和许无舟的八卦，就算道一观也有所耳闻，故而他们一下子就猜出了许无舟的身份，知道观主说的道主就是他。

    许无舟打量四周，望着恣意发泄的禹枫，心想这家伙是借着他的身份来道一观闹事？

    许无舟不知道情况，所以什么都没有说，当然他也不会阻止禹枫。

    禹枫闹事关他什么事？

    反正要是说服道观的事没成，禹枫得带着他家的底蕴大阵去漳州。

    许无舟很乐意禹枫说服不了道观啊，他闹得越大，说服的可能性越小。

    “见过道主！”

    玉蟾子等人尽管心中一股怒气，可看到许无舟到来，还是不得不上前行礼问好。

    许无舟笑道：“你们忙你们的，不用管我！”

    玉蟾子皱了皱眉头：许无舟说这话是什么意思？

    禹枫闹事是他指使的？

    不过也对！没有正当理由，这家伙不会上道一观。

    只是道一观与世隔绝，不参与天下事，你堂堂道主如此未免太过了。

    不过许无舟的身份终究在那，玉蟾子轻吐了一口气道：“观主请道主殿中安坐。”

    许无舟看了一眼禹枫，禹枫也不多说什么，直接踏步走进观中。

    见状，他和陈惊鸿一起走进去。

    走到一半，禹枫的声音传到他耳中：“你到观中什么都不用说，人魔之战的事我与道一观谈，谈不好，我搬来家中底蕴大阵给你，你不亏！”

    “可以！”

    许无舟传音回答禹枫。

    明显察觉到，得到许无舟应诺的他，身上桀骜不驯的气息更盛了几分，当然他嚣张的戾气也胜了几分。

    许无舟看着有趣，忍不住问陈惊鸿道：“这家伙是因为母仇呢，还是别的原因？”

    陈惊鸿眼神迷茫的看向许无舟。

    “……”许无舟也觉得自己傻，这样的事问陈惊鸿这个心中只有剑的人做什么。

    跟着禹枫走进殿中，许无舟坐在主位，禹枫自然而然的坐上了次主位。

    玉蟾子见到这一幕，脸色越发有些难看。

    “给本特使上茶，上好茶，嗯，记得要妙龄女子泡的茶。

    你们这些老男人的茶，我喝不习惯。

    对了，我那位未婚妻泡茶水平还可以，让她泡茶最好不过了。”

    禹枫坐下来就开始发飙。

    “有趣！”

    许无舟坐在高台上，饶有兴致的看着禹枫。

    这家伙到底是想干嘛？

    他肯定不仅仅是因为母仇啊。

    特别是要借自己的势愿意拿出家族底蕴来赌，这玩的很大啊。

    玉蟾子满脸怒意，只是还未说出拒绝的话，就听到禹枫阴阳怪气的道：“你可别因为个人喜好而误了人族的大事。

    呵呵，你还愣着干什么，还不去安排，顺便让赵秋宗赶紧来见我们。”

    ……… 

