    就算是放眼整个仙界，东方长情的魂道，也是巅峰一流的存在。

    他也是凭此，突破金仙，在整个仙界威名赫赫。

    虽然现在的东方长情还只是一名上仙，名声不显，魂道未扬。

    但他的虚影分身，对付这区区的仙人意志，还是绰绰有余的。

    东方长情的幻象一出，一股恐怖的神魂威压，倾泄而下。

    场中所有人，此刻的神魂都是一阵震颤，好似面临君王降世，自己的神魂都是不住的战栗。

    “哼！”

    这东方长情一声冷哼，随手一按，一股恐怖的魂力碾压而下。

    将南宫伯整个人给笼罩在内，神魂隔绝外界，此时的南宫伯，就算是想引动真身降临，都来不及了。

    之前南宫伯凝出的神魂一刺，碰到这股东方长情的魂力，顿时犹如鸡蛋撞上了石头一般，瞬间粉碎。

    “呃啊！”

    南宫伯虚影一声惨叫，神魂消散于虚无，体内的稻草人也是“轰”的一声，倒飞了出去，重重的砸在了地面上，整个稻草人在胸口生生裂出了一道巨大的口子。

    林凡神念一动，东方长情的虚影消失，林凡傲然看向稻草人。

    “我说了，你会后悔的。”

    稻草人此时惊恐不已，口中连连惊呼：“这……这怎么可能，怎么可能！修真界怎么可能有如此神魂！”

    他大受打击，经林凡刚才这么一手，神魂大减，这道意志都是出现了崩溃的迹象。

    以他现在的神魂，更是不可能引动真身下界了。

    “呵。”

    林凡一声冷笑，随手一挥，青天之力使出，将稻草人整个包裹住，弥合起他身上的那道触目惊心的口子来。

    在林凡身后的叶婉清三人，都是看的目瞪口呆。

    怎么也没想到，自家公子，竟然在魂道上，也是十分强大的，而且还是强大到恐怖的级别。

    连那以神魂为主的真仙意志，竟然都能轻易击溃，简直可怕！    “呼——”郝大通大呼出一口气，心中一阵庆幸。

    幸亏自己一直都很忠臣，没有一丝叛心，否则的话，自己恐怕比这个南宫伯还要惨。

    自己这个主人，深不可测，太可怕了！以后自己可得多加小心，千万不能惹怒了。

    叶婉清和昌平更是骇然不已，林凡的强大，再次突破了两人的认知。

    这真的是一个年轻弟子所能拥有的力量吗？

    这股恐怖的神魂，刚刚自己的心神都的战栗不止，即使是自家宗主，都从来没有给过这样的感受，太可怕了！    “公子的实力，真是每一次都让人惊叹。”

    “公子会不会还有更强的实力，没有展现出来啊，真是让人看不清有多高……”    两人纷纷在心中暗叹。

    不一会，稻草人身上触目惊心的口子，在林凡青天之气的滋养修复之下，已经弥合的差不多了，稻草人也是恢复了神智，清醒了不少。

    不过他的神魂仍旧消磨了大半，每个三年五载，都是没法复原了的。

    即使要恢复要之前的一半程度，都十分苦难。

    他此时整个人瘫坐在一块石头上，无精打采的样子。

    “这百年，你就安心跟着我吧，放心，不会亏待你。”

    林凡淡淡说道。

    稻草人连连点头，他对林凡，也是彻底服了。

    虽然他不知道林凡为什么能够施展出如此神魂强大的一击，但这一击已经足够说明一切，完全有让他臣服的必要。

    而且之前全盛状态，都不是林凡一击之敌，现在神魂消磨了大半，丢落至从前的两成，更不可能会是林凡的对手，他已别无选择。

    “是，主人。”

    稻草人出声应道。

    林凡微微点头，从储物袋中拿出一本秘籍，扔给稻草人。

    稻草人接过一看，乃是一门神魂功法，生魂炼心诀。

    他一脸好奇，翻页扫过。

    然而只看了数页，就深深被其中的内容给吸引住了。

    整个头定定的杵在书前，一动不动。

    林凡大手一挥，将书本合了上去，稻草人这才回过神来，愣愣的望向林凡，不知道在想些什么。

    半晌之后，他才开口说道：“这……这功法……”    林凡轻笑道：“这门神魂功法，即使是你本尊，都没机会一观，不是你本尊区区一名真仙所能触及的。

    这门功法，换你百年跟随，你可不亏。”

    稻草人将功法秘籍牢牢抓住，连连说道：“不亏，不亏！这还是我大赚了！”

    叶婉清几人看到稻草人这幅样子，也是立即就明白了过来，自家公子肯定又是给出了什么十分了不得的功法，对稻草人一阵羡慕。

    自家公子还真是厉害，不管在哪一道，都有让人叹为观止的地方。

    好似这并不是一个少年，而是一个活了上万年的老怪物一般。

    稻草人此时则是一阵乱蹦乱跳兴奋不已，他本就是以神魂见长，本体所修，也是走的魂道，自然对魂道极为了解，只是几眼，就看出了此功法的不凡。

    林凡这一次拿出来的，虽不是十二天书之中衍化而出的功法，但这门功法，在仙界也是算是一流。

    不少魂道强者，都是趋之若鹜的。

    这还是林凡一次在古迹之中偶然所得，初时并不在意，回去之后细看，才大吃了一惊，竟然还是件不错的宝贝！    就连林凡的好友，那时已经成为金仙的魂道天才东方长情，都是对此功法，称赞连连。

    可见此神魂功法的强大，稻草人区区真仙意志能将此功法得到，并且修炼，自然大为欣喜。

    这种功法，确实如林凡所言，恐怕自己的真身，都没有机会一观。

    他心中欣喜的同时，对林凡也是更加畏惧。

    能随手拿出十二天书之中的残篇，甚至还有这等神魂功法，又是这么轻描淡写的给了自己，好似给一件普通物事一般，这个林凡，身上必然极为惊人。

    此时他看向林凡，似乎是看一座被云雾遮挡住的大山一般，只知道十分高大，却看不清全貌。

    “能跟随百年，说不定就算没有这本功夫，也是值得的，之前下错决定了啊……”稻草人在心中叹道。

    

