    林深时回到病房的时候林浅浅已经睡了，沈易还在旁边陪着她，见他进来转头看了过来，林深时没说话，径自走到沙发处坐了下来，疲惫的捏捏眉心。

    简言之是一晚上没睡，但今天下午拖江与别的福到底也休息了一下，但林深时可是一直在熬着，他不敢离开这个房间，甚至不敢闭上眼睛，他担心浅浅再出什么事情。

    林深时肉眼可见的疲惫，沈易看了一眼尚且沉睡的林浅浅，迈步走过去在林深时的旁边落座：

    “简言之来了？”

    “嗯。”林深时捏着眉心随意的应了一下。

    “你到底怎么想的？”沈易说：“今天告诉江柔以后都不用再来了，是以后都不会让她再跟浅浅接触了吧？但是浅浅呢？在她已经习惯了身边有一个女性身份，以妈妈的姿态出现之后，她还能平静吗？这些如果不提的话，你呢？你照顾的过来吗？是不要公司了，还是让浅浅自生自灭？”

    林深时放下手臂看着沈易，毫不犹豫的说：

    “我要复婚。”

    沈易静默了几秒，但脸上却没有任何惊讶的表情，就算有，也是惊讶林深时第一次在朋友面前将他和简言之的打算说的这般明白，而不是惊讶于这个决定。

    在沈易看来，这个决定是早晚的事情，一点也不值得惊讶。

    “简言之同意？”

    “我会让她同意的。”

    沈易不说话，但表情也没有多赞同，林深时自然发现了这一点：“有话你就说。”

    “我没什么可说的，这件事到底是你们一家三口的事情，但我就觉得以后浅浅是开心了，可你和简言之呢？得多累？每天都要演戏，各怀心思的，时间久了怎么办？简言之对你的伤害，你对简言之的就横在你们之间，根本跨不过去的。”

    “我知道。”林深时说：“但只要对浅浅好的，我都会去做，我不可能再让她受伤了，我承受不起了。”

    “话是这么说，可是……”可是上面，沈易到底也没说，也不会再说，没有人比林深时还要清楚和简言之之间的种种，既然当事人都做出了这样的决定，他一个旁人又能说什么呢？

    沈易微叹出一口气起了身，轻轻的拍了拍他的肩膀：

    “既然做出决定了就去做，不过在简言之来照顾浅浅之前，你是不是要去休息一下，两天没合眼了，熬不住的，别浅浅没出院你先倒下了，我在这里看着，你睡会儿吧。”

    林深时摇摇头：“睡不着。”

    “我去给你拿药？”沈易指着他：“别给我整这些没用的，睡不着也闭上眼睛躺着，一个个全是让我担心的命，我这辈子最后悔的事情就是来做这个医生。”

    林深时笑笑：“别闹了，又不是我们逼你的。”

    “赶紧睡你的吧。”

    林深时闻言闭上了眼睛。

    说着睡不着的他，闭上眼没一会儿功夫就呼吸均匀了，可能是姿势或者太累了，所以有轻微的鼾声传来，但是声音不大，不会影响到浅浅的休息，沈易也就没有纠正他的睡姿。

    ——

    简言之没有在医院里继续留着，反正林深时不会同意自己去看林浅浅的，若闹起来，林浅浅非但不会接受她，怕是要更排斥，既然这样的话，她还不如回去休息。

    可能是下午睡了太久的缘故，回到家重新洗过澡的简言之躺在床上也是没有半点困意，她刷了一会儿手机，又从床上坐了起来。

    许栩这几天给她发了不少微信，打了不少电话，很是关心，现在又打来了电话，简言之的情绪不高，但还是接通了电话，她太憋闷了，很想找个人说说话。

    听出简言之的情绪不高，许栩的声音都小了不少：“吱吱，我电话打的是不是不是时候啊？你在休息嘛？那你先睡……”

    “不用。”简言之叹出一口气：“我想找个人说说话，我睡不着。”

    许栩静默几秒之后简言之突然听到电话那端一阵慌乱的声音：“你在做什么？”

    “你等我吱吱，我马上过去你家，我抱着你说说话。”

    简言之笑笑刚想说不用，但许栩却已经挂了电话，简言之看着手中被挂断的手机，突然涌出了一阵暖意，在发生了这么多的事情之后，她的身边还有江与别和许栩陪着，实在是一件很幸运的事情。

    许栩来的很快，大概半个小时的时间就到了，她有简言之家里的钥匙，所以直接开门进来。

    进来卧室的时候简言之正坐在飘窗上喝酒，许栩见此啧了一声：“喝酒居然不叫我。”

    说着便走进来，当着简言之的面大大咧咧的换了睡衣，简言之看着她豪迈的模样不由的笑：

    “你注意一点啊，我没拉窗帘。”

    “没事，身材好的人从来就不怕人看。”

    简言之无奈还是轻轻的为她遮了一下，许栩换完睡衣走过来坐在了简言之的对面，给自己面前的空杯里倒了小半杯的酒，一口喝了一大半，简言之看着她：

    “你来抚慰我的，还是来喝酒的？别等下醉了还要我照顾你。”

    “那不可能。”许栩说：“我酒量很好的。”

    许栩一般情况下不怎么喝酒，但简言之也是见识过她的酒量的，确实不错，至少比自己要好很多，之前还为自己挡过酒，私下聚会玩high了也会喝一点，但都是脸不红心不跳的，闻言也没有再说什么，自己也轻轻的抿了一口。

    许栩的眼睛一直看着简言之，简言之察觉到了，却没有说，也没有回头去看许栩，靠着窗户一直看着窗外的霓虹，许栩静静的陪着，她知道的，简言之想说的时候自然会告诉自己。

    如果她不想说，那么自己就这么静静的陪着她，也是挺好的一件事。

    许栩的酒杯快空的时候，简言之缓缓开了口，她回头看着许栩，眼睛里有窗外的万千灯火，但却没有光，她对着许栩笑了下，说：

    “许栩，我可能要和林深时复婚了。”

