    “就到这里吧。”

    天空中，东方明缓缓收起横在杨蔑脖子上的手刀，缓缓的落在地面上。

    杨蔑呆呆地站在天空中，脸上的面具逐渐消失，内心久久无法平复，半晌后也是突然朝着东方明大声质问道：“你究竟是谁？为何会咫尺天涯？！！！”

    东方明一脸理所当然的回道：“因为这本来就是我的法术。”

    杨蔑瞳孔一缩，心中霎时间翻起了一阵惊涛巨浪。

    咫尺天涯，边境权家面具子母系统诸葛卧龙面具所独有神通，同时也是非权家高级征外使绝对不得召唤的禁忌面具。

    倒也并不是说诸葛卧龙的面具有多难以操控，而是那副面具很特别，有且只有一种法术，那就是东方明刚才所用的咫尺天涯。

    可就算是只有这一种法术，即便是如今已经可以召唤多具面具的杨蔑也根本无法召唤。

    因为召唤这副面具不但需要极强的法力作为支撑，而且要想使用这副面具所附带的法术所需要的法力更是多到杨蔑根本无法想象，稍不留神咫尺天涯没用出来整个人都得被抽成人干，这也是为什么权家明令禁止非高级征外使不得召唤的原因。

    而即便是权家常年在圈外征战的高级征外使平时也几乎很少使用这具面具，除非是遇到危机情况才会召唤出孤注一掷。

    这么多年以来，也不是也没有权家弟子不信邪想试试这幅面具到底能有多厉害，结果大多数都因为实力不济而直接被抽成了人干，从那以后，这幅面具就很少被新手视为第一个想修行的面具，杨蔑也不例外。

    即便是他已经成功修炼了好几副面具，但对于那一块木板，杨蔑却是根本想都没想过。

    可这并不代表杨蔑没见过别人使用，在一次圈外实习当中，杨蔑就曾有幸见识过一位权家高级征外使使用过这副面具。

    伴随着一阵白光，原本和那位前辈僵持了很久却迟迟无法解决的圈外生物瞬间被一剑灭杀，直到这一切发生后杨蔑都还迟迟没反应过来。

    从那以后，杨蔑便将那道白光深深的刻在了记忆当中，而今天，在这圈内王家之内，他居然又看到了那道熟悉的白光！！

    而且，方才东方明所用的咫尺天涯，给杨蔑的感觉甚至比那位征外使前辈还要强力！

    杨蔑缓缓将手中的宝剑插回剑鞘，随后落在东方明面前，对着东方明恭敬的抱了抱拳。

    “敢问前辈可是诸葛卧龙前辈？”

    东方明微微一笑，也不回答杨蔑的问题，只是随意的拍了拍杨蔑的肩膀。

    “有些时候，过多的傲气只会害了你自己，我希望你能明白这一点。所谓天才，在没有成长起来之前，也仅仅只是天才罢了。”

    话说到这里，杨蔑也是终于明白东方明这一切所作所为背后的含意，回想起自己这圈内一行，在看到圈内之人，特别是那个王权富贵的转世如此不堪后，他必须承认，他的内心的确是起了骄横之心。

    现在想想，他身为权家年轻一代的顶尖高手，未来更是要面对圈外那些恐怖的存在，如此骄横的心态，又岂能担起权家未来的大梁？

    “多谢前辈！”杨蔑脸色愈发恭敬，甚至直接是对着东方明鞠了一躬。

    东方明摆了摆手，眼睛有意无意的扫了一眼杨蔑的体内，在杨蔑腹中，一道黑色气息正在缓慢恢复。

    “这就是那个老妖婆那缕残存的分身吗？希望你别让我失望啊……”

    “你们家主带你来这圈内的目的，不需要我对你多说，你的眼光不应该仅仅局限于这圈内，多放在圈外，那里才是你的舞台。”

    “是！”

    东方明满意的点了点头，只能说不愧是小木头的转世，从性子上还是聪慧，倒也不枉他专门跑来这王家一趟。

    “对了，方才看你使用九天普化神雷强化自身速度，虽然现在你凭借一叹的面具的确是可以做到，但你本就是天眼杨家之人，其实本不必借用一叹的面具来使用九天普化神雷，自己本就可以做到。

    这套法门本就是一叹通过洞悉自身经脉所开创的，可每个人的体质都或多或少有些许差异，所以适合他的运行法门并不一定就适合你。

    你可以尝试着不借用他的力量，动用自己的天眼先分析自己的身体，然后稍微修改一下九天普化神雷的运行路径，使它更贴合于你的身体，如此一来，无论是速度还是力量都会增长一大截的。”

    杨蔑若有所思的点了点头。

    “谢前辈指点。”

    随后，东方明也是就刚才一战杨蔑所表现出来的不足对着他一一点出，其实杨蔑就同龄人而言已经很优秀了，只不过对手是东方明这种才会显得那么憋屈。

    在说完这一切后东方明也是随意的扫了一眼身后的庭院，他知道，王富贵那小子就躲在里面。

    “行了，差不多就到这里，剩下的就要靠你自己慢慢总结了。”

    “是！”

    “对了，走之前拜托你个事。”

    “前辈请说！”

    “之后如果那位王少爷召唤出来一个青龙和你交战的话，记得在打败他之后狠狠的打击他，话有多狠说多狠，最好把你这辈子学的最狠的词都给我用上，知道吗？”

    “emmm，是……”

    杨蔑有些疑惑的看了东方明一眼，虽然不知道这位诸葛前辈所说的青龙到底是什么意思，但他也不敢多问，连忙答应了下来。

    东方明满意的点了点头，一副孺子可教也的样子拍了拍杨蔑。

    “行了，就到这里，我先走了，记得保密。”

    言罢，也不等杨蔑回话便化作一道白光消失在了杨蔑面前。

    看着东方明消失的地方杨蔑的眼中也是闪过一抹羡慕的神色，越是体验过咫尺天涯这个神通的强大，杨蔑心中就越是渴望想要掌握它。

    本来杨蔑还在考虑他接下来的面具该选择哪一个，现在看来倒是不用选择了。

    杨蔑呵呵一笑，摇了摇头，不去想那么远的事情，重新将视线聚焦于前方的院落内。

    “王少爷，还请随在下前去训练。”

