
　　“恕我再次拒绝，小花樱这样会不会太霸道了？这样只会让我感觉自己是屈服于你的威逼下才答应的。”

　　“那我要怎么做？”

　　“这个得看小花樱自己吧，结城同学可是学校的人气偶像，我为什么要放弃她而选择小花樱呢？！这不现实吧？！”

　　这么一说，小花樱果然纠结犹豫起来，脸色琢磨不定。

　　“果然要我长成有魅力的大人才能吸引前辈这种波霸控吗？！”

　　“不，我完全没在意这个。”

　　“那是不是只有我让前辈喜欢上花樱，前辈就能跟那个结城学姐分手？！”

　　“呃……按理说，是这样的没错。”

　　“那好吧！就这样决定了。”

　　“决定什么了？！”

　　“当然是决定变得受欢迎，变得比结城学姐更有美丽，好让前辈对花樱神魂颠倒。”

　　“……”

　　见到千条花樱脸上露出自信的喜色，绫小路却有点开心不起来，总感觉以后会把事情变得非常麻烦。

　　比如可爱学妹与人气偶像女友的修罗场？可能性很小。

　　不过不管怎么说，现在先把事情敷衍过去再论，一切都是后话。

　　“小花樱，是不是该让我起来了？”

　　绫小路眼神示意，他到现在还躺在地上，被她当坐垫坐着。

　　千条花樱俯视着绫小路，摇摇头。

　　“还不行哦，我要给前辈一件宝贝，作为定情信物。”

　　“诶？定情信物？”

　　“对的，是花樱的圣物哦！”

　　这又是要弄神马？！

　　绫小路一脸疑惑，小花樱却报以一抹浅笑。

　　只见她突然将双手伸进裙里，毫不犹豫地里面的某个东西往下一拉。

　　“咦？等等，你这是在……”

　　“果然，前辈作为男孩子真的喜欢这个呢，脸红的样子真可爱！”

　　突发状况让绫小路一时错愕，千条花樱就当着他的面把裙子往上捋，露出白嫩的大腿肌肤，抬起脚踝，把某样东西脱来。

　　然而做出如此羞耻事情的主人公，面色还是如往常一般自然。

　　“前辈，给你！”

　　千条花樱微微一笑，双手拿着印着卡通图案的三角布料放在绫小路眼前，似乎想要捂住他的嘴。

　　“这、这是……”

　　“花樱的圣物哦！前辈一定会很喜欢吧！”

　　“咕唔呜呜呜呜……”

　　“这是爱的惩罚哦！”

　　“……”

　　“前辈，前辈……”

　　“……”

　　绫小路已经听不见这句话了。

　　大脑几乎一片空白，今天受到的刺激太大，绫小路当场昏了过去。

　　这可比发现小花樱是妖怪还要刺激。

　　整个大脑的思维发散不定，收束不拢，世界观完全崩塌了。

　　……

　　“希望这只是一个噩梦！”

　　绫小路这么祈祷着，忽然张开眼睛，起身愣愣地张望着四周。

　　房间外，电视、桌子、书架以及餐具橱。

　　挂在墙上的是他的学校制服，枕边摆著老旧的闹钟，一切都十分熟悉。

　　这里是他住惯的自己房间。

　　绫小路倒希望从去体育馆后面跟小花樱见面开始，之后的所见所闻都是一场噩梦。

　　但无法更改的是，那些都是已经实际发生的事实。

　　或许听起来不现实，但是确实是他真实经历。

　　绫小路刚刚穿好衣服，把被子整齐地叠好，这时传来了拘谨的敲门声。

　　“真寻君，起床了吗？”

　　是神宫小姐的声音，慢慢推开门，便露出神宫小姐端庄美丽的面容。

　　身上还围着一条绯红色的围裙，曼妙的身材被包裹在一起，像极了新婚不久的美妇。

　　但是神宫小姐脸上没有太多表情，只能用安静两个字来形容。

　　“吃早餐了哦，真寻君。”

　　“来了。神宫小姐今天依旧非常好看。”

　　“真寻君也依旧帅气哦。”

　　几乎每天都是这么招呼，绫小路已经习惯了有神宫小姐的存在。

　　现在基本上家务都交给了神宫小姐，她就像漂亮的管家，绫小路只需要负责吃饭和上学，剩下的都交由神宫小姐来负责。

　　这种轻松的感觉就仿佛傍上了富婆，过起了土豪般的生活，真是让人一点斗志都没有。

　　但是绫小路有时还会帮忙神宫小姐做一些家务，好让自己清醒一些。

　　每日三省己身，比小王有钱吗？有健壮的肾吗？有学富五车的学识吗？

　　没有，凭什么让神宫小姐这么服侍自己？！凭什么抵抗得住神宫小姐的美色？！

　　美色如狼似虎，瓦解人的意志；奢靡如豺似豹，侵蚀人的灵魂。

　　让神宫小姐这样的大美人做自己的仆人，真是罪过，阿弥陀佛……

　　“院里的地开垦好了，真寻君想要种些什么吗？”

　　正在吃饭，神宫小姐放下碗筷，一本正经地提出问题。

　　“这是神宫小姐弄的吧！种什么都可以，神宫小姐完全可以自己决定。”

　　“我想种的东西可能真寻君会不喜欢。”

　　“？什么意思？”

　　“我……”

　　只见神宫小姐张了张口，然后又把唇禁闭，犹豫有三。

　　“神宫小姐是想种一些曼珠沙华吗？”

　　“那个……可以吗？”

　　神宫小姐突然抬起头，喜悦的眼神已经出卖了她。

　　果然是这样，毕竟曼珠沙华也就是神宫小姐自己。

　　“自然是可以。”

　　“可我怕被人看到了觉得不吉利。”

　　绫小路倒是愣了一下，原因立马就想通了。

　　之前就有说过的，曼珠沙华是红色彼岸花的另一个名称，被称为冥界之花，象征着死亡。

　　这个寓意一听就觉得可怕，尤其是在家里种，自然会出现很多人排斥，甚至还会有人认为这花会给自己带来厄运。

　　神宫小姐的担心不是没有道理。

　　不过……

　　“这应该不会有什么事吧？神宫小姐该种就种，反正家里只有我们两个人，也不会有其他人看到。”

　　“真寻君不讨厌吗？”

　　“唔嗯……以前可能会害怕，但是现在稍微改变了不少，毕竟这花和神宫小姐一样，既漂亮，又温柔。”

　　绫小路打量着神宫辉夜，他说的是实话，现在的神宫小姐真的是符合邻居大姐姐的人设，温柔可人。

　　只见神宫辉夜整个人微微直愣了一下，眼睛变得湿湿的，嘴唇轻启。

　　“真寻君……”

　　“嗯？怎么了？神宫小姐。”

　　神宫辉夜像只小猫缓缓爬上前来，等绫小路注意到，温暖红润的嘴唇几乎近在咫尺。

　　火热的鼻息轻轻地喷打脸颊，绫小路下意识往后缩了缩。

　　“真寻君，我发现……我…”神宫小姐欲言又止。

　　“诶？神、神宫小姐想要说了什么哦？！”

　　“我好喜……”

　　“唔……？！”

　　神宫辉夜突然在原地停留了半天，嘴唇张了张，却没有丝毫把话说下去的动作，似乎在犹豫。

　　“怎、怎么了？神宫小姐。”

　　“没什么…”

　　神宫辉夜突然无声叹息，不争气地鼓起两腮，然后把身子缩了回去。

　　绫小路只感到莫名其妙，今天神宫小姐虽然漂亮，但是还真不是一般的奇怪呢！

　　“赶紧吃饭吧！真寻君，待会还要上学呢！”

　　“呃……我今天突然不想上学了。”

　　“真寻君身体不舒服吗？”

　　“不是。”

　　只是一想到要和小花樱见面，绫小路就感觉身体突然一阵不寒而栗。

　　可爱温顺的学妹，背地里是个变态的妖怪吗？！

　　还是说这是狐狸的天性？既可爱又狡猾，有点让绫小路把握不住。

　　“那就是装病咯。”

　　“是的。”

　　“这可不行，现在我是老师，要负责任好好监督真寻君去上学。”

　　“不能通融一点吗？神宫老师。”

　　神宫小姐轻笑，随后又蹙着眉，像是老婆耐性地劝导自己的老公一般，驳回了绫小路的请求。

　　“真寻君，不准请假！”23sk.Com

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第三十章 真寻君，不许请假！免费阅读。https://xs.23sk.com 