    太极车驶入虎牢关后开始减速，到洛阳时正是天明时分，洛阳城外已经站满了人。

    刘协这边先一步得到吕布凯旋的消息后，便着手准备相迎，毕竟这次跟以往不同，吕布携横扫天下之威而归，无论声望还是战功都已经达到一个顶点，无论怎样的规格来迎接吕布都不算过分。

    洛阳城外，刘协立于高台之上，在他身边，荀攸、钟繇等人依次而列。

    待到太极车抵达洛阳城门外缓缓停下时，刘协已经带着群臣迎上去。

    “陛下，怎的跑来这里？”吕布下了车，对着刘协一礼道。

    “太尉此番平定天下之功，堪称古今未有，朕怎能怠慢？”刘协笑道。

    群臣也都对着吕布纷纷行礼恭贺，不管是否真心，但吕布此番功绩于天下而言，不说空前绝后，但放眼古今怕也少有人能及了。

    甚至多数人已经做好吕布趁此机会夺位的准备了。

    “陛下言重了。”吕布摇了摇头，陪着刘协带着群臣回到城中，洛阳随着天子临朝，三年下来，比之往日繁华了许多，尤其是对于第一次见到洛阳这种风格的曹操、孙权而言，更是新奇不已。

    刘协对着吕布好一顿赞誉之后，方才让吕布回家歇息，三日后刘协将在皇宫进行封赏。

    大战结束，此战功臣自然该当封赏。

    吕布三年未见妻儿，自然想念，回家与娇妻美妾团聚自不为外人道。

    三日时间便在吕布和妻妾的团聚中消逝，吕布带着群臣上朝参拜刘协。

    刘协对着吕布肃容一礼，不等吕布拒绝，刘协道：“朕此礼，一为汉室历代贤弟谢太尉扫平寰宇，二为天下苍生谢太尉结束战乱，苍生免于受苦！”

    吕布没再拒绝，还了一礼道：“此乃臣分内之事。”

    刘协笑道：“太尉无需自谦，若无太尉，便无今日之盛世，其他容后再论，今日是论功行赏之日。”

    群臣各自站好后，刘协让身边的宦官开始宣读封赏诏书。

    这次封赏是从低到高，先是各军参战将领，皆有封赏，然后便是在各个战场上有卓越表现的将领，如徐晃、庞德、张绣、曹性、魏续、宋宪、魏越等人，基本上都是实权将领，最差都是中郎将之职。

    而后便是华雄、马超、魏延、甘宁这种独自指挥过一场征战的将领了，马超被封为安北将军，负责镇守幽州，甘宁为安南将军，负责南方水师，镇守江东，魏延为安西将军镇守长安一带，华雄最为特殊，作为军中老将，跟徐荣等人是一个时代的，他这次虽非主将，但冀州之战基本是他打的，是以被封为镇东将军。

    再往后便是高顺、徐荣、张辽这三大主将。

    高顺任征西将军，张辽任征北将军，徐荣为征南将军，三人受兵部调遣，但位同兵部尚书，平日里会留在朝中述职，战时则率军出征。

    除此之外，庞统、徐庶、郭嘉、法正作为随军谋主，也有封赏，郭嘉正式出任兵部尚书，庞统则为民部仆射，徐庶也升为兵部仆射。

    还有后来江东战场上负责后勤的荀彧，也进入了民部，作为民部丞。

    不过真正让人意外的是马钧被任命为工部尚书，这要放在长安时，绝对会有人跳出来反对，但这一刻，朝中却无人反驳。

    毕竟这三年征战中，所有人都看出了工匠蕴含的强大力量，直接掀翻了一个时代，固执守旧者基本都已经被吕布清除干净，如今朝中百官，对于马钧这个工匠成为朝中位比九卿的存在，虽然有些别扭，但没人能反驳。

    这次大战，能够这么快结束，马钧和工部可说功不可没，若非工部，不可能打的这么顺利。

    至此，六部尚书各自有主，礼部贾诩、吏部李儒、民部荀攸、刑部法衍、兵部郭嘉、工部马钧，朝廷的新基调到这一刻算是彻底完善了。

    除此之外，还有陈登、程昱、娄圭、黄忠、文聘、夏侯惇、夏侯渊、曹洪、李典、于禁、曹纯、王威这些诸侯降将在最后一仗中也有功勋，都有封赏。

    曹操和孙权，朝廷保持了二人爵位，但官位却是虚职，毕竟严格来说算是叛臣，如今能够重回朝堂已是不易，实权官职自然轮不到二人，二人对此也有准备，并无太多情绪。

    然而接下来最重要的就是对吕布封赏了，这是最重要的，也是最难的。

    毕竟若说此番平定天下，功劳最大的自然就是吕布，其他人都有封赏，不封吕布于理不合，然而吕布如今已经是太尉，位列三公，爵位也是县侯，可说已经是封无可封了。

    通常情况下，这个时候对吕布的做法只有两个，一个是杀！

    毕竟天下已定，吕布这样无论人望还是能力都已经超越皇室的存在，留着便是对皇室的威胁。

    但杀不了，天下事吕布打下来的，满朝文武基本都是吕布的人，刘协别说能不能杀的了，就算能杀，吕布一死，刚刚平定的天下恐怕立刻便会再度大乱。

    既然不能杀，那就只能找到新的东西来封赏了。

    “温侯吕布，自初平年间以来，屡立战功，于内休养生息，安民修德，于外征服诸侯，令天下重归一统，今日特打破祖治，封吕布为赵王，并拜为丞相，为朕总领朝纲，可剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名！”

    “陛下不可！”吕布躬身推辞道，这东西必须推辞，至少三次方可承接，虽然没有明文规定，但……这是规矩。

    “太尉不是与朕说过，昔日规矩未必适用今时，旁人或许不可，但朕以为，太尉之功足矣受此封赏，若是太尉愿意，朕这皇位也可让于太尉！”刘协起身笑道。

    “陛下不可胡言，帝位怎可如此不慎！”吕布皱眉道。

    “朕乃真心想让，太尉若不愿承接，这赵王之位却是必须接受。”刘协态度少有的强硬。

    吕布只是不允，此去天子下朝。

    刘协自然不愿，一者他觉得吕布当受此封，二来吕布不封，这封赏也进行不下去。

    隔了三日，再度上朝邀请吕布受封，吕布坚决不受。

    如此又过了半月，刘协率领群臣邀请吕布受封，吕布最终推拖不过，接受朝廷封赏，晋位为王。

    “夫君封王，怎的还不高兴？”严氏给吕布倒上一杯茶，有些疑惑的看着吕布。

    吕布封王，吕家众人身份自然也不一样了，严氏是王妃，王异和貂蝉虽然还是妾，但地位比之以往也有提升，吕玲绮成了郡主，吕雍则是世子。

    吕布端着茶盏，摇头笑道：“此例一破，以后这封王的条件指挥不断降低，毕竟历朝历代总会有些功高之人或是特别受宠之人，而且以我今日之功，若是封王，难免会有人抱有其他想法。”

    “天下都是夫君打下来的，于三军将士乃至天下百姓而言，夫君便是此时登位那也是名正言顺，夫君为何因此烦忧？”王异端着果盘过来，坐到吕布身边，诧异的看着吕布。

    “不过又一次王朝轮回尔，有何意义？”吕布摇了摇头，他的目标不是这个。

    王异有些惊讶的看着自己的夫君，片刻后道：“天子之尊夫君都不愿要，却不知夫君胸中之志在何方？”

    吕布笑道：“总想创一千年万年不灭之制度，或许这天下根本无需天子……也不对，天下必须有人统领江山，以维系天下，然而这天下不该是一家一姓之天下……”

    “那夫君取而代之正是顺应天时。”王异诧异的看向吕布，这说的不是这个意思吗？

    “不是如此，而是皇位不该父子相传，或者说不该一脉相传！”吕布思索道：“若是家天下，王朝只会在盛极之后不断衰弱，而且也无法保证历代天子都是贤明之君，但若不拘泥于天子一姓，是否有什么制度能保证代代天子贤明？”

    这是吕布这段时间想出来的，上古传说虽然听着有些玄幻，但终归是有些借鉴之处的。

    但如何保证代代君主贤明？如何保证后代君王不会改回家天下？这些问题吕布一时间也想不出个解决之法来。

    “自夏开启家天下以来，代代都是这般，莫非夫君想恢复古制？”王异皱眉道。

    吕布摇了摇头：“既然失败了，便说明此法并不完善，我们要找的是适合如今的传承法度，唉~”

    这也是吕布现在最糟心的，这些想法放到现在未免太过惊世骇俗了，恐怕天下人没几个能接受的，贸然推行，可能一代而终，并不符合吕布的期许，而且也没个商议之人，最重要的是，吕布有此念头，但却并未形成一套完整的体系，并不具备说服力，看来自己需找个时间再度进入模拟世界，用一世尝试下一步该如何做才行。

    不过眼下没必要，接下来，天下要的是休养生息，要的是发展，有很多事要做，吕布得制定出未来的发展计划并安排下去才行……

