    贺琛靠了靠椅背，看着骆晞的目光暗藏犀利，“窥探别人的内心，是不是也可以为所欲为？”

    催眠这种东西，听得多见得少。

    尤其是懂催眠的心理医生，更是凤毛麟角。

    贺琛和商郁是同一类人，最忌讳被人窥探心中秘密，而且他们的意识防御并不容易攻破。

    一旦骆晞在治疗的过程中动了什么手脚，后果不堪设想。

    这时，面对贺琛的质疑，骆晞大方地笑了笑，“这个您不用担心，作为心理医生，尊重和保护病人的隐私是我们基本的职业操守。催眠治疗只是为了帮病人纾解心理障碍，不是为了获取秘密和为所欲为。”

    还挺能说会道。

    贺琛舔着唇，撑着脑门斜睨她，“骆小姐今年芳龄多少？”

    商纵海抬了抬眼皮，略显警告地睃着他。

    反观骆晞倒是显得从容许多，直视着贺琛，毫无隐瞒，“我今年三十五，从业第十年。”

    沉默许久的商纵海将佛珠放在了左手边，抿唇睨着贺琛，“行了，叫你过来不是做背景调查的。你回医院通知一声，明天上午十点，一起开个会，确定少衍的治疗方案。”

    贺琛讪讪一笑，狭长的眸光隐晦地穿梭在商纵海和骆晞身上。

    这俩人有点意思。

    不到五分钟，贺琛便自行离开了老宅。

    药堂里蔓延出短瞬的沉寂。

    骆晞动作娴熟地拎起茶壶为商纵海续杯，“我还以为你不会再找我了。”

    商纵海摘下眼镜，揉了揉鼻梁，“你父亲怎么样？”

    骆晞侧目看着身畔的男人，“你每次见面都要提他，我怎么觉得你只是故意提醒我，你是长辈，而我……是晚辈。”

    商纵海一脸的高深莫测，“既然知道我是长辈，又何必……”

    “老生常谈的话就别说了，你我都知道，我们早就做不成长辈和晚辈了。”骆晞边说边拾起病历，唇角的笑意很淡，“其实你该早点找我，说不定少衍的病情就不会严重到今天这个地步。”

    商纵海呷了口茶，摇头轻叹，“除非他自愿接受治疗，否则谁能强迫他？”

    早些年当他察觉到商郁隐藏的偏执顽疾时，就不止一次的想出手干预。

    但少衍过于骄傲，且戒备心极强，只有他自己愿意，所有的治疗手段才算是真正的有效。

    骆晞缓缓站起身，手指捏紧了病历本，意味不明地轻嘲，“也对，你从不强迫自己在意的人。”

    商纵海眉心紧蹙，语调缓慢地唤道：“骆晞……”

    “商伯父，我就不打扰你品茶了，回见。”

    骆晞转身毫不留恋地走出了药堂，甚至不需要老萧引路，便轻车熟路地走出了老宅。

    药堂，商纵海闭了闭眼，一声轻叹自唇角溢出，莫名惆怅。

    ……

    第二天，商纵海抵达了皇家医院。

    会诊中心座无虚席，厉昀和骆晞分别坐在上首两侧，两人时不时交换材料，各抒己见。

    当商纵海一袭浅灰色的唐装徐步走来时，各科室参与会诊的专家全部起身相迎，“商老，您来了。”

    商纵海压了压手腕，很自然地走到上首坐下，“都坐吧，别客气。”

    帕玛商氏的家主，不论走到哪里都享受着最高规格的礼遇。

    哪怕年过五旬，但成熟的风姿气度愈发凸显出男人沉稳内敛的魅力。

    何况，商纵海本就俊美，上了年纪也不显老态。

    一场会诊，持续了将近三个小时。

    骆晞和厉昀阐明了各自的观点，并且最终敲定方案，先由骆晞进行心理疏导，若效果不佳再进行MECT干预。

    晌午十二点，会议结束。

    骆晞还拿着笔在病历上写写画画，她没注意到身旁等候的商纵海，头也不抬地说道：“小厉，心理疏导我需要最少三天，慢慢循序渐进。三天后我会把疏导结果写成报告发给你，到时我们再定是否要进行MECT干预。”

    厉昀泰然地点头，“行，那我等你。”

    骆晞应声，随后顿住笔尖，“你一会有没有空？”

    “有，一起共进午餐？”

    骆晞抬头瞅着他，“不是，你陪我去一趟……”

    话未落，她便察觉到身边有一道人影，仰头一看，眉眼间的和煦瞬间消散，并很刻意地唤道：“商伯父。”

    商纵海几不可察地皱了下眉，“少衍的病，就麻烦你了。”

    “不麻烦，这是我的工作。”骆晞声线偏软，说话时总是温温和和的，但此时明显绵里藏针，“再说，您开的价格，比我一年的收入都高，应该的。”

    刚刚走到会诊中心的贺琛，清清楚楚地听到了骆晞的这番话。

    这女人……不止能说会道，还口舌如簧。

    贺琛脚下一旋，走到楼梯拐角便打了通电话，“给我查查，骆晞这个人，什么来路。”

    他好奇是一方面，另一方面也要确保少衍的治疗过程万无一失。

    催眠，不能儿戏。

    ……

    这边商郁已经启动了第一项心理治疗，而身在老宅的黎俏，对此一无所知。

    不论是贺琛还是商纵海，都没有告诉她详细的内幕。

    直到一天后，她才从卫昂的口中得知了商郁竟打算进行MECT治疗。

    黎俏第一时间就赶去了医院，面无表情的厉害。

    她不了解MECT领域，曾经多次深入研究，却不敢轻易给商郁尝试。

    强行抹掉某些记忆，不但会导致记忆短时间混乱，而且还会对脑部神经造成损伤的后遗症。

    MECT治疗的代价太大，所以她才迟迟犹豫。

    医院病房门前，黎俏脚步匆匆地走进去，却没有看到商郁，只有贺琛和一个面色疲惫的女人低声交谈。

    “少衍呢？”

    贺琛扬了下眉梢，“怎么突然过来了？”

    黎俏面无表情，“MECT治疗进行到哪个阶段了？”

    贺琛轻笑着招手，“还没开始MECT治疗，用得着这么紧张？先进来，给你介绍一下。”

    闻声，黎俏隐隐松了口气，迈步入内，就听到贺琛介绍，“心理医生，骆晞。她是少衍的女人，黎俏。”

    骆晞刚刚给商郁进行了一场催眠治疗，消耗了不少精神头，她撑着沙发站起来，对着黎俏伸手，“你好，我是骆晞。”

