    云夕看着手机上的照片，心不由得变得极冷。

    和石易桀手里的照片一样，是她和某个陌生男人啪啪的照片，但是她很清楚，照片上的女人绝对不是她，为何会这样？！

    幕后那个人，不但将照片给了石易桀，还将它散播在娱乐圈中，到底是谁？为何要如此陷害她？！

    康利伟见云夕整个人处于愤怒之中，脸色苍白无色，他顿时没了兴致，反正一会拍戏依然可以触碰这具傲人的身段，他索性就不急于一时了。

    王哥带着小包子走到电梯口，小包子回头看向云夕所在的位置，王哥心里一软，伸手摸摸他的小脑袋，下意识跟着看了过去。

    看见康利伟的时候，王哥整个人脸色不太好看，若不是小包子跟着自己，他定然不会让云夕被人欺负了。

    世态炎凉，更何况是翻脸不认人的娱乐圈。

    要不是云夕伸出援手，借了他三万块钱，恐怕自己的老婆早就一命呜呼，所以他认定了这个妹子，只是他能做的也只是杯水车薪。

    小包子看着陌生男人的手放在麻麻的肩膀上，而且麻麻的脸色不太好，定然是被欺负了，他跟着王哥下了电梯，从口袋里掏出了手机。

    小包子：爸爸，什么时候来接我啊？

    小包子等了几分钟也不见老爸回复自己，只好开了QQ群。

    黑山小妖：明轩叔叔在不在？

    黄帘洞主：小音音，怎么突然想起来找明轩叔叔？

    小包子看见明轩叔叔回复了自己的话，顿时松了一口气，明轩叔叔果然是个资深宅男，随时随地都在网上。

    黑山小妖：明轩叔叔，你有空吗？到梅德利商场来好不好？

    黄帘洞主：老大赚了那么多钱，还不够你买东西的？【捶地大笑，JIP】

    黑山小妖：【鄙视，jip】

    黑山小妖：麻麻被人欺负了，爸爸又不在。

    黄帘洞主：什么？有人敢欺负小嫂子？嫌命太长了吧！小音，传送地址发过来，看明轩叔叔分分钟灭了他！

    黑山小妖：明轩叔叔太帅了！

    黑山小妖：梅德利商场二楼，坐标12djao8.i3o2o。

    黑山老妖：知道了。

    黄帘洞主：……

    黑山小妖：……

    小包子还没有反应过来，一身穿着黑色大衣的男子突然出现在自己面前，浑身散发着冷冽的气息，一双深邃的眼眸，低头看着眼前的小包子。

    王哥从未见过如此好看的男子，一时之间，愣在原地。

    “爸爸！”小包子挣脱他的手，朝着帝炎熙的方向扑了过去，“你终于来了，再不来，麻麻就要被欺负了。”

    帝炎熙顺势将小包子抱在怀里，冷冽的视线落在王哥身上。

    “他是妈妈的朋友，爸爸赶紧去三楼，有坏人要欺负麻麻！”小包子拽着帝炎熙的大衣，眼中泛着一丝红色。

    帝炎熙看着他这个样子，就知道刚才小家伙是真的着急了，不然也不会去找明轩帮忙了。

    目光不由得一沉，上了三楼，正好看见拍摄饰演男三的康利伟几乎半抱着云夕，将她强行拉近更衣室，云夕一边反抗一边又怕商场其他人看见，几乎绝望的被拉入了更衣室。

    这一段演得没有问题，但是帝炎熙却看出云夕极其的厌恶这样的触碰，眉头一直紧皱，从未舒展过。

    “怎么这样？太过分了！”王哥跟在两父子的身后，也将刚才的戏份看在眼里，想到接下来的剧本，忍不住低声唾骂道，“难道导演真的要拍这样低俗的戏份？”

    本来切换镜头，只要让云夕跌坐在更衣室，身上的衣服破烂就能说明发生了什么事情，但是导演却偏偏要拍更衣室里的强戏，即便这样，也不清场。

    云夕几次想要拒绝，一想到签过合约，现在的片酬也只够自己生活的开支，如是违约，根本就拿不出违约金，只好忍气吞声，希望一会的戏份不要太过。

    关门前，一抬起头，就看见琴姐眼中狠戾的目光，她皱紧眉头，不记得自己什么时候得罪过她了，为什么要这样算计她？

    “演员都到位，不要浪费时间！”导演不耐烦的大声吼道，“各部门，快快快！”

    云夕吓得脸色苍白，一抬眼就看见更衣室上端绑定好的摄像机，红灯亮着，已经开始在录制了。

    “你不是很喜欢到处勾引男人么？害怕什么？这样的事情，你不是常做吗？！”

    康利伟一边说着台词，直接扑了上去，双手就要撕扯云夕的衣服。

