    

    听到穆亦凌的话，洛晨曦点了点头，“好，那就交给亦凌了。我会抓紧时间，在这几天就把设计图画出来，到时候，我们一起找人看下图纸，商量一下。”

    穆亦凌点了点头，拍着胸脯保证没问题。

    洛晨曦笑了笑，又道：“那接下来，就是面试走秀模特的事情……这事其实是有点难办的，你们得好好帮我出出主意。”

    招募走秀模特的工作，跟布置场地还不一样。

    洛晨曦能从华国找到最好的团队，带到伦敦来，替她做走秀当天的布展计划。

    可是，模特总不能全都从华国带来吧？

    华国人在欧美时尚圈的影响力比较低，能有方子茜这样成就的都屈指可数，想要撑起一台大秀，在当地招募欧美模特是无法避免的。

    但是，伦敦时装周开始之后，短短几天之内就有上百场大秀陆续开场，模特们都是在赶场子，秀多得走不完，平时是设计师挑模特，但在时装周期间，更多的是模特挑设计师。

    稍微出名一点的模特，就对洛晨曦这种新人小设计师的秀不屑一顾了。

    方子茜此时已经把白世勋的事情放下了，全身心地投入到了工作中。

    她沉吟片刻，说道：“要找到合意的模特，确实不容易，据我所知，圈内排名前百的模特，到时候都会非常抢手，一天要赶好几个场次走秀，而且走得都是知名大品牌的秀。别说这些超模了，就算是我这样半新的新人，这段时间也接到了一大堆的走秀邀约。”

    穆亦凌听完直皱眉头，“这样让我们到哪儿去找人走秀？难道只能用那些新人模特了？要不，嫂子，咱们还是砸钱吧！反正大哥有的是钱，你也不用替他省，把走秀的价钱开得高一点，翻倍开价，肯定会有很多人抢着来走秀的。”

    穆亦凌觉得自己的计划非常完美，说完，还相当得意地抬了抬下巴，就等着他嫂子夸他了。

    像他这样聪明机智的弟弟哪里找？

    然而，当他看向洛晨曦的时候，却发现他家大嫂用一种诡异的眼神看着他。

    那眼神里传递出的意思……反正肯定不是赞叹或者夸奖。

    他一个激灵，“嫂子，你……你觉得我说得不对？”

    洛晨曦还没来得及开口，方子茜已经抢先回答了。

    “穆二少，看来你不太了解时尚圈。其实事情是这样的，各大品牌邀请超模在时装周走秀，本来就是不给钱的，最多就是给个自己品牌的包包之类的吧……反正基本不花钱。”

    穆亦凌顿时愣住了，满脸错愕，“什么？！不给钱？不给钱怎么可能有人给他们走秀？那些超模都是活**吗？”

    洛晨曦扫了他一眼，无奈地说道：“当然不是了，人家超模要的是名气，而不是钱！别看顶级超模的收入不低，但是，这些钱基本上都是靠代言得来的，走秀本身没多少收入。给大牌走秀，可以提升她们的知名度和身价。”

