        总统套房的会议厅里，空气静悄悄的一下子寂静。

        针落可闻。

        姬凌烟睁大了狭长的美眸，火红色晚礼裙映衬的雪白双肩下，胸口剧烈起伏，不可思议的看着孟浪手中那个金属箱子，三天前，登上这艘夜色明珠的时候，她还远远的见过一次。

        而它现在就这么毫无征兆，突如其来的出现在了自己的面前！

        徐铮也是瞳孔骤然收缩，挺拔的身躯看着那个金属密码箱不禁有些僵硬，而其他潜龙队员死死的盯着，比起相信这就是他们此次任务的目标，他们更多的是不可置信！

        然而他们所有人的惊讶加起来都没有孟浪此刻心里一个人的大。

        双手抱着有些沉重的金属箱，孟浪双眼呆呆的睁大，不可思议的看着方然突然塞给他的金属箱，心里一瞬间十万只郭德纲老师骑着赤兔马挥舞着方天画戟滚滚跑过！

        我怕是活在梦里...

        孟浪心里简直是掀起了惊涛骇浪，十八级大地震！

        他们一堆人在这商讨电磁脉冲武器的图纸资料究竟应该被藏在什么地方，形式十分严肃，每个人都认为这是一个艰巨绝不简单的任务。

        按照套路来讲，接下里他们应该是计划如何潜入今晚夜色明珠主人主办的私人舞会，然后在和各方顶级人士勾心斗角一番交流之后，最后暗地里的人抓住机会悄悄潜入，探明地点后回收图纸资料。

        当然他们可能会在最后关头被人发现，然后在奢华巨大的夜色明珠上展开一场激烈澎湃的枪战！

        最后，终于坚持到接应部队前来的他们抓住最后的机会跳海脱身，说不定根据情节需要甚至还得有人牺牲自己留下来断后，渲染出悲壮的气氛！

        不是应该是这种电影一样的王道剧情么！？

        这才是正常的走向吧！？

        这他娘的刚开局，在第一步还不算的，你们认真讨论战术商讨环节的时候，就突然蹦出个人吊儿郎当的拎着你们原本最后拼命才能拿到的东西，一边随意的塞给你，一边剔着牙散漫说着‘啊，咱啥时候回去啊，我好饿有没有吃的，还有我困死了好想睡觉’这种话....

        这种还没开始就突然结束毁三观一样的发展，真是他妹的神了！

        你这电影绝对卖不出票去！写成也绝逼不火！

        绝逼会扑街到上架当天均订一百零点，苦苦坚持也只是半死不活啊！

        还有突然觉得刚才围在这里认真讨论的自己简直傻逼的要死...

        孟浪的表情一下子便秘犀利了起来，他默默的转身小心翼翼的把金属箱子放到了刚才他们铺开资料讨论的桌上。

        “老弟...你怎么...”

        孟浪转过身，声音不可置信，震惊无比的呆滞开口：

        “刚才我突然感受到一股来自M78星云的神奇力量，于是在我摸鱼的途中迪迦帮我把找回了箱子。”

        果不其然，面前吊儿郎当的家伙散漫的开口，漫无边际，一本正经的开始扯淡。

        “混蛋！！你他娘的给我说正经的啊！！！”

        神他妈的M78星云的神秘力量！

        还有他妹的迪迦不是M78的！

        孟浪气急败坏的跳脚大喊，感觉自己这回心里是十万只方天画戟骑着郭德纲老师挥舞着赤兔马滚滚跑过！

        “噗！老哥你别薅我领子！”

        方然一把闪开孟浪的魔爪，然后回老家去海边之心不死的搓着手期待问道：

        “对了，东西到手了，咱啥时候回去啊？”

        “卧槽！你个混蛋竟然真这么说了！”

        孟浪双眼震惊的说道，另一边，姬凌烟、徐铮等人看着电磁脉冲的图纸资料箱出神无语。

        “还有老哥，我好饿有没有吃的，而且我困死了好想睡觉。”

        “干！你竟然还敢说！竟然还他妈一模一样！！嗲屎吧...小或！你别拦我！今天我非得灭了他！”

        孟浪震惊的看着方然厚颜无耻的就跟猜到自己想了啥一样的说道，怒气冲冲的扑了过去，然后被终于看不下去的苟彧拦住。

        “孟大哥，冷静点，这不就是你所希望的么，徐大哥，联络确认拜托你了，还有队长，那面的冰箱里有黑森林慕斯蛋糕，你饿了可以去找。”

        还是苟彧最先回过神来，一边拦住孟浪一边叹气的开口。

        孟浪顿时一愣。

        对啊！

        不管老弟怎么搞回来的，但是这次任务后，老弟的评价妥妥的无敌啊！

        有这样的事实在手里，和家族的汇报还不是自己想怎么吹就怎么吹！

        于是孟浪瞬间思考者一样的坐下，双手交叉，表情严肃两眼发直的开始思考。

        而被他提醒的姬凌烟和徐铮也是如梦初醒！

        “确实是那个箱子，密封条还在，没有被人强行爆破吃拆开的痕迹！”

        姬凌烟回过神，迅速的低下身仔细的检查金属箱的每一处角落，一缕头发垂落，原本就低胸的火红色晚礼裙更是露出大片雪白，但是不止姬凌烟，其他人也没精力注意了！

        “陈提，过来拍照！杨勇，连接信号，我要能加密能传送图片的卫星频道！庄羽，快，和上级汇报！”

        徐铮沉静的飞速开口，语速迅速却有条不紊，眼里微微发亮，下达着一系列的指令！

        “是！”

        接到命令的三人低喝的回答，然后迅速的展开了行动！

        虽然还没有确认检查，但是众人基本都已经百分百确认了这的确就是电磁脉冲武器的图纸资料箱！

        而得知确信这个突如其来，让人无法相信的事实后，他们甚至都来不及好奇震惊方然如何拿回来的，毕竟...

        电磁脉冲武器的图纸资料已经回来了，这才是最重要的结果！

        于是，一时间，所有的人都忙了起来，只有从冰箱那边找到了吃的回来的方然在一边，默默的用叉子嚼着蛋糕。

        诶，别说，这黑森林慕斯蛋糕真好吃...

        至于帮他们检查什么的...，嗯...那边低着身子检查金属箱的姬凌烟，火红色的晚礼裙和雪白的肌肤加上这个姿势实在太美，方然不敢看，刚才不小心瞄到一眼，脸都开始发烫了。

        “小或，尼吃布吃，超号吃的！”

        所以方然只好嘴里塞满含糊不清的对着也没有插手的苟彧问道。

        苟彧看着方然递过来的蛋糕楞了一下，然后笑着接了过来，看着切的很随意的蛋糕，苟彧沉默了一下，切了一块蛋糕放进嘴里轻声的说道：

        “队长，辛苦你了。”

        方然嚼着蛋糕的动作一顿，然后尴尬的哈哈笑道：

        “哈哈，递块蛋糕而已啦，小事啦，小或你不够，我再去帮你拿。”

        “嗯，那等下次有机会，我在家里的烤箱也尝试做一下吧。”

        从方然随手扒出来的一块蛋糕中，切出整齐的小块，小口小口的吃着，苟彧轻声笑了笑说道。

        方然感觉自己瞬间被这个笑容征服...

        “啊，小或，真的，我要是女的估计早爱上你了，诶...好像男的的话也没什么问题....”

        方然插着蛋糕感慨道，然后说道一半骤然意识到重点。

        苟彧：“......”

        队长，你又开发出新的梗了么...

        “呼！”

        桌前，检查完毕的姬凌烟骤然的站起身，额头上已经微微泛上汗水，然后对着徐铮和方然、苟彧说道：

        “我已经和华北科研机构所的人确认了，这的确是电磁脉冲的资料箱。”

        然后她美眸看向方然，语气复杂的说道：

        “很难想象你是怎么做到的，但是我们现在更重要的问题是要迅速的带着它离开。”

        “我刚收到消息，最近的接应部队最快也要今晚才能到达。”

        说完，徐铮也是有些无奈，他努力的不去想自己心里那股荒唐的感觉，虽然这应该是他这辈子执行过的最荒唐的任务。

        人家送他们登船总共还没两个小时，结果人家前脚刚走结果你就说东西就到手了，赶紧回来接我们...

        刚才徐铮联络的时候，人家司令甚至以为他在开玩笑一样。

        “总之，我们不用去想办法去参加今晚的那个舞会了，我没收到邀请必然是被夜色明珠的神秘主人给怀疑了，刚才还在想怎么才能弄到邀请函，总算省了不少功夫...”

        话语说完，姬凌烟都觉得有些奇怪，以她漫长的潜入生涯里这哪是省了不少功夫...这简直就是没花功夫。

        “那....”

        徐铮刚想开口说些什么，突然，外面的门口响起了敲门的声音！！

        当当当！！！

        姬凌烟的眼神瞬间闪烁，不用徐铮开口，陈提，杨勇，还有陆涛就迅速的收起桌上的一切，藏到了其他的房间！

        发呆的孟浪也被苟彧拉着藏起！

        姬凌烟迅速的整理了一下自己的发型，做出一副刚准备休息的样子，对着方然轻声的说道：

        “别乱动，你就站在这里。”

        被敲门声吓了一跳的方然连忙点头，全身绷紧，还不忘把蛋糕放下。

        深吸了口气，然后再次恢复那个性感的姬凌烟打开了总统套房的门，门外一名身着着燕尾服的老者，优雅的对着他鞠了一躬。

        “苏小姐，虽然知道您还休息，但仍很抱歉，这个时间打扰您。”

        一幅欧洲人面孔，带着白手套的管家老者用着标准流利的中文说道。

        总统套房内，徐铮，苟彧还有其他潜龙队员都屏住了呼吸，听着这个突然来的人究竟想要说什么。

        “这么晚了，有什么事么？”

        伪装身份苏姓的姬凌烟温和笑了一下，却因为一眼认出这是夜色明珠主人的私人管家而心里一跳，但仍然淡定的对着老者问道：

        “是这样的，主人刚才在剧场里见到了一位别着银龙腰带的年轻先生，顿时颇觉惊艳。”

        燕尾服白手套的老者微微躬身，语气温和措辞优雅的说道，然后从衣服中取出一张烫金花纹的请帖。

        “所以特地让我为那位先生送上这张请帖，请务必不要迟到。”

        姬凌烟：“......”

        方然：“......”

　　。