    “不确定有问题，虽然情报人员没有发现他接触过能够获取窃听器和追踪器的渠道，”池非迟依旧没用回原声，嘶哑声音道，“但以后这种箱子一律丢了。”

    刚才鹰取严男检查内的万元纸钞时，他看到了手提箱内部，箱子外壳是塑料制品，内层有布料，有夹层，就意味着可以藏东西。

    鹰取严男已经把钱都丢到了后座，拿出一把匕首，割开箱子里的布料，他觉得老板还是有点神经过敏的，之前他检查的时候就摸过内部，没有凸起的……呃……

    箱子内部的塑料层被融了一个硬币大小的小洞，里面放了一个跟小洞差不多大小的电子制品，镶嵌进去正好与周围齐平，就连颜色都跟箱子内部塑料层一样，都是黑色。

    池非迟转头看了一眼，收回视线，继续开车。

    在谨慎不嫌麻烦这方面，他和琴酒的观点始终保持一致。

    本身做着见不得光的事，就得调整好心态，不能因为一两次成功就大意。

    他前世见过很多亡命之徒，在一次次顺利之后越来越狂妄大意，最后栽了、死了。

    车子路过桥上时，被清理过指纹的箱子被丢出车窗，落到桥下，随着河水慢慢飘远。

    鹰取严男用一张纸巾细心擦着手里硬币大小的电子制品，别说指纹，恐怕连表层的漆都快擦掉了，在等红绿灯时，随手丢到旁边一辆出租车的车顶上。

    如果有人追踪，那就只能跟着那辆出租车跑到别的地方去。

    “老板，明天几点碰面？”

    “没别的事了，”池非迟见东西丢出去了，才恢复原本的嗓音，“休息。”

    总算赶在11月7日前把打钱任务刷完了，接下来除了等那个集体大行动，也没别的事了，他要去会一会那个爆炸犯。

    ……

    翌日。

    11月7日，周末，下午两点。

    警视厅的停车场，池非迟将车停好后，等着少年侦探团五个孩子下车。

    “咦？”远处的迷你巡逻车后方，宫本由美探头挥手，“池先生！”

    “啊，”元太回头，指着宫本由美，有些惊讶，“是那个开迷你巡逻车的警官小姐！”

    “我叫宫本由美，宫本由美！”宫本由美快步上前，双手叉腰，弯腰正色对元太强调完，直起身看池非迟，“池先生，你带孩子们来做之前游行爆炸案的笔录吗？”

    池非迟点头，“嗯。”

    宫本由美：“……”

    就……没了？让人没法聊下去。

    好在，还有少年侦探团救场。

    虽然救场的方式不怎么友好……

    “这个时间点，交通警察也应该出去街上执勤了吧？”元太疑惑看光彦。

    光彦摸着下巴，“那由美警官是躲在停车场偷懒吗？”

    “才不是呢！”宫本由美连忙笑着解释，“我不是每天都要出去巡逻，偶尔也要回警视厅去处理一下违章记录的啊！不过，池先生愿意来做笔录，还真是罕见呢～”

    “目暮警官说有孩子们就够了，”池非迟带五个孩子往停车场外走，“只不过阿笠博士要在家里修理东西，我替他送孩子们过来。”

    “原来是这样，”宫本由美也跟一群人一起出去，笑道，“高木也经不起你折腾了，他被美和子甩了，最近都提不起什么精神来呢。”

    池非迟：“……”

    说清楚，他什么时候折腾过高木涉？

    “啊？”步美惊讶，“为什么啊？”

    “他们吵架了吗？”光彦追问道。

    宫本由美看向走在身旁的池非迟，盯。

    五个孩子也仰头看池非迟，盯。

    池非迟冷冷回望宫本由美：“……”

    关他什么事？别往他身上泼脏水。

    “咳，”宫本由美被盯得背后凉飕飕的，收回视线，率先往警视厅大楼走，“至少大家都是这么认为的啦，那天美和子突然朝高木发火，又跟你在角落里聊了那么久，似乎还很开心，那天回来之后，就跟高木说周末去约会的事取消，把高木给甩了……”

    柯南惊讶了一瞬，脸色突然有点难看。

    虽然池非迟这家伙平时一副疏离又不好相处的样子，但对大家挺好的，本身冷静、有能力、家境好、长得帅气……反正很受女孩子欢迎。

    只不过，他本来以为引诱一下帝丹高中那些花痴女生就差不多了，没想到池非迟的魔掌居然伸到了警视厅。

    小兰跟池非迟走得那么很近……他不会成为下一个高木涉吧？

    他感觉到了危机感。

    宫本由美说着，神情古怪了一瞬，似乎有点想笑，“所以池先生，你今天来警视厅可不是一个好选择哦！”

    “啊？”光彦脑补出一群警察死死瞪着池非迟的画面，“那……要不然让池哥哥在外面等我们好了。”

    “虽然高木警官好可怜……”步美纠结着，也想劝池非迟别进去了。

    “没关系，”灰原哀道，“就算他们的目光再怎么凶狠，对非迟哥也没用，而他们身为警察又不能对平民动手。”

    柯南没吭声，以看‘假想敌’的目光打量池非迟。

    不，他很清楚池非迟有多小心眼，又冷又坑，连小孩子都欺负，还是个一点都不体贴的工作狂，到底哪里好了？

    还有，池非迟这家伙绝对是个隐藏型的花心大萝卜、万年老司机！

    绝对是！这是男人的预感。

    池非迟察觉到有一道不怎么对劲的目光盯自己，低头，对上柯南的视线。

    名侦探这目光怎么回事？他没做什么吧？

    柯南半月眼幽幽盯池非迟。

    这一次，他不会妥协！

    “Duang～！”

    柯南头顶鼓起一个包。

    池非迟收回手，看向惊愕看他的宫本由美，平静道，“没事，刚才柯南头上有只苍蝇，你继续说。”

    宫本由美：“……”

    什么苍蝇需要用拳头砸？她看起来像是这么容易被骗的人吗？

    柯南抱头，继续幽幽盯池非迟。

    (▼皿▼#)

    现在还要欺负他？

    等着吧！他一定要拆穿池非迟的真面目，至少要让小兰知道！

    灰原哀：“……”

    奇怪的火药味。

    刚才他们有说什么让柯南不高兴的话吗？没有吧？难道是为高木警官打抱不平？可是感情的事谁说得清？

    算了，名侦探今天情绪好像不太稳定的样子。

    宫本由美无语之后，继续往停车场外走，“池先生，你那天到底跟美和子说了什么啊？”

    “以‘不要把尖刺对准爱自己、包容自己的人’为主题，”池非迟语气没什么波动，“对人类人际关系处理方式、心理变化与前途、性格的关联性以及当今社会中的实例进行探讨。”

    宫本由美：“？？？”

    什么？能不能再说一遍？

    灰原哀一脸平静地总结，“总之，就是跟佐藤警官说，对高木警官发脾气不太好。”

    “原来如此，”宫本由美无语看池非迟，就不能这么简单说一下吗，“那美和子为什么会笑着拍你肩膀啊？我们可都看到了哦。”

    “她说有空聚会，可以帮我介绍警校的学妹。”池非迟如实道。

    “难怪她问我今晚去卡拉OK可不可以叫上你，我还以为……”宫本由美低声嘀咕着，突然顿住，叹了口气，“那或许跟你没关系，美和子大概是因为松田的事吧。”

    “松田？”光彦好奇。

    “三年前爆炸案中殉职的松田警官，”宫本由美摸着下巴，“不过这件案子还没有破案，好像不能随便告诉你们。”

    吊得一手好胃口。

    元太、步美、光彦怎么可能善罢甘休？纠缠着宫本由美一通彩虹屁，夸宫本由美口才好、肯定很会讲故事，非要听三年前殉职警官的故事。

    柯南一听跟池非迟没关系，心里的危机感多少消除了一点，也好奇看着宫本由美，等着听故事。

    宫本由美磨不过三个孩子，被哄得乐呵呵妥协了，“好啦好啦，就告诉你们跟案子没多大关系那一部分好了，三年前，一个叫松田阵平的警官从警视厅警备部机动队爆炸物处理班，调到了搜查一课，那个人在警视厅也戴着一副墨镜，说话也很不客气，不过确实是个大帅哥，而且目暮警官那个时候就说过，只要出事，上面都会第一时间指派他，想也知道是个厉害的家伙，那段时间美和子被指定带他，说是一段时间，其实也只有七天，一开始，美和子还会跟我抱怨松田问话的态度有多恶劣，平时有多不像一个警察，到后来，美和子说起松田的时候，反而开始不断说他的优点……”

    “没错，连我都能看得出来，美和子喜欢上松田了，”宫本由美脸上笑意变得复杂，“不过，在松田调到搜查一课的第七天，警视厅收到了一封传真，上面写着爆炸预告的暗号，松田也是在等那封传真，事后我听美和子说过，松田的好朋友就是在七年前被那个歹徒安置的炸弹炸死而殉职的一名警官。”

    柯南听得心情沉重起来，轻声道，“三年前的爆炸案，炸弹好像没有被拆除，所以那位警官才殉职的……”

    “松田拿到暗号后，很快就解开了暗号，因为爆炸物处理组还要一段时间才能到，他就独自登上了安置炸弹的杯户商场前的摩天轮，并且着手拆除炸弹，”宫本由美笑不出来了，“不过，在炸弹快拆除的时候，歹徒在炸弹上的液晶显示屏上显示了一句话，说还有另一颗更大的炸弹在其他地方，会在爆炸前三秒将地点显示在液晶屏上，为了得知另一颗炸弹的具体位置，松田他没有继续拆炸弹，等到最后爆炸前三秒，利用自己很快的打字速度，将另一颗炸弹的地点发到了等在摩天轮下的美和子手机里……”

