    “道兰那群人到底想干什么？”

    远处，那些躲在暗处的其它势力冷眼望着东南边的那大动静，被那会飞的巨大宫殿震撼的同时，也满心好奇。

    这些人躲在暗处的人到多都是没有应招佛丁的城市分散势力，这些人中独狼偏多，大多都比较我行我素，甚至比较危险，袭击新人的大多都是这些独狼势力。

    此时它们看到那群仗着人多占据大量资源的家伙被那怪物肆掠的时候，除了震撼和惊恐，多多少少还是有些畅快。

    你们特么也有今天？叫你们作死！

    “乔治，你怎么看？”黑暗中，一个大腹便便，浑身长满学血泡的恶心大汉坐在一方高出，望着那边的动静笑道。

    满脸的幸灾乐祸，有种巴不得那些人死光的表情。

    旁边，一个干瘦无比的青年默默无言，这青年背着一张大弓，仔细一看会发现，他便是上次袭击雷雪一伙的鬼血乔治！！

    “有传闻....那宫殿里有离开这里的办法.....”过了老半天乔治声音低沉到。

    “哦？”那血泡大汉闻言嗤笑道：“这你也信？”

    “之前不信.....”乔治望了望那边幽幽道：“现在有些信了，如果不是因为这个，那些人为什么要拼了性命去惹这么一个鬼东西？”

    血泡大汉闻言一愣，随即肿胀的脸皱成了一团，如果可以出去的话.....

    “你怎么看？”良久他望向了乔治问道：“去帮他们吗？”

    “为什么要帮他们？”乔治笑道：“让他们当炮灰我们捡现成的难道不好？如果他们没有成功，也不会比现在更糟，少了那么多人分资源，我们过得也能比以前更滋润不是？”

    血泡胖子闻言一顿，随即咧嘴笑道：“有道理.....”

    --------------------------------------------------

    另外一边，被安排来引诱水晶宫的队伍仓皇的像东南方向的城市出口跑去，原本的分批引诱计划在那怪物变异下没有了丝毫作用，大家都只剩下本能的逃跑了！

    白银级甚至青铜级的手下损失惨重，一大半都在半路被那些如蛇一样的肉刺卷入空中吸食成了汁液。

    无数凄厉的惨叫在夜空中一声高过一声，听得城外雷雪一伙都一阵头皮发麻。

    “大人....我们就这样等着吗？”布兰特忍不住问道。

    周围一些传奇大佬也望了过去，毕竟那些大多是他们的手下，这般损失惨重让他们着实心疼，特别是里面带队的黄金队长，很多都是他们培育了十多年才培育出来的心腹呀.....

    雷雪凝重的望着前方，低声道：“不等着能干什么？叫你们去救人你们救得了吗？”

    众人一愣，随即都沉默了下来，虽然不忿，但也知道对方说得是事实，要是能救人他们早就上了，哪里会在这里无能咆哮？

    “来了！！”突然，人群中负责观察前方的斥候连忙报告道：“有人撤回来了！”

    众人闻言心头稍稍一松，能跑回来一些总算是好的，至少没全军覆没.....

    而且人能跑回来，那代表计划也执行成功了....

    想到此众人抬头望去，终于看到了那个让他们手下惊恐绝望的怪物，只见城门口位置，一座长着巨大肉翼水晶宫，浑身裹满像蛇一样的黑色触手，这些触手头部都长着一副漆黑而又恐怖的牙齿，不断的向下收割着底下人的生命！

    “过来了....过来了！”大多数人望着那怪物都倒吸一口气凉气纷纷后退，就算此时隔着近万米，大家还是被那怪物吓得双腿打颤，不光是因为那恐怖异常的造型，还有一种来自基因深处的恐惧.....

    “大人，开火呀，快开火呀！！”周围一些人忍不住催促道。

    周围人见状也连忙帮着催促，此时的雷雪脸色也不是很好看，毫无血色，身体也是止不住的颤抖。

    七级的生命体，比电影里的异形还要恶心恐怖，散发着充满掠夺的肉食性，碾压般的基因优势让她每个细胞都在恐惧....

    但不知为何越是这般恐惧，她大脑却越清晰，危机的压迫下开发者血统潜力激发，超高速的运转着大脑。

    “还不是时候，你们去拦住那些逃过来的人！”雷雪吩咐道。

    “什么？”周围人一愣，这个时候不去接应那些人就算了，还要去拦人家？这不逼人家造反吗？

    雷雪快速解释道：“前方计划被打乱，逃跑回来的队伍一片混乱，说不定就会被混入恶鬼.....也或者....现在回来的都是恶鬼！”

    众人闻言一顿，抬头看向了那些拼命往这里逃的手下，一想起这些家伙其实都是披着自家手下皮囊恶鬼时，心中不由冒出一股寒气...

    “可...可是....”布兰特有些结巴起来...

    “没有可是！”雷雪毫不客气的打断对方厉声道：“这种时候，队伍里被混进恶鬼你们知道后果的，就算不直接对我们动手，它们也可以制造幻觉，干扰我们，一旦到时候开火的时机不对，我们全部都会死在这里！！！”

    这话一出，所有人再没了反对的声音，能在这里活成传奇的哪个都不会是傻子，这么浅显的道理谁又会不懂呢？

    “他们过来了！”前方负责盯梢的人吼道。

    “快去，一个也不要放进来！！”雷雪命令道。

    众人没有说话，但都默默的拿起武器往外面走去，显然都默契的听从了这个和他们女儿差不多大小娃娃的话。

    -------------------------------

    “好冷静的娃娃......”亡灵交易区内，蕾姆歪着头望着水晶里显示的雷雪，眼中闪过一丝异样的光芒。

    低级生物中有优秀的人这很正常，但这情况明显又不同，高阶生物能碾压低阶生物可不光是靠单纯的力量，等级差距过大时最难跨越的是那高级基因的生物碾压。

    这种碾压会让低阶生物产生一种本能的屈服，就像一些生物遇到天敌本能就只会逃跑一样，这种情况下不光是自身的力量，神经反应、判断力、思考能力都会因为基因碾压而有所下降，严重的甚至直接当机！七级生物对上二三级的低等劣质基因生命体，不说直接让他们当机，扰乱降低他们的抵抗力是完全没问题的。

    可是....这小姑娘似乎完全没受影响....

    蕾姆透过水晶仔细观察着雷雪，她看得清楚，雷雪此时脸色极差，身体止不住的颤抖，显然已经被那亡灵生命体的威压影响到了，可生理被压制得这么明显，指挥人的思路却无比清晰.....

    这种情况只有一种可能，这小姑娘虽然等级低，但身体里却有着比那亡灵炼金生命体高级得多的基因血统，那刻在骨子里的基因在疯狂反抗这生物威压，才造成这般不受影响的情况。

    这便是高级基因临战时的好处了....

    想到此蕾姆微微一笑：真是有意思，一个这么低级的土著位面，哪来的这么多高质量的纯血统子弟？

    难道也是那个神秘领主手下的？

    正想间，她突然看到一个黑影缓缓的靠近了雷雪后方的那艘炼金战舰，蕾姆先是一愣，随即笑道：终于要动手了吗？

    等等.....这家伙不是？

