    每个女孩子的标准配置,一支半自动步枪,一把手枪,一把匕,一把军刀,四枚手雷,两个弹夹!一身的警用制服,看起来英姿飒爽,当然,车里面的女孩子不是这样的,里面的女孩子都是穿着简单的东西,方便伺候陶飞。

    只有负责警戒,还有负责开车的女孩子才会穿戴整齐。

    一问才知道,这些青年人来自一个幸存者营地,不过营地里面只有几百人,他们是出来打猎的,当然了,所谓的打猎所有人都明白,这个末世,丧尸不能吃,野兽都变异了没有一个好对付的,就凭他们这些手拿棍棒的人就想打猎,简直就是痴心妄想,分明就是劫其他幸存者的一群混蛋,其实陶飞也没有可以责备别人的地方,现今乱世就是人吃人的世界,你不抢别人的,那么别人也要想方设法抢你的东西,否则很难生存下来,而陶飞他们在市里面也是收集了很多仓买的东西才活下来的。

    不过陶飞没有独吞所有的东西,而是专门送了很多的东西给那些军营里面的军人,对于这些能够恪尽职守的军人,陶飞虽然帮不到多少,也没有能力帮到太多,但是至少也会让自己做到心安一些,也仅仅是心安一点点罢了,毕竟即使将自己弄到的所有东西都给送过去,也未必能够让他们坚持多少时间,这一次他除了自己的原因之外,同时也想看看水源市这边的情形,他这也是做了一次探路小兵,如果水源市环境更好,那么大家就都会一起过来了!

    “去,给他们每个人身体上面都塞上一个丧尸晶体,我想将那个**实验多做几次,看看有什么现没有!”

    一个高挑的美女单手托着手枪,一手拿着十几个低级的丧尸晶体来到十几个青年面前。

    娇喝一声:“不要乱动,否则你们一个个的都得死!”

    看这这个高挑的美女,十几个青年眼镜都直了,雪白修长的大腿让人忍不住想要抱在怀里亲上几口,美丽的容颜绝对不是他们幸存者营地里面的那些村妇能够比拟的。

    看着这些猪哥一样流着口水的青年,美女不由得一阵阵骄傲,可是一转念就开心不起来了,因为车上的女孩子就没有不漂亮的。

    将手中的晶体一个个的扎进青年的身上,然后慢慢的后退,大约半个小时过去了,十几个青年开始有些躁动了,燥热的身体让他们感觉很不舒服,但是为了小命着想,他们不敢乱动,面前可是十几条枪对准他们呢,至于对方的枪法,虽然不怎么受恭维,但是这么近的距离想要逃掉也是不可能的事情。

    大约一个小时的时间,有的人就开始异变了,不过他刚刚产生异变,就被一枪爆掉了他的头。

    紧接着一个又一个的生异变,没有例外,全都变成了丧尸。这个结果让本来还有点心情要试一下的女孩子也都老实了。

    陶飞不会同情这些人,也许在他们手中不知道有多少幸存者丧命呢,当然陶飞手中的也有不少条人命了,当然了,说别人总好过自责。

    农村人一直都很敌视城市里的人,就像小城市的人也会敌视大城市里的人,大城市里的人瞧不起小地方的人,这种恩怨不是一天两天造成的。

    农村人要到城里打工,但是他们大都文化层次相对较低,绝大多数都只是从事一些体力劳动或者到饭店端盘子之类的事情,而且生活一直都得不到保障,所以一些人开始走向犯罪道路。小城里面的人未必会说什么,毕竟大家都是乡里乡亲的,但是大城市里面的人都会说犯罪的都是外地人。

    但是用脑子想想也该明白,犯罪的人如果都去穷的叮当响的地方的话,那就只能说明犯罪的人脑袋有问题。经济越是达的地方犯罪率越高,这是不容回避的现实问题。

    在这个乱世当中,能够走进同一个幸存者营地已经是一种缘分,对于陶飞这样开着大卡车,里面还带着很多物资的人,不抢他抢谁,要是抢一个穷光蛋,那才是脑袋有问题呢,换做陶飞自己,如果在这样困难的情况下,有的抢也绝对不会手软。

    一连数十声枪响,十几个刚刚异变成丧尸的青年就这样死掉了,这样的情景在茫茫的世界中不过是一个小小的插曲罢了。

    对于这种农村人聚集的幸存者营地,陶飞不想去看,因为那里没有自己需要的人才,也没有自己想要的美女。这年头,农村的青年男女都到城里去打工了,留下的大都是需要在家里忙农活或者照看家里的人,这只是其中的少部分。

    他们这些人缺少一技之长,最大的优点就是有力气,体格比城里面的人好上不知道多少倍,可是陶飞现在不需要苦力,即使需要等话,他也不想在这群人中寻找,因为他们当中最优秀的青年肯定不在村子里面。

    自始至终陶飞都没有露面,他只是在车里面说,车顶上面的陈莉莉复述罢了,不用说,他在忙着对付女人呢。

    当然,陶飞的行为不过是这个丑陋世界的冰山一角,在末世来临之前的世界里,有钱人的生活荒诞不经,据说一个沿海大城市某市长秘书的情人竟然放满了一个高层单元,这也许很夸张,但是却也未必不是一个事实,当然,最终这个人的结果如何没有人知道,也许他能够将这件事情遮掩住呢!毕竟老百姓知道都是无所谓的事情,只要上面不知道就可以了,瞒上不瞒下、你做我做大家做这些都是自古以来所有官场的潜规则,隐蔽点,不要太张扬就好了。

    法律是为保护弱者而制定的,但是它也不是一下就能够完善的,所以总会有人去钻法律的漏洞,采取一些非正当的手段钻法律的空子,让自己违法的事情隐藏在合法的庇护下!

    汽车开在高公路上,从节林市到水源市足足有三百六、七十公里远,大卡车的时只能达到三十多公里,也就是说至少要开十二个小时左右才能到达水源市。

