    有时候，他送她去学校，她坐在副驾驶上，也规规矩矩，不会乱说一句话。

    青春期的女孩子就是这样，喜欢一个人时，恨不得将最好的一面展示给他。

    上课的时候，她开始走神，总是时不时就想起他。

    想念他的容颜，想念他的笑容，想念他低沉而性感的嗓音，想念他身上的气息。

    上课走神最直接的后果就是，成绩一落千丈。

    那个傻子以为她早恋了，看到她倒数的期末成绩，撕了她的成绩单，将她狠狠骂了一通。

    他还说，不想念书就滚出乔宅，乔宅不养闲人。

    那一次，他冲她发了很大的火，她也哭了一个晚上。

    她暗恋他很久很久，他对她却没有任何感情。

    最伤心的还是十八岁那年的表白，第一次表白，被他拒绝了，至此之后，她就把重心移到学习上。

    虽然没有考上太好的大学，但也马马虎虎，不算好，也不算差。

    可算没被他赶出乔宅。

    以为这辈子他都不会喜欢她，却不曾想，二十岁生日的时候，那个禽兽把她吃干抹净，吃完就跑。

    他一直都挺混蛋的。

    她也不知道自己怎么就被这混蛋给骗了这么多年，明知他混蛋，还心甘情愿。

    她是不是傻……

    若不是傻，又怎么心甘情愿。

    叶佳期的唇角绽放出一抹凄美的笑容，她缓缓闭上双眼。

    倦意袭来，一些记忆又开始纷纷跳出脑海。

    十八岁那年。

    某一天晚上，他刚从外面出差回来。

    她正好有题目不会做，就屁颠屁颠往他卧室跑。

    哪知道他正在洗澡，还忘记了关门，她就呆呆站在浴室门口，惊得下巴都掉了。

    浴室里的男人身姿卓越，腹肌性感，浑身上下都散发着成熟男人的野性和魅力，流水顺着他的身体往下淌，他麦色的肌肤在白色的雾气下若隐若现。

    她先是看到他闭着眼睛在冲澡，然后不知怎么的，视线就滑了下来。

    滑过他的喉咙、胸膛、腹部……再然后……

    手里的书都掉了，她浑然不觉，面红耳赤。

    那是她第一次看到他全`裸的样子。

    乔斯年听到动静，眼疾手快地拿过浴巾系在腰部，狠狠瞪了她一眼，走到浴室门口：“看够没有，看够了就滚！”

    叶佳期一路跑出他的浴室，脸如火烧，眼前是挥之不去的黑色。

    那一晚她失眠了，身上滚烫滚烫的，难以呼吸。

    她真得不是故意去看的，但眼睛好死不死就看到了他那儿，还多看了两眼。

    叶佳期整整一宿没睡着，接连避开了他好几天。

    吃早餐躲着，上学躲着，晚上回来还躲着。

    只要一看到他，她就想起少儿不宜的画面，真得是很丢人。

    只要一看到他，她的脸就会红，羞的。

    少女时期，脸皮薄，她躲了他整整小半个月，直到有一天早晨，她又在低着头避开他，结果被他一把拉住胳膊。

    “下楼吃早餐，一起。”

    “我……”

    “嗯？”他挑眉看向她，一脸坦然。

    叶佳期脸红得像虾一样。

