    “里面到底发生了什么？”

    “转播方会不会做事啊，能不能专业点，什么都看不清，还转播什么！”

    “我看，应该是分出胜负了，这是最后一击。”

    “那谁胜谁负啊？”

    “废话，这还用多说吗？

    当然是闪雷胜利啊！他可是雷霆殿的八大护法之一。”

    ………在此刻，无数人热议不断。

    而这其中，绝大多数，都认为闪雷必胜无疑。

    就算是在华夏国内，有很多陈锋的支持者，希望他能获得胜利。

    但从理性的角度来推断，陈锋获胜的希望，十分渺小。

    但，就在众人猜测议论不断之时。

    水面上，扬起的浪花终于落了下来，空中的乌云也随即消散，呼啸的狂风，几乎在一瞬，戛然而止。

    在这一刻，末日一般的战斗现场，恢复了平静。

    海水如镜，好似什么都没发生一般。

    只有陈飞凌空虚立在海面之上，在他脚下，原本岛礁所在的地方，完全被海水淹没了，岛礁不见踪影。

    至于闪雷，更是毫无踪影。

    陈飞遥遥对着天际看了一眼，似乎穿透云城，透过卫星直播的信号，在这一瞬，看到了数十亿正在屏幕前观看直播的观众。

    然后，陈飞开口了。

    “闪雷，已毙！”

    简单的四个字，在这一瞬，却给全球数十亿观众，带来无数的震撼与疑惑。

    “闪雷死了，这是真的吗？”

    “那陈锋说他赢了，杀了闪雷，不会吧？”

    “我看是真的，否则的话，闪雷怎么不见踪影了？”

    “但，那可是闪雷啊！他的实力——”………无数的疑惑和问题，在这一刻冒出来。

    不过，陈飞没有任何解释，直接转身，身形如电，咻的一下，破空而出，消失在了直播画面之外。

    直播，在此刻结束了，但随之而来的影响，却还在继续蔓延。

    无数观众，此刻都在心中发出一个问题。

    闪雷死了，这是真的吗？

    游轮上，姜浩和秦松二人，他们并没有观看直播，只是遥遥的看着岛礁方向，看着那边的风云激荡，心绪也随之起伏。

    忽然间，他们观察到，岛礁方向，恢复了平静，似乎战斗已经结束。

    顿时，二人相互看了一眼，心一起提了起来。

    因为，他们都知道，战斗结束意味着什么，那意味着有一方已经死亡。

    一时间，二人眼中情不自禁的露出担忧之色。

    “陈大哥他——”姜浩忍不住出声道。

    但，话没说完，秦松打断了他的话，坚定的出声道：“陈先生不会败，我相信他！”

    姜浩一阵沉默，没有出声，只是静静的看着远方。

    忽然间，他们观察到，一个黑点急速朝二人飞来。

    瞬间，二人气息激发，做好了战斗准备。

    不过，黑点越是靠近，二人越是紧张。

    因为，他们感受到了，这股气息比他们强太多，根本不是他们能抵挡的。

    一旦这是敌人的话，他们二人，可以说必死无疑。

    一时间，游轮上的空气，都似乎凝固了起来。

    不过，当黑影飞到距离二人只有数百米距离的时候，姜浩和秦松定睛一看，随即大喜过望，身上激发的气劲，瞬间消散开来，挥手呼喊了起来。

    “陈大哥，是陈大哥，他回来了！”

    “陈大哥回来了，他赢了。”

    “陈先生，果然！”

    ………在二人激动无比的呼喊声中，陈飞降落到了夹板上。

    瞬间，二人围了过来，面容激动无比的看着陈飞，似乎有千万个问题要询问。

    陈飞见状，不等二人开口，笑道：“我赢了，闪雷死了。

    剩下的，你们自己去看！”

    “我累了，要休息了。”

    说完，陈飞钻入船舱，开始休息。

    与此同时，在京城，无数人也关注着这一幕。

    他们因为观看了直播，倒是比姜浩和秦松更早的得知战况。

    不过，同一个结果，带给双方的观感却是完全不同的。

    钟旭、木玉卿等陈飞的支持者，看到这个结果，自然欣喜无比，一个个鼓掌叫好，振臂高呼。

    而郑域、李振天、慕云曦、苍戌等人，看着屏幕上最后定格的场景，面沉如水，一阵沉默，表情十分凝重。

    几乎沉默了三分钟，才由慕云曦开口，打破了现场的宁静。

    “那陈锋赢了，现在，我们该怎么办？”

    瞬间，几人的目光，同时落到了郑域身上。

    郑域没有回答，而是罕见的摸出香烟，点燃放到嘴边，开始抽了起来。

    烟雾缭绕，遮挡住了郑域紧锁的眉头，但却无法遮挡此刻他心中的烦躁与担忧。

    在场的人都十分清楚，陈锋出乎意料的胜利，会带来怎样的后果。

    以郑域为代表的武道联盟，这段时间以来，先是故意拖延不配合战备委员会的筹备工作，在民间已经引发了一波反对和质疑的声音。

    虽然靠着他们强有力的手段，控制住了舆情，没有让舆论得意扩散和传播。

    但随后，雷霆掉约战陈锋，武道联盟再次出声表态，表示这只是私事，不是公事，不允许陈锋动用战备委员会的力量，为自己出战。

    这般操作，将他们好不容易压下去的舆论，再次掀了起来。

    对武道联盟的质疑和反对声，一浪高过一浪，达到了一个前所未有的程度。

    虽然，后来陈锋主动发声，说自己愿意一人对敌，让这股舆论稍微减轻了一些，但武道联盟的名声，可谓跌倒了谷底。

    而现在，陈锋以孤胆英雄的形象，一人对抗强敌，最终还胜利归来。

    这会造成多大的影响，他们已经可以想象了。

    到时候，支持陈锋和战备委员会的呼声，肯定会越来越旺盛。

    与之相对，对武道联盟的质疑和反对，自然也会越来越多。

    到时候，几乎达到谷底的武道联盟的名声，恐怕会踩入泥水之中，沾染一片污渍，再也没法翻身。

    甚至，因为质疑和反对，整个组织分崩离析，都是有可能发生的事情。

    而这些，绝对不是郑域和在座各位武道联盟高层想要看到的事情。

    所以，此刻的他们，面色全都凝重无比。

    

