    一刻钟后，祝云璟和贺怀翎一起，坐到了街对面茶楼二楼的雅间里，桌子上是店家刚刚送上来的泡好的热茶。

    祝云璟只尝了一口就嫌弃地搁下了杯子，淡而无味、叶质老硬，这样的茶楼竟然还有生意？

    贺怀翎帮他把杯中茶水倒了，另换了杯茶给他：“殿下试试这个吧，这间茶楼最出名的就是这种白茶，很多人因此慕名而来。”

    祝云璟不信，尝了尝，比方才那杯好点，但也只是勉强能入口而已：“不过如此。”

    贺怀翎点头：“确实比不上宫中的贡茶，殿下喝不习惯是应该的。”

    祝云璟心中不悦，贺怀翎这语气像是在讥讽他不知民间疾苦一般，若不是刚才被那疯马惊动，肚子疼得厉害，他压根不会接受贺怀翎的邀约坐进这茶楼里来，他与贺怀翎，根本是话不投机半句多，又不能一刀子捅死对方来个痛快。

    说到肚子疼，也不知是不是那碗安胎药起了作用，这会儿坐下来倒是好了一些，那种细细密密的隐痛他都已经习惯到麻木了，只要不是疼到站都站不住，他就能忍，且只能忍着。

    祝云璟看了一眼端坐在对面、毫不知情的罪魁祸首，深觉自己这个皇太子可当真有够窝囊的。

    王九见祝云璟脸色不好，以为他又不舒服了，取出了之前买来的点心，递给他：“殿下您吃些点心填填肚子吧。”

    祝云璟早起之后就几乎没用过膳食，什么都吃不下，倒是这宫外的点心入了他的青眼，味道虽然一般，至少吃着不腻味，就着这没什么滋味的茶，却也能下咽。

    “这点心还不错，一会儿回去的时候你再去多买点，回宫送给父皇和皇祖母也尝尝。”祝云顺口吩咐王九。

    王九应下，贺怀翎也尝了一块，默默放下了筷子，皇太子竟喜欢吃咸酸口的点心吗？

    他看着祝云璟，少年苍白的脸上没有多少血色，安静地低着头吃东西的模样看起来格外乖顺，贺怀翎却心知这只是表相，张牙舞爪、跋扈骄纵才是他本来的面貌。

    “再看孤挖了你的眼睛。”祝云璟抬眸，  红唇间吐出的尽是刻薄话语。

    贺怀翎目光微沉，正欲说些什么，楼下的大街上忽然传来一阵唢呐喜乐声，王九去窗边望了望，听得下头围观的人议论，回来告诉祝云璟和贺怀翎：“似乎是大理寺少卿刘大人嫁女，看着挺阔气的，嫁妆足有好几十抬呢。”

    “刘大人？哪个刘大人？”祝云璟不耐烦地拧眉，被外头飘进来的声音吵得肚子似乎又开始疼了。

    “大理寺少卿刘礼谦，景州知府反诗案的办案钦差，”贺怀翎沉声提醒他，“殿下不认识他吗？”

    “哦，他啊，听过名字，孤为何要认识？不过一个四品官而已。”

    贺怀翎的眸光闪动了一下，祝云璟的注意力被腹痛分去了大半，并没有看到他目光中的打探之意。

    贺怀翎又给祝云璟倒了杯茶，放缓了声音：“不舒服就多喝点热茶。”

    换回来的是祝云璟有气无力的一个瞪眼。

    贺怀翎不以为意，换了个话题：“之前殿下不是对景州的风土好奇吗？前两日臣外祖家来了人，给臣送了些景州特产来，其中还有一幅描绘景州山水的画作，虽不是大家之作，但也还有些意境，明日臣让人送去东宫给殿下吧。”

    祝云璟轻嗤：“你对孤这么殷勤做什么？定远侯，你别是真的对孤生出了什么不该有的心思吧？你想要让整个定远侯府跟着一起陪葬吗？”

    贺怀翎亦蹙起了眉，一旁伺候着的王九听了却是惊愕万分，下意识地看了贺怀翎一眼，心中骇然，莫不是殿下这腹中胎儿……他就说许翰林那样的斯文书生怎么可能做出这般禽兽不如的事情！

    王九瞪着贺怀翎的双眼也要喷火了，不过贺怀翎压根不在意他，也不接祝云璟的话，只说道：“臣有许多年没有回去景州了，听外祖家来的人说景州这几年比从前更繁华了些，全赖前任知府杜大人治下有方……”

    祝云璟冷声打断他：“杜庭仲可是上了断头台的逆臣，侯爷一直提起他是想做什么？不怕传出去授人话柄吗？”

    “是臣失言了，”贺怀翎从善如流地认错，“那便是托了巡抚方大人的福，景州是江南省首府，方大人这些年巡抚江南，建树颇多，景州亦是受益最多的。”

    祝云璟不以为然：“做得好是他职责所在，做不好他才该早点退位让贤，侯爷在孤面前提这江南巡抚又是什么意思？难不成他也与你有旧？需要你在孤面前替他说好话？”

    四目相对，贺怀翎看着祝云璟眼中毫不掩饰的嘲弄，摇头道：“臣并无此意，殿下误会了。”

    祝云璟却不放过他，依旧抓着之前的事不放：“贺怀翎你给孤听好了，那日的事情孤只当是被狗咬了一口，你还想要命的话就别想那些有的没的，少来膈应孤。”

    贺怀翎沉下声音：“殿下以为臣是那样的人吗？”

    “孤怎么知道？衣冠禽兽、趁人之危、枉为君子！”

    “那日之事，非臣之所愿，臣亦是着了道，失了神智。”

    祝云璟冷道：“什么人能算计得了定远侯你？”

    这事贺怀翎本不想宣扬，但祝云璟这个苦主非要追问，他只能如实回答：“那日臣在淑和长公主的庄子上喝了酒，那酒里被人加了东西，事后臣派人去将这事禀告了长公主，长公主料理了她庄子上的一个管事和几个下人。”

    “还有呢？总不能是那管事自作主张吧？”

    “……臣不知，不过后来长公主放出话，以后不再欢迎承恩伯府的人踏进她的庄子里。”

    这段日子祝云璟一直窝在东宫里养病才没听到风声，其实这事在京中的勋贵世家里已经传得沸沸扬扬了，说那承恩伯府也不知怎么得罪了淑和长公主，长公主竟是连太后面子都不给，直接将整个伯府列入了往来黑名单。不过这位大姑母的脾气祝云璟是知道的，若是当日真在她庄子里闹出了什么丑闻来，怕就不只是断绝往来这么便宜了。

    “赵氏。”祝云璟恶狠狠地咬牙，这笔账他暂且没法跟贺怀翎算，还不能跟这个始作俑者算吗？

    贺怀翎猜到祝云璟心中所想，有意劝他几句，祝云璟却没了兴致再与他在这消磨下去，站起了身，示意王九：“回宫。”

    下楼时他们与一帮世家子弟打扮的公子哥在楼梯上撞上，王九请对方让路，为首的一个纨绔却故意拦在祝云璟的面前，言语轻佻：“哟，这是哪里来的小公子，戴着帽子遮了脸做什么？怕不是个小姑娘吧？给本少爷瞧瞧。”

    他说着就要去掀祝云璟的帷帽，王九大惊，伸手去拦，却被另几个嬉笑着的公子哥按住，王九又气又急，怒道：“你们好大的胆子！”

    “就是有这么大的胆子，你待如何？”为首的那人得意道，他就是看祝云璟身姿不错却藏头藏脑的才起了调戏的心思。这群人都是京中横行霸道惯了的贵族子弟，面前这一主一仆看穿着打扮最多不过是有点小钱的普通富人而已，他有什么得罪不起的。

    那不知死活的纨绔又伸出了手，祝云璟没有动，另一只手忽然从他身后横了出来，扣住那纨绔的手腕，下一刻楼梯上便响起了对方杀猪一般的嚎叫：“放……放……！”

    贺怀翎将祝云璟挡在身后，冷冷扫了一圈面前这群尤不知即将大祸临头的东西，放开了几乎要被捏断了手腕的那个，那些人被他盯得都下意识地往后退了一步，有胆大的咽了咽唾沫，喝道：“你……你知道我们是什么人吗？！”

    贺怀翎的目光转向捂着手腕还骂骂咧咧嚷着要弄死他们的那个，冷道：“淮安侯世子。”

    对方暴跳如雷：“知道本世子是谁你还敢这般！你活腻了是不是？！”

    王九挣扎出来，气得眉毛都吊了起来：“我看是你们活腻味了！”

    贺怀翎身后的祝云璟忽然出声，冷冷冰冰没有半点起伏：“割了他的舌头。”

    贺怀翎皱眉提醒他：“他好歹是侯府世子。”

    祝云璟冷笑，他堂堂皇太子，几次三番被人调戏、欺辱，有功之臣他动不得，一个酒囊饭袋的纨绔他还治不了吗？！

    “割了。”

    这群人虽然嚣张惯了些却并不蠢，除了气疯了还在不停叫嚣的那个世子，其余人脸色都变了，都从他们的对话里听出了不同寻常的意味，有两个甚至已经认出了贺怀翎，战战兢兢地开始求饶。

    “你们都什么人？在这里闹什么闹？”

    突然插进来的声音打破了两边的僵持，茶楼老板怕他们闹事，竟是将街上巡逻的京卫军给请了进来，带队的领队刚问出声，那淮安侯世子就嚷了起来：“我是淮安侯世子！这三个人当众冒犯我差点折断了我的手！你们给我把他们抓起来！”

    他的同伴想要捂他的嘴已经来不及了，那领队的目光转向贺怀翎，一眼就认出了他，十分的惊讶，贺怀翎摇了摇头，身后的祝云璟再次出声：“孤说，割了他的舌，没听到是吗？”

    贺怀翎心下一声叹息，只得冲那领队道：“淮安侯世子当街冲撞不敬皇太子，殿下要处置他，你们便按殿下说的做吧。”

    京卫军瞬间跪了一地，那些纨绔公子哥全都傻了，一个个跪在地上抖得跟筛子一样，而那位淮安侯世子被人按下去时还在哭爹喊娘，最后竟是吓晕了过去。

    祝云璟冷冷瞥了他一眼，大步离开。

    王九给人丢下句“赶紧割了不然回头殿下还得找你们算账”，匆匆追了上去。

