    ……

    “只要东方教主，不为难我们，我们自然犯不着为难东方教主。

    何况还是定逸师姐的弟子，从这一方面而言，我们也就是阵营不同罢了。

    据我所知，东方教主，也不过是百姓之家的女儿，不过是被山贼灭村，才不得已加入魔教。

    为了生存，而步步为营，直到巅峰罢了。

    说来教主也是良善之人，至少这十几年来，在教主的约束下，日月神教的教众滥杀无辜的情况已经鲜有发生了。

    相信各位师兄师姐，也是一样的看法啊，不然全部折损在衡阳城，那就是正道的耻辱了！”

    岳不群光明正大的话，说得振振有词，可是其中的软化，即使定逸这个直肠子也听明白了。

    可是东方不败的威慑实在太大了，知道是一回事，敢反驳是一回事。

    面临生死之威胁时，他们才知道，原来活着真好。

    而且他们一想，还真是如同岳不群所言，至少如果东方不败真的如任我行，他们早就死了不知多少回了。

    不说别的，嵩山那一回，就逃不掉。

    只不过没有岳不群这样明目张胆，光明正大的无耻罢了。

    岳不弱可不在乎，在别人看来，他这是服软求饶了。

    实际上也是告诉他们，东方不败不是十恶不赦之人。

    方便将来和东方教主师徒相认。

    “岳掌门倒是查得很清楚啊？”

    岳不群心想，你个死丫头能不能别老是抬杠，老子这是帮你。

    “咳咳，这是机缘巧合，机缘巧合！

    东方教主毕竟是天下第一人嘛，查查那是应该的！”

    东方不败目光深深看了岳不群一眼，林墨等纷纷防备着她。

    东方不败也不在意，略有所指，似笑非笑道：“是吗，其实我觉得，武功天下第一人，应该是你吧，岳大掌门？”

    岳不群脑海摇得像鼓一样“哈哈，怎么可能，我岳某人像天下第一高手吗？

    东方教主说笑了，我自己都不信啊！

    各位师兄师姐，也不可能信你的鬼话！”

    东方不败也没有再虚以委蛇，“妹妹，你就和你师傅一起吧。

    我会经常去看你的，师太，也妹妹这些年，也麻烦您了，以后有什事需要东方效劳的，东方自然义不容辞。

    曲阳，你和我一起离开，还是在这里被当作除魔卫道的祭旗人？”

    “咳咳，教主，属下还是和你离开这里。

    不然属下可没把我出了他们的包围圈！”

    东方不败提着曲阳，一个闪身离开了群玉院。

    呼……

    莫大：“这魔头真是越来越高深莫测了。

    幸亏如同岳师弟所言，她还有良知，否则我们就不可能再次活命。

    江湖也早就被她一统了！”

    天门道长：“嗯嗯，的确如此，东方教主三年就在探索先天之道。

    如今，想必已经即使没有突破先天，也在先天之路上了吧。

    真是不可思议，百年难得一见的绝世天才。

    和她同一时代，即是同代人的幸运，也是同代人的悲哀啊。”

    定逸也不由得怀疑了起来，这就是真实的魔教教主，这就是真实的令正道闻风色变的东方不败？

    要是以平时她的性格，早就喊打喊杀了，可是如今不得不重新认识一下。

    而且自家的宝贝徒弟仪琳竟然是东方不败的妹妹，这运气也真是没谁了。

    “仪琳，既然东方教主是你姐姐，为何当初为师只看到你？”

    仪琳一慌：“师傅，姐姐真的是好人，您别怪她，她一定有她的苦衷，才加入魔教的。”

    “好了，为师不怪你，回答为师！”

    “是，师傅，当初姐姐为了保护我，将我藏起来后，孤身吸引山贼，之后就再也没有音讯了。

    后来姐姐才来恒山与我相认的，可是我真的不知道姐姐就是魔教教主东方不败啊。”

    刘正风：“好了定逸师姐，这些都过去了。

    您也别怪仪琳师侄，咱们还是先回去吧。”

    岳不群：“对，师姐，先回刘师兄住处吧。

    而且仪琳师侄单纯，要是东方不败不挑明身份，她也不会知道。

    再说东方不败担任魔教的教主，不是比任我行在位时好多了吗？”

    “爹爹，东方教主好厉害啊，一出场遍压得众人大气不敢出！”

    岳灵珊一说出，才意识到说错话了，连忙双手捂住嘴。

    众人嘴角一抽，即使林墨，古毅，令狐冲，文若若等人都脚下一顿，差点摔倒在地。

    岳不群见到刘正风，定逸等人脸色一尬。

    连忙辩解：“珊儿，怎么说话呢，没大没小。

    咳咳，各位师兄师姐，童言无忌童言无忌啊。

    灵珊还小，心直口快说了不当的话，各位师兄师姐见谅。”

    众人心想，真是的，怎么在你那里就成为童言无忌，心直口快了？不愧是能够凭借一张嘴说退东方不败的人，死的都能让你说活了。

    岳灵珊也赶紧认错，“各位师叔，师伯，灵珊错了，还请各位师叔师伯责罚！”

    “哈哈，无事无事，灵珊师侄只是心直口快，也没恶意。”

    刘正风哈哈大笑，连忙打圆场。

    岳不群心想，看你这么上道，到时候嵩山为难你，我就给你说两句。

    最不济护住你家人，免得落过灭族的下场。

    “没事，灵珊师侄也是无心之失。

    不过岳师弟，你华山真是人才济济啊。

    弟子辈，都有超一流高手了，已经超过了我。

    真是不服不行啊，什么时候你也替我简单简单仪琳。

    你君子剑这几年的教徒能力，在武林中那是传开了。

    武林中都说，你君子剑或许武功不是天下第一，但是你教徒的本事，绝对是天下第一。

    一神二圣三仙子啊，我和佩服羡慕了。”

    “是啊，岳师弟有空传授传授我们一些教徒经验。”

    看着众人你一言我一语，岳不群也是客气道：“哈哈，各位师兄师姐过奖了。

    哪里有什么绝招，一句话，舍得打！

    自古以来，棍棒之下出孝子啊，我这些不成器的弟子。

    哪一个不是经常被我修理？

    尤其是是令狐冲，那被我修理，在华山是出了名的笑话啊，这不，如今勉强取得了点微不足道的成就。”

