    第187章187“或者我应该叫你……莹然上神？”

    她透过车窗，看向外面的徐冉冉，有些好奇的打量着她。

    之前她看不起人类，所以想着捉弄一下徐冉冉，于是对着徐冉冉鞠躬。

    她虽然刚晋神，但也是神，神对一个人类行礼，那人类虽然不会跟之前被神雷劈的仙君一样，但那段时间也会倒霉的。

    可是并没有。

    徐冉冉并没有受到丝毫的影响。

    太古妤知道，那是因为她放在徐冉冉身上的金光替徐冉冉挡住了。

    但是梨草不知道，所以她才觉得奇怪。

    被徐冉冉拉住手的太古妤侧头看了一眼她，唇角上扬，唇瓣轻启，道：“不是像，是我就是在疏远你。”

    太古妤倒也实话实说，她确实是在疏远徐冉冉。

    “为……为什么？”徐冉冉的眼眶中已经泛起了泪花。

    她不明白太古妤为什么要疏远自己，明明，明明她把她当成唯一的真心朋友，以为自己总算是有一个可以交心的好朋友了……

    徐冉冉不明白。

    她想知道答案。

    太古妤将手抽出，眼睛直勾勾的盯着徐冉冉。

    “为什么？徐冉冉，我不是傻子，你以为我能稳坐祖神的位置，只因为我是从万物中诞生吗？”

    就算当中也有这个原因，但是如果没有真本事，她估计做不了多长时间就会被拉下来。

    虽然她到现在还是祖神，但自从她将手中的权利放出，从此做一个咸鱼后，神界的某些人就开始蠢蠢欲动了。

    尤其是她已经咸鱼了百万年，在神界众神的眼中充其量也只算是个吉祥物，神界有能接手处理事务的主神，那么祖神便已经可有可无了。

    但某些神，手中的权利已经够大，却因为有她在，总感觉是被压一头，想尽办法想要除掉她。

    看来等她回到神界之后，得好好算算账了。

    徐冉冉并不知道太古妤现在在想什么，“妤妤，你，你在说什么啊……”

    太古妤早就告诉过她自己的身份，但是徐冉冉却还是没听明白太古妤说这话是什么意思。

    “哦不对。”

    “或者我应该叫你……莹然上神？”

    徐冉冉的脸刷的一下就白了，“妤……妤妤，你在说什么？什么莹然上神？”

    太古妤直接无奈的笑出了声，“徐冉冉，我真不是傻子啊。”她看起来真有那么蠢吗？

    她只是懒，并不是脑子坏了！

    徐冉冉和太古妤四目相对，两人就这么沉默了好一会儿后，徐冉冉终于先开口了。

    她叹了一口气，脸上的那抹迷茫还有无助的神情全部都消散，眼眸中的情绪只剩下一片冰冷，似一瘫死水。

    “所以祖神大人是什么时候知道的？”

    徐冉冉……不对，是莹然上神询问道。

    既然太古妤都已经看穿了，那么她伪装也没用了。

    她觉得自己伪装的还是挺不错的，真的就像是一个普通的人类，就连心理反应也都跟人类一模一样，可谓是将伪装做到了极致。

    就连身上的神力也都全部散去，比梨草只是用隐藏神力的神器要敬业百倍，就为了不让太古妤看出来。

    (本章完)

