
　　大长老震惊了好一会儿才道：“这件事为什么不告知长老院和祭司殿呢？私自杀害圣仆和放走祭灵圣女，无论如何都……”

　　“这是我的命令！”姬冥煜沉沉开口，声音中满是冷厉与不容抗拒的威严，“当时我已经能进入神皇殿，拥有了与天道沟通的能力，难道大长老以为我没有权利处置几个圣仆和祭灵圣女！”

　　大长老一怔，想到眼前这个男子如今的身份，脸上不由露出敬畏之色，立刻躬身道：“不敢！能踏入神皇殿，沟通天道，就代表已经有了代理神皇之职的资格。冥狱神尊您的做法任何人都无可厚非。”

　　坐在一旁的端木郡和司空晔都露出嫉妒不甘的神情。

　　若是当上神皇的是他们，他们也能得到大长老如此恭敬的对待，能够得到至高无上的权利。

　　可惜，他们终究失败了，连最后得到圣女翻盘的机会都失去了。

　　当所有人都被姬冥煜震慑，满心敬畏，无法反驳的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　却有一个人依旧充满着仇恨，连生死都抛诸脑后。

　　那个人就是李锐文，“就算云奚玥杀圣仆是他们死有余辜，可我们美佳又有什么错？她从没有做过伤天害理的事情，就算挡了云奚玥的路，她也不用如此丧心病狂地将我女儿残忍杀害吧？”

　　姬冥煜对于他的无礼倒是没有发怒，而是望向了君慕兰的方向。

　　君慕兰对上男人幽深冷寂的眼神，身体本能地打了个寒颤。

　　只听姬冥煜冷冷道：“李美佳这件事，是你自己说，还是我来替你说？”

　　君慕兰身体晃了晃，只觉得一股凉意从背脊窜起，让她手脚冰凉，不自觉颤抖。

　　她的心里涌起了极度不好的预感。

　　脑海中再度浮现起那个唤影石，还有唤影石中录下的影像。

　　不！不会的！主殿是不可能会有谁能进去的！

　　就连大长老都进不去，还有谁可以？

　　君慕兰稳了稳心神，才强自镇定道：“我不明白你什么意思？这件事与我有什么关系？”

　　姬冥煜点了点头，没有在多言，而是取出了第二块唤影石。

　　整个太上广场所有人的双目都死死盯着那唤影石。

　　大家都猜测着，这唤影石中到底会出现怎样的影像。

　　而君慕兰已经脸色惨白，身体摇摇欲坠。

　　她怎么也没想到，姬冥煜竟然真的还有第二块唤影石。

　　“师兄，你到底要做什么？！”几乎是本能地，君慕兰尖叫道，“今天可是祈灵大典，你要为了这样一个女人，彻底将祈灵大典搞砸吗？”

　　姬冥煜冷冷看着她，眼中没有一丝一毫的温度。

　　“第一，我说过，不要再叫我师兄，你让我觉得恶心！”

　　“第二，奚玥不是这样一个女人，她是我今生唯一爱的人！”

　　“第三，我要公布事实真相，你那么激动做什么？”

　　君慕兰猛地闭上嘴，脸色越加惨白灰败。

　　她能感觉到，所有人的视线都落在她身上。

　　这些视线中，有怀疑、有惊讶、有不解，再也不是如之前一般全然的崇拜和信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3242章 我来替你说免费阅读。https://xs.23sk.com 