    舒乐乐今晚睡不着了，在快天亮的时候，才迷瞪过去。

    早上还是程慕寒在门外敲门，才把她给叫醒。

    “啊……我起来了。”

    舒乐乐困的不行，挣扎着坐起来，克服难受，赶紧起床去洗漱。

    开门，看到程慕寒坐在餐桌上的背影，她不知道为什么有点心虚，有点尴尬。

    站在原地一会儿，直到程慕寒转身。

    “再不行动就迟到了。”

    “啊……我马上，马上。”

    被程慕寒这么一吓唬，舒乐乐也没有空想乱七八糟的，赶紧去洗漱，之后上车饭都没有顾上，拿了瓶牛奶就走了。

    上了车，舒乐乐还是跟平常一样，先化妆，不过今天，车里挺沉默的。

    不是程慕寒沉默，是他一直如此，这很正常，不正常的是舒乐乐的沉默。

    她心里想的多，就有些尴尬。

    但是看着程慕寒好像没有别的异样表现，就感觉是她大惊小怪了。

    舒乐乐心里自我安慰着，想来昨晚上，其实不过是个意外，男人的需求其实也就那么回事儿。

    并不是他们两个的问题，换成任何一男一女，其实也有可能有反应的。

    舒乐乐自认为自己的想的很开，没一会儿就不尴尬了。

    又开始跟程慕寒说话，基本上都是她说，程慕寒都听着，偶尔回答一两句。

    好像其实人家程慕寒根本没有把昨晚那事儿放在心上。

    舒乐乐心里暗搓搓的想，不愧是当老板的，这心态稳多了。

    到公司之后，舒乐乐跟同事们聊天，基本上有再说周末又蹉跎了一天，有的说出去吃喝又胖了的，反正周末综合征，到周一就各种不想上班了。

    舒乐乐也有点犯懒，主要是昨晚没睡好，早上开例会的时候，还在角落偷偷打瞌睡。

    不过，一抬头，就对上了程慕寒冷冰冰的眼神，舒乐乐一个机灵，立刻精神了。

    程慕寒收回目光，倒是没有当面说她。

    舒乐乐暗暗的松了口气，回到工位上，还没坐下，程慕寒就叫人。

    “舒乐乐，来我办公室一趟。”

    舒乐乐心里一提，磨蹭着，去了经理办公室。

    进门之后，她站到桌前，程慕寒将手中的文件放下，直接不客气的戳她。

    “刚才开会，有这么困？”

    这语气可不是单纯的询问。

    舒乐乐表情尴尬，“对不起，经理。

    是我的不对。”

    她没有解释，只是表示以后绝对不会如此。

    “都是因为我放松，没有把公司放在我心中最重要的位子，以后我一定改，时刻牢记公司的重要性，任何时候都将此作为我生活中，最精神的……”    “停！”

    程慕寒看着舒乐乐面不改色的说着些冠冕堂皇的表面话，眉头微皱。

    “对……对不起。

    我说的太多了。”

    “舒乐乐，把刚才例会上所有的资料整理出来。”

    “……好的，程经理。”

    狗男人，还是这么魔鬼。

    舒乐乐最后蔫儿着回了工位上，小琪凑过来。

    “怎么了？

    经理又骂你了？”

    “我刚才开会打瞌睡被他看到了。

    让我把会议上所有内容都整理一下……”    “……果然是程经理。

    你加油。”

    小琪一副爱莫能助的表情，非常同情的看着她。

    而舒乐乐只能继续整理资料。

    一上午，她才弄好。

    弄好之后，趁着午饭前，给程慕寒送了过去。

    哪知道这人只看了一眼，就打发了她走了。

    一上午辛苦整理的资料，当老板的就这么对待，舒乐乐心里可真是不平衡。

    不过人家是老板，真的是万恶的资本家。

    舒乐乐中午吃饭，好像当口中的饭是程慕寒一样，用力咬的腮帮子都累了。

    不知道是否在这种想象中，得到纾解。

    晚上，舒乐乐下班，先一步乘地铁回家了，等程慕寒回来，她饭都吃完了。

    当然，没有他的份儿。

    “哎呀，抱歉啊，我知道你不爱吃外卖，所以我就只点了我自己的。

    你要是饿了，自己做点吧。”

    舒乐乐笑的好假，程慕寒也不戳穿她的故意。

    进屋给自己下了一碗面，将就算是晚饭了。

    舒乐乐在客厅，不知道看了什么综艺，笑的开心的很。

    程慕寒抬头，看了一眼笑的肆意的舒乐乐，也没说什么。

    不过，好像她很快就将事情抛脑后了，在程慕寒吃过饭之后，她又高兴的叫他。

    “程慕寒，你看这有个新开的餐厅。

    说是夫妻可以半价。

    这不错啊，我们带着结婚证，哪天下班去吃吧？

    这个便宜不占白不占啊！”

    “……有空再说。”

    “有空吧？

    这周找个晚上去吃啊。”

    “你决定。”

    “好，如果周四晚上没事儿，我们就去。

    对了，我那房子手续要办了，到时候你有空也陪我一起吧。

    签约的事儿，你得帮我好好看看。

    还有，这是我的婚前财产，你得写个协议什么的吧？”

    他们领证了，但是房子是在领证之后交接的，那有可能涉及到婚后财产的问题。

    虽然知道程慕寒不会有别的心思，但是，舒乐乐还是得有更详细的协议盖章的。

    “好。”

    舒乐乐笑起来，伸手拉住程慕寒坐下来，“哎呀，你别这么严肃啊。

    怎么回家还这么冷？

    就你这个样子，我姐怎么相信我会喜欢你？”

    “你肯定得表现的有我喜欢的样子吧。

    第一点，就是不能太严肃了。”

    程慕寒来了句，“你前男友那样的？”

    “……不是。

    我那时候喜欢他，是觉得他人很真实，真诚。”

    “我的真诚不是从脸上表现出来的。”

    “知道啊，但是也不能太严肃。

    公司内无所谓，但是在家里，你可不是我上司。

    这点你要搞清楚。

    总不能到时候跟我姐见面的时候，你还端着一副上司的表情吧？

    来，笑一下。”

    舒乐乐大胆的，直接上手，扯着成慕寒的嘴角，往两边扯。

    还没成功，就被他给推开。

    “做什么？”

    “哎呀，笑一下啊？

    你以前谈恋爱总不能也是这么严肃，不笑的吧？”

    “普通表情。”

    “啧，怪不得分手呢。

    这么张帅脸，女朋友还分手，肯定是你太严肃了。”

    程慕寒看了看舒乐乐，起身，去书房，一副不跟她计较的样子。

    舒乐乐在客厅则笑的乐不可支。

    

