
　　无痛分娩这事儿，格雷特早就想研究了。

　　——前世的他，亲身经历过那个剖宫产率60%、70%、80%的时代。那时候，基本上是个产妇就想剖，顺产反而相对稀罕；

　　后来，社会上大肆宣传“国外剖宫产率只有10%不到”；

　　“世卫组织推荐的剖宫产率是15%”；

　　国家从政策层面强压剖宫产率，甚至据说，有剖宫产指标用完然后不给剖，差点一尸两命……

　　也有产妇强烈要求剖宫产，指责“你们不让我剖就是为了瘢痕子宫不好生育，想让我生二胎，把我当生育机器”……

　　然而格雷特也深深地记得，当时的妇产科主任，在会议上力排众议——

　　真的是力排众议，剖宫产的话，手术费用高，住院时间长，医院收入高。对医生来说，省时省力有钱赚，不用花几十个小时盯着产程，不宜快哉。

　　而那位妇产科主任坚决支持按手术指征进行手术，在会上发言的时候，铿锵有力，慷慨激昂：

　　“我统计了我院去年1到12月份，2135例待产妇的情况。”

　　她细瘦的手指敲打了一下键盘，在幻灯屏幕上翻出一页表格：

　　“剖宫产产妇共1427例，共发生并发症385例，并发症总发生率为26.98%。同期自然分娩产妇708例，共发生并发症88例，并发症发生率为12.43%。”（注）

　　会场里漫长寂静。

　　翻倍还多的差距，触目惊心。

　　没有任何一个医务工作者,在这样的对比面前，可以坦然说出“不符合手术指征,滥用剖宫产,是一件正确的事情”。

　　即使不做产科,格雷特也知道，剖宫产的并发症相当之多。包括但不限于：

　　产后出血、产褥病、产后感染、深静脉血栓、产后疼痛、急性心功能不全、术后尿潴留、肠麻痹、肠梗塞,以及，羊水栓塞。

　　——这个有神术的世界，产后出血,产褥病，产后感染，或许能用治疗术压制。

　　术后尿潴留、肠麻痹、肠梗塞,鉴于麻醉方式由药物改变为神术，或许可以缓解。

　　深静脉血栓，这个……不好说。

　　但是,急性心功能不全呢？

　　羊水栓塞呢？

　　其他更加少见的并发症呢？

　　其他只可能发生在超凡者身上,因为超凡力量、魔法元素失衡引起的并发症呢？

　　人体的奥秘无穷无尽。格雷特从来不觉得,自己这点医疗水平，就能在这个世界,达到100%的成功率。

　　每一次治疗，每一次手术,他都是如履薄冰。

　　——如果能够顺应人体的自然规律,也许无痛分娩,是比神术剖宫产更好的方法？

　　——或者，哪怕在剖宫产过程中，也可以用局麻来代替全麻。

　　这样可以帮助医生注意到很多不对劲的征兆。比如说羊水栓塞,安宁术下,产妇可能连表现出难受的机会都没有。

　　至少，也能省掉相当多的费用,让更多的产妇受惠……

　　但是他不敢贸然上手。在所有可能止痛的方案里,他用得最熟、最顺手、消耗最少的方案,是一直被他当局麻术用的，【延缓痛苦】改进版。

　　这个魔法,消耗极小,10*10厘米范围内的局麻，约等于0级戏法的程度。问题在于,这个魔法,有一个致命缺点：

　　这玩意儿治标不治本。法术结束的一瞬间，还残留在人体上的痛苦,会以双倍的力量反扑。

　　双倍！

　　谷</span>用来搭配治疗术，或者搭配其他手术倒是很好。赶在【延缓痛苦】的时限内治疗完毕，消除疼痛。时限结束，反正也不疼了，零的双倍还是零。

　　可是用在无痛分娩上不行啊！

　　初产妇第一产程，潜伏期+活跃期26小时，第二产程，3小时。加起来29小时，而【延缓痛苦】的持续时间，是法师等级每级1小时。

　　好家伙，法术时限结束，恰好遇到宫缩，剧烈疼痛双倍爆发……

　　原本8级的疼痛，飚到16级？！

　　产妇当场能痛到升天好吧！

　　“emmmm……让我想想，到底应该怎么修改……”

　　格雷特涂涂抹抹，抹抹涂涂，找不到可以修改的地方。直奔通天塔，进大图书馆翻论文，也没找到答案。

　　当然，以他的法师级别和研究级别，有很大一堆论文显示，他没有权限查阅……M.23sk.com

　　格雷特又奔去行歌之塔，向当年指点他这个法术的西雅特夫人请教。得到的答案是：

　　“你拿我的徽章，找行歌之塔的塔灵搜一下相关论文……”

　　格雷特刷惑控系大法师的权限，很轻易地拿到了一大堆论文。一篇、两篇、三篇四篇，全都看过，遗憾地得出结论：

　　上至15级的高阶法师，下至3级的小法师，设法拆解法术模型、消除这个副作用的魔法师，数以百计。

　　无·一·成·功。

　　那还有其他系魔法师的研究吗？

　　格雷特硬着头皮，去找自家老师借徽章。传奇法师的权限应该够高了吧？

　　应该没有不能看的论文，没有不能学的魔法了吧？

　　然后，他就听见雷霆之主冷冷的哼了一声，仿佛想起了什么不愉快的问题。然而脸色难看归难看，老师大人还是大发慈悲，赏赐了他一个建议：

　　“……这个问题，建议去黑鸦沼泽。我记得，他们每一代总会有人想搞活体解剖，时不时，就会出几个研究怎么止痛的。”

　　格雷特默默的打了个冷战。

　　但是好在，死灵法师们并没有拿活期解剖吓唬他。相反，以埃德加大法师为首，一群死灵法师，指挥着骷髅兵们跑上跑下，翻出了一大堆论文：

　　“想止疼？你早就该来找我们啊！看，这是用曼陀罗、天仙子、木乃伊粉等等秘药炼制的止疼药……”

　　格雷特：……谢谢，我还不如把乙醚弄出来更靠谱一些。

　　“这个方案是把脊髓切断，解剖完以后，再用治疗术粘上……”

　　格雷特：……感谢你们的热情，但是咱们能不要这么粗暴吗？

　　“这个方案是让电流通过人体……说起来，这个方案，还是和你们雷霆之角的法师一起做的呢！特别神奇，绝大部分时间电流会造成剧痛，但是有的情况下也能让人感觉不到疼痛……”

　　格雷特：……你们弄出了电脉冲针刺麻醉？！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　新年假期最后一天，明天就要上班啦！趁着还有假期，赶快看文呀！

　　当然，上班期间，作者君也会一直陪着大家的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百三十九章 魔法版无痛分娩！免费阅读。https://xs.23sk.com 