    “喜来乐，怎么样，你有把握么？”靖王爷随即问项南道。

    “王爷，您总得先让我看完病人，了解了她的病情，再看她用过何药，才能判断有没有把握呀。”项南躬身道。

    “王爷，喜郎中说得对呀。”鲁正明赞同道。

    靖王爷微微颔首，也觉得他说得对。

    “王爷，反正太医院都没辙了，不如就让喜郎中试试。”靖王妃也道，“事到如今，死马当活马医吧。”

    靖王爷点了点头，“喜来乐，你就去试试吧。”

    “王爷，他就是一个蒙事的乡野郎中。”王天和一见，厉声驳斥道，“您让他给格格瞧病，那不是玷污了格格么？”

    “是啊，王爷，他就是个江湖骗子，根本治不了格格的病，纯粹瞎耽误功夫儿。”卢忠也撇撇嘴道。

    “你们怎么这么说话，我师父是有真本事的。”德福见他们如此诋毁项南，忍不住开口道，“在我们滄州，人人都称他是【神医】。”

    “他要是【神医】，那我就是扁鹊再世了。”王天和冷笑道，“王爷，他要是真能救活格格，您就把我双眼抠下来，当泡儿踩！”

    “行，我记下了。”靖王爷咬着牙，点了点头道。

    依王天和的意思，格格就是死定了。这让他听了，心里如何能舒服。

    ……

    随即，一行人就来到了格格的闺房。

    但见屋里的陈设很是富贵，名人字画、古玩珍宝、三尺高的穿衣镜、一尺高的广座钟……不说其他，单是那张檀香木的拔步床，没有个几千两银子，都根本买不下来。

    项南顾不上欣赏屋里的文玩字画，快走两步来到格格床前。

    就见她躺在床上，紧闭双目，昏迷不醒。

    项南先探了一下鼻息，又切了一下她的脉搏。随后站起身来，“敢问王太医，你给格格开过什么药啊？”

    王天和一听，面色一冷。

    他想不到，项南居然还真敢给格格治病，而且居然还敢跟自己要药方。

    要知道，这一行的规矩是施药不施方。医生只给病人开药，但不会告诉他药方。

    一来，病人没有药方，要抓药只能再回来找医生，这样就能够拢到主顾；二来，也能防止同行偷师，把自己的独家秘方窃走。

    王天和作为太医院掌院，自诩医术天下第一。他的药方多是祖传的，视之如珍宝，自然不肯轻易示人。

    也因此，见项南居然敢问他要药方，他自然很不乐意。

    “王太医……”靖王爷见他不配合，顿时不悦的道。

    王天和知道靖王爷现在得宠，太后、皇上都倚重他，得罪了他，对自己真没有好处。也只好给卢忠打了个眼色。

    卢忠随即从怀中取出了一沓药方。

    项南接过，仔细的翻阅了一遍。

    “喜郎中，如何，格格有救么？”靖王爷着急地问道。

    “那就看格格的造化了。”项南点了点头，“王爷，格格现在是否已经口禁？”

    “不错，牙关紧咬，水、米、药皆灌不进去。”靖王爷点头道。

    “要是格格能吃药，还用得着找你么？”王天和在一旁冷冷的道。

    “喜郎中，你还能治么？”靖王妃擦了眼泪道。

    “王妃莫急，在下能治。”项南点了点头。

    “能治？！”王天和吃了一惊。

    “你说真的？！”靖王爷也惊讶的看向项南道。

    项南点了点头，“王爷，《旧唐书·方技传》记载，南朝陈国柳太后病风不能言，脉沉难对，口噤不能服药。太医许胤宗以黄芪、防风煮数十斛，置床下，气如雾，熏薄之，是夕语。此即为熏蒸疗法。”

    众人一听，全部大惊。

    “这柳太后的病跟格格的病简直一模一样呀。”靖王爷立刻道，“好，好，即是史书记载的，想必是真的，快快一试。”

    “太好了，没想到真的还有救！”靖王妃一听，更是欢喜道。

    王天和、卢忠却是惊得目瞪口呆。

    想不到这样一个乡野郎中，居然还知道这种奇方妙法。如果格格真被他鼓捣醒了，那他们可真是太丢脸了。

    ……

    随即，十几盆黄芪、防风就被送入了格格的闺房。

    十几个炭炉也都点上了，把药材煮得咕嘟咕嘟，直冒水蒸气。

    四周围的窗户全部关上了，密不透风。一时间里，房间里水汽弥漫，药味呛人。

    “好，男人都出去。丫鬟们都留下，用力扇扇子，火越旺越好，水汽越多越好~”项南指挥道，随即领着大伙儿退了出去。

    “喜郎中，你有多大的把握？”靖王爷关心的问道。

    “回禀王爷，依在下看，格格不是命短福薄之人，因此有七八成的把握。”项南点头道。

    “好，格格要是真被你救活了，本王重重有赏。”靖王爷一听，高兴地道。

    之前让王太医治，他连一成把握都没有。项南却说有七八成把握，让他顿时老怀大慰。

    “谢王爷！不过不必了，救死扶伤，是我们行医的本分。”项南摆摆手笑道，“何必重赏。”

    “你倒老实。”靖王爷笑着点点头。

    对不贪功，不倨傲，不求赏的项南，很是满意。

    王天和、卢忠在一旁看着，却是格外的眼气。

    格格要是真被这个乡下土郎中救醒了，那他们这些太医可就光屁股推磨——转圈丢人。

    ……

    不同于剧中，喜来乐给格格治病时，没有透露治法的根由，使得王爷对他很不信任，以致误信了王天和的谗言，还把喜来乐、德福两师徒收拾一顿。

    这次项南直接说明治法根由，打消了王爷的疑虑，因此王爷对他们师徒很信任。知道格格短时间内不会苏醒，还特地给他们师徒安排饮食，安排住处，让他们先吃饭休息。

    “王爷，多谢您的厚爱。”项南摆摆手道，“不过，治好格格才是正事。我们师徒就在这守着，有变化也能及时照应。”

    他担心王天和为了阻止自己救醒格格，有可能暗下黑手，所以必须得在楼下守着，以防王天和狗急跳墙。

    “好。”靖王爷见他如此负责，自然高兴。

    王太医见状，越发咬牙切齿。

    正如项南所担心的，他还真想暗下殺手，害死格格。

    如此一来，既保全了他的名声，也让项南背了黑锅。

    可是项南不走，就在这里守着。众目睽睽之下，他实在无处下手，不禁郁闷不已。

