    队伍没有第一时间行动，同时，助教们也没有及时反应过来。

    所有落在墨上筠身上的视线，都夹杂着十足的疑惑。

    “墨上筠。”

    易茴第一个反应过来，直接走向墨上筠。

    墨上筠掀了掀眼睑，瞧了易茴一眼，声音淡然地纠正道：“墨教官。”

    微微一顿，易茴的脸色有过一瞬的难看，但很快她便改口：“墨教官，你想做什么？”

    “格斗训练没有结束。”墨上筠淡淡道。

    “可——”

    易茴还想说点什么，却被墨上筠直接打断：“有问题让陈宇来找我。”

    在场所有的教官都没权插手墨上筠的决定。

    只有陈宇。

    偏偏，陈宇不在。

    易茴是喜欢按照规矩做事的，所以并不欣赏墨上筠的做法，但是，她也拿墨上筠无可奈何。

    如墨上筠所说的，想要插手墨上筠的行为，只能是陈宇来。

    易茴偏头盯了墨上筠几眼，最后转过身，去调整被允许离开学员的队伍。

    *

    食堂门口，陈宇黑着脸站着，抬眼看向训练场的方向。

    陪同的，还有澎于秋和纪舟二人。

    按理来说，队伍应该在三分钟之内被带过来，然而，现在他们却连个影子都没看到。

    在外人面前，陈宇自然是不想丢脸的，但让澎于秋和纪舟二人干站着，就等于是在丢他的脸。

    陈宇的脸色非常难看。

    放在平时，澎于秋和纪舟定然是会为他解围的，但现在情况有点不一样，两人默契地保持沉默，一句话都没有说，就更不用说解围了。

    在陈宇等得不耐烦的时候，终于，他们听到了整齐划一的脚步声。

    尽管，这脚步声的声响有那么点不对劲，但陈宇总归是松了口气，抬眼朝拐角的方向看去。

    然而——

    迎接他的画面，差点儿没让他当场吐血！

    艹。

    陈宇眼珠子瞪大，看着被领回来的队伍。

    原本两百来人的队伍，生生被缩减了三分之一，陈宇视线扫了两圈，顶多能感觉到两百余人的气势，但这人数加起来撑死也不过一百多人！

    然后，陈宇注意到——人群里没有墨上筠。

    陈宇第一直觉就是，墨上筠肯定又做什么事了！

    “怎么回事儿？！”

    一见到队伍被带近，陈宇就拉着一张阎王脸朝他们喊道。

    易茴第一个站出来，“墨教官留下了受伤的和导致他人受伤的，说是还有点事，把他们留下了。”

    陈宇皱紧眉头，“她到底想做什么？”

    顿了顿，易茴如实禀告：“她说，有问题的话让您去找她。”

    澎于秋饶有兴致地挑眉。

    得！

    这么嚣张地喊话，还真像墨上筠会做的事。

    纪舟看了澎于秋一眼，警告他不要幸灾乐祸得太明显。

    澎于秋遂将脸上的笑容给收了回去。

    “抱歉，你们俩先去吃饭，”陈宇朝纪舟和澎于秋说了一声，然后又朝易茴道，“你该做什么就做什么。”

    “是。”

    易茴应声。

    *

    夜幕早已降临，怒号的狂风似是更猛烈一些，立于空旷之地的学员们，有种随时都会被吹走的错觉。

    而，相对来说比较瘦弱的墨上筠，却站在列队前面，岿然不动。

    几十号人，视线全盯着墨上筠，完全不懂她想做什么。

    墨上筠抬高声音，“管取出列。”

    “是！”

    管取怒气冲冲地应了一声，然后从队伍里走出来。

    有了墨上筠先前的打脸和后面被连番打败，管取现在的心态随时会爆炸，一举一动里，哪怕是一个眼神里，都带着燃烧的火焰，蹭蹭地往外冒，可以的话，怕是想直接将墨上筠烧得尸骨无存。

    自诩脾气好的墨上筠，自然不会同他计较。

    手里拎着一枚哨子，墨上筠扯着绳子晃了晃，然后朝管取问：“知道留下你们的原因吗？”

    “鬼知道！”管取暴躁回应，冷哼一声，表示对墨上筠的不屑。

    没想墨上筠倒是一点都不气，反倒是平静得很，不紧不慢地点头，“缺根筋的不知道也正常。”

    艹！

    管取张口就想反驳，但很快他就回想起先前被墨上筠单方面狠虐的恐惧，紧紧咬着牙，硬是控制住自己不要爆粗，但额角和脖颈处暴起的青筋，却无疑跟人叫嚣着——劳资很生气，劳资要发飙了。

    “先记500个俯卧撑。”墨上筠道，“再给你一次机会，答不出来就别吃饭了。”

    “你——”管取狠狠咬牙。

    但是，就算蛮横如他，也知道不吃饭对他们的训练会有多大的影响。

    这不是熬一熬就能撑过去的事。

    今晚不吃饭，晚上的训练就很难熬，晚上休息以及早上晨练的时间，晚练和晨练都是极其消耗体力的，一顿不吃就有可能坚持不下去。

    反正现在服个软，也就是一呼一吸之间的事儿。

    深吸一口气，管取怒道：“因为我们打伤了对手。”

    墨上筠挑了挑眉，“不错啊，连你都知道了。”

    这种略带调侃的语气，俨然是对管取一种智商上的鄙视。

    在不经意间添把火、惹怒他人，于墨上筠而言，简直算得上是习惯了。

    距离管取近的人，都能听到管取磨牙的声响。

    他们不由得对管取报以几分同情。

    尽管，他们也很同情自己。

    “哔——”

    墨上筠吹了声哨子，将在场众人的注意力给拉回来。

    “我把你们两批人留下来，一个是你们下手打伤了对手，没有轻重；一个是你们连防身的本事都没有，太没用。”晃着手中的哨子，墨上筠往前走了几步，慢条斯理地说着。

    众人聚精会神的看着她。

    瞧得易茴跟墨上筠先前的互动，他们之中就有部分人才出来，这个项目不在规定之内。

    他们不知道墨上筠究竟想做什么，但隐隐觉得，被她留下来不是一件什么好事。

    “报告！”

    管取身后的队伍里，有人高喊一声。

    墨上筠抬眼，“说。”

    对方义正言辞道：“格斗训练里受伤是不可避免的，我们又不是恶意伤人，凭什么将我们留下来？”

    眉头微动，墨上筠视线扫了一圈，发现多数人都对他的话语持支持状态后，她眉目的神情渐渐冷却下来。

    她看出来了，大部分人都这么想。

    这些人才来两天，极少有互相认识的，于是在面对一群陌生的、有竞争力的人时，他们理所当然可以不将对方当战友，更多的是将他们当做竞争对手。

    既然是竞争对手，那就能少一个就少一个。

    虽说他们之中大部分都不会故意伤到对方，但心里总会想，这个人不管厉害不厉害，只要他受伤影响到训练了，就有可能少一个竞争对手。

    存有这种的想法，对于多数人来说，都是不可避免的。

    没有几个人能真正摆正心态，跟身边这一群同自己穿着同样军装的人进行良性竞争。

    但是，这里不是其它地方！

    这里是部队。

    任何穿上同一件军装的，都是战友！

    一切为了实战。

    战场上两支陌生的部队合作，一旦存有私心，造成的损失难以估量。

    墨上筠可以理解这种心理的产生，但是，她不想让他们将这种心理当做天经地义。

    “谁告诉你们，在格斗中伤害战友是一件理所当然的事？！”

    冷然的视线扫视着全场，墨上筠一个字一个字的出声，算不上带有多大情绪的话语，却莫名地让在场之人心一震，不自觉地紧张起来。

    他们再认真去打量墨上筠之际，赫然发现，她神色的那抹闲散彻底淡去，眉目一派严峻冷然。

    连带着，周围的气氛都莫名凝重了些。

    原本还对先前发言之人抱着赞同心态的学员们，不知怎的被她这一句冷声责问给戳中，古怪的，竟是有些心虚。

    “不会有一个格斗教官会教你们，在战斗时打伤对方是一种本事，真正有本事的人，也不会因为耽搁了竞争对手一时的训练而沾沾自喜！”

    风很大，墨上筠的话一出口，就被风声撕扯，但不知为何，在如此大的风声里，她的每一个字都清楚地落到他们耳里。

    每一个字，都让他们心虚不已。

