    “将军！”

    远处，副将率领几千精兵突破重围，直奔楚墨杀来，毕竟，虎震天不能死，他的作用实在是太大了。

    虎震天若死，即便他们苟活回城，结局也是一样，四皇子不会放过他们。

    与此同时，另外一名九境巅峰高手身影快速移动，眨眼的功夫便闪现到虎震天面前，随即，九境高手迫于李谨的压力，拼死一手将虎震天伶起，扔向副将的马背上。

    “带他走。”

    九境高手怒喝出来，他深知，自己不是李谨的对手，但为了四皇子大计，牺牲他又何妨？当即，这名九境高手全身冒着红色火焰，双眸猩红，直直挡在楚墨等人的面前，想要给虎震天争取逃跑的时间。

    远处，副将见状，那里还敢犹豫，当即便悬崖勒马，掉头就跑，落在马背上的虎震天心有余悸，当即怒吼咆哮道：“快撤，我们中计了！”

    眼看着虎震天狼狈逃走，身后，降雪就要准备策马直追时，那名浑身带着火焰，宛如火人的九境高手双拳紧握，隔空一巴掌拍向降雪胯下之马，顿时，马鸣四方，当即七窍流血，倒在地上，一命呜呼。

    至于降雪，眼疾手快，身体快速离开马背，落到一旁，看着白马骤死，降雪怒不可遏，正要上前跟其交手之时，却被李谨挡在身前。

    “九境巅峰能燃烧寿命在短时间增幅战斗力，现在的他，你不是对手。”

    说罢，李谨大步跨出，正要准备出手，但这名九境巅峰高手哪里会和李谨正面交锋，四处躲避不断将楚军马匹全都震死，只要没了马匹，就是为虎震天拖延时间。

    虎震天若败了，这君临城也就无了，那楚墨无异于有了自己的根基，那时候，对四皇子极为不利。

    三招之下，便能看懂这名九境的心思，李谨也是大怒，燃烧寿命的九境巅峰，实力堪比大宗师，这般逃脱，除非李谨用出全力将其抹杀，否则，在他寿命消逝之前，他方的军马会大受损失。

    “若你停手，孤可许诺你，让虎震天逃回君临城。”

    楚墨皱眉，这九境高手心知肚明有李谨在旁，他根本杀不了自己，与其做这种无用之时，倒不如为虎震天拖延时间。

    闻言，九境高手身子微滞，他的身影停下，朝着楚墨望去，此时的他，已然头发花白起来。

    “孤，一言九鼎！”

    听到楚墨承诺，九境高手眸子带着几分释然，对着楚墨微微躬身，敬意十足，同时他全身的火焰更加旺盛起来，所有人都知道，这名九境巅峰高手，走到了生命的尽头。

    皱纹横生，脸色苍老，眨眼之间，老龙钟态的模样出现在众人面前，九境高手目光十分复杂，在众人的瞩目下，缓缓化成灰烬，飘散在空。

    “修士的忠心，是雷打不动的，即便付出生命，也无怨无悔。”

    李谨感慨万分，一名九境巅峰高手，就这么死亡了，生命，就是这般脆弱不堪。

    倒是楚墨轻微晃头，叹息道：“若无战争，何须修士？和平之下，生命之花才会绽放！”

    说罢，楚墨转头看向降雪，嘱咐道：“命令赵子云跟夏侯霸莫要追击，孤答应的事，便会遵守。”

    “午时之后，大军攻城！”

    闻言，降雪重重点头，找到一匹骏马便朝着杀红眼的赵子云跟夏侯霸奔去。

    另一边，虎震天率领数百残兵狼狈逃回君临城，当即便下令，让剩余的楚军死守君临城，不能让楚墨攻进来！

    “将军，我们这些再加上守备军，也不过数千人，这城……怕是守不住。”

    副将看着身后几百苟延残喘的楚军，咬牙回复说道，毕竟，出去五万楚军，回来的，却只有这么多，若不是那名九境高手拼死掩护，恐怕他们会全军覆没。

    “守不住？废物！”

    虎震天暴躁怒吼起来，一巴掌扇在副将的脸颊上，瞪大牛眼怒斥道：“整日沉迷那些骚娘们身上，现在你跟老子说守不住？”

    “去，将城内所有百姓叫来，无论男女老少，都给老子守城！若城破，老子先杀了他全家。”

    副将捂着自己左脸，咬牙重重点头道：“是，属下这就去办。”说罢，副将便召集守城军，挨家挨户将百姓赶到城门前。

    片刻功夫，便有数千百姓被赶到城门前，密密麻麻，怨声犹天。

    “将军，我可以守城，求求你放过我这三岁的孩子吧，他只是个孩子啊。”一名女子跪在虎震天面前，身旁站着一名人畜无害的小孩，不哭不闹，眼巴巴看着虎震天。

    “将军，我爹今年都八十九了，哪里举得动这兵器啊，能不能放过我爹？”

    “贱内双眼残疾，请将军网开一面。”

    顿时，不少百姓跪在虎震天面前，想要请求虎震天能饶过这些上了年纪的老人跟孩子。

    此时的虎震天本就满腔怒火，今日之战，已经让他颜面扫地，五万精兵毁于一旦，如若今日连君临城都丢了的话，那他虎震天在四皇子面前，只有死路一条，这个后果，他不敢想象。

    更何况，那两名九境巅峰高手本为了以防万一，是四皇子花了不小的代价请来的，可现在死了！这损失，就算十个他虎震天也比不上。

    “混账！”

    虎震天一脚踹在那名说话女子胸前，将其踹飞出去，刹那间，手起刀落，那名人畜无害的三岁孩童，当场暴毙。

    “今日君临城若守不住，留他何用？还有你这个老不死的，既然拿不动武器，那就去死吧！”

    说着，虎震天一连三刀，直接将那名八旬老人砍死，顿时，整个城门前，鸦雀无声，显然，虎震天是杀人泄愤，而这人，自然是手无寸铁的百姓。

    “今日君临城若破，老子保证，你们所有人都得给老子陪葬！”

    说罢，虎震天走到那名嘴角溢出鲜血，虚弱不堪的女子面前，掐住她的脖子缓提起，面目狰狞，表情狠辣。

    “恨我？怨我？你也配？”

