    出征之日被定在儒略历五月十五日。

    哥特兰岛是在四月底被袭击的，丹麦人仅用两个多星期的时间就做出激烈反应，哈夫根治下的丹麦联盟，在集结军队方面，还算有本事。

    就是这个出征之日，天气不能说很好。

    清晨，雾蒙蒙的世界令年轻的拉格纳对未来的作战产生一种莫名的担忧。

    “如果，今天是个阳光明媚的日子，我们的战争必将取得绝对的胜利。”站在自己的营帐门口，他不禁嘀咕。

    “大人，我们会胜利的。”他的一位亲密下属附和说。

    “我们当然会胜利，等一会儿我们看看那个盟主会做些什么。现在命令兄弟们都起来，我们准备出发。”

    拉格纳所了解的突袭作战，都是一条条长船展开突然袭击，所有勇士只携带少量给养，如何睡觉如何吃饭，几乎都需要来自战场缴获。

    他不了解那些北方联盟的状况，从父亲那里他获悉，北方联盟与丹麦联盟，本质上并没有多大的不同。以为敌人是一群弱者，那就太愚蠢了。

    所以这一次，拉格纳做了一点物资储备，此乃前所未有之事。至于其他人，他实在管不着。

    他在厚实的皮甲外，又套上了最高级的铆接锁子甲。锁甲甚至可以保护住他的胳膊，乃至形成了由锁甲构成的裙摆。这样的他只需要提防敌人的大锤，锁甲与皮甲的组合，已经能隔绝来自利剑的伤害。

    他所统帅的军队，约莫五十人是拥有普通的串环锁甲，其余人等皆为皮甲。

    就算如此，相比于其他盟友的军队，拉格纳统帅兵力虽少，就武器装备而言可谓本时空的北欧顶尖。

    即便是强盛的人口庞大的罗巴德部族，盟主哈夫根想展现自己的赫赫武功，可他也没有财力给召集的部族战士全员配上优秀锁甲。

    罗巴德部族的一处靠近海滩的传统商业榷场，根据最新的命令，这一处的商业活动暂停，所有商人转移到别的地方再把摊位架设起来。

    一瞬间，榷场变成了士兵集结的校场。

    来自各个盟友部族、奥斯陆佣兵，以及罗巴德的本族士兵，纷纷在吃过清晨的一顿饭后，涌入这片被成千上万人早就踩踏的结结实实的沙石地。

    因为，出征之前还需一场祭祀。

    在一摊石头搭建成的临时台基上被架设了五个立柱，拉格纳看到它们就明白了盟主的把戏。

    在两千多人焦急的等待中，一身戎装趾高气昂的盟主哈夫根本人终于来了。

    “这个家伙姗姗来迟，他觉得自己是盟主就可以想怎样就怎样。如果我们联合起来，罗巴德人的权势就不再了。”

    “闭嘴吧，我的兄弟。”拉格纳歪着头呵斥自己的亲信：“看看那个家伙会做什么。”

    拉格纳摘下自己的可以护住整个脸的头盔，以求更好的看清那盟主的作为。

    只见的五个衣衫褴褛被捆住手的人，被一群武士押解着上了祭台，紧接着，此五人是绳捆索绑于立柱。

    这时候，哈夫根站在祭台，高昂着下巴伸开双手。

    在他的身边，一群穿着黑罩袍的祭司，也开始一同念叨着无人听得懂的咒语。

    不由哈夫根废话，他的族人们纷纷怒吼起他的名字。

    连带着那些围观的族人，拉格纳耳朵听到的，尽是热烈的呼唤。

    待哈夫根拔出佩剑，吼声变得更为热烈。

    而当他剑锋朝下，欢呼的人群迅速安静下来。

    这一情况着实给了拉格纳深深触动。“啊，想不到你这个家伙，已经把勇士驾驭到这种地步了？！”

    确实，罗巴德部族的年轻人，极力推崇自己的首领，这位斩杀了所有竞争者拥获首领宝座的男人。

    哈夫根仗剑走进那五个被绳捆索绑，在清晨的凉风中瑟瑟发抖的人。

    具体而言，被捆者都是皮克特人，是挪威人从苏格兰掳来的当地人，几经转手成了罗巴德部族的奴隶。

    今天，哈夫根就是要用人祭，来向神许愿能够获得大胜。

    他没有身份废话，高举着自己的剑竭力大吼：“兄弟们，战斗！进攻北方！拿走你们掠夺的一切！消灭那些恶人，为了我们联盟蒙受的耻辱，复仇！复仇！复仇！”

    由他带头，几乎所有人都被这狂暴的气氛所感动，一个个嚷嚷起“复仇”。

    就在这气氛下，哈夫根亲自的挨个斩下那五名奴隶的头颅。

    而这疯狂的过程，足矣让聚集的各部族战士们陷入癫狂。

    包括拉格纳的部众，他们也开始自发的吼叫起来。在拉格纳看来，好似自己人已经被那个家伙所蛊惑。

    “你不打算攻击北方的梅拉伦堡，只想拿一些小部族泄愤。为了这点战斗的目的，犯得着用人祭？你不但做了，还用了五个人！怎么，你在表示你的部族财力雄厚吗？”

    拉格纳觉得盟主明明还没有取得胜利，就已经是好大喜功的家伙了。

    就这样，哈夫根拎着一个滴血的脑袋，发出嗜血的命令：“兄弟们！我们出发！”

    一声令下，已经被激发起战斗欲的丹麦军队，气势汹汹的涌向他们停泊在海滩的那一票战船。

    哈夫根集结的兵力多达两千一百人，所有的船只加在一起也接近一百艘。

    甚至于，一些胆子很大的商人，决意划着自己的商船紧随这支庞大的舰队。这样当他们抓不到一批奴隶后，自己就能迅速买入。同时军队需要一些诸如粮食之类的给养，也能迅速卖给他们。

    最终一百二十条船只亮起了各自的帆，在温润南风的吹拂下，再在划桨助力下，向着北方快速前进。

    攻击的目标究竟是谁？直到现在拉格纳也不清楚。

    一个小目标？它一定不是那个梅拉伦部族。

    在选定目标登陆之前，庞大的丹麦舰队还需和他们的另一支盟友完成会师。

    夜幕降临，船队就漂在大海上，所有人依靠着船睡了一夜。

    五月十六日，他们在海域上顺利遇到了哥特兰人的船只。

    简单的交涉后，到了下午时分，多达三十条战船加入到了丹麦大军里。

    毕竟这也是属于哥特兰人的复仇之战，有近一千人加入其中。

    自受到袭击之后，岛北的各个家族的联络变得异常紧密。

    随着新的盟友加入，盟主哈夫根基本了解了发生在哥特兰人身上的袭击事件，了解到袭击者就是北方的罗斯人。他更是了解到，以往自己只是差人和哥特兰人做生意，他想不到，原来哥特兰人和罗斯人的战争，从来都没有停息过。

    获悉这些情况，哈夫根猛然意识到，自己好像是被哥特兰人给拉下水了。

    自己的出征口号是反击北方联盟的挑衅。事到如今，究竟谁才是挑衅者？关于这件事，他们哥特兰人绝对不干净。

    军队已经出发，剩下的就是战争！战争本就没有结束，身为盟主，那就只能竭力去创造胜利。

    就在大海上，四条船汇聚到一起，船板也彼此贴合。

    见得来者有三个哥特兰人首领，哈夫根直白的问道：“告诉我，北方联盟最近的据点在哪里？”

    一位穿着锁甲的白胡子老者，他大手直接指着西北方向：“就是那里。那里有一个峡湾，据我们所知，那是他们的据点。”

    “他们有多少人？”

    “大概……两千人。或者少一点。”

    “两千人？”哈夫根不禁揪住自己的胡须，一副思考的模样。

    “盟主，你确定了？你是他们？”老者试探性问。

    “你们，曾与他们交手吗？”

    “只于他们的渔民有过战斗。他们并不强，我们只是担心，如果我们展开进攻，是否会引得梅拉伦人倾巢出动。因为，那个峡湾距离梅拉伦人的核心，有些近。”

    “你们害怕他们？”哈夫根的态度颇为不耐烦。

    “不！伟大的盟主，我们只是担心事情变得复杂。因为罗斯人，我们担心他们……罗斯人很强。就在十天前，我们和他们的船队在海上遭遇，我们损失了一百多人。”

    住在日德兰半岛和周边海域的丹麦众部族，他们其实从没有和罗斯人有过交手的记录。以当前的眼光看，波罗的海就是一个巨大的小世界，因为地理与地缘局势的因素，丹麦人不会进入波的尼亚湾，自然也就不能撞见罗斯人。

    而且，即便是哥特兰人，对罗斯人的了解本也不多。

    一场袭击后，哥特兰人对罗斯人的态度突然变了，仿佛那些袭击者是恐怖的存在。

    哈夫根则不以为意：“罗斯人很强？那是没有遇到我们！”说着，他指着自己的船队，指着那些高高耸起的桅杆：“你们可曾见到这样庞大的舰队？我告诉你们，这只是我舰队的一小部分。我可以组织起一支你无法理解的庞大军队，我可以踏平整个北方联盟。”

    这里面当然有着强烈的吹牛成分，几个哥特兰首领互相看看，接连称赞起哈夫根的强势。

    在他们的簇拥下，哈夫根正式确定了进攻矛头——就拿那个峡湾的北方联盟定居点开刀。

    短时间内，哈夫根派遣信使，告知整个船队大军的目标。

    “一个有两千人生活的部族？征服他们？”听得这个消息，拉格纳的态度突然有了改变。

    在拉格纳看来，两千人的部族已经很大了，按道理对方能拉出一支八百人的队伍，或是更多！所有的男人都是战士，他坚信着对方一定会组织起一支像模像样的军队，和丹麦军队好好打上一战。

    丹麦军队的目的地就是布洛湾。

    在这个海湾的深处，就生活着一个名为奥斯塔拉的部族。

    该部族属于思维亚部族联盟，人口接近一千五百人。

    不得不说布洛湾的地理环境是不错的，它适合做一个港湾。

    未来，一个名为北雪平的城市，就在这个海湾兴起。所谓“雪平”本意就是“购物场所”，和现代英语的shopping来自同一个日耳曼词汇。

    贸易终会给这片峡湾带来繁荣，这里总会兴起一个城市。

    不过现在，居住于此的奥斯塔拉部族正面临一场毫无征兆的灭顶之灾。

    部族的渔民仍在布洛湾里捕鱼，所有渔民都知道，除了峡湾一定不要奔向南方，以避免和哥特兰人的海上冲突。

    更多的族人开垦了少量的土地后，就赶着自家的牛羊在附近区域放牧。

    这一带还有不少部族做着和奥斯塔拉部族一样的事，那就是发展畜牧业。只是那些部族在更西边的，有水道连通布洛湾的湖泊居住，他们的部族只有几百人而已，然部族数量较多。

    向北方的梅拉伦部族出售自己的畜牧产品，可谓这些人挣钱的主要途径。

    但在湖泊众多的约塔兰高地，适合放牧的草地并不多。

    奥斯塔拉部族与附近的部族，要时刻提防登陆的哥特兰牧民的袭扰。

    他们总是保持着戒备，每一户人家，乃至每一个都有自己的武器。

    正如拉格纳估计的那样，奥斯塔拉人不知道危险将至，然他们确实可以拉出一支至少五百人的队伍。

    当然，前提是丹麦人下达了战书并约定了决战地点，奥斯塔拉人才有时间完成军队的集结。

    哈夫根才没时间给北方联盟下战书，既然罗斯人采取的战术是突袭，那么自己也该如法炮制。

    没有任何的侦察兵，没有任何的阵型安排。

    哈夫根所谓的战术就是没有战术，首先是懂得航线的那一千名哥特兰人打头阵，紧接着就是丹麦大军，大家一拥而上冲上去就行了。

    一百五十条船可谓浩荡，那些钓鱼的渔民见得远处来势汹汹的大军，还有闲心钓鱼？！

    所有渔民开始想着海湾深处撤退，在他们身后，则是穷追不舍的舰队。

    渔民们还没有抵达港口，岸上的人们就看到了不断逼近的危险。

    一个恐怖的念头浮现在部族首领的脑子里，这位老者估计到来者不善，怕是一场恶战是免不了了。

    现在还有一些族人在放牧，还有一些在附近树林伐木。

    奥斯塔拉部族没有任何的防备，想在这样紧急关头召集军队谈何容易？

    即便如此，部族决意赌上男人的尊严，面对敌人殊死一战。

    他们不会退却，因为他们是信仰奥丁的男人。

    哪怕只能迅速组织一小撮人，哪怕不能做出很好的准备。

    战争威胁容不得他们准备，敌人已经兵临城下了。

    男人们熟练的换上皮甲，带上铁头盔，从木墙上卸下圆盾，以及佩剑和斧头。

    甚至，不少女人也决意和丈夫一道守卫自己的家园。她们的态度非常坚决，要死，夫妻也要同时战死！

    