    陈汉升是早知道莫珂要过来的，所以和梁太后聊天时，才会提前藏个伏笔。

    他觉得因为沈幼楚的关系，两人迟早会碰面，再说根据自己的观察，老陈和莫二妈其实并没有太深的纠葛。

    或者是早已没了感情，或者是两人都很成熟，可以很好的界定家庭和朋友之间的关系。

    莫珂进门后，发现沙发上坐着一个中年女人，她开始也愣了一下，可是再看看旁边的陈汉升，瞬间就明白了。

    原来是母子呀！

    这么说，她应该是陈兆军的老婆梁美娟喽。

    莫珂趁着换鞋子的时候，低头想了想如何应对，她曾经是的大学教授，现在又是副厅级干部，对突发事件的反应能力还是很强的。

    当然最主要的原因，还是莫二妈心中堂堂正正，所以并不慌张。

    陈汉升也在介绍，他是一副毫不知情的口吻：“妈，这位是教育厅的莫厅长，她也是我们港城人；莫厅，这是我妈梁美娟女士。”

    “你好。”

    莫珂打个招呼坐到沙发上，中间和梁美娟隔着几个身位。

    “嗯，你好。”

    梁美娟也点点头，抖抖肩膀有些不自在。

    两人都在互相观察，莫珂虽然结婚，但是没有生过小孩，而且有吃素食的习惯，再加上工作比较轻松，整个人看起来有种知识分子的出尘气息。

    梁美娟身上则是满满的生活味道，而且她看起来并不衰老，这说明家庭内部非常和谐。

    尤其陈汉升还搂着母亲的肩膀，那种亲昵不见外的态度，莫珂其实是非常羡慕的。

    就是冯贵感觉有些奇怪，独立开店以后，他的察言观色的能力越来越强，似乎感觉到梁阿姨和莫阿姨之间的异常。

    按理说，即使没有无话不谈的交流，也应该正常的聊天吧，怎么感觉梁阿姨有些排斥呢？

    “美娟。”

    还是莫珂主动开口了，一是不想让这种氛围继续下去，二是她也真的有事商量。

    “老陈呢？”

    莫珂先从最简单的问题入手：“他怎么没过来。”

    “这就关心他了。”

    梁太后心里冷哼一声，不过面上还是很有礼貌的回答：“老陈在单位值班，春节都未必过来了。”

    “这样啊。”

    莫珂点点头，公务人员春节值班很正常，尤其是很多一线基层单位，警察更是全年无休的。

    既然陈兆军不在这里，莫珂就把话题转移到陈汉升身上，夸奖着说道：“汉升现在很厉害啊，二十出头就有了现在的成就，这和你们的培养是分不开的。”

    “他平时也非常气人。”

    梁美娟瞥了一眼陈汉升：“可以的话，我都不想要这个儿子了。”

    “嗬嗬~”

    莫珂笑了笑：“汉升非常聪明，之前我还想和爱人商量，打算认汉升当干儿子呢。”

    莫二妈之前的确有这个想法，可是被梁太后无情拒绝了，这句话的作用就是“捧哏”，大概就是表达陈汉升真的比较优秀。

    只是听在梁美娟耳朵里，稍微就有点变味了。

    “咋了？”

    梁太后心里想着：“还想抢我儿子啊？”

    “幼楚她就更好了。”

    莫珂看着厨房里沈幼楚的身影说道：“漂亮又善良，温柔且坚强，我去年身体不适住院的时候，幼楚陪了我好几天。”

    这本来是体现沈幼楚良好美德的事情，不过梁太后总觉得，莫珂霸占了属于自己的“待遇”。

    更“气人”的是，梁太后发现莫珂羽穿着的内衬毛衣，似乎也是沈幼楚的针法。

    “好啊，幼楚都给她织毛衣了。”

    梁美娟脸色平静，心里却委屈的想着：“抢完我儿子，又抢我儿媳妇了吗？”

    莫珂不知道梁美娟正在吃醋，她自认为夸了陈汉升和沈幼楚，应该可以增加好感，于是就谈起了正事：“美娟，不瞒你说，我自己是没有小孩的，丈夫常年在国外工作，本来生活是比较单调的。”

    “不过认识汉升和幼楚以后，心里就多了一些可以期待的乐趣。”

    莫珂扶了扶金丝眼镜，语气真挚的说道：“所以我想为幼楚做点什么，明年他们大学就毕业了，我个人有个提议，干脆让两个孩子就在暑假结婚，这样再去读研。”

    “说不定研究生毕业，幼楚都有二胎了。”

    莫珂开个玩笑：“那时，我也可以帮着带一带孩子的。”

    本来梁美娟对这个提议还是有些兴趣的，可是莫珂又说要帮忙带孩子，梁美娟再次不高兴了，领地意识愈发强烈。

    “抢儿子和抢儿媳妇就算了，就连没出生的宝宝都抢。”

    梁美娟很不是滋味，回答时就有些敷衍：“结婚这种大事，还得老陈得决定，当家做主的还是他。”

    “好吧。”

    莫珂很理解，不过自己明天就要回港城了，可以抽空去看看老同学，顺便和他商量一下。

    梁太后和莫二妈聊天的时候，陈汉升就坐在旁边，他觉得本次会谈的气氛，还算在和平友好中进行，就是梁太后态度上有些冷淡，不过也无伤大雅。

    唯一烦人的就是陈岚了，刚才说到“结婚”这个话题时，陈岚一直用脚踢哥哥的屁股，言下之意很明显。

    你和幼楚嫂子结婚了，小鱼儿嫂子呢？

    ······

    吃饭的时候，冬儿和沈幼楚都做出了拿手的饭菜，只是梁太后胃口一般，吃了一小碗就饱了，闷闷的看着莫珂给小阿宁夹菜。

    晚饭后，莫珂坐了一会起身告辞，出于礼貌梁美娟还客气的站起来。

    等到莫珂离开后，梁美娟一甩袖子就进了卧室。

    好在除了陈汉升，其他人都没察觉，沈幼楚和冬儿在刷碗，冯贵和沈如意也搭车离开了，陈岚在和同学发短信。

    陈汉升也跟着推门走进卧室，看见梁太后站在阳台上，默默对着窗外的点点繁星。

    “妈，你怎么了？”

    陈汉升问道：“大冷天不在客厅里吹暖气空调，在这里思考人生啊？”

    “你来做什么？”

    梁美娟直接说道：“莫珂刚下楼，你赶快去送送她啊，毕竟人家都认你当干儿子呢。”

    “嗨~”

    陈汉升立刻明白了，笑着说道：“老太太真能吃飞醋，莫阿姨就是那样一说，哪里能当真，消消气咱们回屋看电视了。”

    陈汉升一边说，一边讨好的帮着捶背。

    “你们两父子，没一个好东西！”

    梁美娟越想越想难过，掏出手机说道：“我要打电话给陈兆军，问一问当年他和莫珂的所有细节。”

    “都过去的事情了，你还打电话做什么啊，下午还说自己心胸宽广，不计前嫌呢。”

    陈汉升阻拦道：“老陈一个人在家，说不定也在顾影自怜呢，你有什么别冲他来，冲着······”

    梁美娟转向陈汉升，就等着儿子那句“冲着我来”，然后就劈头盖脸的骂上去了。

    “你冲着沈幼楚和陈岚来！”

    陈汉升大义凛然的说道：“沈幼楚我是了解的，你就算对她发火，她根本不会记仇，还会小心翼翼检讨自己的错误。”

    “陈岚就更不用说了，反正又不是亲生的，加大力度骂她就完事了。”

    ······

