
    卓一凡一说完，所有人的目光，全都集中在了林海和赵子鸣的身上，想要看看这两个绝世奇才，会做出怎样的选择。

    “赵子鸣，你先选！”卓一凡看向赵子鸣，淡淡的说道。

    赵子鸣低下头，沉默了片刻，随后猛地将头抬了起来。

    “我赵子鸣，选择修罗殿！”

    “什么？！”赵子鸣的话，让所有人全都大吃一惊，尤其是卓一凡，更是眼皮一跳，露出无比震骇的神色。

    “赵子鸣，你可要想好了！”卓一凡面色凝重，冷冷说道。

    “我想好了，我就选择修罗殿！”赵子鸣眼中精芒一闪，冷冷的说道。

    “哈哈，好，有眼光！看来流苏城境内的大势力中，又要多出一名新的杀神啦，哈哈哈哈！”

    修罗殿的使者，是一名浑身被黑袍包裹，散发着阴森气息的男子，见赵子鸣竟然选择了他们修罗殿，顿时高兴的笑了起来。

    而卓一凡等其他使者，则是面色铁青，看着赵子鸣，眼中闪过深深的怒气。

    “自甘堕落！”

    很多人心中，不屑的一声冷哼，简直又是失望，又是可惜，谁也没想到，堂堂平了展聪纪录的绝世天才赵子鸣，放着那么多的顶尖和一流宗门不选，偏偏选了臭名远扬的修罗殿。

    这修罗殿，也属于一流宗门，但是却被所有大势力孤立，甚至敬而远之。

    不为别的，修罗殿之人，全都是杀人如麻的恶魔，各个心狠手辣，不择手段，但凡得罪了他们的人，哪怕追到天涯海角，也要将之灭杀，心性之狠让人闻风丧胆。

    更为让其他宗门恐惧的是，修罗殿之人行事，向来不按套路出牌，全凭个人喜好，一言不合就当场杀人，毫无顾忌，随心所欲，偏偏修罗殿的弟子，修为都极为高深诡异，简直让人又恨又怕，无人敢惹。

    如今见赵子鸣选择了修罗殿，再联想赵子鸣妖孽般的天赋，这些使者们就一阵头疼，恐怕用不了多久，就会像修罗殿那名使者所说，流苏城的大势力中，恐怕真的要再次诞生一个让人头疼的杀神了。

    不管众人如何想法，赵子鸣却是毫不在意，旁若无人般走到了修罗殿使者的身后，孤傲的站好，成为了修罗殿此次选拔，唯一的一名弟子。

    “呼~”

    赵子鸣的选择，让卓一凡心中一阵着恼，看着这么一名绝世天才，与他无极宗失之交臂，真是觉得万般可惜。

    “赵子鸣修行血之道，需要在无尽的杀戮中历练成长，而修罗殿以杀入道，却也符合赵子鸣所修之道，选择修罗殿，对赵子鸣来说或许是最正确的选择。”

    林海在一旁看的清楚，他早已经从这些使者们的议论声中，得知了修罗殿的情况，不由对赵子鸣的选择，内心感到深深地认同。

    “林海，你选择哪个宗门？”

    赵子鸣的选择已经无法更改，如今只剩下最为妖孽的第一天才林海，卓一凡深吸一口气问道，内心竟忽然间有些紧张。

    如果林海也不选择他无极宗，那么这一次的前五名绝世天才，可就全都与他无极宗无缘了，这种结果对卓一凡来说，显然是绝不愿意看到的。

    林海笑了笑，朝着卓一凡恭敬一抱拳，淡淡开口。

    “卓前辈，晚辈已经选好了！”

    “哦？你选择哪个宗门？”卓一凡立刻急急问道，同时带着无比期待的目光，朝着林海望去，希望林海选他无极宗。

    其他的宗门使者，也纷纷向林海投去无比亲和的目光，脸上带着和蔼可亲的笑容，显然都想让林海选择自己的宗门。只有那些排名末流的宗门使者们，神色比较淡然，甚至有的低着头，连看都未看林海一眼，很显然他们都清楚，以林海超越展聪，堪比传说中大力牛魔王的绝世妖孽，是绝无可能选择他们这些末流宗门的

    。

    飞星阁的阁主徐哲，便是怀有这种想法，此刻他正在看着一旁脸色铁青，双目怨毒的东方彦，不停的讥笑。

    “林海可是比展聪还要可怕的妖孽级天才啊，东方彦之前竟然还要和人家赌斗，真是不自量力！”徐哲本就对东方彦不喜，如今更是看他越发不顺眼。

    “我选择，飞星阁！”

    就在这时，林海的声音，突然如同炸雷般，在所有人的耳边炸响，瞬间让所有人目瞪口呆，一下子懵逼了。

    尤其是毫无准备的徐哲，身体猛地一僵，猛然抬起头来，嘴巴张的老大，一脸难以置信的看向林海。

    “你，你再说一遍，你选择哪个宗门？”徐哲严重怀疑，自己是不是听错了。

    “对，你选择哪个宗门，你再说一遍！”

    不仅是徐哲，就连卓一凡都呆住了，情不自禁跟着徐哲，一起向林海问道。

    林海一阵无语，自己说的还不够清楚吗？

    “我说，我选择飞-星-阁！”

    这一次，林海一字一顿，极其缓慢的说了一遍，在场所有人一下子就沸腾了，整个现场如同被扔下了一颗重磅炸弹，顿时人声鼎沸，全场哗然！

    “我擦，我没听错吧，林海说的，真是他选择飞星阁？”

    “飞星阁，不是末流宗门吗？林海他疯了不成？”

    “刚才飞星阁开出的什么条件，你们谁知道，我之前没太注意。”

    “开个屁啊，飞星阁的徐哲，根本就一直没说话！”

    “尼玛，那，那林海怎么选飞星阁了？”

    “鬼才知道！”

    众多使者们瞠目结舌，纷纷不可思议的议论纷纷，显然无法理解林海做出的这个决定，卓一凡更是用难以置信的目光看着林海，嘴唇都哆嗦了。

    “你，你选飞星阁？”卓一凡生怕弄错了，忍不住再一次确认道。

    “没错，我选飞星阁！”

    林海目光一凝，这一次竟然直接迈步，走到了徐哲的面前。

    “前辈，以后还请多多指教！”林海朝着徐哲一抱拳，恭敬的说道。

    “啊？哎呀，客气，客气啦！”徐哲都傻了，直到现在他都不敢相信这是真的，赶忙拉着林海的手，看着林海眼中充满了喜色，激动的都不知道说什么好了。

    而东方彦站在徐哲的旁边，早已经变得面无血色，浑身忍不住轻微的颤抖着，两只眼死死盯着林海，充满了恐惧。

    林海一举冲上九玄塔第七层，成为妖孽级别的天才，这个时候如果东方彦还不明白，林海强他千倍百倍，那简直就是傻子了。

    “你选择飞星阁，是因为我吗？”突然间，东方彦声音嘶哑，面带恐惧的说道。

    他想不明白，林海这种妖孽天才，为什么会选择飞星阁这种末流的宗门，如果非要有个理由，他甚至怀疑林海是不是来找他报仇的。

    “因为你？”林海一愣，随后不由一阵失笑，鄙夷的摇了摇头。“你认为，你配吗？”
