    和佛郎机使团会谈的地点，设置在鸿胪寺。

    照着大明的规制，鸿胪寺掌朝会、宾客、吉凶仪礼之事。凡国家大典礼、郊庙、祭祀、朝会、宴飨、经筵、册封、进历、进春、传制、奏捷、各供其事。

    按照江晚的理解，这就是大明的外交部了，第一次去这么大的衙门办事，还是代表着十王府代表着信王，江晚可一点都不敢懈怠。

    一大清早起来，洗漱进食，然后带着同样打扮得清清爽爽的小九和四个少年护卫，上了王府的马车——他这算是王府公差，自然有公差的待遇。

    急匆匆地赶到鸿胪寺，他以为自己大概是迟了，毕竟大明的官员上个朝，也得半夜就开始动身的，但是没想到，他居然是到得最早的一个。

    就连礼部的官员，验过他的身份之后，都用很奇怪的眼神看着他，好像觉得这么早这位就到了这里，实在是有些不可思议。

    “好吧，我就想知道，你们礼部的侍郎大人，还有兵部和户部的那些大人，什么时候会到！”江晚喝了一个多时辰的茶水，眼见自己茶杯里的茶水已经淡得和白水一样了，实在是忍不住开口：“不是说上午就开始会谈么，怎么到了现在还不见人影！”

    “佛郎机人也没来啊，咱们大明的大人们，不比他们尊贵么，难道还在这里等他们不成？”

    鸿胪寺的官员嘿嘿一笑：“其实，就算大人你出去用过午饭，然后眯一会儿，再来也不迟的！”

    江晚：“……！”

    “这佛郎机人一点都不着急啊！”他实在不知道说什么好，“起码也得派几个人应付一下，大家面子上都过得去才对啊！”

    “这帮番人，可不懂什么面子不面子！”鸿胪寺的这位，微微摇了摇头：“他们是吃定咱们大明有求于他们啊，所以才这么不知道礼数，大人你反正不是主谈的，看看就行了，若是您是主谈的，你非得被这帮番人气死不可！”

    江晚还想再问，鸿胪寺的这位却是怎么都不肯说了，江晚还真有些好奇了，这佛郎机人到底是怎么个气死人法，他还真想见识见识。

    “不是番人么，怎么又成佛郎机人了！？”

    鸿胪寺的官员走了，见到旁边没外人，一直在他身边安安静静的小九，却是低低地开口了：“这个名字好奇怪的！”

    “所有不是咱们大明的子民，都可以叫做番人！”江晚想了想，说道：“不过，大多数番人，虽然长得奇怪，但是倒是不吓人的，但是佛郎机人身长七尺，高鼻深目，猫睛鹰嘴，面貌白晳，卷发赤须，尤其是他们来自极西之地，大明人罕有涉足过，自然对他们更加好奇！”

    他顿了顿，看着小九瞪大眼睛的样子，有意吓唬她一下：“不过，传说中佛郎机人可是烹食小儿的……”

    “呀！”小九果然吓得身子一颤：“那，那他们不是妖怪吗？”

    “胡说八道！”一个清脆的声音从外面传了进来：“这位大明帝国的官员，你们是不是对我们有什么误解，我们没有你说的那么丑陋不堪，更不会像没有开化的野人一样吃人！”

    小九转头看去，然后极其迅速地躲在了江晚的身后，紧紧的拽着江晚的袖子，却是怎么都不肯探出头来了。

    “嗯？”

    江晚有些意外的嗯了一声，看着来人，这是一个英姿飒爽的白人少女，一头红发仿佛是流动的火焰被束缚在她的头上，碧绿的两只眼眸里透露出来的眼神，正在极其不友好的看着他。

    “你大明话说得不错啊！”江晚笑了起来。

    “我兼任着翻译工作，会大明话不是很正常的事情吗？”白人少女走进屋子，将手中的东西放在偌大的桌子上，然后抱着胳膊坐了下来。

    “以前没看见过你啊，你是大明帝国新派出来的贸易官员吗？”

    “江晚，来自十王府！”江晚摇摇头：“我不参与和你们洽谈的事情，只是来观摩学习的！”

    “就是个闲散人员了！”白人少女摇了摇头：“看来和我一样，也是个没什么事情做的，我叫凯瑟琳，顺便提醒你一句，佛郎机是你们的叫法，在正式的场合，我希望你能称呼我们西班牙王国！”

    “西班牙王国？”江晚琢磨了一下，他知道大明对佛郎机人这个称呼，包括了西班牙人和葡萄牙人，但是大明人根本懒得分其中西班牙和葡萄牙的区别，反正对大明来说，都是遥远得不能再遥远的一个小番国，弄那么清楚没什么意义。

    不过，有一点江晚却是清楚的，眼下这个时候，葡萄牙人应该已经是在澳门立下足来了，那么，理论上大明要购买佛郎机火炮，最好最直接的渠道，就是找澳门的葡萄牙人，毕竟澳门还是在香山县的管辖之下，葡萄牙人算是借住在那里的。

    怎么又变成西班牙王国了？

    他提出了自己的疑问，对面的白人少女凯瑟琳，明显地有些感觉到意外。

    “你居然知道其中的区别，你可比你们这些贸易官员知道得多了！”几分好奇的眼神从她的眼中一掠而过：“你如果真的知道这些的话，就应知道在王位继承战争之后，现在统治着里斯本的，可是那位国王陛下了！”

    “略略知道一点点！”江晚丝毫没有一点不好意思的说道，“就像凯瑟琳小姐一样，哪怕知道一些我大明的事情，但是也不可能全部都知晓吧！”

    “你的父亲一定是一位比较有权势的贵族官员吧！”

    凯瑟琳并不理会他这话，而是打量着他身后的少年男女们，侍女、护卫，还有江晚刚刚表现出来远超过一般她见过的大明人的见识，都说明江晚这个人的出身绝对不平凡。

    而江晚的年纪不大，看起来也很有礼貌，尤其是人还长的不算难看，哪怕这是在会谈的场所，若是能和这样一个少年权贵结下友谊的话，凯瑟琳觉得这觉得不是一件坏事。

    生意是使团的，但是结交下下来的人脉，可是凯瑟琳自己的，凯瑟琳一点都不傻。

