
　　千总也就是相当于后世的营团级中间的一个单位，比团级小，比营级大。

　　而在千总上面的都司则就是团级的了，带的人也就是三千多的样子，正好也就是这个年代一个营的人数。

　　游击就是都司上面的一级，也就是差不多带着七千多人到一万多人之间吧，也就是带着两个营了,相当于后世的旅长、副师长之类的了。

　　而游击也开始冠以将军为名号，就像李凯游击一样，高一级的自然可以称呼其为李游击，而低级的就得喊游击将军了，又或是直接喊将军。

　　在游击的上面便是参将，参将和游击将军的理论上来说差距并不大，虽然实际上二者并非是上下属的关系，但是参将还是仍然要比游击将军高一级的。

　　参将所带领的人数就有些不定了,少的能带兵一万多,多的能带好几万都是有可能的，这全权取决于更上面的真正的某某将军所管辖。

　　参将上一级也就是某某副将军了，这些都是给某某将军打下手的副手将军，所以，参将就已经是中高级的军官了，在参将上面也就那么几个人了。

　　这些就是大明战时的军团作战规模，也都是临时的，战时即设立，战后即撤销。

　　就像如今的朱能被任命为征夷将军一样，打完这一仗后，征夷将军这个职位也就自动撤销了。

　　明代对付相应的出兵战时编制之中，从大到小的将军编制分别是征虏大将军、征某将军、以及某某副将军、参将、游击将军。

　　征虏大将军：也就是各大将军中最高者，统帅全军主力，多为对蒙古的大规模战争中任命，也就是明初的时候用过，之后就没用过了，但也有例外，比如李景隆就有幸担任此职,去打朱棣。

　　这个就相当于是一个超级集团大军区的总司令的职位，可以统辖数十万大军，一切调度指挥，也就是最高级别的将军职位了。

　　征某将军：负责次一级的军事任务，或者单独一个方向上的战事。也就是现在朱棣对于安南用兵的，规模不如当初攻打蒙古那么大，但也是对于一个国家用兵了，所以叫征某将军。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次攻打安南的朱能便是被冠以征夷将军的名号，听起来好像不是很牛逼，但是实际上已经是仅次于征虏大将军的了。

　　各种副将军：对应各类将军的副手，协助完成军事任务，就像张辅和沐晟二人一般，张辅是直接跟着朱能的征夷右副将军，也就是这个层次了，而沐晟则是直接兵分一路带领十万大军从云南出发，也就是征夷左副将军，负责协助朱能完成攻克安南的这一任务。

　　参将：最初为大规模军事行动所设立的辅助将领，位在将军和副将军之下。这些就是实际上经常领兵在外的那些将军们了,带领大军负责冲锋陷阵或是支援盟军,或者是进行各种军事任务的将领了。

　　游击将军：这一类可以说的上是将军，但也只是勉强为将军了，算得上是最低级的将军，勉强也能被别人喊一声将军了。

　　这些都是战时临时设立的，连同千总、把总那些。

　　都司管的是一个营，一个营三千人，故而又被称之为坐营，一个营有着三个千总、六个把总、六十个管队……

　　这些都是战兵，跟卫所制度的那些卫兵们可不一样，虽然战兵大多数都是从卫兵之中挑选出来的，但是无疑是精兵了。

　　而平日里的千户长在里面可能也就是配一个把总之类的，一个千户所能够有五百战兵就已经不错了。

　　而黄去疾的这个千户可不一样，那是陛下钦点的，所以朱能也就干脆直接给他一个把总当了，也就是让他统领一千战兵。

　　这其中的猫腻可大的很呢。

　　卫所兵除了那些亲兵们，很多都是种种田的那种军户们，当然了，五军营这种自然要好上很多，都是一些精兵，但是地方卫所兵还真就是一些种田的，精兵出的少。

　　黄去疾跟着李凯一同朝着自己所负责的那一千士兵的营长之中而去，不得不说，千总的官职实际上已经不小了，要知道游击将军也才统领着两个营而已，而一个营也只有三个千总。

　　所以，黄去疾已经站到了中低层的军官级别之中，至少不是那些炮灰军官了。

　　真正的低层军官是那些掌管五百人的把总、掌管五十人的管队、掌管五人的伍长，这些才是真正的底层军官，随时可以被淘汰的。

　　无论是伍长、管队、把总、千总也好还是都司、游击将军、参将以及更高的征夷将军也好，这些都是无定员、无品级的，品级高低完全看自身的品级。

　　就像黄去疾一般，他是千户，那他这个千总也就是正五品的，在千总里面其实也算不得什么，中规中矩吧。

　　黄去疾去的营是名为赤日营，是李凯管辖的两个营当中的一个，另一个名为烈日营，这两个营的名字也都是临时定下的，战时启用罢了。

　　若是平日里，都是五军营左掖军下属的编制罢了。

　　左掖军也就是左军，左哨军其实就是前军，而右哨军就是后军，右掖军就是右军。

　　赤日营的左营，也就是都司，名为沈进，被纳入编制前的官职是指挥佥事，也就是正四品的官职，高配的话可以配个游击将军了，但是低配的话，也就是配个都司了。

　　实际上也不算是低配，因为李凯在之前就是一卫的最高指挥也就是卫指挥使，那可是实打实的正三品的官员。

　　当然了，在这个大军之中其实也就那样，算不得什么，毕竟能当参将的哪个不是至少也得是个封了伯的存在，封侯的也是一大堆，他一个三品武官凭什么能跟那些人一样当参将呢。

　　黄去疾在李凯的引荐下，也成功的认识了沈进，沈进之后就是他的上司了，而李凯也就是顶头上司。

　　在之后，李凯就自己走了，营帐内除了沈进之外，也没有旁人了，大家都在自己的职位上各司其职。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百二十二章：赤日营免费阅读。https://xs.23sk.com 