    对于剑帝这样的邀请，纵天仙王他们当然不回应了，如果说他们狙击天神书院，那只是百族的内斗，只是为了宝物而己，这都还说得过去，毕竟这是弱肉强食的世界，这种事情公说公有理，婆说婆有理。

    　　但如果说纵天仙王他们率领着百族的仙王加入了天庭，那就是真正的叛族了，只怕他们后世将会世代被人唾弃，至少这一点他们是做不到的。

    　　“就算诸位仙帝代表不了百族，但纵天你们也代表不了百族！”此时桃寿仙王冷冷地说道：“百族出你们这样的仙王，连自己学院都背叛，让人为之不齿！”

    　　“我们代表不了百族，难道你们奇竹山、古府就能代表百族不成？”纵天仙王不然多谈天神书院的事情，说道：“这仅是弱肉强食而己，没有必要给彼此扣个大帽子，谁胜了，谁就是赢家，谁输了，就是道死身消！这就是我们残酷的世界，谁都代表不了百族，九界仙帝也好，古府也好，奇竹山也罢，都代表不了百族……”

    　　“我就代表百族！”在这个时候，李七夜打断了纵天帝的话，冷冷地说道：“九界也好，十三洲也罢！如果谁说要给个正统，行，我给你们指一个正统！天神书院，就是百族的正统！”

    　　李七夜话一落下，冷冷地盯着在场的所有人，包括了在座的所有大帝仙王！

    　　一时之间，所有人都屏住了呼吸，所有人都不敢吭声，因为李七夜这一席话已经是一锤定音！

    　　事实上，很多人仔细一想，如果说在百族之中，有谁能成为百族的正统，那的确是非天神书院莫属，天神书院不仅仅是因为培养出了很多的仙王上神，也不仅仅因为有很多的仙帝仙王曾经在这里留下了自己的道统！

    　　更重要的是，天神书院只是一个育人传道的地方，它不同于任何一个传承宗门，它不加入任何宗门的利益之争，它的地位超然，在百族中处于中立的地位。

    　　可以说，这千百万年以来，天神书院只负责源源不断地为百族输出人才，为百族培养了上神，为百族培养了仙王，但它们不是为了争霸天下，不是为了抢夺资源，仅仅是为百族培养人才而己，这里仅仅是个育人传道的地方。

    　　在百族之中，任何一个人扪心自问一下，如果说百族中谁是正统，如果连天神书院都不能评上的话，那么还有哪个门派传承敢自认为自己是百族的正统！

    　　“天神书院，是百族的摇篮，是百族崛起的根基，谁敢动摇，杀无赦，谁敢打天神书院的主意，就是百族的敌人，不论是百族，还是神、魔、天三族！”李七夜冷冷地说道！

    　　此时李七夜的话是一锤定音，没有人有撼动，就算是十二天命的大帝仙王站出来反对都无效。

    　　更何况，在百族中的十二天命仙王也唯有一叶仙王，而一叶仙王那是绝对支持天神书院，那绝对是支持李七夜。

    　　就在这大战将在的时候，李七夜当着众帝诸神的面前说出了这样的一席话，一锤定音，就此确定了天神书院的地位！

    　　此时所有人都屏住呼吸，那怕是世帝也只是平静地坐在那里而己，什么话都没有说，当然，对于他而言，这仅仅是百族的内务而己。

    　　“攘外必先安内！动天神书院，杀无赦！”此时李七夜盯着纵天仙王，冷冷地说道。

    　　李七夜这话一说出来，被李七夜盯上，那怕纵天仙王这样拥有十一条天命的仙王，都顿时为之窒息，不由后退了一步！因为李七夜这样后席话就宛如判了他的死刑一样！

    　　“圣师，就算是你，也不能生死夺予！”纵天仙王深深地呼吸了一口气，最终徐徐地说道。他终究是十一天命的仙王，不会任人宰割。

    　　“纵天仙王，看来百族是没把你们当作自己人，你们现在跟我们联手还来得及，否则的话，你们想活着离开，那就真的有点悬了。在这个时候，应该是强强联手，拿下天神书院，扫平他们，那么你们就是百族的正统！”此时剑帝笑着说道。

    　　剑帝这样的话让纵天仙王目光跳动了一下，当然他没有表态。纵天仙王没有表态，这并不代表他没有这样的想法。

    　　事实上剑帝这样的话无疑是充满了诱惑，如果说真的是屠了在场的敌人，如李七夜，如吞日仙帝他们。

    　　屠掉所有敌人，灭掉天神书院，那么这样的一战将会扭转十三洲的局势，甚至是从此改变百族的命运。

    　　若他们真的是与神、魔、天三族联手，那么一旦成功的话，这只怕是大大地提高了他们纵天教在骄横洲乃至是百族的地位。

    　　一旦成功，从此之后，再也没有天神书院，只怕也是再也没有古府，再也没有奇竹山，到了那一天，骄横洲该是他们纵天教称霸的时代了，更何况，一旦与神、魔、天三族联手，只怕他们也需要纵天教这样的盟友，他们需要一个可以掌舵百族的强大盟友！

    　　这是一个十分大胆的想法，虽然说神、魔、天三族与百族堪称是水火不容，百族仙王都是一致对抗神、魔、天三族，但百族的仙王又何尝不可以与神、魔、天三族联手，借着他们来奠定自己在百族的地位呢。

    　　此时纵天仙王望向世帝，如果说神、魔、天三族在这里谁说话最有份量，那毫无疑问是世帝了，只要世帝一开口，这就将会一锤定音，世帝的一句话比神、魔、天三族任何人的话都有用，比任何人的话都有份量。

    　　“百族，的确是需要一个正统之时，不过谁是正统，那由胜利者来书写。”此时世帝平静地坐在了那里，古井不波，说出了这样的话。

    　　世帝这样的话一出，让纵天仙王有一种窒息的感觉，没错，谁是正统，那由胜利者来书写，如果这一战他们赢了，那他们就是正统，而天神书院只不过是灰飞烟灭而己。

    　　如果屠灭掉了这里的所有人，又有谁会知道这古世界发生的事情，十三洲的世人不会知道这里面具体发生了什么，以后至于将会怎么样，那就该由他们这些胜利者来书写，他们将会是站在正义的一方！

    　　毫无疑问，当世帝说出这样的话之时，纵天仙王已经怦然心动了。更何况，千百万年以来，世帝与阴鸦为敌，举世之间也唯有世帝有能力战阴鸦，这一次世帝出手，焉容得阴鸦逃脱！

    　　想到未来可以左右着百族的大势，能站在百族的最巅峰，能与世帝他们这般左右着整个种族的命运，纵天仙王都不由为之心头一热。

    　　“浅老头，你的蛊惑实力那的确是了不起。”就在纵天仙王心头里千回百转的时候，李七夜笑着说道：“三言两语，便能让仙王怦然心动，能怂恿百族仙王入伙，这不愧是天族的掌权人，佩服，佩服。”

    　　“实话而己，谈不上蛊惑。”世帝依然是平静，依然是古井不波，但他的话是十分有份量，当他说出这样的话之时，无疑已经是一种承诺了。

    　　“哈，看来有人要叛族了，要投靠神、魔、天三族了。”此时吞日仙帝大笑，不屑，说道：“这等人也能为仙王，实让人不耻！百族有今日，多少先贤以热血换回来的！”

    　　“叛族者，该屠！”人贤仙帝也露出肃杀气势，森然，说道：“纵天教、思神宗等应该从骄横洲除名！”话间他的长剑已经露出了恐怖的杀意。

    　　“纵天，今日不论于公于私，都必取你首级！”牧天仙帝也一指纵天仙王说道。

    　　纵天仙王也是无敌一个时代的人，被如此小瞧，他也冷哼一声，傲然一笑，说道：“牧天，你也太看得起你自己了，鹿死谁手，还未可知！战你，何惧！”

    　　“如此热闹，那就战吧。”此时羽沦魔帝带着他们世家的三位大帝以及与龙枪魔帝、绝刀神帝联手，直接挑战吞日仙帝。

    　　“吞日，当年猎帝战役你未死，今日该你殒落之时！”龙枪魔帝也是霸气十足，他们六位大帝对吞日魔帝形成了围攻之势。

    　　“道兄，那就让我们比一比剑道，让我们看一看是后生可畏，还是先辈弥坚！”剑帝也长啸一声，傲气十足，对人贤仙帝提了挑战！

    　　“没错，一战何惧！”百臂战神也长啸一声说道。

    　　一时之间，气氛紧张到了极点，各位大帝仙王都寻找上了自己的目标，都纷纷锁定了自己的对手，当然此时此刻大家都没去挑战李七夜，大家心里面都把阴鸦这样的存在交给了世帝。

    　　“诸位，听我一言。”就在双方一触即发的时候，李七夜悠闲地笑着说道。

    　　这可是亘古存在，幕后的黑手，此时李七夜一句话就可以打断所有人，那怕傲气十足的剑帝他们，都不敢不往李七夜他们这边看去。

    　　李七夜向人贤仙帝他们摆了摆手，徐徐地说道：“人贤，吞日，你们这些仙帝能来，我已经很高兴了，你们从哪里来，就回哪里去吧，这里交给我就行了。”

