    玉灵踢了一脚少妇掉落在地的断臂，哼了一声，说：“这股腐臭味，我闻着都恶心！丑成那个样子，还妄图迷惑别人！”

    王小二把玉灵往后拉了一下，说：“那个女鬼的身上聚满了阴气，小心这断骨上有尸毒。”

    玉灵后怕的往后退了几步，说：“对啊！我怎么忘了这事了！”

    王小二从包里拿出一张火符，说：“这东西阴邪的很，如果让普通人碰到可了不得，还是把它烧掉为好！”

    说着，王小二引燃火符，丢在了那女鬼的断臂上。

    断臂只剩下了一段白森森的骨头，沾到火以后迅速被点燃，眨眼的功夫就烧成了灰。

    玉灵说：“今天让那女鬼逃走了，还不知道她会把什么东西引到这里来！”

    王小二哼了一声，说：“我还怕他们不来找我！”

    玉灵有些担心的问：“你一个人能对付的了他们吗？万一再把咱们三个都搭进去，可太不值得了！”

    王小二递给玉灵一个安慰的眼神，说：“你放心，我有分寸，如果我拼尽全力也不是他的对手，我不会跟他硬拼的。”

    玉灵迈着他的小短腿往屋里走，说：“最好是这样，我就算死也不愿意被那黑袍支配，给他卖命！”

    进屋后，小琪从王小二的手腕上爬了下来，说：“我知道那黑袍的老巢在哪，与其在这里等着他们来，倒不如我们找上门去，打他个措手不及！”

    王小二问：“那黑袍都有什么本事？他手下有多少这样的厉鬼？”

    小琪闻言叹息一声，说：“我只知道他很厉害，有多少厉鬼听他差遣我并不知道。我被他抓住的时候，神志一直都不怎么清醒，有些事情我也没有印象。

    我操控蛇咬死的那几个人的魂魄，都被黑袍抽走了，像那样被他害死的人有很多，而那些人在死后，他们的灵魂也被黑袍操控着。”

    王小二啧了一声，说：“我们虽然知道他的住处，却不知道他的底细，贸然到他的老巢去，恐怕不是个好主意。”

    “要不，我假装继续被他控制，再到他的老巢去一次？”小琪问。

    王小二马上否决，道：“不行！你也该知道黑袍的厉害，你若再次回去，定会被他察觉到你的变化，到时候你的处境就危险了！

    我们还是坐等他来找我们，不要轻举妄动。”

    玉灵这时候插话，道：“最主要的是，一定要提前做好逃跑的准备！别到时候打不过，又逃不走，成了瓮中之鳖！”

    王小二点头，说：“逃跑的办法我已经想好了，你们放心，不管我能不能斗得过黑袍，都不会让你们俩有事的！”

    玉灵和小琪对视了一眼，俩人谁也没说话，他们心里都没底。

    虽然处在担忧中会觉得时间过的很慢，但还是很快就入夜了，就算在睡梦中，王小二睡的也不踏实。

    他一会梦到王老七遇到危险，被鬼追杀。一会又梦到，小琪和玉灵都被黑袍捉去了，而他却无能为力。

    “不要太过忧虑，梦中发生的事情，不过都是你的妄想！”一个清雅、洪亮的声音，突然在王小二的梦中响起，把他从那些让他担忧，却尚未发生的梦境中拉了出来。

