    

    “歆涵姐，你最近真的变了不少。”姜绾芸垂眸，通过铜镜看向背后替她整理青丝的人，“但我觉得这种变化很好。”

    “我觉得你变开朗了，不再像以前那样，时时刻刻都把愁绪写在脸上。”

    以前的杜歆涵，很不喜欢皇宫这个鸟笼子，伴随失去毕生所爱的，是她整个人都失了灵气。

    但最近，她整个人却变得鲜活很多。哪怕依旧会因为与爱的人分开而心痛，但姜绾芸却能感觉到，她已经从绝望中走出来了。

    这样的变化，很好。

    “因为生活多了目标啊。”杜歆涵弯眸笑道，“以往总想着，这辈子就这么着了，日复一日年复一年，重复过着一样的日子，直到灯枯油尽。”

    “可现在我觉得，我还能帮到你，帮你站到陛下身边。”

    人一旦有了目标，便会一改颓废，变得阳光。杜歆涵就是因为有了“辅佐”姜绾芸的伟大目标，才有了明显变化。

    就好比，灰暗的生活突然添了一抹色彩，整个人，自然也就随之鲜活了。

    只是，她这人生目标，对于姜绾芸来说，却是一件极其无奈的事。

    早知道，她昨天晚宴就不跟歆涵姐说陛下那一瞬注视的事情了，搞得她认定自己“日有所思，夜有所梦”…

    解释多半没用，再加上瞧见杜歆涵往好去的变化，姜绾芸最终选择了沉默。

    至于杜歆涵，在见到姜绾芸不语之后，又自顾自地继续道，“我们绾芸这般好，陛下一定会喜欢的。”

    “呐，收拾好了。”她拍拍姜绾芸的肩，示意她看镜子，“怎么样，我的手艺还不错吧？”

    镜中的女子，一握青丝被一双灵巧的玉手挽成了“刀形双翻髻”的样子，较之平素，少了几分素雅，多了几分俏皮。

    “好看。”姜绾芸点头赞叹。

    无论杜歆涵之前说过什么，她这一声赞叹都是真心实意的。女儿家爱俏，又有谁不愿意把自己打扮得漂漂亮的？

    杜歆涵挽发的手艺好，姜绾芸自然是真心欢喜。

    穿戴收拾好，又用过早膳之后，杜歆涵便拉着姜绾芸往玉溪湖的方向走去。

    用杜歆涵的话来说，“金秋九月，宫里最适合游玩的地方，玉溪湖绝对能排进前三！”

    这个排名，是宫里人公认的，因为那处确实能把秋的美，展现得淋漓尽致。

    玉溪湖是宫里一处不大的湖泊，与之紧紧相连的，是一片红枫林。林间飘落的红枫，顺着潺潺溪水汇入湖中，轻易便为其增加一抹绚烂的颜色。

    无论是泛舟湖上，近距离感受微凉的湖水带来的秋瑟，还是坐于湖畔凉亭，远观枫林，都是一种别致的享受。

    两人来时，还命身边宫婢带了些瓜果点心，俨然一副秋日出游的模样。

    “呐，感觉怎么样？在这里坐着，不管是闲聊看书还是烹茶，都比在小院儿里闷着强。”杜歆涵拉着姜绾芸在一处无人的空闲凉亭中坐下之后，又对身边的宫婢晓时吩咐道，“把带的东西都拿出来吧。”

