    大器在牛一点那里呆了许久，返回穿越时光网吧时，已经是下午六点，天边暮色渐浓，到了晚饭的时间。

    店里仍没什么顾客，朱经理还一直埋头在电脑上打电子游戏，那是一款发泄游戏。

    屏幕上有一个男子，有一个拳头。男子头像上可以填上任意名字。拳头上也可以填上任意罪名，按鼠标或指定键盘的时候，拳头会自动出击，叫出男子的罪名，一拳下去，就能把这名男子打成歪瓜裂枣，鼻子错位，鼻血喷溅，牙齿落地。但鼠标一松，拳头又会缩回，被打得鼻歪眼斜的那家伙也会恢复正常，连打掉的牙也会飞回原位。再按鼠标，拳头又会喊出罪名，奋力出击。

    大器曾经玩过这个游戏。他给男子命名为“萧学洪”，罪名为“强奸犯！”当他一按鼠标，拳头就叫着“打死强奸犯萧学洪！”，拼命砸去。

    后来他又挨个把男子命名为刘松林、黄东，罪名为“包庇犯”。拳头也准确无误地把这二人打成歪瓜裂枣。

    大器摸摸鼻子，不知道此时此刻朱经理又在打谁。

    他迈进大门，正想喝一口水，朱经理发现了他，不由分说就是一通破口大骂：

    “你个熊娃娃，买条裤衩，用了六个小时，像你这种吊儿郞当的样子，顾客都被你赶跑了。”

    虽说大器平时隐忍，此时却压不住怒火了：“没有顾客，这个也赖我？我明明说了要到街上发广告，拉顾客，你死活不让我去！”

    “我啥时候不让你去发广告？明明是你偷懒不爱去！”朱经理面无表情。

    “你、你……”大器喘着粗气，胸口剧烈地起伏，怒气以肉眼可见的速度传递了整间网吧，他简直说不出话来，他从未见过如此厚颜无耻之徒！

    好半天他才找到反击的话语，带着力度的话语如瓢泼大雨般，一泻千里：

    “颠倒黑白！胡说八道！你就是个得过且过的懒汉！混吃等死的庸人！自己不求上进，还拖别人的后腿！自从我来之后，脏活累活全都抢着干，难扫的死角我扫，难缠的顾客我上，舍不得睡，舍不得吃。杀虫药都是我把自己的钱垫上。我还想办法帮你拉顾客，留顾客，可你是怎样对待我的？想干点正经事你都推三阻四，我都是为了谁呀？还不是为了你的买卖好起来，多来点顾客，多赚点钱！”

    大器是一座平时不声不响的火山，岩浆都在地底，火山连点蒸汽都不冒，这导致朱经理认为这火山是座死火山，可以放下警戒，随意攀登、游玩。忽有一日，火山毫无征兆地爆发了，岩浆带着火，喷薄而出。火焰烧毁了还在火山身上蹬鼻子上脸的人。爆发的火山越说越激动，他把这些日子的不满一股脑都像泼水一样泼了出去。他声嘶力竭，声音大得足能把房顶掀掉，尾音还喊破音了。

    他这通没头没脸的抢白，倒让朱经理一怔，刚才的愤怒反而收敛了许多：“哼，熊娃娃，翅膀根子长硬了，敢冲我吼了，好，好，好，算你狠！算你狠！”

    大器却吼到了兴头上，不肯善罢某休：“既然你胸无大志，跟着你干就是浪费生命，不如我走，早点离开这个是非之地！”

    他说出这话后不久，怒气宣泄的也差不多了。仔细想想，他有点后悔，其实他本可以用平和的方式说出同样的意思的。原以为这番话会引起一番激战，至少让朱经理大光其火，想不到那家伙居然哑然笑了：

    “你看你这个熊娃娃，怎么就这么一点格局？不能因为意见不一样就撂挑子，而且……而且这还不是一般的意见不一样，今天明明都是你的错嘛。”

    大器把浑身上下的尖刺收了收，如机器人般不带任何感情：“我哪里错了？”

    “你买条裤衩，也跟我请半天假，其实十分钟就能买回来，我给你半天假，你用了六七个小时，你说说，是不是这样？而且，既然是买裤衩，你买的裤衩呢？”朱经理说。

    大器忽然脸红了，自己光顾研究牛一点的成功之道，把买裤衩的事情都丢到了九霄云外。

    “裤衩都忘记买了，还半天不回来，我为你着急，都联系不上你。”朱经理过来，拍了拍大器肩膀。

    说到裤衩二字时，他特意加重了语气。

    “我一定改。”大器挠挠头，有些无地自容。

    朱经理压低嗓门，一脸诡秘：“浪了这么半天不回来，去哪里了？是不是去蝴蝶巷了？”

    “蝴蝶巷？”大器一脸无辜，眸子清澈如水。

    “那是省城最有名的红灯区呀，那里的发廊、洗脚城星罗棋布，你长大后就懂了，进去容易出来难呀，哈哈哈……”朱经理猥琐地笑笑，伸了个懒腰。

    大器愣了一下，忽然明白了，气急败坏地跺脚：“我怎么能去那种地方？”

    “熊娃娃，要知错改错，不能反咬一口嘛，我对你严格要求，是为了你好，是为了训练你的自律。”朱经理倒也不在蝴蝶巷的话题上继续纠缠。

    经过刚才一通发泄，大器早已平静下来，他紧盯着朱经理：“那您的意思呢？”

    朱经理叹了口气：“熊娃娃，你得再给我盯几天呀。”

    他一说“娃娃”，大器心里就有一种莫名的感觉，有一丝愤怒，又有一丝感动。

    “盯着也是没多少顾客……”大器眼睛眨巴几下：“您有解决方法？”

    朱经理挠挠头，笑了起来：“没有顾客，是因为现在的投资人思路不对，思路对了，就不差顾客，也不差投资人。”

    “投资人？”大器瞪大了眼睛：“这个网吧不是你自己掏钱？”

    “对呀，”朱经理眼睛眯成了一条小缝，眼神犀利起来：“一个刚毕业没几年的大学生，哪有几十万？”

    大器“噢”了一声。

    朱经理：“我的想法是慢工出细活，加大投资，集中优势兵力，先打弱敌，各个击破，可咱们的投资人呢，人家老先生却一心想着赚大钱、赚快钱，又让马儿跑，又让马儿不吃草。”

    “噢。”大器像是台复读机，只会重复地说“噢”一个字。

    “和他沟通了好多次，他脑子像榆木疙瘩一样，死活说不通，我也就彻底灰心了，不想对牛弹琴了，心累……”朱经理打了个哈欠，随便拉过张电脑椅，把腿支起来。

    大器原地转了几圈，眉心紧锁：“那咱们以后怎么办？”

    “天涯何处无芳草，投资人常有，经理人却不常有，我正在联系新的投资人，创办一个川菜馆……”朱经理翘着二郎腿，笑意森然。

    大器停下脚步，歪歪头：“川菜馆？都说网吧是信息高速公路，川菜馆是羊肠小道，没啥技术含量……”

    “熊娃娃，这个你就不懂了，啥叫技术？能赚钱就是技术，不能赚钱就不是技术。一万年前讲这个，一万年后还讲这个。人不上网死不了，不吃饭活不了……”朱经理把平支有两条腿翘成了二郎腿。

    大器：“那穿越时光？”

    “再凑活着干几天吧，川菜馆投资一到位，我就离开……”朱经理说。

    大器突然有点感伤：“太可惜了……”

    “你舍不得那群可爱的小强？没关系，以后川菜馆里应该也会有。天下没有不散的筵席……不过你放心，我看你这个娃娃能干，以后继续跟着我，过去之后咱们大干一场。”朱经理长出一口气，身子往大器面前凑了凑：“我给你涨工资。”

    大器不想让这句话变成空头支票：“远水解不了近渴，现在就给我涨呗。”

    “熊娃娃，贼精贼精的，”朱经理“噗”地笑喷了，起身在大器脑门上用力弹了一下，“雁还没打下来你就分肉？”

    大器捂着脑门：“以前打下的雁肉分点呗。”

    “现在生意这个熊样子，叫我咋给你涨工资？”

    “我要买个呼机，”大器说，“免得你以后有事找不着我。”

    朱经理想了想，点点头：“是啊，你是得有个呼机，先涨五十，你看怎么样？”

    “五十太少了，”大器盯着朱经理：“现在啥都贵呢。”

    “人心不足蛇吞象呀，行吧，给你涨八十。”朱经理嘴角一撇。

    大器咬咬牙：“一百。”

    “不得了，不得了……”朱经理一咬牙，“行吧，你这个熊娃娃趁火打劫呀，就按你说的来。”

    他的口气听不出是不满，还是欣赏。

    这次争吵之后，大器发现自己对朱经理的看法发生了一些改变，过去一直觉得这是个没头脑、没胆识的草包，现在看来好像恰恰相反。此人虽然不到三十，城府却深不可测，甚至比牛一点还有过之而无不及。牛一点张扬，有时候难免咋咋呼呼，像只耀武扬威的孔雀。朱经理却不温不火，藏在暗处，秋毫无犯，像一只猫科动物，安安静静蹲伏在那里，假装打瞌睡，任凭他人抚摸，时不时打个呼噜。等到时机成熟，就纵身一扑，将猎物扑倒，死死咬住。这一扑虽然只不过获得了自己的一顿饭，却会牺牲掉别人的一条命。

    这一看法，打消了大器离开穿越时光的念头，反而想多在朱经理身边潜伏一阵。

