    苯教十来人中，气氛沉闷之极，谁都不是傻子，谁都能看出萧业的伤受的不正常，却偏偏无话可说，毕竟是真的受伤了，在场那么多金丹真人，诈伤根本瞒不过去，反会被认为别有居心。

    其实萧业也想过与容中扎西你来我往，斗个数十招再受伤，借伤遁回江都，只是动手的时间越久，就越容易暴露，索性一招受创。

    虽然看起来不真实，但他仅仅护住心脉，受的伤是真的，谁还能拿他受伤说事？

    眼见即将入秋，距离紫姑的两年之期没几个月了，他必须要回江都，回老家养伤是最好的借口，纵然太后与朝廷也不能不近人情。

    本来萧业对于诈伤遁走只有五成不到的把握，关键是嬉莲儿一个人未必护住得身受重伤的自己，不过太平公主的出现显然是个变数，更妙的是，太平公主还结成了元炁清丹，实力足够强劲。

    他相信，太平公主必会护送自己回去。

    同时他也清楚，佛道两门对自己起了怀疑，可是无所谓，只要凝结了紫极贵丹，修为大涨，佛道两门再想揉捏自己也不容易。

    “萧大人身受重创，本宫立刻带他回江都，若有人敢阻拦，莫怪本宫与你不死不休！”

    太平公主冷眼一扫。

    “哼，此事还未作罢，他若伤重不治，算他走运，若是没死，我教早晚还要与他说道说道。”

    一名苯教金丹强哼一声，声音中满是不甘心。

    “阿弥陀佛~~”

    一名佛门金丹喧着佛号道：“殿下，此去江都，路途遥远，不如先去大昭寺暂住，我们佛门也不愿萧施主有所意外。”

    嬉莲儿道：“公子未昏迷之时，说要回江都，请紫姑娘娘为他续命，就不劳佛门了。”

    “诶，萧施主伤势严重，经不得颠簸啊！”

    那佛门金丹还假惺惺的劝说。

    谁都能看出，萧业与太平公主关系不一般，把萧业扣在手里，指不定就能从太平公主处弄些灰色丹丸。

    强抢没人敢，却禁不住小动作，佛门正是打着这样的主意，只要将萧业诓进大昭寺，何时出来，怎么出来，全看佛门心情了。

    其实念力丹如果只针对精神力倒也罢了，太平公主不介意分些出去，破财消灾，可这是增长心念的丹药，一旦真相被外界得知，会给萧业惹来无尽麻烦。

    “滚！”

    太平公主顿时面色一变，厉喝：“本宫说过，谁敢拦我，我就杀谁，和尚莫要多事，萧大人如颠簸而死，那是他自己倒霉，怨不得旁人，我们走！”

    说着，抱住萧业，遁向远处。

    嬉莲儿也跟着消失。

    佛门诸人相互看了看，终究还是没有出手。

    “师叔，就这样放那小子走了？”

    尹君文忍不住道。

    君昌操淡淡道：“有公主护着他，不放他走，难道与公主翻脸？你莫要忘了，公主受太后宠爱，道门刚与太后有所缓和，暂时还不宜得罪。”

    上清宫，一名叫做碧蓝子的金丹也道：“我宫阳神老祖有言，萧业另有所用，关乎大局，对于他的秘密，只能暗探，不可明来，诸位，此次探不到，还有下次，且由他回江都养伤便是。”

    有关初代人皇转世的秘密，仅限于道门阳神层次及少部分位高权重的元婴知晓，还到不了金丹这一层次，素心宗能打探到，并以之与太后做交易，实是归功于多年编织的情报网，并有专门人手对零琐的情报做归纳分析，才得出了这一结论。

    而萧业的真实身份是前太子李宏之子，身负为王前驱的重任，仅限于上清宫内部极少数核心人物知晓，连素心宗都没打探出来。

    萧业走了，佛道二门并没有走，在等他们的元婴过来，围剿蔡先生，苯教立刻寻个由头开溜，万一有哪个元婴看自己不顺眼，挥手灭之，都没地方喊冤。

    苍山宗与吐蕃也知搜寻蔡恒远之事不是自己能参与的，也纷纷离去。

    因萧业身受重伤，太平公主不敢飞行太久，见身后无人追来，便与嬉莲儿降下遁光，落在一处山谷中。

    “咳咳~~”

    萧业幽幽醒转，咳着血沫子。

    嬉莲儿拿出手帕，替萧业擦了擦，责怪道：“差不多就可以了，不至于把自己搞的这样狼狈吧？”

    萧业苦笑道：“装伤你以为别人看不出来，其实我没什么大碍，调养一阵子就好了。”

    太平公主不解道：“你为何一定要回江都？回洛阳难道母后还能不体恤你？”

    “想家了呗。”

    萧业勉强笑了笑。

    太平公主知道此言不尽不实，倒没多问，只是轻哼了声：“你先回口气，过一会儿我们就走，此处距岗仁齐波山不远，算不得安全。”

    “嗯！”

    萧业点了点头，闭上眼睛，暗自调息。

    ……

    小阴间！

    将近半个月过去，史进炼化黑影一次次的失败，甚至有好几次差点送了命。

    蔡先生渐生不耐，萧业炼化黑影的手段他已经摸索清楚了，先用文气一裹，再以官气化洪炉炼化，却是缺了共振这最关键的一环。

    直到又一次把史进从黑影手里救出，蔡先生道：“看来还是你的文气太低，等冬闱过后，我再带你过来试试。”

    史进仿佛做了错事般，吭头不吱声，他很想在蔡先生面前表现自己，却是一事无成。

    蔡先生摆摆手道：“不着急，先送你回洛阳，今次议和之事，你就和太后说是佛门大昭寺不愿唐藩议和，勾结苯教暗袭于你，幸得被我所救，除血灵丹与念力丹，再把小阴间之事如实告诉太后。”

    史进猛抬起头道：“先生，明明是道门要破坏议和，为何栽赃给佛门？还有那贱种害我，就这样放过他？”

    蔡先生幽幽道：“究竟是谁要破坏和议，何必探究真相，太后对佛门隐有不满，故向道门靠近，但是太后的根在佛门，只有佛门才会支持太后称帝，而道门始终心系李家，故而太后只会借机继续打压佛门，把佛门打服了，见好再收，这就是欲用之，先贬之的道理。

    你向太后进言是佛门破坏议和，只会遂了太后的心意，至于那小子，暂时你动不了他。”

    “为何？”

    史进不解道。

    “呵呵~~”

    蔡先生阴森森笑道：“那小子也不简单呐，见你进了宫，受太后宠爱，他如法炮制，通过千金公主送了个叫冯小宝的泼皮给太后，据说深得太后欢心，你若在太后面前进馋，冯小宝必会为他说话。”

    “轰！”

    虽然曾得过萧业提示，但从蔡先生嘴里证实，史进的妒火仍是不可抑制的熊熊燃烧起来，心痛至难以呼吸！

    这倒不是他对太后有多爱，而是男人的占有欲作祟。

    蔡先生看着史进，失望的摇摇头道：“你这样子，回到洛阳也讨不了好，你可莫要小瞧那冯小宝是泼皮出身，这样的人，没有底限，没有廉耻，如论起阴谋诡计，你未必斗得过他，对于男人来说，家里不和，始终令人不快，女人也是如此，而且你要明白，你接近太后是为了什么？”

    史进瞬间冷清下来，深吸了口气道：“先生，我明白了，我不会和冯小宝争风吃醋，而是与他一起服侍太后，并挑拨冯小宝与那贱种的关系，等他没了用处，再一脚将他踢开！”

    “嗯~~孺子可教也！”

    蔡先生满意的捋着胡须道：“你专心服侍太后，并为冬闱做准备，萧业之事由我来，勾搭有夫之妇，哪有那么容易？”

    史进眼前一亮道：“先生的意思……是从附马薛绍处着手，让他去太后那里闹？”

    “不错！”

    蔡先生点头道：“薛家虽然现在不怎么样，但也是大有来头的，其先祖薛兰曾是衮州名士，因反对曹操被杀，子薛永遂投了刘备入蜀，至季汉亡，薛氏已有族人部曲近万，被司马氏迁往河东汾阴定居，不久后，八王乱政，薛家凭汾阴弹丸之地，不仕刘石苻者数十年，直至北魏一统北方，才降了北魏，至北周，累世受重，隋朝时已是跃居关中大姓之一。

    单论出身，薛绍并不下于兰陵萧氏，这等人物被戴了绿帽子，岂肯罢休？”

