    第2049章顾锦绣怀孕

    吃了解药没多久，纪婶子跟凌娘子就醒了，过来见顾锦里：“多谢秦夫人赐教。”

    这位秦夫人确实厉害。

    她们是早就猜到秦夫人会试她们的身手，因此还没进长梁卫就在提防着，可还是没防住。

    顾锦里笑眯眯的道：“不用谢。”

    二位，谢早了，试你们身手的事儿还没结束，刚才不过是打草惊蛇，让你们以为试身手的事儿已经结束了，好放松戒备，真正大礼还在后头。

    她瞧见四周已经点起火把来，没有再多留纪家人：“时辰不早了，你们一路劳顿，先去客人营地那边歇着吧，有事儿明天再说。”

    纪福德笑道：“诶，我们就先告辞了，等选个日子，再正式拜谢秦千户跟秦夫人的恩情。”

    今天太匆忙了，明天又是元宵节，他们明天一早还要赶去大埠卫，把物资运去给谢姑爷跟姑奶奶，好一块过元宵，是不能在长梁卫久待的，只能再选日子来正式拜谢。

    秦三郎接话：“成，到时候纪叔跟着谢大哥、谢嫂子一起过来，咱们再好好的吃顿饭。”

    “是。”纪福德应着，心里很高兴，跟顾大林说了两句后，带着纪家人走。

    一直没说话的尹山达也跟秦三郎他们告辞：“秦千户，某也先行一步。您要是有什么想要知道的，可随时传我问话……来的时候，东家交代过的，说是只要秦千户跟秦夫人的问话，皆要据实回答，不得隐瞒。”

    秦三郎点头：“成，尹叔先去客人营地那边歇着，咱们明天再说话。”

    “是。”尹山达应着，跟顾大林打了声招呼后，带着两个镖师，由卫所的兵领着，去客人营帐那边安置。

    等尹山达走后，小吉是驾着马车来接他们，看见顾大林后，很是高兴：“大林叔，您终于来了，金妞桂妞咋样？桂妞还记得我不？”

    顾大林看见小吉，也很高兴，笑道：“她们都好，桂妞还记得你，每回吃到松子庄的东西都会说起你。”

    小鱼丫头时常会带着小吉去松子庄，每次回村都会给几家人带东西回来，桂妞又是个好吃的，所以很喜欢负责给几家送松菇、桃子、青梅等吃食的小吉。

    小吉听罢，想起松子庄里的好吃的，也馋了：“好想吃松子庄的小炒鸡，米婆婆养的鸡最好吃，就是有点小气，每次奴婢跟夫人去庄子，她都怕我们把鸡给吃光，是杀一只就说一回，鸡还小，让我们少杀两只，等它们长大再吃。”

    顾大林笑了：“你这丫头，还是这么能说。”

    小吉听得不好意思了，赶忙闭嘴，招呼顾大林他们上车。

    顾大林上了马车，等马车动起来后，对秦三郎跟顾锦里道：“尹山达就是过来投奔罗二哥的旧人之一，从过军，打过仗，逃过荒，为家人卖身做过护院，后来收到罗二哥的信跟银子后，就赎身带着家人和追随他的兄弟一起来了镖局，投奔罗二哥。”

    别问他罗二哥是怎么找到尹山达，给他们送信的，他也不知道，反正人就是来了。

    而罗二哥就是罗武爹。

    “除了他以外，还有一个邱镖头、一个苗镖头也带了两批人来了罗家镖局，这两人也一样，当过兵，打过仗……他们以前都是罗二哥手底下的兵。”

    “他们来了镖局后，帮了镖局很多，也很守规矩，没有做过任何不好的事儿，还受了一场委屈，却被罗二哥给压下来，没敢去讨公道……他们很听罗二哥的，所以你们不用太担心。”

    顾大林停顿片刻，眉头皱起又松开：“……我们以前就知道罗二哥的来历不简单，可没想到他认识这么多能人。”

    也不知道这究竟是好事还是坏事。

    不过……

    “你们可以不用再担心镖局的事了，有尹山达他们在，罗二哥家的镖局是壮大不少，这才能跟乌氏镖局的大东家见面，让船顺利过了淮水，到了金陵府的地界。”

    可如今过去的船少，没有威胁到乌氏镖局，要是那天威胁到乌氏镖局的地位了，怕是要闹一场。

    秦三郎跟顾锦里听得皱眉：“罗伯父真能压住尹山达他们？”

    压人靠得从来都不是情分，而是实力。

    顾大林点头：“能压得住，这是安哥儿说的……他是最担心这事儿的，得知罗二哥把以前的兄弟们招进镖局后，生怕出事儿，收拾东西去镖局住了三个月，把那些人都看了一遍，说是那些人虽然手里见过血，不过还是讲道义的，可信。又是拖家带口的，所以不敢造什么孽。”

    可顾锦里还是有点担心，毕竟大姐有点弱。

    顾大林见状，也不等到宅子了，解下腰间的一个袋子，递给顾锦里：“你家里人给你的信，安哥儿的信也在里面，他写了镖局跟尹山达等人的事儿。”

    哈，大哥的信！

    顾锦里很高兴，急忙接过，不过她没有立马看信，而是问顾大林：“大林叔，罗伯父以前是干啥的？他家里人没有来找过他吗？”

    顾大林道：“你爹跟罗二哥最亲，他知道的比我多，你从我这里问不到什么。”

    顾锦里：“可我爹老实啊，大林叔历来聪明，没准这么多年您能发现点我爹发现不了的。”

    古代都是重家族、重宗族的，罗伯父却是个没家族没宗族的人，根本没人知道他老家在哪里。

    就连她家也只知道罗伯娘以前遭过难，清白毁了，在原来的地方过不下去，罗伯父带着她跑到高水县过活。

    顾大林摇头：“我没发现什么，也没见罗二哥的家里人来找过他，只知道他做镖师之前当过兵，还挺有钱的。”

    比一般镖师有钱多了，属于暗富那种。

    又宽慰顾锦里：“有你大哥在，你就放心吧。他那么聪明，如今的本事又越来越大了，就算罗二哥家里有什么，他也不会让绣姐儿吃亏。”

    言罢，顾大林笑了，说起绣姐儿，这里还有一桩喜事儿。

    ……

    “大林叔，已经把三架灯台上的灯都点起来了，还有两个火把，够亮了吧。”

    一进宅子，是饭都没吃，顾大林就让点灯，多点灯，全都点起来。

    顾锦里一度怀疑他是不是眼睛不行了？

    “可以，够亮了。”顾大林指着他们道：“你们两个站到我前面来，我有事儿要跟你们说。”

    顾锦里：“大林叔你有话就说呗。”

    说个话还这么磨叽了。

    顾大林道：“没办法，这是程哥儿跟绣姐儿交代的，必须要看清楚你们的模样后，才能把好消息告诉你们。”

    又问道：“准备好了吗？我要说了。”

    顾锦里嘴角抽搐：“说呗。”

    我们都等多久了，再不说，菜都要冷了。

    顾大林是清清嗓子，脸上带着喜悦，大声的道：“绣姐儿怀孕了，你们两个要当姨父姨母了！”

    (本章完)

