剑池为天下至宝，寻找起来，自然是十分不易的！但现在可以肯定的是，剑池距离他们不远！在百里红妆看来，这天下的宝物都是有着属于自己的灵性的，一心想找，不见得可以找到，因此，放宽心才是最重要的，现在能和长安有机会一起外出游玩，这本身就是一件值得高兴的事情，现在他们两人要去的是距离白云谷有着一天路程的心罗城，这是南部除了星海城之外的第二大城，心罗城给人的感觉就是十分的古朴，到处都是有着岁月的痕迹！
和星海城的繁华热闹不同，心罗城始终都是安静的，人口不多，来到了这座城池之后，就可以真正的明白什么是真正的心静了，应该是刚刚下过雨的缘故，此刻城中的空气是无比的清新的，青石板路被岁月打磨的无比光亮，心罗城是红妆最喜欢的城池，她这个人性子喜欢安静，曾许愿说若是有朝一日寻找到了长安，一定要和他来此一次，现在这个心愿是实现了！
谢长安看了看天空，出来的太早了，现在大街上已经是出了一些饭摊子，需要说明的是，心罗城不单单是以古朴宁静著称，在美食这一方面，更是冠绝天下，谢长安一直都是在注意红妆脸上的表情，这红妆其实什么都好，就是喜欢吃，有的时候，长安都会想，这天下这么大，还有她不吃的东西吗？而实际的情况是，就没有她不吃的，不管过去了多少年，她的这个习惯当真是永远都不会变的吗？
“走了这么远的路，我是真的有些饿了，我要吃饭了。”红妆虽然是喜欢吃，但是旁人就算是知道，也不可以说出来，因为他认为这是一件有些丢脸的事情，能有这种想法，本身就是十分的矛盾了，红妆脸色微微一红，长安刚才应该是听见自己肚子叫的声音了吧，其实他也不想的，但饥饿是本能反应，他自己如何能够控制的住呢？
这是一间简易的小摊子，就在路边放了三张桌椅，虽然简单但却收拾的十分干净，这一点让红妆心中有了好感，他喜欢干净，“两位客官请坐，您二位真是有眼光啊，本小店最出名的就是米糕，您二位来的很早，要是再晚些时候的话，可能就真的是吃不上了，小哥一看将来就是人中之龙，姑娘更是容貌绝世，本小店今日能有幸让您二位吃到米糕，那是小子的荣幸！”明明是要说自己的米糕是如何如何的好吃，可是呢，这话说出来，就是让人舒服，“长安，我要吃米糕。”
从刚才开始，红妆在看见了那香甜无比的米糕之后，就已经是走不动路了，若是现在说不吃的话，只怕红妆接下来会不高兴，可谢长安不愿她不高兴，口味这种东西，真的是相互影响的，谢长安虽然不喜欢甜食，但多少还是可以接受一些的，而且肚子在饥饿的时候，不管吃什么，都是好吃的！
小二自然是十分的高兴，动作十分的麻利，很快的，两只洁白如玉的瓷盘就被端了上来，上面放着九个米糕，成宝塔状，芝麻碎等等都是有的，红妆看到了就更加的高兴了，这样的点心就算是不吃，就这么看着，那也是很好的，随即，小二更是为长安两人端来了两碗米酒，小二十分热情的说道：“配上小店秘制的米酒，滋味儿会更加的好！”
赶了很长时间的路，现在能来一口米酒，当真是不错啊，这米糕入口绵软香甜，一看就知道是做了很长的时间，现在的这种情况应该可以说是唇齿留香了，百里红妆自然是十分的开心，一口气吃了六个，又喝了三碗米酒，这才觉得自己活过来了，她一直认为，吃永远都是最重要的，而谢长安就更是厉害了，瞬间的功夫就将一盘子的米糕全部吃完了，小二说的果然不错，配合米酒，自然是回味悠长！
也不知道是过去了多长时间，谢长安两人这才幽幽醒来，身边已经是没人了，究竟是发生了什么呢？是了，自己想起来了，在吃完米糕之后，自己和红妆都是陷入了沉睡中，而在自己昏迷之前，红妆是在自己的怀中的，“你醒来了吗？好了，现在就说说吧，你到底是谁？来心罗城是不是为了剑池或者是梅花盗，我现在就可以告诉你，梅花盗现在确实在心罗城中，但你是没有资格见到他的，原因很简单，因为你不配！”
谢长安自动无视了这人的言语，淡淡的问道：“和我一起的那个姑娘呢？她现在人在什么地方？”说话之人一脸的倨傲，“和你一起的那个姑娘，人很不错，现在已经被我们城主看上了，你算是个什么东西？竟然也敢得到这样美丽的姑娘的垂青！”
谢长安并不生气，原来一切都是和自己想的一样，那个卖米糕的小二估计也是心罗城主的人了，而且还有一个重要的消息就是有迹象显示剑池在此，看来这一切都是真的了，他倒是不担心红妆的安全问题，只是一直被这么一个人看着，心中多少是有些不舒服的，“砰”缠绕在自己身上的铁索应声而碎，睡了一觉真的是很舒服啊，刚才那一脸狂妄的那个说话之人，现在整个人的脸色都是变得不好了，这铁索可是用三种混合金打造而成的，强度十分的结实，更是有着压制功力的作用，可是这个小子竟然无视这些规则，将这锁链彻底的崩断了，更准确的说是，用自身的真气破坏了铁索的内部结构，这样才能彻底的将其融化吗？
“砰！”墙壁直接是被一个人砸出了一个大洞，这人是心罗城主，现在他的脸色是一阵的扭曲，倒是十分的痛苦，而让他变成这样的，自然是红妆了，“心罗，现在你知道我是谁了吗？现在你对我还有兴趣吗？”
“你是百里红妆，整个南部，就只有你才会这八极玄功！”
