    第255章 这是你自找的

    李永福听着李大年的话，皱着眉头又点了根烟，仔细思索了起来。

    这件事情说起来的确是挺蛋疼的。

    因为事情的根源，还是出在李志明和张奕他们这对甥舅的身上。

    可是偏偏他们要来解决，还不想让张奕知道。

    这就是一个死循环嘛！

    一根烟抽完之后，李永福把它扔在地上碾了碾。

    “现在也没别的办法了，就这么搞吧！”

    两个人拿定了主意，就一起去了张奕大舅家。

    大舅当时是第一个带头签字的，毕竟身为长辈肯定要支持外甥的事业，更何况这次人家是过来做好事的，他这个当大舅的也露脸。

    看到老二不签字就走了，大舅当时心里面虽然很不高兴，可也没什么办法。

    都已经分家了，谁也管不了谁，更何况还牵扯到钱呢？

    他心中明白，老二家的人对于张奕对他们的区别态度一直不高兴。

    这个时候他要是过去说些什么，老二反而会觉得他是拿了好处来说风凉话的。

    听完了李永福和李大年的请托之后，大舅也是思考了许久。

    “志兴哥，这次的事情必须得麻烦你了。要是李志明老在这里当搅屎棍，咱们村不知道猴年马月才能拆迁呢！”

    李永福和李大年苦苦请求。

    大舅长叹了一口气，“行吧，这件事情不能让老二一直添乱了。我给小奕打个电话！”

    李永福和李大年的脸色这才轻松下来许多。

    “那就辛苦您了！”

    ……

    张奕和母亲、冰冰等人回到天海市之后，并没有忘记李家村这边的事情。

    不过建造一个工厂的周期还是比较长的，最起码要花上一两年建成。

    所以冰冰先回去盛京，跟领导交差去了。

    而他则是把时间和精力，都放在未来集团的发展方向上面。

    系统的最终任务是成为世界的主宰者。

    虽然如今的张奕已经是天海市首富，但是距离这个伟大的目标，还有非常长远的路程要走。

    没错，傻妞掌握着领先当代数千年的科技技术。

    但是张奕也不会一股脑把它们都拿出来。

    这需要一个循序渐进的过程。

    否则的话，你以为全世界那么多势力会不对他产生怀疑？

    就连盛京方面，都会有人过来请他喝茶的。

    所以，张奕要一步步来，而等到世人察觉到他的异常时，他已经拥有让人无法撼动的实力了。

    张奕坐在巨大而华丽的休息室里，一边喝着最顶级的速溶咖啡，一边琢磨，到底应该从哪个项目入手。

    成为全国首富，乃至世界首富，站在财富的顶点是他计划当中的第一步。

    “当所有想的说的要的爱的都挤在心脏~行李箱里装不下我想去的远方~”

    桌子上的手机忽然响了起来。

    张奕拿过来一看，惊讶的发现竟然是大舅打过来的！

    “喂，大舅。”

    张奕心中很好奇，大舅找自己能是什么事？

    难不成是他觉得拆迁补偿太低了，想要多分点？

    这个可能性倒是不大。

    因为张奕已经让人跟他打过招呼了，到时候给他分配的三间都是大门面房，可比住宅房贵好多呢！

    而且他对大舅一家子也非常不错了，要钱给钱，工作也给他们安排的明明白白的。

    大舅也不像是那么贪心不足的人。

    “哦，小奕啊！不好意思，我没打扰到你吧？”

    大舅的声音当中透露着几分局促不安，显然跟自己这个首富外甥打电话，他也是有些拘谨。

    “那倒没有。您找我有什么事吗？”

    “其实……是关于你二舅的一点事。现在因为他，村子拆迁的工程进度被停下了。”

    “二舅？”

    张奕呵呵笑了两声，还翻了个白眼。

    这个家伙，怎么那么能整幺蛾子啊？

    张奕也搞不明白，他凭什么还敢给自己使绊子？

    按理来说，张奕可是一分钱都没有花他的，也不亏欠他什么。

    不过呢，有些人只要没占到便宜就觉得自己是亏了，张奕也明白。

    “具体是怎么回事，你跟我说一说吧！”

    “是这样的。你二舅对补偿的条件不是很满意，所以就狮子大开口。说拆了他们家的房子，必须得再补偿5套，外加200万。要不然他们家的房子就不让拆。”

    “呵呵。他怎么有脸提出那么高的条件的？难不成他们家的房子是皇宫啊？”

    张奕无语的笑了。

    200万？

    还加五套房子？

    你也不去打听打听，现在就连天海市周边的一些房子拆迁也拿不到这么好的补偿。

    如今国家早就出台郑策，拆迁的补偿标准大大降低，就是不许出现这种拆迁暴富的情况，避免影响社会公平。

    他们家在李家村那个小破房子，还敢要那么多钱？

    “这件事情用不着跟我说啊，让官方的人去解决。陈红敏当初跟我打了包票，怎么还要来问我呢？”

    张奕不以为然的说道。

    大舅说道：“镇长和村长刚刚过来找我了。他们也说，这件事情如果是普通村民那还好解决。不过志明他毕竟是你二舅嘛！总得给你一些面子，怕要是用一些方法的话，你这个外甥的脸上不好看。”

    张奕忍不住笑了起来。

    “这倒是挺有意思的。”

    不过他也能够理解，毕竟他跟二舅不对付这件事情，外人也不是很清楚。

    所以他们心中会有所顾忌也是正常的事。

    “大舅，你们镇长和村长都在边上是吧？”

    “啊，他们刚刚来找我的，就在边上等你一句话呢。”

    “那你开免提吧，我跟他们说。”

    大舅于是就把免提打开了，放到三个人当中。

    “镇长、村长，我在这里跟你们说清。我跟李志明没有任何关系，你们可以理解为，他在我眼中就和普通村民没有差别。所以你们就按照正常流程去征收土地就好！”

    “而且我也说明白了，他们家不能有任何特例。整个李家村的人也是，必须按照我的标准来。谁要是觉得补偿给的少了，他们可以不搬。本来建设新农村这件事情就是冲着我妈娘家的面子，送的一种福利。他们不要的话就拉倒，没有人会上赶着去做。”

    (本章完)

