    李道宗亦是一代名将，自然通晓战阵、深谙兵法。战争不是沙盘推演，更不是谁兵多将广谁就获得胜利，历史之上以少胜多的战例数不胜数。然而这些战例无一例外的，都是主帅拥有必胜之信念。

    若是连主帅都摇摆不定，时刻准备夺路而逃，麾下兵卒又岂肯死战，以寡击众？

    向死而生、众志成城，方能以少胜多，诞生奇迹。

    这番话说的有些重，李承乾陡然一惊，意识到自己犯了错误，这等时候只能鼓舞士气，岂能反而祸乱军心？

    当即道：“是孤的不是，无论如何，孤都祝愿二郎旗开得胜。”

    房俊很喜欢李承乾这种知错就改的脾性，毕竟似秦皇汉武那等雄才大略的绝代雄主太过稀少，其余的那些个帝王，又有谁能够生而知之，将日月轮转操控于股掌之间？

    有知错就改之心，又有谦虚好学之志，只要不是太过愚蠢，都能做一个好皇帝。

    事实上，但大唐的政治体制按照眼下的规则运行下去，政事堂、军机处、三省六部各司其职，皇帝不要动用皇权恣意破坏，那么大唐就会在很长一段时间里延续辉煌。

    而这，正是房俊所希望的。

    皇权至上的国都里，一旦遭遇一个愚蠢刚愎且不可节制的君王，那必然是一场席卷天下的灾难。

    很不幸，这种事情发生的概率是非常高的，毕竟“破坏容易建设难”，想要实现天下大同、百姓安居那样的繁荣局面，需要一代又一代的有识之士刻苦拼搏，不断去积累。

    然而若想将煌煌盛世葬送掉，或许只是一场错误的战争，一个离谱的制度，甚至一场不可避免之天灾便足矣……

    专制的社会制度，几乎毫无容错率。

    “殿下放心，微臣出镇河西，若是吐谷浑兴兵犯境，当采取守势，固守何处城池不出，挫其锐气，再伺机反击。右屯卫火器之应用冠绝全军，最是不惧吐谷浑那种猛冲猛打的战术，未尝没有一战之力。”

    对于自己麾下的右屯卫，房俊信心十足。

    当然，无论究竟能否战胜吐谷浑，在这等危及江山社稷的战争之中，也容不得他退缩半分。

    宁愿血染疆场，亦不愿这些年的努力尽付东流。

    李承乾慨然道：“既然如此，孤亦不会说那些个泄气的话语，此战咱们上下一心，驱逐胡虏，确保关中无虞。待到得胜之后，孤亲自书写战报，向父皇给二郎请功！”

    萧瑀在一旁并未言语，温言瞅了房俊一眼。

    眼下房俊便已经算是军方的巨擘之一，能够与之匹敌者，唯有李靖、李绩、李孝恭这样的当世名将，即便是程咬金、李大亮、尉迟恭这些个战阵厮杀多年功勋赫赫的人物都略逊一筹。

    此战若是败了，自然一切休提。

    可若是胜了，其声望必将直逼李靖，甚至其“军神”之名，都有可能从此易主。

    毕竟吐谷浑变生肘腋，乃是心腹之患，若能将其击溃，其功绩说一句“擎天保驾”亦不为过。这等护佑京畿的功勋，可是比开疆拓土来得更为震撼，更容易受到世人之推崇。

    尤其是那些整日里宣扬着“礼仪之邦，仁爱世人”反对对外作战的大儒们，更会将房俊推上巅峰，树立典型，作为其理论之榜样。

    可以说，这一战看似凶险，可只要房俊能够蹚过去，就有成为军方第一人之可能。再加上其在治国方面所表现出来的卓越能力，将来出将入相、执掌朝堂，成为一代权臣也并非不可能……

    所以他看向房俊的眼神之中，满是艳羡也钦佩。

    有谁能够想到，不过是弱冠之年的一个青年，居然会展露出这样的天赋，拥有这样光明的未来？

    以房俊的年龄，或许可以执掌中枢三十年。

    那将会是怎样一个光明璀璨的年代啊，一个人的意志力得到毫无保留的彰显，影响着这个庞大的帝国，走向他所设定的方向。

    千古以降，从未有之。

    当然，以萧瑀对于房俊之了解，此人胸怀大志，却缺乏野心，他能够为了延续自己的理念舍生忘死，却绝对不会为了掌握更多的权力而成为架空皇帝的权臣。

    志向与野心，这个弱冠青年分得清清楚楚，这使得他每一步都走得稳稳当当，很多看似胡闹的举措，细细思之，都是将自己的志向与野心示于人前，让皇帝看得明明白白。

    所以，李二陛下对其极为宠爱，即便屡犯大错，却也不忍苛责。

    所以，李承乾将其视为肱骨，信赖有加，不曾有过一丝一毫的怀疑与忌惮。

    既手段强横，又光明磊落。

    妥妥的一代名臣呐……

    *****

    午后的终南山，山林幽静，鸟鸣啾啾，泉水潺潺，一派世外桃源的优美景致。

    阳光被高大的树冠遮挡，些许阳光从枝叶之间披洒下来，散碎的落在铺着青砖的院子里，清凉的微风穿堂过户，带起丹室内青铜兽炉里燃着的檀香袅袅盘旋，写意舒展。

    一壶山泉水在红泥小炉上“咕嘟咕嘟”的冒着白气，丹室正中的茶几旁，房俊与长乐公主对坐饮茶。

    男子英姿勃勃、浓眉星目，女子洗尽铅华、秀美无匹，映着窗外翠绿的竹林、参天的古树，仿若一副优美的画卷。

    开水注入茶壶，碧绿的茶叶载浮载沉，氤氲出淡雅的幽香。

    长乐公主伸出纤手提起茶壶，将茶水斟入茶杯之中，放下茶壶用手指拈起茶杯，洁白如玉的手，玲珑剔透的茶杯，碧绿的茶汤，凑到殷红润泽的唇边，相映成趣，美轮美奂。

    轻轻呷了一口茶水，将茶杯放下，长乐公主微微垂下眼眸，长长的睫毛颤了颤，这才轻声问道：“此番出征，切不可充英雄之气，身为主帅当以全局为重，保全自己，才能驱逐胡虏、护卫京畿，断不可如之前那般身先士卒，亲冒矢石。”

    嘴里说着话儿，心里却颇有些茫然。

    女人总是心肠软一些，容易患得患失。若自己的男人只知享乐畏首畏尾，会觉得不思进取不值得托付终身；可若是男人志气冲霄，每每将生死置之度外，又会觉得缺乏责任，为了一己之功名，不顾父母妻儿之将来。

    自己因为房俊的英气、才华垂青于他，这会儿却有些希望他不要那么出类拔萃，更不要将京畿之安危扛在自己的肩膀上，甚至将自己的性命抛开，义无反顾的前往河西抵御吐谷浑的铁骑。

    当然，房俊将所有的荣华富贵统统抛开，敢于率军前往河西于吐谷浑血战一场护佑社稷，这更是令她芳心沉迷、如痴如醉。

    房俊也喝了口茶水，近距离欣赏着面前这张完美至毫无瑕疵的面容，温言道：“多谢殿下担忧，只不过微臣不想欺骗殿下，说不出那些安慰人的话语。战阵之上，形势瞬息万变，更何况此次出征乃是以寡击众，战局更不受控制，谁也无法估算下一刻会发生什么事情。必要之时，即便身为主帅，亦当身先士卒，勇往无前！岂能将兵卒驱策在前，自己却缩于后方，不肯涉险？狭路相逢勇者胜，若是以吾之鲜血躯体，能够阻挡胡虏于祁连之南，吾自当义无反顾。”

    这话说得慷慨激昂，也的确是房俊心中所想，却听得长乐公主心惊肉跳，面色发白，气得横了房俊一眼，娇嗔道：“你这人哩！就不知说说好话哄人家嘛？张口闭口死呀活的，这等话切勿乱说，不吉利。”

    房俊眯着眼睛，美人儿浅嗔薄怒的样儿，看得他心里痒痒。

    长乐公主现在与房俊颇为心意相通，一见到房俊双目放光，心里登时一惊，瞪大美眸，紧张道：“青天白日的，你可别胡来！”

