    第二天，李文音回到了学校中。

    正常开始日常训练！

    《蒙面歌神》的歌王争霸赛还在剪辑之中。

    似乎是平淡了下来......

    但网络上，却又是掀起了一轮又一轮新的热潮。

    十二月中旬的天气已经变得很冷了。

    但这则信息，却似乎让不少国人的内心，都难以平静下来。

    前不久，网上的新闻热搜，还都是什么.......

    #萧博粉丝#

    #李文音谈艺术#

    #某知名演员结婚#

    一条条的瓜有大有小，但基本都是娱乐圈的八卦。

    .......

    但这一天，一则新闻，以无与伦比的势头，却碾压了这些无论大的小的八卦，直接窜上了所有华国媒体平台的头版头条。

    #15年12月17日8时12分，华国长征二号携带暗物质粒子探测卫星“悟空”发射升空，卫星顺利进入预定转移轨道，此次发射成功意义重大，标志我国空间科学研究迈出重要一步！！#

    劲爆的消息，来的属实太过突然。

    这个充满华国元素的名字，让网友们一阵心驰神往。

    悟空啊！

    华国科学家们，所悟出来的，是太空大道！

    嫦娥玉兔奔月后，悟空也上了天。

    不少华国人都感觉颇有些梦幻。

    网友们看着这则新闻，甚至有些......不敢置信！

    不知不觉的，我国居然已经开始研究探测暗物质了？！

    这个词汇，从来都觉得只在小说里才能看到！！

    各种网络流传的都市传说。

    无数小说家爱用的概念！

    暗物质！

    这个词，在人们看来，就充满了玄幻！

    怎么现实中，居然都为了研究暗物质，甚至已经发射了卫星？！

    【我的天，这太梦幻了吧！】

    【突然就上天探索暗物质了？！】

    【不是说暗物质不存在吗？！】

    【基于现在的物理模型，暗物质是一定存在的，只是很难发现！】

    网友们热议纷纷。

    恍若做梦。

    不知不觉.......国家已经做了这么多的大事吗？！

    而当这枚卫星一个个的标签，走进大众视野后，这样的震惊，便更大了！

    悟空主要的工作，便是暗物质的间接探测。

    其次，便是寻找宇宙射线的起源，与收集伽马射线天体物理相关数据！

    它标志了华国空间探索的科学，进入了一个全新全面的阶段！

    因为，基础物理的突破，带来的是无数科技超出想象的巨大提升！

    【厉害了！】

    【妈妈问我为什么跪着看！】

    【探测暗物质......我突然感觉有些玄幻！】

    【好家伙，我感觉好像五年前我才刚用上智能手机，今天就告诉我咱们已经研究暗物质了？！】

    网友们看到这则新闻，纷纷表示“我有点惊”！

    从1964年第一枚内载小白鼠的火箭，到1970年首个卫星东方红。

    从2003年神5载人，到似乎才发生在这一两年的嫦娥，玉兔，天宫！

    在航空事业中，华国似乎迎来了一波大爆发！

    你这个速度也太快了！

    我还没消化好天宫对接，宇航员上天，你就又发了暗物质探测器？！

    这一次大事件中，探测器的种种发射与运轨信息，项目的启动，研发，突破，跟进，到最终成功发射，按照计划进入正轨的过程与经历，被航天局做成了宣传视频。

    宣传视频，被各大官媒争相转发。

    而网友们，都被这视频吸引了注意力。

    那宇宙星空的视频封面，不知道为什么，便吸引了广大网友们的注意力。

    轻轻点开视频，黑暗的画面之中，似乎闪烁着星光点点。

    背景音乐中，一道长长的穿刺低音，缓缓的拉开。

    《开启新征程》！

    视频的配乐，也正是李文音在归国之际，送给航天局的那两首曲子之一！

    看到视频的这个名字后，网友们的心脏，仿佛猛然间跳动了一下！

    悟空的发射，不正是寓意着华国科学的一个新征程的开启吗？！

    画面之中，星光飞速远遁，镜头拉近到了地上！

    随着一声沉闷的鼓点，网友们似乎感觉心脏漏跳了一拍。

    这是一个实验室！

    一群身穿淡蓝色工作服的科学家，似乎在商讨着什么一般。

    视频中，出现了一行行的字。

    【暗物质，暗能量，被科学家们称为“笼罩在21世纪物理学上的两朵乌云”！】

    【我国科学家，在常院士的带领下，攻克难关，夜以继日，完成了“悟空”！】

    沉闷的低音炮时不时的轰鸣！

    恍若是一个个难关。

    但低音炮中，音符却恍若星星点点。

    充满了希望。

    一行字的浮现，让网友们顿时感到一阵阵的热血！！

    【“悟空”所带来的数据，其研究成果，极有可能带来基础科学领域的重大突破！！】

    虽然这句话并不确定！

    但就仿佛音乐中沉闷里透露出希望的光点一般。

    挑战难关！攻克问题！

    或许兔子会失败，但兔子却从来不会放弃！

    一道道信息浮现，随着音乐的不断递增！

    猛然间！

    沉重的鼓点，低音的衬托，金属质感的摩擦撕裂声响起！！

    视频之中一道道的画面浮现！

    那是“悟空”带给华国科研，一个又一个里程碑式的跨越！

    这是我国第一个空间高能粒子探测器！

    是世界上迄今为止观测能段范围最宽、能量分辨率最优的空间探测器！

    其观测能段是国际空间站阿尔法磁谱仪的10倍，能量分辨比国际同类探测器高3倍以上。

    悟空，就是华国用来探寻难以察觉的暗物质，收集其证据的火眼金睛！！

    音乐不断的提升！

    画面再一次徒然一转！！

    充满科幻感的电音扬然而起，直冲宇宙的黑暗！直冲真理的黑暗！

    仿佛如同一枚势不可挡的弹头一般！

    火箭腾空发射时，击穿的仿佛不是天上的云层，而是华国科学一个个的障壁！！

    一股热血开始在网友们的心中激昂！！

    剧烈的摩擦声回溯！

    低沉的鼓点，再一次伴随着充满了撕裂与摩擦感的电子音效响起！

    低音，恍若沉寂了下来！

    火箭一二级脱离，略带一丝紧张与压抑感的电子音乐，就仿佛如同“悟空”这枚全世界最NB的宇宙猎手，正匍匐在黑暗中，准备对自己的猎物，带来致命一击！

    暗物质的找寻！

    未知粒子的找寻！

    这沉重的鼓点，便恍若一个又一个的阶梯！

    悟空的发射，仅仅是一个开头！

    它代表的是新征程的开启，也代表了华国科学家在前沿科学中，迈出了第一步。

    去探索那充满黑暗，无边无际的未知！

    猛然间。

    鼓点停了下来。

    轻轻的空灵之声，在耳中轻轻的穿梭。

    似乎如同科学家们，在跨越了一个又一个未知的问题后，依旧面临着无尽的黑暗，开始产生了迷茫一般。

    这个世界满是未知！

    科学的尽头，到处都是一片黑暗！

    恐惧，迷茫，似乎无处下手！

    视频中，闪过那些科学家们，一次又一次因为困难而苦恼的样子。

    为什么要研究这些？！

    就连看视频的网友们，似乎都感觉到了这种孤独与迷茫！

    咚！

    猛然一声沉闷的鼓点敲响。

    便仿佛如同那些陷入了黑暗迷茫中的科学家们，用力的踏响了第一步！

    驱散了所有的迷茫！

    轻灵的音效之中，开始有摩擦的金属声不断的提升！

    旋即！

    鼓点也跟随响起！

    越来越快！

    越来越快！

    就仿佛科学家们，从脚下的第一步，开始一点点的推导，一点点的研究！

    但似乎却仿佛是走错了方向一般，一无所获！

    音乐再一次的稍微沉寂了下来。

    但这一次，再没有迷茫！！

    就仿佛是那些奋斗于迷雾之中的人们，透过一丝丝的线索，简简单单的数字与符号，寻找着前进的方向！

    随着一声长长的撕裂感，节奏再一次不断的提升！

    终于找到了正确的前进方向！！

    脚步越来越快！

    鼓点越来越重！

    终于，猛然之间，那充满科技感的音效，高高的扬起了主旋律！！

    网友们的心脏，也随着激昂的旋律，猛然间一跳！

    摩擦的电音，搭配上尖端的科技！

    目标是星辰的大海，神秘的宇宙！

    那模糊无比的录像，却依稀能看到一抹光点。

    慢慢步入到轨道之中！！

    “悟空”从顽石之中蹦出，终于走向了宇宙，睁开了它的火眼金睛！！

    那里是取得“真经”的地方！

    悟空的故事才刚刚开始，天宫依旧漂浮在宇宙之中。

    2015年，眼看着就要过去了。

    这一年里，华国航空所取得的成绩，不断的在视频中，如同走马灯一般闪过！！

    这低频的震动，摩擦的机械声，轻灵贯穿着音乐的点点神秘之光，与时不时响起的重磅单响！

    华国航空人的一点点进步，一览无遗！！

    猛然间，当歌曲再一次步入高潮，那拨动心弦的电音响起，网友们的内心似乎沸腾了！

    视频之中，一艘充满科技感的CG飞船，穿梭在星河之中！

    这似乎就是在预示着，迈入征服科学，征服宇宙征程的华国人们！！

    一年的结束，也预示着新一年的开启！

    圆满的完成一年的成就，也预示着我们即将跨越未来！！

    当一幕幕华彩闪过，网友们愕然的发现，视频之中，突然出现了一张曲谱。

    而曲谱曲名右侧，还有着一行小字。

    《开启新征程》！

    ------感谢李文音赠与航天局的礼物。

    仅仅是片刻的停顿，一个个的音符慢慢晕开扩散！

    化成了一个又一个的粒子模型，散步在了黑暗的宇宙之中！

    而标示着降E的三个降号，却化为了“悟空”的三个目标！！

    暗物质间接探测！

    寻找宇宙射线的起源！

    伽马射线天体物理！

    三个目标的字体一晃，居然变化组合成了“悟空”探测器的形状！

    就如同一名最优秀的宇宙捕食者一般，将化为粒子的音符捕食殆尽！

    激昂的音乐中，显得是如此的张狂有力！！

    紧接着，一行字出现在视频之中。

    感谢各界人士，对于科研与航空的支持！

    还未等网友们惊讶，画面便一闪而过！

    走马灯之中，展现了一幕幕，国家，社会，各界人士，对于科学，对于航天，种种不同形式的支持！！

    科普，科教，宣传，竞赛，宣传！

    甚至有网友们在网络上，展望未来，支持华国科技的热门评论！

    当音乐终于戛然而止，徒留淡淡的回响后，视频结尾的最后两行字，再一次让网友们燃了起来。

    有你们的支持，华国航天不仅于此！

    有你们的鼓励，华国科研奋勇直前！

    网友们沸腾了！！

    这样振奋人心的新闻！

    这种精彩的卡点剪辑！

    这首燃爆了全场的电音！！

    直接点燃了所有网友们的情绪！！

    充满了希望的悟空，充满了希望的音乐！

    有不少电音发烧友，在越听越嗨后，才蓦然发现！

    这首曲子的风格.......

    Traditional Dubstep！

    Epic Dubstep！

    这种一向让人感觉到“不太嗨”的电音风格，居然变得这么燃！！

    较为传统，甚至有些普通的风格，就仿佛原地进化了一般，充满了一种未来的科技感！

    一针肾上腺素打进身体，恨不得就地给航天航空捐上十块钱！！

    网络之上，评论也开始热闹了起来。

    虽然讨论音乐的人并不多，甚至相比之下可以说是很少！

    但这样鼓舞人心的消息，配上燃爆的音乐，还是让#悟空探测器成功发射#这一条热搜，走入了无数人的视野之中！

    观看视频的网友很多。

    其中，正有邓振华投资的电影导演王振！

    当一开始，得知邓振华请动李文音给自己配乐，送出去了一把1.5亿的小提琴，王振还忍不住非常不爽！

    羡慕嫉妒！

    就算李文音真的很厉害......但这个价格实在是太离谱了！

    业内完全不存在这么贵的配乐师！！

    你凭啥？！

    .......

    但此时的王振，这样的想法却消失不见......

    猛地回过神来，却似乎感觉......

    这1.5亿似乎值了！！

    不敢说多！

    如果配上合适的剧情，这种等级的配乐，一定能让电影的感染力与渲染力整整升一个大台阶！！

    王振徒然感觉到一股子压力袭来！

    这样的大佬兜着配乐的底......

    如果自己这边没有做好，那绝对直接出名到裂开来......

    “嗨！我就说嘛！自古烂片配神曲！”

    “这剧情真的是白瞎了这配乐！”

    想着网友们可能会骂的话.......

    王振猛然摇了摇头。

    不行！

    我不能就这样轻易的狗带！

    为了这部戏，邓振华可以说是付了血本！

    一部电影，一般都是几十家娱乐公司合资拍摄！

    邓振华的一手包办，在业内无异于是在梭哈式的豪赌！

    更何况，这一次请来的演员，不要大牌！

    只要最合适的，最好的！

    但这样启动演员，本身就容易全线崩盘。

    剧本，导演，配乐全部是业内顶尖！

    尤其是下了血本的特效！

    要么成就“神作”！要么血本无归！

    王振压力+max

    ......

