    次日一早，姚令言派人给刘丰送去了一块玉璧和一串珠子，刘丰连忙把幕僚杨密找来。

    刘丰指着桌子的两只盒子道：“这是姚令言派人送来的，你看他是何意？”

    杨密上前打开盒子看了看，顿时笑了起来，“这个寓意叫做珠联璧合，表示姚令言愿意投效刘公，和刘公紧密配合，没想到他这么快就下定决心了。”

    刘丰大喜，连忙道：“那我们下一步该怎么办？”

    杨密手捋山羊须道：“卑职昨晚建议的方案可以实施了，卑职相信姚令言一定会在关键时刻补上源休一刀。”

    刘丰点点头，杨密的手段太阴毒了，简直令人想不到，但无毒不丈夫，既然常规手段干不倒源休，那只能用非正常手段了。

    ........

    朱泚部署在各地的四镇郡王都手握重兵，为了防范他们造反，他们嫡长子都质押在洛阳，襄阳郡王董希芝的长子董祝和老父亲也在洛阳，他们住在洛阳的董府内，为了防止他们逃走，朱泚还派人监视他们。

    这天晚上，董祝刚刚睡下，忽然门外有敲门声，只听管家禀报道：“公子，源相国派人送信来了，很紧急！”

    董祝的父亲董希芝和宰相源休关系很好，董希芝坐镇襄阳就是源休推荐的，董祝听说是紧急事情，不敢大意，连忙起身披上衣服开门问道：“信在哪里？”

    管家递上一个纸卷说：“就这个，来人说还有口信！”

    董祝打开纸卷，上面只有两个字，‘速逃！’

    董祝吓了一跳，连忙问道：“来人在哪里？”

    “在客堂等候！”

    董祝心中忐忑不安，急忙向客堂走去。

    不多时，董祝来到了会客堂，只见一个三十余岁的男子坐在堂上，董祝走进大堂问道：“你是源相国派来的？”

    来人连忙起身行礼，“小人是源相国府上三管家张遥，奉源管家之令特来给董公子送信。”

    “还有什么口信？”

    张遥走上前压低声音道：“源相国说，天子要对襄阳郡王下手，要公子带着老太爷速逃离京城。”

    董祝心中震惊万分，他父亲是由野心，这点他知道，但因为自己和祖父在京城为人质，所以父亲也只能隐忍，难道是天子发现父亲的野心了？

    想想很有这个可能，一定是父亲在襄阳练兵露出了蛛丝马迹，被天子发现了。

    他连忙拱手道：“请转告源相国，感谢他的提醒，我父亲必将铭记于心。”

    董祝又赏了张遥百两银子，张遥告辞离去了。

    董祝随即去把父亲叫起来，两人准备逃走了。

    狡兔有三窟，为了在关键时刻逃离京城，董祝早就有准备，他们一是买通了监视他们的人，只要他们祖孙二人不离开京城，监视者平时都睁只眼闭只眼在，至于像源休管家这样半夜来访，他们也不管。

    监视者有两拨人，一是安插在府内，车夫、下人之类，另一拨是在府门外，严密监视董府的大门、侧门和后门。

    董祝在洛阳城外有一座秘密宅子，只要他们能出城，在秘宅化妆后，就能坐船逃离洛阳。

    祖孙二人商量片刻，两人都担心夜长梦多，决定连夜逃走，他们先装扮成普通百姓，衣着褴褛，祖孙二人随即来到西院，西院这里没有大门，但西墙外是一条小巷，小巷对面是一片民房，虽然西院没有大门，但外面巷子里有两名监视者巡逻，这一点董祝很清楚。

    不过他们在一年多前，便挖了一条一丈长的密道，直通小巷对面的一间民房里，这样他们便可神不知鬼不觉离开府宅，天亮时城门一开，他们就出去了，守城门的士兵可不认识他们是谁？

    祖孙二人和两名护卫进了一间小屋，这是一间堆放杂物的屋子，两名护卫搬开一张破旧床榻，下面是一块四尺见方的石板，石板上面的有铁环，两人搬开石板，露出一个黑黝黝的大洞。一架木梯架在洞口上。

    “公子，我先下去！”一名手下低声道。

    虽然这个地道才挖了一年多，还算比较新，但出于谨慎考虑，还是让护卫先下去。

    片刻，护卫在地道里喊道：“公子，可以了！”

    董祝点点头，“祖父，你跟着我！”

    另一名护卫断后，四人在洞里爬着，向一丈五尺外的出口爬去。

    ..........

    中午时分，朱泚刚吃完午饭，正在喝茶小憩，朱泚身材极胖，体重超过两百五十斤，加上他声色放纵，沉溺于美食美酒，使他的头脑长年处于一种混沌状态，已经没有能力和精力处理朝政。

    不过朱泚对于权力还是控制得很严密，他对手下尤其警惕，对外面的镇军大将，朱泚不光派了监军，还把他们家人扣押在洛阳为人质。

    这时，有宦官来报，“陛下，内卫将军李桐有急事求见！”

    朱泚微微睁开眼睛道：“宣他进来！”

    几名宫女连忙上前将他扶起，这时，一名高大魁梧的将军走进来，单膝跪下道：“臣李桐参见陛下！”

    “什么急事要禀报？”朱泚有些不耐烦道。

    “启禀陛下，董希芝的家人潜逃了！”

    “什么？”

    朱泚一怔，“朕不懂你的意思，你再说一遍？”

    “襄阳郡王董希芝的儿子和父亲昨晚从住宅潜逃，可能已经出城，目前卑职已派出五千内卫军四处搜捕其下落。”

    朱泚顿时勃然大怒，狠狠将茶盏摔在地上，‘砰！’茶盏碎裂。

    朱泚咆哮道：“你们内卫是吃屎的吗？两个大活人还看不住。”

    李桐苦着脸道：“并非内卫失职，而是有人在帮他们。”

    “谁？谁在帮他们？”朱泚怒不可遏问道。

    “卑职审问董府管家，他说昨天晚上，源相国派人给董希芝的儿子送了一卷纸条和一个口信，然后董希芝的儿子和父亲就连夜逃跑了。”

    李桐当然不会说是自己手下监视不力，那就是他的责任了，好容易找到一个背锅的送信人，他也是竭力暗示，董希芝家人逃走是得到了源休的帮助。

    听说涉及到相国源休，朱泚也慢慢冷静下来，他当然知道董希芝就是源休全力推荐的大将，监军向自己秘密汇报，董希芝在襄阳有招募私军的行为，这就让朱泚警惕了，加上董希芝借口生病，不肯进京述职，更让朱泚疑心。

    现在董希芝的儿子和父亲逃跑，使董希芝没有了后顾之忧，朱泚几乎可以肯定董希芝要拥兵自立，偏偏又涉及到相国源休，使朱泚不得不冷静下来。

    “能肯定是源相国派的人？”

    “董府的管家说，来人是源府三管家，叫做张遥。”

    “然后呢？”

    “卑职上午去源府找这个张遥，但源府中人说他昨晚未归，卑职怀疑这个人藏匿起来了，或者是被灭口。”

    朱泚沉思片刻道：“你们内卫要做两件事，第一，全力搜捕董希芝的家人，不准他们逃走；第二，要找到这个失踪的张遥，生要见人，死要见尸，必须要确认他是源相国派出的人，胆敢再出现失误，你的内卫统领就不要干了！”

    “卑职遵令！”

    李桐后背出了一身冷汗，他行一礼，匆匆走了。

    朱泚此时睡意全无，他仰着头盘算着什么，小眼睛里闪烁着一道道凶光。

    自己待他们不薄，他们胆敢内外勾结，就休怪自己心狠手辣了。

    .........

    黄昏时分，洛阳利人市的漕河前围得里三层外三层，十几名衙役将一具尸体从河里捞出来，人群顿时一阵骚动，纷纷向后退，所有人都踮起脚，伸长了脖子。

    “闪开！”一队内卫士兵簇拥着统领李桐匆匆赶来。

    士兵们推开人群，李桐骑马来到近前，只见死者是一个三十余岁的男子，穿着管家的短衣服色。

    一名衙役将一块铜牌呈上，“将军，这是他身上找到的。”

    李桐接过牌子，只见正面刻着‘源府’二字，背面则刻着李遥二字，正是他到处寻找的源府管家李遥。

    尽管人被灭口，身上不应该有身份证明，但李桐四处找不到董希芝的家人，现在这个张姚就是他唯一的救命稻草，他也顾不上不合理的疑问了，当即喝令道：“把他尸体带回衙门！”

