
　　楚子航顿了顿，道：“至于言灵……还是和以前一样，是君焰，只不过感觉释放和操控更加轻松了。”

　　其实楚子航还有些话顾忌芬格尔在场没说，他之前暴血带来的问题已经消失了，如今黄金瞳可以自由的开关。

　　而战斗时他感觉自己仍然可以使用暴血技术进行强化，并且不再会有副作用了，隐隐间，他仿佛感觉自己好像踏上了一条未知的进化道路。

　　芬格尔忽然一脸严肃的抓住陆晨的胳膊，“师弟，下次你什么时候去搞那个神秘组织，请务必带上我。”

　　他又看了眼楚子航，抱怨道：“这不是欺负人吗，我用上言灵掰手腕也不是楚师弟的对手了。”

　　说着，他又补充道：“哦，言灵，青铜御座，楚师弟刚刚应该也看到了。”

　　在紧急情况下使用过言灵，芬格尔自知是隐瞒不了的，况且如今他们好像被困在了雪原中，还不知道要面临什么样的战斗，大家互相悉知下战力也好。M.23sk.com

　　“原来师兄你是青铜御座啊，这不是挺强的言灵嘛，你是怎么混到E级的？”

　　陆晨笑看了眼芬格尔师兄，琢磨着对方一直不毕业，多半也不光是挂科的原因，恐怕有他自己的目的。

　　“唉，你以为人人都像楚师弟这样是学霸吗，我也不像师弟你这样能靠高难任务补绩点，就只能一直留级呗。”

　　芬格尔一幅无奈的样子。

　　“好了，不说这些，现在楚兄你也醒了，我们该说回正题了。”

　　陆晨放下手中的空罐头，物资说是够几人吃半个月，但他战斗后敞开肚子吃，一顿就是楚子航和芬格尔好几天的量。

　　而他看了眼吃完一个罐头又开了一罐的楚子航，发现对方也有像自己一样吃货化的趋势。

　　芬格尔和陆晨大概叙述了一遍这几天发生的事情，陆晨总结道：“总之，我们现在貌似不在尼伯龙根中，但是被困住了，情况有些类似我们之前在金伦加回廊的时候。”

　　楚子航听完后沉思的片刻，“陆兄你说战斗刚刚结束时，使用卫星电话还能联系到执行部？”

　　陆晨点头，“是的，当时还让执行部准备了血清，现在倒是用不到了。”

　　楚子航看了眼高悬的太阳，又拿过机械手表，看了眼时间。

　　“根据我的观察，我们应该还在北极，并未进入尼伯龙根，战斗结束时卫星电话还有信号，说明我们遭遇黑蛇群并非是因为闯入或是被拉入了尼伯龙根。”

　　楚子航看着不远处“用剩下”的巨蟒尸体群说道。

　　芬格尔表示疑惑：“这说不通啊，如果这些家伙不是尼伯龙根中的龙族，那北极这片地段怎么会有这样成群结队的怪物，就那个最大个的海德拉，在卫星中简直不要太显眼好吧！？”

　　楚子航分析道：“那这就说明有两种可能性，一种是这些黑蛇活动在北极深处，平时藏在一些卫星拍不到的地方，另一种可能就是……它们是从尼伯龙根中出来的。”

　　说着，楚子航好像忽然想到了什么，看向陆晨：“和陆兄你对战的那只海德拉，后面使用的那个言灵是风王之瞳吗？”

　　当时他们离得很远，楚子航并不能百分百肯定，他要严谨的确认。

　　“我其实也不敢肯定，只是感受到了言灵的力量，应该是风系的。”

　　陆晨表示也是第一次见这个言灵，他感觉学院其实应该为了实战，给大家开门课，让同学们都见识下各类言灵的特点，这远比教科书上空讲有用。

　　楚子航点点头，“我和芬格尔师兄见到有几只巨蟒，也使用过言灵，各系的都有，只是它们体内的龙血很稀薄，言灵较弱，体型才是它们危险的地方。”

　　“我说楚师弟，问这些有什么用？”

　　芬格尔有些不解。

　　“我只是觉得，如果这些巨蟒是从尼伯龙根中出来的，不敢说绝对，但大部分应该都是青铜与火之龙王那一脉的言灵才对，可如今几乎是全系的，这说明它们来的地方，可能和我们所找的那个尼伯龙根不是一处。”

　　楚子航推理道。

　　“什么！？”

　　芬格尔从地上站起来，一幅吃惊的样子，“你的意思是，北极这片地界，还不止一处尼伯龙根！甚至不止一个龙王！？”

　　“师兄你淡定些，管他有几个呢，我现在是不想在冰原上乱转了，爱谁谁，拉我进去就好。”

　　陆晨打了个哈欠，感觉这几天十分无聊。

　　“陆兄说的不错，不管这些蛇群是从哪来的，对我们来说都是好事，刚刚你们也说了，这几天在冰原上奔走，连北极熊等其他生物都没见到，我们或许被困在了夹缝中，又或者是龙王的发出了某种领域，驱散了这片区域的生物，又干扰了我们的方向。”

　　楚子航现在也是跃跃欲试，找到尼伯龙根是他们现在的唯一突破点。

　　否则在没有任何生灵的情况下，他们粮食吃完后，就算想抓野味吃都没处下手，他们总不能吃那些恶心又带毒的巨蟒。

　　“我感觉之前没有走错路，我对比了日光的方向，沿着我们出发的路返回，最终却回到了这片蛇群的墓地。”

　　陆晨眉头微皱，如果龙王不接客，他们现在貌似还真没什么好办法。

　　楚子航沉思了一会儿道：“陆兄你们有试过……继续往里走吗？”

　　芬格尔疑惑：“往里走？”

　　“就是往回去的路反方向走。”

　　楚子航察觉到之前陆晨说的都是带着他在往古尔法克西号的方向赶，但却没有反着走过。

　　“再往前走一两百公里，应该就是极点了吧？”

　　陆晨在心中估算着，如果他们出发后不是原地打转的话，这里距离极点确实不太远。

　　“如今我们也没什么出路了，与其继续折返最终绕回来，不如试试反着走，如果能到极点，或许能发现点别的线索。”

　　楚子航说完，看了眼芬格尔师兄，“师兄你们还需继续休息吗，如果体力充沛，趁着这会儿日光较好，我们先走一趟试试。”

　　芬格尔举起双手道：“我倒是吃饱喝足了，但‘走’可不行，不过我们现在有两个车夫了，我觉得楚师弟你现在也蛮能跑的。”

　　陆晨道：“还是我来吧，算上黑玄还是很重的。”

　　拉车这种活有点掉价，但他们应该考虑小队的综合实力，他跑起来不费什么力气，而楚子航最好多想想怎么离开这个鬼地方。

　　几人决定后就出发，由于楚子航已经没问题了，芬格尔这回可算是体验了一回雪地飙车，仅用了一个小时，陆晨就跑了两百多公里。

　　楚子航从雪橇上下来，看着空中的太阳，又对比了下机械手表上的时间，点点头道：“没错，这里就是极点。”

　　芬格尔下来搓着手，跺了跺地面，“可这里什么都没有，只有一根破烂的美国国旗。”

　　陆晨面前的那根已经被冻严实的破烂小旗子，依稀还能看出是美国国旗，这也变相证明了他们没走错路。

　　这是在上个世纪初，探险家皮尔里率领队伍到达北极点后留下的，据说这是他妻子亲手制作的美国国旗，意味着他们完成了这次伟大的征服。

　　陆晨伸手将旗子拔了出来，却不想积年累月的冰雪已经让它变得很脆，直接断了。

　　“师弟，你这算不算是毁坏文物？”

　　芬格尔笑道。

　　陆晨将旗子扔到地上，“这算什么文物，搞得跟圈地似的，要留面个人冒险旗帜还差不多。”

　　事实证明他们反着跑貌似没有绕圈，按照他奔跑的距离，算是没走弯路就赶到这里了。

　　而他一路走来心中有种奇怪的感觉，按说周遭的雪原风光千篇一律，但不知为何，他感觉自己好像在哪见过。

　　陆晨想着，忽然眼前一亮：“楚兄，你说，地球是圆的，既然反着跑没有打转，如果我继续往前走，能不能从另一边离开北极？”

　　楚子航蹲下来察看了下附近的冰川，抬头回道：“可以试试。”

　　决定后陆晨就带着楚子航和芬格尔继续往前跑，大概又过了一个半小时，陆晨停了下来。

　　“怎么了，陆兄？”

　　楚子航从雪橇上下来，观察着四周的环境，他记忆力极好，思索着是否走过重复的路。

　　“没什么，只是感觉有些奇怪，做好，我再跑一段看看。”

　　陆晨摇了摇头，说罢拉起绳索继续前进。

　　又跑了一个小时，陆晨皱起了眉头，什么生物都看不到，天地间只有风雪的呼啸声，而他感觉附近的环境越来越熟悉了。

　　这次不是因为第一次的那种怪异感，而是真的熟悉，因为他不久前刚刚看过，他又跑了五分钟，看到了那面被自己扔在地上的旗子，就知道他们又绕回了源点。

　　“陆兄，先休息一会儿吧，直接跑好像出不去。”

　　楚子航劝说道，陆晨点点头，几人扎营开始休息用餐。

　　“师兄你做什么？”

　　陆晨看着走到一旁的芬格尔疑惑道。

　　“你们家乡不是说遇到这种情况，只需要撒尿就可以解决了吗，我来试试。”

　　芬格尔解开腰带，在凌厉的寒风中小心的放水，手中还拿着他那柄脏兮兮的长刀，在陆晨膈应的目光中，便放水边敲，为了防止结冰后直接冻住他的好兄弟。

　　陆晨有些无语，“上次我们在金伦加回廊就有这个议题，这可是跟龙王相关的事，哪有这么不靠谱的解决方式，再说，芬格尔师兄，我们家乡说的，是要童子尿。”

　　芬格尔听了陆晨的话，正在抖动的身躯顿了一下，然后小心翼翼的提起裤子，回头试探性的问道：“要不……师弟你试试？”

　　陆晨额头青筋暴露，芬格尔连忙做出一幅“我闭嘴”的动作表情。

　　“这样下去不是办法，就算那些巨蟒的尸体也能吃，我们也不可能在这过一辈子。”

　　楚子航的目光也有些凝重。

　　芬格尔走过来道：“怕什么，我们现在有吃的，化了冰有喝的，原本燃料是个大问题，可楚师弟你现在就是人形燃气罐啊，至于说吃的吃完了，别忘了我们的脚下。”

　　芬格尔说着，指了指厚重的冰层。

　　“抓鱼？这么冷的地方有吗？”

　　这又到陆晨的知识盲区了。

　　楚子航点头道：“理论上是有的，北极的冰层平均厚度在两到三米间，下面就是冰海，有着北极鳕鱼等多种鱼类生存。”

　　可楚子航话音一转，“但如今我们在岸上都看不到任何生物，海底多半也被这奇特的领域给影响了，找到鱼类的可能性很低。”

　　陆晨不管这些，既然知道了一个可能性，就要先试试，他扛着黑玄跑出一段距离，找了个冰面较薄的地方，一刀下去，挖出了个大洞。

　　芬格尔也是好奇的凑了过来，两人盯着冰洞瞅了有十几分钟，一条鱼的影子都没见到。

　　楚子航走过来，看了一眼摇头道：“多半不会有了，在这种地方冰面一旦敞开，有鱼的话它们趋于氧气，就都会慢慢聚集过来，这也是冰钓的原理之一。”

　　陆晨不信邪，又跑了几个地方挖洞，一无所获，当他准备再挖一个洞看看没鱼就放弃的时候，他轻咦一声，俯下身去看冰面的切角。

　　“楚兄，快过来看看。”

　　楚子航闻言，一路小跑过来，而芬格尔还不死心的趴在冰洞边等待着奇迹。

　　陆晨转动刀锋，将那块冰切了下来，在一米多宽的冰块中，有一个青色的东西。

　　举起来借着阳光，陆晨和楚子航看清了那是什么，是一尊蛇首人身的青铜像，两人眼中都冒出欣喜的神色。

　　他们可能找到了一些线索。

　　楚子航操纵君焰，小心的将冰块融化，把里面的青铜像取出来，这尊青铜雕像做工细致，甚至衣袍间的褶皱，领口的金丝线都栩栩如生，绝不是用模灌注出来的，但雕刻都是针对石膏木头，哪有对青铜下手的？

　　加上这东西看起来很有年代感，楚子航推测这可能是从那座传说中的青铜城中流露出来的东西。

　　他们找到了，或许就在极点附近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百八十一章：要不……师弟你试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 