    

    来人不少，尤其是周羽铭的出现，是洛天完全没有想到的。

    女皇陛下看到周羽铭到来，也有些发愣。

    再看跟着周羽铭一同杀来的卫兵，脸上露出了淡淡的微笑。

    “大局已定！”

    庸亲王看着自己的儿子居然是站到了对面，脸上的表情先是惊愕，然后露出一丝无奈。

    “羽铭，你为什么要来？”

    周羽铭长剑只指自己的父亲，一字一顿道：“父亲，我不得不来。”

    庸亲王看向已然乱成一片的四周，一声长长的叹息。

    “唉，成大事者，真要六亲不认啊！”

    迈步，庸亲王向着周羽铭走去。看其模样，他似乎是打算将在场众人全部杀死。

    有道是虎毒不食子，庸亲王此时的状态，已然不能称之为人了。

    洛天咬牙上前，来到周羽铭身边道：“往后站。没武气不要上前。”

    周羽铭却抬手拦住了洛天道：“这是我的家事。”

    洛天有些听不太懂，身后女皇陛下忽的也出声道：“洛天，退后吧。让他们自行解决！”

    女皇陛下像是已然看出了些什么。

    周羽铭大步向前，直接走到了庸亲王面前，道：“站住！”

    庸亲王没有理会他，伸手要把他直接推开。

    周羽铭咬紧牙关，一剑刺去！

    长剑命中庸亲王的心口，却力量不够，刺不进去。

    庸亲王这才停下，看着他道：“你真要弑父？”

    周羽铭狠狠再把剑往前推，庸亲王没有动，任由他刺。

    父子二人对视，周羽铭的嘴唇忽地动了几下。

    “父亲，我不来，那个人也会带兵前来。”

    庸亲王似乎是听懂他说什么，眼神又有些变化。顿时抬头往女皇陛下旁边看，然后他看到了那地面的一缕黑气。

    可笑，他居然是被耍了！

    “是时候结束了！”

    周羽铭最后道。

    庸亲王眼神黯淡了下去，嘴角露出一丝嘲弄的笑容。似在笑这天地不公，这苍生无用。

    “来吧！”

    庸亲王张开双臂，武气收敛，撤下了一切防御。

    周羽铭一声怒喝。剑刺心脏，将庸亲王刺了个对穿。

    此一幕，如若定格。

    张伊略有不忍，转过了头去。

    冬辉之捏紧了拳头，神色万分激动。眼中仇恨化作眼泪，从眼角划过。

    洛天则是一声叹息，身上跟着武气收敛。

    庸亲王整个人躺倒在周羽铭怀里。他带着最后的力气对周羽铭道：“你做的很好。这样至少能保全家族。”

    周羽铭全身也在颤抖，他不得不这么做。

    因为他不这么做，便会有其他人这么做。没错，是他带兵最后到来，结束这一切。但周羽铭去领兵的时候，便看到有一个本该死的人竟然还活着。

    他不带兵敢来，此人便会带兵来。结局已然注定，庸亲王能选择的，无非是死在谁手里而已。

    庸亲王最后拍了拍周羽铭的脸蛋，生机消退，含笑而终。

    周羽铭咬紧牙，不让自己哭出声。

    肩膀微微颤动，豆大的眼泪落在庸亲王的身上。

    庸亲王也许不是一个好臣子，但绝对是一个好父亲。

    女皇陛下的身后，一道黑影从地面中缓缓出现。

    宛如从地底长出来的藤蔓，然后再化作人形。

    女皇陛下转头瞥了来人一眼，道：“国师，我真以为你死了。”

    一身黑袍的国师，双手藏在袖中。微微低头，道：“禀陛下，您没叫我死。老臣怎敢死。只是来的有些迟了，让陛下险些陷入危难之中。”

    女皇陛下淡淡的回道：“我还以为国师是故意来的这么晚呢。再晚一些，也许就分出胜负了。国师便可以选择服侍谁了！”

    国师面对指责，依然平静的回道：“陛下，假死恢复，也是需要时间的。如是用傀儡这些，是骗不过亲王大人的。况且禁绝大阵下，老臣的能力也不剩许多，故而来的迟了。”

    女皇陛下笑道：“也怕骗不过我吧。国师，你我之间算是扯平，你不计较我算计你，我也不计较你故意来晚，如何？”

    国师笑着回道：“陛下说扯平，那就是扯平了。”

    国师安安静静的站在女皇陛下的身后，宛如黑夜之影。

    女皇陛下缓步上前，走到庸亲王的尸体旁边。

    看了一眼已然生机全无的庸亲王，女皇陛下叹息道：“今夜，到此为止了。”

    “是！”

    周羽铭低头起身，咬着牙，最后的道：“陛下，臣有一个不情之请。”

    女皇陛下平静的道：“我知道你想要什么。放心，我会保住皇室的名声！”

    言毕，女皇陛下对身后国师微微点头。

    国师抬手一道光冲起，接着如雷霆般的声音，响彻整个皇宫。

    “逆贼伏诛，魔修已除！放下兵刃，战斗结束！”

    正在交战的双方，同时听到这声音。众多夜卫眼中顿时红光颤动，失去了首领，他们突然变得有些难以适从。

    “魔修死了？太好了！干啊！”

    “给我放下兵刃，他奶奶个腿，让你放下没听见吗？”

    “老哥，咱们这是赢了吗？”

    “那肯定赢了啊！”

    众人叫喊声中，一众夜卫被收缴了兵刃。这些肉体强悍，且智商不行的夜卫，在失去首领之后，简直如若呆傻，被其他人像是捆粽子一样，纷纷拿下。

    角落处，庞老鬼听到了这声音，看到了这一幕。

    脸上也露出了灿烂的笑容，赢了！

    不管里面有多少波折，他的侄女还是笑到了最后。

    庞老鬼挣扎着起身，他也该走了。

    最后的事情已然做完，他觉得自己该找个山清水秀的地方，然后了却残生便是了。

    缓步，庞老鬼往外走去。

    但还未走出多远，庞老鬼忽然感觉身后有劲风袭来。

    “老滚蛋！”

    噗！

    一只黑手如剑般穿透了他的胸膛。

    庞老鬼愣愣的看着那黑手，有几分熟悉。

    再最后转头一看，赫然见到张胖子那张愤怒的脸。

    这黑手，是他的断臂。

    可笑，他最后居然是死在自己手里。

    张胖子看到庞老鬼最后还对自己笑了一下，一时间愣住了。

    接着抽出黑手，再捅一次。

    “让你笑，老混蛋，笑的还那么难看。”        

