
01

我是我们大家庭里唯一的一个女孩子。

我爸爸有两个伯伯，大伯二伯，我爸爸排老幺。两个伯伯家里都有小孩，不过都是男孩。

大伯家是两个哥哥，二伯家一个哥哥，一个弟弟，我家就是一个“好”。

我爸爸总说：“我和你妈妈有你们两个就是最好的结果。”

照这来说的话，我在家该是受宠才对啊。

然而……并没有

妈妈总说：“女孩子就要勤快点，不然以后可没人要。”

小的时候还能被这话镇住。

长大了我就会说：“找不到我就不嫁呗！赖着让你们养我。”

“从小到大我们养你不少时间了，看看你，这么大了啥也不会，这要是在我们那个年代……”

十几年了，啥也不会的我也活了十几年。

我很喜欢二伯家的哥哥。小时候他总是把我载在自行车上，然后把一众弟弟丢下，载着我在林间小路上穿行。留下了一脸羡慕的哥哥弟弟们。

记得家里我的包包衣服鞋子啊玩偶全是哥哥们送的，从书包到斜挎包。我妈妈就说：“你这些哥哥们对你很好，长大后你也要向现在他们对你一样对待他们啊。”

有次我侄女去我房间玩，她说：“妈妈，这个好漂亮啊，我也想要一个。”

我嫂子说：“这个是小姑姑的，要问了小姑姑才能拿噢。”

我：“我也觉得它好漂亮，我也很喜欢。不给。”

然后我妈妈趁我去学校后，把那个玩偶送给了我侄女。更气人的是，我当时还不知道自己少了东西，是某次偶然翻东西是才发现的。

02

十几年了，我妈妈从不让我晚上出门，最多晚上让我离家五十米。而这个距离，以圆做直径的话，往上最多可达冉先生家，往下最多到二伯家。

有次跟着一个哥哥（爸妈让喊的哥哥）晚上出去吃火锅，结果十点了还没回去，急的我爸妈到处找我。二哥哥治咏也托人找我，得知我和一个哥哥走后，他打电话让这个哥哥送我回去，厉声说让他以后不要晚上带我出去瞎逛。

那次，治咏哥哥生气了，我从没见他生过气，挺吓人的，但他没有吼我。

我爸爸妈妈把我叫去说教了一小时。

后来每次放假，只要我回家去，哥哥们就带我出去胡吃海喝一顿，和哥哥们一起出门，我爸妈很放心，并说：“多晚回家都可以，如果玩过了，住旅店也是可以的。”

我上初中那年，治咏哥哥参军了。部队管理严格，手机都是月发，要么就只有节假日才发，每个节假日，家里都排着队给他打电话，我永远是第一个。

三年义务兵后回家，我一直站在门外等哥哥。现在仍忘不了他归来时候的样子，一身戎装，穿着皮鞋，拖个行李箱朝我走来，很气派，很帅，也很英俊。

哥哥参军回来后做了警察，节假日都很少回家，甚至是过年，他都没能回去。

我回家就总是打电话问他休息么，他说：“我的假在你读书正忙的时候，你们休息的时候我们正忙。”

因为年少时有个哥哥们疼爱着，长大后的我才能一直保持着童心。

03

治咏哥哥的亲弟弟叫梓政，比治咏哥哥小七岁，小我两岁。

‘梓政’粗看这名字是不是觉得挺文静的一小伙子？错。人不可貌名。

梓政初中就会骑摩托车（女士摩托）了，我二伯还给他配备了一辆小绵羊。对此我很羡慕。

梓政在家时我总缠着他让他骑车陪我去逛街买东西。

我坐摩托车很怕摔，总是会很没形象的抱着驾驶员的腰，尽管开的很慢。梓政知道我的害怕，他会嘲笑我：“怕还叫我载你出去，让李厉（我的亲弟弟）载你啊！”

“可别，他的车技是继承我妈，我怕死。”

“这么不信任他吗？”

“你又不是不晓得他骑车。”

“确实。”

我弟的车技确实是继承我妈，一样能让我吓得半死。

我亲弟载我知道我怕他还要轰油门加速。

我妈也是开得快拐弯拐的让我吓死。

其余哥哥们载我都知道我怕都会减速照顾我，然而我的亲妈亲弟却相反。我觉得我是充话费送的。

有次我让我梓政骑车送我去超市，他问我：“昨天去的时候你怎么不买?”

“要是昨天知道今天的事我就买了。”

“那你去买什么?”

“买东西。”

几十分钟后他没动，我催他：“快啊，时间不等人。”

“你到底买什么啊，这么急?”

“十万火急。快快快”

他极不耐烦的说：“哎，服了你了。走吧走吧。”

他又问我：“你到底买什么啊?”

“卫生棉。”

他一脸嫌弃，“这有什么不好意思的，初中的时候我们班男生还在女生盒子里翻这个出来逗女生呢。”

我……

04

记得有次国庆放假，治咏哥哥没能回来，我和梓政李厉瞒着爸妈，晚上出去玩，李厉骑的我们自己家的车子，我和梓政一辆。

爸妈去外婆家了，我们才有机会出去玩的。

晚上七点爸爸打视频查岗，我没敢接。我提前给李厉说了，“手机最好静音，要不爸妈打电话来就不接。接了也别说我出来玩了，等会要挨骂。”

结果这货接了，还供出了我和梓政。

我问他：“不是让你不接吗?”

“爸爸一直打电话，又是视频又是电话的，我遭不住。”

“那你别供出我们啊。”

“我又不会被挨骂。”

“可我会啊。”我欲哭无泪。

这弟弟，是来坑亲姐的。

因为爸妈去外婆家了，李厉总骑车半夜出去玩，梓政让他别和那些狐朋狗友玩了。说都不是些好人。

有天晚上，李厉又出去玩了，还说不回家了，在同学家睡。

那天刚好买了副新牌，梓政让我打电话叫李厉回来，说是三缺一。

我说：“你打吧，他不听我的。”

“这不行啊，你没威信啊。”

梓政打电话给李厉，让他回来打牌，李厉不回来，梓政说：“你是不是不回来？确定了哈，等会儿十一点还没回来，我就让人去拖你，拖不回来，我就亲自来，看我不狠狠打你一顿。看着办吧。”

然后我弟弟没说话，梓政就把电话挂断了。

我在旁边听得是一阵激动，梓政说话的语气越来越像治咏哥哥了。

我摸着胸口说：“太激动了，他从来不听我的。”

“你太小一棵了，打又打不赢他，是我哥哥在的话，他才不会和你闲扯，不回来的话，等他去找你，你就有的受了，我这还算好的了。”

梓政有时候痞帅痞帅的，他从不喊我姐姐，他喊我“舞哥”。

梓政毕竟还是有点威信的，李厉不一会儿就回来了，没看我们一眼，把车停好就上楼玩手机去了。

我慨叹我这个亲姐还没梓政有威严。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334966"  chaptername="坚信善良因为年少时有善良的人陪着">加入书签</a>
</div>
