    心底念动，文字显现——

    【徒手格斗（娴熟）→徒手格斗（精通）】

    【徒手格斗达到精通级别，获得精通选项：训练有素！】

    【徒手格斗（精通）：夯实的基础，丰富的实战，还有过人的天赋，已经坚持不懈，让你即使是在职业拳手圈子中也变得崭露头角；效果：体+0.4（基础、入门、娴熟、精通0.1），技+0.3（入门、娴熟、精通0.1）】

    【训练有素：经年累月的训练，让你的身体素质变得远超常人；效果：体质+0.2】

    ……

    刹那间，歌德的【体】与【技】再次提高。

    尤其是【体】，‘精通选项’的出现是出乎歌德预料的。

    立刻的，两者相加后，【体】+0.3！

    顿时就让歌德有了更加直接的变化。

    他的力量、速度、反应、视觉、嗅觉、听觉，包括抗击打力、自我恢复等在这一刻直线提高。

    至少，当他看向气势汹汹而来的袭击者时，他感到对方变‘慢’了！

    不！

    不是对方变慢了！

    是他的速度变快了！

    他的动态视力轻而易举的锁定了对方！

    他恢复的手腕轻而易举的拨开了对方打来的一拳！

    然后……

    一腿向上撩起！

    这一脚，早已不是千锤百炼可以形容的，就犹如是烙印在了歌德的灵魂中般。

    攻击前，好似羚羊挂角，无迹可寻不说。

    攻击时，就是猛虎下山，快准狠。

    砰！

    袭击者重重地挨了这一脚，立刻，弯腰双手捂裆，嘴巴张得老大，就要痛呼出声。

    但这个时候，歌德却已经抬起右手插入了对方的双眼。

    接着，插入对方双眼的食指、中指下扣。

    顿时，晶体状的碎片连带着鲜血就喷射而出。

    “啊啊啊！”

    痛苦至极的喊叫声响起，袭击者上一刻还捂着裆的双手，就要去抓歌德插入他眼眶的手指，歌德抢先一步抽出了右手，接着……

    又补了一脚！

    砰！

    这一脚过后，袭击者彻底倒地。

    歌德身形快速的来到了门口，捡起地上的两支左轮，对着痛苦倒地的袭击者连连扣动扳机。

    砰、砰砰！

    两支左轮，十二枚子弹全部射出后，歌德这才停下。

    袭击者已经死得不能再死了。

    歌德却没有靠近，他装填着弹药，看向了走廊的方向。

    之前才离去的雷格瑞这个时候正在急速地跑来。

    看着持枪站立的歌德和地上的尸体，这位安保主管脸色极为难看。

    做为松子酒店的安保主管，雷格瑞最重要的工作就是保证入住酒店客人的安全，不论在外面发生了什么事，在酒店内一定要舒适、安全。

    可现在？

    竟然有人进入到了酒店内，对酒店的客人进行袭击。

    哪怕被袭击的客人没有受到什么伤，但也是他的失职。

    这会影响到酒店内部对他的评价。

    更重要的是，松子酒店会遭到一些负面评价。

    而这些负面评价的恶果，将会由他承担。

    这是雷格瑞最不愿意看到的。

    “歌德少爷，您没事吧？”

    雷格瑞一边询问着，一边主动靠近了袭击者的尸体。

    这个时候，这位安保主管已经开始想办法降低眼前的影响了。

    而当他看清楚眼前袭击者的面容开始逐渐融化，显露出另外一张脸时，这位安保主管双眼一凝，面色更加的郑重，而且，在翻动这具尸体的时候，他还戴上了一副手套。

    站在一旁的歌德心底了然。

    很显然，做为松子酒店的安保主管，雷格瑞知道一些常人不知道的事情。

    甚至……

    也曾不止一次接触了‘超凡’力量？

    不然，不可能这么的淡然。

    歌德猜测着。

    雷格瑞则是站了起来。

    “抱歉，歌德少爷，让您受到了惊吓，这是我的失职。”

    这位安保主管直言不讳的道歉后，直起了身躯，继续说道：“我现在马上帮您换房间，然后，我会给您一个满意的补偿。”

    “嗯。”

    歌德点了点头，并没有借题发挥。

    因为，他相信对方说的满意补偿，一定会让他感到满意。

    雷格瑞转身离开后，歌德开始检查袭击者的尸体。

    一无所获。

    对此，歌德并不感到意外。

    在刚刚雷格瑞检查尸体的时候，他就一直在旁边盯着看。

    不单单是没有任何证明对方身份的东西，对方身上就连一个铜角都没。

    而他寻找的也不是这些。

    是【血腥荣誉】！

    这是他现在唯一能够依靠的东西。

    “他没有直接参与到‘韦恩家’的事件中！”

    歌德猜测着，目光再次看向了对方。

    虽然担心暴露，对方特意做了布置，不过……

    并不高明。

    对方失去了双眼的面容，让辨识难度增加了，但是对方整体的样貌还在，按照对方的样貌去寻找的话，很容易知道对方的身份。

    而歌德真正在意的是，对方那种变幻容貌的能力。

    是自己的？

    还是……

    ‘雾中杀人狂’麾下的某个人！

    又或者干脆就是‘雾中杀人狂’自己！

    如果是前者，还好说。

    可要是后者的话，那就麻烦了。

    因为，那代表着对方的之后袭击将更加诡秘难测！

    就好似刚刚，‘雾中杀人狂’明显是准备了不止一套计划，才能够将明面上看起来占到上风的莫雷牵制住，然后，再派出手下来杀人灭口。

    对方除了错误预估他的实力外，基本上是算无遗策的。

    事实上，这样的错误预估也不是对方的问题。

    而是对方根本不知道他拥有类似【血腥荣誉】这样的东西。

    对此，歌德没有任何的欣喜。

    因为，再次消耗，且没有收获后，他的【血腥荣誉】也只剩下了1个。

    而且，在有了这一次教训后，‘雾中杀人狂’下一次出手，一定不会在这么‘大意’了，再搭配着那让外貌变幻莫测的能力，歌德只是想一想就觉得头疼。

    他可不敢保证，每一个袭击者都会和地上的这个一样蠢笨，被一诈就原形毕露。

    “也许应该商量一些暗号。”

    歌德默默想着。

    就在歌德思考该用什么样的暗号，才能够有效辨识周围人的身份时，雷格瑞回来了。

    “歌德少爷，请您跟我来。”

    这位安保主管将歌德带到了801。

    相较于802，801更大，更豪华。

    仅仅凭着踩在脚下地毯的柔软度，歌德就确认了这一点，更不用说房间中的摆设了。

    明亮，金色。

    有着一种说不出的奢华感。

    却又有一种舒适感。

    仿佛是……‘家’！

    “歌德少爷，老板已经知道了这件事，所以，未来的一个月，您不仅将拥有801的居住权，还会由我们酒店来提供安保服务，只要您在酒店内，你的安全就是我们的最高职责！”

    “同时，在您的门外，24小时都会有至少两名持枪保安守卫在那。”

    “而且，有关您家人的事情，和您现在遇到的麻烦，老板也会尽力帮忙。”

    “还有……”

    “请您收下这个。”

    说着，雷格瑞将一张面额50的金票放在了歌德面前。

    “向我替那位老板说一声谢谢。”

    歌德将50金票放入了钱包。

    对方已经表现出了足够的诚意，他还有什么不满足的？

    不论是钱包里的50金票，还是承诺的安保服务和24小时的保安，哪怕只是酒店内部，也足以让他多出一分安心了。

    更何况，还有第二条。

    对方是路斯特最贵酒店的老板，人脉、势力自然是远超他的，如果对方乐意帮忙的话，自然是比他单纯的在猎人酒吧悬赏的效果还要好。

    而看到歌德手下金票，雷格瑞微笑着躬身表示感谢。

    咚、咚咚！

    “歌德少爷，有一位自称碧翠丝的女士找您。”

    这个时候，门外新来的酒店安保人员说道。

    雷格瑞则是看向了歌德。

    “是我的女伴。”

    听到歌德的回答后，雷格瑞转身开门。

    然后，这位安保主管明显被‘碧翠丝’的精致、漂亮的容貌和略带野性的气质所吸引，不过，很快的这位安保主管就回过了神，向着歌德露出了一个男人都懂的笑容。

    “祝您有个好梦。”

    “请放心，我们的安保人员中有女性，碧翠丝女士能够来到这个楼层，证明她没有问题。”

    雷格瑞说完，就离开了房间。

    同时，不忘关门。

    也就是在房门关上的刹那，看起来很正常，甚至还带着娇羞笑容的‘碧翠丝’直接软倒在地毯上，脸色煞白一片不说，鲜血还不停的溢出嘴角，但就算是这样，这位女装的负责路斯特超凡事物的官方专人，却是嘴角带着笑意，轻声说道——

    “你猜我发现了什么？”

