    “那人，真的来了，直接出手，还真是够霸道的！”雷光剑宗的强者都是神色一沉，声音冰冷。

    他们之所以容林辰到现在，让他活到如今，就是因为林辰背后有一位神秘强者。

    今日，赵家撞在了枪口上，他们就是想要摸一摸那人的底细，看看他到底能够为林辰做到哪一步。

    或者，看看他的实力究竟如何，如果与那赵宽不相上下，那么他们雷光剑宗，也没什么可畏惧的！

    而此刻，那人终于出现，一出场，便是强势无比。

    可是看不出半点忌惮赵家的样子！

    在场许多人，都是知道这少年狠人身后站着一个神秘人，谁也不知道他是什么身份，只知极强，压得雷光剑宗都不敢轻举妄动。

    对于此人的猜测极多，但并无定论，而近日终于得见！

    这中年人，刚才那一手，看着简单，但事实上却不是一般强者能够做到的。

    知空境的存在，的确一定程度上掌握了空间之力，能够撕裂虚空，甚至关键时刻，还能够遁入虚空之中，做到瞬移等手段。

    然而，想要如中年人这般，如此稳定的操控虚空，进行虚空横渡！

    这可不是一般知空境武者能够办到。

    甚至，就是知空境九重，都难以做到这种程度！

    就这样一手，便足以让人知晓其骇人的实力，最起码也是半步神藏的境界！

    而更多人，则是无言。

    又是一脚踹飞一个人。

    跟林辰之前乃是如出一辙，连砸落的位置都近似，直接崩毁了无望山外围的大片山脉。

    看样子，是活不了了。

    一门父子，同一天被踹死，整整齐齐，也属于难得。

    有人惊叹，有人震骇，也有人唏嘘。

    这赵家好歹也是出身超级府地，拥有极为可怕实力的，虽不如最顶尖的神火宗、朝天门等势力，但也差不了太多。

    结果今天，却是吃了这样的大亏，损失惨重无比。

    更有甚者，他们或许只能忍了！

    “我这脚法比起你的，如何？”中年人笑呵呵的看向林辰。

    他的状态明显比之前好了太多，看来，丹毒彻底化解之后，他的实力又有了进境！

    现如今究竟站在何种领域，林辰暂时也看不透。

    但毫无疑问，极度强大！

    “前辈脚法犀利，实乃我辈楷模”，林辰抱拳，微微笑道。

    “哎，谬赞谬赞，其实脚感还是差了一点，没来得及摆姿势，不然应该踢得更好看一些”，中年人摇摇头。

    “这个我倒是不挑的”，林辰道。

    “……”

    他妈的，你们两个是不是有点过分了！

    这到底哪边才是作恶的一方啊。

    踹死人家父子不算，现在竟然在谈论脚感，简直欺人太太甚！

    是个人恐怕都要忍不住，更何况，是赵家？

    赵宽暴怒，浑身力量疯狂冲击而出，强大无比的玄力直冲高天，震碎了一路虚空。

    看上去，就像是火山爆发一般，极为可怕！

    半步神藏！

    不愧是赵家实际的掌权者，这实力当真惊人，半步神藏，已经是超越知空境的存在！

    别看只有半步，但这半步，相比于知空境九重，却是天壤之别！

    足以碾压神藏之下的一切！

    “欺人太甚，你当我赵家无人不成！”赵宽声音冰冷无比，他一步踏出，虚空不断破碎，那如同手臂粗细的虚空裂缝疯狂延伸出去，给人一种末日的感觉！

    好生恐怖！

    而这种威压竟有一部分是直接作用在神魂之上的，像是神魂面对了深渊，要被一口吞没一般！

    这是，神藏境特有的力量！

    神藏境，乃是修炼神魂，以窥探神之秘宝，建造神魂秘府，这个境界最重要的，便是挖掘自身神魂的力量！

    是强化神魂！

    一旦达到这个境界，即便是丢失肉身，都不一定会死，可以凭借神魂支撑下去。

    甚至，修炼到高深之辈，直接以神魂存世，都并非不可能！

    当然，赵宽还未正式踏入神藏境，他只不过是半步神藏，初步拥有几分神藏境的威能罢了。

    比起真正的神藏境，还是差了许多。

    但，比起别人，却是无上的恐怖了！

    今日之事，谁也没想到最后会闹成这样，但既然事已至此，那么就只能往失控的方向发展。

    赵宽作为赵家最强者，整个赵家的气运都与他绑定，今天他说什么也不可能退后，否则赵家必定衰败。

    “赵宽没有退路了，他只能一战，不过这样一来，足以看出那中年人的恐怖，他根本不在意将赵宽逼到绝路上！”雷无名冷冷道。

    作为雷光剑宗的宗主，他的境界同样位列半步神藏。

    此刻，自然是极为重视，不会放过任何细节。

    毕竟这个级别的战斗，在龙陨州境内是极少爆发的，各大势力都会留有底线，不可能真的造成顶级战力的死战！

    没有必胜的把握之前，谁都不想涉险。

    所以眼前这一战，对于同在这个境界的人来说，是一场盛宴，他们可以对照自身武道，从中获益。

    “师尊，那人究竟是谁？”雷战蹙眉问道。

    雷无名沉默了一下，道：“只是有猜测，但不确定，你先不要管。”

    此刻，各大宗派、豪门的掌权者，真正的顶级战力，只要在场，全都无比重视起来。

    他们不可能错过这个级别的较量。

    同时，也有人在期待，尤其是来自陵阳府地的其他势力。

    一旦赵宽败了，那么，他们的机会可就来了！

    赵家倒下，必须趁机咬下一块大肉来！

    “前辈，没问题吧？”林辰感受着来自赵宽的恐怖威压，即便是他，体内血液流转也不畅起来。

    这是他第一次面对半步神藏级别的强者，不得不说，这往后的境界当真一步一天堑，强弱差距太大了。

    往后想要继续越境挑战，将难上加难！

    “我早就说过了，有我在，这龙陨州你可以无惧任何人”，中年人轻笑一声。

    随即，他看向赵宽。

    那巨大的威压，在他看来什么都不是，眼中只剩下嘲弄。

    “老家伙，非要逼我，那我只能让你们祖孙三代都死在这里了”，中年人淡淡道。

    他背负双手，根本不在意赵宽那不断汇聚的澎湃力量！

    “可笑，你未免也太自信了，即便是黑龙大将阁下，想要杀死我也没有那么简单！”赵宽寒声道。

    他可是半步神藏，不是什么阿猫阿狗！

    开口就说要杀死他？

    那就太小看他了！

    “是吗？”中年人毫不在意，微微抬了抬脚，在找姿势。

    而赵宽，则是脸色难看，但现在已经容不得他后退了，他只能全力一战！

    就算赢不了，也不能让人觉得他们赵家可欺！

    一时间，赵宽身上的气息更加惊人起来，大片火浪席卷，化作三轮大日！

    这才是四极阳天功第三极的真正的力量，太过可怕了，虚空都无法承受那三轮烈阳！

    与之相比，赵西华那根本就是过家家一般。

    紧接着，三轮大日破开，化作三头金乌，金乌咆哮，在赵宽的枪锋之上汇聚！

    那个瞬间所爆发出来的气息波动，简直恐怖，周围的宝船疯狂的退避，即便是黑龙港，都升起了防御光幕！

    半步神藏，没有任何保留的爆发，没有谁可以小视。

    诸多大强者，各大势力的掌权人物，此刻都是神色凝重，这赵宽的实力，甚至还要在他们的预想之上！

    “神魂波动好强，他在半步神藏的境界，已经钻研了很久！”

    “这老东西，没想到走到了这一步，若是给他时间，只怕真有进入神藏境的可能性！”

    “等等，那是什么，眉间神光绽放，这是沟通了神魂秘宝不成！”

    大人物皆是惊呼，感觉有些头皮发麻起来。

    这个赵宽，竟然比他们预想的要强大不少，甚至，眉间神印已成，开始沟通神魂秘宝！

    每个人的神魂，都是一宗宝藏，乃是天地自然所赐，但却不是谁，都有能力触及这秘宝，而即便是触及，想要将之开启，又是难上加难！

    但没想到，这个赵宽竟然走到了这一步，在半步神藏的层次，已经开始触及神魂秘宝了！

    虽然不可能开启宝藏，但这已经足够惊人，也让他初步掌握了神藏境的部分威能！

    “我说过了，你自信过了头，想要杀我，没有那么容易！”赵宽声音冰冷，然后，一枪刺出！

    刹那间，光火耀目，让人根本睁不开眼睛，普通人，只看到了满目的火焰，再无其他。

    也只有强者，才能够看到这一击真正的面目。

    “领域！”

    “不，只是领域的雏形，但，的确已经具备了几分领域的力量！”

    “这赵宽竟达到了这一步，倒是有些小看他了，不过这样更好，正好能够看看那人到底有多强！”

    赵宽这个赵家的实际掌控者，已经不知多少年没有亲自出手了，外人只知道他进入了半步神藏的层次。

    但大部分都认为他仅仅处于在这个层次的初级阶段。

    而现在看来，他已经走出了不短的距离，起码，算是完全在这个境界站稳了脚跟！

    领域雏形。

    不，准确来说，只是领域雏形的雏形，但，也是极为可怕的力量，非常不简单！

    有这道力量存在，赵宽的实力将可以强大一倍不止！

    这便是领域。

    专属于神藏境的威能！

    此时此刻，赵宽之威，的确是令人侧目，就像是他自己说的，即便是黑龙大将出手，也不是那么容易能够将他击败的。

    这个中年人，来历神秘，究竟有几分本事，便在此刻看看！

    “哼，倒是还算有些本事，不得不说，在废物之中，你算是比较拔尖的一个！”中年人轻哼一声。

    随即，他出脚，一脚踹出！

    一时间，所有人都感觉灵魂一阵颤栗，仿佛有山岳压在心头一般。

    随即，一层无形的涟漪散开，随着那一脚，碾压而下！

    “神藏境！”

    “领域之威！”

    有人惊呼出声，不可思议的看着。

    龙陨州，除了黑龙大将与州主，竟还有第三个神藏境吗？

    难道是来自于传说中那两个隐世家族不成？！

    但不管是谁，此刻中年人出手，仅仅一指点出，却是震灭一切，那赵宽引以为傲的些许领域之能，瞬间瓦解，金乌撕裂，烈阳破碎。

    而赵宽，吐血倒飞出去，那一脚，几乎要了他的命！

    所有大强者，见到这一幕，都是手脚冰凉，尤其是雷光剑宗的人，更是一阵寒意涌上心头。

    还好，还好没有冲动对林辰出手，否则，那代价他们根本承担不了！

    神藏境，他们想要与之抗衡，几乎没有可能！

    “看来这口气，我们是只能咽下去了”，雷无名深吸一口气，沉声道。

    林辰有神藏境在背后撑腰，他们雷光剑宗也只能退避。

    曹雷却是冷哼一声，道：“神藏境，我十年之内必定达到，也没什么可猖狂的！”

    十年……

    雷无名心中苦笑，神藏境，哪有想的那么容易，神魂之中的秘宝，想要触及都千难万险，更何况是将之取出？

    曹雷太年轻了，而且天赋出众从未受挫。

    他，将神藏境想得太简单！

    况且，就算曹雷真的能够做到，但那也是十年之后的事情，当下，除了忍气吞声，他们别无选择。

    “那就等他十年”，雷无名道，他当然不能影响曹雷的无敌道心。

    不会质疑这十年的时间。

    只是曹雷却摇头，道：“不，十年之后，我可战那人，但林辰，却没有资格让我等十年！”

    “我依旧会在龙凰挑战上逼他向我挑战，那时候杀死他，谁也没有资格说什么！”

    雷无名皱眉。

    这是原定的计划，但现在，确定那中年人乃是神藏境的强者，对他们来说，暂时放弃对林辰出手，才是正确的选择。

    没有道理要去得罪一个神藏境！

    但此刻曹雷坚持，雷无名犹豫了片刻，最后还是点了点头。

    还是之前的理由，他不想曹雷的无敌道心出现瑕疵。

    “宗主，那人就算是神藏境强者，但这龙陨州自有规矩在，龙凰挑战，也绝对不允许外力干涉！”

    “雷儿在挑战赛上杀了林辰，应该不会有事，那人若是敢报复，等同于与龙陨州为敌，晾他也不敢！”有长老开口。

    雷无名点点头，他之所以答应，也是有这一层理由在。

    “不过，雷儿你切莫大意，那小子不简单”，雷无名嘱咐道。

    曹雷傲然一笑。

    不简单？

    再不简单又如何，他的目标一直都是龙凰天榜，林辰，不过就是一个添头罢了！

    外面，已经彻底疯狂了，所有人都被这一幕惊呼，而那些实力较弱之辈，得知中年人乃是神藏境的强者之后，更是震惊难言。

    没想到他们竟然有幸亲眼目睹神藏境强者的风采，这一趟过来，已经没有遗憾了。

    什么拙选之战，不看也罢！

    “果然是神藏境的高手！”林辰呼出一口气，也是心头震动。

    虽然早有猜测，但对方真正展现出神藏境的力量，还是让他忍不住震撼。

    这就是神藏境吗？

    果然恐怖！

    “不过，怎么有领域的感觉，有类似于止水领域施展之时的波动”，林辰疑惑道。

    虽然差别还是有，但的确有几分相似之感。

    “神藏境的力量，本就集中在领域一途上”，白书在一边解释道。

    神藏境，的确是寻找神魂秘宝，但这只是第一步。

    神魂秘宝无法直接被使用，不能直接转化成力量。

    只有建造神魂秘府，将秘宝的力量牵引而出，放置在秘府之中，这股力量才能够被施展。

    而施展而出的力量，便是领域！

    “这就是领域，领域天生？！”林辰惊讶道。

    “是的，每个人的领域都是天生注定的，在出生的那一刻，便藏在了神魂之中，这无法改变。”

    “领域有强弱？”林辰问道。

    “这个自然，但并非注定，这就类似于增幅类的武技，人人都可以修炼，但能修炼到哪一层，却要看各人的天赋了！”

    “那赵家的半步神藏，就是连领域的门槛都没摸到，只是靠近而已，而那中年人，已经入了门，但也没有走多远”，白书道。

    “止水领域，也是领域的一种？”林辰忍不住问道。

    “这个当然，而且是领域之中最强的一列，只不过你现在远远没有将之发挥出来而已”，白书道。

    林辰心头震动，猜测被证实，但还是觉得有些荒谬。

    神藏境才能够拥有的力量，他竟然早已可以使用，只不过仅仅动用了皮毛而已，根本不是真正的止水领域。

    “那他们的领域没有名字吗？”林辰好奇。

    “每个人的领域都是不同的，想要起名的话，自己起就是”，白书笑道。

    “难道这万古岁月以来，就没有出现过相同的领域？”林辰道。

    “有，有极少数的领域，因为实在是太过恐怖，一经展开，天地将之铭记，即便人死了，那种印记都不会消失，而是会重新投入新生的灵魂之中”，白书蹙眉，这种现象她也难以解释。

    只能说那些领域都强得离谱！

    “止水领域呢？”

    “也算其中之一，不过，是被止水剑继承了下来”，白书道。

    林辰心头翻起惊涛骇浪，这神藏境的力量，还真是有些可怕了，能够挖掘出无穷的威能来。

    也不知道，等他到了这一步，凝聚出属于自己的领域，又会是什么样子的。

    神藏之威林辰存在了心底，而眼前的局面，已经稳定了，不可能再有什么意外。

    那些想要他死的人，除了在拙选之战或者龙凰挑战之上对他出手，应该没什么别的机会。

    “命还真挺硬”，中年人看向远处的赵宽，他还没死。

    当下指尖一道光芒跳动，他打算补刀。

    这位，那可也是狠人，既然出手了那就不会留手，不会给赵宽留活路！

    见此，赵家之人都是心头冰寒。

    赵家，要完了！

    其余人，则是无言，这中年人太强势了，但，神藏境的存在，强势又能如何？

    无人可挡！

    “老朋友，既然来了，怎么不找我叙叙旧？”却是一道声音突然响起。

    这是，州主的声音！

    州主亲临？！

    所有人都是神色一变，而即便是大势力的掌控者，此刻都是站了起来，对着虚空行礼！

    州主，龙陨州至强者，也是龙陨州的守护者，自然有资格让所有人对其尊崇有加！

    不少人，更是直接跪在地上，顶礼膜拜。

    不过，却不见州主现身。

    中年人撇撇嘴，道：“哼，多年不见，你的谱倒是越来越大了，真身都不现？”

    “我此刻有其它要事，暂时脱不开身，还请老友勿怪”，州主的声音再度响起。

    如同天音一般，在所有人神魂中回荡！

    这实力，到底有多强？！

    中年人眸光一闪，想到了什么，当下冷哼一声，道：“行吧，既然你出面了，那么今日之事就到此为止吧。”

    州主统领整个龙陨州，自然有他的考量。

    赵家乃是一方豪强，统御一大超级府地，一旦衰败，影响太大。

    州主能允许有别的势力将赵家取代，但不能容忍以这种方式毁灭一个豪门！

    这对于龙陨州的发展来说，是不利的！

    所以州主才会出面，阻止中年人更进一步，让赵家得以喘息，至于之后赵家能不能守住这份家业，就看他们自己了。

    中年人知道州主的态度，心中虽然不爽，不过也的确要给几分面子。

    当下已经收手，不再管赵家。

    而州主的波动，也就此消失！

    “呼……”不少人松了口气，而这样的结果，也算是能够让人接受。

    “开始重新入港吧，此刻开始，港外也不再允许私斗，否则，杀无赦！”

    随即，黑龙大将的命令从黑龙港内传出。

    当下，船队再度恢复了秩序，有序的入港，所有事情重新进入正轨，但今日所发生的事情，怕是要让大部分人一生难忘。

    “小子，你别说，这半步神藏踹起来还真是脚感不错，有机会，你也试试！”中年人一步踏出，下一刻，已经来到了林辰身边。

    这可是真正的虚空瞬移！

    “前辈说笑了”，林辰道，“我踹人不追求脚感，另外，我一般用拳头。”

    中年人怔了一下，随即哈哈笑了起来。

    这个小辈，他是越看越喜欢，有他年轻时候的风采。

    “接下来龙凰挑战，你自己小心，如果一切都是正常程序，那么就算是我，也无法出手干预”，中年人告诫了一句。

    “连前辈都无法干预，那我就放心了”，林辰笑了笑。

    中年人明白了林辰的意思，当下满意的点点头，“我等着你小子再给我惊喜！”

    说完，他就要走了。

    “龙战那老家伙盯上我了，我没法在这里多待，先走了”，中年人摆摆手，随即直接破空离去。

    林辰张了张嘴。

    还没问名字呢！

    不过算了，以后再说吧。

    船队重新起航，而宝船上的其他乘客，此时都是尽量远离林辰，这么一位狠人，他们可不敢靠近，万一得罪了，可不好过。

    而且赵家这次太惨了，怒火难消，动不了林辰还动不了他们？

    一旦与林辰表现的稍微有几分亲近，怕是要被牵连，他们万万不想平白得此祸事！

    不过此刻，却是有人来到了林辰身边。

    小剑圣！

    “无双剑道，我讲给你听，但，对你不一定有帮助”，小剑圣道。

    “那就多谢了！”林辰笑道。

    两人开始聊起来，而宝船，也正式进入了黑龙港！

    三天后，黑龙港战神演武场。

    龙凰挑战的序幕，拙选之战，开！

