    半个小时后。

    莱克跟凯利部长告辞，离开了国土安全大厦。

    上车。

    “喂。”

    莱克拨通刚刚那个发来短信的号码，直接了当的说道：“你确定U盘被复制了一份？”

    “是。”

    “那你自己小心点，兰利那边派出了他们的王牌特工了。”

    “我知道，而且，那个人也不是兰利的。”

    “嗯？”

    “IMF，听说过吗？”

    莱克皱了皱眉：“不可能的任务情报署？”

    电话那头的塞弗笑道：“我就知道，你知道的不比我少。”

    莱克笑了一声。

    他不知道的可不仅仅这么多，在这个宇宙中，除了那个有BUG的古一法师之外，就属他也有这样的剧透能力了。

    IMF。

    和那个连名字都不配拥有的神盾局一样，这也是一个并不存在的机构，只不过，IMF享受的待遇甚至要比神盾局还要高些。

    这么说吧。

    神盾局是五大霸主联合创办的，而IMF则是联邦承包的，总统知道、国会知道甚至联邦大法院也知道IMF的存在。

    “那你自己小心点。”

    “放心吧，IMF不是为了我而来的，他们这是在自导自演呢。”

    特勤局长的确拷贝了U盘中的一份资料，而且，也的确卖给了兰利中的一位高管，甚至，这项巡回行动也是那位高管负责的。

    至于想干嘛，做什么，莱克没兴趣，他只对其中一件事情感兴趣。

    “你怎么知道的。”

    “你有线报，我也有呀，我的爱人。”

    “……行吧，自己小心点吧。”

    “好。”

    莱克挂断了电话，摇了摇头，驱车赶回阿灵顿郡。

    在之后的几天。

    各种大新闻爆出。

    首先，在华盛顿和鬼岛国的联合声明下，这一次的华盛顿恐怖袭击事件，日岛国全权交给驻岛军事基地并且派遣联邦探员进行全权调查。

    联邦爸爸很生气，日岛儿子自然要接受教育了。

    日岛国内对于他们总统的这一决定两极分化，慕联邦的日岛国国人拍手欢迎，迎接联邦调查组进入，而那些极端分子则认为这是丧权辱国。

    可惜。

    在联邦爸爸的铁拳之下，日岛国的这些极端分子直接引来了末日，一个接着一个的被驻扎的联邦军队给提拉回了军事基地进行调查询问。

    至于他们还能不能活着走出来，目前还是个未知数。

    对了。

    这一次神盾局再一次背锅了。

    呃。

    神盾局这一次是实打实的感到自己被冤枉了，亚历山大·皮尔斯特地找到了总统，但总统一句话直接怼的亚历山大毫无理由。

    一句话。

    你们神盾局的责任是什么？

    阻止恐怖袭击事件，在恐怖袭击事件还没有发生之前就要做到阻止，这一次，神盾局阻止到了吗，没有，所以，这不算冤枉神盾局。

    毕竟白色宫殿的那位很生气，如果没有那份太阳报的报道的话，总统先生也许不会生气，可以将事情放在可控的范围之内，但报道出来了，那还怎么可控？

    但泄密者莱克·艾德温已经被国土安全部自行处理过了，免去总部行动主管的位置，保持纽约州国土安全局副主管的位置不变。

    嗯。

    还是升职了。

    不得不说凯利部长还是很给力的，以前莱克是纽约州行动副主管，眼下则是纽约州副主管，少了行动两个字，但职能却大大的提升了。

    当然了。

    总统先生可不知道这其中的道道，一个临时工，也不需要知道这些，总而言之，莱克已经被自行处理过了，那么毫无疑问，神盾局也是需要背锅一下的。

    至于神盾局这一次受到了什么样的问责，莱克就不是很清楚了。

    还有兰利那边。

    据说窃取情报的叛徒已经找出来了。

    就是那位派去协助IMF的兰利高级特工伊森·亨特，他们设了一个计谋，成功的找出了内鬼，而且在进行问讯的时候，伊森·亨特直接跑了，如今，兰利那边正在满世界的对伊森·亨特进行抓捕呢。

    不过这些事情和莱克没啥关系。

    他准备带着斯凯启程回纽约了。

    中城高校那边快要开学了，而莱克，也要准备一下，进行今年的两月到六月的欧洲之旅了。

    这是惯例。

    莱克虽然学会了联邦的很多习惯，但还是没怎么学会联邦的那种不太牢靠的家庭关联，从第一年开始，莱克每年都会抽空前去欧洲陪伴自己的那对儿女的，一年四个月的陪伴，虽然不能代表什么，但最起码他能看着那对吸血鬼儿女不至于长歪或者对他毫无印象。

    这一天。

    莱克从瑞秋的公寓中醒来，和昨天或者前天一样，一番清晨的温存和洗漱之后，莱克说道：“我今天回纽约了。”

    正在厨房那边做着煎饼的瑞秋抬头看了一眼莱克：“这么快。”

    莱克整理着自己的袖口，坐在高脚凳上，点了点头，说道：“没办法，大佬让我赶紧回去上班。”

    瑞秋在华盛顿也是有着自己线人的，自然知道自己的这份报道给莱克带来了什么，虽然在昨天乃至前天已经说过好几次了，但还是抱歉的说道：“我很抱歉。”

    莱克笑道：“没事，我一直觉得纽约比华盛顿要好。”

    还是那句话。

    纽约他做主，华盛顿，他得罪的机构已经太多了，留在这边，完全就是找不自在。

    瑞秋歪了歪头，看向莱克：“所以，那我们还能再见面吗？”

    莱克走进厨房，亲吻了一下瑞秋：“当然，除非，你不愿意见我。”

    没承诺，没烦恼。

    莱克算是想明白了。

    只谈恋爱比确定关系什么的好多了，只谈恋爱，没有确定关系，就没有那么多的麻烦事情，而且离开的时候也能够抽身的干干净净。

    话说……

    我为什么到现在才明白这一点呢。

    莱克心中有些纳闷。

    中午时分。

    莱克带着斯凯从华盛顿国际机场乘坐飞机，飞往纽约肯尼迪机场。

    飞机上。

    斯凯对着莱克侧目连连。

    闭着双眸做着休息的莱克，连眼皮子都懒得睁开：“干嘛？”

    “没什么。”

    “……”

    斯凯先是摇了摇头，随即皱了皱眉：“我是在想，既然你谈了女朋友了，那么，是不是表示，你会回华盛顿？”

    莱克睁开双眸看去斯凯，有些好奇：“谁说我有女朋友的。”

    斯凯眼睛微微睁大：“你这几天不是都睡在女朋友家里的吗，贝蒂和我说过，说是一个美女记者。”

    莱克点头嗯了一声：“我是睡在瑞秋家的，但，我为什么要搬回华盛顿呢。”

    斯凯皱眉道：“难道你们打算两地分居？”

    这样应该很不利于感情的培养吧。

    “砰！”

    “嗷，很痛的。”

    “疼就好，一天到晚，小脑袋瓜里面想的是什么。”

    “……”

    莱克看着揉着自己脑门的斯凯，翻了一个白眼：“才十三岁的年纪，不要老是装得跟我同龄好不好，而且，我都没有你那么多的多愁善感。”

    今朝有酒今朝醉。

    明日……

    那是明天莱克需要操心的事情，关我屁事，未来的莱克怎么擦屁股，和眼下的莱克有个毛线的关系，现在的莱克对未来的莱克很有信心的。

    毕竟他是有外挂的。

    未来的莱克一定会比现在的莱克要强。

    鱼和熊掌不可兼得？

    呵。

    小学生才做选择题。

    莱克？

    大不了我全要，等未来的莱克抽出能够组成神国的核心，呵呵，他一个人就可以创造出一个神族出来。

    伊萨神族是这么来的。

    奥斯匹林神族也是这么来的。

    没理由莱克的神族不可以这么来。

    飞机落地。

    “斯凯。”

    “阿莱克希斯。”

    莱克和斯凯走出机场之后，跟着她爸爸一起过来接机的阿莱克希斯立马和斯凯拥抱在了一起，叽叽喳喳的述说着各自过节的趣事。

    上了车之后。

    坐在后座的两个小姑娘依旧是叽叽喳喳的说个不停息。

    坐在副驾驶上的莱克还有开车的卡塞尔互相对视了一眼，然后，两者的表情，都是那一种类似于老父亲对女儿宠溺且无奈的表情。

    星辰大厦。

    莱克和卡塞尔驱车到了门口的时候，入眼，又是看见了星辰大厦那边扎堆了一群非洲裔在抗议着。

    卡塞尔朝着莱克说道：“上个月，官司赢了，这群人又狂躁了。”

    莱克摇了摇头：“纽约那么多公寓，何必盯着这么一个呢。”

    这群非洲裔也是贱得慌。

    纽约那么多的公寓大厦呢，那群非洲裔死活就盯着星辰大厦一个劲的啃，打了那么多场官司，打不赢就来抗议然后继续换个人打官司。

    有病。

    星辰大厦的住户从不歧视黑人，每年星辰大厦委员会都会拿出一部分钱来资助某个非洲裔的上学梦想，所以星辰大厦不歧视。

    只要这群非洲裔别和他们在同一屋檐下就好。

    而且说星辰大厦种族歧视更是无稽之谈，五楼的墨西哥裔住户，六楼的亚裔住户，八楼的法国裔住户都能作证没有种族歧视的。

    至于为什么没有非洲裔的住户？

    谁知道呢。

    房子已经售卖出来了，非洲裔出的价格不够高，自然，住户是肯定会选择其他出价高的。

    这也是大厦拥有者打官司从未输过的几个真正的原因。

    ……

