
　　“居延城外猎天骄，白草连天野火烧。暮云空碛时驱马，秋日平原好躲雕。护羌校尉朝乘障，破虏将军夜渡辽。玉靶角弓珠勒马，汉家将赐雪嫖姚。”

　　阿史那云走后，李恪便也回去了自己的大帐，当他在大帐中坐定后，脑海中总是不时浮现起阿史那云的话，心中便想到了这首《出塞作》，将它写了下来。

　　李恪不知一百年后王摩诘写此诗时是何等的心境，但李恪此时的内心却颇有些压抑。

　　突厥人生来好战，他们对面南方肥沃的土地和无数的财宝有着与生俱来的渴望。

　　不谈其他，就连阿史那云这般小的年纪都被颉利灌输了这样的思想，何况是旁人？

　　仔细想来，今日晨间李恪所说的那番话实在是冲动了些，光是阿史那云知道了自然无妨，可若是传到了颉利和那些主战的突厥贵族的耳中，李恪的日子就不会太好过了。

　　“蹬、蹬、蹬...”一阵脚步声响起，门外传来了王玄策的声音。

　　“殿下，臣王玄策求见。”王玄策在帐门之外道。

　　“请进。”李恪听到了门外王玄策的声音道。

　　王玄策轻轻推开了帐门，应声入内，一入大帐便立即对李恪道：“殿下，颉利命人前来传话。”

　　咯噔！

　　李恪刚刚才与阿史那云争辩过，随后颉利便命人前来传话，李恪只当与自己早间的话有关，心中顿时一阵不安，也后悔早间的话说的实在是有些孟浪，自己与一个女童争那些东西作甚？

　　“颉利是什么意思？”李恪沉着气，问道。

　　王玄策回道：“方才颉利命人传信，两日后将在金山下举行春猎，邀殿下同往。”

　　春猎？原来不是秋后算账，李恪听了王玄策的话，反倒松了口气。

　　李恪对王玄策问道：“本王不善弓马，突厥春猎，颉利邀本王作甚？”

　　李恪虽也能骑马，但只是能勉强骑稳，赶赶路还可，若是拿来围猎，就着实不够看了。

　　“无非立威耳。”王玄策回道。

　　李恪听了王玄策的话，沉思的片刻，问道：“先生的意思是颉利想要借此次春猎立威？”

　　王玄策道：“草原与大唐关中不同，初春走兽不多，百兽正是休养生息之时，故而在草原初春并非围猎良时，可颉利在此时突然宣告春猎，除了立威还能是为何。”

　　自古以来，围猎便与武事脱不开钩，颉利春日围猎，既是为了彰显自己彰扬武威的决心，也是为了炫耀突厥的武力。

　　李恪接着问道：“那不知先生以为，颉利这为又是立给谁看？总该不会是本王吧。”

　　王玄策想了想，回道：“臣以为不是。”

　　李恪问道：“那颉利的意思是？”

　　王玄策回道：“颉利固然有借春猎威慑殿下的意思，但恐怕更多的还是为了震住草原各部，近年来，铁勒、契丹等族并不安稳，突厥内外，与颉利私下里不服颉利的不在少数。”

　　颉利的汗位承自其兄处罗，对此突厥各部多有不服者，其中尤以他的几个侄儿和异族部落最甚，其中甚至又几处已经在与大唐暗通款曲，若非突厥实力依旧强横，恐怕他们就反出突厥，投奔大唐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　颉利虽然自傲，但这些情况颉利却也是知道的，颉利去岁南下大胜，对草原各部已经起到了震慑之效。

　　此时若再趁势在春猎中向突厥各部立威，压住突厥各部的野心，颉利便能免去后顾之忧，专心准备南下对付大唐了。毕竟就颉利的野心而言，光是草原还不足以满足他，他真正的敌人是李恪的父亲，唐皇李世民。

　　而这，也是此次颉利举行春猎的原因。

　　李恪闻言，轻声笑道：“如此说来，此次春猎便是颉利与草原各部的台子了，这次本王倒是有好戏看了。”

　　王玄策道：“殿下说的是，颉利有野心，草原各部也不是善茬，此次春猎殿下只需作壁上观便，看戏便好。”

　　李恪点了点头道：“好，便依先生之言。”

　　岑文本把事情与李恪讲完，见李恪的书案上正铺着纸笔，只当李恪正在习字，觉得不宜打扰，便欲告辞离去，可就这这么简单地看了一眼，王玄策却被纸上的诗句震到了。

　　全诗大开大合，字里行间未提及半个“杀”字，但却满纸肃穆，叫王玄策不得不叹为观止。

　　王玄策所学虽是纵横之术，但亦是博览群书，文采斐然，这首诗他此前从未见过，莫非是李恪新作？

　　王玄策先是这么一想，但随即又觉得不可能，李恪虽聪慧，但以李恪的年纪、阅历和文笔，是万万写不出这样的诗句来的。

　　王玄策看着这首诗问道：“却不知这是何人大作，好生了得。”

　　李恪听了王玄策的话，稍稍一愣，竟也不知该如何回答。

　　此时还是唐初，诗家集大成者如李白、杜甫者还未出世，白居易、刘禹锡之辈更是距今百余年，这个时候把王维的大作拿出来，自然能叫王玄策瞠目结舌。

　　不过这首诗的出处却叫李恪为难，这个时候，恐怕连王维的爷爷方才出世，王维又在何处？

　　可若是当了文抄公，说这诗是他自己所作，以他的年纪又不切实际。

　　李恪眼珠一转，回道：“这诗是本王自弘文馆藏书中无意读得，乃前隋文帝时号为摩诘居士之人所著。”

　　弘文馆的藏书大多承自前隋，浩如烟海，而且隋末乱战，隋炀帝又弑杀，有文采卓绝者枉死倒也合情合理，李恪这么说也并无不妥。

　　王玄策听了李恪的话，不疑有他，轻声叹道：“这摩诘居士当真了得，只可惜此人名声不显于世，若非如此，又岂会叫‘空梁落燕泥’的薛玄卿专美于隋。”

　　王玄策口中的薛玄卿便是有隋一代诗名最盛的薛道衡，当年薛道衡凭着《昔昔盐》中一句“暗牖悬蛛网，空梁落燕泥”一联为世人所推崇，可在王玄策看来，却未必就强了摩诘居士的这首《出塞作》，大有未缘识荆之怨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十一章 春猎免费阅读。https://xs.23sk.com 