    卢家虽然出了卢文明和卢瀚文那样的草包，但是也有卢文浩、卢文兵等优秀的年轻俊才，要是你和卢文珊坏了声誉，你死定了！”

    说着，陶华把程大伟迎接到宾馆的包间。

    宾客坐下来，服务员早已把泡好的茶水端上来，开始了正式的商业磋商。

    “程主任，你给常副总说的经济园区和阳光岛共同开始旅游小镇的事情，我们班子昨天开了一个闭门会议，从投资的角度进行了研究。

    这个项目投资十个亿，因为有省公司和盛京总部的支持，下面的6个亿阳光岛难筹集，发展园区全部出资都不是问题。

    但是这个项目建设以后的效益分成很关键，大家都是天阳集团的，但是效益可是各负盈亏，所以效益分成这边要40%以上！”

    谈到了合作发展，都是天阳集团多年，企业效益才是关键，公事公办，直接的说到了关键点。

    程大伟讨价还价：

    “陶部长，大家要过日子，你出资6个亿要这么大的分成，是不是有点多了？”

    当龚二虎等人还在为废标和招投标花费心思的时候，程大伟和常副总已经看到旅游小镇未来的发展，考虑如何联手建设。

    陶华说：“程主任，阳光岛资源很好，但资金短缺，内耗严重，要想建成后高效发展，一定会采取两家派人组成班子，统一管理的经营模式。

    这些到最后都是经济发展园区出资，我算了一下，还要几个亿，你我都是代表一方，不是个人的利益，只能公事公办，该怎么就怎么！”

    陶华知道这个比例有点高，但是做生意就是讨价还价！

    程大伟笑道：“想不到花心大萝卜陶部长，现在成了斤斤计较的商人！”

    程大伟太了解陶华了，谈做生意，此人绝对是个人才！

    陶华说：“天阳集团从上到下都是商人！”

    程大伟笑道：“要说商人，你也是奸商！”

    陶华应和：“对！咱们公司就是一**商集合处，哈哈哈…..”

    程大伟后来说：

    “这样吧，你这边拿出一个方案，效益分成比列下降5个点，等常副总研究决定后，再商讨细节！”

    陶华同意：“行，也就你有这个面子，否则，阳光岛的朱大桥和龚二虎出面，谈论此事就不定有人接待！”

    在陶华的眼睛里，真的没有把朱大桥等人当回事！

    程大伟说到对。

    “阳光岛被龚二虎这么一闹，朱大桥和龚二虎两人究竟鹿死谁手，谁会留下来继续主持工作是个变数！”

    程大伟已经把阳光岛的走向看的很清楚，为了利益一定会斗个你死我活，看戏的一定是个受益者！

    陶华也知道：

    “龚二虎背后无人，却做出有金总做后台的朱大桥更出格的事情，目的很清楚，就是那个老同学季凤厚的公司！”

    此言一出，程大伟很是吃惊。

    陶华怎么知道季凤厚？而且还知道龚二虎要帮助季凤厚做生意，难道这个人有什么特别的地方？

    他问：“你知道季凤厚？”

    陶华：“当然，他当时想到园区来做生意，龚二虎特地给我打招呼，希望获得工程做做，我让人了解了一下，知道此人也就是以皮包公司，拿下工程不是自己做，都是转包！”

    程大伟：“一个皮包公司要是拿下旅游小镇，龚二虎岂不是留人话柄？”

    程大伟认为能到阳光岛主任位置上的龚二虎，一定不会如此的弱智！

    陶华说：“利令智昏，上次季凤厚坐庄请我和龚二虎等人在一起吃饭，明显地感到龚二虎被朱大桥压迫时间久了，心里很变态！”

    程大伟鄙夷：

    “龚二虎这是摆不正位置，二把手就是二把手，他认为和朱大桥享受相同级别待遇，就去挑战朱大庆的权威，结果必然是被不断地打压！”

    程大伟对龚二虎没有什么好印象。

    就像上次旅游小镇项目，也不是一把手，他凭什么以资金不足直接反对？

    陶华说：“如气球一样被打压久的龚二虎，想不经过一些波折就能分一杯羹，等到被查处了，就知道钱不是好拿的，是要付出代价的。

    特别是心胸不大的南元翔，一定会暗中盯着他，如果被人抓抓把柄，离开阳光岛也就是时间的问题了！”

    程大伟接上道：

    “做生意需要智慧，做领导更需要智慧，而南元翔可能根本就没有想到南家不行了，还如此张狂，当然没有人把他当回事！”

    陶华之后带着程大伟到园区人事部去转转。

    晚上，程大伟和常副总见了面，从常副总房间出来的时候，程大伟表面很冷静，嘴里却忍不住说了句：“这才是真正的老狐狸！”

    ......

    阳光岛管委会关于旅游小镇招标的全新公示出来之后，再次成为很多老板们关注的热点，谁能在这一轮的竞争中获胜？众人拭目以待。

    程大伟从园区回到阳光岛，因为被停职调查，成为可有可无的人。

    他每天就是和朋友到张翠花的酒店和朋友喝喝酒，偶然会到卢文珊那边去过个男人的生活！

    卢文珊对程大伟的到来，每次都很高兴。

    她曾对程大伟说：

    “你踏马的上什么鸟班，干脆辞职，要么和卢文浩一起做生意，要么自己开个公司，依靠你的智慧，一定吃香喝辣的！”

    卢文珊很看好程大伟，如果不是有很多顾忌，一定和周副总离婚，直接缠着程大伟。

    程大伟说：“人为财死鸟为食亡，现在也算是吃喝不愁，要是真的整天掉到钱眼里，也就没有时间陪你了！

    再说，我一个草根，没有背景，做生意岂不是看人的脸色，看人脸色讨生活不是我的喜欢的！”

    程大伟也想过自己创业，但是现实不允许。

    就说旅游小镇的项目，只有南元翔卢文浩金傲成等人在竞争，其余的小老板想想可以，要想中标，做梦都不可以！

    “你背后不是有老娘我吗，难道卢家的名号还不行！”

    “卢家是不过，可比南家金家牛多了！”

    “那不就行了！”

    “关键我现在是卢家的什么人？大小姐的男小三还是大小姐的男情人？我俩的关系要是被周副总知道，他一定弄死我！”

    “你要是弄不过老周，我就看不起了不过，你做什么我都支持，但是上次在经济发展园区，我发现常怡对你很好，你要是娶了这个女人，你可是赚了！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

