    模拟修炼空间中的修炼对象，一直施展着青莲剑典中记载的剑招，没有其他任何技能，却将许峰打的连连后退，招架不能，鲜血不断的从许峰身上飙射而出，一个个伤害数字，从许峰头顶上冒了出来。

    修炼对象的青莲剑典，一招招连绵不绝，没有任何停歇，就好似海浪一般，而许峰就好似大海中的一艘小船，海浪一波波朝它涌了过来，直至将这艘小船拍打成碎片。

    第一次进入模拟训练空间，许峰只坚持了三十秒，就被对方直接击杀。

    原本站在阁楼庭院中的许峰浑身一震，缓缓睁开双眼，额头上一层虚汗浮现了出来。

    “呼，好厉害，简直太恐怖了，对方对于青莲剑典的领悟，似乎是我的十倍。”许峰心中暗道。

    许峰当初施展青莲剑典中的荡剑十三式，每施展完一招，都要回气半天，才能继续施展下一招，和模拟训练空间中的一比，高下立判。

    很快，许峰视网膜中浮现出一个淡蓝色的屏幕，上面详细记载着模拟训练空间中的战斗情景。

    系统：试炼目标施展青莲剑典基础剑术，对你造成一万三千点伤害；

    系统：你对于青莲剑典的熟练度获得略微提升；

    系统：试炼目标施展青莲剑典基础剑术，你闪过了其45%的伤害，你对于清廉极爱你点的熟练度获得略微提升；

    ……

    密密麻麻的提示，如瀑布般从上流到下，一直翻了好几页才结束；

    紧接着，许峰眼前的屏幕一闪，顿时出现了一个3D模型画面，真是许峰的样貌，画面中，那个模型手持飞剑，一招一式将青莲剑典基础剑法，荡剑十三式一招一式全都从头到尾演练了一遍。

    许峰一遍遍的看着，将画面中每一个动作都深深印刻在了脑海。

    一连三天，许峰足不出户，一直在修炼青莲剑典，仅仅三天时间，许峰的青莲剑典，就从掌握级别，提升到了精通级别；

    而这三天里，端木琴一次也没有出现过，不知道跑到那里厮混去了。

    直到三天后，端木琴才一脸醉意的回来，拉着许峰就朝外走；

    “师弟，师弟，呵呵，今天可是交易会开始的时间，不能错过，呵呵~”端木琴一脸醉意，脸上挂着傻笑摇摇晃晃的拉着许峰朝着天剑城最大的拍卖行走去。

    许峰微微摇头，从虚拟背包中摸出一粒赤红色的丹药，塞进了端木琴的嘴里；

    “师弟，你，你给我吃的什么，嘶，好辣，好辣~”端木琴原本通红的脸颊变得更红，就好像烧熟的大虾一般。

    不过片刻后，端木琴的眼神，就恢复了清明，望着许峰脸上露出了一丝羞赧的神色。

    “嗨，师弟，为兄我也是遇到了几个朋友，一直纵酒谈歌，不过还好没有错过大事，呵呵，以后回去可千万不要和师父说起。”端木琴低声说道：“对了，师弟，刚才你给我吃的是什么东西？醒酒丹？功效真的不错，还有没有，多给师兄我一些……”

    许峰直接扔了几瓶过去，这些都是当初许小仙练手的丹药，用的都是寻常材料，不过效果却出奇的好。

    很快，在端木琴的带领下，两人来到了拍卖行，这间拍卖行极大，看上去竟然和地球上古罗马的角斗场有及分析想象，人群也是络绎不绝，各个种族的都有，许峰甚至看到几个浑身钢铁的机械族慢慢走进会场。

    进入大厅，是一圈圈的座位，这些都是行星级，恒星级实力的人的座位，实力越高，所处的位置也就越好；

    端木琴和许峰直接来到了一间包厢，身为荡剑宗魏老的亲传弟子，相当于是天剑城城主的师兄，没有人敢怠慢他们。

    这几天许峰一直没有见到那个城主露面，想必也是因为两人等级实在太低，让一个域主级强者，而且还是一城之主低三下四的在两名行星级实力的人跟前赔小心，想必那个城主也不愿意。

    虽然如此，但对端木琴和许峰两人的招待，却完全做到了尽心尽力，一丝不苟。

    “嘿，师弟，座，这里可是域主级强者才能享受到的待遇。”端木琴直接将自己扔到了一个豪华沙发上，整个人都半陷入到沙发中去，舒服的呻吟了一声。一连玩闹了三天三夜，端木琴有些疲乏，而且这次来也就是凑个热闹，即使身为魏老的亲传弟子，资源福利也是有限，行星级用的东西他看不上，更高品质的他又买不起，因此对拍卖并没有多大兴趣，过来主要还是想要见见世面，拍卖中，往往会出现许多意想不到的宝物，平日里难得一见。

    坐在包厢中，许峰打开光脑，慢慢翻阅着屏幕上的拍卖品，包厢里的待遇，可不是外面那些人能够比得上的，在包厢中，是可以提前看到今日拍卖的物品，提前规划或者凑集资金，光这一项，就能让外面的人羡慕到眼红。

    不一会的功夫，外面场地上就坐满了人，放眼望去，大概有上万人，每一个人的面前，都有一个光脑屏幕，屏幕上的画面，正是广场中央拍卖展示的那件物品。

    光脑将每一件物品，都能完美的展示在每一个人的面前，包括各种属性和所有细节。拍卖的规则自然是价高者得，但如果没有那么多的宇宙金币，也能以物易物，如果物品的所有者没有什么需要的话，拍卖行会将物品的价格折算成宇宙金币。

    或者是将贵重物品当做抵押，向拍卖行借贷，甚至直接出售，拍卖方式可以说很是灵活。

    没过多久，拍卖就正式开始，出现在拍卖场中央的第一件物品，是一枚星核，不过是一枚破碎的星核，只有许峰当初获得的十分之一。

    不过这一枚破碎的星核一出现，顿时整个拍卖行都沸腾了起来；

    这可是一件无论是行星级，还是系主级，域主级，甚至是界主级都能用的上的宝物。

    “破碎星核一枚，低价三百万宇宙金币！”

    随着这件物品的出现，拍卖会正式开始了。

    ……