    在米杉和格林希尔她们打麻将的时候，留在舰队里的另外四名游戏角色也在玩游戏。

    不过不是麻将那种古老的游戏，而是很新潮的即时战略游戏，这款游戏的名字就叫《星际争霸》

    以人革联拥有的技术，把米杉记忆里的那款游戏复刻出来是完全没问题的。

    而且还是那种AR增强技术的虚拟沙盘即时战略游戏。

    操控的方式也从鼠标键盘这些输入设备，变成了游戏内置副官解读并执行你的命令。

    游戏里的地图都是从科普卢星区几次著名战争全盘不动复刻过来的……由某脑虫倾情提供，甚至连兵种数据都经过了她的修正。

    比如刚刚发生没半个小时的玛·萨拉帝国挖掘场突破战，就已经被作为任务包丢进了游戏内容里。

    并且在大约占据远征军一半左右的游戏用户里，掀起了一场任务竞速热潮。

    虽然战帅三人也是作为可选单位出现在游戏里，但选择这三人的话只能算娱乐模式，成绩是不能算进竞速里的。

    可以被录入的竞速必须是使用吉姆雷诺的部队，以及同等分数的异虫部队或者星灵部队。

    目前最快的是脑虫的异虫部队，用时十三分钟二十秒，排名其次的米籼的人族部队，用时十三分钟二十五秒。

    五秒的差距，足够这两人……咳咳，这一人一虫掀起一场世纪对决了。

    “你们俩决斗就决斗啊，为什么要拉上我们一起？”被强行拽过来的佳佳吐槽道。

    “因为刚好合适。”米籼让人为佳佳准备一台《星际争霸》专用游戏设备。

    “刚好合适？”佳佳不明白为啥合适的打开了游戏，看见地图惊了一下道：“母巢之战的最后一战？”

    “是，你扮演阿塔尼斯的军队，米樱扮演阿克图洛斯的军队，而我扮演杰拉德·杜格尔的军队。”米籼点头道。

    至于这个任务图的主角，异虫的指挥官，自然就是米虫虫这只脑虫负责了。

    本来米杉给脑虫的起名叫米虫，然而总觉得这个名字不太对的脑虫有点抵死不从的态度，于是就变成了米虫虫……好像更惨了。

    这一场位于查尔星轨道平台的一战对于米虫虫来说，可以说是她的虫生巅峰之战。

    以一敌三，连续干挺了算是自己某种意义上同伴的两位人族指挥官和一位星灵指挥官，成就自己星际争霸1最强游戏角色的威名。

    在米虫虫和薛帕德一样登记为人革联准至高领主后，这个任务包也是人革联的《星际争霸》这款游戏里，玩的人最多的地图。

    “有趣”和佳佳不明白自己怎么就被拽过来玩游戏相比，早就沉迷在这款游戏里的米樱仔细看了眼这个地图后，对离自己不远的米虫虫说道：

    “你的登陆点，是你自己选择的吗？”

    “当然，这一场战役从一开始就已经在我的计划中的，一直到打完，对面三个指挥官都没有脱离我的计划之中。”米虫虫把米樱的疑问当成了称赞。

    事实上，米樱也的确是在称赞米虫虫。

    战役发生的轨道平台地形很复杂，而米虫虫选择的登陆点看起来似乎三面受敌，但仔细一看刚好掐在了命脉位置。

    只要守好这个点，那么其他三家无法合兵一处，也无法互相驰援对方，只能选择自己和虫群单打独斗。

    更何况这三家本身的关系也不好，如果不是有虫群这个更大的敌人在，自己都会打起来。

    一个登陆点，就直接让虫群的劣势变成均势，可以看出米虫虫的军略能力不是吹出来的……就是平时有点蠢萌。

    “的确是很完美的登陆地点，但是总参早就分析出来了吧？”米籼有些奇怪米樱为啥要震惊这个，因为米樱的结论，总参谋部早就分析并得出了结论。

    “什么？总参那群人也玩游戏？”米樱更加震惊。

    “你以为这只是游戏？这是在模拟这个世界的战争。”米籼说道。

    “……我一直把它当游戏来着……”米樱眨了眨眼说道。

    “那就把它当游戏玩吧。”米籼耸了耸肩说道。

    把游戏当游戏玩的米樱很快便尝到了苦头，她所扮演的阿克图洛斯的军队，成为了第一个被虫群吞没的军队。

    比佳佳的星灵军团存活的时间还短。

    “比原版的还简单。”对于米虫虫这样的脑虫来说，打胜仗……无论是在哪里打胜仗都是很开心的事情。

    “那个……请问下怎么出龙骑兵？”佳佳说道。

    “哈？难道你没玩过吗？”失意体前屈状态的米樱蹦起来问道。

    “最近有点忙……”佳佳一脸不好意思的表情说道。

    “再来！”米樱对米虫虫说道，反正她也没把佳佳当做友军，别看这个任务图表面上是围剿虫群，实际上获胜条件是成为消灭所有其他势力……而且不可结盟。

    再起的米樱又一次在不到十分钟的时间里，被米虫虫控制的异虫大军给淹没了。

    “你作弊吧！！跳虫还能这么躲坦克阵？”米樱大声对米虫虫吐槽道。

    “这对于每一只脑虫来说都是最基础的操作技巧……只是平时我们不会浪费这个精力。”米虫虫刚才做的，仅仅只是通过微操跳虫反复的分散集中，让米樱的坦克阵每一炮只能命中一只跳虫。

    “哇，这个世界的人类也实在太水深火热了吧！”米樱无语道。

    “……请问，怎么升级2级魔力盾？”佳佳举手问道。

    “那是灵能护盾，噫……你竟然用的是2代基板。”米籼回答道。

    看到佳佳一直在稳稳当当的研究游戏怎么玩，米樱对米虫虫问道：“你针对我？”

    “不，先攻击阿克图洛斯的军队是计划之中的事情。”米虫虫表示自己并没有这个意思。

    “不错的计划……”米籼看了一眼战场局势就分析出了米虫虫当初的计划是多么棒，先解决掉阿克图洛斯的军队，可以一方面保证虫群对星灵军队的合围之势，也可以抵消UED远征军的地形优势。

    这么看虽然让米虫虫功成名就的一战看起来惊险刺激，但实际上从一开始，米虫虫就把所有人都算计了。

    另外三位指挥官能做的，也仅仅只是见招拆招，拆不过就GG……

    “这是你们逼我的！”米樱拿出一个小玩意插在专用游戏机上，载入了一个定制插件后拿出通讯器说道：“全体第二军团听令！你们的军团长需要你们！”

    在米樱的命令传递下去不到十秒钟的时间，作为主机的服务器瞬间进入高负荷状态。

    会出现这种情况是因为米樱的载入的定制插件，可以让玩家除了扮演指挥官以外，还能扮演其中的某一位士兵，使用VR技术让玩家身临其境。

    也就是说，米樱现在指挥的阿克图洛斯军队，从SCV到战舰驾驶员，从马润到鬼兵，从歌莉娅战车到坦克，全部变成了真人操作，而且都是第二军团的精锐士兵。

    “哼哼”这下除了制定目标外，不用再考虑其他事情的米樱昂起头。

    重新开局后，依然第一时间冲击米樱所在基地的米虫虫发现对方的战斗力突然提升了十几倍，露出一丝玩味的表情说道：

    “有趣，现在终于有点挑战性了。”

    “那就来吧~小虫子。”米樱双手抱胸的说道。

    “……”站在一旁的米籼有些无语，明明是米虫虫和她之间的对决，怎么就变成米樱和米虫虫之间的对决了。

    佳佳没察觉发生啥，她依然在研究这游戏怎么玩。

    就在虎视眈眈的米虫虫和自信满满的米樱各自统帅的大军要对撞到一起的时候，王之军势号战舰上响起了一阵警告声：

    “警告：侦测到大量异虫反应。警告：侦测到大量异虫反应”

    “我需要详细报告！现在”米籼立刻离开了游戏机回到指挥台。

    “刀锋女王……”米虫虫的脸上露出一丝似乎是恐惧的表情。