
　　众老师相视一眼，表情都很开心。

　　“哈哈哈，小灵儿喜欢就好！”

　　“对，老师们答应过你，一定会帮你复原这个山谷的。”

　　“曹老师说的不错，虽然目前很难实现，但现在也算有了小小的突破，相信要不了多久，一定能研究出大量培植的办法的。”

　　“都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，咱们二十多个臭皮匠凑在一起，不愁完不成这个大工程。”

　　“灵丫头救了咱们的命，可咱们这群老家伙能为灵丫头做的，也仅仅只有这些了。”

　　“……”

　　老师们你一言、我一语，场面格外热闹。

　　甘余远远站在最后面，将眼前的一幕尽收眼底，整个人存在感非常弱。

　　趁着老师们还在交谈中，楚灵赶紧看了下系统资料。

　　这一看，整个人顿时就惊住了！

　　系统余额：1000星际币

　　种植成活率：30%

　　可兑换植物点：9999点

　　获得技能：中医医术、兽医医术、毒术、近身作战、苗疆蛊术

　　灵兽：大白、大黄、小狐狸、小虎、冰龙、伍锤锤、小彩

　　9999植物点等于9999星际币。

　　1星际币就能购买不少粮食，她这回是真的发达了！

　　想到商城里的东西，楚灵眯了眯眼，最终还是决定先给球球升级。

　　这么多植物点，球球最少可以升两级。

　　如此一来，再有一级就能开启时空商城了。

　　想通这点后，楚灵果断用星际币购买了一大堆东西，然后才点击了升级按钮。

　　相信等升级完成以后，球球那家伙就能‘满血复活’了。

　　看了一眼升级进度，竟然需要七天时间！

　　楚灵有些咋舌，以前升级不过只需几分钟时间，没想到越往后越困难。

　　收回思绪，就见老师们正在往炉子里添柴火。

　　她赶紧跑上前去：“老师们，以后这种小事儿交给徒儿来做就行啦！”

　　末了，催促道：“这溪边也太冷了，老师们还是先回屋烤火去吧~”

　　“你能行？”曹晔挑了挑眉：“灵丫头，你知道如何控温吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……”楚灵噎了噎，甜甜笑道：“老师们教教我，不就知道了吗？”

　　“……”众老师。

　　见楚灵这么一副赖皮的模样，每个人都拿她没辙。

　　无奈之下，众人只好耐心的现教现卖。

　　楚灵听得格外用心，确保每个步骤都不会偏差。

　　说着说着，老师们突然就歪楼了。

　　明明只是教她烧火来着，结果说着说着就跑到各种专业知识上面去了。

　　楚灵：“……”

　　果然啊！

　　老师才是世界上最可怕的生物！

　　等老师们意犹未尽的说完，楚灵的笔记本已经记了整整一本。

　　要不是悄悄用了念力，这会儿估计手都写断了。

　　见季一凡还要说话，楚灵赶紧开口打断：“各位老师，你们确定还要继续在这里教学吗？”

　　她倒是不怕冷，可老师们就不一定了。

　　果不其然！

　　华文渊双手撑着膝盖，正要从田坎上站起来，结果眼前猛地一黑…

　　刹那间，整个人便朝后倒去。

　　“华老师！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　楚灵心下一惊，立刻闪身将人拽住。

　　一直没有存在感的甘余，也第一时间冲上去扶人。

　　“呼！”危险解除，楚灵顿时狠狠地松了一口气：“都劝您们先回家了，一个个偏是不听，这下好了吧？”

　　气呼呼地瞪了老师们一眼，这才继续道：“刚才要不是甘老师帮忙，华老师可就掉溪里去了。”

　　溪水冰冷刺骨，对于这群老人来说，就算不死也会丢掉半条命。

　　楚灵觉得，她还是有必要限制一下老师们的工作时间。

　　特别是冬天和雨天，要是一不小心滑倒了咋办？

　　于是，她一脸严肃地说：“从今日起，各位老师的作息时间将会由我来决定！”

　　“工作时间：早上9：00-中午12：00，下午14：00-17：00。”

　　“除去这段时间以外，任何人都不准再做研究！”

　　“违者……扣掉一个月一次的火锅。”

　　“！！！”众老师齐齐怔住。

　　他们搞科研的，经常一忙起来就是昏天黑地，哪里有人正常上下班的？

　　而且，小丫头说什么？

　　扣掉一个月一次的火锅？

　　这怎么行！

　　火锅那么好吃，每个月都等着那天呢，怎么能取消？

　　华文渊气得吹胡子瞪眼：“哼！不就是偷懒吗？这点儿我在行！”

　　研究什么的，哪有火锅重要？

　　再说了，接下来的研究，可需要不少先进设备。

　　他就算想废寝忘食，也没那个条件好伐？

　　楚灵抽了抽嘴角：“华老师，您不要命的时候多着呢！对了，好几回我偷偷回来，大半夜还看您屋里的灯亮着。”

　　“……”华文渊。

　　他一脸不可置信的表情：“灵丫头，你你你……你监视我们？”

　　半夜？

　　还悄悄来？

　　小丫头怕不是皮痒了？

　　据说从他们村到这里还得下悬崖来着，这丫头怕不是疯了？

　　楚灵不知老师心里所想，一头黑线地说：“不是监视，是监督！而且，也是为了给您们送吃的。”

　　她又不是G会的人，监视他们干啥？

　　众人突然想到，好几次拖拉机里莫名堆满各种粮食和肉，他们还以为是小丫头托人送来的。

　　结果，竟是她亲自送的吗？

　　心里忍不住划过一道暖流，看向楚灵的眼神也越发严肃了起来。

　　华文渊单手背在身后：“夜里山路不好走，而且你侄儿说还要绑着绳子跳悬崖什么的……”

　　停顿片刻，他板着脸训斥道：“送粮食什么时候不能送？晚上到处乌漆嘛黑的，你要是真出了事儿我们咋办？你父母亲人咋办？”

　　“以后，不准大半夜送粮食过来，听到没有？”

　　末了，冷哼一声道：“下回在这样，我们就不吃了！”

　　众人闻言，纷纷赞同地点点头：“对！咱们都绝食！”

　　“……”楚灵。

　　她头疼地捏了捏眉心，终究败给了老师们：“行行行，下次我大中午送过来好了吧？”

　　“实在没空的时候，我请甘余老师给你们送成不？”

　　哼！

　　这次买的米粮油，已经够老师们吃上一年了，哪里还需要送？

　　老师们在山脚下种了不少菜，她只需偶尔送点儿肉过来就行。

　　华文渊闻言，冷哼一声道：“这还差不多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第246章 系统升级免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">