    时隔一个月，洛修再次来到李希月及助理花花居住小屋。

    原来的小院子已经开垦出两块菜地，绿油油的菜苗已经长了出来，看样子再过一个月左右就可以吃上自己种的菜。

    洛修推开木门，迎门碰上助理花花。

    小胖妞先是愣了一下，随后皱眉怒视着这位派她来受苦的老板。

    这段日子里，她瘦了，皮肤也黑了不少。

    “你是不是又胖了？看来这里伙食不错呀。”洛修笑着问。

    “没有没有没有，我瘦了！”花花大声喊。

    “月月呢？”洛修边说边抬脚走向厨房。

    只见李希月正扎着围裙在搓面团，看样子是准备包饺子。

    从背后看，盈盈一握的小腰，挺翘的臀部，修长而笔直的双腿，无不展现了东方女性的美。

    李希月听到背后传来脚步声，以为是助理花花进来了，头也不回地说：“我衣袖掉下来了，你帮我挽一下。”

    洛修看她双手都沾上了面粉，没办法挽衣袖，也没多想，直接走过去，贴着她的后背，从她腰间把手伸过去，帮她把衣袖轻轻挽起来。

    两人贴得很近，从她身上传来一阵如兰花般的幽香，让人心醉神迷。

    李希月似乎感觉到不对，转过头来。

    两人四目相对，嘴巴离得非常近。

    按照偶像剧的套路，此刻李希月应该心跳加速，脸颊通红，缓缓闭上眼睛，洛修则慢慢低下头，吻了上去。

    只可惜这不是偶像剧。

    李希月尖叫一声，迅速从洛修怀里离开。

    粘满面粉的双手拼命挥舞，像是对着空气打了一套喵喵拳。

    顿时面粉飞舞，白烟弥漫。

    过了一会，她冷静下来，满脸警戒地看着洛修，“你想干嘛？”

    “不是你让我挽衣袖的吗？”

    “我是让花花帮我，没让你。”

    “真是多事。”

    洛修说完，看到她白嫩的脸蛋上沾了不少面粉，不用噗嗤的一声笑了出来。

    “你还笑？”

    “我正好也饿了，饺子多做点。”洛修试图转移话题。

    李希月听后气鼓鼓地说：“只做了我和花花的，没你的份。”

    “花花那身材要减肥了，饿一顿也没关系，我吃她那一份就好。”

    洛修说完便转身离开厨房。

    他这次过来，当然不是为了吃一顿饺子，而是和李希月商谈她未来的发展方向。

    包括之前现场直播的网红大会，表面目的是为了创造更多网红，让这个生态多元化，背后是为了让这些网红内卷化。

    ……

    不一会儿，饺子做好了，从厨房里端了出来，放在木桌上。

    洛修拿起碗，刚想动筷子，便被李希月敲了一下手背。

    “等等，还不能吃。”

    她说完便和助理花花摆起了盘。

    甚至还到园子里摘了几朵花和叶子，摆成好看的形状。

    两人弄了半天，还拿起相机从各个角度拍照。

    洛修在旁边目瞪口呆地看着，对她们这种行为十分不解。

    摆成这样会更好吃吗？人家米其林也只是为了卖得贵一点而已。

    “好，可以吃了。”

    洛修刚想用筷子夹起一个水饺，发现根本夹不起来。

    显然因为在汤里泡得太久，饺子皮都已经烂了。

    “难道拍照比吃饭还重要吗？”洛修很无语地问。

    “当然！”

    “当然！”

    李希月和花花异口同声地说。

    “理解不了。”

    “你以为我在厨房忙了半天是为什么？只是为了一口吃的吗？”李希月反问。

    洛修听了她的话，决定不再和她争论下去。

    不是怕吵不过，也不是因为她是女生。

    而是怕再吵下去，这水饺要变成一坨糊糊了。

    “怎么样？好吃吗？”李希月仰着脸问洛修。

    在这一个月多的厨师练习生涯里，每次的实验对象都是助理及摄影师，现在第一次有外人过来吃饭，她也想得到认可。

    洛修没说话，指了指用来摆盘的那朵鲜花。

    李希月恍然大悟：“你的意思是吃了我做的美食，内心如同这朵鲜花一般绽放，让人心情愉悦？”

    “我的意思是这水饺和这朵花一样徒有其表，你是不是为了拍照好看，故意把饺子皮做得那么厚？”

    ……

    吃完饭，洛修看起了她们前两天完成的一个美食作品。

    作品的主体内容是做我国的传统美食——饺子。

    不过摄影师似乎也知道李希月现在的的厨艺还不足以支撑起一个美食视频，大量的镜头用于展现这里的美景以及美人，营造出一幅诗情画意般的田园生活。

    视频内李希月穿着一身自己手工制作的汉服，把汉族传统女性的美展现的淋漓尽致，让人看了之后内心不由想：究竟什么样的人有幸娶到这位神仙般的女子。

    洛修看完后点了点头：“拍得不错，可以先上传到油管。”

    “为什么传油管，而不是传国内的视频网站？”李希月有点不明白。

    “因为外国人比较好骗呀，你这水饺做得那么烂，国人一眼就看出来了，外国人又不懂，他们看到外形好看，就以为一定也很好吃。”

    “才没有很烂！”李希月不服气。

    “好吧！我们让这些作品先在国外播放，也是有目的的。”

    “什么目的？”李希月追问。

    洛修只好解释说：“如果先在国内播放，肯定会有很多网友质疑，说你拍得不真实，农村不是这个样子的……以你那脆弱的玻璃心，肯定会承受不了。”

    “我才没有那么玻璃心。”李希月反驳一句。

    她想到自己被网友喷到退出直播，又弱弱地问：“先在国外上传，就不会有人喷吗？”

    “肯定也会有人喷，不过这个年代崇洋媚外比较严重，外国人都说好，那么国内的风评也会好很多。”

    洛修想了想，继续说：“而且国外火了之后，我们也可以用这个作为噱头在国内宣传。”

    李希月不服气地说：“这是什么道理？我们本来做的就是国风视频，为什么要先得到外国人认可？”

    “你要跟那些愤子讲道理吗？”洛修反问。

    “我……那你去安排吧，我只负责出视频。”

    李希月也知道那是一群没办法讲道理的生物。

