    林雅听到张弛的话，皱着眉头开口说道：“你说吧，只要不再提，让我原谅你的事情，其他的随你。”

    “今天晚上，一起吃个饭吧，我们好好谈谈。”张弛说出了自己的目的，他并不觉的自己这个请求，有什么不合适的，他想把误会解释清楚，不想让林雅一直这么误会自己。

    林雅的目光看向了林昀，征询林昀的意思。

    林昀没有多说什么，只是点了点头。

    林雅见状，便对张弛说道：“那行吧，晚上七点，我们在王府酒店见。”

    “好。”张弛点头答应下来。

    “那你离开吧，把你地上的鲜花也一起带着。”林雅对张弛说道。

    张弛闻言，看了眼手中的玫瑰花，又看了眼地上的鲜花，然后开口说道：“这些东西，我就不拿走了，你放在这里好了。”

    林雅没有说话，而是看向了一边的林昀，似乎想让林昀做决定。

    林昀对于这件事，没有表态，他看着张弛，等待着张弛的回复，如果张弛坚持要留在这里，那么他也就没办法了。

    “搬走！"林雅看着张弛，对着他说道，语气非常强硬。

    张弛没有反驳，他看着地上的鲜花，心里也知道，这些鲜花不是留下来的理由，他点了点头便花都捡起，仍在了旁边的垃圾桶里，离开了云梦工作室。

    林雅见张弛终于离开，她这才松了一口气，她转过身子，这才看到了林昀身边站着的女人，不能说是漂亮的过分，但是却非常耐看，皮肤白皙，成熟稳重。

    “哥，这位是？”林雅看向了林昀问道。

    林昀的对着林雅笑着说道：“舒桐，我女朋友。”

    林雅听到这句话的时候，刚才的不愉快，很快就被抛到脑后了，她高兴地看向了舒桐，笑着说道：“嫂子好！”

    “我叫林雅，是林昀的妹妹。”林雅伸出了自己的右手，和舒桐握了一下。

    “嗯，我叫舒桐，是你哥的女朋友。”舒桐点了点头，也和林雅握了握。

    俩人互相介绍完毕之后，林雅突然像是想到了什么，她看向了林昀问道：“哥，今天带嫂子来是干嘛的啊？”

    林昀看了眼舒桐，然后看着林雅说道：“今天带你嫂子来，是想看看我演戏时候的样子，让你嫂子见识一下我的实力。”

    “那我们进去吧。”林雅笑着说道，她拉着舒桐的手往办公室里走，把林昀仍在了后面，这让林昀有些搞不清楚，女人之间建立友谊的速度这么快的吗？

    林雅把舒桐领进了办公室，然后对着舒桐说道：“嫂子，你先坐一下，我给你倒杯水。”

    “好，谢谢。”舒桐看了眼林雅，微微一笑说道。

    林雅倒了一杯温水递给了舒桐，然后自己回到了位置上坐在，开始了工作。

    林昀来到办公室，看见宋初见没有在，于是对着林雅问道：“小雅，宋初见今天没来吗？”

    “嗯，她上午有事儿，去处理了就没来，你俩的戏可能要等下午再拍了。”林雅一边翻阅文档一边回答着林昀的话。

    林昀闻言，点了点头，然后对着身旁的舒桐说道：“我们先出去吧，要下午才拍。”

    “哦，好。”舒桐答应了一声，跟在林昀的后面，离开了办公室。

    出了林雅的办公室后，林昀带着舒桐来到了“有间咖啡馆”，这家咖啡厅里环境优雅，而且还有音乐可以聆听，林昀觉得这是一个谈话的最佳地方。

    上次与张弛来这里，是直接去了包间，根本就没有欣赏咖啡馆里的环境，这次林昀带舒桐来这里，就是打算好好欣赏一番，这样才不枉自己来了这里一趟。

    林昀带着舒桐找了一处靠窗户的位置坐了下来，点了两杯咖啡，然后坐下来听着音乐。

    舒桐看了看四周的环境，发现环境确实不错，而且还有音乐可以聆听，不禁露出了满意的神色。

    “这个电影拍完之后，有想好接下来的要做些什么吗？”舒桐喝了一口咖啡，对着林昀问道。

    对于舒桐这个问题，林昀还没有想好，至于前些天他的想法是帮舒桐赢得官司，然后帮林雅这部微电影拍完，就离开京都，但计划却赶不上变化，他和舒桐在一起了，所以离开京都的这个想法，他暂时没有了。

    林昀摇了摇头，看着舒桐说道：“我暂时还没考虑好，等考虑好了在告诉你。”

    舒桐闻言，点了点头，对着林昀笑了笑，没有在继续追问，她看着窗外，眼睛微微眯了起来，看起来很享受这份宁静。

    时间很快就来到了下午，林昀付好账之后边待着舒桐回到了云梦工作室，不过此时林雅并没有在办公室里，而在办公室的是宋初见。

    “忙完了？”林昀问道。

    “嗯，处理好了。”宋初见点了点头，她的目光落在了舒桐的身上。

    “这位是……”宋初见疑惑的看着舒桐问道。

    没有等林昀开口，林雅就拿着杯子从外面走了进来，对着舒桐和林昀问道：“哥，嫂子，吃过饭了吗？”

    “嗯，吃过了。”舒桐看向了林雅，微笑着回答道。

    “对了初见，我给你介绍一下，这是我哥女朋友，舒桐。”林雅指着舒桐向宋初见介绍道。

    宋初见微笑着点了点，看着舒桐说道：“你好，我叫宋初见，是林雅的合伙人，也是同学。”

    “你好。”舒桐礼貌性的伸出了右手，与宋初见握了一下。

    两个女人的目光在空中碰撞了一下，然后都露出了淡淡的笑容。

    但是从舒桐的直觉中感觉到了宋初见对她似乎有敌意，虽然她并不明白为何会有这种感觉，但是直觉告诉她，宋初见不喜欢自己，或许是因为她是林昀的女朋友的原因。

    “稍等一会儿，剧组的商务车马上就到，初见你和我哥先去衣帽间把衣服换好，然后让化妆师给你们补妆”林雅笑着说道，对于宋初见对舒桐敌视的表情，她完全没有察觉到。

