    

    
                第1754章

    
                “你......”

    
                那个艾丽莎更是一脸的不可思议，愤怒的对宁凡说道：“野蛮的东方人，东亚xx......”

    
                这话就是在挑战宁凡的底线，一把扣住艾丽莎的脖子将其举起来。

    
                “你很有勇气，敢说出这样的话。”

    
                “咳咳......”艾丽莎直翻白眼。

    
                克雷顿道：“混蛋，你放手，你知道我是谁，我家的老公爵是不会放过你的。”

    
                “陆少，请住手，还是......”

    
                咔嚓......

    
                众人直接愣住，宁凡没有听到任何的劝阻，把艾丽莎直接扭断了脖子。

    
                但是很快，原本已经死亡的艾丽莎又狰狞的挣扎起来。

    
                她的面容变得扭曲，瞳孔变成了黄色，嘴里面还有两颗尖锐的獠牙。

    
                “吸血鬼！”

    
                众人一愣，何时艾丽莎竟然成了吸血鬼。

    
                因为等级比较低，并没有长出蝙蝠的翅膀，不过力量却已经超越了常人数倍。

    
                可依旧还是无法挣脱宁凡的手掌。

    
                司徒嫣然脸色一白，下意识的躲到柳云烟的身后，她是第一次亲眼看到这种电视中才会出现的吸血东西。

    
                “早就在你们身上闻到了令人作呕的味道。”

    
                宁凡说完，一拳朝着贯穿了艾丽莎的胸膛，从中拿出一颗心脏。

    
                众人发现艾丽莎并没有死亡，也没有流血，可见到她的心脏在宁凡的手中，她变得更加恐惧。

    
                “啊......”

    
                “把心脏拿来！”克雷顿也是惊恐不已。

    
                宁凡不屑的将手中的心脏瞬间捏爆，艾丽莎再一次的发出惨叫声。

    
                下一秒身体就化作了粉尘，只剩下一件衣服和一群像是骨灰的东西。

    
                “啊——”

    
                克雷顿大叫，也是愤怒的化成了吸血鬼的模样，不过是蓝色眼睛的吸血鬼。

    
                这样的吸血鬼已经达到了侯爵级别的。

    
                吸血鬼的等级分为男爵，伯爵，侯爵，公爵，亲王，血皇，血神。

    
                之前被杀死的艾丽莎只是一个伯爵，类似于黑暗世界的A级别强者。

    
                克雷顿是侯爵级别，也就是S级的强者，只有到了亲王层次才能够长出象征身份和实力的翅膀。

    
                宁凡前段时间战斗中遇到的吸血鬼就是五大亲王中最强的亲王吸血鬼之一，可还不是落荒而逃了吗。

    
                现在面对一个小小的侯爵，有何畏惧的。

    
                不仅是克雷顿成了吸血鬼，身后那些家族的人也成了吸血鬼，纷纷露出了恐怖的獠牙。

    
                不少人纷纷后退，他们可不想变成以血为生的吸血鬼，虽然可以长生不死。

    
                布鲁斯特家主对于吸血鬼早就见怪不怪，可招惹的对象是千面神，前段时间才封神的大人物。

    
                赶紧好言相劝的说：“克雷顿，不要冲动，你的冲动会导致你的家族灭亡。”

