    走在汴京城的大街上，如同看着一副清明上河图在自己眼前展开，张天英脸上也是带着温和的笑容，双眼之中神采奕奕，不时左右看着。

    　　但任何城市，有着光明就必然有着黑暗，在汴京这样的大城之中，就更是如此。

    　　随着张天英所走的道路越发的偏僻，脸上的笑容也是越来越明显。

    　　轻轻停下脚步，不过几息时间，四个一脸得意的壮汉已经快步狂奔了过来，将张天英紧紧围在中间，抬手就向张天英胳膊抓来。

    　　嘿嘿一笑，人影轻闪间，四个壮汉顿时消失不见，而偏僻的小巷之中，也是在无一个人影。

    　　相比进入这个世界的时候，如今石门之中的空间已经显得广阔至极，上千平方米的空间之中，四个壮汉一脸惊恐的在其中狂奔，显然是想要找到一条出去的道路。

    　　一边向着张府的方向轻步而行，一边观察着石门空间中的四个壮汉，张天英现在有一种感觉，这四个人的一切完全在他的掌控之中。

    　　心念一动，本来四处狂奔的四个壮汉就以奔跑的姿势定在了空间之中，心念一变，本来已经被定住的四个壮汉也是同时消失不见，而石门中的空间也是微不可察的变大了一丝。

    　　从这四个壮汉的动作之中，张天英现在已经完全明白，自己的空间之中完全可以将人收进去，并且在里边生存。

    　　想到自己在离开这个世界的时候，可以将自己的四个侍女带着一起离开，张天英感觉自己的脚步都变快了几分。

    　　只是想到西游记的世界，张天英脸上却又不禁满是苦笑。

    　　将人从这个世界之中带着离开容易，现在已经试出，自己的空间之中完全可以将人收到里边，而且一千平方大小的空间之中，也完全能够让人在其中生活。

    　　可想要将一个人带到西游记的世界可就难了，虽然张天英对于西游记的世界就连海州都还没有了解太多，可从西游记的小说之中，他可是知道，整个世界之中山有山神，地有土地，还有一个极为严密的地府在运转。

    　　这样的世界之中，若是突然多出一个来，恐怕要不了多长时间就会有无数天兵天将下凡来抓自己了。

    　　张天英可不会认为，自己现在就有实力可以瞒过这么严密的神道体系。

    　　若是自己从其他世界之中带过去的人灵魂落在地府的手中，自己能够穿越世界的秘密必然就会被人知晓，对于自己来说，绝对就是一个极大的危险。

    　　除非自己愿意将人一直留在自己的空间之中不放出来。

    　　不过想到梅兰竹菊的独特，张天英还是暗暗下定决心，将这四个侍女带走，就算是留在自己的空间之中，将来也有机会可以放出来一直带在身边。

    　　可如果是留在这个低级世界之中，天知道高等级世界和低级世界的时间是怎么运转的，万一等过些年自己在来接的时候，自己的四个侍女已经老死了，自己又上哪里去找四个这么独特的侍女出来。

    　　张天英还真不相信，自己一个穿越者，居然会连自己的侍女都无法在西游记世界之中带出来！

    　　大步走入张府的大门，老管家已经带着人在门口等待，一看到张天英就一脸喜色的大声道：“老爷，大喜啊，您被太后召进宫，得太后看重，仅仅是这一会时间，家里就有好几户人家前来提亲！”

    　　老管家脸上的表情完全就是喜不自胜，张家现在可就张天英一个独苗，若是有个什么万一，他就算是死了都没脸去见上一代的老爷和夫人，可是以前少爷一直花天酒地的游荡，门当户对的谁愿意将女儿嫁过来。

    　　没想到太后召见仅仅是一会时间，居然就有了好几户人家前来提亲，而且还都是军中的将门，让老管家一时间也是高兴的见眉不见眼的。

    　　“我现在没空，统统给我推了！”

    　　张天英如今眼看就要前去西北战场，回来之后就要想办法将整个大宋皇家武库收走，甚至如果有机会，就连大宋的玉玺他都不会放过，毕竟石门的空间对他来说太过重要，既然盘龙棍能够增加石门之中空间的面积，想来大宋的玉玺也肯定会有同样的作用。

    　　但拿到这两样东西，除非他想要直接一战将整个大宋的高手全都给清理了，要不然离开这个世界就是他唯一的选择。

    　　这样的情况下，若是在这个世界之中谈婚论嫁，完全就是有意害人了。

    　　更不用说他身为一个穿越者，又是穿越到了西游记这样的有着仙神的世界之中，怎么可能会看上一个一级的普通女子。

    　　老管家脸色顿时黯然，但依然紧跑了几步，跟上快步向着后园方向走去的张天英急声道：“老爷您就算是不想现在成家，也要先看一眼都是些什么人家啊，万一要是有老爷您以前喜欢的呢！”

    　　听着一把年纪依然跑的气喘吁吁的老管家，张天英轻轻摇头停了下来，转身接过老管家手中的几张纸看了起来。

    　　都是大宋的将门，虽然全是一些张天英没有听说过的，可最少张天英也知道一点，大宋的将门之中的女儿，可是大宋皇家皇后和嫔妃的备选，这样的家世配自己这个禁军指挥使，自然是没有任何问题。

    　　不过他不想在这个世界之中成家，可与家世没有任何关系，自然也不用在意这些东西。

    　　随意一翻，正要将手中的纸张重新递给老管家，忽然看到一个名字，顿时不敢相信的转头看向老管家，眼神之中一时间满是疑惑。

    　　过了好一会，张天英才将一张纸抽了出来，看向老管家道：“你去打听一下，这个禁军指挥使孟元的孙女孟氏是什么情况！”

    　　一见原本看都不打算看一眼的张天英，现在居然对其中一个人选有了关注，老管家顿时连声道：“是是是，老爷您尽管放心，老奴一定给您打听的清清楚楚，我张家的主母也不是什么人都能做的！”

