    “我之前也不知道，她的简历里并没有这些，是这次去国外，偶然得知的，那个院长还想让她回去，可想而知，她肯定也是个厉害的角。”

    苏母没有出声。

    “好了，这世界上多的是病毒专家，有些事情该放下就放下，交给年轻人就可以了，你现在要做的就是好好照顾自己的身体，不要让我们担心。”

    “是你们太忧心了，我好的很。”

    苏父笑笑，不想再提这个沉重的话题，“是，你很好，不过你来晚了一步，没看到你儿子看女朋友那腻歪的眼神，肉麻死了。”

    “我看到了，眼巴巴追着人家跑呢。”苏母也是笑了。

    前阵子还不想承认，这才多久就真的在一起了，年轻人的感情她是有点看不懂了。

    但愿这次能修成正果，毕竟岁数也不小了，早点定下来他们可以早点抱孙子。

    苏父轻轻哼了一声，“不像话，在医院也不收敛一点。”

    “行了，这不是你安排好的吗？”

    “真没有，我也就只是动过一点点心思，真没想到他们会走到一起。”

    “你儿子那德行，不到最后都不好说，不过我倒是很喜欢顾医生的，是个很乖的孩子。”

    “乖吗？”苏父真没看出来。

    苏母蹙着眉心看着苏父，“不乖吗？”

    苏父一下子就怂了，“乖。”

    苏母心满意足的笑了，“我去门诊那边了，今天病人多的很，你刚回来也休息下，别一直忙着，身体会受不了，毕竟不年轻了，还是要注意保养的。”

    “我想吃你做的菜了，这阵子吃西餐吃的嘴巴都没味道了。”

    “我知道，早就让人准备好食材了，下班了我会早点回家。对了，让你儿子也回去吃饭。”

    苏父摇头，“不行，今天不带他，让他自己玩，今天是我们两个人的时间。”

    “那是你亲儿子。”

    “我看你是想邀请顾医生。”

    “不可以吗？那孩子太瘦了，是该好好吃点。”

    “今天谁也不行，我说了算。”

    苏母无奈的摇摇头，出了办公室。

    苏子矜下班就带着顾千歌去吃了西餐，只是两人回到家的时候，愣住了，门上靠着一个艳丽的女孩子，雾霾蓝的风衣松松垮垮的穿在身上，一双丹凤眼轻轻的眯着，好像快要睡着了，眼下有一道迷人的卧蚕，美得不可思议。

    当然，你要忽视掉她那一只踢在门上的腿，不然再多的美感都被破坏了。

    除了裴弋，还能是谁。

    “你怎么来了？”顾千歌头大的很。

    “哇哦，真的是帅哥哥啊，真人比照片不知道帅多少了。”裴弋的视线完全黏在了苏子矜的身上，还吹着狼哨，活脱脱一个女流氓。

    苏子矜也是愣住了，不过既然是顾千歌的朋友，他表现的还算绅士。

    眼看裴弋快要扑过去了，顾千歌赶紧拉住了人，压低声音道：“你能不能别跟恶狼扑虎一样。”

    “不行，忍不住，你放开我了。”

    裴弋直接挣开了顾千歌的手，上前一步，直接挽住苏子矜的胳膊，“小哥哥，你是吃什么长大的，为什么长什么帅？”

    苏子矜：……

    “哎呀，这个问题这么难回答吗？怎么保养的啊。”

    眼看裴弋都快上手了，苏子矜微微别开了脸，有些无奈的看着顾千歌，很难想象这么正经的她，竟然有这么一个跳脱的闺蜜。

    顾千歌也是没眼看了，一直在给裴弋使眼色，可裴弋要是能看到，就奇了怪了。

    “哎呀，小哥哥，你别去看我家千歌，她不会吃醋的，来来来，我们好好聊聊。”

    顾千歌笑了，朝着苏子矜摊摊手，一副已经认同的样子。

    苏子矜这才细细的打量着眼前这个女孩子，是一个很精致漂亮的女孩子，“小姑娘，你这样真的好吗？”

    裴弋眯了眯眼睛，笑靥如花，“哪里不好了？”

    “我是你闺蜜的男朋友啊。”

    “那又怎么样，我又不和她抢，又不会做对不起她的事情，抱一下你胳膊怎么了？我都没和你拥抱，我可以够克制的了。”

    苏子矜笑了，想到这是国外长大的姑娘，难免开放了一些，“你赢了。”

    “哎哟，你别笑了，你笑起来整个人都在发光，能让人浑身发酥。”

    “小丫头，夸张了啊。”苏子矜倒是不讨厌眼前这个自来熟的姑娘，不仅如此，还觉得蛮亲切的。

    “不不不，小哥哥，真没有夸张，你这种叫帅得不自知，举手投足都是生化武器。哎，小顾，你愣着做什么，赶紧开门啊，你想让我们站在外面聊天啊。”

    顾千歌深呼吸一口气，打开自家的门，裴弋直接挽着苏子矜的胳膊进去了，顾千歌哭笑不得，有一种自己才是第三者的错觉。

    “小顾，我还没吃东西，你给我煮个泡面，鸡蛋青菜火腿肠一样都不能少。”

    “对了，鸡蛋要两个，少一个都不行。总之，怎么豪华怎么来。”

    “我去吧。”

    苏子矜想站起身，却被裴弋拉住了，“不用你去，我要吃我家千歌做的。”

    “她厨艺很一般。”

    “没事，我都吃习惯了，我要求不高的，不要把我吃死就行了。”裴弋笑抿着唇角，一看就是个爱笑的女孩子。

    “好，大小姐，你等着，我去给你做。”

    顾千歌一进厨房，裴弋就放开了苏子矜，和他微微拉开一点距离，随手抓了一个抱枕抱在怀中，再次审视的打量着苏子矜。

    眉目如画，风神俊朗，棱角分明，从哪个角度看，都十分的迷人。

    裴弋捂着自己的小心脏，哎哟，心好痛啊，为什么不是她先遇上的，要是她先遇上，一定会想方设法把他拿下的，哪还有顾千歌什么事啊。

    不能想，不能想，一想心就要流血。

    苏子矜看着裴弋那张小脸变换个不停，只觉得特别的有意思，想知道她到底在想些什么。

    “小丫头，你到底要和我聊什么？”

    “别和我说话，我现在心很痛，暂时没有力气和你聊天，给我一分钟平静一下。”

    苏子矜：……