    托尼的肩甲打开，一排微小的武器出现，看起来像是微针。

    这种武器，和哈利的小型飞行器携带的电能针差不多。

    看到托尼已经做好了准备，哈利挥手，飞行器投影的光头靠近智能锁，门上的智能锁扫描真实投影的瞳孔。

    咔嚓！

    房间的门打开了，托尼闪身进去，战甲智能锁定目标，微针一样的武器，瞬间发射。

    刹那间，靠近电脑的十几个人，同时受到致命攻击，没有做出任何的反应，身体一软，倒在座位上。

    “去这两个地方，检测一下！”门外的哈利，指挥艾利控制这两个小型飞行器离开。

    他走进这个房间，看到托尼把一个U盘插在一个电脑上。

    那应该是贾维斯的连接系统。

    这个房间里的电脑，是物理断网的，无法从外面进行连接。

    哈利没有再去尝试入侵那些电脑，他看着房间里的一切，最后目光停在一个站立的人身上。

    “神盾局？”哈利走过去问他。

    这是一个年轻的特工，手里的手枪都在颤抖，看起来已经被吓呆了。

    听到哈利的询问，这个特工，猛地把枪口对准哈利。

    他看起来很紧张，脸上有汗水在流淌，尽管是他拿着枪指着哈利。

    “九头蛇？”哈利再次问道。

    这个年前的特工的喉咙涌动，紧张的举着枪紧张，下意识的后退，可惜身后就是墙。

    “第一次执行任务，难免会紧张，张开嘴，深呼吸！”哈利开导拿枪指着他的年轻特工。

    “这是什么！”托尼发出惊呼，眼前的这些数据让他震惊。

    哈利走过去，看着屏幕上的数据，这是一份特殊的控制程序，看起来是武器的智能控制系统。

    贾维斯还在破解电脑中的资料。

    就在此时，史蒂夫也进来了，他先是看到了举着枪，指着哈利和托尼的特工。

    若不是知道哈利他们的实力，他还以为，哈利和托尼正在被人威胁着干活。

    艾迪和巴基都进来了，瞬间举起武器，只是看到，哈利和托尼后，选择了无视这个年轻的特工。

    鹰眼和猎鹰也进来了，控制室的人，都被他们干掉了，如今这艘船上已经没有敌人了。

    进入门口的他们，正好看到拿枪指着队长等人的特工。

    这个不算！

    众人看着数据像瀑布一样，在屏幕上流动，除了哈利和托尼，根本没人看的懂这些数据代表什么意思。

    只是看着托尼和托尼严肃的表情，猜到问题非常的严重。

    “这究竟是什么？”史蒂夫询问。

    哈利回头，认真的看着史蒂夫：“如果他们的这个计划实施成功，全球至少一亿人因此死亡，虽然杀死这一亿人需要很长的一段时间。”

    哈利挥手，跟在身边的小型飞行器，飞到众人的面前，投射出虚影。

    虚影中，神盾局巨大的航天母舰，悬浮在空中，大量的机关炮，显露出来。

    “也就是说，他们用口径30毫米的机关炮，指着每一个人的头颅。

    所有活着的人，时刻都要主意言辞，避免下一刻，从天上落下来的子弹撕碎。

    这就是他们美名其曰的（保护人类）”

    “不仅如此！我们这些人，今后恐怕都要生活在下水道里。”托尼回过头来，屏幕上显示这一串人名，他们每一个人都在其中。

    几个人震惊，看着虚拟影像中显露出来的景象，倒吸一口凉气。

    “这是九头蛇的阴谋！”鹰眼小声的辩驳一句。

    皮尔斯是九头蛇的人，神盾局中也潜伏着大量的九头蛇的人，这次的阴谋就是九头蛇做的。

    哈利和托尼对神盾局都有偏见，鹰眼要纠正这种认知错误。

    “连最高的领导人都是九头蛇的人，神盾局的存在有什么意义？”哈利问道。

    鹰眼无言。

    九头蛇和神盾局已经是树和藤的关系了，一损俱损。

    “或许，它应该埋在过去的历史中。”史蒂夫说道。

    哈利和托尼对视，从彼此的眼中看到了一种满意。

    覆灭神盾局，无论是哈利，还是托尼，都对此感兴趣。

    “现在只需要在他们实施前，阻断他们的计划，找出他们的名单，就能一网打尽！”托尼心情不错，操控着电脑，继续追查信息。

    “清除计划会在今天上午十点启动，你们没机会了。”众人背后的九头蛇特工收起了一只颤抖的枪，看了看墙上的时间，神情放松了下来。

    “你认为我们阻止不了？”托尼回头。

    他们可是连外星人都击败了，一个小小的神盾局，还不是轻而易举。

    神盾局那个巨大的航天母舰，用的就是他的技术，他只需要站在上面，就能让那些钢铁巨兽，变成一堆废铁。

    “先生，有辐射物质！”就在此时，艾利提醒哈利。

    独立飞出去的小型飞行器，发现了一个隐秘的房间，他利用光头的真实影像，打开房间，发现里面有辐射能量。

    “是核弹，这是个陷阱！”众人惊了，没想他们居然在战舰上安放核弹。

    “九头蛇万岁！”那个特工看到核弹已经最后三十秒的倒计时，喊出疯狂的口号。

    “这里是整艘战舰的最中间位置，很难逃走。”

    托尼调出战舰的内部结构图，发现无论如何，三十秒也离开不了多远。

    “巴基！”鹰眼看向巴基，战舰的位置是巴基告诉众人的。

    “尼克弗瑞给的你战舰的消息吧？”艾迪看向鹰眼，此刻他更怀疑神盾局的人。

    “闭嘴！”史蒂夫怒斥，这不是一个起内哄的时候。

    “艾利，联系海伦！”哈利冷静，示意众人，向他靠近。

    突然，哈利的面前亮起银光，转瞬间，空间门打开。

    “这是什么？”托尼发出惊呼，眼前的一切，超出他对科学的认知。

    “不这不可能！”九头蛇的特工，震惊的看着空间门。

    他再次举起枪。

    碰！碰！

    猎鹰开枪，打断他的双手，跟在众人进入空间门。

    “不！！”特工绝望的看着空间门关闭，战舰爆炸，他的眼前陷入一片光明。

    ……

    “局长！那艘战舰爆了！”希尔的脸色冷漠，把得到的消息，放在尼克弗瑞的面前。

    “是吗？”尼克弗瑞平静的坐在那里。

    “队长，鹰眼，娜塔莎都在上面，还有托尼和哈利！”这是希尔从现在的神盾局得到的消息。

    “你知道战舰的情报来源有问题是吗？”希尔质问尼克弗瑞。

    “九头蛇只是癣疥之疾！”

