    江浩又转头对小牧道：“小牧，还有一件事情需要你去办。”

    “老大您说。”

    “江口利成的老婆叫结子，他们还有一个女儿，结子是日本人留在中国的遗孤，后来回到日本，和江口利成结婚，而她之前，是我的女朋友，我之所以来日本，就是因为要来找她。”

    众人都是第一次听说这件事情，没想到老大和江口利成...的老婆还有这样的渊源。

    “过去的事情就算了，不过现在江口利成被我杀死，她们母女的生活肯定会非常不好过，小牧，给她们准备一笔钱，送她们到其他地方去，最好离开日本，找一个安静的地方生活。”

    “老大，我会办妥。”

    江浩心里叹息一声，自始至终，他都没见过秀秀，最后还杀了他男人，给她安排一下今后的生活，也算是了结这段因果吧。

    全部交代完，江浩独自开车离开，汽车很快驶出东京市区，又行驶了两个多小时，前面出现建筑，路牌的指示牌上写着新岛村三个字，汽车在海边一处民居停下。

    当初，江浩从这个村上岸，就是在这家民居偷了一身衣服，然后坐车去的东京，后来江浩有钱了，花了比别的地方高三成的价格把这间民居买下来。

    那对夫妻高高兴兴的搬走了，据说是到了东京买了一套房子居住，也算是完成了他们多年的梦想。

    而这里，成了江浩的地方。

    别人都不知道有这么一处地方，就算是小牧和大伟他们也不知道，只有阿丽知道，这里就是他和阿丽约定见面的地方。

    阿丽一晚睡觉，心里满是担心，听到外面汽车声立刻爬起来，在窗口看到江浩从车上下来，丽丽赶紧来开门，快步跑出来，一把扑进江浩怀里。

    “你没事儿就好，没事儿就好。”丽丽紧紧的抱住江浩。

    江浩拍拍丽丽的后背，“放心，我没事，走进屋吧，清晨的海边比东京市区的空气可要冷多了。”

    两人进屋，

    丽丽给江浩换上拖鞋，接过衣服挂在衣架上，江浩也累了一晚上，两人钻进温暖的被窝，慢慢睡去。

    快睡到中午时分，江浩被电话铃吵醒，拿起电话接听，电话那头传来周放的声音，“大哥，索尼副社长九条一郎已经被干掉了，死在索尼公司楼下停车场。”

    “好的，我知道了。”

    挂断电话，江浩起床洗漱，阿丽已经做好了午餐，吃完午餐后，江浩开车带着丽丽来到海边，两人在海堤上挽手散步。

    江浩抬眼看看远放，指着远处说道：“看到那里了吗，那条搁浅的大船，就是我们当初偷渡来时的那条船。”

    那艘船还搁浅在那里，不过早已经锈迹斑斑不成样子。

    两人散步结束，回到房子后，江浩拿出一个文件袋，对丽丽道：“这些都是给你的，我把我所有股份都转给了你，你不要留在日本了，去加拿大或者新西兰定居。”

    丽丽没有去看那些文件，而是抓住江浩的手，有些焦急的说道：“那你呢。”

    “放心，我会去找你的。”江浩拍拍丽丽的手说道。

    阿丽这才转忧为喜。

    能够脱离这打打杀杀的日子，两人安稳的生活，这正是丽丽最想要的。

    “新西兰很好，世界第一大岛，据说气候不错，咱们可以买一个牧场，养牛放羊种地，想想那种生活就开心。”丽丽高兴的说道。

    看着丽丽的笑容，江浩心里也很高兴。

    他不知道自己离开后，这个世界还是否存在，不过他还是要做出布置，把属于自己的所有股份都转给丽丽，就算自己不在了，她也能好好生活。

    江浩打开系统面板，点下了“回归”按钮。

    刷~

    江浩直接周围场景一变，他又回到了自己的小窝。

    “恭喜收集员完成任务回归，客户反馈，对这次的消费比较满意。本次任务完成，系统发放奖励，请收集员领取奖励。”

    江浩往四周拜了拜。

    点下“领取奖励”按钮。

    “叮，恭喜收集员获得“日语精通”技能。”

    日语精通。

    江浩心中有些失望。

    怎么不奖励自己点钱呢，比如软银的股份，如果他现在拥有10%的软银股份，那一下子就可以成为世界级的富豪。

    就算没有软银股票，把自己购买的菲利普莫里斯、雅培实验室、小脚趾圈公司、辉瑞公司，可口可乐，百事可乐的股票给自己也好啊，随便一家都有5000万美元的股票。

    最不济，给自己点现金也行啊，自己在高盛银行还有两千多美元没花完呢。

    这是不是典型的人没了，钱没花了。

    遗憾啊。

    难道，和自己最后把所有股份都转给丽丽有关系？

    算了，不想这些，江浩研究起新得到的技能‘日语精通’，说起来，这个技能也非常厉害，现在江浩的日语绝对是专家级的。

    而且还有更强大的一点，这个日语精通，可以说日本各地方言，想说东京腔就说东京腔，想说关西腔就说关西腔，就算是日本人来听，也百分百听不出来。

    如果自己去做一个翻译，绝对是顶尖级别的。

    别人学习一门语言，可能要学习几年时间，还要不断磨砺，最后才能成为翻译之类的，自己只是做了一个任务，就得到一门语言能力，其实已经赚大了。

    自己要去做一个翻译吗，

    还是算了吧，他还有一手顶尖的厨艺呢，也不想做厨师，至于说健身教练，并不是他有多爱，只是想利用这个机会锻炼自己。

    真等他哪天有钱了，他可能会选择比现在更自由的生活方式。

    “叮铃铃~”

    江浩的手机忽然响起，江浩拿起来一看，标记的名字是“纪梵希”，江浩就是一乐，立刻接听。

    “哎呦，奢侈品，怎么想起来给我打电话了。”江浩笑着说道。

    “老江，我很郑重的问你一件非常严肃的事情。”对面的纪梵希语气严肃的说道。

    “怎么了。”江浩一愣，认真问道。

    “你结婚了吗。”

    江浩被问懵逼了，什么我就结婚了吗。

    “没有啊，我连女朋友都没有，怎么可能结婚，再说了，我结婚肯定给你下请帖啊，当初咱们可是说好的，结婚一定到。”江浩说道。

    “哈哈哈哈，老江，就等你这句话呢，哥们我要结婚了，到时候你一定要来啊，我还给你安排了一个好活，伴郎。”对面纪梵希忽然大笑着说道。

    靠，被套路了。