    

    红发天王听到大吾这番强硬的话语后，面无表情的脸上终于露出一丝淡淡的犹豫，转过身看向站在毒液池西面的大吾，神色认真的说道：

    “我是神奥的火系天王大叶，如果我现在听你指挥站到西岸，你可以向我保证这里的毒雾不会被引爆吗？”

    大吾听到大叶自报家门，脸上立马露出一抹严肃之色，松开紧握的右手就朝着这个表情认真，双手插在裤兜里的红发天王，沉声说到：

    “接下来无论卡纳兹市发生任何事情，我这个丰缘冠军都会承担所有责任的，请你不要再耽误时间了。”

    大叶听到大吾的保证后，虽然插在裤兜的双手依旧没有拔出，但他的双腿却迈动了起来，带着身后的鸭嘴炎兽就慢步走向了众人。

    看到大叶的动作后，站在毒液池旁的大吾，迅速用他锐利的目光重新锁定信长，语气生硬的说到：

    “现在后方的道路已经安全，可以让你的双弹瓦斯收回毒雾了。”

    听到大吾用这种命令的口气跟自己说话，信长平静的脸上露出一抹微笑，从腰间的背包内，拿出一瓶提前装好的阿柏怪毒液仰头倒进嘴里，看着毒液池对岸的众人，语气平淡的说到：

    “要是我现在让双弹瓦斯将释放的毒雾全部收回体内，恐怕你们这群冠军天王们，会直接上来把我给弄死吧。”

    “所以为了让大家都安心，还是让双弹瓦斯待在这里，等我离开后再通过电话，命令他收回毒雾。”

    信长的话音落下，站在毒液池对岸的大吾脸色阴沉，第一时间就跳上巨金怪的头顶，硬声说道：

    “留下双弹瓦斯？不行！除非你让他收回毒雾，否则我绝不会放你离开！”

    信长听到大吾的这番话后，看着他身上澎湃的战意，随即在心底默默否决掉自己趁乱扔出黑暗球，强制抓捕巨金怪的想法。

    平视着对岸的大吾，信长脸上露出一抹温和的笑容，拿起精灵球收回阿柏怪，叉字蝠，尼多王，毒藻龙，阿利多斯五只精灵。

    在剧毒狂热增幅下，强横的身体让信长轻松跳跃到双弹瓦斯头顶，朝大吾微笑着说到：

    “我允许让那个红头发的大叶跟在我身后监视，但笼罩整座城市的毒雾就需要你们自己解决了。”

    “放心吧，我是不会在离开后引爆毒素的，毕竟如果无缘无故的干掉这么多路人，全世界所有势力都不会放过我的，你说对吗，丰缘大陆的最强冠军。”

    大吾听到信长这番嚣张的话语后，身躯紧绷的肌肉缓缓放松，脸上的表情也逐渐平静下来，目光仔细检查过弥漫在空气中的毒素，语气冷淡的说到：

    “你最好不要违约，否则我以丰缘冠军的名义起誓，哪怕追到天涯海角也会把你这个垃圾干掉！”

    说罢，巨金怪自觉转向南方，而站在他头顶的大吾则面朝南方，看着一直将手插在裤兜里，从没拿出来过的神奥火系天王大叶，神色郑重的说道：

    “请你务必跟紧信长，离开卡纳兹市后，千万不要给他引爆毒素的机会。”

    “一切就交给你了，大叶天王。”

    看到大吾脸上郑重其事的表情，笔直站在人群边缘的大叶，缓缓从裤兜里抽出双手，在转过身带着鸭嘴炎兽走向信长的同时，口中极为认真的回应道：

    “这件事放心交给我吧。”

    见大叶做出回应，站在巨金怪头顶的大吾，便迅速放出念力土偶跟摇篮百合，朝三只精灵沉声命令道：

    “巨金怪念力土偶使用精神强念，摇篮百合用终极吸取，全力清除毒雾。”

    另一边，看到大吾做出决定，顶着红色爆炸头的大叶，跟他的鸭嘴炎兽也迅速靠近过来，信长便将手掌贴到双弹瓦斯额头，向他的体内输入了一丝属于自己的毒素。

    等一直在全神贯注释放毒雾的双弹瓦斯，缓缓睁开四只眼睛清醒过来后，信长便岔开双腿坐下，抚摸着他深紫色的皮肤，低声说道：

    “极速向东飞出卡纳兹市，等出城后再等我命令释放烟幕掩护，甩掉那个顶着红色爆炸头的家伙。”

    双弹瓦斯听到信长的吩咐，没浪费一丝一毫的时间，在将负责控制毒雾的化学变化气体特性关闭后，便快速调转方向飞往了城外的森林。

    而慢步靠近毒液池东面的大叶，在看到信长乘坐双弹瓦斯逃向城外后，也赶忙用脚趾夹紧拖鞋，趴在鸭嘴炎兽的后背，环抱他的脖子大叫着说道：

    “我内心的熊熊烈火燃烧起来了，鸭嘴炎兽，双倍火焰喷射器，给我追上那个在城市里放毒的混蛋！”

    听到大叶的命令，鸭嘴炎兽便快速将手臂的炮口朝下，湛蓝色的喷射火焰随即发动，如同火箭一般高速升空，追向了信长跟双弹瓦斯逃走的方向。

    毒液池西面的众多训练家们，看到大叶追向信长，而丰缘冠军大吾则指挥着精灵们在清理毒雾。

    众人便也赶紧放出各自的超能系，毒系，水系精灵，开始清理起旁边的毒液池，和弥漫在空气中的无色毒雾。

    可是令这些训练家们万万没想到的事情，很快还是发生了。

    一只准天王巅峰的毒刺水母，在被他的训练家从精灵球放进毒液池后，刚激发恒净之躯特性准备净化池水。

    毒藻龙跟阿利多斯所喷吐出的剧烈毒素就渗透进他的身体，将这只准天王级别的毒刺水母，融化在了毒液池中。

    看到这幅景象，毒刺水母的训练家眼眶通红，而站在一旁的其他准天王，脸上也露出了一丝慌乱的表情。

    刚才在计算巨金怪清理毒素所需要的具体时间，还没来得及指挥众人帮忙的大吾，在这时终于回过神来，赶忙转过身朝众人大声说到：

    “实力低于天王阶的训练家，全部给我离开这里，去居民区帮警员们安抚民众，不要让他们引起扰乱。”

    “剩下有能力的天王，则跟我一起清理弥漫在空气中的毒雾，没有手段的也可以指挥精灵处理眼前的毒液池。”

    听到大吾的吩咐，在场的准天王们便在简单商量过后，纷纷放出飞行精灵赶向了附近的居民区。

    之前与大叶站在一起的三位天王在听到他的话后，也按照各自的精灵能力，默默处理起这场人为制造的灾祸。

    巨金怪身旁，大吾见赶来的训练家们没有一丝怨言，都按照自己的实力去分工合作拯救城市，眼神中不禁流露出淡淡的欣慰之色。

    随后从腰间的迷你空间背包中拿出试剂瓶，将信长精灵所释放的毒雾，毒液保存下来，神态低迷的小声说道：

    “面对信长这种实力不强，可是却又能够使用毒素威胁大型城市的敌人，不知道联盟该怎么解决他呢…”

    “希望信长可以按他说的离开丰缘地区吧，要不然就只能…”        

