    呼……

    一阵狂风从长沙城的街道上刮过，吹的街道两侧的小贩和行人们一个个蹲下身去，眼睛都睁不开。

    其实如果他们能睁眼的话，就会发现在这一阵突如其来的狂风之中，竟然隐约可以看到一条粗大的白色蟒蛇的身影在若隐若现。

    “哼！”

    卷着狂风的白色蟒蛇一口气冲出了长沙城的城门，进入了不远处的一条小河之后，这才探出头来，一脸仇恨的看着城门的位置。

    “该死的道士，竟然敢坏某的好事，你等着，某不会就这么算了的！”

    说着，白色蟒蛇再次恨恨的看了长沙城一眼，随后顺着小河朝着旁边的山林中遁去。

    不知道是因为它的法力已经消耗完毕了，还是说进入了山林让这条白色蟒蛇的警惕性也变低了，他竟然没有跟在长沙城中一样继续御风而行，而是使用原身，在山林之中十分熟稔的快速游动着，那粗大的身躯在野草之中压出了一条好像是小径一样的蛇道。

    但是白色蟒蛇并没有发现，就在他身后不远处的树枝上，一只小奶猫正迈着优雅的步伐，十分灵活的从这根纸条跳到下一根枝条上，紧紧的跟在了他的身后。

    ……

    一刻钟之后，一个穿着白衣的英俊道士脸上带着轻松的笑容，手中晃着一柄白玉拂尘，出现在了白色蟒蛇进入的山林之前。

    他低下头，用手中的白色拂尘拨了拨地面的杂草，看着白色蟒蛇在地面压过形成的小径一样的蛇道，眉毛微微的跳动了一下。

    “这条蠢蛇居然一点反侦察意识都没有，亏得贫道还派出了自己的王牌来跟踪他，果然是贫道太高抬这些精怪了吗？”

    说着，白衣道士迈开脚步，沿着白色蟒蛇的蛇道朝前走去。

    “如果这个蛇妖之前的记忆不错的话，那么在他的老巢里应该还有不少的蛇妖，这次贫道搞完这一波的话，说不定就能再次抽奖了！”

    转了两个弯之后，白衣道士忽然看到了一个形貌枯瘠的樵夫，他坐在树林旁边的石头上，一脸的失魂落魄，好像随时都会上吊自杀一样。

    “咦？”

    白衣道士停了下来，看了看这个樵夫，试探性的问了一句。

    “这位郎君，贫道看你面色惨然，是有什么事情吗？”

    白衣道士的话音才落，就看到这个樵夫猛然用双手捂着脸，哇的一声痛哭了起来，一边哭，一边还在含糊不清的说道。

    “某的娘子……某的娘子……她居然变成蛇了。”

    听到樵夫的话之后，白衣道士默默地眨了眨眼。

    “这个……郎君你可以把事情跟贫道说一下吗？或许贫道能帮到你……”

    “呜呜……呜呜……”

    看着眼前的这个樵夫哭的十分伤心，屡次哽咽，实在是回答不了自己的话，于是白衣道士孔清索性手指一弹，一个鉴定术就丢了上去，随后自行翻找了起来。

    “这个樵夫叫……李孤竹！嗯，这个名字和他的职业好像不是很搭啊……他妻子姓张，好吧，长得确实不错，然后身体一直不是太好……前几天的时候，这位李孤竹进山砍柴，她的妻子身形居然发生了变化……等等，这个变化……”

    孔清神念一动，将鉴定面板里李孤竹的妻子变化之后的样子定格，随后跟被收进炼妖壶中的王真王县令的妻子对比了一下。

    “这都不能说是十分相像了，这简直就是一模一样！”

    孔清手指轻轻的在鉴定术的面板上划过。

    这什么情况，怎么又一个变蛇的，而且还是一个人妻……

    这些长沙的蛇妖一个个的都姓曹的吗？

    “又是《师子臆摩呼罗迦成就经》，贫道只是随便在长沙转了一圈，就能撞到两个修炼这个玩意有成的女人……”

    孔清抬起头，目光看向了身后的长沙城的方向，接着又看向了南边的南昭山的方向。

    “这长沙郡到底还有多少修炼《师子臆摩呼罗迦成就经》的女……或许还有男人……而这一切，又是哪个佛门宗派在背后搞得鬼……不能不说，这长沙郡的水，好像越来越深了啊！”

    “呜呜……”

    樵夫痛哭的声音将孔清的思绪唤了回来，他低下头，神念微动，快速的接着扫了下去。

    很快的，孔清就在这个樵夫过去的影像中看到他忍着悲痛，将自己的妻子送到前面的一处山口，然后又听从自己妻子的话，离开了哪里，但是他还是于心不忍，于是就躲在了一边偷看。

    接着，他就看到无数的大蛇从山中游出，围着他的妻子来回打转，而她的妻子也挣脱了自己的皮囊，变成了一条蟒蛇，跟着这些大蛇就离开了，等他悲痛的再次冲过去的时候，她的妻子只剩下一张支离破碎的人皮了。

    “呜呜……”

    樵夫用双手捂着脸，哭的十分惨然。

    看着樵夫的这个样子，白衣道士的眼中不禁闪过了一抹同情之色。

    跟刚才的那位王县令相比，这位李孤竹表现的已经十分情痴了。最少他娘子变成蛇之后，他并不是很害怕……

    当然，跟‘亡灵骑士’金友章他还是不能比，但比之王县令已经强了不少。

    但他的妻子既然也变成了蛇，那就是说……

    这帮混蛋蛇妖，就不能不去祸害别人的老婆么？

    孔清默默地伸出手，安慰一样的拍了拍樵夫的肩头。

    “好吧，虽然贫道没办法把你的妻子变回原来的样子了，但至少贫道可以帮你报仇，你就在这里安心的等着吧，这个世界上还是有天理的……”

    听到白衣道士的话之后，樵夫有些奇怪的抬起头，却惊讶的发现刚才还站在自己面前的那个白衣道士已经消失的无影无踪了。

    他蠕动了两下自己的嘴唇，脸色茫然。

    “某的娘子不是自己变成蛇的吗？这要找谁报仇呢……”

    ……

    白色蟒蛇在山林游动了一阵之后，来到了山林的侧面，接着他的身躯在地上一滚，再次变成了那个英俊少年的模样。

    走出山林之后，前方就是一处村落！

    这个村落看上去十分的富裕，其中一大半的房屋居然都是用青砖砌成，剩余的那些也是用石材修筑而成，与其他村落中的那些随处可见的木屋和茅草屋简直不能同日而语。

    此时村中似乎是有什么喜事一样，到处都在张灯结彩，红色的绸子好像不要钱的一样，从村口一直架设到了村子的后面。

    几个正在村口闹腾着挂红绸的年轻人在看到白色蟒蛇所化的英俊少年出现之后，顿时一个个脸上带着笑容，围拢了上来，关切的问道。

    “十七郎，你不是去长沙看你的外宅娘子去了吗？怎么这么快就回来了……”

    “莫非……”

    一个年轻人看着英俊少年，一脸促狭的说道。

    “……那位外宅娘子神功小成之后，耐力大增，十七郎你力不从心，不衬娘子之意，所以被人家给嫌弃，赶回来了不成。”

    “要不这样吧……”

    又一个年轻人看着英俊少年，一拍自己胸脯。

    “十七郎你下次去的时候叫上某，咱们来个兄弟同心，不愁那个外宅娘子不满意……”

    “去去去……”

    英俊少年一脸郁闷的朝着他们摆了摆手。

    “不要胡说，某这次去撞上了一个可恶的道士，要不是某跑的快，恐怕就死在长沙了，某这次回来就是打算找阿耶给某出头的。”

    “道士……”

    几个年轻人互相对视了一眼，面面相觑，一脸不解。

    “这长沙郡居然还有敢得罪我佘家的道士！”

    “某听听那个小道士的口音，似乎不像是长沙本地人……”

    英俊少年随意的摆了摆手。

    “算了！不跟你们说了，我还要赶紧去找我阿耶呢！”

    “阿郎吗……”

    一个年轻人想了想之后，用手朝着村子中间的某处大宅指了指。

    “过两天就是阿郎娶亲的日子了，他现在应该是在几位乡老那边。”

    “好！”

    英俊少年答应了一声，然后迈步朝着那个年轻人手指的那个大宅的方向走了过去，而剩下的这几个年轻人也继续回到村口，开始朝着墙壁上搭红绸子。

    忽然，一个年轻人扭头看向了刚才英俊少年走来的方位。

    “奇怪，某怎么看到刚才在那边的树林里有只狸猫的影子一闪而过……”

    “一百九十四郎你肯定是眼花了……”

    站在他身边的另一个年轻人满不在乎的回答道。

    “咱们村子的周围不要说狸猫了，就连老鼠和虫蚁之类的玩意都被那些灵智未开的小家伙们吃光了，你怎么可能看到狸猫。”

    “就是！”

    另一个年轻人也跟着附和道。

    “那些灵智未开的小家伙逮着什么就吃什么，完全不挑，搞得现在咱们要捞口吃的都得走半天，你还指望能有狸猫从它们的嘴里幸存吗？”

    “也对啊！”

    那个被称为一百九十四郎的年轻人伸出舌头，在嘴唇的边上绕了一圈，舔了舔自己的鼻子。

    “那就是某眼花了……”

    就在这几个年轻人在村口说说笑笑的时候，在另一个方向，一个穿着白衣的年轻道士正抱着一只小奶猫，隐身在空中，俯瞰着这座看上去除了比其他的村落富裕之外，没有其他任何区别的村子。

    “老君在上啊！”

    孔清默默地砸了咂嘴，随手又朝着坐在村子中间，嘴里叼着一支狗尾草，看上去跟一般的村落闲汉别无二致的人丢了一个鉴定术。

    “又是一个大妖……这都第几个了！”

    小奶猫在孔清的怀中抬起头，用萌萌哒的大眼睛看着他。

    “嗷呜……”

    “什么，小家伙你说你在中间的那个大宅里还感应到有更强的家伙。”

    孔清长长的出了一口气。

    “光这个村子里的蛇妖加一起都够消灭一些小点的道门宗派了，太可怕了！尼玛长沙郡的妖怪都猖獗到这种地步了，唐勾鳖这家伙居然一个字都没有报上来……这混蛋是蛇妖派来我太史局的卧底吗？”

