
楚璃急忙盘膝而坐，镇定心神。这只怪兽只是用一双血红色的眼睛，悠悠的盯着楚璃瞧！楚璃脑海中飞快的旋转着，想着对策！

她的目光突然就落到了怪兽身后，一汪紫莹莹的泉水上。这汪泉水特别的奇怪，如今它处在深潭的底部，可以说到处是水，但是这汪泉水却始终与深潭中的水，界位分明，互不干涉。

楚璃精神一振，目光灼灼，原来是“星光神水”，三光神水之一，可吞解真灵识念。同时，她明白了眼前的怪兽是何物了！没想到这块星域碎片中，不光出现了月光神水，还出现了星光神水。

平时得其一都是很难，没想到被自己遇到了两种。楚璃平静的心湖顿时波澜涌起，一股贪婪之意从心头冲出。她一定要得到星光神水，无论如何都要得到星光神水。

“霍”的楚璃猛得站了起来，把一旁正在轻声说话的阿宝与阿材吓了一跳。就见楚璃眼眸发着墨黑的幽光，贪婪的望着那汪紫莹莹的泉水，取出法宝，就又要攻击这只怪兽。

刚才楚璃攻击怪兽时，十分的卖力，体内的元力已然耗损大半，如今尚还有不足三成的元力，再有一波攻击下去的话，只怕会所剩无几，就怕遇到更大的危险时，无法应付。

“主人，主人，……”阿材跳了起来，拦在了楚璃的身前。

“主人，你还认识我吗？”楚璃愣了愣，她怎么会不认识阿材？不过，她现在最主要的事情，就是杀死这只怪兽，收取星光神水。

“主人，冷静，冷静！听我说，……”

“阿材，别拦着我，我们要速战速决，可不能引来了别人和我争抢星光神水！”

楚璃的身体向前猛冲，撞着阿材一个踉跄。此时阿宝突然上前，给楚璃的手腕上套了一样东西。一股暖流瞬间拂过楚璃的心头，身体就是一顿。

“阿璃，快将你的陀罗尼子拿出来。”

陀罗尼子，总持诸佛菩萨之功德,使一切善法生长,一切恶法不生之意。持之念佛,有集善法,抑恶生的功效。

楚璃手腕一动，就出现了一串黑色的佛珠，一道金色的光罩拂过楚璃的身体。楚璃身体猛得一震，脑海中前所未有的平静，一声声的梵音仿若从虚无而来，拂平了楚璃波动的心湖。

回过神来，想起了刚才发生的事情，惊得楚璃出了一身的冷汗。自己这是又着道了！开始被怪兽引动了戾气，后来又被引出了贪念。

除非自己始终平静，情绪波澜不动，否则只怕稍有波动就会被怪兽趁机而入。楚璃瘫坐在了如意流光罩形成的空间里，背上冷汗淋淋，这可比她与人打上几天几夜都要累。

将阿宝的那颗陀罗尼子还给了它，楚璃长舒了一口气。

“阿宝、阿材，多亏有你们的提醒！”能让她这个身经百战，不惧神识攻击，不畏高阶修士的人都着了道，可见这个怪兽的可怕程度。

一股惧意从楚璃心底翻滚起来，她这次没有像刚才那般的冲动，而是手撵着佛珠，嘴里默念了几句经文，直到情绪再无波动。

突然之间，楚璃轻笑出声，空空和尚一直想要将她渡入佛门，而她一直认为自己与佛无缘。如果现在的情景让空空和尚看见，会不会又是一顿的佛说。

阿材与阿宝也注意到了楚璃的变化，它们与楚璃有契约。楚璃情绪上的波动，它们最能体会到。刚才还有些担心，如今看到楚璃的情绪得到了彻底的平复，放心了许多。

“阿璃，接下来我们怎么办？”

“怎么办，自然是要收取星光神水！”楚璃悠悠道，她难道就这么好相于？

收了星光神水，就等于绝了这只怪兽的后路。星光神水可吞真灵识念，也可吞这些无形的负面情绪。负面情绪到了一定的饱合度，就能生出生化兽。

生化兽可引出生灵心底深处的负面情绪，继而影响生灵产生更多的负面情绪，被它吞噬。如此循环下来，它的实力便会越来越强！原来外面的一切杀戮，来源与此。

平时，星光神水吞噬着这些森林中凶兽的戾气，如今再加上进入这里面修士的负面情绪。

“可以说是星光神水供养出了它！我们只要收了星光神水，便会断了它的养份。虽然没有好的办法杀不死它，至少不会让它的成长加速！

而且你们发现没有，它刚才一直在攻击我。如果没有陀罗尼子，即便有璇玑珠的涤荡，我心里只要有一丝的贪念，杀戮，恐惧，怨恨，它都会利用。人的欲望何其只有这些？……。”

楚璃平静下来，很快就想明白了这些，心中却一丝的波澜也不敢起。生化兽啊！就如同心魔一般的存在，难怪这么不好对付！

楚璃取出了绝灵玉瓶，大喇喇的从生化兽的面前迈过，走向了它身后的星光神水。这只巨大的怪兽动了动，却是连站都站不起来。

楚璃就这么走到了它的身边，装起了星光神水，紫莹莹的星光神水，如紫色的美玉。楚璃依旧不敢触碰，这星光神水不光吞噬负面情绪，人的七情六欲都在它的吞噬范围内。

她可不想成为没有任何感情的傀儡！楚璃心中波澜不惊，任何情绪都不动，将星光神水装满玉瓶后，瞧着露出底部的泉眼，楚璃使用控物术将下面的紫色鹅卵石也抠了出来带走。

如今生化兽想要咆哮几声，也是不可能的。瞧着楚璃施施然的离去，这只生化兽只能用一双血红的眼睛，瞧着楚璃，却是什么办法也没有，谁让它到现在了也没有行动能力。

楚璃一路走来，森林中狼籍一片，到处是死去的凶兽尸体，有互相斗殴死的，也有与修士同归于尽的，还有兽死了人还活着的。也有兽活着，人死了的。

如果遇到快死的凶兽，楚璃就给上一剑，如果遇到快死的人，楚璃视情况而定。回来的过程中，楚璃还救了蓝依依和于清华。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246145"  chaptername="六百七十四  星光育生化">加入书签</a>
</div>
