    他的玄剑气，总共有三道，除了斩杀第一长老所用去的那一道，还剩下两道，这两道玄剑气，刚好可以用来对付眼下这最后的两名长老。

    本来以他现在的剑仙之境，已经可以凝聚出第四道玄剑气了。但凝聚玄剑气需要耗费不短的时间，动则数年，甚至十几二十年时间，可他自沧海神宫里出来之后，不是整日四处奔波，便是在掩饰自己的身份，根本就没有时间去凝聚第四道玄剑气。

    尽管玄剑气依旧是三道，可每一道玄剑气的威力，也并非恒古不变，它会随着剑尘实力的增强，而变得越来越强。

    因此，当剑尘踏入剑仙之境后，玄剑气的威力，也上升到了一个新的台阶，早已不可同日而语。

    剩下的两道玄剑气，也在剑尘的元神之中蓄势待发。

    然而就在这时，一股极其惊人的能量波动从远方传递过来，只见在幽水宗仅存的那两名长老身后，空间剧烈的震动了起来，两股非常强大的能量，凝聚成两面一尺大小的手掌，正一路挤压着空间而来，直奔两大长老。

    这是来自于许然的攻击，她或许是察觉到了剑尘的危险，在全力掌控九劫焚心阵时，也是趁机像那两大长老出手了。

    面对混元始境强者的攻击，幽水宗两大长老脸色巨变，立即催动体内的所有力量形成防御，更是有道道始境法则之力环绕。

    然而，在混元始境五重天强者的攻击面前，饶是以他们竭尽全力的防御，也是于事无补，双方的差距实在是太大了。

    许然打出的能量凝聚而成的手掌，一路势如破竹，摧枯拉朽的击穿了他们的所有防御，击中了他们的身体。

    噗！噗！

    幽水宗这两名修为在无极境七重天以及八重天的强者，张口就喷出漫天血雾，身躯如断线的风筝倒飞了出去，受伤极重。

    许然的主要精力，都放在九劫焚心阵上，这一击，显然不是她的真正实力，因此，她仅仅是重创了这两名无极始境，没有当场斩杀。

    “剑尘，速速斩杀他们！”许然的声音传来，随着话音，困住四位太上长老的九劫焚心阵，也是一阵晃动。

    剑尘目光一冷，他转头看向倒飞出去的两大长老，意念一动，被他握在左手上的九星天道剑立即飞出，化为一道剑光，在他意念的操控之下，以闪电般的速度直奔那两大长老。

    那两大长老立即出手抵挡，然而承受了许然这位混元境五重天的一击之力，他们已经身受重创，实力大损，虚弱之极，战力连巅峰时期的一半都难以发挥出来，仅仅抵挡了剑尘数次攻击，便被九星天道剑给斩断了双臂。

    最后时刻，剑尘双目中迸射出强烈剑意，无上剑道的力量加持在九星天道剑上，在他意念控制之下，九星天道剑绽放出璀璨的星辰之光斩裂了两大长老的头颅，形神俱灭！

    经历了七天七夜的苦战，幽水宗的四五十名无极境长老死的死，逃的逃，如今，也只有那四名混元始境的太上长老，还在苦苦支撑着。

    将众多无极境强者斩杀殆尽之后，剑尘没有露出丝毫高兴的神色，他这一次，是要灭幽水宗，为凯亚的死讨债，只要那几位混元始境没有陨落，那幽水宗便不算灭。

    九星天道剑，绽放着暗淡的光芒悬浮在剑尘头顶，剑尘目光望着远方的九劫焚心阵，左手却不紧不慢的抓着断掉的右臂连接在臂膀上，随着体内混沌之力的运转，混沌之体的恢复力被彻底的激发了出来。

    只见在手臂的断裂出，那里的肉芽一阵蠕动，断裂的痕迹正在以肉眼可见的速度消失，前后不过数个呼吸的时间，剑尘的右臂便重新与身躯链接为一体。

    当然，此刻连接的，也仅仅是最外层的一层皮肉，手臂的内部断裂处以及手臂骨，依旧需要一些时间方才能完全恢复。

    不过眼下，剑尘也没有足够的时间等断臂恢复，他从高空中落下，将那些被他斩杀的始境强者手指上的空间戒指，给一个一个的摘了下来。

    始境强者， 哪怕仅仅是无极境，所拥有的财富都是极其惊人，足足二十多枚空间戒指，其中还有一枚是由无极境九重天的强者所佩戴的，这些空间戒指加起来，不用想也知道究竟有多么的惊人。

    不过，剑尘不仅仅是取这些空间戒指，连同这些始境强者的尸体，也是被他给收了起来，一具都没有落下。

    始境强者的尸体，可是并不多见，乃是噬仙妖花最好的食物。

    “咦，剑尘收这些人的尸体干嘛，他取走这些人的空间戒指倒也正常，可这连尸体都给收走，我倒是头一次见过......”

    “难道，这剑尘是在替幽水宗这些死去的长老收尸？这么看来，这剑尘倒也是一个仗义之人，他虽然与幽水宗有仇，出手灭了幽水宗，可幽水宗那些死去的长老，也受到了他郑重的对待，主动替他们收尸，让这些始境强者的尸体，不至于沉尸荒野......”

    ......

    远处，不少观望之人对着剑尘议论纷纷，发出评语，其中不乏带着敬佩之意的话语。

    而剑尘，却毫不在意这些人的议论，当他将所有始境强者的尸体都给收起之后，目光不由得看向另一个方向，露出遗憾之色。

    那里，是幽水宗的太上长老之首，那名拥有混元境九重天修为的强者葬身之地。

    他被万骨楼的童子出手斩杀，整个身躯都爆裂，死无全尸。

    剑尘心中微微一叹，旋即一边疗伤，一边来到九劫焚心阵的边沿地带。

    这里面，还困有几名混元境强者。

    “许前辈，我来助你一臂之力！”剑尘道。

    “你身上的伤势如何？”许然的声音从九劫焚心阵中传来，她并不在外面，正在阵法内牵制几位混元始境。

    “并无大碍！”剑尘说道，混沌之体体魄太强，尽管他受伤极重，但除了右臂无法使用外，战力受到的影响并不大。

    “那好！被困入阵中的四名混元境，那名混元境初期已经被老身斩杀，剩下的三人，分别为混元境四重天，五重天以及八重天，那两人在那名八重天的强者保护之下，老身要杀他们，还有些困难。”

    “剑尘，你来掌控九劫焚心阵，老身全力出手，即便是拼着受伤的代价，也要将那名四重天斩杀。只要再死一人，他们受到阵法的影响便会加剧，对付起来会更容易。”许然沉声说道。

    “不用，许前辈，我来助你，直接杀那名八重天，动手！”剑尘一声低喝，他仅存的两道玄剑气同时浮现而出，两道玄剑气并排而立，化为一束光芒冲入阵中，直接射向那名混元境八重天的强者。