    只是就这点小手段，和自己比他们这连毛毛雨都不算的，于是于文静只是稍微的晃了一下神就整理好了自己的情绪，立刻就反应了过来，完全不搭理闻敏直接指着欧阳琴到“你这个女人倒是不要脸的很，怎么，我儿子都和你离婚了，你还带着人来闹，你看看我儿子都这样了，你还要来干什么啊，要分遗产啊，你也配来这里，看看我儿子这一次次的都被你给折腾的，你--你怎么还有脸来这里，你自己做过设么，难道你自己不知道吗？”

    这是指责欧阳琴当年要故意和她过不去了，还一次次的搬出去住，结果呢，她现在好好的，莫文宇却现在陷入了昏迷了，这个锅给甩的那叫一个顺溜，遗产，老太太她也好意思说出口，对着只是昏迷的儿子说遗产，他怎么就能开口的，这是要咒自己的儿子去死了啊。

    欧阳琴听到老太太的混账话，真的气的不行，不过很快就冷静了下来，因为她今天她过来，就是想要确定两件事情，一件就是自己来了，过了这么些天了，莫文宇是不是就真的能缓解一下，还有一件就是老太太到底真的是不是莫文宇的妈妈，亲生妈妈。

    原本她是想要找个什么机会，从他们的身上拔下一些头发来好让表姐帮忙去做检查，这是姐夫给出的建议，如果想要一劳永逸就必须要有铁证，如此全靠猜的肯定不行，如今看到于文静的反应，她觉得真的完全不需要做什么检查了，她就能肯定这个女人不是莫文宇的妈妈，毕竟这个世界上，应该没有这样的父母吧。

    开口咒自己儿子死的父母，还有就是连莫家公公都说她疯魔了，可见这个老太太的心思到扭曲到了何种地步，不过现在既然已经如此笃定了，那她觉得索性就闹了吧，把想要的先拿到手再说，管她好与坏。

    欧阳琴的眼眸眯起来，证据啊，既能解决眼前的困局，也能结局莫文宇以后的麻烦，她--肯定要替莫文宇给拿到的，听到于文静的指责，她第一次将典雅的自己变成泼辣骂街的彪悍女人妇。

    双手叉腰指着于文静到“我男人的遗产问题就不劳老太太操心了，现在我们来说说眼前吧，你是不是要给我解释一下，你带这么个东西来，几个意思啊，我丈夫肯定不需要其他的女人，那我是就好奇您的意图了，难道我们理解错了您，你--这是想老牛吃嫩草，还是爱好特别--想娶了她呢，还是想我公公娶了她啊，哎呀，可爱的于女士啊，今天我可是开了眼界了，来这里之前吧，我可是对您做过一番详细调查的，原来带球上是您的真传啊······”

    “啊，该死的贱女人，老娘撕了你的嘴巴。”于文静居然直接被欧阳琴一句话给点燃了，直接扑了过来，只是欧阳琴比于文静要高不少，所以在她冲过来的时候，直接手臂一伸，一边的闻敏也是是一个伶俐的，快速的上前，看似劝架的扯住冲过来的于文静，看着欧阳琴直接伸手快速的扯住了于文静的头发。

    哎，女人打架就是避免不了，饶脸抓头发要耳朵啊，瞬间病房中就打闹成了一片，尖叫的，谩骂的，就差没有掀翻了房间顶了，而褚希念则是在战斗开始的时候就，小心的快速的将自己给转移到了莫文宇的床另外一边站着。

    直接利用床铺的阻挡来保护自己，不过却不忘记，发出尖利的尖叫声，寻求外面的支援，一时间这个病房因为闻敏和欧阳琴的到来，闹翻了，沸腾了。

    等到莫永年过来，就看到媳妇婆婆打成一片的壮烈情景，看到两个都很狼狈的女人，顿时就感觉一个头两个大，不过前面才有冯远征的招呼，他还是看了一眼，一般正兴奋的看着这一场情景的女人，不用想也知道这个女人，只怕就是那个传奇人物的爱人了，果然就是一个惹事不怕打的，看看这一来他们家就热闹了。

    毕竟就欧阳琴的性子，即便被自己老太婆给欺负了，也只是闷在肚子里面生气，这么些年了，欧阳琴的性格多少还是有些了解的，如今这是受了挑唆呢，还是觉得没有必要维系这一份关系了啊，只是莫永年到底还是有了所顾忌，态度也有了一些偏差，他竟然从来都不晓得，原来他的媳妇也不全是没有依仗的啊。

    最让他以为的还是他的儿子，他竟然不晓得，他居然会阳奉阴违给自己留有后手，呵呵呵，老妻子的算盘啊，谁能想到，他居然没有和媳妇离婚，谁能想到那拿回来的结婚证居然是假的，这下他真的有点替老妻子担心了，不过却也有点搞不清自己家老太婆，如此行为到底这是要做什么了，换一个媳妇她能有什么好处，真的只是婆媳相处不来吗？

    他有点怀疑。

    不过也因为莫永年的到来，病房里面的打闹也算是画了一个短暂的休止符，于文静肯定是不闹了，毕竟自己的依仗来了，她还就真的不信老头子来了，她还压制不了这个没有用处的女人了，只是莫永年进来后，却是出乎于文静的想法，并没有给自己当依靠，而是直接对着她有些不满的开口道“闹够了吗，闹够了就给我回去，成天没事闹什么啊，也不怕让人看你笑话，年纪不小了，做事也越来越不像话。”

    “······”于文静意外的看向莫永年的方向，她还以为自己家老头子来了，他肯定就会站着自己这边，她肯定就能更好的收拾这个死丫头了，毕竟自己这些日子来都是如此闹的，也没有看到老头子如何对自己不满啊，她以为他也是不想要不满意这个媳妇的，毕竟褚家的女儿都已经大了肚子，他们还有什么好多想的，老头子有多么期待孙子，如今······

    孙子！

    对，孙子，于文静好似抓到了重点，扬起头一脸愤怒加委屈的看向莫永年，泪眼盈眶的好似她为了这个家，做出了多么大的牺牲一般。