    时间缓缓流逝，不时的有强者来到小岛之上。

    苍穹大6人族九大势力，已经全部到齐。

    这九大势力分别是：黄泉魔宗、帝玄宫、太玄宗、北海冰宫、战神殿、灭世剑宗、独孤世家、北堂世家、殷家。

    每一个大势力都是强者如云，灭世剑宗的令狐星辰万尊榜排名第四，一双眼眸仿若天地星辰，又如绝世神剑，凭着眸中凌厉的剑意，都能轻易杀死一般的高阶武王。

    北海冰宫也算是一个特殊的实力，其山门不在苍穹大6，而在遥远的北海之滨。

    北海冰宫之人全部都是修炼寒冰属性的功法，就算气息内敛，都能让人感到四周的温度急下降。

    北海冰宫有一名女子，此女身穿海蓝色的长裙，容颜俏丽，姿色绝佳，就算不如宏青璇，也相差不多了。

    此女可不简单，乃是万尊榜上排名第二的年轻至尊，她叫慕冰雪。

    慕冰雪几乎是苍穹大6无数年轻男子的梦中情|人，不仅是因为此女的姿色，更因为此女的天赋。

    试问，在整个大6上，容貌如此娇美，而天赋又如此不凡的女子能有几人！

    只不过此女很冷，就算是战乱都不能俘获其芳心，更别说是其他人了。

    北堂世家和殷家，同样各有一名天才位列万尊榜前十，分别叫北堂麟和殷宗。

    苏莫盘膝在地，没有过多关注各大势力之人，他已经闭上了双目，正在打坐调息，等待战魂界的开启。

    他能感觉的道，不时的有目光扫视着他，无论是那些普通的天才，还是各大势力中万尊榜上的天才，均是不时的打量他。

    所有人都对苏莫比较好奇，因为当初帝玄宫传出的消息是在太过惊人了，让得所有人都是心中惊疑。

    慕冰雪、令狐星辰、殷宗等万尊榜排名前十的年轻至尊，都是暗暗打量苏莫，想看出苏莫的深浅。

    不过，在他们的眼中，虽然苏莫气息颇强，体内的玄力好像很不简单，但与传闻还是有极大的差别。

    不过，他们也知道苏莫有灵剑阵，心中均是将苏莫当成了潜在的敌人。

    因为在战魂界中，任何人都可能成为敌人。

    苏莫正在尽心凝练玄力，巩固根基，不想浪费丝毫时间。

    不知道过去了多久的时间，海面上突然起风了。

    海水涌动，形成排山倒海的大浪，冲起百丈之高。

    “快看，那是什么！”

    不知道是谁呼喊了一声，众人循声看去，便看到极远之处的海水中，有二十多条庞大的黑影的急游动。

    随着这些黑影的游动，海浪滔滔，向两边滚动。

    少倾，二十多条黑影临近，众人都看清了黑影的模样。

    嘶！嘶！

    一瞬间，不少年轻的武者纷纷倒吸了口凉气。

    这是……蛟龙！

    苏莫也已经睁开了眼眸，目光凝视着远处的海水之中。

    嗖！嗖！嗖！！

    下一刻，二十多道黑影纷纷从海水中冲了出来，彻底显露出了庞大的身躯。

    苏莫也不禁瞪圆了眼眸，这是二十多条蛟龙，张牙舞爪，威风凛凛，磅礴的气势如同狂风大浪，骇人至极。

    这些蛟龙有青色、有黄|色、有蓝色、有金色，颜色各不相同。

    其中最小的一条都长达千余丈，最大的一条，足有五千丈长，巨大的身躯横贯天地。

    昂！昂！昂！

    龙吟声震动天地，二十多条蛟龙急飞临了小岛，庞大的身躯围绕着小岛飞舞，铺天盖地的龙威倾泄在岛屿之上，让得不少修为低的人脸色苍白。

    就连闻人天都和司空炎两人，面对这数十条蛟龙的气势，都不禁面带惊骇之色。

    苏莫眼眸不禁微眯了下来，他这还是第一次看到真实的蛟龙，心中也难免有些震撼。

    难怪帝释让他小心东海龙太子，这蛟龙一族的确强大。

    于此同时，苏莫心中也是暗暗兴奋，因为他感受到这磅礴的龙威，体内血液都要沸腾了。

    这些蛟龙体内，定然蕴含强大的真龙血脉，就算只有真龙千分之一的血脉之力，也要比龙血草强大的多。

    他若是能吞噬几条蛟龙，那他的肉身实力，定然能直线的飚升。

    二十多条强大的蛟龙在耀武扬威，乍一到来便想给人族一个下马威，但它们怎么也没想到，人族中居然有人在思索吞噬它们。

    昂昂昂！！

    少倾，二十多条蛟龙在岛屿外盘旋飞舞了片刻之后，个个身上光芒闪所，全部都化为了人形。

    二十多条蛟龙所化之人，除了为一人是一名中年人之外，其他的全是青年模样，个个气度非凡。

    “浑天龙皇，别来无恙！”

    “浑天龙皇！久仰！”

    “浑天龙皇！”

    各大势力的强者，纷纷向蛟龙一族为的中年人抱拳。

    中年人身形壮硕，面容肃穆，深邃的眼眸仿佛能藐视天下众生。

    扫视了众人一眼，浑天龙皇随意的摆了摆手道：“各位客气了，不必多礼！”

    言罢，浑天龙皇便带领着一众蛟龙族的天才降临而下，落在了小岛上的一处空旷之地。

    苏莫眸光仔细打量蛟龙族之人，现这二十余人全部都是七级妖兽，换言之全部是武皇境的强者。

    这不禁让苏莫心头微震，蛟龙族虽然来得人不多，但个个都是强者。

    最后，苏莫的目光锁定在了其中一人的身上，这是一名英俊的青年，面容刚毅而又冷峻，眸光淡淡，仿佛对周围的事情毫不在意一般。

    此人穿着一身金色的铠甲，威风赫赫，极为惹眼。

    苏莫现，巫山也在望着此人，而且双拳紧握，眸中蕴含强烈的杀机。

    苏莫立刻便明白了，此人应该就是东海蛟龙一族的太子。

    因为蛟龙太子曾经毁去了巫山的肉身，所以巫山才会出如此杀机。

    苏莫暗暗叹了口气，他倒是小看了这次战魂界之行，以目前的情况来看，怕是其内危险重重了。

    这位蛟龙太子的实力，估计比战乱只强不弱。

    如此多的强者一起进入战魂界，难免会有血腥杀|戮。

    而各大势力的强者人多势众，他却是势单力孤。

    虽说帝玄宫也有不少人，但基本上都是上官昊的人，别说和苏莫联手抗衡其他势力，不对他出手就不错了！

    (本章完)