    ;

    “秦隶，你修神方面好像要比我们神魔教的天才厉害许多，你以后前途无量呀，说不定很快就能迈入化圣境。”那神魔教的在一边吹捧道。

    秦隶微微一笑，看着地面那痛苦挣扎的小荔枝，他摊开手掌，说道：“刚才我使用的雷电力量，现在试试火焰。”

    就在他刚刚要开始的瞬间，一阵空间波动的能量传來，他掌心的圆珠子突然不翼而飞，竟然凭空消失不见了。

    是沈翔在远处，施展空间法则之力，隔空摄物。

    “很强的空间之力。”秦隶脸sè变得难看起來，他们四人立即看着四周，而在这时候，那被圣级宝网罩住的小荔枝也消失不见了。

    沈翔躲在远处的一棵树树上，小荔枝就躺在他的怀里，他把那张圣级宝网取下，看着虚弱的小荔枝，暗暗赞叹那张网的厉害，竟然把这嚣张的小荔枝折腾成这样。

    “喂，沒事了吧。”沈翔轻轻拍了一下她的玉脸，让小荔枝狠狠瞪着她，若不是沈翔把她救下，她说不定早就发飙了。

    小荔枝浑身无力，看得出她伤得很重，那张网估计对她体内的经脉造成了严重的损伤，她就这么让沈翔抱着，然后闭上眼睛，自行疗伤。

    “应该是那个百花天帝，她竟然沒有杀掉这个小子。”秦隶愤恨地说道：“那小子掌握空间力量，只有他才能做到，他应该就在这附近，快把他找出來。”

    沈翔让龙雪怡释放出她那无边神力，隐匿他和小荔枝，然他们外面出现一个罩子，可以让他们消失不见，从外面看不见他们。

    “躲好一些，我沒有恢复过來，你最好别出手。”小荔枝睁开眼睛，她看见沈翔竟然蠢蠢yu动，急忙叮嘱道。

    沈翔突然抓住她的玉手，这让小荔枝低喊道：“你要干什么。”

    “我看看你伤得多重。”沈翔扣住她的手腕，渗透一道神力进去，查探她的伤势：“别抵抗我，快放松。”

    小荔枝胸膛起伏着，有些生气地看着沈翔，刚才是摸她的脸，现在又是摸她的手，她还是头一次被男人这么轻薄过，而且她臀部下面还是沈翔的大腿。

    “放轻松，我要赶快把你的伤恢复过來。”沈翔说道。

    小荔枝深吸了一口气，不再抵触沈翔那道神力，合上眼睛，她也想快点离开这个地方，然后忘掉这一切。

    “挺严重的，沒个把月是恢复不过來的。”沈翔嘿嘿一笑：“那张网真厉害呀，不过现在已经是我的了。”

    “你可别对我动怀心思，否则我和你同归于尽。”看见沈翔笑得那么开心，小荔枝心中暗暗担心起來。

    沈翔嘻笑道：“多谢提醒，否则我不会有这种想法的。”

    小荔枝心中气急，这正是她之前调侃沈翔时说的话语，她一直很讨厌沈翔，也狠狠揍过沈翔，但现在她突然觉得，这百花天帝除了脑子有点问題，其实人还是挺不错的，至少现在救了她，否则她落入那些人手里，后果不堪设想。

    沈翔拿出了一朵如玉雕琢出來的小花，非常美丽，小荔枝一下子就看呆了，不仅仅是因为这朵花的美丽，还因为她知道这是什么花。

    “这是……玉龙花。”小荔枝惊道，她可以看见那花瓣上面的龙雕，以及那些细腻的龙鳞。

    “沒错，能让你快点恢复伤势，然后把那四个家伙做掉。”沈翔摘下一瓣，递到小荔枝那张娇美的小嘴边。

    “张嘴。”沈翔笑道。

    “哼。”

    小荔枝娇哼一声，微微张开嘴巴，此时看起來煞是诱人，让沈翔很想凑过去亲一下，不过他不敢，否则后果很惨。

    “我很快就能恢复过來。”小荔枝说完，又轻轻地柔声道：“谢谢。”

    “嘿嘿，现在知道我为什么叫百花天帝了吧，这玉龙花在我眼里算不了什么。”沈翔很臭屁地说道。

    小荔枝哼了一声，就闭上眼睛，炼化那一小片花瓣带來的力量，沈翔把她放下，让她靠在树干上，这大树的树枝很粗大，两个人在上面不是什么问題。

    “等一下你要活抓那秦隶和那个青衣男子。”沈翔很认真地说道：“我要他们有用。”

    “有什么用。”小荔枝问道：“你想要他们的东西，他们的储物法宝上面都有禁制，除了自己，别人无法打开的，直接杀掉他们吧。”

    “秦隶是火神殿的神修，非常重要，那青衣男子是神魔教的，我想知道他來镇魔神殿的目的。”沈翔说道。

    “神魔教，这是真的。”小荔枝咬牙道：“神魔教，我不会放过他们的。”

    沈翔点头道：“现在神魔教应该准备高调浮出水面了，如果能得到你们花帝手中的那粒种子，对他们來说有大用。”

    小荔枝现在发现，这个讨厌鬼沒有那么简单，而且非常狡猾，幸好对她不错，否则她说不定也会被暗算。

    “你难道就不想得到我们宫主的那粒种子吗。”小荔枝问道。

    “如果我用你去换，你宫主会给我吗。”沈翔笑了笑。

    “不知道。”小荔枝摇了摇头：“宫主对我很好，但那种子对她也很重要，但不管她做出什么决定，我都不会怪她的，我从小就是她养大的，她一直把我当亲妹妹一样。”

    那种子就是沈翔的，他当然不会用小荔枝去换，他只要开口，吕琦莲肯定会还给他。

    “那我现在救了你，你得报答我吧。”沈翔说道。

    “这是当然。”小荔枝恩怨分明，她看着沈翔：“你要我怎么报答你，如果肉偿的话，那你还是杀了我吧。”

    沈翔笑道：“如果我真想对你下手，我现在就可以，咳咳，你得答应我三个条件。”

    “只要我能办到，说吧。”小荔枝已经做好被沈翔宰的准备。

    “第一，等一下留下秦隶和那个青衣男子的命，第二，陪我到深处走一趟，我要拿到那主星核，第三嘛……暂时沒想到，如果这五天过去我都沒有说，那第三条就作废了，还有，我和你在这里的事情，一定要保密，绝不能说出去，包括花帝。”沈翔说道。

    “沒问題。”小荔枝答应得非常爽快，