    “不舒服倒是没有，就是觉得有时候行动不怎么方便。”

    冯芸无奈的叹了一口，心里充满了对病痛的恐惧。

    王小帅闻言，又继续问道：“具体是从什么时候开始觉得不方便，是怎么样行动不方便的？”

    “嗯，就是有时候伸懒腰，两只手都不能举过头顶，而且睡醒了，手或者腿突然很麻，起不来身，后来听医生说，如果我来的晚一点后果就会很严重，可把我给吓死了。”冯芸后怕的说道。

    王小帅点点头，沉吟半晌后说道：“阿姨，根据我的经验来判断，您的病要内服外用，以及针灸刺激，按摩理疗多方面综合治疗才行。”

    “首先就是要调整您的血压，降低颅内压对神经的压迫。”

    “就是不知道这边的医生，是怎么给您下的诊断？”

    “跟你说的差不多，小帅，你不是主攻中医吗？针灸气功理疗你不是都会吗？这个病用气功能治吗？”李国茂问道。

    “当然可以，而且气功理疗效果很好，所以我才敢这么说，治愈的问题不大。”

    李国茂听到这话，开心的笑道：“老婆，这真是太好了，我就说了嘛，只要有小帅在这里，这点病不算什么的！”

    “小帅，你看你阿姨的病该怎么安排好？是你每天来这里给她做理疗还是怎么样？”

    “正好大家都在，商量一个让你都能兼顾的法子。”

    夏丽清闻言，心里咯噔一下。

    李国茂这老狐狸该不会打算让他老婆也上我家里去住下吧？

    这算什么话？

    所以她突然说道：“我想起来家里还有点事，先回去了，冯芸，你放心吧！不会有事的，都会好起来的。”

    说完，便直接离开了。

    王小帅和李国茂瞬间就明白了夏丽清的态度，她不想让冯芸住到她家里去。

    等夏丽清走出了医院，就给王小帅打了电话。

    王小帅见来电话了，是夏丽清打来的，便说道：“李叔叔，我去接个电话。”

    到了外面安全楼梯间接通电话后，说道：“姐，怎么了？”

    “小帅，让凤仙到我家里住下就是底线，李国茂也别太过分了，我没法接受冯芸也住到我家里，不然这日子就没法过了！”夏丽清说道。

    “姐，你放心吧！我理解你，也明白你的意思。”

    挂断电话后，王小帅便回到了病房里。

    事实上，刚才李国茂还真是这么想的，因为他再也想不到比这个更加合理的方法了。

    直接让王小帅住在夏丽清家里，帮他照顾何凤仙和冯芸，现在夏丽清的气色变化他是看在眼里，估计也快痊愈了。

    所以他更加信任王小帅的医术，把冯芸交给王小帅，比什么都放心。

    但是夏丽清并不接受这种安排，那李国茂就只能冯芸接回家里去照顾了。

    医生检查过冯芸的情况后就说过，家里能有人照顾冯芸，并不需要住院治疗，要恢复靠的还是针灸跟理疗，而且这些都能够在家里完成。

    “小帅，干脆你住到我家里，帮你阿姨治病怎么样？到时候你就睡毅峰的房间，反正你跟他是结拜兄弟，也算是你的房间了，别客气。”李国茂笑着建议道。

    王小帅听得心里一阵好笑。

    你爷爷的，李国茂这老家伙的话真是暖心，可是听着真是不爽，虚伪！

    但是一想起夏丽清还有谢安宁的话，心里的怨气又消散了。

    人家可是专业演员，说这些还不是小意思？随口就说了，反正任凭你说得天花乱坠，小爷也是绝不会接受的。

    王小帅说道：“李叔叔，阿姨，这个建议确实很好，可我没办法。”

    “现在我住在赵家，赵家还有一个我接收的癌症病人，比夏阿姨严重得多，是晚期癌症，现在也到了治疗的关键时刻，我不能放着她不管呀！”

    “我每天晚上都要用气功给她治病，不能间断的。”

    心想着刚和苏雨荷好上，两人正处于热恋期，要是每天不疼爱一下，她怎么睡得着？

    而且现在苏雨荷已经被王小帅惯出毛病来了，没有理疗的放松，根本就没法睡觉。

    “这样？小帅，现在你手里有几个病人治病呀？”李国茂不禁追问道。

    王小帅说道：“两个病人，算上阿姨就是三个了。”

    李国茂直接提议道：“干脆让你阿姨也到赵家住下？”

    “这样子安排的话，你就不用跑那么多地方了，尽管菁菁走了，毅峰也成了现在这样，可说到底和赵家也还是亲家呢！”

    “这事我跟慧珊提一下吧！”

    躺在病床上的冯芸赶忙阻止道：“老公，这不合适吧？”

    “我是个中风的病人，住到人家家里去，多麻烦慧珊啊！现在慧珊一个女人撑着赵氏公司这么大的场子，就够艰难的了，咱们还是另外想办法吧！”

    “不然这事怎么说得出口？”

    李国茂劝慰道：“老婆，这事你就放心吧，具体的我来安排，现在什么事都没有你身体恢复健康来得重要，而且咱们两家关系这么好，慧珊也是个大度的女人，外人都能接受得了，更何况你呢？”

    “再说了，你跟她的关系本来就不差，相信她会接受这事的。”

    “老公，我只是不想麻烦慧珊而已。”冯芸说道。

    李国茂直接说道：“冯芸，这事你听我的安排，你的身体比什么都重要，毅峰都成这样了，我要是连你都没法照顾好，我活着还有什么意思？”

    “小帅，你看我应该和慧珊说这事吗？”

    事实上王小帅也不太希望李国茂把冯芸塞进赵家，不然做什么都不方便。

    相信冯芸很快就会知道卢慧珊跟他的关系，最多两天，她就会知道住在赵家的女人都是他王小帅的。

    那时候，会有很多麻烦！

    “李叔叔，干脆这样吧，我先和卢阿姨打电话问一下怎么样？先探探她的底，这样省得因为她不乐意回绝了您的意思，当然了，她如果愿意那比什么都好，你说是不是？”王小帅笑道。

    冯芸也表示赞同的笑道：“是啊！老公，我觉得小帅说得对。”

    “你就让他先和慧珊提一下吧！要是慧珊不乐意，咱们就算了，而且现在有德还有菁菁也不在了，人家一个女人，太麻烦人家也不好。”

    “先让小帅问清楚吧！”

    王小帅听到这话，就打算直接转身出去，想先和卢慧珊打个电话。

    突然，李国茂阻止了他，喊道：“小帅，你先等等，这事不能让你开口，要是你提出来，肯定是办不成的！”

    王小帅闻言，疑惑问道：“李叔叔，怎么会呢？”

