    身为一个小有名气的地下赛车手，奥康当然也有属于自己的班底。其中最神秘和最见不得人的，就是刚刚接到他电话的那个家伙。

    这人名叫安迪，专门负责改装即将报废的旧车，在进行加固之后，根据奥康的指示，在合适的时间出现在合适的地点——一般来说都是街头赛车路线上最危险的路段。

    如果一切都没有出错的话，安迪就能拦住奥康的那些竞争对手，帮助奥康得到比赛的胜利。事实上在不少比赛中，奥康都是靠这种手段取得胜利，从而迅速在地下赛车界崭露头角的。

    当然，这么做也是有危险的。在和奥康合作之后，已经有不少赛车手直接撞上了安迪的改装车。把车撞坏或者车手受伤的情况屡见不鲜，甚至还引起了两起车毁人亡的重大事故。

    这次奥康又联系了安迪，说明他不单单只是想要赢得比赛，而是打算对陆远和卡特琳娜下毒手了！

    陆远和卡特琳娜对此全然不知，眼看比赛的时间快到了，两人全都坐进了保时捷198，慢慢地开到了起跑线附近。

    饶是黑道女王也是见惯了大世面的，此时也不免有些紧张，特意将四点式安全带拉得更紧一些，小声对陆远道：“接下来全都看你的啦！”

    因为安全带勒得很紧，也让卡特琳娜的胸膛看起来更加茁壮，陆远下意识地瞥了一眼，信心十足地道：“放心吧，我们一定能赢，不过……你的体重是多少？”

    卡特琳娜似笑非笑地瞥了陆远一眼道：“难道你不知道女士的体重和年龄都是秘密，不能随便问的吗？”

    “你别误会，我没有其他意思。”陆远坦然道：“就是想知道你在车上的话，会对赛车的性能造成多大影响。”

    黑道女王这才恍然大悟，皱起眉头小声道：“五十公斤不到一点。”

    陆远瞥了卡特琳娜一眼，下意识的提高嗓门：“五十公斤？还不到？！”

    黑道女王第一次露出了一丝尴尬之色，没好气地小声道：“好了，好了，五十四公斤，现在你满意了吧？”

    卡特琳娜绝对不算矮，穿上高跟鞋的话至少有一米七五，而且身材还如此凹凸有致，居然只有一百斤出头，着实让陆远有些意外。这说明黑道女王身上的肉都长在该长的地方，难怪身材这么好呢。

    不过陆远知道这话绝对不能说出来，只是轻轻地点头道：“只看你的体重，我们就已经赢了一半了！”

    黑道女王忍不住问陆远：“这话怎么说？”

    “在高水平的赛车中，每一公斤重量都会影响到最终的成绩。”陆远一本正经地告诉卡特琳娜：“你才五十公斤出头，而布罗迪至少也有九十公斤重吧，你们的体重几乎差了一倍，在关键时刻这就是我们获胜的保证！”

    黑道女王若有所思地点点头，对陆远嫣然一笑：“现在我越来越肯定，你的确是个水平很高的赛车手！”

    “那当然，我可是老司机了！”陆远对卡特琳娜竖起大拇指，说了一个只有国内网名才明白的梗。

    就在此时比赛时间也快到了，奥康也开着布罗迪提供的超跑停在起跑线上，还向陆远做了个挑衅的手势。

    陆远并没有搭理这家伙，而是两眼发光地看着他开的车，激动地对卡特琳娜道：“你弟弟拿来比赛的居然是拉法拉利啊，这车现在都值七百万澳元了吧！啧啧……一个用保时捷198一个用拉法，你们家真有钱，实在太有钱了！”

    黑道女王冷笑道：“布罗迪根本没有拉法，我家只有我大哥才有一辆，他居然把这么贵的车借给布拉迪来和我比赛，呵呵……有意思，真有意思！”

    从卡特琳娜的话中听出了深深的愤怒，陆远对她微微一笑：“别担心，有我呢，不管是拉法还是法拉，最终的胜利一定是你的！”

    黑道女王默不作声地点点头，面无表情地看着车外漆黑的天空，也不知道究竟在想些什么。

    与此同时一个穿着极其清凉的年轻女子，扭着腰肢来到起跑线前，当着所有人的面脱下胸衣，一手护着胸口，一手高高举起胸衣在半空中甩了几圈。

    陆远两眼眨都不眨，全神贯注地看着这个女子。其实不只是他一个人这样，包括奥康在内的其他车手也全都盯着这个女子呢。

    在众人的欢呼声中，女子将自己的胸衣高高扔起。陆远的目光紧紧地盯着空中的胸衣，在其落地的一刹那，立刻猛地踩下油门。

    保时捷918的汽油引擎和辅助电动机立刻全部启动，推动这辆超跑如离弦之箭般冲了出去。

    在陆远的手里，保时捷918的优异性能被发挥得淋漓尽致，稳稳地占据了第一的位置！

    见比赛刚开始陆远就跑在了最前面，卡特琳娜也不由得面露喜色，觉得请他来开车的决定实在太正确了。虽然因此多花了好几十万美元，甚至连自己都要冒险参与到比赛中，但只要能赢过布罗迪，那一切就都值了！

    而紧跟在陆远后面的，就是驾驶拉法的奥康和布罗迪了。虽然奥康的反应速度没有陆远那么快，但其实也差了没多少。再加上还借助了拉法优异的性能，所以奥康并没有被甩开多少，也就落后一个车身的距离而已。

    不过即便如此也已经让布罗迪心急如焚了，忍不住对奥康大叫大嚷：“加速啊，追上去，快追上去！”

    奥康根本就没搭理布罗迪，全神贯注地驾驶拉法，希望能尽量跟住前面的保时捷918。他必须向陆远施加足够的压力，才能让前车一直保持极高的速度。而陆远把车开得越快，等到了棕榈街路口时出事的概率就越大。

    想到比赛前安迪打来电话，说他已经赶到棕榈街的街口了，奥康的嘴角也露出一丝残忍的微笑，就等着看前面的陆远出事了。

    在半夜无人的街道上，几辆超跑首尾相接地沿着曲折的海滨大道前进，离棕榈街越来越近！

