 “杨女士，这事，应该和你们杨家关系不大吧？”

薛家庆皱起眉头道。

“薛、李两家结亲这么重要的场合，这小子却出来捣乱，早已罪该万死，”李宏运道，“杨女士，你可没有理由保这么一个人吧。”

“杨家的确厉害，但也不能这么一手遮天吧？

这小子和你们非情非故，你们凭什么保他？”

薛家明也忍不住开口道。

其他人也大多都是这么想的。

毕竟，这可是李、薛两家的婚事。

杨家只是作为一个被邀请来的嘉宾罢了，哪里有道理出来阻拦人家制裁捣乱者？

然而……杨若彤听到这些话，表情却没有一丝动摇，冷哼一声，道：“我不管这是谁的婚礼，也不管你们李家薛家要怎么样。

但，谁要是再敢动我儿子一根毫毛，我保证倾尽全力，让他不得好死！”

这话一出，一股霸气，直接传遍了整个大厅。

明明杨若彤只是个毫无武功的女人，但这气势，却是比起那秦翰云都丝毫不差！震慑忍心！一时之间，全场寂静。

几乎所有人都呆滞了数秒，然后……大惊失色！“什么？

儿子？”

“不会吧……那小子，是杨若彤的儿子？”

“天哪，怎么可能？

从未听说过啊！”

“杨若彤有儿子吗？

闻所未闻啊！”

……短暂的沉默之后，全场一片哗然，喧闹得仿佛要把整个酒店大楼给掀翻。

而李家、薛家的众人，也都脸色大变，目瞪口呆！台上。

李天铭听到这话，瞬间傻了，先前的傲然与得意瞬间消失无踪。

就连最冷漠强横的秦翰云，这一刻，也是满眼惊色，之前的杀机尽数消逝——哪怕是他，都绝不可能当着这杨若彤的面杀杨家人。

否则，就真是找死！薛小惜，叶紫灵，李月颖也都懵了，精致的小脸上都写满了吃惊。

而杨天……这一刻最懵逼的，应该就是他自己了。

儿……儿子？

他的心中震撼异常，但紧接而来的就是一阵猛烈的眩晕。

眼前一黑，他就这样晕了过去…………意识消散之前，周围是很喧闹的。

重新凝聚之时，却很是安静。

杨天缓缓睁开眼，有些迷茫地朝一侧看了一眼。

这是在床上，在一个陌生的房间里。

房间的装饰颇为典雅，空气中透着清新的香气。

“你醒了？”

一道声音传来。

杨天这才发现，自己没看的另一侧，就在床边，就坐了一个女人。

若是放在平时，杨天根本不可能察觉不到的。

可现在，他却一点都没感觉到——可见他受的伤有多重。

他转过头来，看着这个女人。

这是一个中年女人，却典雅而美丽，一点都不显苍老之态。

正是之前宴会上站出来说话的那位女人——杨若彤！杨天看着这个女人，心中的情绪，莫名地开始汹涌起来。

“你是不是认得我？”

杨若彤看着杨天，问道。

神情中竟隐隐有些期待。

如果换一个认识杨若彤的人在这里，看到她这般神情，一定会惊呼出声。

因为杨若彤在商场纵横这么些年，向来风轻云淡，仿佛没有感情。

哪怕是公司业绩飞涨，哪怕是取得了阶段性的突破，她的表现一直都非常平淡，仿佛对什么都不怎么在意一样。

至于期待的表情？

那更是从未有过！“呃……”杨天微微一怔，强忍着头疼欲裂的感觉，努力回忆了一下，然后道，“你……就是那个在宴会上，救……救下我的人？”

“除此之外呢，你还能想到什么？”

杨若彤继续问道。

杨天想了想，如实回答道：“有一种……很奇怪的熟悉感。”

杨若彤听到这话，忽然笑了。

笑得很美，甚至有点圣洁的味道。

“知道为什么吗？”

杨若彤问道。

杨天摇了摇头，道：“不知道。”

“因为我是你妈妈呀，”杨若彤看着杨天，眼神中，渐渐流露出一份，仿佛已经潜藏了许多年，却又深刻至极的情感。

杨天听到这话，一下子呆住了。

妈……妈妈？

这……开玩笑的吧？

杨天摇了摇有些晕眩的脑袋，深呼吸了一口气，然后看着杨若彤，正欲否决这个可能性。

可还未开口，看着杨若彤的脸，他忽然微微一怔，脑袋里出现一个隐约的轮廓，和眼前这张脸，渐渐地重合在了一起。

这……没错！不会有错了！这就是经常出现在自己梦里的那张脸！杨天一下子瞪大了眼睛，有点说不出话来。

而杨若彤看到杨天这般表情，也隐约猜到了他的想法，道：“我知道你心里应该有很多的想法，很凌乱，但，我相信你也清楚，你对我一点都不陌生。

为了证明我们的母子关系，我趁你睡着的时候，取了一点你的血，去做了亲子鉴定。”

杨若彤从一旁拿来一个文件夹，打开，递给杨天。

杨天顺手接过来，仔细一看。

“……四，鉴定意见：依据DNA检测结果，待测母系样本无法排除是待测子女样本亲生母系的可能。

基于15个不同基因位点结果的分析，这种生物学亲缘关系成立的可能为99．9999％。

这种可能性几率的计算是基于与亚洲任何一个不相关的未测女性相对而言（假设其优选几率为0．5％）。”

简而言之——母子关系成立。

杨天看完，表情有些僵硬。

如果换个场合，换个人，仅仅靠这一份鉴定书，他肯定是不会相信的。

毕竟这种东西，想篡改，想作假，都不算什么很难的事情。

可此时此刻，面对着这个让自己感到无比熟悉、无数次出现在自己梦里的女人，再看这份亲子鉴定书，他实在是没办法将其否决了。

杨天抬手捂了捂头，感觉自己的思绪有些混乱。

“如果觉得头疼的话，就别想了吧。

反正不急于这一时，”杨若彤很善解人意地道，“你放心，你没事，李家和薛家的小姑娘，也没事。

所以你有充足的时间平静下来。

今天，就先休息吧。

我会让那个姓叶的姑娘，来照顾你的。”

 