    与此同时，雷蛇部落深处

    一处阴森的庙堂内，几名身着长袍的老者正在叩首诵经，在那大堂正中则摆放着诸多灵位，以及一尊模样奇异的大蛇图腾，似乎正在举行某种拜祭仪式。

    “尊敬的雷蛇大神，请保佑雷蛇部落永世安康，福祸不侵....”

    “吾等雷蛇部落子民，特此献上贡品，祈求大神降法....”

    一名白发枯瘦老者颤颤巍巍地跪下身来，同时手中捧着一枚晶莹剔透的碧绿色宝珠，宝珠正中浮现一缕缕赤影，仿佛一条条游走的灵蛇，十分奇异。

    “雷蛇大神保佑....”

    两旁，其余老者也是纷纷跪扶下来，同样开始了祈祷祭祀，口中念念有词。

    “嗡嗡....”

    此时，碧绿色宝珠上面的光泽也是越发明显，下一刻竟是散发出接近于实质的精纯元力，同时缓缓注入大堂正中的大蛇图腾中，随后消失不见。

    如果这会儿有武者在场，定会惊讶地发现，这名白发枯瘦老者手中的碧绿色宝珠价值不凡，内部蕴含着丰富的精纯元力，就连中品元石都远远不如，乃是一种天地灵物！

    .....

    “哈哈哈，好精纯的天地元力！”

    “一枚拳头大小的碧血珠，没想到这帮部落蛮人的手里竟然还有这种宝贝。”

    庙堂外，千丈高空中，一名黑袍人御空而立，此刻同样掐做法决，同时浑身上下泛着白芒，似乎在吸收炼化着某种精纯元力，身上的气息波动也是逐渐上涨。

    “在这里逗留了半个月，我的修为也差不多接近突破，是时候可以收网了....”

    深吸一口大气，黑袍人脸色狰狞，眼神中同时掠过一丝煞气。

    “嘶嘶....”

    这时，一阵微弱的耸动声传出，下一刻只见一道碧绿色的残影从黑袍人的袖口中窜出，眼瞳闪烁血光，赫然是一条碧纹赤炼蛇，而且魔力气息不弱，已经达到了玄阶顶级。

    “又饿了？”

    “不过现在还不是时候....”

    看着袖口内窜出的碧纹赤炼蛇，黑袍人眼神微眯，当下便从灵戒中取出一个黑不溜秋的蛊器，同时运转法决，口中念念有词。

    “嘶...！”

    似乎是听到了黑袍人的呼唤，下一刻这条碧纹赤炼蛇也是扭曲身躯，随后一股脑钻进巴掌大小的黑色蛊器中，身影消失不见。

    “小宝贝们，再等等，我马上便让你们饱餐一顿....”

    收回碧纹赤炼蛇，黑袍人也是抬手晃了晃黑色蛊器，嘴角露出一抹冷笑。

    这条碧纹赤炼蛇乃是他圈养的魔宠之一，虽然品阶已至玄阶顶级，但是并非他手下最强的魔宠。

    至于黑袍人手中的黑色蛊器则是一种专门收纳魔宠的灵宝，虽然没有任何威力，但是自带剧毒和魔力，十分适合培育毒系魔宠。

    .....

    几分钟后，费仁也是匆匆赶到庙堂外。

    “就是这里了....”

    双眼微眯，看着眼前这一座阴森古朴的庙堂，费仁并没有第一时间踏入进去。

    “奇怪，那股隐晦的气息波动消失了....难不成被发现了？”

    内心暗笃，费仁脸色变得有些严肃。

    事到如此，虽然他并不到那个幕后之人的实力有多强，但是如今行踪暴露，那便只能硬闯了。

    “什么人？竟敢私自擅闯庙堂禁地！”

    这时，一道威严的苍老暗喝声也是从庙堂内传出，下一刻便见一名长袍老者踏步而出，同时一双浑浊的眼瞳看向对面的费仁。

    长袍老者周身缠绕气劲，元力波动已然达到了武师境三重，然而脸上气血却不太好，仿佛蒙上了一层黑色阴影，而且体内的生机气息也十分微弱，如同行将就木，甚是诡异。

    “这个人的体内生机接近于枯竭.....”

    “果然，这些雷蛇部落的长老都遭殃了....！”

    看着眼前突然现身的长袍老者，费仁亦是脸色一凝。

    从对方的身上，他察觉不到一丝活人的气息，生机接近于无，仅剩一片死寂之气。

    很显然，这名长袍老者不仅被人抽干了体内全部生机和精气，而且还沦为了一具傀儡，如同行尸走肉一般，任由幕后之人操控。

    “听闻雷蛇部落里来了一个圣教护法，此人身在何处，我要见他。”

    收敛心神，费仁正色道。

    如今可以确定的是，这些雷蛇部落的长老都已经身死道消，哪怕侥幸没死最后也变成了傀儡。

    他想要揪出那个幕后之人，便只能一路杀过去，解决掉这些拦路的棋子。

    “放肆！竟然直呼护法大人的名讳！竖子，找死！”

    话音刚落，这名长袍老者也是脸色大怒，当即纵身朝着费仁袭来，同时临空轰出一道元力凝聚而成的黑色掌劲。

    “滚！”

    面对长袍老者的攻势，费仁仅是张嘴怒吼一声，一股磅礴的精神力顺势席卷而出，瞬间化为一柄无形利刃，径直刺入长袍老者的脑海深处。

    “啊...！”

    脑海深处遭受灵刃的精神重创，下一刻长袍老者也是惨叫一声，随后痛苦地双手抱头栽倒在地，脸色扭曲变形在一起。

    如今费仁的精神力已经接近于玄关四重，灵刃又是稀有的三品精神系武学，哪怕元力修为再高深，也无法化解这种来自于精神层面的攻击。

    “噗嗤！”

    一击逼退长袍老者之后，费仁也是攻势不减，当即身形闪烁来到其跟前，左手元力涌动化为一柄锋利长剑，瞬间便将其胸口心脉刺了个透心凉，血迹飞溅不止。

    修为达到武师境以后，除了御空飞行之外，还可以掌握元力化形的能力。

    虽然灵宝对于武者的实力增幅不小，但若是没有灵宝，武者也依旧可以利用元力化形，凝聚出自己擅长的兵器战斗。

    只不过相比于元力凝聚而成的兵器，灵宝的威力更加强悍。

    眼下，这名长袍老者已经接近于一个死人，体内生机几乎被抽干了，又被人所操控，以费仁目前的手段暂时救不了他，当即只能将其杀死。

    “那厮果然是个魔道武者，看来我来的还不算太晚....”

    “否则铁雷兄妹他们二人一样要遭其毒手.....”

    瞥了一眼地面上的长袍老者尸体，费仁眉头微皱，脸色凝重。

    先前他已经利用炼仙神鼎尝试吞噬这名长袍老者尸体上的残余生命精华，但是却毫无反应。

    很显然，长袍老者体内的生机早就已经被抽干了，没有任何的生命精华残余，仅剩一具空壳，全凭那名神秘的幕后之人操控着行动。

    哪怕费仁没有动手杀人，这名长袍老者最后也活不过三个月。

