    佟正海和夏娟半夜两点时在一销金窟内被抓，当时两人正围坐在一张桌子边喝酒赌博，摇着筹码，被一众警察团团包围！

    “不许动！”警方立刻包围全场，开始搜查。

    佟正海和夏娟被拷住双手，所有人不敢乱动。

    佟正海还不明白发生了什么事，嘻嘻笑着：“警察同志，是不是弄错了？我们没有犯法，都是正当活动。”

    “我们已经掌握了你们在违法犯罪证据，跟我们走一趟。”

    “不可能，我们做的都是小本生意，玩的都是合法游戏。”佟正海念念有词。

    夏娟也在一旁附和：“是啊，我们遵纪守法，循规蹈矩，不可能犯事的。”

    现场起初还是一片嘈杂，很快消停下来。

    外面正下着雨，佟正海和夏娟被带去警局。

    纪长慕半夜接到电话，心口没有半点波澜，他打算白天的时候去一趟警局。

    夜半雨声嘈杂，纪长慕再无睡意。

    他披上睡衣坐起身，没有开灯，听着异国他乡的雨水，内心平静。

    十多年了，他的父亲终于可以瞑目。

    他所掌握的证据显示，佟正海当年有求于父亲纪东怀，但父亲为人刚正不阿，不肯徇私枉法，佟正海怀恨在心，策划了一起重大项目事故，谋财害命。

    纪家破产后，佟正海偷梁换柱，买通纪家内部高管和部分行政人员，转移纪家财产，从此发家，佟家曾经一度成为滨城首富。

    当年他还在读高中，这一切来得太快，快到他甚至没有时间和母亲去查询公司账目，法院就已经宣布纪家破产，纪家的全部房产、财物也都被拍卖。

    母亲沉痛之下精神疾病发作，他无暇再去管已经破产的纪氏，等他将母亲照顾出院，一切都已经成了定局。

    他曾经休学一整年。

    那段时间，他是母亲的全部支柱，但没有人是他的支柱。

    他成天将自己关在不见天日的屋子里，怕光怕声，一丁点的风吹草动都会让他杯弓蛇影，如临大敌。

    纪家破产又背负巨债，无人再跟纪家有人情往来，就连他曾经的同学都对他躲避不及。

    那一年之后，他犹如活在地狱与深渊里，只有无穷无尽的黑暗，没有人给予他光明与救赎。

    休学一年之后，他主动承担了本不该属于他的债务，性格却变得孤高冷峻，身边再没有一个朋友。

    他也不需要被人喜欢，不需要跟人交朋友，他也无法给任何人带来快乐。

    雨声凄楚，万物萧条。

    纪长慕没有睡意，去酒柜里开了一瓶红酒。

    在阳台边，他看向这异国他乡的萧条雨夜，心口却异常平静。

    十多年后的真相已经显得不再那么重要，他要的，只是给父母一个答案。

    有比真相更重要的事，那就是从此以后，他可以从深渊里走出来奔赴光明。

    纪长慕孤独的身影落在阳台的窗户上，萧瑟清冷，五官蒙了一层晕染的黯淡，但他的眼中是异常坚定的光，闪闪烁烁。

