    庄义生抿着嘴唇不说话，表示默认。

    他肯定是不会嫌弃小萌的口水的，他当然只是对这种间接接吻的事情有些抗拒，就是……不太好意思。

    “呀，前辈果然还是处男呢，对间接接吻这么在意嘛？”姜小萌轻笑一声，拿着鸡腿在庄义生的面前晃了晃。

    庄义生闻着鸡腿的香气，咽了口唾沫，肚子好饿，好想吃，但是这样就会间接接吻……

    “前辈~！快点拿去吃嘛，快点嘛~！”

    “吃就吃！不过就是间接接吻罢了！”庄义生深呼一口气，直接一把夺过鸡腿，拿到嘴边。

    区区间接接吻罢了，怂什么？

    他和姜小萌现在可是正在交往的情侣，别说间接接吻，就算是真的嘴对嘴的接吻，他迟早也要尝一尝小萌的嘴唇是什么味道的！

    “吃啊，前辈~！不要就放在嘴边看啊~！”姜小萌饶有兴致地看着庄义生扭扭捏捏的始终就是把动嘴咬下一口鸡腿。

    “我，我真的吃了！”庄义生看了一眼姜小萌。

    “吃嘛，我又没拦着前辈你。”姜小萌眼神含笑，一点也不在意。

    庄义生见到姜小萌一点也不在意的样子，也不再犹豫了，直接一口咬在鸡腿上被姜小萌咬过的地方。

    人家女孩子都不在意间接接吻，自己在意什么？

    “怎么样？前辈~？间接接吻，好吃嘛？”

    “没有什么特别的感觉。”庄义生实话实说，吃起来其实跟普通的鸡腿没有任何区别。

    但是，特别的地方也是有的。

    不是在口感，是在心里的。

    脑子里一想着这是一位可爱的兽耳娘吃过的鸡腿，他跟可爱的兽耳娘间接接吻了……

    他的心脏跳动速率就一下子增快了。

    “是么……”姜小萌的表情一下子变得有些失望起来，因为她并没有看到想象的反应。

    “前辈是对和我间接接吻，一点感觉也没有么？”姜小萌感觉心里空落落的。

    庄义生咽下一口鸡腿肉，轻声开口说道：“口感是没有什么的，但是心跳倒是加速了。”

    “真的？”姜小萌的表情一下子变得惊喜了起来。

    她往庄义生的身旁靠过去，轻轻把手贴在了庄义生的胸口。

    扑通——扑通——

    “真的跳得很快呢，看来前辈……没有骗人呢！”

    姜小萌显得很高兴，看来自己的魅力还是有的嘛！

    但是尽管胸口被兽耳娘给摸了，庄义生也没有脸红，也没有说话，他的瞳孔里倒映着一个身穿白色衬衫，黑色包臀裙还有黑色连裤袜的漂亮女人。

    冰老师！！

    完了，完了，完了……

    怎么办？

    冰老师现在就要路过这里了！

    虽然有着草丛和树荫的遮挡，但是，万一被认出来了，那就完了！

    看到自己刚交的男朋友，跟着一个可爱的兽耳娘，这么的亲密，并肩坐在一起，冰老师会怎么想？

    到时候肯定会用一种看人渣的眼神看着自己的吧？

    不行……必须得做些什么了！

    庄义生直接一口把鸡腿上剩下的肉全部吃掉，然后一个翻身，坐在姜小萌的腿上，一只手直接压在长椅的靠背上。

    “前，前，前辈……你，你，你干什么？！”姜小萌的眼睛已经变成了蚊香一样的圈圈状，小脸整个的通红起来，头顶似乎还有热气冒出。

    庄义生没有说话，只是就这么与姜小萌对视着，他在听脚步声，冰老师的高跟鞋的脚步声。

    “太，太近了！前辈！前辈！”

    “别这样……前辈……这样的事情，还，还太快了……”

    姜小萌羞耻地捂住了脸，她无法和庄义生对视了，太，太羞人了！

    她的脑子里已经全都是那种事情了，但是这也太快了吧？

    万一有小孩了怎么办……

    “万，万一有了小孩，我，我们都还是学生，不好养的……前辈……”

    庄义生此刻的心跳也是出奇的快，比刚才间接接吻的时候还要快，小萌的脸就这么近在咫尺。

    不知道是沐浴露还是女孩自带的体香，一点点地传入他的鼻尖，那种幽香真的让人觉得非常好闻，感觉全身都要松垮下来。

    突然，背后的高跟鞋的蹬地声停下了。

    卧槽，卧槽，卧槽！

    怎么特么停下了？

    还就停在他的背后？

    他的心脏已经要蹦出来了！

    快要炸裂了！

    太特么刺激了！

    冰老师不会认出我来了吧？

    完了完了完了……

    这才脚踏五条船的第一天，就要翻车了么？

    来吧……柴刀……我已经准备好了……死之前还能牵了女孩子的手，也不算亏了。

    “前辈……有，有老师看着了！前辈……”姜小萌低声说着，她感觉现在浑身有些发热。

    两人之间的呼吸近若可闻，她只感觉心脏都要跳出来了……

    “你，你们继续，我，我什么也没看到！！”

    背后传来一声略带不好意思的声音，然后就是一阵高跟鞋快速踏地的声音。

    庄义生知道，那是冰老师的声音。

    听声音，应该是冰老师不太好意思打扰陌生情侣的调情，所以快步离开了。

    “前辈……快点下来吧，求你了……这种事情，真的，真的不行的……”姜小萌的语气已经有些求饶了。

    “嗯……”庄义生轻声应了一句，坐回了椅子的另一边。

    视线里，果然没有了冰老师的身影。

    看来是走远了……

    幸好，幸好……

    “前辈……”姜小萌捂着眼睛，手指略微开缝地看着庄义生，她感觉她的脸现在就跟烧起了一样。

    她都不知道怎么跟庄义生说话了。

    “抱歉……一时脑热。”庄义生连忙带着歉意说道，他也想不出别的什么理由了。

    他现在也没有缓过神来呢。

    “前辈你，如果真的要做那种事情的话……还，还请至少等到我从学院毕业之后……最，最少也要等到三年级的时候……现在，太快了一点……”

    姜小萌低声说道，声音几乎细不可闻。

    “对不起，对不起，因为小萌太可爱了一点……”

    “唔……”姜小萌低着头，抿了抿嘴唇，深呼吸一下，再次抬起头。

    “前，前辈一个区区处男，不，不要太嚣张了！”

    “不过我确实非常可爱，前辈突然兽性大发也是可以理解的，但，但是不能有下次了！哼！”姜小萌重整气势，偏过头冷哼道。

    不过是一个小小的前辈罢了，太过大胆了！

    “不会有下次了。”见到姜小萌既然也给了自己一个台阶，庄义生也赶紧认错。

    但是不管怎么说……也算是没有暴露脚踏五条船的事情。

    只是一个下课而已，怎么感觉就跟经历了一场生死大战一样……

    谈恋爱果然是一件非常累的事情啊……

    ……

    ……

    “太不知廉耻了！竟然在学校就做出这样的事情！”冰海棠老师快步走在操场的边缘，一边想要快点离开这个地方，一边低声嘀咕着。

    这也太那个啥了！

    虽然……学院已经和高中不一样了，这种恋爱的事情，学院并不反对。

    但是这也太不知廉耻了！

    “如，如果要是义生他……也要对我这么做呢？”冰海棠的脑子里不由得幻想了一下这个场面。

    但只是想了一下她就马上拍了拍自己的脸。

    “冰海棠你在想什么啊！”

    “但，但是如果真的发生了的话……我，我该不该拒绝呢？”

    “啊啊啊——恋爱真的好麻烦的事情啊！”冰海棠停止了思考。

