    第137章 镇魂

    在片位于地底的空间中，天空与地面呈现出一片混沌的状态。放眼望去，入眼皆是令人触目惊心的尸骸。

    形态各异的尸骸，堆积成一座座巍峨的山峰，环伺着这片辽阔无际的幽冥血海。

    血海深处，一条永恒之树的根茎从虚空中垂落而下，绵延数万米后，最终最死寂的血海湮没。

    而『耶梦加得』的真身，化作一位娇俏的银发少女，被『达摩克利斯之剑』死死钉在树干上。

    林萧没有犹豫，迈开脚步踏入了默默血海中。

    刹那间！

    原本死气沉沉的海平面，竟如同热锅里的浓汤般剧烈沸腾起来。

    很显然，血海中沉眠的亡灵为惊醒了。早已失去了意识的它们，此刻本能得撕咬着僭越者，试图将不速之客驱逐。

    无尽的剧痛，再次彻骨袭来。林萧紧咬牙关，不顾一切地向前行去。跌跌撞撞前行许久，不知不觉间，林萧的整个身体都被血海湮没。

    “对，对……就是这样！”

    强烈的剧痛，已然让林萧的五感麻木。可是耳畔，却依旧不绝如缕地回荡着来自『耶梦加得』的呼唤。

    “好孩子，快到我这里来！只要我能重回尘世，我会应许你一切愿望。财富、名誉、亦或是你所爱之人，只要你想要的，我都可以帮你得偿所愿！”

    林萧付之一笑，并没有回应。

    身在血海幽冥处，林萧所能感受到的，只有彻骨的寒冷与黑暗。

    被无数怨灵鲸吞蚕食，浑身每一个角落都是灼热的剧痛。剧痛使得感官渐渐麻木，身体也愈加迟钝，随着时间的流逝，林萧早已分不清生死的界限。

    “你到底……想做什么？！”

    林萧做出的举动，无疑比西格此前的行为更加癫狂。

    金发少年再也无法保持平静，只身跃入深海。作为亡灵的他，轻易便潜进到林萧的精神世界中，向林萧的灵魂叩问道:

    “你如果执意要释放『耶梦加得』的话，我……只能杀死你！”

    林萧没有搭理金发少年，依旧自顾自地踽踽独行着。

    不知前行了多久，来自『耶梦加得』的灵魂威压愈加强烈。这也就意味着，林萧距离她已经很近了。

    直到此刻，林萧才用精神意识，回应了金发少年的问题。

    “我，是在寻找某种可能性……”

    沉思片刻，林萧继续说道。

    “我现在，跟你解释不了太多。不过要找到这个可能性，我需要……你的力量！”

    林萧的回应，让人不明所以，却显得格外坚定而深沉。

    迫于『耶梦加得』无休无止的灵魂威压，金发少年只能潜藏在林萧肉身中，没有继续追问。

    言及此处，林萧猛地纵身，劈云斩雾般从血海幽冥中跃出。

    随着周身“哗啦啦”的水纹声，林萧稳稳落在了永恒之树的根茎上。

    擦去眼前的血迹，林萧终于重见光明。

    放眼四周，映入眼帘的是永恒之树那晶莹剔透的根须。

    这里仅仅是永恒之树亿万根须的其中一缕，可在渺小的林萧面前，它依旧大得如同深处地底的城市。

    永恒之树那纤尘不染的根须，与这片斑驳污秽的血海形成了鲜明的对此。

    林萧环顾四周，在最显眼的地方，寻到了耶梦加得的身影。

    那把淡金色的利剑，贯穿了她的心脏。但她并没有死去，只是陷入了无休止的沉眠。

    她那赤红色的蛇尾，盘踞着永恒之树的根须。而她四周这片广袤的空间中，漂浮着无数个色彩斑斓的气泡。气泡大小各自，在这片空间中漂浮徘徊……

    而看到这些浮光掠影的泡泡时，林萧瞳孔，却是骤然一缩。

    这每个泡泡中，都包裹着一团光怪陆离的迷雾。如果仔细观察，不难发现，这些迷雾竟折射着五光十色的梦境。

    噗——！

    忽然，距离林萧不远的上空，一枚泡泡突然碎裂。

    紧接着，迷雾散去，一位男子的身体随之暴露出来。

    男子的年纪约莫而是上下，由于失去了泡泡的承载，他的身体从空中突然坠下。

    见状，林萧心神一凛。

    这泡泡里面，包裹的竟是活生生的人类！

    林萧几乎来不及思考，男子的身体便已经触及到地面。

    而更加不可思议的事情，发生了！

    只见男人的身体，触及到地面的一瞬，就如同玻璃杯重重摔在水泥地上。

    “咔擦”一声，他的身体分崩离析，支离破碎。

    整个过程，没有鲜血袭出，他的身体就像烤制的脆弱瓷器般。

    “居然……会这样？！”

    林萧错愕之际，识海中再次传来金发少年的声音。

    “『耶梦加得』正以疯狂汲取着〈猎物〉的生命力，当〈猎物〉生命力耗尽，身体就会成为朽坏成这副样子。或许……你的朋友，也正在其中！”

    少年的话语，可谓是一语惊醒梦中人。

    刚刚那个男子，林萧虽然不认识，却总觉得有些眼熟。细思之下，他似乎是『楚王朝』公会随行的其中一员。

    念及此处，林萧冷不丁地打了个激灵。

    虽然难以接受，但这的的确确，和猜想中一模一样。

    林萧忍受着怨灵们的鲸吞蚕食，如此倔强的涉足此处。除开来自『耶梦加得』本尊的召唤，其实是为了寻找深陷梦境的伙伴。

    哪里有时间多想，林萧发疯般地四处奔走，寻觅着曾与自己同行的小伙伴们。

    没过多久，林萧便找到了西楚人狂、风殇雪寂、雨泽、还有『楚王朝』的其他人。

    白妤获救，不在其中，宋祈不知去向。

    这些人正酣然入睡，而此时他们的身体，已成了玻璃般的半透明状。

    林萧的呼吸声，渐渐变得急促而凌乱。

    谁也保不准，他们中的谁，会在下一秒随着泡泡的坠落而身形崩毁。

    死亡的距离，近在咫尺！

    不知不觉，林萧的拳头握得咯咯作响，瞳孔中亦是杀意暴涨。

    事到如今，似乎没有什么好犹豫的了。

    耳畔，耶梦加得的呼唤再度响起。

    “小家伙，你还在犹豫什么呢？快到我身边来，替我解开桎梏，我将许你无上荣光……”

    耶梦加得言出法随，一字一句，如同蛊惑人心的谬言。

    林萧的身体，如同被未知的力量驱策，竟摆脱了意识的束缚，一步步走向耶梦加得。

    (本章完)

