    牧云哈哈一笑道：“平州算什么，我要拿下整个苍云境！”

    苍云境。

    包含平州，苍州，玄州，云州，燕州五大州之地，占地万万里，生灵存在万亿。

    这是一片广袤的天地。

    无垠浩瀚！“那祝你成功！”

    宋茵不禁笑道：“成了平州霸主，灭了苍州，统一苍云境，这事没有千年甚至万年，很难做到的。”

    “是很难做到，可不做，怎么知道做不做得到？”

    牧云笑了笑。

    “成，我信你。”

    宋茵不禁道：“毕竟，鸾白羽那老家伙，不可能平白无故的看好你，虽然这天鸾白猿族看起来弱鸡，可两百多道海强者，那就是两百多日后的道问巨头。”

    “族人少，但都是精锐。”

    “他都愿意交给你，我觉得，他肯定是瞧出你身上什么不凡。”

    “而且，这鸾白羽，我估计……很可能是一位道王。”

    道王！在苍云境任何一州之地内，绝对都是属于最顶尖的存在了。

    牧云现在缺少的就是积累了。

    这些需要时间，急不得！相比于牧云想要壮大云阁，打下根基，宋茵却是对此地更加倾注心血。

    天鸾白猿族隐居的天峦山外这片山林大地，土质极好，这是长久岁月的积累。

    对于一位炼丹师来说，不止是出品丹药，让人激动兴奋。

    栽种这些天地灵药神药，更让炼丹师觉得欣喜。

    “大祭司，不好了！”

    而就在这时，鸾白经带着几人，突然冲了出来，看到牧云，脸色难看道：“大祭司的朋友出事了！”

    “出事了？”

    牧云神色一怔，身影一闪，已经是消失不见。

    天峦山内，思我壁前。

    沈暮归这时也是停了下来。

    而在其身边，赵文庭端坐在思我壁前，整个人却是身躯颤抖，全身犹如中了邪一般，力量溃散，神志不清。

    “怎么回事？”

    牧云到来。

    沈暮归愕然道：“我……我也不知道……这家伙修炼修炼，修着修着就这样了。”

    赵文庭这等情形，宛若是走火入魔了一般。

    “老族长来了。”

    就在这时，苍老暮暮的鸾白羽到来。

    鸾白羽看到赵文庭情景，不禁道：“这思我壁，能照出前我，极为了不得这个赵文庭……”“什么意思，老族长？”

    沈暮归急切道：“老赵是什么大能转世？”

    鸾白羽蹙眉道：“不是没有这个可能，但是老朽也说不准，此子必然是和一些古人有什么关联。”

    沈暮归无奈道：“我就知道这家伙不凡。”

    “可现在怎么办？”

    鸾白羽上前，手指点出，一道光束，携带着令人心平气和的气息，涌入赵文庭眉心。

    可下一刻，赵文庭眉心内，却是凝聚而出一道符咒，登时释放出更加恐怖的力量，将鸾白羽的一切手段尽数击碎。

    “嗯……”鸾白羽一声闷哼，嘴角一缕鲜血觅出。

    “父亲。”

    鸾白经，鸾休等人，纷纷上前来。

    “我没事……”鸾白羽看向牧云，道：“此子有异，可是，我却无法查验出来……”牧云眉头皱起。

    赵文庭体内气息滚滚而动，整个人颤抖不止，时而似乎极为痛苦，时而又显得很是难过。

    牧云显然是很担心。

    这一路走来，沈暮归，赵文庭，他，他们三人也算是共患难，感情极好。

    牧云目光看着此地另一处石壁。

    那石壁后，封禁的便是那个神秘的白衣白发男子，他呢……或许有办法？

    鸾白羽似乎看出牧云所想，道：“我同你一起去。”

    “父亲。”

    听到这话，鸾白经脸色一变。

    封禁那个人，每百年加固一次封禁，对父亲都是极大的损伤。

    上次为了带牧云去看那个家伙，父亲寿元可能又减少多年。

    现在再去，可能父亲很快就会寿元枯竭了。

    “我自己去！”

    牧云开口。

    鸾白羽却是摇了摇头道：“你如今虽是道海，可天猿令非你能够掌控。”

    牧云脸色难看下来。

    他若是为了救赵文庭，而让鸾白羽去亏损寿元，心里也过意不去。

    而且，就算找到那白衣白发男子，那人会不会出手，能不能出手，都不知道。

    “你们……都在这里做什么？”

    就在这时，一道惊疑不定的声音响起。

    “老赵。”

    沈暮归看着突然苏醒的赵文庭，猛地一拍其胸膛，骂道：“你个混蛋……”“怎么了？”

    赵文庭迷懵道。

    牧云摆摆手，鸾白羽明白，带着几人离去。

    三人坐在思我壁前。

    牧云看着赵文庭，道：“老赵，你怎么了？”

    赵文庭揉了揉脑袋，看了看牧云，又看了看沈暮归，苦着脸道：“我不知道。”

    哈？

    又一个不知道？

    沈暮归莫名其妙的昏迷，苏醒，就从道台七重到达道海一重。

    现在赵文庭，又不知道自己在思我壁前，为什么神经病似的。

    如果说遇到一个摸不清楚情况的，牧云还能理解，可一起遇到两个不知道自己什么情况的，那太玄妙了。

    赵文庭苦闷道：“我……我就是……刚坐下来，看到了另一个我。”

    另一个自己？

    “那个我，很帅气，很俊朗，很牛逼。”

    “你他么说重点！”

    沈暮归骂道。

    还很帅气，很俊朗，要点脸吧！赵文庭嘿嘿笑道：“我真不清楚到底怎么回事，就是看到了另一个人的一生，刻印在我脑子里，思我壁给照出来了。”

    “就像……说不上来……”牧云和沈暮归看着彼此。

    牧云瘫坐在地，看着两人，无奈道：“你们两个，是不是耍我？”

    赵文庭急忙道：“我真的是不知道。”

    “那你看到了什么？”

    赵文庭思索道：“就是看到一个人的一生，很风光，很威武，我听到有人喊这个人为赵王，不过这家伙，一生过得坎坷，最后……死的也很无语。”

    无语？

    “怎么个无语法？”

    沈暮归问道。

    被人称呼为赵王。

    那说不得是一位道府天君级别的超级强者啊。

    怎么叫死的很无语？

    赵文庭斟酌道：“就是这个人，我看到了几幅画面，很厉害，可能就是一位道王，可最后，是被一个巴掌直接拍死了！”

    一巴掌直接被拍死了？

    赵文庭又道：“不止如此呢。”

    

