    安娜说的是适应，但杨逸知道绝不是这么简单。

    按照一套略显复杂的暗语，安娜的话翻译过来其实就一个意思，艾斯艾斯，面谈。

    既然是面谈，那么事情可能不是那么重要而急迫，但必须是要高度保密了。

    杨逸挂断了电话，他回到了众人身边，道：“我现在去欧洲，嗯，没什么要紧的事，所以你们就不必陪我去了。”

    把话一说，所有人立刻就知道杨逸这边有事需要处理，那自然是不用多说，该怎么办就怎么办。

    又要长途飞行了，好在杨逸他们现在乘坐的飞机本来就有洲际飞行的能力，只是飞机临时加了任务，需要先加油检修，然后才能进行下一次飞行。

    至于机组人员，他们只好累点儿了，总不能让杨逸有自己的私人飞机却还是享受不到什么便利吧。

    经过了长时间的飞行，杨逸来到了巴黎。

    来接机的人是张勇。

    等着杨逸上了车，张勇先是淡淡的道：“最近真是闲的蛋疼。”

    杨逸无言以对，张勇打开了车窗，然后他点了根烟，抽了两口咳嗽了一声吼，他继续淡淡的道：“要不你找个人代替我吧。”

    杨逸愣了一下，然后他压低了声音，道：“勇哥，别开玩笑。”

    张勇笑了笑，然后他继续一副很淡然的样子道：“现在呢，水组织的架子算是搭起来了，也铺开了，我手底下好几百人，花钱养着他们又没事儿做总不是办法，我就接了几个任务，先按照雇佣兵的路子走吧，总算也能做到收支平衡了，嗯，现在还有盈余，说起来这个行业挺赚的，可惜跟军火还有金融一比吧，这卖命换钱的买卖就让人觉着亏得慌啊。”

    杨逸低声道：“你先跟我说明白，你为什么不想干了？”

    张勇摆了摆手，道：“你这人怎么老喜欢打岔？别打岔，听我说，嗯，现在水组织就像个总公司，下面一个个分公司，你得再招点儿管理人员，然后呢我们这些老人儿总有退休的一天吧，你不能让我给你干一辈子是不是。”

    杨逸苦笑道：“勇哥，少来这套，你说咱们这行进来以后出的去吗？我不是拦着你，但你能退休吗？可能吗？”

    张勇看了看窗外，随后吹了一声响亮的口哨，用拿着烟的手朝着一个金发美女抛了个飞吻，随后哈哈大笑着道：“怎么不可能，我要是退休了，天天在赌场里泡着，身边美女搂着，这日子，想想就美啊。”

    杨逸犹豫了一会儿，道：“行啊，你要是真想退休了，我总不能拦着。”

    张勇笑道：“那你得找个合适的人，雇佣兵这摊子你说没用吧其实也是有用的，我算是临时凑一帮人，先把摊子铺起来，看着挺像那么回事儿的，但是这些人心太散，虽说让雇佣兵有凝聚力挺难的，但是自己培养出来的人肯定要好一些，所以这零散琐碎的事情还得有人干，而且能干好才行，这么一来的话不懂行不行，最好是雇佣兵出身，嗯，这么说的话合适的人还真不好找，有能力的人自己干了，没能力的人吧，你要他干什么。”

    杨逸挺无奈的，跟张勇说话太费劲，因为张勇说的话太散，明明说着的话题，很快就不知道让他偏哪儿去了。

    “所以呢，这人手我给你物色着，你自己也找找，有合适的就提拔一下，准备接我的班儿，我给你半年时间，半年时间总够了吧？”

    半年？开玩笑。

    半年时间找个能信任的人接替张勇，这怎么可能。

    光是考察忠诚度，半年的时间也不够啊，因为杨逸又不是要真的要经营一个佣兵团，他是要让自己手里有一支充人数的队伍，看起来规模够大，但是对实力要求不是很高，因为质量再高有时候也代替不了数量。

    在杨逸的力量构成里，张勇带着的雇佣兵虽然是处于金字塔低端的存在，但这也是基础啊，所以无论如何也不能随意对待的，用半年时间考察一个人都嫌太短，至于自己再培养一个人出来，那就是开玩笑嘛。

    “勇哥，你有事儿！你绝对有事儿！”

    杨逸说完后，他朝着张勇摆手道：“停停停，你先靠边停车，咱们得好好说说，你到底怎么了，有什么想不开的你跟我说说来。”

    张勇没停车，他看了杨逸两眼，随即冷笑道：“神经病啊你，我有什么事儿？”

    “半年时间，你不是开玩笑嘛。”

    “呃，半年时间是有点儿短，但是最多一年，我这不是实在等不及了嘛，你不知道，我现在吧不去赌场，既然干着正事儿就不能去赌场，我这个人什么成色我知道，进去就开始沉迷了，但我现在有钱对吧，我有钱得很，却不能享受人生，你说我亏不亏！”

    杨逸叹声道：“得得得，什么都别说了，你不是想输钱吗？我给你一个亿，这是你自己的钱，你拿去赌好了，输光了也就收心了，收了心再回来，嗯，我估摸着一个月时间也差不多吧。”

    “你小子是不是放屁？一亿美元！我一个月输光？那是一个亿，不是一百万！”

    杨逸很是不屑的道：“行了，什么都不说了，就一个亿，我让波尔打你账户上，你随便输。”

    “放屁！什么叫随便输，那叫随便玩儿，会不会说话！”

    很是不屑的说完后，张勇呼了口气，道：“你这小子呢……不能说不仗义，张嘴就是一个亿拿去输，我次奥我这辈子没想过有这么豪爽的一天，但是呢，嗯，我干着事儿吧总是玩不爽，所以呢……”

    稍微犹豫了一下，张勇很是无所谓的道：“所以呢还是给你一年时间，最多了啊，找个合适的人代替我，我肯定会找合适的人选，你也留意找找，有备无患嘛，我是说，早点找到了人就不着急了，就算给我个帮手也好啊，我玩的时候也能放松点是不是。”

    杨逸思索了片刻，然后他点头道：“行吧，给你找个副手，嗯，我注意找找，不过这事儿主要靠你啊，你觉得谁行那就是谁，我就不找了。”