    正文毫不留情

    一个体型有些臃肿，但却又不显胖的英俊男子走向前，虽然他们见识到沈翔的实力，但他们却依然毫不惧怕，他脸上还带着一种非常淡定的神情，他是穿着一套白色华贵的衣服。*.*

    这人名叫常邢亦，是太武州商会同盟盟主众多儿子的其中一个，家里非常富裕，和许多家族都交好，和许多中小型门派都有生意往来。

    常邢亦拿出一把雕有青色灵纹的剑，灵纹虽然细小，但被他灌入真气之后，灵纹闪烁起美丽的光着，看上去如雷如风，这是一把四段灵器！

    “风雷剑，四段灵器中的榜！”吴芊芊惊讶地说道，一脸羡慕，对于这种美丽的灵器，女子也十分喜欢。

    一边的吴小蝶扁着小嘴，嘀咕着：“我们的吴芊芊大美女好像看上了那讨厌的沈翔，这讨厌的家伙怎么那么厉害，一个人随随便便就把四个第一内院的人打飞了。”

    吴芊芊俏脸一红，娇嗔道：“小丫头别乱说话，沈翔人还算不错，只怪我们之前太过心高气傲，不懂得尊重人，不知天高地厚！他可是把无知的我打醒，而且人家打赢我也不要我的真元丹。”

    吴小蝶吐了吐舌头，不再说话，只是看着那常邢亦手中美丽的灵器。

    沈翔知道，这种在榜上有名的灵器，大多数都非常昂贵，即便本身没有那个价值，但拿去拍卖之后，也能卖好几百万晶石。

    常邢亦看见四周投来的羡慕眼神，心中自豪无比，对沈翔冷笑道：“之前说规则的时候，并没有说过用灵器犯规吧！”

    “我听说你在天龙宝藏得到了一把不错的灵器……”

    沈翔打断他，说道：“放心，我不用那个对付你的，你还不配，当然如果你敢进行生死战的话，我倒是会用你的血来祭刀。”

    “猖狂的小子，今天我就好好教训你！”说话间，那风雷剑刺来，看起来如风一般的飘逸轻灵，但其中又带着雷一般的威势。

    这常邢亦是木属性的，能使用风属性和雷属性，这是刚柔的力量，结合在一起更是强大，沈翔深知这一点。

    美丽的风雷剑闪电般刺来，是刺向沈翔的左胸膛，但却不知道为什么，沈翔神奇般的伸出了两个手指头，紧紧夹住剑尖。

    这轻轻的一夹，让所有人不由得一愣，那一剑刺去的时候虽然飘逸，但威力也是有目共睹的，但沈翔却如此轻松的夹住。

    只见沈翔微微一笑，两根手指上面忽然溢出一种淡淡的红色气雾，众人看见沈翔的两根手指头就好像剪刀一般，把那剑尖剪断！

    这一幕，让许多人心如刀绞，也震惊无比！那可是四段灵器，但却如同纸糊的一样，被沈翔轻而易举就夹断了，而这把昂贵的风雷剑也因此被毁掉，让人惋惜不已。

    “是玄罡指！那种恐怖的地级下乘武功，没想到他竟然学会了。”一个老者惊喊起来，这很快就被传开来，谁都没有想到沈翔竟然学会了这种又厉害又难学的武功。

    常邢亦刚才还因为自己拥有风雷剑而洋洋得意，但现在他的却脸色难看无比，他的眼角在抽动着，看着剑身上面那慢慢暗淡的灵纹，这灵器只要被破坏一小点，就相当于废掉了。

    当然，灵器都是非常坚固的，除非遇到级别更好的灵器，否则难以损坏，但他没想到沈翔竟然修炼出玄罡指这种可以被称之为“神武”的武功，把他那把贵重的风雷剑夹断了。

    常邢亦此时有血也吐不出来，他出了一声愤怒的咆哮，朝沈翔冲了过去，双拳喷涌着磅礴的青色真气，雷电爆闪，此时他的拳头上面还凝聚着两个栩栩如生的青色蛇头，吐着蛇杏朝沈翔轰打过去。

    拳头距离沈翔还有三尺的时候，沈翔拍出一掌，手掌上面同样是喷薄着青色的风雷气罡！

    这一掌很快，突如其来，出掌之后，散着无形的压力，形成一个无形的巨掌，朝常邢亦盖了过去！

    整个第一内院顿时出一阵猛烈的颤抖，只见常邢亦所在的那片土地如同波浪一般翻涌起来，坚固的石砖变成粉碎，常邢亦被那突如其来的猛烈巨震力量灌入体内，不但瞬间把他身体里面的凝聚的真气全部震散，同时还震得他浑身的骨骼出现裂痕，大半的经脉爆碎。

    只是一掌，沈翔就将常邢亦打败，而且还将之重伤！

    “是震天掌！”云小刀惊呼起来，这门武功他当初也读过，只不过太难学，他果断放弃了，如今看到这种威力，他不由得暗暗咂舌。

    沈翔施展的玄罡指和震天掌都是及其难学的武功，对肉身要求极高，沈翔现在能轻松的施展出来，就能说明他已完全掌握这两门厉害的武功，而且他的肉身十分强大。

    常邢亦趴在地面，挣扎着，口中不断涌出鲜血，刚才那种恐怖的力量冲击到他的身体之中，让他觉得自己的身体就好像要瞬间被瓦解一样，此时他看见沈翔走来，不由得面露恐惧。

    沈翔要干什么？

    众人很快就得到了答案，只见沈翔狂吼一声，无数的拳影闪现，带着道道强悍的气劲轰打而来！

    一双拳头金光闪耀，那种惨烈的杀气随着他一拳拳轰打出来的时候逸散出来，令人作呕，只是一个瞬间，沈翔就轰打出百来拳，他是运用金属性的白虎真气，带着杀伐的狂暴气罡，拳拳都轰打在地面那常邢亦的身上，让那常邢亦顿时出阵阵撕心裂肺地惨叫。

    沈翔的暴拳非常之快，让人无法阻挡，当所有人都回过神来的时候，那常邢亦已经被沈翔打得了满是碎石的地面，血肉模糊的石之中，但却并未死去！

    这种血腥、残暴、恐怖、强悍的攻击，让大多数人都心中恐惧，此时沈翔在他们眼中，就是一尊残暴的杀神！

    “沈翔羽文看着与地面碎石混杂在一起的常邢亦，不由得吞了吞口水，这同样让他感到深深的恐惧。

    “下一个！”沈翔阴冷地说道，这声音让所有人都不由得打了一个寒颤，下一个人会不会也像常邢亦一样被打得不成人形？