    “我这真是头一次听说有这种做法，不过听你这么一解释，感觉确实是一种挺有效的法子，算是另辟蹊径了。”

    肖飞感慨道。

    “这个疑惑算是解开了，你先看看纸张上面的内容吧，这上面的内容比笔记本上那些有用的多。应该是仓促中藏在笔记本的封皮里，没来得及传递出去，这个人就被吊死了。”

    美人豹说道。

    “等你看完纸张上的内容，一会儿我们再商量吧。”

    “刚刚光顾着看字迹了，上面的内容我倒真没注意。”

    肖飞走到洞口点了支烟，开始看纸张上记载的内容。

    洋洋洒洒几千字，仅仅是看了几行，肖飞的心里就翻起了惊涛骇浪。

    纸张上记录的，是关于这座岛的一个巨大秘密。

    这个惊天秘密，或者说巨大的阴谋，和女武神、神庙、藏宝山还有后来的叛变者，都有莫大的联系。

    可以说，女武神是发起者，叛变者是推动者，藏宝山和神庙，则是两处至关重要的地点。

    这张纸上，也把女武神的来历，暂时定义为域外来人，也就是外星人。但是还有另一种说法，是说地球的历史上出现过整个世界层面上的文明断层，而女武神，是文明断层之后的少数幸存者之一。

    和笔记上的内容中的观点不一样，笔记上是认为女武神就是来自域外文明。而从通篇的讲述上来看，写这些内容的人，更加倾向于第二种说法，认为女武神是文明断层之后的幸存者，并且有很多具体的依据。

    纸张内容中提到了赤草，称之为红色X。巨人部落有一片圣地，他们潜入了圣地，发现了一座地下宫殿，并在地下宫殿里找到了大量的壁画，根据壁画上的内容，他们也推测出了很多新的线索。

    赤草不是天然生长出来的植物，而是文明断层之前的人造产物。这种人造植物能够从基因层面上改变食用者的体质，增强食用者的骨骼密度、肌肉纤维强度以及五脏六腑的功能，全面提升其身体结构。

    服用了赤草，可以让食用者拥有远超常人的速度和力量，自身潜力也会增强许多倍，比打了血清的美国队长还要厉害。

    而这些情况，都在肖飞的身上得到了证实。

    “这里面提到了赤草，食用赤草之后，身体状态和我倒是很符合。”

    肖飞和美人豹对视了一眼，继续看了下去。

    “文明断层之前的女武神等人，被称作旧文明残党，他们当中普遍存在食用赤草来改变体质，增强实力的现象。而且，他们可以重复的吃赤草很多次，每隔一段时间就会吃一次，身体机能被持续提高，一直到遇到瓶颈后才会停止服用。”

    旧文明残党食用赤草后，还有一个很重要的影响，就是可以获得悠久的寿命，平均寿命可能会有几百年甚至更长。这一点，在赤草本身也能够体现出来。

    成熟后的赤草，即便是从土壤里拔出来，放在太阳底下暴晒几个月，都不会出现枯萎的迹象，就像在土壤中一样鲜活。成熟后的赤草可以长时间的保存，不需要严苛的环境，只要随便找个容器装起来，就可以存放很多年。

    但是，这些已经成熟的赤草，即便是重新移栽到土壤中，也不会再生长，依旧是维持着现有的状态。

    “赤草的这个特点，我们也能对得上。那个老原住民给我们的赤草叶片，不就是存放了很多年都没有枯萎吗？”

    肖飞对美人豹说道。

    在神庙那里落脚时，杀死了使用大铁锤的高个子原住民后，同样也吃过赤草果实的原住民部落的老族长就曾经给了他们几片赤草的叶子，都是已经存放了四五年的，现在还在肖飞的背包里放着。

    不过，那些旧文明残党被赤草改造后的体质，无法遗传给下一代人，只能作用于自身。生出的下一代，依旧是普通人。因此，他们的后人也需要持续的食用赤草，才能够变的强大起来。

    文明断层之后，世界上的新气候无法满足赤草生长条件，成熟的赤草可以保存下来，但是没有成熟的赤草都已经全部枯萎死亡，种子也无法再萌发生长，赤草也因此逐渐走向灭绝。

    储存的成熟赤草终归是消耗品，越吃越少，旧文明残党很快就面临着坐吃山空的状态。

    当时的环境发生了巨大的变化，不仅不适宜赤草的生长，就是对于旧文明残党同样非常严苛，如果没有赤草改造后的体质，他们根本无法承受当时的气候环境，以及变异后的各种病菌，会很快的暴毙猝死。

    这个时候，以女武神等人为首的部分旧文明残党开始行动起来，带着赤草的种子，持续的在世界范围内寻找适宜赤草生长的环境。

    最终，女武神找到了这座海岛。

    这里的环境和文明断层之前赤草生长的环境非常相似，赤草在这里，可以正常的生长，他们这些人也可以正常的生活。

    当时，这座岛上已经有了原住民的存在，那些原住民还过着茹毛饮血的未开化生活，就像是野兽一样。

    原始状态的原住民主要还是信奉力量，女武神能够推倒参天大树，能够搬起千斤巨石，很轻松的就吓唬住了那些原住民。

    接着，女武神摇身一变，就成了原住民眼中的神明，教他们使用火种，制作工具，以及各种技能。

    岛上的原住民数量众多，很快全都成为了女武神的忠实信徒，对女武神的指示言听计从。

    也是那个时候，海岛深处的神庙拔地而起，供奉着女武神和她的新宠物海东青。

    神庙规模很大，占地几十亩，建成之后，女武神的同胞，那些旧文明残党，全都住在了里面，致力于培育赤草，并且成功了。

    “呼——这么看来，很多事情都有合理的解释了。”

    看到这里，肖飞抬起头，长长的吐出一口气。

    一路走来，肖飞看到的和经历的一些事情，也都能够贯穿起来了。

    最主要的那根线，就是女武神。

    写下这些东西的那个人，之所以对女武神的来历是文明断层之前还是域外文明有摇摆，主要还是在时间节点上搞不明白。

    旧文明残党有着几百年的悠长寿命，但是旧文明断层再到新文明开始，不是几百年的时间就能完成的。

