    李元见到，在肖珊身后，竟然出现了一个婴儿。

    婴儿的周围，黑色的雾气翻滚。

    透过雾气，可以看到婴儿就悬浮在肖珊的身后，他全身赤裸，未着寸缕，身上血迹斑斑，甚至还缠绕着脐带。

    婴儿的眼睛并没有睁开，就这样静静的悬浮在肖珊的身后。

    只是他嘴角微微上扬，笑容看上去十分诡异。

    这哪里是什么婴儿，简直就是一个新生儿，刚刚才出生的那种。

    只是一个刚刚才出生的新生儿，成为阴灵的可能性更小了，这个新生儿不仅仅成为了阴灵，并且还是煞气浓重的阴灵。

    其中的曲折，怕不是那么简单的。

    “肖珊，你知道它跟着你吗？”李元问出了一句直播间里面的人都莫名其妙的话。

    因为他们根本就看不到除了肖珊以外的“人”。

    肖珊听到李元的问话，本来就苍白的脸更是一丝血色都没有了。

    “他又来了，他来找我了。”肖珊嘴里不停念叨着，神色慌张，但是手里却紧紧的握着手机不放。

    曹方：哈哈哈，这是去哪里找来的演员，这演技真的不错。

    “嗯！”肖珊盯着镜头，“你才是演员，你们全家都是演员！”

    曹方：哼，你们说有鬼，那为何只有你们两个人才能看得见。

    蜡笔小小新：因为你眼睛不好。

    曹方：如果真的有鬼，就叫他来找我啊！

    这句话！

    李元在心中冷笑了一声，然后开口说道：“饭可以乱吃，话却不可以乱说的。”

    曹方：哼，我就乱说了，又如何？叫他来找我啊！你要是真有本事，就叫他来找我。

    “曹方是吧！你既然那么想要他的找你，那我就成全你。”肖珊咧开嘴一笑，“敢不敢把你的真实你名字告诉我。”

    曹方：大丈夫行不更名，坐不改姓，就是曹方。

    “好！”肖珊笑了，然后，她朝着空气说道，“你要怪，也不能怪我，你爸爸不要你的，是他先不要你的。

    你爸爸就是曹方，你想要报仇，就先去找他！”

    肖珊说话的时候，状若癫狂。

    “曹方是吧！他来了，你等着吧！”

    肖珊说完，竟然哈哈哈大笑起来。

    李元瞧见，当她说出这番话的时候，飘在他身后阴灵不见了。

    曹方：装神弄鬼！

    “曹方，我现在提醒你做好防范。”李元看着肖珊那边，那个鬼婴确实不在了。

    很大可能，他是去找肖珊口中的爸爸了。

    曹方现在，很危险！

    这鬼婴不是一般的阴灵，大多数的阴灵，只是心中有执念，并不一定会去害人，但是这个鬼婴身上的怨气却很重，这种阴灵，是要取人性命的。

    “他走了，他走了！哈哈哈！”肖珊整张脸怼在了屏幕上，她的脸因兴奋而变得扭曲。

    “肖珊，你这么做，会害死他的。”李元平静的说道。

    “我和他非亲非故，我为什么要关心他的死活。”肖珊拉着脸吼道，忽而又咧开嘴笑了起来，“再说，是他让我这么做的，又不是我自己要做的。”

    说完，肖珊直接挂了连麦。

    曹方：怎么，做戏做不下去了吗？

    李元静静的坐在椅子上，“曹方，我之前已经提醒过你了，你好自为之。”

    曹方：我谢谢你的提醒。

    “好！”李元没有说多余的话，“今天的三张单结束了，我下线了。”

    曹方：怎么，就这样夹着尾巴灰溜溜的走了，你不是特别能吗！

    蜡笔小小新：你呀的闭嘴，大师晚安。

    疯子：大师晚安。

    碧海青天：大师晚安。

    ……

    “嗯，好。大家……”晚安二字还没有说出口，突然接到了曹方要求连麦的申请。

    曹方：求连麦！

    曹方：求连麦！

    曹方：求连麦！

    直播间的大屏幕，几乎被曹方刷屏了。

    而且他还用的彩色字体。

    地球是圆的：这个人怕不是有病吧！

    老板好可怕：大师，连麦，让我们看看他究竟是什么鬼样子。

    蜡笔小小新：+1

    碧海青天：+1.

    直播间里面，清一色的都是+1.

    这个曹方为什么突然要求连麦，李元大概有了一些猜测，如果他的猜测正确，那可能会有些糟糕。

    姑且看看到底是什么情况吧！

    于是，李元给曹方发送了连麦，曹方那边很快便接通了。

    “呼呼呼！”刚刚才接通，就听见采访那边传来急促的呼吸声。

    房间里面灯光昏暗，曹方的一双眼睛睁得大大的。

    “你……你是不是找人来吓我了？”曹方盯着手机，质问李元。

    “他来了？”看曹方的样子，李元猜测，那个很糟糕的结果已经出现了。

    “嘿嘿嘿！”

    突然，奶声奶气的笑声响起。

    这笑声仿佛被无数遍回弹一样，在人的耳中不停的响起。

    “呜呜呜！”

    接着，笑声变成了婴幼儿的哭声，这声音像是被人掐住了喉咙哭都哭不出来一般。

    “不，不要过来。”

    随着一声恐惧的大喊，镜头开始剧烈的晃动。

    疯子：大师，快告诉我们什么情况。

    蜡笔小小新：是啊！究竟发生了什么事情？

    “我想，应该是之前肖珊说的那个东西去找曹方了。”李元看着曹方的那边的情况说道。

    因为曹方镜头角度的原因，李元根本就看不到曹方身后的情况。

    但是，李元听到了鬼婴的声音。

    突然，曹方脸色一变。

    接着，镜头一晃。

    咚！手机好像掉在了地上。

    画面定格在不远处的沙发上。

    看样子，手机恰好掉在什么东西上面了，刚好能看到沙发。

    “不，不要！”

    曹方发出恐怖的大喊。

    “你别过来，不是我，你认错人了。”

    终于，曹方的一只脚出现在了画面之中。

    接着是两只脚。

    他脚步凌乱，正在快速的后退。

    “呜呜呜！”

    微弱而尖锐的哭声再次传来。

    这两种声音在这里却一点也不冲突。

    哭声微弱，似乎随时都有可能断气一般，但是，这种声音却像是一把利刀，直击人的灵魂，让人忍不住头皮发麻。

    这就是李元想到糟糕的事情，鬼婴竟然在那么短的时间内就找到了这个曹方。

    那么，这个鬼婴，比李元之前想象的还要厉害！

    “你别过来！”曹方凄厉的声音响起。

    慌乱之中，他脚下不稳，一屁股坐在了地上。

    他却来不及起身，就这样坐着往后退去。

    “呜呜呜！”

    伴随着微弱哭声，一只小小的手臂出现在了画面之中。

