    黑色金属外壳包裹的深水炸弹整齐的摆放在甲板上。

    四名狮鹫骑士依次经过并抓取，鼓动双翼飞上半空。

    贾米尔低头看了一眼逐渐远离的暴风雪号，开始使用狮鹫驯养员教给他的动作和语言和狮鹫交流。

    作为一名粗糙的峡湾人，贾米尔在李燃的特别要求下，带领部分士兵参加了狮鹫驯养员的特训。

    他们与参加训练的狮鹫伙伴一起，初步具备了定点投放深水炸弹的能力。

    这是他们的第一次实战。

    贾米尔的后方跟着三名狮鹫骑士。

    在第一枚炸弹落下后，另外三枚炸弹将投放在水中的同一点位。

    机械章鱼缠绕着雪绒花号，铁处女生物装甲在机械触手的缠绕下产生了形变，但是因为坚固的装甲结构，暂且还能够保护船体完整。

    甲板上，戴维大叔和其它船员挥舞着手斧，尝试砍断触须，但机械族的合金甲壳并不容易被破坏。

    贾米尔看到断指波顿正在水里扑腾。

    他落水了！

    贾米尔有些紧张，他并没有十足的把握将炸弹精准地投到机械章鱼的后方，稍有不慎，就有可能将水面上的断指波顿炸死。

    不管怎样，狮鹫抵达了机械章鱼的上空。

    机不可失，贾米尔必须做出决断。

    他努力地按照训练时的要求，根据狮鹫当前的惯性和速度，提前向发出讯号。

    胯下的狮鹫一名嗥鸣，脚爪松开，释放深水炸弹。

    炸弹坠入机械章鱼身后的水中，紧接着又是三枚入水。

    深水炸弹并没有第一时间起爆，当沉重的金属弹体沉入水下八米时，气系魔法特制的水压引信才被触发。

    而这时，深水炸弹刚好挨着机械章鱼水下的本体。

    四枚深水炸弹同时起爆，引发了一场巨大的水下魔力爆炸，机械章鱼的身躯顿时被炸烂一半。

    爆炸在水下制造出了一片无水的空洞，气泡膨胀收缩产生了巨大的脉动压力，将机械巨怪的剩余躯体挤压成碎片！

    四枚深弹，一举成功！

    因为投放位置正好处在机械章鱼的身后，爆炸产生的冲击波并未伤及雪绒花号。

    在贾米尔返航的时候，他看到水面上的波顿哈哈大笑着，对他竖起了大拇指。

    贾米尔不禁感到庆幸。

    如果不是领主预见到了水下作战的复杂性，恐怕今天雪绒花号和断指波顿就要命丧黄泉了。

    贾米尔在狮鹫背上痛快地吼叫出声。

    他曾经是渔夫和猎人。

    再后来，他成为了领主大人手下的船长，与恶魔作战。

    现在，他骑乘在狮鹫上，刚刚用魔力炸弹炸翻了一条巨大的机械章鱼。

    暴风雪号就在前方，贾米尔看到，领主大人在甲板上挥着手，迎接自己的凯旋。

    ......

    萨琳娜在一片星光璀璨的夜空下飞行。

    温柔的风带着自由的气息。

    “我要前往的是.....黑崖。”

    萨琳娜一念及此，便突然感觉到浑身传来疼痛。

    “大黑，你能不能飞的低一点啊。”

    萨琳娜看到她的身上拴着铁链，一个男人哆哆嗦嗦地抱着铁链的末端，如同一个挂件般缒在她的下方。

    “李燃？”

    突然，前方的山脉里升起一条银龙，向她猛冲过来。

    她咬咬牙，将李燃丢到一条大河中，与那头银龙搏斗起来。

    ......

    画面一转，萨琳娜与那条银龙成为了战友。

    “白月，她的名字叫做白月，”萨琳娜想了起来，“我和她，都是龙骑士团的少数幸存者。”

    萨琳娜和白月正在恶狼公国的上空飞行。

    下方的大地上，是收到龙骑士警示的恶狼公国军队和降临者战团。

    他们正在向一道不稳定的时空裂隙进军。

    邪教徒和强大的杉提瑞魔像阻挡在他们前进的道路上，进攻者与防御者爆发了激烈的战斗。

    但是最终，还是没有来的及毁灭那道门。

    那道时空裂隙陡然扩大，形成一个不稳定的时空门。

    神罚之门即将建成。

    机械躯体从波动的魔光中走出，强大的七阶灵能骑士抽出闪耀的长剑，与冲锋而来的恶狼公国骑士战在一起。

    机械族战士源源不断地从神罚之门中涌了出来，恶狼公国和降临者战团节节败退。

    “萨琳娜，我们失败了！”白月的声音传了过来，“我们必须得离开这！”

    不知为何，萨琳娜没有改变方向，而是距离正在形成的神罚之门越来越近。

    她没有听从白月的劝告，而是以身躯作为炮弹，径直砸向神罚之门。

    她成功了。

    虽然没有完全关闭它，但是萨琳娜成功在神罚之门开启前，毁坏了这座时空门的一部分结构。

    受损的神罚之门传送效能大幅下降，走出大门的机械族少了一些。

    在冲撞过后，便是漫长的黑暗、疼痛、以及血腥味。

    她再一次想起了那个男人。

    如果他在这里，是否就可以阻止这一切？

    李燃......

    下一刻，萨琳娜睁开双眼，回到现实中。

    这是一个幽深的洞穴，一道魔晶光束照在她的身上。

    萨琳娜以巨龙姿态被各种机械手固定在半空中，她的胸腹裸露在机械手术刀之下，一些鳞片已经被掀开，露出血淋淋的创口。

    “我......被俘虏了。”萨琳娜终于明白了自己的处境。

    轰隆——

    洞穴门口的符文门打开，一个略微发福的苍老男人步下石阶。

    “高傲的龙骑士啊，低下你的头颅吧，为我——利用灵能科技拯救亚山之人，落锤镇的裴吉，奉献自己吧。”

    ......

    蛮荒地域。

    这是一片帝国和自由城邦都未征服过的地方。

    古老的丛林间，遍布危险。

    曾经有一些勇敢者，尝试在这里长久的生活下去，现在他们只留下被毁灭的村镇遗迹。

    这危险可能是毒蛇猛兽，也有可能是古老的陷阱装置，还有一些不该被打扰的强大存在在林间逡巡游荡。

    当然，还有一种危险更为直接。

    那就是身后的追杀者。

    身材纤瘦的精灵跳过一颗古树，在林间快速奔跑着。

    因为漫长的重伤、饥饿和疲惫，白月被迫以耗能较低的精灵形态进行逃亡。

    那名追杀她的终结剑士十分强大，甚至因为良好的体能，奔跑速度比她还快上一些。

    突然，白月发现那名身披重甲的剑士出现在前方的林间空地上。

    他抄了近路！

    剑士猛冲了过来，白月只得咬牙接战。

    那个男人一头灰蓝色的短发，眼睛里蕴含着冷酷的杀意。

    这些终结剑士诞生于恶狼公国终结剑士团的严酷试炼中，他们终其一生都在追求极致的力量。

    这位浑身肌肉匝结的剑士身披重甲，手持双刃巨剑，同样拥有媲美七阶的强悍战力。

    “束手就擒吧，巨龙，为了帝国，你必须付出牺牲。”

    他高高举起巨剑，重重斩下，迟钝的攻击被白月轻巧地躲过。

    凌厉的变招紧随其后，巨剑落下后，剑士立即将剑尖横扫，速度之快仿佛手中的重剑只是玩具一般。

    白月刚刚落下的身体躲避不及，被横扫的重剑划出了长长的伤口。

    精灵形态的白月虽然保持着龙骑士的反应力，但剑士大开大合的迅猛攻击让体态纤瘦、有伤在身的她十分难堪。

    必须缩短交战距离。

    白月蹂身而上，趁着剑士收招的时机贴近一臂的范围内，巨龙之拳轰击在剑士身前的附魔板甲上。

    剑士前跨一步，瞬间扔掉不方便的重剑，转而使用粗壮的胳臂与白月近身肉搏。

    饱经磨砺的人类躯体已达力量的极致，虽然无法与精灵形态的龙骑士相比，但是剑士精湛的格斗能力让白月吃到了苦头。

    白月的攻击简单粗暴，但剑士使用的擒拿和近身技巧更具威胁性。

    白月险而又险的躲过一次扑杀，立刻抽身离开一段距离。

    “这样下去不行！迟早会被他控制住！”

    白月暗暗咬牙，她念诵咒语，压榨耗最后的一点魔力转变为巨龙形态。

    剑士灵敏地翻滚躲过巨龙的爪击，他判断银龙精疲力尽，此时变形必然无法持久，立刻拾起地上的重剑发起猛攻。

    白月被迫再一次飞上半空。

    “这一次又能飞多远呢？”看着在下方丛林里狂奔的终结剑士，白月重重叹了口气。

    这片蛮荒之地，确实是传说中终结剑士的晋升之地。

    只有最高大、最强劲、最坚韧的终结剑士，能够成为卓绝剑士。

    他们在恶狼公国最险恶的丛林和山脉中受训，而这处蛮荒之地，正是这些险地中最为凶险的一处。

    “但是，是谁说是要斩杀巨龙才能完成晋升的？”白月忍不住吐槽道。

    抱歉萨琳娜，看来我无法解救你了。

    我将和你一起陨落在这里。

    白月在空中飞行着，丛林的前方出现了一条波光粼粼的河流。

    这是伊拉河的上游支流。

    沿着这条河一直向西飞行，就可以抵达狮鹫公国的唤龙山脉。

    可惜，那座山峰上的隐蔽堡垒，再也回不去了。

    白月感受着体内的魔力和精力被压榨至极限，滞空的高度只能越来越低。

    她在坠落之前又望了那条河一眼。

    令龙惊诧的是，这一次，她在河岸旁看到了一艘小小的战船。

    那艘小船，远远看去就像一片雪绒花般渺小。

    ......

    经过二十余天的艰难航行，星风舰队来到了白月报告上所说的地区。

    恶狼公国西北部的蛮荒地域。

    这里充满危险，虽然没有碎星者的军队，但是那些荒古魔兽威胁着狭长河流上的暴风雪号。

    舰队已经不止一次与高阶魔兽进行大规模战斗，有几次进击的魔兽甚至冲到了暴风雪号跟前。

    暴风雪号的甲板上，李燃正在与尤里卡商议下一步的行动。

    一只狮鹫快速从前方返回，还未降落贾米尔的声音便响了起来：“李燃大人，雪绒花号传来战斗警报，前方的丛林有巨大的震颤声！”

    根据之前的经验，与其等待魔兽冲向战船，不如派出陆战队伍登上河岸，让战场维持在安全的距离内。

    李燃立即下令，狮鹫前行侦查，缇娅和尤里卡率领的暗黑骑士小队进入丛林，所有水兵留船待命。

    同一时刻，白月从地上砸出的大坑中站了起来，怒视着持剑而来的终结剑士。

    “事到如今，我必须向你表明身份，我是龙骑士团的成员！”

    男人露出遗憾地表情，他痛心疾首道：“对不起，为了帝国，我必须如此。”

    他举起重剑。

    突然，天空中传来一声嗥鸣，白月和剑士两人都被这突如其来的异变吓了一跳，他们抬头望去，发现林间空地的上空飞来一群狮鹫，正在环绕着他们飞行。

    剑士迟疑片刻，喃喃道:“这怎么可能会有帝国的狮鹫?”

    随后，六名强大的黑甲骑士跨着披甲战马，缓缓走出丛林，包围了两人。

    白月看了一眼剑士：“没想到吧，不只有狮鹫，还有亡灵。”

    虽然六阶的暗黑骑士与七阶冠军生物作战占不到便宜，但是他们的数量更多。

    即使是状态良好的终结剑士也不能保证，在六名暗黑骑士的围攻下能够全身而退。

    这下，他们两人必须谨慎思考接下来的行动，在必要的情况下，两人可能需要并肩作战。

    接下来的一幕，令人目瞪口呆。

    在暗黑骑士的身后，一名光辉的大天使降落在林间空地上，抽出燃着幽蓝圣火的长剑，戒备地盯着两人。

    白月和剑士面面相觑。

    终于，一个声音从林子里传了出来。

    “持剑攻击一名纤弱的女士，恐怕不是绅士之举。”

    一名美丽的女骑士伴着一名黑袍骑士踏马而来，走到白月的身前。

    这名全身裹在浓重暗影下的黑袍骑士，应该就是这支奇怪队伍的主人了。

    剑士忍不住说道：“不知阁下的队伍从何处出发，又是如何到达的这里？蛮荒地域可没有帝国的常驻军队，更何况——你的队伍里还有亡灵。”

    黑袍骑士桀桀笑道：“束手就擒吧，我也没有见过光荣的终结剑士在无人区对一名无辜的女士施暴，如果你没有合理的理由，我会就地作出公正的裁决。”

    “她？”剑士哈哈大笑道，“她可不是无辜的女士，她是一头巨龙！而我罗恩此行前来蛮荒地域，就是受到先知的指引，需在此地斩杀一头巨龙，完成神圣的试炼！”

    罗恩的表情严肃起来:“我只要完成试炼，恶狼公国就有救了。”

    黑袍骑士诧异道：“你是巨龙？”

    白月感觉自己仿佛成了一件供人讨价还价的商品，光荣的龙骑士从未受过如此侮辱，既然刚才罗恩已经得知了她的身份，现在也就没有保密的必要了。

    “罗恩先生，无论你的目标为何，你都在追杀一名守护亚山的龙骑士，你背弃了亚莎的荣光。”

    罗恩还未开口，那位黑袍骑士立即惊讶道：“你是龙骑士？”

    白月点点头。

    在罗恩和白月的眼前，黑袍骑士将兜帽掀起，一股晦暗的阴影顿时从他的全身消退。

    一个年轻俊朗的黑发男人端坐在战马之上，他胸前的甲片上绘有银星狮鹫样式的纹章。

    男人满眼放光的看着白月，而白月的眼睛也越睁越大。

    她简直难以相信，因为曾经在唤龙山脉上有过一面之缘，白月认出了这位被他视为必死之人的领主。

    精灵难掩震惊，捂口惊呼道：“你是李燃！？”

