    “解……开！”

    冰凰少女话音刚落，云澈便再次说出了同样的两个字，更加的冷硬，并透着一股让人心悸的狠绝。

    冰凰少女：“……”

    他缓缓抬目，眸光有些混乱，却又格外冷醒：“意志干涉，本质上，就是以自己的意志，强迫他人做自己根本不愿做的事！”

    “连自己最基本的意志，都一直被人悄然左右着，这是多么残酷可笑的事！尤其……她那么傲气，那么重尊严的人……这对她太残酷了……解开，无论如何，都给我解开！”

    他的声音逐渐发抖，每一字里都带着死死压抑的怒火，因为他知道，自己没有资格对眼前即将永远消散的冰凰神灵发怒。

    他更是清楚的知道沐玄音的意志干涉被解除后会发生什么。但，他毫不犹豫……他怎能容许沐玄音一生都活在别人的意志之中。

    云澈的话，让冰凰少女轻微动容，她又一次沉默了下去，比刚才沉默的更久，最终发出一声长长的幽叹：“你说的没错，出自私心，以自己的灵魂去干涉他人的意志，的确是太过残忍的行径……对她，也太过不公。”

    “解开吧，无论什么结果，我都会接受。”云澈声音缓下。

    前方，逐渐虚幻的少女之影微闪过一抹很轻的蓝光，随之她的声音响起：“已经解开了，从此之后，她的意志，将完全只属于她自己。有我的神魂庇佑，再无可能有人干涉她的意志。”

    “……我知道了。”云澈闭上眼睛，轻轻喘息。

    “你去吧。”冰凰少女道：“最后的时间，我想一个人安静的和这个世界道别。云澈，这个世界将来无论还会发生什么，只要有你的存在，便会有无尽的希望与可能。愿你和邪神的后人万世永安。”

    “我会的。”云澈点头，真挚的道：“我也会永远记得你。你和邪神一样，亦是一个无比伟大的神灵。”

    冰凰少女微笑，亦是世间最后的神灵笑颜。她身影转过，顿时，一道蓝光拂过，带着云澈穿水而上，转眼之间，已在天池之畔。

    天池之底的世界归于平静，冰凰少女静静的浮在那里，身影已如残雾般稀薄。

    “纵然我是残存的神灵，如此长久的干涉她人意志，亦是难以饶恕之罪，黎娑大人，也定会怪责于我吧。”

    她轻轻自语着，最后的残影在这一刻化作点点迷离的星芒，伴随着她最后的轻音：“本欲给予云澈的最后馈赠，便赋予她吧……这是我唯一能做的补偿与赎罪。”

    冰蓝色的虚影在这一刻完完全全的消散，而飞飘的星辰却汇成一抹比水晶还要纯净的蓝光，飞向了未知的空间。

    …………

    站在天池之畔，云澈呆立了很久很久，但内心依旧唯有混乱。

    对云澈而言，吟雪界绝不仅仅是他在神界的起点和跳板，而是他在神界的家，在他心中的地位和重要性几乎已不下于蓝极星。

    他对吟雪界越来越深的感情，最大的原因，便是沐玄音。

    他和沐玄音的真正交集，便是在冥寒天池，她宣布收他为弟子的那天……

    原来，从那一天开始……一直到刚才，都全部是在别人意志下编织的“梦境”。

    这不仅对沐玄音太过残酷，对云澈亦同样如此。

    更残酷的是，也是在今天，他真正清楚的意识到，沐玄音在他世界里的重要性，早已不下于任何一人。

    “呼……”他长长的呼了一口气，但全身依然像是沉浸在浑厚的浊气之中，无法挣脱。

    以后，真的就和她形同陌路了吗……

    冰凰神灵说的没有错，回想这些年的事，以她自己的性情和意志，一定会深为愤怒，深以为耻，恨不能亲手杀了他。

    他在天池之底停留了数天，时间算来，已经临近劫渊定下的离开之期。

    晃了晃头，勉强压下混乱的思绪，云澈向前迈步，走到了一座冰雕之前。

    冰雕之中，是所有人都不知去向的星神帝星绝空。

    只是，他再没有了星神神帝的威风和傲然，就连走动、说话、甚至死亡，都是奢望。

    “星绝空，”云澈冷冷说道：“告诉你个好消息。现在，各大王界，都已不得不接受了茉莉的存在，我会带她离开神界，以后应该都不会再回来。”

    “还有彩脂，她正在太初神境历练自己，这三年一步都没有踏出过，你应该很清楚是谁把她逼成这个样子。”

    “茉莉之后，用不了太久，我也会带彩脂离开太初神境，离开神界。而你，永远都别想再见到她们……当然，你也根本不配再见到她们。”

    “至于你交给我的星神轮盘，我会在合适的时候交给彩脂，但我想……它永远都不会再归于星神界！”

    隔着厚厚的玄冰，都能感受到一股悲哀与绝望之感混乱溢出。

    冷漠一笑，云澈转过身去，离开了冥寒天池。

    回到圣殿区域，站在冰凰圣殿前方……这个他在吟雪界最熟悉的地方，他第一次如此忐忑，许久都没有迈入。

    无论再怎么想要逃避，都总有面对的一刻。即使他知道很可能是最坏，甚至比想象还要坏的结果，依旧无法做到就此撇身离开。

    他在圣殿门前拜下，喊道：“弟子云澈，求见师尊。”

    圣殿安静无声，毫无回应。

    但云澈知道，沐玄音就在其中。

    没有离开，没有起身，他半跪在那里，任由飞雪在他身上肆意的堆积。

    一刻钟……两刻钟……

    半个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    终于，一个身影从圣殿中缓步走出……却不是沐玄音，而是沐妃雪。

    “师尊说，她不想见你。”沐妃雪道，神色冰寒，但眼神却透着复杂。

    云澈嘴唇轻动，黯然道：“为魔帝前辈送行一事……”

    “师尊说她无暇前往。”沐妃雪直接回答道。

    “……我明白了。”短短四个字，却像是用尽了全身的力气，带着身上厚厚的积雪，云澈深深拜下：“弟子云澈，谨遵师命！”

    他站起身来……圣殿的风雪，竟也可以如此寒心萧瑟。

    “妃雪师妹，”云澈轻轻的道：“以后，劳你多陪伴照料师尊，要好好听她的话……不要再提及关于我的事，以免惹她生气。”

    沐妃雪冰眉蹙起，面露异色，她唇瓣张开，用很轻的声音问道：“你……是不是惹师尊生气了？”

    云澈笑了笑，摇头，下一瞬已是飞身而起，身影很快消失在了远方的天际。

    “影奴，随我去宙天界！”

    一声低喊，遁月仙宫再现，带着云澈又一次飞向了遥远的宙天神界……因为通往混沌边缘的次元大阵便在那里。

    全程，他无比的安静，没有和千叶影儿说半句话，禾菱好几次想要开口劝慰他，却不知道该怎么开口。

    七年的时间……他和她都终于踏出了那一步。

    但随之得到的，却是这样一个真相。

    云澈的感觉，任何人都无法感同身受。

    时间在沉闷中流转，直到浩然磅礴的宙天神界出现在视线之中，云澈才默默一声叹息，努力抛下心中所有的纷乱，脱离遁月仙宫，带着千叶影儿落在了宙天神界。

    云澈刚一出现，一个白衣飘飘的人影便极速而至，落在了云澈前方，远远便向他行礼：“清尘恭迎云神子莅临，父王已翘首等候多时，请。”

    “原来是太子殿下。”云澈回礼道：“太子殿下亲迎，云澈不胜惶恐。”

    宙清尘，云澈以往虽未和他说过什么话，亦没有什么真正的交集，但他的名字，却早已如雷贯耳。

    宙天神帝的幼子，却是世所皆知的宙天太子！

    是宙天神帝所有儿、孙、太孙中，天赋资质最优异者，无可置疑！

    宙天界的神帝之下，是守护者，而宙天太子，实则是比守护者亦要尊贵的身份，因为他是未来的宙天神帝。

    星神界的神帝是星神之一，月神界的神帝是月神之一，大多数王界也都是如此。但宙天神帝却绝非守护者，传承亦和守护者不同，无需得到神力的认可，而是一种特殊的血脉传承。

    如今的宙天神帝宙虚子，便是宙天太祖的直系后代。

    待宙天神帝到了合适的时机，便可将神帝之力传承给继承之人……也就是宙清尘。

    欲为宙天神帝，与实力、魄力同等重要的是心性，尤其是悯世之心。而被当做下一任宙天神帝培养的宙清尘，便如他的名字一样清雅无尘。

    名声极大，但宙天太子极少现于人前，此次竟是被宙天神帝派来亲自迎接云澈，且显然已等待很久，可想而知宙天神帝对他的重视，同时，亦是在促成宙清尘与云澈的相交。

    而云澈，也的确当的起这样的殊荣。

    “云神子哪里的话，能亲自迎接，是清尘之幸。”宙清尘连忙道。

    他说话之时，余光很是隐蔽的看了后方的千叶影儿一眼，但又马上移开，眼眸深处闪过一抹黯然，随之散去。

    当年第一次到来宙天神界，还未正式踏足，仅是边界，那无形威凌便让云澈几乎难以呼吸。而今，掠过宙天神界的上空，那些看到他的人无不目光紧凝，有的甚至会遥遥行礼，尽显敬意。

    虽然，一切还并没有在整个神界范围传开，但宙天神界的人，又怎么会不知云澈将神界从一场本让他们无比绝望的厄难中拯救，而这件事很快便会在全世传开，到时，他个人的声望，将绝不在任何一个王界之下，名字亦将流传千古。

    “实不相瞒，”虽为宙天太子，但宙清尘非但毫无凌人之态，谦逊有礼中甚至带着些许恭敬，且这种隐隐的恭敬之态绝非虚假，而是发自肺腑：“早在四年前的玄神大会，清尘便深深惊艳于云神子的风采，只是身份所限，憾不能近身结交。”

    的确，宙天太子的身份太高太尊贵，又在很大意义上象征着宙天神界的颜面威严，岂能降尊去主动结交那时的云澈。

    “今日总算如愿。只是，云神子如今的功绩，清尘是毕生都不可能企及了。”宙清尘感叹道。

    云澈微笑：“太子殿下才是天定神子，如此赞誉，云澈万万不敢当。”

    宙清尘摇头笑道：“感离魔帝，阻断魔神，又促成神界与邪婴之间互不相犯的平衡，泯除了神界所有的厄难祸患，这般救世神绩，无人能及，当留万世，更当的起一切赞誉。”

    “……”云澈颇为无语，这说话和捧人的调调，简直和宙天神帝一毛一样。

    

