
第484章一起拿下

“住手！”

岳副宗主匆忙赶来，堪堪赶上，怒吼一声，但赵炎却根本没理会他！

“噗！”

非常锋利的“牵丝剑”，直接扎入阴长老的胸口！

“救命……”阴长老看着岳副宗主，眼神一点点的消失生机！

“混账，你太过分了！”岳副宗主暴怒，气急败坏。

他接到高堂主的汇报以后，就急急忙忙向这里赶，好不容易赶上了，可赵炎这小子明明听到他的喊声，竟然还是当他的面杀死阴长老！

甚至他还看见赵炎的手中有一个小动作，那就是故意搅动剑尖，将阴长老的心脏震碎！

“你这个年轻人……”岳副宗主一时气得，无话可说。

阴长老这么多年在天华门，对于岳副宗主非常之恭敬，对岳副宗主在世俗界的后人，也非常的照顾！

岳副宗主从任何的方面来说，都想要救阴长老一命，却没想到竟然是这样！

轰！

赵炎干掉阴长老，直接拔出牵丝剑，收入血佛空间。

看见轰然倒地的阴长老，跟在后边走来的惠长老和高堂主，也都是目瞪口呆。

他们一是没想到阴长老竟然这么容易就被杀死了；二是没想到赵炎竟然如此的嚣张，当着岳副宗主的面直接杀人！

这是整个天华门，没有任何长老和弟子敢做的事情！

“狂妄，太狂妄了！”惠长老怒道，“赵炎道友，不管你遇到了什么，既然岳副宗主已经过来了，你就应该由岳副宗主来做决定！你为什么最后一刻，还要杀死阴长老？”

“等你们来做决定，我早已死了800次！”赵炎理直气壮，走来说道，“你们自己进仙音福地看看！看看那一百多具阴癸铜尸！再看看那一个恐怖得吓死人的黑魃尸王！相信等你们看见了，就不会这样说了！”

“阴癸铜尸？黑魃尸王？”岳副宗主脸色一变，他对于这件事也不太清楚，立即回头对高堂主喝问道，“到底是怎么一回事？你老实交代！”

高堂主心中有愧，低下头不敢回答。

岳副宗主心中盛怒，又暴喝道，“桓恒，立刻通知柳云龙长老和执法堂！”

执法堂是天华门的执法机构，门中所有的违规违纪，全部都由执法堂来解决！在门中发生的各种案件情况，也全部都由执法堂来审问判决！

没一会儿，天华门分管执法堂的柳云龙长老，和执法堂的堂主弟子等也全部都跟了过来。

柳云龙长老是一个高高瘦瘦的中年汉子，已经有了筑基宗师级别的修为。

他手下的执法堂，人人都是兵强马壮，面色不善，就连执法堂的堂主，也是一名筑基宗师！

“见过岳副宗主！”柳云龙长老等人行礼。

“柳长老，你来了就好！”岳副宗主气愤的说道，“本来我让阴长老考核这位新来的赵炎道友，可是没想到竟然弄成这样！”

“这里发生了什么？”柳云龙长老疑惑的问道。

岳副宗主道，“我大概了解一些情况，阴长老和赵炎道友在宗外因私结仇。因此阴长老怀恨在心，在考核之中，可能使用一些小手段；而这位赵炎道友更加夸张，直接当众杀人……”

赵炎听他这一说，心中顿时不爽，感觉这个岳副宗主的屁股歪得不行！

岳副宗主开口就将此事定性为“因私结仇”，又说阴长老只是使用了一些“小手段”，而说到赵炎，却说赵炎当众杀人！孰轻孰重，一目了然！

赵炎一生，最恨被人冤枉，他立刻上前道，“岳副宗主，柳长老，还有诸位道友！首先我要声明，我和阴长老并非因私结仇！而是他在南江市肆意妄为，大炼活尸，让江湖匪徒在外边杀人给他寻找尸体！他更是和八大家族的白家白云飞相勾结，插手世俗事务，帮助白云飞获得非法利益，甚至在唐家唐云鹤老先生身上，下了尸毒！”

“什么？还有这种事！”在场的天华门人，全部都瞠目结舌。

这些修炼中人，都不问红尘世事，修炼的主要也是华夏道法，讲求的是善意修炼，根本见不得这些为非作歹的事！

柳云龙也是脸色一变，开口说道，“如果阴长老真是做了这些，那他算是死有余辜！”

看见风向发生改变，高堂主和一些阴长老的手下全部都跳了出来，高堂主大声怒道，“赵炎，现在阴长老已经死了，你想说什么都可以！”

“那你们的意思就是我栽赃了？”赵炎冷哼一声，一抬手，拿出一个小盒子。

他打开盒子，一股浓烈的尸臭传了出来。

赵炎这才说道，“这些尸热标本，是我从唐家唐云鹤老先生身上得到！你们如果不相信的话，可以用来作法，看看和阴长老有没有关系？！也可以去南江市调查，相信见过阴长老的不是一个人两个人，这不是我赵炎可以随口胡诌的！”

“这个……”柳云龙接过赵炎手中的小盒子，点头说道，“这件事我们执法堂会彻查清楚！”

赵炎又说道，“还有，我这次杀他，也并非我故意当众杀人！而是迫于无奈，自卫而已！阴长老此人非常的歹毒，又勾结了外边的白云飞这种恶徒，不杀他，我心头难安！”

“混账！”突然，岳副宗主又怒吼起来，“虽然你说的有些道理，但是不能听你一面之词！现在最好的办法，就是将两边一起拿下！由执法堂进行审理，最终才能确定真相！”

“连我也要拿下？”赵炎顿时心中火气，冲天而起。

他认为自己已经将这件事，说得清清楚楚，也愿意停留在天华门之中，等待执法堂的调查！

可是没想到，都到了这种情况之下，岳副宗主竟然还是要将他拿下处理，限制他的人身自由，甚至可能要检查他身上所有的储物空间！

这是他绝对不可能妥协的！

赵炎顿时脸色阴沉了下来，“岳副宗主，你们天华门出了阴长老这种恶徒，我还没有找你们算账，你们竟然要将我拿下！我想问问，你凭什么将我拿下？”

“凭什么？”岳副宗主冷哼一声，“凭我天华门宗内的规矩，我说将你拿下，就将你拿下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995298"  chaptername="第484章  一起拿下">加入书签</a>
</div>
