    2005年的圣诞节太抑郁了，陈汉升都有了鸵鸟心态，他真是希望一觉醒来，日期不是26号，而是25号，这样自己一定会死死拖住小鱼儿，不让她有机会去天景山小区。

    不过，现实情况是26号的早上8点多，躺在办公室沙发上的陈汉升就被铃声吵醒了。

    迷迷糊糊的拿起手机，屏幕上显示“边诗诗”三个字。

    “我操，还是来了。”

    陈汉升顿时困意全无，边诗诗打电话过来，这就是代表着她已经知道了事情的真相。

    “喂，边诗······”

    陈汉升犹豫了一下按下了接听键。

    “别叫我名字，陈汉升，想不到你是这种人！”

    边诗诗直接打断了，紧接着就是劈头盖脸的一顿痛骂。

    “我真是超级超级后悔，小鱼儿第一次离开你这种渣男的时候，我居然还像傻子一样帮你追回她！”

    “你为什么要脚踏两只船，小鱼儿昨晚睡觉时都哭醒了好几次，你就一点不心疼吗？”

    “我真是要气疯了，陈汉升，别让我看见你，不然肯定狠狠甩给你几个大巴掌！”

    ······

    边诗诗如此的生气，甚至声音都变调了，前一次修罗场她没有亲身经历，所以感触不是很深，这一次看着闺蜜难过的样子，边诗诗又怜惜又愤怒又懊悔。

    不过她同时也很克制，就和胡林语一样，小胡那样的脾气，她愣没说萧容鱼一句坏话，边诗诗从头到尾骂了足足10分钟，也是没有指责过沈幼楚。

    看来，两个闺蜜都有共同的“默契”，错的是陈汉升，另一个女孩也是无辜的。

    面对边诗诗暴风骤雨般的斥责，陈汉升只是低着头默默的承受，直到边诗诗稍微歇息的时候，陈汉升才涩声问道：“小鱼儿现在怎么样了？”

    “哼！”

    边诗诗语气冷冽而傲娇：“现在知道后悔了啊，我告诉你，晚了！”

    “小鱼儿那么优秀，那么爱你，她伤心到整个人都崩溃掉了，昨晚我们宿舍都准备在网上实名发帖，揭露你这种人的真面目，可是她都不允许，甚至还会担心三星继续在背后搞小动作。”

    边诗诗跺着脚吼道：“这样的女孩，你为什么要伤害她啊！！！”

    “对不起，对不起，对不起······”

    陈汉升一直在重复着这句话，突然察觉到了什么，咬着牙问道：“真的是三星在搞鬼？”

    “没想到吧。”

    边诗诗冷笑一声：“三星也不是什么好东西，商场上和果壳竞争，私底下还故意把这件事透露给小鱼儿，想借此影响你的情绪，不过也幸亏这样，我们才能认清你的真面目！”

    “操它妈的！”

    陈汉升实在控制不住，抓起茶几上的杯子狠狠的摔在地上，顿时“叮呤咣啷”的一阵响声。

    “陈汉升你不要耍横，你有钱我们也不怕你。”

    边诗诗根本不怵：“从此以后，小鱼儿就和你没有任何关系了，再见！”

    湘妹子气呼呼的挂掉电话，陈汉升踩着满地的碎片，如凶猛困兽一般在办公室里走来走去。

    ······

    9点左右的时候，聂小雨推门进来看见这一幕，吓了一大跳。

    陈汉升的办公室只有小秘书能打扫，所以她每天上班前都要过来打开电脑和空调，再整理一下文件，没想到今天陈部长居然提早到达了。

    不过，他的表情严肃而凶狠，叉腰站在玻璃窗的门口。

    “陈部长，怎么回事啊？”

    聂小雨悄摸的走近。

    她和陈汉升之间感情很深，除了工作方面的上下级关系，还很像没有血缘关系的兄妹，陈汉升经常把这个机灵胆大、钟爱漫画的二次元少女喊回天景山小区吃饭。

    所以聂小雨看到这个状态的陈汉升，她又非常的担心。

    “昨天出事了。”

    小秘书是铁杆的“中立党”，陈汉升也没有隐瞒，沉声说道：“三星不知道从哪里查到沈幼楚的位置，然后透露给萧容鱼，小鱼儿直接找到了天景山小区，两人见面了。”

    “天呐！”

    聂小雨惊呼一声，她的反应和王梓博差不多，同样还甩出一连串的疑问。

    陈汉升有些不耐烦，他昨晚抽了很多烟，再加上空调暖风开了一夜，嘴巴和喉咙非常的干燥。

    “别一惊一乍的，去帮我倒点水。”

    陈汉升刚刚想了很久，情绪已经慢慢的稳定下来，只是一想到自己身处揪心的修罗场之中，胸口还是有种喘不过气来的窒息。

    “咕嘟嘟”喝水的时候，陈汉升看着小秘书欲言又止，想问又不敢问的样子，于是抹抹嘴吩咐道：“再去帮我打个早餐，吃饱了好战斗，狗几把的，老子不欺负别人就算了，居然还有人敢耍我！”

    ······

    聂小雨飞快的下楼，小跑着来到管理层的小食堂，正在排队的李小楷和黄立谦他们都笑着让出位置。

    能够指挥聂小雨跑来买早餐的，必然是大老板了。

    小秘书回到办公室后，陈汉升一边吃，一边讲述着昨天发生的事情，聂小雨听得带入进去了，眼眶都红红的。

    她虽然是“中立党”，不过同时交好沈幼楚和萧容鱼，再加上本来就很不赞成陈汉升脚踏两只船，所以也把这次修罗场的原因全部归咎于陈汉升。

    “我晚上下班要去看看幼楚。”

    正在清理地面的聂小雨甩着小短发，心疼的说道。

    “随便你。”

    陈汉升吃完后问道：“今天我有什么安排？”

    “今天的话有两件事。”

    小秘书翻开记录本：“一是销售部的崔经理和网络部的黄总工都想和您汇报工作，我悄悄打听了一下，好像是因为圣诞节的关系，咱们手机在实体店和果壳商城的销售量突然猛增，崔经理和黄总工应该是来邀功的。”

    果壳手机外表时尚，同时还有话题和热度，尤其性价比还高，如果年轻人想在浪漫的平安夜，挑选一个既代表心意，又很有分量的礼物，果壳手机的优先级甚至排在诺基亚和摩托罗拉前面的。

    “算了。”

    陈汉升摆摆手：“我今天没心情和他们吹牛逼，取消吧。”

    “好的，我一会传达过去。”

    聂小雨又说道：“还有一件事，印度渠道商那边的要求要答应吗，静姐等着你答复。”

    “这个也等一下。”

    陈汉升揉着下巴，眼神里的戾气很重：“上午你帮我推掉所有安排，我要和三星谈一谈。”

    ······

    颜宁接到陈汉升电话的时候，颇为兴奋的和助手说道：“咱们的警告起作用了，陈汉升邀请我们去果壳电子厂坐坐，你去准备一下。”

    三星的建邺分公司就在雨花台安德门大街176号，这也是一栋七层的研发中心，颜宁目前就是在这边办公。

    她和助手开车来到大名鼎鼎的果壳电子厂，饶有兴致的打量着门口“K?”的巨大金属logo，然后在行政部员工的指引下来到陈汉升办公室。

    颜宁和陈汉升虽然打过电话，见面还是第一次，颜宁的五官在陈汉升看来基本是可以忽略的。

    陈汉升的形象倒是让颜宁有些诧异，他嘴里叼着烟，身体懒散的仰在椅子上，双脚翘在高档的红木桌面，还一抖一抖的颤着，仿佛一点都不注重亿万富翁的威严。

    “陈总您好，久仰大名。”

    颜宁笑吟吟的打招呼。

    “呵呵，我也久仰颜科长的大名。”

    陈汉升盯着这两人的身影，皮笑肉不笑的握个手，说了一句颜宁没反应过来的话：“我们那边是十人一桌，人齐开饭，你们呢？”

    ······

    （谢谢大家对第五卷标题的集思广益，你们都是才子，前一章老柳修改一下不删了，非常值得纪念。）

