    随着李天然的怒吼声在拓荒者们的耳麦中响起，他们心中的绝望与恐惧感开始渐渐减退，呼吸开始粗重。

    是的，我们曾经被毁掉了家园、失去了亲人，我们一无所有，我们向强国祈求，遭到的却是无情的抛弃和嘲笑。

    而当我们握住刀，开始真正决定自己命运的那一刻开始，我们便已经发誓，自己的命运要靠自己的双手改变，我们不再向任何人祈求帮助与怜悯，我们要证明，就算依靠我们自己，在任何绝境之下也都可以活下来，并且获得胜利！

    就像是插在废墟城市中的无数杆血色大旗，它们就昭示着我们的新生！

    “这一战，我们只能胜，不能败！”

    对讲耳麦中，李天然的声音非常深沉：“我们的家园都曾经遭到过一次毁灭，我们的亲人也遭到过一次屠杀……”

    “难道我们还想经历第二次吗？”

    这一刻，所有听到这句话的拓荒者们都浑身发麻，他们感觉一股热流从胸腔出现，直冲大脑！

    拓荒者们看向狂息岛的方向。

    是的，他们都是被兽潮和战争毁掉了家园和亲人的幸存者，在绝境中苦苦挣扎，感受到了最绝望的痛苦！

    而李天然的出现，让他们脱离这种苦难！

    狂息岛的出现，让他们拥有了第二座家园，让他们重新感受到了归属感、荣耀感！

    他们绝对不允许任何人、兽、物毁掉他们的……家！

    “不想！”

    没有任何交流，所有拓荒者们异口同声的怒吼着，吼声响彻天穹，刺破云霄，宛若滚滚天雷！

    “任何想要毁掉老子第二个家的畜生，老子都会砍掉它的脑袋！”

    “我和菲欧娜已经在岛上定了终身，陆教官还说要在岛上给我们举行婚礼，我还等着分房子呢！”一名拓荒者大汉赤红着眼睛，“谁敢破坏我的幸福生活，我他妈跟他拼命！”

    “我的父亲和孩子因为年龄原因无法加入军团，他们在岛上生活，那是我人生中最后的亮光！我决不允许有东西试图毁灭它！”

    拓荒者们怒吼着，他们经历过惨烈的人生和离别，所以更能体会到在狂息岛上的生活是多么幸运、幸福！

    而此时，有灾难将要将这座岛屿毁灭……

    他们，不答应！

    即便百万怪物、即便千万怪物，又如何？

    我将亲手守卫我的家园，在我死亡之前，决不允许任何怪物从我的防线穿过，毁掉那座岛屿！

    拓荒者们，战意达到巅峰。

    士气是一种很奇怪的东西，它看不到、摸不着，但它却是真实存在，并且在战争中举足轻重。

    六百万怪物，换做任何一个国家部队都会心神战栗、失去抗衡的勇气，因为面对巨大的数量压制，这几乎是必败的战争！

    即便是拓荒者军团，也会在这种规模的敌人面前丧失信心。

    在这次战争中，狂息岛本身就不占优势，如果拓荒者再失去战斗的信心，那么就真的没有任何胜算了。

    李天然做的，就是要扭转拓荒者们的心态。

    一名拥有着信仰、或者信念的战士，和一名雇佣兵表现出来的顽强程度和战斗力是完全不同的，这一点早就在历史中得到了多次验证！

    曾经炎黄联邦建国前，樱花国凭借自己的军事优势发动了无耻的入侵，为了保卫自己的家园和亲人，联邦的国民表现出了令人震惊的反击力量，没有武器，他们就使用农具和敌人作战！

    没有堡垒，他们就使用自己的身体抵御敌人的战车！

    没有支架，他们就以手撑炸药包！以胸膛堵机枪！

    在那场战争中，联邦国民表现出的无畏让世界都为之颤抖，很多战略专家认为，连受过最高等战争教育的军人都很难做出这种举动，他们无法理解当时联邦落后的军队是如何拥有这种意志力的。

    而经过研究，他们得出了结论。

    这些战士一切意志力的起源，都来自四个字。

    保家！

    护国（亲）！

    因为他们知道，他们背后就是自己的家园、亲人，一旦这场战争失败，那么家园将会被付之一炬，亲人将会惨遭屠戮！

    而为了家园和亲人，他们宁可放弃自己的生命，舍生忘死！

    即便面对再凶残的敌人、再强大的武器，都无法让他们后退半步！

    这就是……信念的力量。

    换做拿钱办事的雇佣兵，他们可能如此无畏、如此壮烈吗？

    这也正是李天然长久以来，一直使用各种方法，让拓荒者们对狂息岛产生归属感的原因！

    因为人对待“公司”和“家”的态度是截然不同的。

    如果拓荒者们只把自己和狂息岛的关系当做公司宿舍，那么当听到八百万兽潮来袭时，他们可能会调头就跑。

    但当拓荒者把狂息岛当成家时，即便兽潮数量再多一倍，他们也依然会无畏举刀，战至死亡！

    “这是我们的家，我们共同建造了它，现在，我们来一同守卫它。”李天然轻声在对讲耳麦内说道：“诸位，这次战争胜利之后，世界上就再也没有任何能够威胁到我们的东西了。”

    “与我一起，创造历史。”

    李天然举起手中的钢刀，指向远处的海面：“让敌人来！”

    “然后……赐它们死！”

    ……

    Y国首相办公室内。

    秘书急促道：“兽潮已经即将和狂息岛防线进行接触，但李天然部依然没有向我们发出求援电话……如果战争一旦开始，洲际导弹将会受到严重限制，一旦李天然真的死亡，或者真的撑过这场战争，那么我们将十分被动！对方一定会在转化果实的价格和管控程度上翻倍、甚至翻十倍、百倍！”

    “如果我们现在提出火力支援，还可以获得一部分利润和李天然的好感！虽然不会像欧盟说的那么高！”

    “请您快点决定，我总觉得，大战快要开始了！”

    Y国首脑目不转睛的看着卫星监控大屏幕，他擦了擦额头上的冷汗，咬牙道：“再等等！再等等！”

    “我就不信，李天然真敢自己去抗衡这群庞大的怪物！”

