    六道神镜变得那么大，而且还在收取傲世山河图，这么大的动静，肯定会引来一些人的抢夺之心，所以沈翔并没有感到意外。关耀山看起来一副与世无争的样子，但他此刻的想法却是贪婪的，想占有别人的好东西，说明他本质上还是一个人。“还以为你们都是非常高尚的，现在看来不也是一个鸟样吗？”沈翔讥笑道：“看来你们这些所谓的高等生灵，原来就是进化出一副虚伪的外表而出，本质上并没有多大的进步。”“我并不是要抢夺你的六道神镜，而是因为你不配拥有！以你此时的人格与实力，这种东西落入你的手里，这就是一个灾难。我会暂时替你保管，当你成长到适合的时候，我定会将之归还。”关耀山说道。“哎呀呀，这种无耻的话，还能说得如此理直气壮，你们这些高等生灵，真是令我大开眼界。”沈翔哈哈笑道：“我如果不配拥有，这六道神镜根本就不会在我手里，之所以能在我手里，就是因为只有我才配！”“我本不想与你战斗，你可别逼我！”关耀山叹道：“你们这些低等生灵，是无法理解我们的理念，所以交流起来很困难！”沈翔真是火大，眼前的人，一口一个低等生灵就算了，而且抢别人的东西还要如此理直气壮，还摆出一副为你好的样子。“去你大爷的！”沈翔爆喝一声，手里的青龙屠魔刀疯狂劈斩。关耀山瞬间被刀气浪潮剁碎。沈翔盯住那粒很小的金珠，使用魂战法，就是动用强大的魂魄力量，配合青龙屠魔刀连续狂扫。但是，那粒小珠子的移动速度却非常快，瞬间就避开了。米粒大小的小金珠，忽然一闪，就来到沈翔身后。而当沈翔转过身的时候，关耀山的身体从新出现在那里。在远处观战的关盈也摇了摇头，因为她早就预见了这个过程，所以一点都不意外，沈翔无论做什么，都只是徒劳！“沈翔，我会重新封印你的魂魄！你并不属于这个时代，我必须要将你封印，而且当你诚心悔过时，就是你重新破封之时。”关耀山说道。随后，他双手结印，后背忽然浮现出一块块数十米高的巨碑。只是一下子，就有数百巨碑漂浮，似乎要组成一个大阵！“傻鸟！想封印我？也不看看在谁的地盘！”沈翔冷笑一声，然后轻轻一踏镜面。六道神镜忽然飞快旋动。然后，沈翔就消失不见了！轰轰轰！六道神镜的镜面，向上涌出一股股狂暴的雷电，疯狂劈打那些巨碑。“没用的！你的力量，根本破不了我的阵碑！”关耀山摇头笑道。消失的沈翔忽然出现在一块巨碑上，体内的天道种颤动，疯狂吸收他体内的道元圣力和魂魄力量，聚合成一股奇异的力量，然后再注入青龙屠魔刀的之中。轰！沈翔一刀劈下，斩碎一块巨碑！轰轰轰！随后，沈翔飞快瞬闪，几个眨眼间，那数百块巨碑就被沈翔砍成碎片。“什么？”关耀山没反应过来，愣愣的站在那里。远处的关盈也无比震惊，喃喃自语道：“三叔的阵碑……竟然在这种地方被毁灭了？”“死光头，到你了！”沈翔再次落下，一刀劈掉关耀山的身体，这次他使用了刚才那种力量，这也是他最秘密的力量！关耀山接触到那种力量后，也觉得不可思议，他发现自己小看了沈翔！身体虽然被劈碎，但关耀山很快就重生躯体。现在，他要开始正视沈翔！“你果然有点实力！”关耀山说道。“要不是你们封印我十万年，我早就把你们灭了！”沈翔说道：“你们这帮孙子，看来是自大横行惯了，所以才那么不知天高地厚！”“年轻人，我虽然只有几万年，但除掉你被封印十万年，你应该没我大吧？”关耀山笑了笑，手里忽然出现了一根鞭子。“我没封印之前，就不知活了多少万年！你居然才几万岁？那你当我孙子都不够格！”沈翔哈哈大笑道：“你这小屁孩，看祖爷爷我怎么教训你！”关耀山也不生气，猛然朝着沈翔一鞭抽过去。不得不说，他确实很有一手，这鞭子抽过去的时候，他同时暗暗运用了一种法门，把沈翔定住在那里。关耀山的定神术非常强大，不仅仅能定住沈翔，还能让沈翔的魂魄和体内力量，在短时间内处于麻痹的状态。但是，他那鞭子还是打空了！沈翔被六道神镜瞬移走，小镜妹妹可是一直留意着情况，暗中在帮助沈翔。而关耀山到现在都还没发觉，沈翔在六道神镜上如鱼得水。已经深陷镜之领域的关耀山，到现在都依然认为沈翔不配拥有六道神镜，无法发挥出六道神镜的力量。“你这么打是打不中人的！你这小屁孩，是不是经常偷懒，所以实力那么差？也好，祖爷爷今天就来陪你练练！”沈翔笑着讥讽道。关耀山有些急了，猛然转身又对沈翔抽鞭子，他现在已经能做到一鞭子抽过去，然后同时瞬发一个定神术。但是定住沈翔没用，他定不住整个六道神镜的空间！六道神镜能随时将沈翔传送走，甚至还能将沈翔隐藏起来。只不过沈翔现在要陪着关耀山玩玩，所以他才没用更厉害的手段。沈翔就这样戏弄关耀山玩，导致关耀山足足抽了数百鞭都没打中沈翔，着实是气坏了。“看来我有必要认真的和你战斗了！你别后悔！”关耀山说完，后背忽然出现了八条手臂，加上原来的两条，就是十条手臂！而且都拿着鞭子！“我看你能闪到哪里去！”关耀山说着，继续对沈翔抽打鞭子沈翔再次被定身，然后被六道神镜传送到另外一个位置，刚刚出现，又被一条鞭子追上。“小屁孩，有点东西嘛！”沈翔又忽然不见了，然后当他出现的时候，六道神镜上多出了数十个沈翔来！关耀山懵了，他虽然有十条鞭子，但现在不知该打那一个好！因为每一个沈翔都是那么的真实，就连散发出来的魂魄波动都一样强。<br/><br/>