
　　太子李承乾和魏王李泰，对于他们的皇妹。

　　是无比的敬佩和赞赏。

　　因为这些问题，也是他们想要知道的。

　　不过，很显然。

　　长乐询问起来，更加直白的多。

　　若是他们两个询问，可不敢如此刨根问底的询问到底。

　　“长乐，那是因为直到今日，才有人发现用豆可以发芽成菜啊。”

　　李世民苦笑着开口回答道。

　　“那父皇知道是何人？”

　　李世民闻言点点头，说道。

　　“父皇自然知道，不然咱们午膳哪来的豆芽菜可吃？”

　　“那父皇为何不将此人传诏入宫，好好封赏一番。儿臣时常听闻父皇求贤若渴，这样的人难道不是人才吗？”

　　长乐公主继续眨巴着眼睛，开口追问道。

　　其实呢！

　　小丫头心里只是好奇，是谁发现用豆可以发芽成菜的。

　　“长乐啊，父皇确实是求贤若渴，可是能将豆制作成豆芽菜的人，不一定是治国理政，平天下的人才。”

　　长乐公主闻言，双手托腮，非常不解的开口说道。

　　“父皇，自古以来，这么多年过去了，从未有人发现，原来用豆可以制作成豆芽菜。如此心思缜密之人，怎么可能会没有才华呢？”

　　李世民彻底败了！

　　没辙了！

　　他也不知道如何回答，长乐这合情合理的问题了。

　　好在李世民脑回路足够快，于是开口说道。M.23sk.com

　　“长乐，即便是他有才华，父皇现在也不能重用他啊，发现这豆可以发芽成菜的少年，今年刚刚十一岁而已！”

　　李世民话音落地。

　　立政殿一片安静。

　　太子李承乾震惊的无以复加，李泰也是双眼瞪的溜圆。

　　长乐更是差点惊掉下巴！

　　十一岁是什么概念？

　　比太子李承乾大一岁！

　　比魏王李泰大两岁！

　　比长乐公主大三岁！

　　“父皇，儿臣想看看，那少年到底是怎样一位少年？”

　　“胡闹，你乃是父皇的嫡长公主，岂能轻易出宫，抛头露面。”

　　“再则说了，你若是吓到那少年郎怎么办？以后咱们每日里的豆芽菜，岂不是没得吃了。”

　　李世民是连哄加吓唬！

　　怎奈，长乐公主不吃那一套，抓住父皇的衣角不依不饶。

　　一看父皇拉着脸，转身去母后怀里撒娇。

　　“二郎，不如这样吧，明日早间，臣妾带长乐远远的看上一眼。”

　　长孙皇后的话，让李世民无奈的点点头。

　　早先李世民已经答应长孙皇后，明早在远处看李根一眼。

　　如今不过是，多了一个长乐而已！

　　看到父皇点头，长乐开心的咯咯笑了起来。

　　快步走到父皇身边，挽住父皇的胳膊说道。

　　“长乐就知道，父皇是天底下最好的父皇，是最疼爱长乐的了。”

　　小丫头可爱至极的表情，把李世民给逗乐了。

　　“不过，父皇可要叮嘱你几句。”

　　“东市场，明日早间肯定会非常热闹。你可是父皇和母后的嫡长公主，一言一行，一举一动都代表着皇家的言行，离开皇宫时刻跟随母后身边，莫要惹人非议！”

　　“嗯，儿臣谨遵父皇教诲！”

　　长乐公主乖巧的点头应允道。

　　和刚刚那个纠缠父皇和母后的公主，简直是判若两人。

　　第二日，天还未亮！

　　李根便带领赵四和冯五出发了。

　　李根让赵四带上两名男仆，交代他们走安化门，因为进入安化门一路北上，用不了多久便可以抵达西市场。

　　李根则和昨日一样，和冯五直奔启夏门而去。

　　随着长安县衙和万年县衙的晨钟响起。

　　启夏门缓缓打开城门。

　　途径安善坊时，冯五跳下马车，扛起来一麻袋豆芽，直奔安善坊而去。

　　回来以后，驾驶马车直奔东市场而去。

　　“公子，真如你所言，竟然有这么多人，在排队了。”

　　“而且看这情形，这是真有人组织他们排队啊！”

　　“公子料事如神，小的佩服佩服！”

　　李根闻言看着不远处黑压压的人群，开口说道。

　　“冯五啊，你以为，咱们每日一袋豆芽菜，是白白送出去的吗？”

　　“看来，老爹昨日将豆芽菜都送给他们几位了，西市场那边，本公子也可以放心了。”

　　看到满载豆芽菜的马车行驶过来。

　　原本排好队的人群，立即乱了阵型。

　　“都给俺老实的站好了，那个要敢起哄，插队，今日这豆芽菜，你们怕是买不到了。”

　　一位黑脸少年，双手抱在胸前，扯着嗓门喊道。

　　李根仔细打量黑脸少年，比自己也就是大上三五岁的模样。

　　国字脸，面庞黝黑，眼睛又圆又大，一双剑眉，颇有几分英气逼人的气势。

　　身材高大，肩宽腰圆，很像是有几分武艺之人。

　　在他左右各有一位少年郎。

　　左边的那位，也是脸如黑炭，身高体壮，肩宽腰圆。

　　右边的那位，则要白净许多，完全是一副玉面书生的模样。

　　三位少年郎看到李根打量着他们，三人也仔细打量着李根。

　　他们的父亲叮嘱他们，万万不可得罪卖豆芽的少年。

　　而且更不可透露，他们来东市场，是陛下的圣意。

　　若是有一日，看到陛下和那少年在一起，千万不要高呼陛下并行礼参拜！

　　如今看到少年的气质，程处默，尉迟恭和秦怀道，三人心中隐约有了答案。

　　这个少年不简单，不仅仅是能让绿豆变成豆芽菜，更不简单的恐怕是他真正的身份。

　　“三位兄台辛苦了，若是李根没有猜错的话，三位兄台是，程公子，尉迟公子和秦公子吧！”

　　李根信步走到程处默三人面前，抱拳行礼说道。

　　李根！

　　听到少年自报家门。

　　程处默三人，心里咯噔一下，也立即开始了自我介绍。

　　“俺叫程处默，以后公子称呼俺处默就行。”

　　“俺叫尉迟宝琳，公子可以直呼宝琳就好。”

　　“俺叫秦怀道。公子以后叫我怀道就好。”

　　“三位兄台言重了，三位兄台年长，而且三位兄台的父亲都是国公，而且都是大将军。”

　　“俺爹不过是一个闲散的虎牙将军，以后还请三位兄台多多关照。”

　　“今日，劳烦三位兄台亲自维护秩序，李根在此谢过了，若是三位兄台赏脸，中午俺请客，咱们好好认识一番。”

　　“好，喝酒吃肉的事，俺最是喜欢。”

　　程处默一拍胸脯，豪爽的答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十八章喝酒吃肉的事，俺最喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 