    一群安南人也不知道等了多久，直到日头已经渐渐移向正中，才听见一阵急促的马蹄声，然后就瞧见早前派出去迎候的十几骑快马飞也似的赶了回来，远远的就朝郑根这里大呼：“大清天使到了，大清天使到了！”

    等候的多少有点不耐烦的清化郑氏的家臣们嗡的一声就哗然起来。

    “怎么是大清天使？不是西洋荷兰国的使臣吗？”

    “大清不是亡了吗？咋又派使臣来了？会不会是冒充的？”

    “你还不知道吧？大清没有真亡，不过是换了一块大蒙古的招牌, 听说跑到西域和印度去了。”

    “那他们不老老实实的在西域和印度享福，跑安南来干什么？”

    “还能干什么？还不是鼓动咱们和大明拼到底？”

    “凭什么呀？他们自己都干不过现在的大明，凭什么让咱们上？”

    听见底下人的议论上了年纪的后黎朝大忠臣郑根脸上的怒气就这么也遮掩不住了。郑老爷子那可是后黎朝开国功臣郑可的子孙，他们清化郑家世世代代都是黎朝忠臣——虽然弑过君、废过主，但从来都没有试图取黎朝而代之。而且清化郑氏一直以来都在执行后黎太祖黎利传下来的“南国山河南帝居”的路线，将黎朝置于南国天朝的位置。哪怕国力有限，不得不应付一下北方的强邻，但是应付完事儿后该称皇帝还称皇帝, 该收藩属还收藩属, 该搞外交还搞外交。所作所为不仅完全是一个独立国家，甚至依旧以南国天朝自居。

    哪怕后黎朝国内已经分裂成了几块，但是控制后黎朝廷的郑主们依旧没有真正向北朝低头......哪怕北朝为了压服后黎朝不停的支持高平莫氏和宣光武氏同郑家为难，而郑家同时又面临广南阮氏的压力，也从没有半分动摇。

    现在怎么听见新大明要来入侵就怕成这样？大不了就是暂时放弃升龙、清化夺到西边的山区里去，靠着山区的地形和北军游斗，熬到北军当中疫病爆发，即便不能大获全胜，也能迫使北军和谈吧？

    况且还有西洋人和跑去印度的大清朝向大越提供援助......所以清化郑氏的赢面还是有一点的。

    而清化郑氏如果能打退北军一次，那就有了取黎朝而代之的名分，到时候就算是黎皇黎维祫本人, 也会心甘情愿的把皇位让出来吧？

    想到这里, 郑根就嗯咳了一声，让身后这群骨头有点软的手下赶紧闭嘴。

    底下人一看老爷子生气了, 赶紧闭嘴不说了。他们一闭嘴，郑老爷子的话可就来了：“大清的使臣是搭乘荷兰人的船从印度过来的......现在大清还占据着从西域到印度西北的大片土地，人口、财富犹胜从前, 八旗都变成了五八四十旗！而且还和荷兰、英格兰、葡萄牙、西班牙、罗刹、法兰西等等西洋列强结盟。而北虏（指大明）妄自尊大，数敌过多，内部不稳，已经是世界公敌了。现在他们又想图谋我大越，实在是取死之道！

    况且我等黎家忠臣，世受皇恩，如今黎家有难，我等怎可只考虑自己的安危荣辱？为了国家，为了黎皇，哪怕粉身碎骨，也当在所不惜！”

    老爷子训斥得虎虎生风，这位清化郑主政权的第六代主公可是少有的还没有行过弑君废主之事的忠臣，现在说起效忠黎皇的言语也底气十足。

    当然了，在原本的历史上，他还是要完成属于自己的废立之事的，他在正和二十六年时才胁迫当了三十年皇帝的黎熙宗黎维祫退位。不过退位之后的黎熙宗并没有马上被弄死，而是安安稳稳当了十一年的太上皇......这个郑根还真是黎家忠臣啊！

    下面的人也都知道郑根的忠心，被他一训斥就安静下来，一个个都羞愧的低下头看脚面儿。正羞愧的时候儿，地平线上终于出现了黄色的大旗，红色的布条镶边, 上面绣着一条张牙舞爪的飞龙。然后才一片跳跃着的枪盔上的黑色盔缨。到了最后，才看见大约五六十身穿镶着红边的黄色布面甲的骑士，簇拥着一个顶戴花翎俱全的清朝大官和七八個洋人出现在视线当中。

    郑根的儿子郑栐连忙举起望远镜张望，看了一会儿又放下望远镜道：“父王，儿臣看见了荷兰东印度公司的总督坎普斯，还有大班古利特和将军特罗普......还有一个大清的超品大员。”

    坎普斯、古利特、特罗普这三位都来过清化，都是郑栐负责接待他们的，所以郑栐认识他们。

    听儿子这么一说，郑根脸上的笑容就更得意了，笑着对左右道：“看来荷兰人和大清朝还是坚决支持咱们大越的......只要有足够的火器支援，我大越就是拖也拖赢了！”

    听郑老爷子这么一说，左右都露出了心悦诚服的表情。大越国过去用同样的办法打败了大宋、大元和前明三个北方强权，现在用同样的办法对府“后明”又有何不可？和之前三次击败北朝时候的情况相比，如今不过就是火器变得更厉害了。而安南只要能得到足够的西洋火器，郑家没有拖不下去的道理。

    大家伙正想好事的时候，那些镶黄旗的骑兵已经簇拥着那个清朝大官和七八个洋人到了距离他们只有十几步远的地方，在安南呆过几年的约翰.特罗普头一个翻身下马，然后一脸凝重地走到郑根、郑栐跟前，鞠了一躬，然后开口就道：“定南王，良郡公，你们准备好撤离大越国了吗？”

    他的话被郑栐身边的一个安南通事翻译成了安南话，把郑家父子和在场的郑氏家臣们都吓了一跳。

    “撤离？”郑栐问，“为什么要撤离？”

    安南通事又将这话翻译成了荷兰语。

    “明军马上就要打过来了！”坎普斯接过问题，一脸焦急地说，“再不走就来不及了......几条从广州来的武装商船给我们带来了非常确切的消息，大明水师已经集中了至少一千艘大型或中型战船用于进攻大越！如果这些船只全部装满士兵和辎重，单单这一路进攻部队的人数就多达十五到二十万！”

    特罗普接着又用极其沉重的语气道：“根据可靠情报，这支由海路而来的进攻部队拥有至少八万名从日本国招募来的亡命武士，剩余的部队大多来自广东、广西，都是大明的精锐，不容小觑！”

    坎普斯等特罗普说完，马上又道：“我们路过会安的时候还发现许多明国南洋贸易公司的商船......据说它们为广南王运去了上百门大炮和数万支燧发枪。另外，我们还得到消息，广南王这次将会出动五万大军北上！”

    坎普斯说完，大班古利特继续说：“还有消息说，广西的藩主祖泽清已经和高平莫氏、宣光武氏合兵，一共出动十万大军南下，大军已经开进高平了！”

    三人的话被翻译成安南语后，包括郑根、郑栐在内，所有的安南人都给惊呆了。

    二十万加五万加十万，那就是三十五万大军了！

    这也太多了吧？

    “总，总督阁下，”郑根还是努力维持着镇定，“荷兰东印度公司一定为我们大越准备了许多西洋火器吧？只要有足够的西洋火器，我们还是可以把战事拖入持久的。”

    他的话刚被翻译了一半，坎普斯就开始摇头了：“没有了，没有火器......”

    “没有？怎么会没有？”这回用不着翻译，郑根也知道坎普斯这个洋夷在说什么了？

    古利特介绍道：“买不到啊！现在欧洲那边基督教联军正在和天方教联军大战，军火消耗惊人！印度又出现了大清和莫卧儿的对峙，双方同样在高价购入军火，所以西方出产的军火都被他们买去了。我们能够买到的军火，就只有大明的产品了......可是我们八国正联手和大明打贸易战，禁运大明出产的武器和铁器。所以我们没有任何火器可以提供给安南了，也没有上乘的广东铁料可以给安南国......”

    这下安南人都傻了！因为禁运大明的武器和铁器，所以他们就只能用落后的火绳枪去对付明军的燧发枪和大炮！而且不仅没有武器，连能用来打造武器的广东镔铁（其实就是坩埚铁）都没有了。

    这TM的是在禁运谁啊？

    “那......那我们该怎么办？”郑栐喃喃地问。

    那个大清高官，也就是图海图中堂早就在等这句话了，当下就捋着大胡子，一本正经地说：“你们当然是三十六计走为上了......留得青山在，才不怕没柴烧啊！”

    图海说的是汉话，郑根、郑栐两父子都用不着翻译就能听明白。

    郑根一拱手问：“不知这位大人是......”

    图海哈哈一笑道：“本官乃大清保和殿大学士，南书房大臣，议政大臣马佳.图海，奉皇上旨意来安南国出使，还带来了大清天子颁给安南王的圣旨。”

    “原来是图中堂，久仰，久仰。”

    郑根听说过图海的名号，但是他并不知道图海已经弃暗投明，所以这态度马上变得恭敬了不少，当下又拱拱手问：“不知大清皇帝如今到了哪里？情况如何？什么时候能打回来？”

    其实安南郑主和大清国的关系并不太好，因为大清国一直在支持高平莫氏和宣光武氏。但是郑主还是通过上面的傀儡黎皇和大清维持着面子上的宗藩关系。

    原本新大明不怎么招惹安南的时候，郑根也不盼着大清回来，但是现在大明纠集了三十五万大军要来灭国，郑根就开始想念大清朝了......现在不仅是列强无不怀念大清，连安南国都想念大清了！

    图海笑道：“我大清虽失中原，但是国祚未尽，西迁之后居然峰回路转了。大清皇帝如今到了西域和天竺西北，建北京于撒马尔罕，定南京为拉合尔......还建立了清八旗、蒙八旗、儒八旗、印八旗、回八旗等一共四十旗精锐，兵马强盛，犹胜从前。另外，我大清还有蒙兀儿、金帐汗、和硕特、准噶尔、布哈拉、希瓦、科尔沁、锡克、拉杰普特等一众藩国。还和荷兰、英吉利、法兰西、罗刹、西班牙、葡萄牙、瑞典和罗马教宗结盟，位列西方列强八国之一！

    定南王，大皇帝这次派本官来南洋这边，就是为了联络以前的藩属一起反对伪明的......大皇帝知道你们安南和伪明是有世仇的，朱和墭又是睚眦必报的性子，一定不会放过你们，所以还给你们的国王下了特旨，请他在大事不妙的时候，率领部下登上荷兰东印度公司的大船去印度暂避。

    暂避锋芒也不算什么，只要实力还在，将来跟着大清朝一起打回来就是了！若是让伪明把你们的实力都打完了，那可就真的没有将来了......”

    图海的话才说完，坎普斯又接了上来：“定南王，良郡公......这也是我们荷兰国的意思，敌人太强大了，我们暂时只能帮助你们退走，也许可以留下一些人继续和敌人周旋，但是你们的主力还是应该撤走。要不然让敌人一网打尽了，将来连反攻的力量都没有。敌人的大舰队就快到了，他们一旦在清化附近登陆，那么连撤退都来不及了！”

    听了图海、坎普斯等人的言语，郑根、郑栐两父子的脸色都白了。因为图海、坎普斯他们的这些话，实在不应该当着那么多郑氏家臣的面说啊！

    因为大明大兵压境，郑氏家臣本就人心惶惶，现在再听图海、坎普斯这么一说，哪儿还有抵抗到底的心思？别说他们，就连郑家父子的心都凉了。

    人心都凉了，安南国还这么抵抗下去？郑根、郑栐两父子都是一叹，正感到绝望的时候，图海已经拿出了“帮着康熙”拟的圣旨，笑吟吟道：“定南王、良郡公，大清皇帝的圣旨在此......你二人还是接了吧。接了以后，就跟着大清一起去印度，到时候也给你们编一个旗，你们当旗主王爷，还怕没有荣华富贵？”

