    莫苍略看到三人已经进入雷霆峰，其神情依旧波澜不惊，这让一旁的文书老人十分不解。

    “皇上，刚才那三人都是名列天榜的高手，以老夫的实力也只能对付怜师嫣和怜师蓉二人之一，那老毒物·应千蝎隐藏太深。

    即使如今的他看起来一身气势跌落到低谷，但曾经踏入天地境大圆满，甚至有望碎空境的他，无人知晓到底有多少底牌。

    只要他能恢复十息到自己的巅峰实力，那么在场的所有人都会一个个沦为其掌下冤魂。

    若皇上有什么底牌，可否提前告知老夫？”

    莫苍略轻咳一声道：“我并无底牌，只是因为我的身份是大霆之主莫苍略，所以在查阅到一些皇室内的资料后，我有自信只要达到雷霆峰山顶，便能完全掌控龙脉之力。

    况且这段时间里，我不仅调查了一些我那位好皇叔的资料，也查阅了一些关于冥域这个势力的情报。

    所以我知晓一点，仅凭借我们这些人想要正面与之抗衡近乎毫无胜算。

    但是暗地里对龙脉有意者，却都在等，等有人首先发起这终战的信号。

    既如此朕也只能当仁不让，对此我也并无十足的信心，接下来本就是要各凭手段。

    但我希望文书前辈能相信我，我虽然不一定会赢，但绝不会输。”

    文书老人眉头微皱，最后也只能点了点头，他清楚作为一个合格的帝皇，就是要隐藏足够的底牌，刚才莫苍略的话或许为真，不过其中想必也隐瞒了一些关键点。

    但看到他依旧如此自信，自己现在也只能一条道走到黑了，只希望莫苍略真的对得起自己的这份自信。

    “文书前辈，不知你能否时刻观察雷霆峰内的变化？”莫苍略突然问道。

    文书老人将自己的阳神之力覆盖四方，到处都是鲜血，四周皆是残尸，这也让他的心情沉重了一些，但当探查到雷霆峰时，却有一股无形的屏障将其完全封锁，屏障之上好似融入了一种诡异的幽黑闪雷。

    当文书老人试图破开此屏障时，那道黑雷瞬时反击，直接攻入自己的精神海！

    这让文书老人嘴角溢出一滴鲜血，不过这点伤吞服下几颗丹药后就已恢复大半，但其状态还是有些萎靡不振：“不行，无法探查。”

    莫苍略首次神情发生了一些变化，但很快又恢复到镇定的样子：“前辈你先专心调息，半个时辰后，我们进入雷霆峰！”

    文书老人点了点头，当即开始以强横的阳神之力来祛除精神海内的残余雷电之劲。

    另一边，应千蝎三人顺利进入雷霆峰，与外界的情况不同，高大的山峰中，空无一人，除了一些层出不穷的结界外，再无其他防御手段。

    这些结界确实十分繁杂，但是以力破巧之下，被应千蝎三人相继一拳拳轰碎。

    直至三人在打破一层无形屏障后，突然感觉到一股天旋地转之感，四周蓦然升起一团团浓郁的雾气，这雾气不仅遮掩了自己的视线，就算以阳神之力查探也如同泥牛入海。

    应千蝎神情一肃，只因为不知何时一直在其身侧的怜师嫣和怜师蓉不见了，他虽然清楚双方只是暂时的同盟关系，但更明白这两人不是目光短浅之辈。

    在没解决掉雷怜王，顺利拿到龙脉的那一刻，双方绝不可能出现内斗的情况。

    那么答案只有一个，在无数个小结界后，有真正的高手布置了一个能够将两个阳神境后期的强者凭空挪移至另一处的强大结界。

    此时的雾气慢慢消散了一些，一个灰袍老者的身影渐渐浮现，他的身形十分高大，袖袍中露出的双手虽然布满褶皱，但是指骨分明，看上去结实有力。

    应千蝎看到此人的身影，竟然幽幽叹了口气：“何必呢，一把年纪安心等死不好吗，冥域七宫·厚土宫宫主·土尊龙。”

    那老者咧开嘴一笑，只是口中早已没有几颗好牙，即使身形看上去颇为健壮，但是其身上却有一股不断衰弱的气息，好似微风中的小火苗，稍不注意，便会熄灭。

    “应老，好久没见了，如今的我不是厚土宫宫主，而是前宫主，来到这里，我自然没准备活着回去，况且有你这位熟识之人送我最后一程，也算了却我一桩心愿。”

    应千蝎摇了摇头，眼神中充斥着一抹复杂的神色：“我不懂，你冥域为何在雷怜王身上下这么重的注。

    就算他成为最后的赢家，就算他重新支持你们将术法传承发扬光大，但你应该明白，一直阻止你们传术的并不是某一个人，某一个势力。”

    土尊龙上前迈出两步，每一步看上去极为有力，只是其身上的生机依旧在慢慢衰减。

    “我自然清楚，冥域也清楚，所以这次才会派我们这几个即将身死之人，前来试探一次。

    即使试探失败，我们也可以用这残余的性命报仇雪恨，报当时术法一道没落之仇！”

    应千蝎神情还有些不解：“报仇？你应清楚武道的传播，以及术法的没落是遵循天意，莫非你们认为可以找天意的麻烦。

    就算距离天最近的司马家，最懂天的欧阳家，甘为天之奴仆的诸葛家，也至今摸不清天在何方，意在何处。”

    土尊龙摇了摇头：“我们自然不会这么不自量力，好了，应老叙旧到此结束吧，趁着我现在还有几招之力，也可和应老切磋这最后一次。”

    应千蝎好像想到了什么，但面前的土尊龙没给他继续深思的时间，瞬时已然出招，只见他手中并未有任何动作，大地便开始颤抖，数条粗壮的土龙不断凝现，向着应千蝎绞杀而至！

    另一边怜师嫣和怜师蓉也分别和两个灰袍老者交上了手，他们之间的氛围可不像应千蝎和土尊龙那般友善。

    两个老者也只是报了自己的身份，便果断施以杀招！

    漫天的火焰焚空，以及时不时闪过的苍白之雷，让山脚处不断厮杀的众人也不由频频瞩目！

    术法之力的恐怖第一次展露在众人眼前，随意的一条火龙都好似能燃尽大海，一道闪电都能劈碎巨山。

    但他们下意识忽视了一点，就是如今的雷霆峰在面临这么激烈的战斗碰撞时，依旧稳稳伫立在这，好似没有任何损伤。

    唯一注意到这件事的恐怕只有司马鸿移，但司马鸿移也只是淡淡的看了一眼后，便低头不语。

    莫苍略的眼中倒是闪过一抹自信，只是其眼底蕴藏的疯狂也在逐渐迸发，随即他的视线转向文书老人：“前辈，时间差不多了，不知你恢复的如何？”

    文书老人点了点头，但其目光看向雷霆峰中时不时闪过的异象后，神情慎重至极。

    				

