    “见过父亲！”

    巴赫帝国王宫内，艾利克大王子走近一间奢华书房，朝着书桌前的巴赫帝国的国王行礼问候出声。

    “嗯，坐下吧！”国王头也每台，查看着手中不少信件。

    “父亲，您这次叫我来是有什么事情要吩咐么？”

    与在外面之时不同，艾利克王子此刻展现的非常得体, 无论是言行举止都与他这王位继承人的身份相匹配。

    “这里有封从诺克帝国传来的信件，你看一看！”国王停下手头的事情，将桌面一张信纸递给了艾利克大王子。

    艾利克接过信件后快速查看起来。

    “这……这家伙竟然出现在了诺克王都，还与诺克帝国的米勒公爵攀上了关系？”

    看完信件之后，艾利克大王子面色一阵阴晴。

    因为信件上关乎的那个人是这些年来唯一让他吃瘪的人，正是那个乡下小子纳兰特。

    当初，因为纳兰特让他这艾利克大王子不痛快，如此他特地派出了手下一名卫兵队长前去对付纳兰特。

    可哪成想这件事情非但没有办成，连自己的那卫兵队长都没有了音信。

    事后，艾利克有着诸多的猜测，猜测是不是自己那属下因为什么原因背叛了自己，或者是兽人因为不知道的原因将自己这卫兵队长给杀死。

    可后来，他也派出人手去偷偷打探，可让他意外的是，原来不单单是自己的那卫兵队长消失了。

    其实连那自己联络的猪头人部落也被消灭，营地更是被付之一炬。

    如此，艾利克惊怒交加之下没敢继续有所行动。

    他倒不是怀疑那些兽人和自己的属下是被纳兰特给杀死的。

    因为纳兰特的实力，他在路上两个月已经探查地清清楚楚。

    他真正担心的是这件事情是不是有着其他势力插手，解决了兽人。

    如果是这样，那他这巴赫帝国大王子可就不好受了。

    因为，很有可能他私通兽人的事情已经被发现，如果这件事情被捅出来的话，虽然说以他的身份肯定是死不了的。

    但这继承人身份肯定是保不住的，不说自己这国王父亲会不会处罚自己，就算联盟其他公国和帝国也不会让自己继续继承巴赫帝国。

    那时候，他只希望自己的想法不要成真, 而那卫兵队长消失就消失了，最好是死去永远都别出现。

    可原本已经不想理会这荣光大陆来的乡下小子，哪知他竟然是又跳了出来。

    “艾利克，你对这个荣光大陆来的小贵族有什么看法？”

    “父亲，这个小贵族非常狡猾，不过原本的实力肯定没有现在这么强，听说以往他只是先知神女郁金香家族的小封臣而已，好像并没有什么奇特的地方。”艾利克二王子当即回答。

    “这就奇怪了，这样一个乡下小贵族，竟然能以黄金骑士的实力斩杀大地骑士，更重要的是，他竟然胆敢挑衅我们巴赫帝国！”

    作为联盟数一数二的君主，巴赫国王平日自然不会关注这样一个眼中连蚂蚁都不大算得上的小贵族。

    不过，自从酿酒比试结束，在得知这次的矮人订单被这一个小贵族抢走，并且这小贵族有意针对巴赫帝国之后，巴赫国王也将他给记了下了。

    无他，那就是这不知死活的小贵族将武器名额分配给了其他五个帝国, 唯独落下了巴赫帝国，这算是狠狠打了他们巴赫帝国的脸面。

    巴赫帝国是什么样的存在, 那可是联盟中数一数二的帝国。

    所以，巴赫国王思索着什么时候要把这不知死活的小贵族给灭了。

    原本，想要灭掉这样的小贵族，对于巴赫帝国来说那是轻轻松松，随便派出数百人和几名强大骑士就行。

    可偏偏这小贵族首先是先知神女的未婚夫，另外就是关乎与矮人订购武器的事情，让他这巴赫帝国国王也有些棘手。

    倒不是，真的怕了什么，只是这样做的后果显然是弊大于利的。

    原本巴赫国王是准备暂时将这件事情拖着，等着时间久些，所有人都遗忘了巴赫帝国与那小贵族的事情，他再暗中派人前去解决。

    哪知道这次从诺克帝国传来的讯息中却是说那小贵族实力进步飞快，甚至还是一名前所未见，在黄金骑士境界就能释放出剑芒的天才。

    而这样的天才，绝对不是巴赫国王所能见到的。

    越是到了他们这样的层次，越是明白天才意味着什么。

    黄金骑士就能释放剑芒又意味着什么。

    “父亲，虽然我只与那小贵族相处了两个月，却发现那小贵族平常的品性非常高调，而且狡猾多端无所顾忌。”

    “而我听说科里其实在之前就见过这个乡下贵族，与这乡下贵族闹过不愉快，所以这次酿酒比试之时两人又发生了冲突，这才让那小子敌视我们巴赫帝国！”

    “不过，不管如何，这小子胆敢这样羞辱我们巴赫帝国，那是必须付出代价的！”

    “父亲，不如这样，您调配给我几名强大骑士，我带着强大骑士去偷偷将他斩杀！”

    当王子先是将双方矛盾推到了自己那弟弟身上。

    因为要是让自己父亲知道，自己在前来的路上因为觊觎丝黛拉的美色所以才与那小子起了争执，那恐怕自己在父亲眼中的印象会严重下降。

    至于自己那弟弟，让他作为挡箭牌，那是最合适不过。

    自己弟弟科里在熔炉之堡与那纳兰特发生冲突的事情已经是无人不知无人不晓，而那小子的针对也是在酿酒比试结束后才进行，这事情完全是值得推敲的。

    “艾利克，那小子是必须死的，不过现在并不是我们动手的好时候，而且也不能真的派自己人动手！”

    “现在先知神女已经帮助觉醒了第一名神箭手神女，接下来陆续会有其他天赋的神女觉醒，所以，这先知神女目前是非常重要的。”

    “所以，我们现在最需要的是避免任何有可能让先知神女讨厌我们的事情。”巴赫国王摇摇头。

    “父亲，那难道就让这小贵族继续成长么，作为黄金骑士就能斩杀大地骑士，这可是真正的天才……”艾利克原以为自己父亲将自己叫来是为了斩杀这纳兰特。

    可现在听到自己父亲竟是没有这样的打算，立刻有些失望。

    “艾利克，真正的君王和统帅，不会只想着用刀兵来解决事情，最好的办法是借别人的刀将他除掉。”巴赫国王脸上露出些许失望，自己这继承人还是太冲动。

    “父亲，难道您说的是兽人？我们去联系兽人么？”艾利克大王子有些意外。

    “兽人不用我们联系，他们也肯定会去找那个小贵族，我们现在去联系兽人反而很可能被其他帝国察觉然后大肆宣扬！”巴赫国王更加失望。

    “可父亲，除了兽人，难道还有其他人要杀那小贵族么？”艾利克见自己父亲表情，心中顿时一紧，知道自己说错话了。

    可他确实想不出除了兽人，还有什么势力还想杀那小子。

    “四个月后不就是一年一度的荣耀之战了么？如果这小子真的能从兽族手底下存活下来，那到时候我们就让黑暗生物杀了他！”

    “父亲之所以把你叫来询问，就是想要知道这小贵族的真实实力，到时候分配荣耀之战位置的时候，可以确保将他送往能让他有去无回的方向！”

    所谓的荣耀之战，就是神圣联盟各种族对黑暗生物的反攻。

    虽然目前人族与黑暗生物已经处于相对对等的实力。

    可这黑暗生物毕竟占据了半数的神圣大陆土地，各族自然是不乐意的。

    所以，每年都会对黑暗生物进行清缴，以夺回失去的土地，将黑暗生物彻底消灭。

    而这样的战争，神圣联盟上下各个贵族都是需要参加的。

    如此，巴赫国王现在是未雨绸缪，如果那个小贵族真的能从兽族手底下活下来，这荣耀之战就是解决这小贵族的最佳时机。

    毕竟，让他被黑暗生物杀死，即使是神女也怪不到任何人身上。

    “对啊，父亲，我们可以用黑暗生物对付他！”艾利克大王子双眸一亮，“不过父亲，我觉得这小子肯定是撑不过兽族攻击的。”

    “我们这次估计压制蓝盾帝国提议联盟不会管理那小贵族与兽族的冲突，而以兽族的实力，恐怕对着他非常容易。”

    “虽然那小贵族说是在兽族帝国境内进行了劫掠，完成为史无前例的举动，可那时候他恐怕是因为运气和行动快捷的原因才造成这一切。”

    “而现在兽族是入侵他的领地，除非他放弃领地直接逃跑，不然肯定是活不下来的！”

    ……

    纳兰特还不知道，自己这小小的乡下贵族已经被巴赫帝国的国王给注意上，并且因为他故意不将武器分配给巴赫帝国，让对方已经在算计他。

    回到领地安排好各项发展事宜后，他就安心开始修炼。

    日子一天天过去，转眼就是一个半月。

    在这一个半月中，新暴风领颇为平静，一切都按着正常的轨迹发展。

    而前来暴风领的商队也变得越来越多，如此，纳兰特这原本属于最偏僻的人族领地，竟然隐隐有着繁华崛起之意。

    当然，随着商队渐渐增多，一个预料之中却短时间内没办法弥补的情况也暴露出来。

    那就是葡萄酒的供应已经根本不上消耗的速度了。

    整个神圣联盟人口数十亿，就算只是贵族才消费得起这样的美酒，外加只有半数的公国派遣商队，可葡萄酒的产量也即将告馨。

    这样让纳兰特不得不下达了限购令。

    那就是每一支商队前来一次只能采购最多五十桶葡萄酒。

    当然，几大帝国的商队可以适当增加额度，这些帝国的商队每支商队可以获得二百桶的上限。

    另外，为了照顾弗兰克家族，让他们能迅速在诺克帝国站稳脚跟，纳兰特看在丝黛拉的份上，又私下里给弗兰克家族的车队多提供了两百多桶。

    虽然如此，但对于巨大的消耗数量来说，这葡萄酒依旧是有价无市的。

    不过，现在的情况却是比之纳兰特上次在诺克帝国所见好了许多。

    毕竟这后面几批葡萄酒运送回去，许多以往只闻葡萄酒美味，却没有真正品尝过的贵族也终于能买到。

    如此，这葡萄酒那被炒得无比高的价格也稍稍回落了一些。

    比如，原本各大公国王都对于葡萄酒的定价基本上是二十多枚金币一壶，现在倒是跌落到了十五枚金币一壶左右。

    不过，这十五枚的价格此刻已经是非常坚挺的价格，没有前几次那么虚高。

    这样一来，只要不是纳兰特这里完全放开供应之前，价格波动也不会太大。

    虽然这些金币大头并不是纳兰特赚走，而是那些各级经销商或者出售葡萄酒的终端店铺。

    这些商队赚得越多，他们对葡萄酒就更加趋之若鹜，如此，贵族们派出商队来暴风领变得更加勤快。

    即使因为葡萄酒的数量有限，来了之后还需要排队等候，但这些商队也并不着急。

    一边在新暴风领吃吃喝喝，一边等待着轮到自己去采购葡萄酒。

    “贝西，那这些葡萄幼苗就交给你了，你也不用太劳累，虽然葡萄酒现在的供应十分紧张，但也不是多努力一两天就能解决的。”

    “是，大人！”贝西小丫头蹲一大片用插枝育苗葡萄树树苗前，当听到自家大人的关心，立刻乖乖应是。

    葡萄树既然供不应求，那更重面积自然要继续扩大。

    好在有着贝西这样的天赋之女在能快速培育植物长大，否则以葡萄树的生长速度，想要从小苗长成到结果，那都得好几年了。

    而现在有着贝西在，几乎是每几天就有着一批葡萄树长出，只等着来年结果。

    “嗯，那大人就先走了！”纳兰特没有在多说什么，直接离开了葡萄园，然后一马当先带着几名魔兽骑士护卫朝着城堡方向而去。

    “大人，您回来了！”当纳兰特来到城堡缓坡前方的空地，奎克与暴风骑士小队已经等候多时。

    “嗯，奎克，可以开始了！”

    “是，大人！”

    随着纳兰特的吩咐，一百名暴风骑士分成了五排对等的列队，随着奎克的下令，骑士们立刻开始冲锋。

    ‘暴风骑士团，火焰之矛！’

    嗡嗡嗡！

    随着奎克再次下令，所有暴风骑士都运转起了骑士秘技。

    而后，暴风骑士队伍中，肉眼可见闪出一道道红色光芒。

    “暴风骑士，冲锋！”

    “杀！”

    当手中武器都已经肤感了火焰之矛的斗气力量，所有暴风骑士开始全力催动战马。

    而在他们的前方百多米处，则是有着上百根粗壮的木桩。

    砰砰砰！

    随着暴风骑士冲入木桩群中，场中立刻传来了不绝于耳的爆鸣声。，

    顿时那暴风骑士队伍周围木屑横飞，红芒闪动。

