    喻楚安静地吃了早饭。

    因为褚白一直比较沉稳安静，少言寡语的，所以他早餐时一直没话，低情商少女愣是没察觉出什么不对。

    她准备离开的时候，身后的人才忍无可忍，出口叫住她：“你等等。”

    女孩回过身，有些疑惑。

    “我很长时间不在，你没什么话想跟我么？”褚白冷冷盯着她。

    喻楚反应了下，才意识到兵哥哥生气的原因，顿时心里一乐，故意装傻地迷茫道：“啊？我要跟你什么吗？”

    褚白面无表情，一身军装笔直地站在对面，脸色更加冷硬了。

    喻楚赶忙讨好地走过来，伸手挽住他的手臂，“我就想，你一走很长时间的话，我想你了怎么办？”

    褚白转头瞥她一眼，听到这句话，神色终于微微缓和，不太习惯安慰的军人，修长手指在她头顶揉了揉，他嗓音平淡沉稳：“我会抽时间来看你。”

    他放下手，盯着她，又蹙眉道：“你注意身体，不要累到自己。”

    “好好。”女孩笑眯眯地应了。

    褚白这才放松神色，放她出门。

    与此同时，宿舍里。

    两个室友正在涂防晒霜，一个女生看了眼喻楚的床铺，好奇地问：“楚楚昨一晚上都没回来，不知道去哪里了？是不是家长把她接出去住啦。”

    “应该吧，她不是去看家人吗，而且查寝的人昨记了名字，今不也没什么，应该是家长登记过了。”

    她们涂好防晒霜，旁边收拾东西的蓝晚晚动作慢下来，最后勾了勾唇，低头道：“楚楚可能不太适应住宿舍吧，她家里人很疼她的。”

    女生们对视一眼。

    这话听不出哪里不对，却让人莫名有些不舒服，她们匆匆对蓝晚晚笑了笑，也不知道接什么话，干脆沉默。

    几人来到操场上，喻楚已经等在那里了，室友们看到她连忙迎上来，询问她去哪里了，蓝晚晚也微笑着站在她们旁边，跟着一起看向喻楚。

    她以为女孩会自己和家人出去了，结果对方一张嘴就是：“我男朋友来看我，我和他一起出去住了。”

    “啊？”室友们不禁惊讶。

    蓝晚晚听到她直接挑明关系，难以置信地看她一眼，握紧了拳头。

    喻楚没看她，对其他两个室友微笑道，“嗯，昨太晚了，再回宿舍洗漱太麻烦，我就和他出去住了。”

    室友们顿时露出暧昧的表情，纷纷声地打听着对方的信息，喻楚抬眸看了眼蓝晚晚，见对方沉默地站着，似乎在压抑着什么，努力挤出笑容。

    喻楚微微皱起眉头。

    蓝晚晚对褚白的执念太深了。

    上午的训练是深蹲和蛙跳，喻楚刚刚做了几个，就被何明峰喊停了。

    “你去旁边休息吧。”何明峰示意她去一旁的大树下休息。

    学生们都有些吃惊。卢雪儿重重哼了一声，扭过头去，暗自嘀咕了句。

    旁边的蓝晚晚看她一眼。

    她自然听到了卢雪儿那声带“婊”字的脏话。

