    洪云阳看到苏跳起，然后又飞快坐下，他不由得恍惚了一下。

    定了定神，发现自己额头居然吓出了一层冷汗，而苏牧正看着自己笑得十分开心。

    不对！

    刚才一定是自己眼花了。

    是幻觉，一定是幻觉。

    自己失态了。

    这孙子在笑什么？

    笑自己刚才吓尿的样子？

    一定是。

    洪云阳陡然阴森一笑，盯着苏牧，眼神暴虐：

    “小子，你……！”

    狰狞的表情刚浮现在脸上，洪云阳就感觉到自己的右手传来一股剧痛。

    他低头一看，原本好好的一只手，变得血肉模糊。

    等到剧痛袭来他都没想明白，自己的手到底是怎么变成那样的。

    见他张嘴要惨叫，苏牧抓起桌子上的茶杯，直接就捅进了进去。

    不等洪云阳反应，他又一把抓住了他的衣领，一顿狂暴的输出。

    他下手的角度极为刁钻，专找身上的痛点，暴揍持续了好几分钟。

    等他停下，洪云阳已经双眼瞪得滚圆，眼泪鼻涕口水齐出，虾米一样蜷缩在地上浑身剧烈抽搐，只剩下出气没了进气。

    苏牧一回头，笑眯眯的看着站在门口吓得浑身僵硬的宋康，勾了勾手指头：

    “你，过来。”

    宋康转身想逃，但是脚底灌铅，已经被吓傻了。

    “你……你居然敢……你知道他是谁啊？你……！”

    苏牧呵呵一笑：

    “他是谁我也揍了，想报复还不简单？放马来就是啦，我全盘接着，我的人呢？”

    宋康连忙低声下气的说道：

    “大哥，我也不知道啊，叶总去了洗手间，一直没出来。”

    苏牧露出满口白牙，端着两杯咖啡走到宋康面前：

    “我这个人有个外号，叫做说一不二诚实小郎君，喝掉这两杯咖啡，我就饶你不死。”

    宋康吓的魂飞魄散。

    这两杯咖啡都是加了料的。

    那是一种效果极为强烈的催Q剂，别说是人了，大象吃了鼻子也得硬一天。

    而且这种药物没有解药。

    苏牧笑眯眯的看着他，轻轻笑道：

    “主动喝下去，我不为难你，如果不主动，呵呵，这公园里正好有一个动物园，听说有两只母猩猩，长得还算是眉清目秀。”

    宋康浑身恶寒，直接抢过苏牧手上的两杯咖啡，一饮而尽。

    “我喝了，你说的……！”

    话没说完，宋康就感觉到自己两腿小腿传来一阵剧痛。

    他整个人都被苏牧一脚踢到了洪云阳的身边，两个人滚成了一团。

    宋康又惊又怒又怕。

    卧槽……泥煤啊！

    “你……你说话不算话，你……还有没有一点诚信精神？”

    苏牧气得笑出猪叫声：

    “我说了饶你不死，你看看，你这不没死吗？好好享受你的极乐之旅吧。”

    宋康突然明白了过来，脸色惨白，差点没吐了出来。

    他面前就一个半死不活的洪云阳。

    而洪云阳浑身骨头断了不知道多少根，想要逃脱药劲儿上来的宋康，基本上没有可能。

    苏牧咧嘴森然一笑，转身出门的时候，顺便掰断了门把手，然后直接大摇大摆的向着三楼走去。

    来到三楼，两个黑衣保镖拦住他：

    “先生，你走出地方了。”

    苏牧微微一笑：

    “去通报一声，我要见你们老板。”

    两个保镖一愣，交换了一个眼神，左边的戒备的看了苏牧一眼，冷声说道：

    “小子，你最好马上离开，否则……！”

    回答他的，是一个响亮的耳光。

    右边的保镖还没反应过来，就看到自己的同伴被一巴掌扇飞了出去，整个人在半空轮圆转了一圈，狠狠的撞在了走廊墙壁上，落地生死不知。

    他就算再傻也知道眼前这个笑嘻嘻的家伙，是他根本惹不起的高手。

    “我……我带您去。”

    苏牧并没有在花间公馆浪费太多时间，他只是把赵牧霆的电话给了老板，告诉他给赵牧霆打电话确定自己身份，再警告他一个小时之后才能进入洪云阳的定的包房。

    做完这些，他开车离开了花间公馆。

    先把小叶子救出来，再慢慢找洪家算下药这笔账。

    叶挽秋落入了李家的手中，苏牧反倒是没有那么着急。

    李安澜是什么人？

    身为李家的家主，他不会傻到没有确定苏牧被彻底控制之前，针对叶挽秋做点什么。

    所以，苏牧只需要等着对方联系他就好。

    但是，这之前，他必须要送一份大礼给李家。

    或者说，李家背后的……断龙组织。

    他心头其实有一种更不好的感觉。

    宁清源老爷子刚找到自己，告诉有关断龙和天网的消息，引诱着自己去参加那一场事关国运的惊天赌斗。

    一转头，自己就被人盯上了。

    叶挽秋被绑，专属于自己的武器被盗，这几件事联系在一起，背后的意思，就可圈可点了。

    那么，是有人不想让自己在三个月之后出战？

    断龙计划，到底渗透到了什么层级？

    内海李家，已经算是世俗世家的巅峰了，都是断龙计划的一环，苏牧甚至在怀疑，还有没有埋藏得更深的存在。

    开车汇入车流，苏牧第一个电话打给了夜枭：

    “叶总被绑架了，算不算你失职？”

    夜枭在电话那头大惊，好半天才震惊问道：

    “是谁有本事在你面前绑人？我该做怎么？”

    苏牧轻轻一笑：

    “你的任务，是在叶总安全之前，全天候保护宁颜，确保她不能有任何的问题。”

    夜枭沉默了片刻，突然说道：

    “得加钱，搞不好这条命就搭进去了。”

    苏牧知道夜枭的脾气，当他说加钱的时候，就是他真正卖命的时候。

    “没问题，我会往你的之前那个账户存入一百亿。”

    夜枭在电话那头的呼吸都骤然沉重了起来。

    苏牧却接着笑道：

    “老夜，你可知道，三年之前，是谁悬赏十五亿美金请你暗杀我？”

    这个问题是夜枭这三年以来，最想知道答案的问题。

    正是因为这个悬赏，他这位曾经的世界头号杀手之王，折戟沉沙。

    “是谁？如果你告诉我，我愿意不加钱。”

    苏牧听着电话那头急促的呼吸声，哈哈一笑：

    “是我。”

    说完之后，他直接挂了电话。

    电话那头的夜枭，捏着手机呆若木鸡。

    良久良久，他才愤怒的咆哮了起来：

    “姓苏的，我草你大爷！畜生啊。”

    如果苏牧出现在它面前，夜枭绝对会毫不犹豫的弄死丫的，虽然打不过这畜生。

    你踏马的有病啊？

    自己悬赏暗杀自己。

    这也就算了，你还非得指定老子来接，然后把老子一顿暴揍，到头来，还欠你一条命，不得不在那破镇子上隐姓埋名三年。

    自己还踏马的感恩戴德给你卖命。

    堂堂曾经的世界第一杀手，想哭。

