
陆浅话音刚落，陈栀柔就直接被吓晕过去。

“咚”的一声，陈栀柔整个人倒进了泥潭里。

导演和工作人员见了，赶紧让人把陈栀柔从泥潭里抬了上来，导演看着陆浅问：“陆小姐，你刚刚说我这工作人员被毒蛇咬了是真的吗？”

陆浅点头：“当然了，毕竟这位工作人员要是没被毒蛇咬，那她怎么可能无缘无故的昏迷过去了？你们现在赶紧把她抬回别墅，我要替她进行解毒。”

顿了顿陆浅补充：“不用叫救护车，我完全能够保她平安，帮她解毒成功。”

导演看过陆浅萌探的综艺，所以知道她的医术有多好，因此他无条件相信陆浅。

导演想到这儿，立刻让工作人员把陈栀柔给抬回了别墅，陆浅让人把陈栀柔放在沙发上，然后找来自己的刮眉刀，开始替陈栀柔刮头发。

导演问陆浅：“陆小姐这是做什么？”

“导演年纪轻轻的眼睛就不好了？你没看见我正在替这位工作人员刮头发？她现在脑袋被毒蛇给咬了，为了更好的看见伤口，我必须把她的头发给全部刮掉才可以！”

导演表示明白：“原来是这样，那陆小姐你接着刮，你需要什么可以告诉我，我让人替你准备。”

陆浅听见导演这样说了，她也不和导演客气。

“经过导演这么一提醒，我确实有需要的东西。”

“不知道陆小姐需要什么？”

陆浅想了想和尚剃度所需要的东西：“我需要三根香，然后一块毛巾，干不干净都无所谓，只要能咬就行。”

导演听完陆浅所需要的东西后，真的是整个人都震惊了，因为他第一次听说解蛇毒需要三根香和一块毛巾的。

导演看着陆浅把陈栀柔的头发不急不慢的刮光后震惊了，这工作人员长得本身就不怎么样了，现在头发没了，她长得好像更加丑了。

导演站在一旁看着陆浅给陈栀柔刮头发，陆浅见导演一直看着自己替陈栀柔刮头发不动，她咳嗽两声提醒导演：“导演，人命关天呢，你还站在一旁做什么？还不赶紧去找我需要的东西？”

导演回过神来点头：“好，我这就去。”

导演从客厅离开，薄景琛，司流年还有陈茵栀在导演离开后才出声问陆浅：“小妹，刚刚那条蛇不是被我的鞋给臭死了吗？怎么还能咬这工作人员？

而且不知道为什么，我感觉小妹对这工作人员仿佛有很大的敌意一样。”

陆浅没有回答司流年的问题，她只是很认真的在哪里替陈栀柔刮头发，陈栀柔现在为止还处于昏迷状态。

陆浅必须在陈栀柔醒过来之前，把她的头发给刮完，要不然她醒了就没法刮了。

司流年越是不回答自己，司流年越是好奇。

他把目光落在薄景琛身上：“妹夫，你见过如此奇特的解毒方式吗？”

薄景琛虽然没见过，但是他也不会问。

因为他坚信他老婆做什么都是有愿意的，她现在不说那就证明不方便说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70249207"  chaptername="第751章陆小姐这是做什么">加入书签</a>
</div>
