    因为李锋是从太平洋小岛转机来的，所以这次李锋没带保镖也没有随同，再说孙正义已经在日本安排好一切了。

    只是这次头一次身边没有女人，李锋还是有点不习惯，以前不管是在华夏国内，还是去美国什么的，身边至少有个女人陪着，或者有个女人等着。

    而这次日韩之旅，唯一的遗憾就是李锋所有女人都不在身边，只能自己行动了。

    只是人生处处有惊喜，当李锋从机场出站口出来，正准备找孙正义安排的接待人时，突然发现宋佳俏立在机场大厅中。

    想啥来啥，真是惊喜啊！

    今天的宋佳特意打扮了下自己，穿了一件棕色的呢子风衣，姣好的身材，让她就如同一个行走的T台模特一般。

    原来宋佳还是挺漂亮的，这好像是李锋头一次发现宋佳这么漂亮，有种惊艳的感觉，他也是紧跑了几步。

    而宋佳看到李峰后，也是往前跑了两步，嘴角微微上扬，张开了双臂，紧紧的抱住了李峰。

    李峰自然也是送上了自己的拥抱。

    说实话李峰在自己的几个女人中，对宋佳的关爱是非常少的，那怕即便是平常工作在一起的时候，也更多的是工作，而李锋也是很多时候忽视她的感受。

    把宋佳放下后，李锋也是高兴的问道：“你怎么来了？”

    看见李锋如此高兴，宋佳也非常高兴，“主要我在公司也没什么事，我就过来陪陪你…”

    宋佳最后也是小声道：“我想你了，你不会再赶我回去吧…”

    “怎么会呢，而且我们还没有长时间单独在一起过，这次来的正是时候。”李锋高兴的说道。

    “嗯…”宋佳也是给了李锋一个大大笑脸。

    “走吧，去酒店！”李峰也是楼着宋佳，笑着说道。

    说完李峰拦着宋佳的肩膀，走出了机场大厅，坐车离开了机场。

    这时宋佳也是给李锋解释了孙正义没来接机原因，原来是宋佳怕孙正义打扰两人世界，直接让孙正义的人回去了。

    不过孙正义也是有心人，已经提前安排好了一些，安排的酒店，是在日本有着悠久历史的东京帝国酒店，距离成田机场大概有75公里的样子。

    李峰与宋佳坐在车子的后座，宋佳抱着李峰的胳膊显得十分的亲昵，这样亲昵的动作在国内的时候，可是不多见的。

    在国内的时候，李峰与宋佳的关系被人看到更多的是上下级的关系，而且不管是李锋还是宋佳，都是非常有底线的，也从来不在办公室搞乱七八糟的“办公室恋情”，但这里是东京，感觉自然不一样了，该摸的摸，该抱的抱……

    趁着这个机会，李锋微微笑着，在兜里拿出来一个包装精致的盒子。

    “这是什么？”宋佳好奇的问道。

    李峰笑着回答道：“打开看看不就知道了吗！”

    宋佳在李峰的手中接过礼品盒，然后俏生生的白了李峰一眼，笑道：“搞怪。”

    话虽是如此，但是李峰依然能够在他宋佳的眼神中看到幸福的神情。

    “蒂凡尼的耳坠！”宋佳的声音中兴奋中夹带着丝丝的失落，其实这也是和大多数的女孩子是一样的反应。

    大部分女孩子看到这样的礼盒的时候，首先第一反应这里面装的应该是戒指，不过宋佳知道自己与李峰之间可能永远都不会有那么一天，但是该有的怀想还是要有的！

    小心翼翼的在盒子里拿出耳坠，宋佳在自己的耳边试了试，询问李峰道：“漂亮吗？”

    李峰点点头，道：“非常漂亮，这是我特意给你买的，当时看到这对耳坠的时候，我得脑海中浮现的第一个人就是你，当时我就知道这对耳坠的主人应该是你，也只能是你！”

    这的确是李锋特意给宋佳挑选的，当然，李锋也不能“厚此薄彼”，也是给唐馨她们买了不少礼物，

    而且李峰买的礼物，自然不能是凡品了，宋佳第一眼便知道，这对耳坠应该是蒂凡尼专门设计且全球只有一款的限量版！

    这里面所代表的的意义，比她本身的金钱价值更加的重要！

    再加上每个女孩子都喜欢的情话，此时的宋佳感觉无比的幸福，小心翼翼的将耳坠放到了盒子里，抱着李峰的胳膊，靠在他的肩上，喃喃说道：“谢谢！”

    李峰轻轻的歪头，传来宋佳身上带来的清香，车窗外的风景一闪即逝，有些时候，人都是在这些细微的地方寻找幸福感的。

    不过这种幸福感很快就被堵车带来的烦躁感所代替。

    宋佳也是如此，她这个时候比李峰更加的想要尽快的抵达酒店。

    “开快点！”宋佳有点着急的催促司机道。

    这个接机司机，估计也是老司机了，倒是并不焦急，仿佛是早就习惯了这样堵车的情景，道：“放松点，放松点！”

    “呵呵！”李峰自然是知道宋佳为什么着急了，人都说小别胜新婚，其实着急的并不一定都是男人。

    宋佳脸色羞红的看了李峰一眼，然后跟司机讲道：“我们赶时间的，没办法放松点！”

    李峰与宋佳自然是不可能坐的出租车了，而是孙正义安排的专车，也不知道孙正义是怎么安排这个司机的，司机面部改色，根本没有因为宋佳的催促，显得着急，依然是慢条斯理的讲道：“别着急，很快就到了！”

    听到这里，李峰突然笑了。

    宋佳以为李峰在笑自己，脸色更红了，左手做成拈花指的样子，轻轻的放在了李峰的腰间，李峰连忙笑道：“不是在笑你，而是想到了一个笑话。”

    宋佳眨着自己水汪汪的眼睛，看着李峰问道：“什么笑话？”

    李峰笑道：“话说一个燕京的商人，前往泰国办事，这个燕京人还是一个急性子，下了飞机，上了出租车，前往自己目的地的时候，正好赶上曼谷大堵车，于是就跟司机起了争执，就和你刚才一样催促司机开快点。”

    “那个司机以为他是日本人，然后还是一副很淡定的用简单的日语，跟燕京的商人，说道，让他淡定点。”

    “不过很快那个燕京商人就表明了自己是中国人的事情，你猜那个泰国司机是怎么说的！”

    这个时候《泰囧》自然是没有上映呢，徐峥现在也还不叫山争叔叔，此时正在燕京与宁浩等人研究新电影的剧本呢，

    对了，王啸不是跟徐峥、宁浩他们在一起弄了什么“兄弟影视”吗，不知道什么情况了，有时间看看。

    李锋也是很快把注意力转移到宋佳身上了，而宋佳并不知道这是个电影中情节，再加上李峰所讲的故事又和自己现在的情况有些相似，所以好奇的问道：“那个司机是怎么说的？”

    李峰笑着说道：“那个司机很淡定的说道，中国人最着急，燕京商人回答道，泰国人最墨迹，司机又问，中国哪里？”

    说完李峰笑看着宋佳，又重复了一句：“中国哪里？”不过这次明显是李峰在问宋佳了。

    宋佳下意识的回答道：“燕京！”

    李峰突然换了一种外国人说中国话的语气，道：“燕京更堵！”

    “噗嗤！”宋佳一下子被李峰逗乐了。

    “你就坏吧！”

    其实这个时候的燕京还没有那么堵，真正的堵得让人心慌还是要等到奥运会结束以后，那个时候燕京将会迎来一个更加告诉的发展时期，随之而来的也是燕京更加拥堵的交通。

    有了李峰的笑话，一路上就很愉悦了，两人也是很快的抵达了帝国酒店。

    作为东京最具有历史厚度的酒店之一，帝都酒店一直都是东京的标志性酒店之一，这里的服务也可以说是精致到了极点。

    95年基努里维斯与日本演员北野共同出演的美国影片《捍卫机密》中，有这么一句台词：“我要穿东京帝国饭店洗涤过的衬衫。”

    基努·里维斯以偏爱帝国饭店而闻名，而影片台词中的“东京帝国饭店洗涤过的衬衫”部分，也是他即兴添加的。

    其实说道帝国酒店的洗衣服务，在帝都酒店还有一件逸闻呢。

    曾有一位年高男士，他居住在纽约，每年要来日本一次或两次，且都入住帝国饭店。每次来的时候，他总是带来一大堆衬衫，在办理好住宿手续后，就立刻把这些衬衫交给服务台送洗。

    而这位男士其实就是帝国酒店的设计师弗兰克莱特，当初有记者询问他为什么要把衣服带到帝国酒店的时候，他的回答也是非常的风趣。

    “要说为什么把那么多的衬衫带到帝国饭店来洗，那是因为在纽约没有像样的洗衣店嘛。”

    事实上他每次来到帝国酒店的时候，洗衣部就会接到堆如小山的衬衫，工作人员便进入了非同平常的“临战状态”。

    洗衣部负责人的回答就是：“客人最终感到很满意，没有要求重洗。”

    说话时他笑得非常灿烂。

    李峰与宋佳两人挽着手走进了这家具有百年历史的酒店，经过多次翻修，这里的风格已经非常具有现代化的风格了。

    由于李峰抵达东京的时间是晚上，再加上宋佳的到来，就没安排两人的会面，所以李峰与孙正义约定的见面时间是在明天的上午。

    也就是说从现在开始有将近十多个小时的时间，不会有人打扰他们的。

    走在酒店的走廊内，李峰笑着向宋佳问道：“知道顶级酒店与普通酒店最大的区别是什么吗？”

    宋佳懵懂的看着李峰，好奇的问道：“是什么？”

    这个时候，两人已经来到了自己的房间门口，李峰打开房门，将宋佳拽了进去，然后壁咚着宋佳，笑道：“最大的区别就在于顶级酒店的隔音效果非常的好！”

    .......

