
盯着监控中的那个男人，陈歌把他所有反常的举动联系在一起，手指慢慢握紧。

他一句话也没说，直接站在综合管理处里，拿出手机拨通了西城派出所李队的电话。

“三宝叔，我要报警！”

“第一，报警电话是110，你给我打没用；第二，叫我李主任。”电话响了两下就被接通，话筒那边传来李队沙哑的声音。

“我找到了从平安公寓逃走的最后一个人！他来过新世纪乐园！”

“你确定？”一听到这，李队声音都发生了变化。

“一定是他，你们千万不要开警车过来，避免打草惊蛇，引起他警觉。”

“十五分钟内到！”

电话挂断，陈歌拿着手机，双眼依旧注视着监控屏幕。

旁边的工作人员察觉出问题，赶紧叫来了徐叔。

“怎么回事？”没过一会儿，徐叔拿着水瓶走了进来：“饭也不让好好吃，小陈，你不回你的鬼屋跑这干什么？”

他也走到了监控旁边，看陈歌手里拿着手机，便试探性的问了一句：“你刚在跟谁打电话？”

“警察。”

陈歌没有回头，目光在各个监控屏幕之间移动：“估计十五分钟内他们就到了。”

“警察？！这么大的事你怎么不跟我商量一下！”徐叔音调猛地升高：“乐园里有完善的应对自然灾害、恶性事件的方案……”

“徐叔。”陈歌转身打断了徐叔的话，眼神平静，瞳孔中透着一丝说不出的瘆人感觉：“有人要杀我！”

他此言一出，综合控制室内瞬间安静了下来，所有员工都看向他所在的方向。

“陈歌，你是一直在鬼屋里呆着，精神受什么刺激了吧？”徐叔连小陈也不叫了，直呼其名：“大白天的瞎说什么！”

“我协助警方破获了五年前的平安公寓灭门案，但是涉及五年前灭门案的凶手，还有一个仍在潜逃。”

陈歌说到这里，徐叔已经明白了过来：“你说那人混进了乐园里？准备报复你？”

“我本以为他会远逃其他省市，可谁知道他居然胆大到这种地步。”陈歌指着监控屏幕里的那个男人：“这个游客举止古怪，身穿长袖、戴着鸭舌帽，将自己的脸遮的严严实实，天气不算冷，但他的双手却全都伸在口袋里，就算抽烟、喝水时，也只用过右手，他的左手从来没有伸出过口袋。”

“这能说明些什么？或许只是人家的个人癖好。”徐叔放下水瓶，关上了综合管理室的房门。

“潜逃在外的嫌犯叫做张鹏，身高体型和监控里的男人几乎一致，最关键的是张鹏左手手背上纹有一朵牡丹。”

“牡丹？”

“牡丹花开，富贵自来，那人是个失去了一切的亡命赌徒。”

“你的意思是他害怕暴露纹身，所以左手一直放在兜里？”徐叔也紧张了起来：“他有没有可能只是个皮肤病患者？”

“我还有其他的证据。”陈歌调换监控画面：“他进入乐园以后只玩了摩天轮这一个项目，而且是重复玩了三遍，你知道这说明了什么吗？”

“这能说明什么？”徐叔有点跟不上陈歌的节奏了。

“摩天轮是整个乐园视野的最高点，他在俯视乐园，为自己规划逃跑路线。”陈歌把监控放慢：“我和徐婉离开恐怖屋去食堂的时候，发现他鬼鬼祟祟靠近恐怖屋。一个早上的时间他都在鬼屋附近徘徊，但是却没有过来，一直等到看守离开的时候才靠近，这根本不是一个正常游客会做的事情。”

“没错。”徐叔点了点头，感觉陈歌说的很在理：“那他为什么要在没人的时候靠近鬼屋？”

陈歌手指敲击桌面：“换位思考，如果我想要用最安全的方法杀死一个鬼屋老板，我一定会提前躲入鬼屋当中，在鬼屋停止营业进行道具维护的时候，出其不意，给他致命一击。鬼屋里环境复杂容易躲藏，杀人后也方便藏尸，只要处理好血迹，等尸体被发现，估计也是第二天了。”

徐叔被陈歌说的后背凉飕飕的，他脑海里已经浮现出了一个大概的场景：“这还真挺吓人的。”

“不是挺吓人，而是差一点这件事就会发生！”陈歌收回目光，握紧的拳头慢慢松开：“幸好他太急躁了，也幸好我最近遭遇了很多稀奇古怪的事情，神经一直保持高度紧张，所以才发现了他。”

“那他现在在什么地方？用不用我去疏散游客？”徐叔也意识到了事情的严重性。

“他在被我发现以后就离开乐园了，我当时还没有看监控，不能确定自己的猜测，所以就没有拦他。”

“你做的很好，要是那嫌犯在乐园里发疯，恐怕会造成很大的混乱。”徐叔喝了口水，对旁边的工作人员说道：“等会警察会过来，大家都配合一下。”

十几分钟后，综合管理室的房门被推开，三个身穿便衣的男人进入屋内，为首提着笔记本的正是李三宝：“陈歌呢？让我看看你们这里的监控视频。”

在工作人员的帮助下，李队将监控里的男人和公安数据库里的照片进行比对，最终确定两者就是同一个人！

“你小子又立功了。”李队锤了陈歌肩膀一下，拿出手机联系市分局，汇报此地情况，双方沟通后决定兵分两路，一部分人暗中追查，另外一部分人在新世纪乐园周围布控。

“张鹏此人非常危险，你被他盯上一定要小心，他重新回来的概率很大，我建议你暂时不要呆在鬼屋里。”

李队说完后，整个综合管理处的员工都有些不安，反倒是身为当事人的陈歌十分平静：“我不在，小婉一个人无法维持鬼屋正常营业，一旦鬼屋关门，张鹏肯定会发现异常，他那么狡猾估计不会上钩。”

“那你的意思是，你准备自己在鬼屋里充当诱饵？”李队眉头微皱，觉得有些冒险了。

“放心吧，只要他敢进我的鬼屋，我就能让他有来无回。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488485"  chaptername="第46章  嫌犯">加入书签</a>
</div>
