    “皇上放心，我还在命人四处搜寻，轩辕极被夜溟重挫，身边只剩下几个侍卫，即使没有夜溟的帮助，我也能除掉轩辕极！”

    “对付轩辕极，绝不可掉以轻心，他给朕的感觉就像不死不灭一样，总能绝处逢生。夜溟已经离开燕国了吗？他已经和你联手对付轩辕极了，不能再助燕国一臂之力吗？”

    离隐摇头，“他愿意与我联手，是因为和轩辕极之间的私人恩怨，绝不是插手两国争斗。”

    “朕还要庆幸，他与轩辕极有这以深的私人恩怨，不死不休。否则，燕国危矣。”

    夜幕降临，白若棠带着一队人马，驶出城门。

    红袖站在城楼上朝她们挥手，“王妃，你和王爷一定要平平安安！”她双手合十，默默祈祷。

    无垠的夜空，星斗闪烁，璨若星河。

    明亮的月光照耀着大地万物，即使是晚上，也不影响视线。

    白若棠摸了摸黑虎的头，“黑虎，去吧，一定要找到王爷。”

    “汪！”黑虎叫了一声。

    它身上黑色的毛发在月光下，泛着亮眼的色渍，精神抖擞。

    “出发！”白若棠翻身上马。

    黑虎顿时冲了出去，身姿矫健，快如闪电。

    就在白若棠出发不久，夜溟的身影出现在此处。

    “主人，轩辕极受了那么重的伤，恐怕早就已经死了吧？”离言小声询问。

    “他还没死。”夜溟的语气十分笃定。

    如果轩辕极死了，白若棠身上的封印就会自动解开。

    如今，封印还在。

    “主人，咱们现在去哪？”离言再次问道。

    “跟着白若棠。”

    ……

    急行一夜，在黎明时分，黑虎冲进一片林子。

    “汪汪汪！”它朝着四周一阵狂叫。

    白若棠骑马跟了上去。

    黑虎原地转了几圈，兴奋的朝白若棠跑了过去，“汪汪！”

    白若棠翻身下马，揉了揉黑虎的头。

    “王妃，我去四周查探一下。”风隐带着人朝四面散去。

    白若棠打开水囊喂黑虎喝水，“黑虎真棒。”

    黑虎喝了水，耷拉着舌头，累得气喘吁吁，趴在白若棠的脚边休息。

    没过一会，风隐就带着人回来。

    “王妃，前面有打斗的痕迹。”

    白若棠立即起身朝那个方向走去。

    只见眼前的大片树林全都被拦腰折断，可见当时的打斗有多激烈！她走到一根断掉的树前，发现地上落着一层焦黑。

    “归墟之力！”

    “王妃，这是归墟之力留下的痕迹吗？”

    “是！”白若棠的眼底闪过一丝愤怒，“果然是夜溟！”

    “燕浔究竟给了夜溟什么好处！”

    “燕浔没有给他任何好处，是他想借燕国之力对付王爷。”

    夜溟一直没有打消念头，这样子是要不惜一切代价带她回归墟。

    她环视了一下四周，无法想象当时的情况究竟是什么样子的，轩辕极现在究竟在什么地方？受了多重的伤？

    “黑虎。”她唤了一声。

    黑虎飞速跑到她身边。

    “王爷已经不在这里了，你一定不能放过任何蛛丝马迹，我们要以最快的速度找到王爷。”

    “汪！”黑虎叫了一声，不停地嗅着。

    突然，它找到一丝熟悉的臭味，一路嗅着向前。

    “跟上！”白若棠一声令下，快步跟了上去。

    一开始，黑虎寻找得非常顺利，一路将她们带到这个地方，但是找到这里之后，就没有办法判断了。

    行进的速度非常慢，甚至有几次，还找错了方向，又倒回来，继续向别的方向寻找。

    又是一天时间过去了，白若棠一行人停下休息。

    眼前是一片荒原，太阳就快要落到地平线，马上，天就要黑了。

    然而，这一天的时间，却没有任何进展。

    黑虎已经累瘫了，喝了点水吃了点东西，它就挣扎着爬起来，来找白若棠，它坐在白若棠的面前，像是一个犯错的孩子，情绪低落地低着头。

    白若棠心疼地揉了揉它的头，“黑虎，你很棒！你已经拼尽全力了，虽然我们现在没有找到王爷的消息，但是，不能灰心，更不能丧气。”

    黑虎的眼底涌出了一丝泪光，有了白若棠的安慰，它的情绪好转了一些。

    “我们现在是在燕国，不仅是我们，还有别人也在找寻王爷的下落，他现在受了伤，一定要隐藏踪迹，如果被别人找到，他会更危险，所以，我们可能要更费一番功夫。”

    白若棠搂着黑虎，靠在黑虎的身上。

    “说不定，明天就有王爷的消息了。今晚，我们就在此扎营休息一晚，明天继续寻找。”

    “汪。”黑虎叫了一声。

    风隐远远地看着白若棠的身影，落日余晖笼罩着她，似有说不出的哀伤。

    “风隐，我热了一些干粮你拿过去给王妃吧，她这一天都没有吃过东西了。”

    “好。”风隐接过吃的，朝白若棠走去。

    “王妃，你先吃点东西吧。”

    “大家都安顿好了吗？”

    “扎了三个营帐，换班值夜，都安顿好了。”

    “那就好。”白若棠接过风隐手中饼，撕了一块，塞进嘴里。

    风隐见她终于肯吃东西了，露出一丝欣慰的笑容。

    “王妃，我还是想不明白，夜溟为什么要出手。”

    “为了我。”白若棠毫不避讳地开口。

    “为了你？难道他还把你当成归墟圣女吗？”

    白若棠停下咀嚼的动作，将手中的饼放下，拿起水囊灌了一口水。

    “如果，我就是归墟圣女呢？”她看着风隐反问道。

    风隐愣了一下，随后眼含坚定，“我才不管什么归墟圣女，我只知道，你是王妃，是我的主子！”

    白若棠笑了笑，内心有些感动。

    “王妃，你真的是归墟圣女吗？”

    “是。”白若棠又灌了一口水。

    “那你怎么没有归墟之力？”风隐好奇地询问。

    “你真想见识一下？”

    “我就是有些好奇。”

    白若棠拿起饼，撕了一块，“这些就够了，你去忙吧，我在坐一会儿。”

    “好。”风隐起身离开。

    白若棠吃完，最后一缕阳光也没入地平线以下，西方的天空只剩下一道残红。

    她缓缓朝北方望去，只见那是一片连绵的山脉。

    如果，轩辕极在那个地方就受了重伤，他会去哪？

    哪个地方又能给他足够的时间恢复伤势？

