    “看你们这意思，就是吃定我了？想要各自为战也不是不可以，不过我有个要求，那就是不能联合起来对付我一个，怎么样，你们敢不敢？”

    楚青云一脸不屑，很明显看出了劫无涯的想法，这个家伙摆明了就是要想淘汰掉自己，只要自己没有了继续争夺的机会，他后面操作起来就会更加的简单。

    仙帝劫无涯面带笑意，开口说道：“当然不会，我所说的意思是，我们不如一对一的战斗，最后的胜利者可以得到战场世界的力量，如何？”

    一对一的战斗，虽然听上去可行，但是如何选择对手又是一门学问了。

    基本上可以肯定的是，没有人愿意成为楚天的对手。

    席芝更是冷哼一声：“一对一？那不如大家都来我南域吧，我那里的界域压制之力还算是弱的。”

    不错，除去选择对手这件事情，界域压制之力也是一件难以抉择的事情，要么大家都在中域发起战斗，但是在中域的话，劫无涯的力量又会得到增幅，不管怎么说，想要实力完全的匹配，那是不可能的。

    劫无涯却是微笑着解决了这个难题：“各位仙尊完全可以在中域对决，至于青云仙尊的话，他的对手是我，我会和他在东域决战，如此一来，不就可以了吗？”

    楚青云一听，顿时哈哈大笑起来：“仙帝就是仙帝，做事都是公平如此的，一碗水倒是端得均匀。”

    其他人若有所思，在楚青云看来，他和仙帝劫无涯之间的接触极少，对于这个后一代的仙帝并不了解，但是从别人表现来看，这是一个老好人的模样，但是对方敢面对自己，那就说明对方有着这样的底气。

    也就是说，仙帝劫无涯可能并不是表面上看上去那么好惹，当然了，能够成为大乘境界，走上仙尊道路的人，自然都不会简单。

    “那是自然。”仙帝劫无涯露出了和善的笑意。

    除去楚青云和劫无涯之外，剩下的就是北域螭涯仙尊迟木，南域金翅仙尊席芝，还有扶摇仙尊兮瑶，西域的长戈仙尊风长留了，他们四人正好可以一对一。

    “请。”

    楚青云笑着对劫无涯伸出手，劫无涯笑着走来，距离越来越近，他们身上升腾的战意也越发的凶猛。

    下方，楚天还在率兵征战，原本逐渐溃散的东域将士现在都紧紧的包裹在楚天的周围，他们宛如一把不会折断的利刃，在不断的冲杀，将三域的联军包围一次次的冲破，他们身上绽放的战意力量越发的强大。

    “杀！杀光他们！东域不败！”

    “冲啊！”

    无数将士跟随着楚天再次发起了一次冲锋，他们身上的战意几乎凝聚成了实质，鲜红的战之道蔓延而出，将所有人的衣袍都给染成了血红色。

    “什么？这是为什么，他们的力量非但没有受到减员的影响，反而是越来越强大了？这就是战之道的力量吗？”

    秦千凰月明显是三域联军之中较为强大的存在，也有不少将士在他们的带领之下，但是眼下，他们竟然感觉到了一种心惊肉跳之感，那些东域将士，咆哮着冲杀而来，前方的楚天手中持剑，宛如一尊杀神，滔天的战意甚至在空中凝结。

    “不能让他们再这样冲杀下去了，否则我们还会输！”

    秦千率领西域精锐，凰月身边更是跟着三只强大的凤凰，后面无数士兵，北域更是万千妖兵集结，三域联军再次集结了一次攻击，一定要将东域的利刃给折断。

    万军在前，楚天并没有感觉到恐惧，他的身后是无数跟随着他一起冲杀的士兵，想当初他是青云仙尊，所以高坐云端，和其他的仙尊博弈，但是现在，他仅仅是出窍境界，他的分身代替了当初的自己。

    所以眼下，他可以跟随着这些士兵们一起冲杀，他不禁想到，倘若以前他就跟着士兵们一起冲杀的话，会不会自己已经感悟出了战之道？那也不用养道二十万年了。

    “道法！法天相地！三头六臂！”

    楚天眼中战意升腾，他瞬间施展两个肉身道的道法，肉身快速改变，成为了一尊通天绝地，三头六臂的金色神魔，身上金色符文散发着恐怖的光芒。

    “什么！”

    秦千凰月两个惊恐无比，此刻的楚天带给他们的威慑竟然不亚于仙尊！

    三头六臂，六只手，六把剑，白龙缠身，宛如古老天神的楚天一步走来，六只手臂挥舞剑光。

    断念，自在，开山，平海，天倾，噬魂。

    六只手施展的都不是相同的剑术，六种不同的剑术几乎是将楚天所掌握的剑之道力量完全施展而出，形成了一道无穷剑意。

    更甚者，楚天还暗中施展了慈悲渡魂舞，借此快速接近，施展这一切，楚天的丹田真元被抽取一空，换来了这强大的一击之力。

    轰！

    三域联军的精锐被瞬间击溃，他们的铜墙铁壁被撕裂出了一条口子，楚天口鼻喷血，却是依然激昂怒吼：“东域将士们！杀啊！”

    “杀！”

    东域将士们仿佛找到了以前那场战斗的感觉，那些亡魂的眼中似乎闪烁着几分清明，一股莫名的力量加持在了楚天的身上，此刻的楚天面带笑容，因为他才是最后赌对的人。

    三域联军溃散了，就算是冤魂，也不可能完全依照以前的战斗，面对溃败，他们无力改变，就算是秦千凰月两人也无法去做什么，他们只能眼睁睁的看着三域联军瞬间的崩溃。

    东域将士们还在扩大战果，明明数量极少，却是能够将数倍于他们的三域联军追得到处跑。

    这一幕，深深的烙印在了他们的脑海之中。

    “秦郎，我们断然不能和东域为敌，倒不是恐惧东域，而是我害怕这一幕会真正的出现在战场上。”凰月的眼眸有些湿润，不愿再看这个战场，即便里面本就是死人。

    秦千也是面容发白，他朝着浑身浴血的楚天看了过去，不由得打了一个冷颤。

