    公爵本以为这样就干掉一个军团先锋，可谁曾想石头上的能量重新传遍全身，白霜迅速升腾成蒸汽，消失的无影无踪，轰的一团火焰重新笼罩。

    军团先锋虽然恢复，但是此刻浑身的气势和火焰并不强，看来刚才的液氮集束炸弹还是造成了不小的功效。

    不过军团先锋的双抗实在是太高了，饶是公爵两肩一共发射了一百枚的高浓度液氮集束炸弹，依旧没能击杀对方，足见这种生物之可怕。

    这下公爵终于明白，为什么林克在看到天火后，会直接下令所有人撤退。

    就连自己对付一只军团先锋都要费九牛二虎之力，甚至还没杀死，无论是士兵还是异人，对抗只会更艰难。

    军团先锋摧毁了公爵布置的火力网，此刻大步流星地朝他杀了过来。

    与此同时，附近不远处的军团先锋在掀翻一个屋顶后，也注意到公爵，跟着杀过来。

    “又来一只，见鬼！”公爵有些崩溃，一只已经让人头大，再来一只这彻底没法防了。

    公爵且战且退，贫民窟中升起不少炮台，子弹是塑化剂、压缩液氮以及助燃剂三种交替排列。这些都是公爵在之前看到异人和军团先锋对抗的时候，临时准备的，目的就是想通过塑化剂来消磨军团先锋的石头护甲，然后利用短时间内快速的热胀冷缩效应对军团先锋造成伤害。

    这个做法听起来十分巧妙，但实际上也是公爵不得已而为之。如果可以直接造成伤害，他早就大火力直接灌下去了，无奈这怪物实在是诡异，常规武器无效，这才想到用科学来对付魔物。

    塑化剂配合助燃剂打上去，迅速产生效果，原本火焰矮了半截的军团先锋，不一会儿身上火焰愈发高涨，这时候压缩液氮打上去，冷热差距明显，火山岩表皮也被塑化剂削弱，温度急速变化之下，火山岩身体终于绷不住，爆开了一条一指宽的裂缝。

    有效！

    公爵终于扳回一城，找到了可以对付军团先锋的方法。

    可就在这个时候，另外一个军团先锋杀至，带火的拳头呼啸着朝公爵招呼过来。

    即便公爵身着铠甲，也能感受到灼热的空气和劲风。

    千钧一发之际，一柄匕首倏地出现在公爵面前。

    下一秒，一道身影挡在公爵面前。

    手腕处的托式气能刀涌动着蓝色的高能粒子流，一刀就斩去军团先锋挥来的拳头。

    托式气能刀对各类装甲、护甲额外造成200%伤害，攻击本来就高，林克自身的属性又强，普通伤害就有300+，加上这额外的两倍伤害，一刀下去直接干了一千点血。

    林克一脚将军团先锋踹飞，完全两个量级差距的角色，反倒是更重的那个倒飞出去，如此巨大的反差让公爵和逃亡的玩家们全都看傻了眼。

    林克侧着头，余光瞥见了倒在地上的公爵，道：“快带人撤退，这里有我。”

    公爵重重点头，看着周围好几个朝林克冲来的军团先锋，没有多说任何废话，起身点头离开。

    他的办法虽然能对付军团先锋，但是弹药储备太少，且伤害太低，远没有林克这种一刀斩下拳头的能力，留在这里只会沦为弱点，分散林克心神而已。不如现在带人撤退，稍作准备后再来一波。

    林克看着齐齐冲过来的军团先锋，扫了一眼决定先对刚才公爵‘加料’，胸口裂痕的敌人来一波重点照顾。

    林克掏出魔盒手枪，弹匣内安装的都是高爆穿甲弹，不闪不避对准军团先锋就是一通猛射。

    军团先锋虽然双抗极高，但是面对同等级的林克，完全不占任何优势。

    常规的穿甲弹打在胸口裂痕，军团先锋头顶冒出一连串几十点的伤害。但这不是关键，重点是第11发的随机元素弹伤害，除了火焰伤害无效外，剩下的冰冻、辐射、闪电、毒素、混沌元素，均能对军团先锋护甲造成极大削减。

    很快，军团先锋身上笼罩着一团绿色的毒素伤害，毒素开始腐蚀军团先锋的火山岩身体，身体的裂隙愈发扩大，边缘开始有石块剥落。与此同时，毒素造成的伤害也开始生效，随着护甲的削弱伤害也在逐步提升，从几十点，再到一跳一百多。

    而当第二发黄色的辐射效果击中之后，助长了毒素的扩散和护甲削弱，军团先锋身上的火焰肉眼可见的减少，行动速度也下降了许多，身体上的符文暗淡，看起来奄奄一息。

    逃难的玩家看到林克一人吸引了好几只军团先锋，不少脱离险境的全都停下脚步驻足观看。

    虽然林克攻击强劲，看起来很快要解决其中一只，但是其他几只已经冲了上来。即便强如林克也双拳难敌四手，纷纷为他捏了一把汗。

    “这一波林克能杀一个全身而退，已经算是赢了！”

    “是啊，这狗日的军团先锋也太硬了，完全是等级差距，大都大不中，这怎么玩？”

    “有点过分了，上一波来的还是能打动的敌人，这一波敌人人均问号，我们完全沦为陪衬了！”

    玩家们都认为林克能击杀一直军团先锋，不过也仅仅如此。

    其他的军团先锋一旦围攻过来，强如林克也只能暂避锋芒。

    只不过出乎所有人意料，林克的闪现匕首出手，却不是往身后，而是甩向前方。

    下一秒，林克出现在军团先锋面前，托式气能刀径直刺入胸膛，蓝色的高能粒子束来了个透心凉，直接从军团先锋后背贯穿。而为了击杀这头军团先锋，林克也完全进入了敌人的包围圈。

    就在众人以为林克上头，凶多吉少的时候，地底涌动，触龙神冲破贫民窟的房屋阻碍，直接一跃而起，硕大的身躯一甩，旋即将一只军团先锋撞飞出去。

    另一边，佛光涌现，一道金光过后，金刚双手搭在肩膀上的震苍穹上，一棒准确砸在军团先锋头上，一发直接给轰到地上，“阿弥陀佛，施主你不厚道啊！”

    最后，地面卷起几道龙卷，合着风沙，一尊双翅刃刀的鳄身人出现，挡住军团先锋一击。

    至此，林克麾下实力最强的三头宠物齐齐现身！

    而在远处，响起了一阵掌声：“不错不错，废土居然还有这等人物，可堪一战！”

    紧接着，就是巨斧在地上拖动发出令人胆寒的摩擦声。

    林克一脚将面前斩杀的军团先锋踹掉，拔出托式气能刀，见到了一头肌肉虬结、半身覆盖铠甲的灰色皮肤庞然大物，异星侵略星球的最核心的指挥者——战争使者！

