    这是一片看不到尽头的古墓园。

    东阳伯称之为仙坟。

    但，谁也不知道仙宫中为何出现这么大一片坟墓，由何人所筑，坟墓之中又埋着什么。

    是仙？

    还是人？

    这些仙坟度过了漫长岁月，经历时光洗礼，变得非常低矮，其中还有很多裂开了缝隙，甚至坍塌。

    绝大多数的石碑已经毁坏，即使幸存下来的，也只剩残碑，文字不存。

    秦桑竟在坟墓间看到一个断矛，大半插在土里，上面满是锈迹。

    断矛被锈迹掩盖了风采，但仍然让人无法忽视，想必完整时定是威力非常恐怖的武器，此时却失去了威能，只能埋在土中，无人问津。

    类似断矛的碎片不再少数，都已经被岁月消磨了威能，沦为破铜烂铁。

    有坏的，肯定也有好的。

    仙坟，可能也是一处宝库。

    金刚琢高悬，光芒化为屏障，庇护秦桑五人。

    鬼雾之中，有一些稀薄的鬼影，发现入侵者，发出尖叫，张牙舞爪的扑上来。一时间鬼雾翻滚，暗流涌动。

    ‘呲啦！’

    当鬼雾触及到金刚琢的白光，竟好像被点燃一样，响起刺耳的怪声，飞快消散。

    隐藏在鬼雾中的鬼影更是倒了大霉，被金刚琢的白光触及，只来得及发出短促的惨叫，便彻底消失在世间。

    可能是在仙坟外围的原因，这些鬼影的实力都很弱，在金刚琢庇护下，秦桑他们没有感觉到鬼雾有多危险。

    不过，东阳伯和晨烟的举动明显变得谨慎起来。

    这里全是仙坟，几乎没有落脚之地，即使看似平整的地方，也是已经坍塌了的坟墓，踩上去总有一种怪异之感。

    他们曲曲折折前行。

    路上遇到的鬼影，实力越来越强，但二位元婴都能轻松应对。

    由于担心惊动堪比元婴修士的鬼王，他们步行前进，速度并不快，但足足走了半个时辰之久，竟然还没走出仙坟，前方依然灰蒙蒙一片。

    算下来，仙坟的范围，已经超过了前方的宫殿。

    秦桑暗暗心惊。

    这里究竟埋了多少人？

    那是一场多么可怕的杀戮，才能吞噬这么多生命？

    好在，仙坟虽广阔，里面鬼物并没有想象中那么密集。

    鬼魅的世界似乎也等级森严，那些弱小的鬼魅只敢在外围游荡，都聚集在一起，所以显得多。

    进入仙坟深处，有时很长一段距离都遇不到一只鬼物。

    在无数坟墓之间无声前行，又走了一刻钟时间，东阳伯和晨烟忽然停了下来。

    秦桑他们好奇的张望，什么也没发现。

    片刻后，东阳伯沉声道：“是洞云仙！洞云仙应该是遭遇了某种实力强悍的鬼物，听声音，洞云仙并不轻松。听说附近藏有实力媲美元婴中期修士的鬼王，非常难缠，很可能让洞云仙碰上了！”

    晨烟看了东阳伯一眼，“你想助他击退鬼王？”

    “当然不会。”

    东阳伯冷笑一声，“虽然两域决定联合，但在紫微宫里，彼此依然是竞争对手。洞云仙这个老家伙隐藏得很深，死不了。我们正好趁他吸引鬼王的注意力，穿过这片区域，快他们一步。”

    说罢，东阳伯抬手一指金刚琢，白光隐去。

    七个人影收敛气息，隐藏在鬼雾中，难以察觉，他们绕开前方的战场，加快步伐前进。

    就在他们从战场边缘绕过的时候，正在和鬼王激战的洞云仙也有所感应。

    洞云仙持有一支竹笛状的法宝，显化万千竹笛之影，狠狠抽在面前的鬼王身上，几乎将它半个身体打散。

    洞云仙扭头看了眼身后，眉头渐渐蹙起。

    这时，鬼王被竹笛打飞，身体一阵飘忽，竟立刻恢复如初，再度扑上来，根本不给洞云仙脱身的机会。

    洞云仙大怒，“不知死活的东西！”

    他无暇顾及别人，只能专心应对鬼王的纠缠。

    另一边，东阳伯等人脚步不停，根本不管旁边的恶战，埋头前行。

    在接近战场的时候。

    鬼啸之声愈发清晰，非常尖利，好像魔音一样萦绕不去，而且试图向他们脑子里钻。他们想尽办法都挥散不去，神智也开始受到影响。

    越接近战场，鬼啸的影响就越明显，最先出现异样的是余万森，他脸色苍白，额头上直冒冷汗，眼神开始出现短暂的迷茫，似乎被鬼啸之声迷惑了。

    开始时，被迷惑的瞬间，余万森便有所警觉，从鬼啸声中挣脱。

    但挣脱的难度越来越大，余万森迷惑的时间越来越久，每一次被惊醒，他脸上的惊恐便多一分，后背都被汗水湿透了。

    他试图借鬼啸炼心，发现是痴心妄想。

    没走出几步，余万森坚持不住了，借金刚琢之力封闭五感，将鬼啸的影响降至最低，状态立刻好转了不少。

    接着是穆一峰、计庆。

    然后，秦桑和秋暮白也先后封闭五感。

    其实秦桑并未被鬼啸迷幻，当年在进入天尸洞时，他遭遇过魔音，和鬼啸声有类似的作用，玉佛助他隔绝了魔音的影响。

    这一次，玉佛依然轻松屏蔽鬼啸，牢牢守护着秦桑，让他无比心安。

    这可是媲美元婴中期的鬼王，发出的鬼啸，依然无法撼动玉佛分毫！

    虽然距离还远，但秦桑的心神没有丝毫受到影响的迹象，可以想象，即使鬼王出现在面前，也同样如此。

    一路走来，玉佛一次又一次展现出它的强大和可靠，从未让秦桑失望。

    防止被东阳伯和晨烟察觉到异常，秦桑也装作承受不住的样子，封闭五感，不知过去多久，五感突然恢复。

    再看周围，没有了雾气和坟墓，终于走出仙坟的范围。

    身后灰白的鬼雾，前方却是大片空地，空地上的土和仙坟一样，都是黑褐色的，用鲜血浇灌过。

    在空地尽头，有一座用土堆起来的巨大祭坛。

    祭坛的形状像是前世的金字塔，顶部伸进云海，在祭坛周围，飘着猩红的血煞之气，血煞之气中有古禁制显现。

    东阳伯和晨烟带着他们飞行，却绕过了祭坛，继续向前。

    可能，他们也没有能力破开祭坛上的古禁制。

