
　　看着眼前这个家伙，林羽笑了。

　　真是一个非常嚣张的家伙呢。

　　虽然表面上很低调，但是这种骨子里免得傲气肯定不会就这样消失不见的，在这之前一直都是坚定的相信自己掌握着这样的能力。

　　想着以自己的水平可以轻轻松松的就将这一切逆转，如今看来还真是这个样子。

　　妖族向来都是非常嚣张，在他们的眼中看来人类根本是没有什么威胁可言。是能够被他们很轻松的就打败的，但是如今这个结果很显然是跟之前完全不同的概念。

　　他们还有这样的魄力吗？

　　“说起来也真是这个样子，这些看上去好像很强的家伙，实际上也并没有我想象当中的那么厉害，想要对付他们，还是可以很轻松的！”嘴角微微上扬，在这之前对于这件事情的态度还是很平和的。

　　但是如今，他也很想要好好教训一下眼前这个不知天高地厚的家伙，竟然敢在这个时候如此轻蔑的形容他们这些人？

　　简直就是不可饶恕。

　　人类的战士在这个时候固然还没有表现出什么过人的天赋，但是他们这些人却也并不是还跟之前一样那么普通。此刻若是说自己没有办法摆平这个问题，肯定也是没有人相信的。

　　年轻人继续说道；“这样下去还不知道会是什么样的结果呢，这些所谓的强者，其实根本都算不上是什么。等到他们去跟北境战斗，早就失败了！”

　　林羽没有继续说话了。

　　随后便起身离开。

　　他心中记住了这个家伙，这边是自己下一次的对手。

　　妖族当中强者如云，这一次派遣过来的也并不是什么软弱之辈。而眼下这个家伙却并非是一个真正的妖族，和之前林羽遇到的那些家伙一样，都是被同化了的。

　　他不知道尧帝是怎么做到的，能够轻易的将一个人类转变成为妖族。

　　想来在这之前他们应该是捉了很多的修行者来完成自己的试验，所以才能够轻松的做到这种事情。

　　只不过如今虽然对着一切已经非常了解，却在这之后也是更加担忧起来。天籁小说网

　　如果真正的妖族真的是这样安排每一件事情的话，那么接下来他们会有什么样的麻烦？

　　林羽不敢相信。

　　他可是很清楚的明白的，如果是自己的话，也一定可以很轻松的转变成为妖族。

　　到了那个时候，整个妖族将会无比壮大。

　　而自己下一次的这个对手，正是因为自己的身体里面已经流淌着一部分妖族的血液，所以才能让这个家伙如此嚣张，甚至很天真的认为自己本该就是这个样子。

　　想到如此，林羽忍不住哼了一声；“你们这些家伙，总有一天会让你们付出沉重的代价！虽然不是现在，但是你们都别想要从我的手中逃走！”

　　他信心满满的说道，往这之后不管是发生什么样的事情，他都是可以保持这样的一个绝对的心态去面对这些问题。

　　而另外一边，林羽的表现同样也是被很多人看在眼中，像是他这个样子的人已经非常少见。

　　早在这之前，很多人心目当中的战神可不是林羽。

　　在他们看来真正厉害的应该是另外一个人，桤木。

　　对于他们他们来说，真正能够无敌战胜所有对手的，也就只有这个男人才有这个资格了。

　　但是在这之后却万万没有想到，整个情况跟他们想的都是有着天壤之别的，就这样在他们看来是堪称无敌的桤木，实际上也并没有他们想象当中的那么优秀。

　　而且，这个战斗的过程当中也真是比他们想象当中的还要可怕许多。

　　竟然只是一下子就结束战斗了，这让很多人心头都是一阵的郁闷啊。

　　要知道在这一次的比赛开始之前，他们可是买了很多林羽输掉这一次的战斗，若真是能够成功的话，那可真是大赚一笔。

　　只是可惜的地方就在这边，林羽竟然还是这般轻松的就将这些对手给打败了。

　　完全没有一点压力，在这个时候就好像是在开玩笑一样。

　　这样的状况可真是比他们想的要逊色很多。

　　第一天的比赛很快过去。

　　大多数的战斗都是非常悬殊的。

　　正如同很多人猜测的一样，在这之前没有出现什么战斗力非常相近的战斗，很多都是以最快的速度就这么完成了结果。

　　大多数的强者全都进入到了前三十强。

　　而此时，林羽作为其中一员，也是早早的拿到了自己的对手名单。

　　“乾盛。”

　　倒是一个有趣的家伙。

　　看着这个名字，林羽陷入了沉思。

　　明天的比赛自己一定要夺得胜利，但是除此之外还是有些事情让他比较担忧。

　　就好比说乾盛这样的一个家伙，很有可能会给自己带来不小的麻烦。

　　若是如此的话，在这之后可能就会有更严重的问题了。

　　这家伙不单单只是一个普通的修行者，本身也是经过了妖族的改造，有着很强的战斗力的。

　　就在此时，一个女人出现在林羽的房间。

　　兰心！

　　“张三，你应该拿到明天的对决名单了吧？”她看着林羽，走上前来，在旁边的凳子上坐了下来，笑着问道。

　　“我当然拿到了！”

　　“虽然很可惜，但是希望你明白还是要手下留情，不过也有可能你会被打败的！”兰心笑眯眯的说道，很显然乾盛这个家伙的实力是很强的，起码对于这个时候的燕行门来说是这样。

　　“这一次燕行门到底还有多少人被安排进来了，还要我手下留情，如果他不知道我是谁呢？”

　　“乾盛并不是我们燕行门的人，他是直接跨过我们，从更高一层到这边来盯着这一次的行动的，说到底，双方之间的战斗，都是为了完成一些自己的目标，而我们这些人，也都是在为了这个目标奋斗而已！”兰心说的很轻松，在她看来，林羽是没有任何理由拒绝自己的。

　　但是此刻的林羽可就不高兴了。

　　他们嘴上一个个说的还真是很轻松的样子，但是这件事情从来都不是这样啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百六十三章 嚣张的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 