    宇文承渊回答：“商修元的生意最近进入第九洲了，主要集中在江城，不夜城那边他还没有打通关系。

    还有，他近期一直待在第九洲，在想方设法打听第九洲的神秘势力以及传言中的神秘大佬。

    也就是.......您！我们要不要阻止？”

    商司湛淡然道：“暂时不用管他。”

    宇文承渊颔首：“是。”

    “没其它事，就先出去吧。”

    宇文承渊和百里翌离开书房。

    商司湛站起来，走到时浅身边，轻声道：“在做什么？”

    时浅看着电脑屏幕，回道：“画画，漫画版的你。”

    屏幕中，漫画版的男人身着黑色西装，修长挺拔，五官精致绝美，细碎的留海下一双凤眸漆黑深邃，勾魂摄魄，菲薄的唇角勾起一丝淡淡的笑意，又邪又魅。

    商司湛薄唇微勾：“我有这么邪魅么？”

    时浅抬眸看着他，勾唇一笑：“你有时候就是这样的，像只妖孽。”顿了下，她又道：“有时候温柔绅士.......就像这样。”

    她点击了下屏幕，出来另一张图，依旧是商司湛，白色上衣，优雅矜贵，如谪仙般。

    商司湛蓦然将她打横抱起，随后坐在椅子上，让她坐在自己腿上。

    “你喜欢哪样的我？”他轻声问，声调无比撩人。

    时浅注视着眼前绝美的容颜，轻笑：“我都喜欢。”

    商司湛眉眼间皆是笑意，看向电脑屏幕：“还有别的么？”

    “有。”时浅点击屏幕，图片以幻灯片的形式播放，各种各样的商司湛。

    每一张都好看到令人窒息。

    商司湛忽然邪肆的问：“都是穿衣服的，有没有不穿的？”

    时浅：“........”

    还真没有，但想画......

    两天后。

    湖上别墅。

    风清颜终于盼来了可以出去的日子。

    站在院子里，看着容野把车开过来，内心有点小激动。

    眼睛都是亮的，终于可以见到儿子了。

    北冥越侧目看向她，见她一脸激动的模样，蓦然开口：“这么迫切的想出去？你是不是又想逃跑。”

    风清颜转头看向他，喃喃道：“没有，就是忙习惯了，想出去工作。”

    北冥越注视着她，认真道：“风清颜，我是同意你出去了，但如果你敢再跑，回来，我一定打断你的腿！”

    风清颜：“.......哦。”

    北冥越：“上车。”

    两人随即上了车。

    几分钟后，车子开出湖心别墅。

    风清颜看着窗外的风景，微微勾唇，终于出来了。

    北冥越看着她这副样子，嘴角抽了抽。

    这女人就这么不想跟他待着，就这么想往外跑，刚出别墅就开心成这样！

    看着勾起的嘴角，明亮的眸子，北冥越没再说什么。

    帝都距离A市大概三个小时的车程，到达影视基地还得半个多小时的路程。

    在三个半小时后，终于抵达影视基地。

    几人先去了影视基地附近的酒店。

    下车后，风清颜揉了揉自己的腰：“好累。”

    忽然发现坐车比开车累，这三个半小时坐的她腰都有些酸了。

    北冥越见状，大手蓦然扣住她纤细的腰肢。

    风清颜猛然转头看向他：“你干嘛？”

