    “砰砰砰砰！”

    萧长天觉得不解气，直接将绿毛乌龟扔在了地上，一脚踢了出去。

    “老污龟，整天不让我省心。”

    萧长天怒骂道。

    这几个动物是仙兽也好啊！

    起码能够自己保护自己。

    可是，系统给自己的时候，这几个就是普普通通，平平无奇，每天被自己一个凡人呼来喝去，半点威力都没有。

    没办法保护自己，万一路上被那个修士直接抓了蹲汤喝。

    “行了，自己回自己窝里去。”

    萧长天无语说道。

    老污龟闻言大喜，这才迈着四条腿，快速的跑回了池塘之内，将自己的身形潜入了水面之下。

    至于胖达荣荣与猴子，也是麻溜的回去。

    只不过，胖达荣荣因为惊吓，已经缩成了一团圆球，直接滚了回去。

    “唉，什么时候能让我省点心。”

    萧长天无奈的摇了摇头。

    随后，这才将大阳真人拉到了一边，讲清楚了帝天的事情。

    “就……这？”

    大阳真人听萧长天解释完，挑了挑眉毛，就这点小事情吗？

    前辈会不会因为修炼，或者想要返璞归真，过于谨慎了？

    萧长天看着大阳真人挑眉，并且说着“就这”，顿时大定！

    “果然，大阳真人不愧是大阳真人，每次出了事情，几乎没有大阳真人不能解决的。”

    “不过也是，谁让大阳真人是神界强者呢！”

    萧长天心中想着。

    “放心吧，这件事情就交给我了，请您放心。”大阳真人恭敬说道。

    随后。

    大阳真人走了过去，与帝天交涉了几句，远处的萧长天观望着。

    不过很快，也就是几个呼吸之间，他就看到帝天恭敬的站了起来，一脸惊愕的看着大阳真人。

    萧长天知道，稳了！

    而在交谈之中的大阳真人与帝天，则是纷纷惊讶对方的身份。

    不过最为惊讶的，还是帝天。

    “你是说，这般大能，乃是在返璞归真，红尘炼心？”

    帝天实在难以接受这个观点。

    如此大能，竟然只是抓他回来，派自己去叫人？

    “确实如此。”

    “前辈已经将凡尘之中，将自己强者的身份完全忘记，估计，也只是为了享受凡尘的安静吧。”大阳真人道。

    “也是。”

    帝天点点头。

    高处不胜寒，他还是极为明白这个道理的。

    只有人站在了最高处，才明白凡尘之中的快乐有多么简单。

    听完了大阳真人的解释，帝天这才松了一口气。

    原来前辈不是要对自己做什么，这一切的一切，全部都是误会。

    想明白了这件事情，帝天走向了萧长天：“前辈，误会，这一切都是误会，大阳真人已经跟我说明白了。”

    帝天向着萧长天抱拳，态度极为恭敬。

    “没事，误会解除就好！”

    萧长天点点头，脸上带着淡笑。

    大阳真人出马，还真是没有解决不了的事情呢。

    “那个，前辈，我……我有个请求。”

    帝天支支吾吾道。

    “你说。”萧长天点点头。

    帝天：“那个，我想……我想在前辈您这儿住一段时间，您看可以吗？”

    帝天脸上带着希冀之色，看起来极为的想要留下来。

    只要能够留在这里，那神界的那些强者，根本不可能抓走这一个自己。

    只要自己没有集齐，神界的那些老家伙，就永远不可能剥夺自己的气运！

    “住一段时间？”

    萧长天闻言，皱了皱眉。

    帝天怎么会想要留在自己这儿呢？

    这都是凡人的居住地方。

    萧长天疑惑着，眼珠转动，看了一眼大阳真人，忽然之间恍然大悟。

    “我明白了，原来是想要跟在大阳真人身边学习！”

    萧长天点点头。

    也是这个道理。

    帝天来自于一个小宗门，连御剑术都没有怎么学会，现在见到了大阳真人这种高人，自然是仰慕不已，希望能够跟随大阳真人学习一二。

    可是。

    又不好意思直接跟大阳真人开口，所以找了自己当中间人。

    “可以。”

    “放心在这儿住吧，想住多久都可以。”

    萧长天点点头，帝天可是修仙者，如果真的能跟大阳真人修习一二，未来定然能够成为一代强者。

    这样的人，自己也愿意给这个机会。

    等帝天成为了绝世强者，感念自己的恩情，到那时候，即便是自己没有开启无敌之路，年龄变得苍老，也是可以得到一些帮助的。

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    帝天赶忙感谢萧长天。

    现在他对于萧长天不仅有恭敬，更有感激。

    在前辈小院子里住下，那就相当于什么危险都消失了。

    “只不过，你得答应我一个条件！”

    萧长天又开口道。

    “前辈您请说。”帝天面色坚定，能够留在前辈这里，那就是天大的机缘，无论是要付出什么，他都是愿意的。

    “我这儿不养闲人，你既然留下，那就会吃饭，喝水……一系列的事情。”

    “所以，你需要付出代价！”

    萧长天淡淡说着。

    “代价吗？”帝天想了想，直接从自己的袖子里，拿出来一块碎片，这是神庭令的碎片！

    未来。

    只要神庭能够再次重建，前辈同样也是神庭之中。

    而且。

    在这块碎片之中，蕴含着天大的气运，其中的气运，足以帮助一个普通的天元大陆修士从凡人境界，直接晋升神皇！

    “嗯？这是什么？”

    “一块碎片？我不要这个！”

    然而，萧长天看着碎片，根本不感兴趣。

    那块碎片虽然是宝玉，自己的鉴宝水平，那可是大成的。

    但是自己不喜欢这些啊。

    “不要这个？”

    “前辈，我身上最有价值的就是这个了，我，我不知道还有什么了。”

    帝天心中一沉，前辈连神庭令的碎片都不感兴趣。

    难道自己没有机会留在这里了？

    帝天焦急无比，疯狂的在身上翻找着，可是什么都找不到。

    “好了，别找了，我是让你劳动！”

    “正好我的小院子在改造，你就帮忙干活吧。”萧长天摆了摆手，看着帝天这幅模样，淡淡说道。

    “帮忙干活？”

    “我可以，我可以！”

    帝天疯狂点头。

