    乔梦媛不无嗔怪地看了他一眼道：“非得用这样过激的行动来解决问题吗？”

    张扬道：“我的做事原则就是，以牙还牙，以眼还眼！”

    铃声响起，八百多名师生全都离开了教室，围绕操场站了一个圆圈。

    葛鹤声出现在教学楼上，左手扶着栏杆，右手不断玩弄着铁球，冷冷望着操场正中的张扬。

    张大官人抬头看着他：“在下张扬，今天前来是想讨个公道！”他说话的声音不大不小，但是操场上的每一个师生都听得清清楚楚。

    葛鹤声道：“我不认识你！”

    张大官人道：“我有一位朋友，被归阳掌所伤，一掌击中左肋。你归阳门下拥有这样实力的人不会超过五个，你把人交出来，我不为难你。”

    葛鹤声哈哈大笑，他还没有见过这么狂妄的人物。他淡然道：“年轻人，过天的话可不能乱说，搞不好是要出人命的。”

    张扬道：“我可以把你这句话理解为威胁吗？”

    葛鹤声道：“我大成武校八百多师生，用得着威胁你？真是笑话！”

    张大官人环视周围众人，不屑笑道：“人的确不少，吓我啊？葛校长，我今儿过来，不想伤人太多，你身为归阳门当家的，难道不敢站出来和我一战？”

    人群中一个声音道：“你以为自己是谁？想和我师父交手？先过我这一关再说！”

    葛鹤声的大弟子袁新宇从人群中站了出来。

    张大官人摇了摇头道：“你不行。”

    “行不行，试了才知道！”袁新宇大步向前，依足了江湖规矩，一抱拳，大声道：“请了！”声音洪亮，震得周围人耳膜嗡嗡作响。

    张大官人笑道：“你应该去练狮子吼，嗓门天赋不错。”

    袁新宇道：“嘴皮子再好不如手下功夫实在！”他揉身上前，一拳向张扬当胸打去。

    张大官人身体根本没有移动分毫，硬生生受了他的一拳，袁新宇一拳落下。听到噗！的一声，如同击中腐木一般，再看张扬的面色根本没有任何改变，张扬微笑道：“你不用手下留情，全力打我一拳试试。”

    袁新宇大吼一声，又是一拳击出，这一拳冲着张扬的小腹，显然已经用尽了全力。张大官人依然未躲。袁新宇的拳头落在他的腹部，忽然有种石沉大海的感觉，拳头深深陷入张扬的腹部。一股无形的力量逆时针旋转，一卸一顶，袁新宇的手腕顿时脱臼。他闷哼一声，脸色已是苍白，张大官人轻轻拍了拍他的肩头道：“退下吧，我朋友不是你伤得！你没那个本事！”

    张大官人根本没有出手就已经让袁新宇的手腕脱臼，此时葛鹤声方才意识到来者不善。

    张扬负手望着楼上的葛鹤声，缓缓摇了摇头。

    葛鹤声抿起嘴唇，两道浓眉拧结在一起，低声道：“好功夫！”

    张扬本以为他会亲自出手，可是葛鹤声仍然站在那里。现场涌上来七名男子，这七名男子全都是大成武校的教师，也都是葛鹤声的弟子。

    张大官人呵呵笑道：“葛校长，原本我对你们归阳门还有些敬意，想不到啊，你居然给我玩倚多为胜的伎俩。”他目光一凛：“缩头乌龟，我现在就揪你下来！”

    张大官人大步向楼梯口冲去。两名汉子挡住他的去路，张扬一个野马分鬃，将两人的来拳格开，旋即双拳击中对方的小腹，去势毫不停歇。

    后方一人挥动长棍。向张扬迎头劈下，张大官人迎面抓住棍梢。手臂抖动，一股大力波浪般向对方手肘传去，对方虎口剧震，顿时拿捏不住手中长棍，长棍落入张扬的执掌之中，握住长棍一个凤凰点头，咄！地一下击中对方额头，将那人打得迎头就倒。

    “嗨！”十多名年轻人手握长棍，排成阵列向张大官人围拢而来，张扬啧啧称奇道：“今儿我算是见识你们归阳门的本事。”双手擎起，格住对方十多条长棍，用力一震，将对方棍棒震开，身体腾空而起，手中长棍在虚空中划出一道白色棍影，乒乒乓乓之声不绝于耳，转瞬之间，阻挡在他面前的棍阵已经彻底击溃。

    棍阵刚散，长枪又邻，二十杆长枪宛如二十条银龙，甩动长缨向张扬刺来，张大官人成为枪尖汇聚的源头所在，手中长棍向地上轻轻一点，身体凌空飞出，足尖在枪尖汇聚的地方轻轻一点，再度飞起，落下之时，右脚狠狠踏在枪阵正中一人的脸上，将那厮蹬得噗通一声趴倒在地上，啃了一嘴的泥土，两颗门牙也被磕掉了，枪阵顿时出现缺口，张大官人从容的由缺口中穿行而过。

    距离楼梯口越来越近，十五名握刀的弟子在楼梯前构成最后一道防线，张大官人唇角露出淡淡笑意，双手握住长棍，稍稍用力，长棍弯曲如弓，双手松开，那长棍倏然飞了出去，弹射向对方刀阵。那群弟子慌忙挺刀去格，张扬已经大鸟般飞起，他并没有冲向楼梯口，而是直接抓住二楼阳台的凭栏，身体灵猿般攀援而上，转瞬之间已经距离葛鹤声近在咫尺。

    葛鹤声冷哼一声，手中两个大铁球先后飞出，在空中发出嗡嗡之声，虽然只是经由他的右手掷出，其劲力和强弓劲弩无异。

    张扬在空中连劈两掌，他掌控的角度极为精确，铁球接触到他的手掌，顿时改变方向，射向楼房外墙，深深嵌入墙壁之中。

    葛鹤声跃上凭栏，站在栏杆之上，一掌劈向张扬，他这一招居高临下，地利完全掌握在他的手中。比武首先是一种智力上的比拼，很多时候暗合兵法之道，葛鹤声从张扬击退大徒弟袁新宇已经意识到他的厉害，所以他并没有选择直接出战，而是先让门下弟子耗去张扬的体力，他经营大成武校多年，又是京城武林的头面人物，所有这一切都要求他不能输，占据有利地形，居高临下出手，对于葛鹤声这种声望的人物来说，已经等于放下了架子。

    张大官人也是一掌迎击而出，两人手掌碰到一起，却没有发出任何的声息，在外人看来，两人的这次交手远没有他们想象中惊天动地，甚至有些过于平淡，可是葛鹤声却感觉到沿着对方的掌心一股寒气，直侵他的经脉，他的手臂竟然在瞬间麻痹，甚至没有来得及做出下一步的动作，张扬已经翻身来到凭栏之上。

    阳台的凭栏不到半尺宽度，葛鹤声和张扬站立其上，彼此对峙，比起葛鹤声的凝重，张大官人算得上意态休闲，他双手负在身后，目光平视葛鹤声道：“你的归阳掌也不如那个人，我想谁打伤了我的朋友，你心中应该清楚了。”

    葛鹤声怒视张扬道：“小子狂妄！以为会点功夫就敢到我门上闹事吗？”

    张扬道：“归阳门的弟子打伤了我的朋友，你这位当家就理当负有责任，江湖恩怨江湖了，依着规矩，你要是败了，就得把人给我交出来。”他的目光宛如刀锋一般直刺葛鹤声的内心。

    葛鹤声道：“我要是说不呢？”

    张扬道：“那得有说不的本事！”

    葛鹤声听到脚下噼啪作响，低头望去，却见钢筋水泥做成的凭栏龟裂开来，一道细缝蜿蜒曲折地来到自己的脚下。

    葛鹤声倒吸了一口冷气，知道自己的功夫和对方相距甚远。

    张扬以传音入密向葛鹤声道：“大成武校开办二十年，能够经营到今日的规模并不容易，在这些弟子的眼中，葛校长是神祗一般的存在，如果我粉碎了这个神话，那么以后大成武校还能不能在京城立足？”

    葛鹤声被他的这句话说中了痛处，如果张扬真的将他在这么多师生的面前击败，他费劲千辛万苦积累的名声必然会付诸东流，他输不起。

    张扬正是看出了这一点，方才对他展开了心理上的攻势。其实刚才他想让葛鹤声当面出丑非常的容易，但是他如果那样做，未必可以让葛鹤声吐露实情，反而会和归阳门上下结下仇怨。葛鹤声和归阳门并没有得罪他，打伤顾养养的另有其人，这个人的武功甚至在葛鹤声之上。

    啪！葛鹤声脚下的水泥凭栏蜘蛛网一般裂开，他的镇定功夫也算过得去，即使在全盘落在下风的情况下仍然没有表现出太多的慌乱。

    “我师兄赵延庆。”归阳门之中，武功超过葛鹤声的只有一个人，其实葛鹤声就算不说，张扬也会查出来。

    张扬听到赵延庆的名字，微微一笑道：“谢谢！”他腾空飞掠而下，在众人的惊叹之中，宛如断线的风筝一般直坠而下，距离地面还有三米左右的距离时，一个不可思议地转折，稳稳落在了地面之上。

    葛鹤声也跳下凭栏，他刚刚离开，就听到凭栏的崩裂之声，水泥块纷纷落下，刚才他们站立的地方，只剩下孤零零的几条钢筋。葛鹤声按捏了一把冷汗，幸亏自己没有选择向张扬继续出手，否则的话，难看的那个人必然会是自己。

    望着凯旋而归的张扬，乔梦媛美眸之中，充满了温柔的情意，面对八百壮汉而面不改色，天下之大，又有几人可以做到。

    商量点事儿，没有订阅过得朋友能否订阅一下第一章，章鱼首订刚好到了一个关口，还差二十几个就能迈过去，那啥，帮帮忙啦！<!--over-->

