    出租车师傅等了一会儿，有点不耐烦的又开了口：“小姐，我还要去接下一单生意的，你不能总在这里浪费我时间啊……”

    季忆没着急理会出租车师傅，眼睛一眨不眨的盯着YC大楼又看了约莫十秒钟的样子，然后才收回视线，对着又一次要开口的出租车师傅出声说：“去后海吧。”

    后海聚了很多人，车子开不进去，只能在鼓楼旁边停了下来。

    季忆结账，下车，沿着胡同走了大概十分钟，到了后海，她抬起手腕，看了一眼时间，还有十分钟，才到午夜十二点。

    她没像其他聚在这里看烟花的人那样，找很好的观赏点，而是冲着人烟稀少的地方走去。

    她停在两年前春节她和贺季晨站过地方，一眼望去，风景依旧，只是当初站在她身边，陪她看烟花的人不在了。

    鼓楼钟声响起的那一刻，后海周边也跟着传来鼎沸的倒计时声。

    “十，九，八，七……”

    季忆没出声，和两年前一样，在心底默数着数倒计时。

    在“一”响起的那一刹那，季忆转头，冲着身边空荡荡的位置看去：“贺季晨，新年快乐。”

    随着她话音的落定，正前方的天空上，爆开了无数璀璨的烟花，和两年前壮丽的景致如出一辙。

    烟花绽放啊绽放，将整个夜空都照亮了，季忆昂着头看着天边等啊等，等到烟花渐渐地凋落了，她依旧没有等来贺季晨两年前和她一起开口说的那句：“季忆，新年快乐。”

    烟花结束后，后海成群的人，很快就一哄而散。

    没一会儿，湖边就清净了下来。

    季忆没离开，她从兜里掏出在车上冲了一会儿电但依旧有点电量不足的手机，点开了支付宝，找了贺季晨的名字，两年前他转给她的红包记录，她没删除，8888的金额，下面陪着三个字：压岁钱。

    两年前，她在梦里梦到了这个画面，唇角都是上扬的，可两年后，她在看到这个红包，眼角却泛起了湿意。

    又是一年春节，鼓楼钟声又一次响起，烟花再次绽放满天空，可你依旧没回来。

    你走前，和我说的最后四个字是“愿你安好”。

    可没有你的我，怎么安好？

    一直到后海几乎没了人，季忆才终于迈步离开了。

    和来时的路，不一样，她走的是酒吧那条街。

    因为是除夕的缘故，绝大多数酒吧没开门，只有零零散散的几个酒吧，还在营业，但里面的客人少的可怜。

    季忆在快要走出酒吧一条街时，听见一间正营业的酒吧里，传来了歌声。

    其实营业的这几家酒吧里，都有歌声传来，只是这间酒吧的驻唱，声音和贺季晨有几分相似。

    她下意识地停了脚步，她知道，第二天的自己还有正事要忙，可她还是情不自禁的迈着步子，进了酒吧。

    酒吧里，除了驻唱和吧台前正在玩手机的老板外，再无第三个人。

    老板看她进来，立刻起身招呼了她，而驻唱却仿佛看不到酒吧里的场景一样，抱着话筒，依旧深情投入的在唱着自己的歌。

