
七宝琉璃宗，七宝城的城门。

夜色笼罩大地，但今晚却是热闹非凡。

虽然呼呼的风声吹过，片片乌云遮挡住星月之光，令大地看上去更加黑暗。但七宝城城内不断发射的烟花，却带来一丝光明。

嘈杂的欢呼之声，也是连绵不绝。

但此时此刻，七宝城城外有两名负责巡逻的弟子一边巡逻有一搭没一搭地聊着天。不过从他们脸上能看出，两人兴致并不高。

“真特么倒霉…本来今天大小姐订婚，这么大好的日子巡逻力度减少，能够痛痛快快一场。他奶奶的，怎么今天就轮到我了呢？”

“小点声，别抱怨了。”而另一名巡逻弟子听到他的抱怨，忍不住翻了个白眼，然后说道：“要是让执事听到，咱们都得挨罚。”

“唉！我们这也忒倒霉了。”

那个正在抱怨的巡逻弟子看了眼天空，嘟囔道：“我看这天气，好像感觉要下雨。”

“那你还在啰嗦。”

另一名巡逻弟子说道：“快点这趟巡逻完，我们俩就回去吧。”

“也是，说不定还有时间能耍一下。”

这两个七宝琉璃宗的弟子走在不知道走了多少次的巡逻路线上显得有些轻心，虽然脸上有些疲倦和漫不经心，但依旧在交谈。

毕竟现在七宝琉璃宗作为当今魂师界七大宗门中的上三宗之一，在整个大陆上来说都是一尊庞然大物。加上昊天宗隐居多年，七宝琉璃宗隐约已经成为除武魂殿之外的宗门之首。又是最富有的魂师宗门。在魂师界地位极其崇高。哪怕是武魂殿，也无法动摇。

除此之外，宗门内高手如云，更有天下第一辅助系魂师与两个魂力超过九十五级的封号斗罗坐镇。而且今天这个日子，算上长老，更是有着不下于五名封号的强者在场。

所以在这个日子，几乎所有的宗门之人都觉得没有人敢来七宝琉璃宗这太岁头上动土，因此今天巡逻比之往常更加漫不经心。

然而就在这时，那个抱怨的弟子不由自主地机灵灵打了一个冷战，于是向右边那名巡逻弟子道：“小乙，我怎么觉得有点冷？”

“你是不是感觉错了？总不会生病吧。”

这个叫小乙的七宝琉璃宗弟子努力地瞪大自己双眼，然后漫不经心地回答道。

毕竟白天修炼的时候多花费了一些时间，以至于这时候的睡意正在不断地侵袭着他的大脑。

“生病的话我现在应该不会。”

左边巡逻弟子晃了晃自己的头，“我总感觉有什么人不怀好意的看着我，可能是我太敏感了吧。”

这时，这名巡逻弟子突然打量起四周。

“对了，你在这里等等我，我现在就去方便一下。”

说罢，就朝着不远处的树丛走去。

“去吧去吧，快去快回。”

小乙见状也是习以为常地摆了摆手，然后便有些无聊地站在那里，等自己的伙伴。

突然，小乙在等得无聊，然后刚想要因为小寐而闭合的双眼的时候，捕捉到一丝淡淡的亮光。紧接着，他的耳朵动了一下，听到了一个极为细小又显得特别奇怪的响声。

作为七宝琉璃宗的巡逻弟子，他们本身的实力并不算强。但每一个宗门弟子被选为巡逻，都因有某种适合巡逻、探查的能力。

比如说这个巡逻弟子的能力就是他的武魂，他的武魂和弗兰德一样是猫鹰。可是不同的是，他的武魂修炼方向是侧重于侦查。

这让小乙的听力达到了普通人难以企及的地步，能听到许多无法听到的细微动静。

刚才，他在耳朵微动之下，听到了一声轻微的跌落声，凭借着多年的经验，他能清晰的辨别出这是人体摔倒的声音。对此他不敢怠慢，连忙将自己的听力提升到了极限。

“怎么会，难不成在这个日子里还有人袭击！？”已经意识到事情不对劲的他马上打起精神，将七宝琉璃宗的警戒信号拿在手中。

就在下一秒，一连串悉悉索索的声音落入了小乙的耳中。虽然这种声音很轻，但这些声音却如同海潮一般，从四面八方涌来。

“不好！！！敌——袭——”几乎是凄厉的声音怒吼，但在这个夜晚却不那么清晰。

下一刻，冰冷的寒意已经从他背心钻入，直接穿过胸膛，戳破了他每一块内脏。

同时在最后一刻，发射出了手里的警戒信号。但是在七宝城当中，却不那么显眼。

随着小乙软绵绵地躺倒在地，在这个时候，漆黑的夜空中忽然炸开一抹红光，红光乍现、漆黑的空地上竟出现了数千条人影。

一个苍老的声音问道：“这怎么回事？”

“长老，那可能是七宝琉璃宗的信号，我们是不是…”一个黑衣人这抬起头，看了看天空那在众多烟花爆炸中所消失的红光说道。

“呵呵，不用担心。”

苍老的声音看着那漫天的烟花，“现在正是七宝琉璃宗少宗主订婚的时候，可谓喧闹满城，很难发现。我们正好可以借用这个机会，以迅雷不及掩耳之势灭了七宝城再说。”

“是！”

“来人，传令下去，强攻…”

伴随那苍老的声音一声令下，无数黑影宛如潮水般从四周奔涌而出，直奔七宝城。而他们的最终目标，则是七宝琉璃宗城堡。

不出十个呼吸，那片热闹的喧哗声逐渐消失，取而代之的，则是一阵阵喊杀之音…

与此同时，七宝琉璃宗城堡内。

“呵呵，大家满饮此杯。”

这时的宁风致正带着剑骨两位封号斗罗跟来到的嘉宾喝酒。不过突然，站在他身后的尘心好像发觉了什么，看着天空中那被烟花所掩盖的红光，脸色不由得发生一变。

“风致，你看！”

而此刻玄墨的这边，他和宁荣荣两人正跟史莱克众人一起喝酒聊天。但就在这时…

“墨小子，你别喝了！”

火龙王的声音响彻在了玄墨的脑海，令玄墨整个人浑然一震。

“火叔，怎么了？”

“已经有很多魂师杀过来了！要是你再喝，那么小命都得留在这！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69039369"  chaptername="第461章  突变，武魂殿来袭">加入书签</a>
</div>
