    魏林的两个跟班，毫不犹豫的冲向苏莫，度非常快。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    然而，去的快回来的更快。

    砰！砰！

    伴随着两声闷响，两人倒飞而回，重重的摔在了地上，惨叫不已。

    “魏林，你就凭这两只狗，也想打断我的四肢。”

    苏莫不屑一笑。

    “你……！”

    魏林大怒，他没想到自己的两个跟班，更本不是苏莫一合之敌。

    “哼！难怪敢这么嚣张！原来你也是炼气境三重修为！”

    魏林嗤笑一声，阴声道：“不过，就你这点实力，在我面前还不够看，今天我不仅要打断你的四肢，还要废掉你的修为，让你成为一个真正的废物。”

    喝！

    魏林大喝一声，身上炼气四重的气息疯狂爆开，背后黄光闪烁，释放出了自己的武魂。

    魏林的武魂，是一只妖狼，拥有三圈黄色光环，乃是人级三阶武魂。

    魏林的天赋，属于中等之资，不过由于年岁稍长，他去年就觉醒武魂，所以现在才能达到炼气四重修为。

    ——

    魏林和苏莫在这里闹出的动静，早已吸引了很多人的围观。

    两人都属于‘名人’，众人不免议论纷纷。

    “这是苏家少主苏莫吧！居然得罪了魏家二少爷，今天怕是免不了一顿揍！”

    “是啊！他虽然打败了魏林的两个跟班，但肯定不是魏林的对手。”

    “……”

    苏青青站在苏莫身后，看到身上气息爆的魏林，脸色顿时苍白。

    她只是一个普通少女，并没有觉醒武魂，魏林的气息压迫，让他非常不适。

    “苏莫大哥，对不起，是我连累了你，你快走吧！不要管我。”

    苏青青急忙对苏莫说道。

    “青青，你放心吧！一个纨绔而已，不值一提。”苏莫微笑道。

    “哼！苏莫，到现在你居然还如此嚣张，真是不知死活。”

    魏林长啸一声，脚步踏出，一拳轰向苏莫的小腹：“受死吧！”

    他是准备先废掉苏莫的丹田。

    “找死！”

    苏莫身形一动，迎了上去，全身真气运转，七重劲力配合上肉身的力量，一拳暴轰而出。

    九重海涛拳！

    嘭！

    双拳相对，劲气四卷，苏莫身形纹丝不动，而魏林却被震得连连后退，空门大开。

    咚！

    苏莫当然不会放过这么好的机会，欺身而上，同样一拳砸向魏林的小腹。

    “废物，你敢！”

    魏林大惊，但根本来不及闪躲，匆忙间只是将左臂向下一挡。

    咔！啵！

    一道骨裂之声响起，紧随其后的是犹如气球破裂一般的声音。

    魏林的手臂，直接被强大的力量轰断，骨头茬子都露在了外面。

    就算有手臂挡住了苏莫的拳头，魏林的丹田依旧被震碎了。

    “你……你居然废掉了我的丹田？”

    魏林懵了，旋即，疯狂的嘶吼起来。

    “你要废我丹田，就要有被废的觉悟，以后就老老实实的做个废人吧！”

    苏莫脸色冷漠，对于这种人渣，他可不会客气。

    此人虽然是炼气四重的修为，但由于酒色过度，身体也被掏空了，真气虚浮，实力比之炼气三重的苏恒，也只是稍强了一点而已。

    言罢，苏莫拉着还在愣神的苏青青，闪身离开。

    留下周围震撼的人群。

    ……

    苏家。

    苏莫回来之后，便回到了自己的房间中。

    拿出储物袋，苏莫从中倒出了二百余个灰色的晶体，每个晶体之中，都能隐约看到其中的兽魂。

    这灰色晶体是魂晶，可以存放兽魂。

    这些兽魂，因为身前等级较低，身体死亡之后，兽魂已经失去了意识。

    若不是存放在魂晶之中，过不了片刻，就会消散。

    苏莫释放出自己的武魂，漆黑的漩涡，闪烁这三圈黄色的光芒，悬浮在他的背后。

    啪！

    苏莫拿起两个一级四重兽魂的魂晶，直接捏碎，兽魂顿时漂浮而出。

    苏莫急忙运转武魂，吞噬武魂顿时爆出无形的吸力，将两只兽魂吞噬。

    吞噬了两只兽魂之后，吞噬武魂没有任何反应，苏莫继续。

    啪！啪！啪！啪！

    十个！

    二十个！

    四十个！

    苏莫不停的吞噬，当他吞噬了六十个一级四重兽魂之后，吞噬武魂顿时一震，第四道黄光顿时爆而出。

    人级四阶武魂！

    苏莫激动不已，继续吞噬。

    很快，所有的一级四重兽魂吞噬一空，苏莫开始吞噬一级五重兽魂。

    一级五重的兽魂，明显比一级四重的兽魂强大，苏莫能明显的感觉到。

    十个！

    三十个！

    五十个！

    一百个！

    一百四十个！

    苏莫一刻不停，但当他吞噬了一百四十个五重兽魂之后，武魂还是没有晋级，他顿时郁闷了。

    随着他武魂级别的提升，晋升难度越来越大了。

    “还剩十个了，希望不会让我失望吧！”

    啪啪啪！！！

    一把将剩下的十个魂晶拍碎，吞噬之后，吞噬武魂终于再起反应。

    黄光再次亮起，再次增加了一道光环。

    五道黄光，人级五阶武魂！

    苏莫大喜，顿时全力运转武魂，吸收天地灵气。

    一缕缕天体灵气快汇聚而来，疯狂的钻入苏莫体内。

    武魂等级提升，吸收灵气的度，比人级三阶之时，快了足足十倍。

    良久，苏莫起身，整个人意气风。

    “苏宇，你不是号称苏家第一天才吗？人级五阶武魂？等族会之时，我会狠狠的把你踩在脚下。

    苏莫眼中带笑：“还有柳玉姗，你会知道你的选择多么愚蠢！”

    随后，苏莫前往家族的兵器库，挑选了一把精钢长剑。

    不错，苏莫准备修炼剑法。

    至于斩灵剑，因为级别太高，不能轻易拿出来。

    财不外露的道理，苏莫还是懂的。

    苏莫不仅要修炼《神风剑法》，《幽影步法》和《混元一气诀》，他也要修炼。

    这三本秘籍全部都是三级下品功法，一旦修炼有成，苏莫的整体实力定然暴增。

    神风剑法，是一种风系剑法，共有四式。

    第一式，疾风利刃。

    第二式。分卷残云。

    第三式，风凌九天。

    第四式，神风绝杀。

    四式剑法，一式难过一式，一式强过一式。

    神风剑法的要点只有一个字，那就是‘快’，快到极致，快到巅峰。

    幽影步，则是一种非常高明的步法，练到大成之后，身形快如幽灵，来无影去无踪。

    而混元一气诀，作为修炼功法，修炼出的真气，则被称为混元真气，混元真气非常强大，比之苏莫‘云气诀’修炼出的真气，强大十倍不止。

    接下来几天，苏莫白天修炼剑法和步法，晚上修炼混元一气诀，实力稳步提升。

    这一日，苏莫正在院中练剑。

    如水的剑光形成了一片剑幕，不断闪耀，剑气纵横四方，将空气都切割的支离破碎。

    咚！咚！咚！

    就在这时，一阵猛烈的敲门声传来。

    苏莫顿时眉头一皱。

    来人这哪里是在敲门，分明是在砸门，用力之大，都快要将门砸破了。

    “谁啊？”

    苏莫冷着脸打开了院门。