    当初发生的这件事我没敢告诉红姐。

    我暗自摇头否定，这不可能。姚玉门这句话当时应该只是开玩笑，并没有什么其他的含义，可能是我想多了。

    几人休息了一段时间，安研究员许是神经崩的太紧张了，没多久她就靠着墙睡了过去。对于外面的世界，我不知道现在是白天还是黑夜。

    迷迷糊糊，我也靠着墙睡着了，感觉睡了很久，这时突然有动静声传来。

    原来是看守的人怕我们渴死，用绳子往下卸了一桶水，水桶里飘着个木瓢。

    “红姐，安研究员，快过来，有水了！我们喝点水！”我渴得很，也不管不顾，直接舀上一瓢凉水咕咚咕咚的往喉咙里灌。

    不怕那伙人下毒，他们要想杀我肯定不用这么麻烦，既然留着我们，那肯定是对他们有用，这点红姐当然也知道。

    可安研究员不这么想，她恐惧的望着水桶里的清水，拼命摇头：“不喝，不能喝，水里肯定有毒。”

    “没事儿啊，你看我都喝这么多了也没事，你看你嘴干的都裂了，安研究员你真得喝点水。”我舀起来一瓢水送到了她嘴边。

    “不喝！”不知道她哪来这么大力气，他直接一把打飞了水瓢。水瓢撞到墙上，所有水都撒了。

    “你.....”我又气又急。

    她马上意识到是自己的不对，把头埋在双腿间，像个迷路的小女孩一样不断抽泣。

    “哎，”我叹了口气，刚才上来的火气也消了大半，设身处地的想一想，她亲眼看见同伴都死了，现在只剩下自己孤身一人，毕竟是个胆子小的女孩子。

    “不喝就不喝吧，”我捡回来水瓢看向红姐，“红姐，你要不要在喝一点？”

    “难道墙上有什么东西？”我看红姐正目不转睛的盯着石墙。

    也不能说是石墙，这下面的墙是用三合土浇铸的，整体发白发黄十分坚硬，应该和地洞是同一时期建的，有可能这里以前是个小殉葬坑，因为某些特殊原因最后没能使用。

    红姐突然起身，她走到墙边轻轻的用手滑过。这一片位置刚好被水打湿了，是刚才水瓢里的水。

    我疑惑的走过去，定睛一看。

    三合土在快速吸水，我看到，隐隐约约，模模糊糊的出现了好几张人脸的轮廓！而且这些人脸轮廓都张着嘴闭着眼！

    我吓了一跳，使劲的揉了揉眼在看。

    没眼花，的确越看越像。

    三合土吸水很快，水一干，那些人脸轮廓就看不到了。

    “怎.....怎么回事，”我咽了口唾沫颤声道：“红姐，刚才怎么回事，是不是我们看花眼了？”

    红姐眉头紧锁一直皱眉不语，她起身拎起水桶，直接用水瓢舀着水，一瓢一瓢的往墙上泼。

    三合土墙这次吸够了水。很快，我眼前整面墙上，浮现出来了上百张人脸轮廓！密密麻麻的，这些人脸分不清是男是女，面部表情都一样，张嘴闭眼，全都冲着我们。

    安研究员被吓得不停大喊大叫。

    “没用的东西！闭嘴！”红姐发了狠，她转身踹了安研究员好几脚，我忙拉住了红姐，替安研究员求情。

    随后，红姐从地上捡起来一块带尖儿小石头，她突然回头问我现在尿得出来不。

    我苦着脸说刚喝了水，现在没尿，我有些不好意思，问红姐是什么意思。

    她摇头道：“云峰，我怀疑这地方不是废弃没用的殉葬坑，那些殉人应该都被人做成了塞豆窿，被铸在了这些墙里。”

    看我疑惑，红姐深吸一口气解释说：“现在也只是猜测，等会儿你往墙上尿一点或许能看出来，这种情况我以前见过一次，塞豆窿是商周战国时期的叫法，春秋战国之后叫埋魂柱，现在人叫打生桩。”

    “打生桩？”

    红姐说这词我倒是知道，现在这种现象还有，但是很少。

    所谓打生桩，其实是古代传下来的一种极其邪恶恐怖的建筑方术。

    古时因为工程技术不发达，许多大型工程在修建过程中会经常出事死人，古人不知其中原理，便将其视为鬼神的惩罚与怨灵的报复，所以为了平息鬼神的怒气、驱逐徘徊的怨灵，户主便会将人（尤其是儿童）活埋在建筑里地基下，以此来确保房屋顺利完工。

    而那个被活埋之人，便被称为“生桩”，死后千年万年死守此处，永世不得翻身，不得投胎。

    关于这事儿，现在人说法中有一个词，叫修大桥必死人。如若不信可以翻看一下大桥建造历史，据传，某著名的大桥工程，当年定下来，承受范围是死五十个人之内。

    还有，上世纪三十代修建的海珠桥，据传大桥刚建成之时，有人晚上走在桥上，常能听见身后传来男女的哭声，而回头一看，却什么也没有。

    决定建造海珠桥时，当时主政广州的是军阀陈济棠，此人极其迷信各类邪术和方士，凡遇事不论大小，都要先占卜吉凶。他家里养了十几个道士算命的，也不知道那些道士是不是有真本事的。

    所以事后民间常有流言，说海珠桥的地基混凝土中，被陈济棠埋了很多精神智障的傻子，有男有女，这些傻子都被用来打了生桩。

    红姐说这种传下来的邪术有个演变过程，最早叫塞豆窿。

    等了不到一个小时，我感觉来了尿意，便问红姐要我尿哪里。

    红姐指着墙上说：“中间这块，尿高点，”她说童子尿和陈醋有酸性，能让三合土变软，我也不知道真假，便照她说的做了。

    这事上学时没少干，当时学校男女厕所中间就隔着一堵墙，我们班里有调皮捣蛋的男生就会捏住那块儿，使劲的往高处兹，就跟高压水枪一样。最后往往招来隔壁女厕的尖叫谩骂。事儿后，还会牛逼轰轰的隔墙大喊：“咋的，不服？有准你们尿过来啊！”

    有句调侃的话说当年顶风尿三丈，如今顺风滴湿鞋，这是调侃一个男人岁数见长的笑话。

    我正处在强盛时期，红姐退下后，我看着眼前的三合土石墙，直接就开始放水了，水越放越高像喷泉，直把身后的安研究员看的目瞪口呆。

    不过三分钟，三合土泡过尿后，看样子的确像有所变软。

    红姐见状脸色一喜，她瞅准一块地方，开始大力的用尖石头砸。

    很多灰皮泥皮开始往下掉，墙上被红姐大力砸出来一个小坑。

    不过好景不长，很快，里面的三合土就硬的砸不动了。红姐出了汗，她气喘吁吁的转身对我说：“云峰，我们有机会逃出去了。”

    “不过全得靠你了。”

    “啊？”

    “不会吧，”这三合土墙都不知道有多厚，墙里还可能埋有殉人，真要这么干的话.....

    我哪有那么多童子尿啊，我得喝多少瓢水才行！

    我是人，又不是洒水车。

