    

    他竟然压下脾气继续给她讲解了。

    不过这仍旧不能让辛西娅完全放松下来，实在是他的表情太过可怕。

    但她还是做出一副洗耳恭听的样子。

    “一千年前我发现了泰莫利亚，那时候被三位神战中留存下来的神所占据，我靠实力抢夺下这里，并开辟了一条河流圈出一片森林作为分界线，凡是进入泰莫利亚的种族都将奉我为神与唯一信仰，唯独奥斯汀是个该死的意外。”

    说到这，凯厄斯做出了难以容忍的表情，他又很快压下声音继续刚刚的话，“五百年前，瑞达尼亚皇室与我签下协议，他们生活在河对岸并向我保证永不干涉我所照拂的领地，但现在，他们想反悔了。”

    辛西娅咬了咬唇说：“因为我们一直认为泰莫利亚是瑞达尼亚的财产。”

    凯厄斯交叠起双腿，整个人都慵懒的靠在了椅背上，尽显一副贵族姿态，唯独那张脸上布满了讥诮，“神战发生之前是这样没错，因为这片大陆还没有被我分割，这里的一切都由光明神笼罩，而我只能生活在永无光亮的黑暗里。”

    你才是光明神啊！你只是吞了黑暗被人格带的记忆丢失还错乱了！

    辛西娅真想爬过去抱住他的脑袋狠狠摇一摇，在告诉他真相，可现在就是给她一百个胆子，她也承担不起这么做的后果。

    不过不可否认在神战发生后，凯厄斯在黑暗里孤独的生活了一千年，直至今天...

    辛西娅想了想，坐直身体又往他的方向倾斜过去，试探的说：“那你想要在将瑞达尼亚夺来吗？毕竟你说神格丢在了那里。”

    凯厄斯精致的下颚微抬，扬起来的微笑带着刻骨的森冷，“我始终遵守协议与瑞达尼亚保持距离，如果他们单方面毁约向我正式发起进攻，那么我很乐意颠覆这个没有神明敢庇佑的国家。”

    “哦不！千万别这么干！”辛西娅瞪大眼睛，将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    那以前可都是你的子民啊！

    他要是真这么做，三千年后可就没瑞达尼亚共和帝国了，她就不存在了！

    因为她果断的话，凯厄斯的脸色难看起来，唇角上的微笑也变成了直线，他忽然双手用力压在床单上，将辛西娅圈在了两只结实的臂膀之间，“你还在乎他们？”

    那双布满阴沉的眸子近在咫尺，辛西娅怕的都想发抖了，她忍不住放缓呼吸，先是摇摇头，又点了点头，看上去纠结极了。

    “虽然他们都抛弃了我，但...瑞达尼亚的女皇是我的母亲，那里还有很多我认识的朋友。”辛西娅小心翼翼的回答，“我不想他们死去，如果真的有那一天发生，我会想办法阻止的。”

    “而且...”

    辛西娅鼓起勇气与他对视，伸出手摸上那张没有一丝瑕疵的脸，“我知道你很强大，但你现在也没有神格，凯厄斯、我不希望你冒险。”

    凯厄斯愣了一下，冷硬的脸上所有坏情绪都在这一刻消失了，反而被一种茫然的，空洞的所替代。

    他压在她身侧的双手放松了几分，辛西娅觉得自己安全了。

    她慢慢将自己亵渎神的手放了下来，正准备往后挪一挪屁股靠到床头上去，凯厄斯带有温度的手掌拽住了她的手臂，软下来的嗓音华丽低沉，“你不会有后悔投向光明的机会，如果有那一天，我一就杀了你。”

    如果他能不用这张好皮囊说这么凶狠的话，辛西娅一定乐意在免费送个吻上去

    凯厄斯说完话就很快松开了手，身子眨眼间又变成了那副慵懒样子陷入沙发里，整个人的情绪却明显变得轻松愉悦了。

    “知道了。”

    被他这波吓的辛西娅的困意是一点都没有了，但她还是缩进了被子里只露出一张脸看他，闷着声问，“刚刚你说奥斯汀为什么是例外？”

    “不过就是一本历史你都记不住。”凯厄斯重新将手放在两侧的扶手上，眉目间夹这一点疑惑和鄙夷，“失去神术连带失去脑子，这种事真少见。”

    “你要是少嘲讽我一点，我会更喜欢你的。”辛西娅愤愤的瞪着他。

    “陈述事实，以你目前的状况，就连神术常识你都无法触及。”凯厄斯语调不自觉的放轻。

    “嗯，是啦是啦，我就是废物。”

    辛西娅噘着嘴然后翻了个身，她不想去看那张令人讨厌的脸了。

    等等...

    神术常识？

    似乎想到什么的辛西娅猛地转过身来，她甚至直接掀开被子往凯厄斯身上扑去，双手压在他充满肌肉的大腿上，眼里亮晶晶又满怀期待的说：“那你想让我尝试一下重新学会神术吗？！”

    她一下挨的太近，近到鼻子都差点撞上那线条流畅的下颚。

    凯厄斯的身体明显僵在了沙发里，连带着语气也不自在了起来，“下去。”

    “我什么时候去上课？这么大的泰莫利亚一定有学校的。”辛西娅直接忽略他的话，满心欢喜的觉得自己终于找到一件正确的事做了。

    “你不需要去学校。”凯厄斯隐忍着回答。

    “不去学校？”辛西娅刚亮起来的眼睛很快就暗了下去，她的屁股回到了床垫里，撑在他腿上的手也拿了回来，表情变得失望。

    凯厄斯看她这表情，又语调自傲的说：“我亲自教你。”

    房间里又安静了。

    辛西娅几乎可以预料到他会用怎样的一副鄙夷姿态，天天在她耳边骂她蠢。

    虽然这是个刷进度的好机会，但她的自信心会被打击到尘埃里去吧。

    内心流泪的她表面还是装出了一副格外欣喜的表情询问，“我们什么时候开始？”

    “奥斯汀离开这里以后。”凯厄斯的红眼睛稍稍柔软下来，嘴里又不耐烦的说：“现在、你可以睡觉了。”

    辛西娅乖顺的缩回了被子里，“最后一个问题，你前面还没给我解释为什么奥斯汀是例外？”

    凯厄斯：“精灵一族不靠信仰获得力量，是从植物和尸体里，尤其是巨人的。”

