    狂暴的典韦把刘备轰飞后，整个战场好像停滞了一般。

    那气势滔天的典韦，漆黑如墨的雾气萦绕其身，宛若一尊魔神。

    那滔天的杀意，哪怕是隔着屏幕，大家都能感受到，更何况是现场的人。

    “啪啪！”漱漱掉落的石块再一次震撼着无数人的心灵。

    刘备竟然被典韦用那沙包大的拳头轰飞了！！

    太猛了！太燃了！

    看热闹的玩家，才不管你是昭烈皇帝刘备还是卖草鞋的刘备，只要战斗够燃，够震撼，就是好事！！

    玩家们沸腾了！

    而典韦的战力，也第一次完全展现在玩家面前！

    不愧是一吕二赵三典韦！！

    在徐州的赵云，都没有这般战绩和表现啊！

    华夏频道上、直播间内，玩家开始疯狂发言。

    典韦的热度，骤然登顶！

    特别是现在典韦是在黄巾阵营。要知道，黄巾阵营可是注定要失败的阵营，那就是说，典韦在黄巾失败后，会变成在野状态！

    可招募！

    无数玩家脑海中不由浮现这三个字，而他们看着典韦，眼冒绿光，仿若典韦的头上也顶着三个字：可招募！！

    不管玩家如何沸腾，现场中，典韦把刘备轰飞后，稍稍停了停，松了松肩膀，并没有第一时间继续攻击。

    数息后，典韦身影一闪，继续冲向那个峭壁坑洞，准备了结刘备！

    典韦要杀刘备，林牧是一百个愿意的，甚至要是典韦手中没有武器，他都恨不得借龙神枪给他。

    不过，那得是彻底杀死刘备啊！

    林牧不觉得典韦能真正杀死刘备。

    而现场的周泰，也是如此，故而在典韦轰飞刘备，表现出必杀刘备之意时，就擎着大刀冲上来，抵挡在典韦前面。

    “呦……好事，一箭双雕！”看到周泰顶在前面，典韦不惊反喜。

    周泰紧握大刀的双手微微一颤，果然，典韦把他也当猎物了，只不过，没有如刘备那般惊天的杀意。

    周泰此刻终于知道典韦的意图了，俘虏！

    典韦只要俘虏他！

    而感受到典韦那截然不同的气息，周泰突然想到什么，惊骇道：“你是七阶神将？！！！”

    周泰感觉到那股滂湃力量时，以为典韦只是如刚突破的黄忠将军那般达到六元。

    一元神将到六元神将是中低阶神将，而七阶开始那是高阶神将了。而高阶神将又有了新的力量表现方式，那就是：【融灵】！

    融合本源真灵入身，增强战力。

    中低阶神将，若凝结出本源真灵，是可以让真灵离体操纵，不过，那只是1+1=2而已。

    若融灵入体，1+1大于2！！

    这是黄忠将军在襄城诛杀波才时，使用底牌达到的层次。而也是因为融灵这一招，黄忠将军才一击得手。

    事后，黄忠将军给大荒领地的人都说了一番感受，所以周泰才会知晓的。

    融灵入体的典韦！

    怪不得刚刚典韦顿了顿身形，不是因其他因素，而是因为典韦在熟悉力量！

    这应该是典韦第一次用融灵入体这一招！

    不由自主地，周泰向后退了数步。他还是有自知之明的。此刻的典韦，他根本就抵挡不了。

    “嘿！”典韦诡异一笑，黝黑的脸庞上满是狰狞之色。

    “咻！”一声呼啸声响起，典韦骤然在周泰左边现身，又挥舞着沙包大的拳头想要轰晕周泰。

    而就在这时，一股凌厉的气机再度出现。

    “铛！！！”熟悉的青龙偃月刀再度被关羽用来抵挡典韦了。

    又是拖刀术！

    而典韦的拳头，竟然直接与青龙偃月刀对拼！还毫发无损。

    这也太猛了吧！

    典韦稍稍被击退，而关羽，也是一个踉跄，不断后退，一个个深深的脚印不断在山地上出现。

    “多谢！”饶是如此，关羽的声音还在周泰耳边响起。

    不管周泰是好意还是什么，此刻他挡在典韦前面，稍稍阻碍了典韦一下，都对战局有帮助。

    “哼！！”再度被关羽破坏计划的典韦，脸色满是森冷之色。

    这个关羽，就是凭借这一招诡异的刀术把他挡下了数次。

    若不然，他早就横扫了。

    强，实在太强了！

    感受到虎口那传来的撕裂感，关羽心中满是惊骇。他拼力施展的拖刀术都差点被击溃了！

    这还是赤手空拳呢！

    “贼子，吃俺一矛！！”在这时，张飞也杀了上来。而他竟然脑残的提示典韦，仿若怕典韦不知道他来偷袭一样。

    然而，真是如此吗？

    此刻的张飞，浑身炸毛了，那狂怒的神色让他看起来就好像发怒的豹子一般。

    典韦见状，轻蔑一笑。不过，在一下刻，典韦却笑不出来了。

    不知道怎么回事，他发现自己好像身如千钧，无数力量压在身上，他竟然不能动了！！

    要知道，现在的他，可是七元神将，还是融灵入体的状态！

    张飞的嘶吼！张飞的嘶吼好像隐藏着什么神异！

    典韦马上想到了关键。可惜，哪怕想到，此刻他都动不了。

    在典韦被控制前，关羽猛然一踏，抡起青龙偃月刀一旋转，旋即整个人仿若化作陀螺，急速旋转起来。

    而后，在典韦被张飞控制后，关羽的螺旋之击贯向典韦。

    “铛！！！！”一个回旋刀，关羽狠狠劈在被控制的典韦身上。

    这还没完，张飞的矛击也随之而来。

    金属般的碰撞声响彻整个山涧。

    “轰！！！”典韦的身体被关羽轰飞向另外一面山涧峭壁上。

    一个比刘备轰击出来的小的坑洞出现了。

    很显然，关羽张飞的力量和典韦的力量是有巨大差距的。

    “轰！”坑洞中乱石崩飞，典韦猛然从中冲出来，稳稳当当地落地。

    “不错，你们两兄弟，竟然都有压箱底手段。”典韦拍了拍身上根本不存在的灰尘，幽幽道。

    帅！！真TM帅！！

    那些通过直播间看热闹的玩家见状，真的是热血沸腾。他们本以为典韦是一个老粗大汉，却想不到典韦有这么帅的一面，而且，他的表现好像非常睿智，不是那种嘴里骂着脏话，粗暴无脑去攻击的武将。

    看到典韦如此，周泰擎着大刀又后撤了一段距离。典韦不是耍帅，也不是那种占据上风就话多的人。

    他在适应，在压迫！

    没错，压迫感！一种无形的压迫感深深影响着几人。

    使用秘技的关羽和张飞，都无法对典韦造成损伤，再加上那磅礴的压迫感，想直接击溃众人的心理防线。

    “哼！想不到在我这一击下，你都还能活下来，果然够强！”关羽那通红的脸庞上浮现一抹倔强与不服输，沉声道。

    “你们三兄弟，确实不错。都有不同的特点。不过，如果就只有这么多手段，今天你们就留在这过夜吧！”典韦还颇显幽默地怼了一句。

    “咻！！”那气息深如渊狱的典韦，轻轻一招，两柄长戟呼啸一声飞过来。

    擎着两柄长戟的典韦，身上那通天黑雾仿若更浓了一分。

    靠！还怎么打，没有武器的典韦都能碾压几人，现在双长戟在手，根本就是虐菜啊！

    看到典韦招回武器，周泰毅然一转身，猛然一跳，径直飞跳入刘备的坑洞中。

    颇显幽深的坑洞中，刘备果然昏迷地镶嵌在里面。

    周泰嘴角抽了抽，这应该是他第二次昏迷了吧。

    没有搞什么动作，周泰直接一冲，靠近后一拉刘备的手，直接把刘备拽出来。

    倒霉货，你得醒来和你两兄弟对付典韦啊。我是不行的了！

    很轻松地周泰就带着刘备出坑。

    仿若是知晓周泰在骂他倒霉货，刘备一出坑洞后，竟然悠悠醒了过来。

    晃了晃头，刘备把头发上沾满的泥土碎石摇出来。

    继而快速看了一下战场。

    关羽和张飞，继续配合打着典韦。不……不是打着典韦，而是典韦打着他们！

    直见典韦猛然一挥长戟，碰上张飞的长矛。

    铛的一声，张飞连人带矛直接飞出去。而关羽，那甩得气势磅礴的大刀，也被典韦轻轻用长戟挡下，旋即猛然一脚，关羽也被踹飞。

    “噗！！”身上神元力护罩如豆腐般破碎的难兄难弟都在半空中吐了一口鲜血。

    根本不是对手！！

    顾不得身体的难受，刘备挣扎起身，不知道从哪里拿出一枚丹药直接嗑了。

    旋即，他再度擎着雌雄对剑杀向典韦，连感谢周泰的话都没说。

    不是刘备没礼貌，而是根本没那个时间。

    刘备感知到，今天，真的可能是他们兄弟的一次命劫！

    “可惜！若是那位神匠在，我们兄弟的武器就能更上一筹，说不定能直接干掉典韦呢！”刘备余光瞥了一眼对剑，心中颇为惋惜。

    此刻的刘备，还不知道典韦的真实实力。同时，他还以为自己能干掉典韦！

    牛！是真的牛！刘备竟然二话不说就干典韦！站在原地的周泰此刻都不知道说什么了。

    这三兄弟，真是莽啊！

    周泰心中不由对三人起了一分敬佩了。虽然是敌人，但真的值得敬佩。当然，这也不能说周泰没有勇者之心。

    他一个小学生，怎么和人家大学生比拼微积分啊！

