    确定师姐找到了师娘迟绫，穿着练功服的王升又跑回海边。

    他忙前忙后，也是为师父的第二春操碎了心；而且王升做事一般比较周全，各方面都有考虑。

    看看四周，仿若做贼心虚一般，王升小声问：“师父，做弟子的本不该问这个，但我还想忍不住想问问，静云师叔……跟您？”

    “小小年纪不专心修道，总喜欢操心为师这些事干什么！”

    青言子笑骂了声，随后有些无奈的摇摇头，“我与你静云师叔各自的师父，原本便互相有情意，但各自门规那时都不让门人谈婚论娶，两人抱憾终生。

    其实，你师祖当年阻止我与阿绫相好，也是因被此事伤过，我倒是能理解。

    不过你放心，现在为师也好歹算是掌门，咱们这一脉以后随便谈婚论嫁，但如果能保持童男之身，修行‘纯阳仙诀’倒是有些增益。”

    “师父您还想把师娘追回来吗？”

    “嗯，如果是天地元气没有恢复，我这辈子或许都不敢来找她，”青言子笑容带着几分温柔，“但现在，为师有能力保护好她们母女，也能照顾好她们母女，自然要寻回她们，弥补我这么多年对她们的亏欠。”

    王升于是将手机递到了师父面前，小声道：“师父，这有几句古诗词您可以记一下，等会如果场面太尴尬不知道说什么，这些就备用。”

    青言子接过手机扫了一眼，随后摇头笑道：“你未免也太小瞧你师父了！”

    “有备无患总归是好的。”

    “这些肉麻的话，为师年轻时候都不屑去用，”青言子掌心冒出一股元气，凝出了一把‘剃须刀’的模样，将自己的胡须剃掉，又理顺了自己长发。

    师徒俩体型相近，这道袍青言子穿上刚好合适。

    等收拾完全，青言子转了个身，王升顿时轻笑着点头。

    “一眨眼，”青言子悠然轻叹，看向夜幕下的营地，目光泛起少许复杂的神色，“二十年了……”

    “嗯，师父这些年也是不容易。”

    “罢了，”青言子随手拍了拍王升肩膀，“为师先去弥补当年的遗憾与过错，稍后再好好训你。”

    训他？

    王升心底略微有些发虚，也不知自己哪里做的不对；他入门至今倒真没挨过几次训斥，师父这是怪他这次做的太多了吗？

    徒儿、儿徒，为师父分担这些本就是分内之事。

    但这顿训斥师父都提前预告了，他做好挨训的心理准备就是了。

    十几分钟后，海边的一处礁石旁，习习海风不断吹拂着，也不知乱了谁的心境。

    被牧绾萱‘手段’齐出才请过来的迟绫，听着海浪来回冲刷的动静。

    她静静的站在那，身上有些宽松的迷彩服，却让她的背影看起来有些柔弱。

    一位道人从不远处的树丛中缓缓走来，脚步时而迅速，时而又有些缓慢，但却没有停下，一直走到了迟绫身后。

    “阿绫……”

    哪怕是道心清明如镜，哪怕修为迈入金丹，这一声轻唤，道人的嗓音依然有些轻颤。

    “我还有很多工作，你有话可以说，但请尽量简……”

    道人突然一步迈向前，以迅雷不及掩耳之势，将面前这个离开了自己二十年的身影拥在怀中，紧紧的拥着。

    迟绫几乎瞬间红了眼眶，静立了几秒之后，用力挣开了那双手臂。

    “道长请自重！”

    青言子低头看着自己的手掌，轻轻叹了声，一双柔情目，两鬓心碎霜。

    “阿绫，我不想再失去你，你躲了我二十年，这二十年的窒息已经折磨的我快要疯魔。”

    迟绫身体轻颤了下，只是注视着青言子。

    “阿绫，你还是这么可爱，我没有思索的脱口而出。而当我思索之后，我还是这么说。”

    “你……”

    青言子向前再次拥住了迟绫，而这次，她并没有再挣脱……

    不远处的树丛中，正跟师姐匍匐在草地上暗中观察的王升抹了把脸，默默的把自己手机上搜集的那几段古诗删掉。

    自家师父，简直就是自己人生全方面的灵魂导师！

    “师姐？”

    “嗯？”

    “咳，我有点冷……”

    牧绾萱顿时认真的点点头，当下就开始解长裙的扣子，吓的王升赶紧赔礼，连说玩笑。

    在他们身后，那群藏在各处的身影顿时一阵憋笑；

    青言子扫过来一眼，一群人瞬间屏息凝神，大气都不敢喘。

    青言子柔声道：“咱们换个地方吧。”

    “不言，”迟绫又从青言子怀中挣脱开，但这次声音都不自觉柔弱了许多，“我现在没有多少精力去管工作外的事，我当年负气离开你，其实也是对你不住，你不必再这么对我。”

    青言子只能默然，再开口，却是一句：“特殊调查组，是做什么的？”

    迟绫擦了擦眼睛，淡然道：“负责维持修道界与世俗的关系，调查修士犯罪，并加强和正道之间的联系，监督修道界。”

    青言子小声问：“还招人吗？”

    迟绫一愣，随后皱眉看着青言子，低声道：“你不必为我做这些，你已经走上了修仙路，还是现如今的厉害人物……”

    “我只是不想再跟你分开了，”青言子笑道，“而且，我心境只要不乱，红尘便无法乱我修行。小升和小萱已经不用我每天跟在身边教导，偶尔指点他们便是了。”

    “你……”迟绫轻轻咬着嘴唇，“非语和不语都不愿在世俗中耽误，你……”

    “哦？他们两个能拒绝，倒是不错，我本意也是让他们回山里修行，”青言子笑着点点头，“刚好，你先跟我说说，我这金丹境修士加入你们这调查组有什么福利待遇。

    我可是也有私心的，我这一个师门就我这光杆师父带着两个徒弟，也没什么师门资源，我去给公家跑腿卖命，也能为他们谋些好处。”

    “好，我给你最高的待遇，不会让你做什么跑腿的工作，”迟绫总算点头，目光有些温柔的注视着青言子，“每个月会按照战备组配给每位指教教官的份额，给非语和不语丹药和蕴灵石。”

    青言子挠挠头：“诶？我的那份呢？”

    “哼，你给我打白工！”

    “是是是，为娘子打白工又如何？”

    “谁是你娘子！你这个人怎么还是这么讨厌！我现在是你上司，你要注意影响！你平时的时候就喊我组长！”

    旁边草丛中，王升目瞪口呆的看着在那口吻越发像是‘撒娇’的师娘，心底对师父的敬仰之情，已经是滔滔不绝……

    不过，师父这般轻易的就加入了调查组？

    看师父所说，并不像是在简单说笑，而且师父似乎有意将他和牧绾萱隔离在调查组之外。

    看这情况，应该是师父在来的路上就已经打定了主意，直接加入公家的调查组，一来为了方便追回师娘，二来可为自己两个徒弟换来大量的修道资源，三来还可借住大华国官方的力量，庇护师门。

    王升突然想到了一件事……

    天榜众多高手中，为何‘不言道长’极少露面，但知名度却久居‘仙道热搜榜’前列；且每次露面，都会有各种小道消息整个网络乱飞，甚至有些宣传造势的味道。

    恐怕，这就是因为上辈子的‘不言道长’就是特殊调查组的大佬！是用来震慑宵小的一杆战旗！

    念及于此，王升心底不由感慨了声……

    师父为了照顾他跟师姐，出去卖身又卖艺。

    ……

    师父说要训斥自己，王升等了半夜都没能等到。

    自家师父倒不是去跟‘孩子她妈’风花雪月了，迟绫手头还有一大堆工作要处理，也没工夫跟青言子续上当年的那把火。

    青言子反而是被老友严正南请过去了，说是指点下教官们修行；青言子与严正南私交甚笃，倒是不好拒绝。

    渐渐的，王升心底也不免有些忐忑，却不知师父会如何训斥自己，自己又哪里做的不对。

    怠慢了修行？

    太过痴心于剑道？

    还是自己擅作主张下山来参合世俗之事？

    王升心底也没谱，只能跟师姐一起找了个角落打坐，一直到战备组撤退，周遭渐渐安静了下来，师父也没回返。

    灵念边缘出现了几道熟悉的气息，王升睁开眼，喊醒师姐，一同起身迎接。

    青言子换了身迷彩服，手里提着王升的道袍；左侧跟着胸口还束着绷带的严正南，右侧则是红光满面的飞楝子。

    等师父走进，王升和牧绾萱对三人行礼，青言子则将王升的衣服递了过来，面容有些严峻。

    “非语。”

    王升连忙低头答应，“弟子在。”

    “坐下，脱去上衣。”

    “是。”

    王升也没犹豫，直接扒光了上衣。