    【没有可以匹配的途径职位】

    “嗯，所以是我没有达到要求，还是根本没有这个东西。”

    苏长幸有些无奈，还以为自己发现了什么秘密，继续说道：“还有什么其他的功能吗？”

    【没有相应权限，无法开启】

    好吧。

    果然如此，并没有任何空子给人钻，估计出现其他功能也会显示在蓝色屏幕上。

    十分钟后，苏长幸出现在街道上，看见曾林就站在他的面前，四周的地上躺着不少的丧尸。

    “嗯？看来你运气比较好，里面并没有属性强化的资源。”

    曾林一脸惋惜地看向苏长幸，居高临下道：“小子，你真的可以考虑和我合作。”

    听着曾林的话，苏长幸更加确定，多次强化确实会有问题，不过不知道具体是什么问题，带着淡淡的笑意道：

    “为什么要和你合作，我更想要和你手中的积分合作。”

    曾林身上的肌肉再次膨胀，提着斧头向苏长幸砍来。

    苏长幸看着冲来的曾林，手持钢刀，没有任何退避的意思，敏锐地察觉到曾林似乎很急，笃定道：

    “使用异能应该是会有代价的吧，你应该快到极限了。”

    曾林脸上露出狠色：“杀你还绰绰有余。”

    “是吗？”

    两人的武器重重地撞在了一起，发出清脆的响声。

    苏长幸手持钢刀的手很稳，虽然依然被压了一头，但已经有一战之力。

    曾林脸上露出惊讶的神色：“你强化了力量！”

    “有什么问题吗？”

    苏长幸后退躲过曾林的攻击，淡淡道。

    曾林眼中的神色变化，这和他得到的消息完全不一样，难道是组织上在骗他？

    不过这种可能性很小，组织没有理由给他们发假消息，应该是这个小子有怪异。

    两人缠斗在一起，曾林想要快速解决战斗。

    而苏长幸却选择游斗，敌进我退，敌退我进，敌疲我打，想要拖到曾林的异能结束。

    “我就是你眼中的凡人，现在杀掉我！”

    苏长幸仰着鼻子看人，气焰逐渐嚣张起来，借用曾林之前的话嘲讽他，

    听到这话，曾林差点一口老血喷出，这小子用着最猥琐的打法，说着最狠的话。

    他的脸上也再没有之前的高傲，显然已经把苏长幸当做了同等地位的人。

    曾林突然放弃咄咄逼人的攻势，向后退了两步，说道：“或许我们真的可以谈谈。”

    “不谈。”

    苏长幸拖着刀就冲了上去。

    “你不想知道我们安全局是怎么一回事吗？”

    “不想。”

    “我可以告诉你异能者出现的原因。”

    “不用。”

    “我······”

    “丑拒。”

    苏长幸不管不顾，闷头进攻，他只知道他现在占据优势，也知道世界上有些爱情不是想买就能买的。

    曾林再次吐了一口老血，这小子就是个莽夫，他难道不怕我有底牌吗？他不怕？

    几招之后，曾林终于绷不住了，转身撒开腿就跑。

    “跑的话，你是真的没有任何机会了。”

    看着落荒而逃的曾林，苏长幸一边追，一边拿出身后的暗影弓，搭箭射击。

    一道黑线划过，箭矢射到曾林身后的时候，他才有所感知，不过为时已晚，苏长幸瞄准的是他的背心，基本没有躲避的空间。

    曾林尽力地去躲避，但还是被箭矢贯穿了肩膀。不过在求生本能的驱使下，他没有任何停顿，继续向前狂奔。

    苏长幸满脸的杀机，一支黝黑色的箭矢出现在他的手中。

    他也不想去杀害任何人，但是他也容不下任何对他的生命有威胁的人，一旦留下曾林很有可能被他借用安全局的力量对付自己。

    曾林狂奔着，血液从背后的伤口处洒出，细致地察觉身后的动静，一旦箭矢射来，他就立刻向侧面翻滚。

    可下一刻，脑后如遭重击，他疑惑为什么这一支箭没有任何的征兆，如同幽灵一般，随后便倒地不起。

    清理掉十多只丧尸，苏长幸来到曾林的尸体面前，捡起他的手机，并且在他背包中发现了五瓶水和五袋饼干。

    【掠夺淘汰者，获得2300积分】

    曾林的实力确实很强，苏长幸不敢有丝毫的放松，只能果断地将他杀死，因为一旦有一点点疏漏，就有可能被他找到机会反杀。

    ·

    ·

    ·

    年轻人看着手机，皱了皱眉头说道：“队长，曾林死了。”

    局里的人他都加了好友的，一旦有人死亡，头像就会显示灰色。

    中年人有些疑惑：“曾林虽然不是我们组的，但是他的实力应该很强才对，也不太可能被丧尸杀死，难道是遇到尖啸者了？“

    年轻人耸肩道：“我倒是觉得是被其他人干掉的，尖啸者的动静很大，只要不呆在原地，跑快点也不容易死。”

    ·

    ·

    ·

    “这算杀害公职人员吗，应该没有人看到才对。”

    苏长幸自言自语道，沿着楼梯来到附近一个公寓的三楼，刚走上来便听到隐隐约约的嘶吼声。

    一直能够听到丧尸的嘶吼声，总是会让人感觉到不安。花费了很大一番功夫，他才清理掉这一层的丧尸。

    每一个房间中多多少少都有些异味，苏长幸勉强找了个相对来说没什么味道的房间，把客厅清理出来，睡袋铺在地上，喝了点水，吃了两袋饼干，再刷个牙，漱个口。

    精神稍微放松下来就感觉到一阵阵的疲惫与睡意，他钻进睡袋就倒头睡了过去。

    接近凌晨的时候，仿若听到外面有脚步声，苏长幸猛地一下睁开眼睛，拖着钢刀打开门，发现只是两只丧尸。

    “TM能让人睡个好觉不，你们不睡觉，我还要睡觉啊。”

    苏长幸骂骂咧咧地两刀劈开他们的头颅，关上门，再次钻入睡袋中睡回笼觉，或许是因为昨天晚上太过劳累，睡了一觉，他依然感觉到疲惫。

    一直到接近中午的时候，苏长幸才自然醒来，感觉精神格外地饱满。

    “好饿，弄一点吃的吧。”

    苏长幸用钢刀从一些木质家具上劈砍下木材，在房间中找到一些书撕开堆在地上，拿出背包中的火柴在牛仔裤上划燃，将书页当做火绒点燃，准备在这里架上一丛篝火。

    他知道架篝火需要用木材搭个空架，但还是尝试了四五次才勉强成功，再在厨房拿出两个铁锅当做踮脚，将西红柿肉罐头用短剑划开，放在篝火上面煮。

