    “又有人飞了上去？”

    “这都是些什么人啊？他们来我古炎国所谓何事啊！”

    “就是就是，一点都不拿自己当外人…”

    上京城的上空之中，不断有修士飞来飞去，扰得上京市居民不胜其烦。

    “呜呜~”

    骤然，一道警报声全市响起。

    【强敌入侵，请大家不能外出，以免伤到自己！】

    语音播报。

    电视台直播…

    乃至网络之上都是古炎官方发出的红色警报。

    古炎的居民虽然不知道具体发生了什么，可是如此谨慎，高强度的通报，他们还是第一次看到。

    “天哪，看来出大事了…”

    “是啊，建国之后，官方哪里发出了如此严厉的通报！”

    “大家都不要外出了，这个时候就不要给国家添麻烦了…”

    “对的，先不要外出，我相信咱们的军队能够解决这件事情，他们是人民的子弟兵，战无不胜！”

    “我相信国家，相信政府！”

    困难来临，古炎国的人民格外团结。

    ………

    “我背后是三清观，你背后是玄冥教…”

    天师掌教缓缓说道：“咱们都是替人办事的人，应当相互体谅一下…”

    “五十万台手机，你让古炎国准备一下，拿到手后，我马上离开，保证不会再出现在古炎国！”

    天师掌教的表情非常严肃。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈…”

    轮转王仰天大笑。

    天师掌教眉头紧锁，一脸恼怒，“你在笑什么？”

    “哼！”

    轮转王的笑声戛然而止，冷冷地哼了一声，道：“我跟你可是不一样，你是狗，即便是通天境的修士，在三清观那些人眼中，你依然只是一条狗而已！”

    “而我，玄冥教的轮转王，多次为玄冥教出生入死，与它一荣俱荣，一损俱损！”

    “你…”

    “你！”

    轮转王者的话深深刺痛了天师掌教的内心，他勃然大怒，脸红脖子粗的大叫道：“我要杀了你，我要杀了你！”

    “你不是要庇佑这城下凡人们吗？今日之后，这里将化为无尽的地狱，他们即将承受我的滔天怒火！

    “轰隆隆…”

    天师掌教的身后，雷声轰鸣，黑云密布。

    “末日，这是末日吗？”

    “天哪，我仿佛感受到了地狱的召唤！”

    这幅场景让所有上京市的居民快要窒息了。

    “隆隆～”

    天空之中，一道数百万丈的轮廓显现。

    气势磅礴，却依稀可辨人行。

    遮天蔽月，很是恐怖。

    “那是！”

    看到那个手掌，轮转王一脸懵逼。

    “轮转王…”

    看到轮转王脸上的神情天师，掌教甚是得意，“害怕了吧，你如果现在求饶的话，我可以大发慈悲的饶你一条命！”

    “害怕…”

    “害怕…”

    轮转王有些失神，收回视线，直视着天师掌教，不顾形象的骂了一声，“我怕个得啊，你就没察觉到不对劲吗？”

    轮转王指了指天师掌教上空的巨大人影。

    天师掌教有些不解，他抬头看了一眼上空，脸色旋即大变。

    “这是怎么回事？”

    “这是谁的手掌？”

    天师掌教难以置信的说道。

    “呵呵…”

    轮转王莫名地笑了一声，然后傲然说道：“玄冥教有一不传秘法——法相天地，在这代玄冥教高层之中，只有一人学得！”

    “少君，林墨，寰宇道界最年轻的通天境修士，同样也是最年轻的帝级修士！”

    随着轮转王的声音落下，天空之中的巨大身影也是浩浩荡荡的落向天师掌教的脑袋上。

    恐怖的威压令天师掌教动弹不得。

    两方的实力差距实在是太大了，大到他根本来不及反应。

    等到反应之时，巨大的身影已然落下。

    “少君大人，饶命，饶命啊！”

    天师掌教的话还未把话，气息就已戛然而止，当场在空中消散。

    冷冰的身体漂浮在空中，

    黑云渐渐散去，蔚蓝色的天空湛蓝无比。

    但是刚刚那恐怖的一幕，深深烙在了在所有人的脑中。

    轮转王对着那道身影鞠了一躬：“少君！”

    “少君大人！”

    而地上判官，无常齐齐跪在地上，高呼着林墨的名字。

    声音排山倒海，直冲云霄。

    我与孟婆大人传信，没想到来得竟然是少君！

    一位判官低着头，心中极度的惶恐不安。

    他们虽然都是修行之人，可，还是被这一幕震惊的说不出话来。

    一招灭杀通天境，这就是帝级修士吗？

    ………

    “一招杀死通天境的强者，这到底是什么修为？”

    “世间竟然还有这样的存在！”

    上京市的军事基地，国防部的负责人陈昊通过屏幕，呆呆的望着那道巨影。

    即便两人相隔数千里，陈昊依然感觉到了这道巨影的威严。

    “这…”

    良久，陈昊一哽，颤声说道：“此人恐怕就是寰宇道界的最强大的一批人吧！”

    “不能招惹的存在！”

    “相比地球科技，我们还是太弱了！”

    陈昊全身无力，直接瘫软在了身后的沙发之上。

    ………

    轮转王站起身，看向那还未消散的巨影，脸色错愕。

    少君还未离开？

    难道这里还有其他人？

    轮转王内心一紧，锐利的眼睛锋芒毕露，死死地盯着四周。

    “林墨，小孩子们的事情，你也太大惊小怪了吧！”

    虚空之中，一道苍老的声音像是穿越了历史长河，径直降临在了人间。

    此人直呼少君的名字，应该是与少君同境的强者！

    还有帝级大修士强者在关注这里！

    是三清观的观主，还是那位隐退多年的道君？

    这时，轮转王的心一下提了起来。

    “老东西，要不你陪我打一场？？”

    林墨声音平静如水。

    “哈哈哈，还是算了，我这老胳膊老腿经不起折腾了！”

    暗中之人似乎对林墨很是忌惮。

    “既然不打，就赶紧滚！”

    “古炎国，我照呢！”

    林墨声音冰冷。

    苍老的声音依旧，“年轻人，火气还真是大啊！”

    “少他妈在这里给我倚老卖老！”

    “呵呵，年轻人莫要张狂，你修行顺风顺水，福泽太厚，未来必定会吃大亏！”

    苍老的声音中暗含警告之意。

    “这次，我们认栽，不过下次，你可没有那么好运了！”

    苍老的声音缓缓褪去，渐行渐远。

    “用不着下次了，我这就前往三清观向您老比划比划！”

    林墨撕裂空间，身影跟随那人离开。

    …

