    战车横跃虚空！

    莫道仙是驾驭一座战车带着众人前往稷下学宫。战车和当初稷下学宫见到的战车有些相似。

    许无舟坐在战车上，摸着冰冷的金属，心中大喊着好东西，这都是珍惜金属做成的，这要是吞了，得吐出多少血色液体。

    战车非凡，极速的跨越距离。

    此番前往稷城，弟子有近百人，都是各峰的杰出弟子。武无敌陈长河方博凌翦都前往，还有罗琪弱水以及宣伟也在。

    宣伟实力不够，众人意外他为什么前往。却听到宣伟说：“我姑父是稷城的地头蛇，你们要是有什么麻烦，我可以帮忙。”

    青州距离豫州极远，其中间隔了有数州。

    一州何其广阔，很多人穷其一生都无法走出一州之地。

    但莫道仙驱动着战车，距离被急剧了拉近。不到一天，几州的距离就被跨越，很快就到了青州。

    众人的视线，也慢慢的清楚了起来。

    战车凌空，从战车上遥望下方。所有人第一眼看到的就是那本巨大的书。

    书此时镶在青州大地上，书巨大无比，上面文字遍布。当然，文字也显现出各种东西，看的震撼人心。

    “道书！”很多人俯瞰这本书，都忍不住惊呼，这本书太过非凡了，他们第一次见到。

    众人看了许久，目光才从这至宝上移开。那是稷下学宫的道场所在，普通人都无法进去。此番他们要前往的是稷城。

    在道书的旁边，有着三座巨大的城池拱卫。

    三座城池，每一座都巨大雄伟无比，占地极广。每一座城池，其中的人口无数。

    宣伟是宣城城主，看着这三座城池，也忍不住咋舌，任何一座都比起他宣城大十倍。

    宣城，也是人口数百万的大城啊。

    三座城池中，又以稷城最大最繁华。

    莫道仙的战车在稷城外停下来，这时候对着众人说道：“圣地向来是被人崇拜之地，无数武者会  赶来此处一观，这也导致鱼龙混杂。你们在这座城池要小心，这座城池繁华而雄伟，但同样每天在河中捞起的尸体不下百具，其中包括各大古教，甚至圣地的弟子。”

    莫道仙的话，让众多弟子一脸肃然。

    “当然，这并不是要你们畏手畏脚，你们也都是快到神藏境的人物了，此番让你们下山，也是希望你们都再进一步，步入神藏境。达到神藏境，才年轻一辈中，才算有资格成为一方人物。被人崇拜的百秀榜，最弱也要神藏境才能入榜。”莫道仙又道。

    众人点点头，都明白。先天境只是在普通人中算一个人物，而达到神藏境，才有资格和天下天骄争锋。

    神藏境是一个分水岭，各古教世家等年轻一辈，开始各自走向舞台。

    比如道宗，只有达到神藏境，才会明确告诉可以下山。就像他们现在，也都是师门长辈护送，更多的是让他们见识一下，还不算真正下山。

    莫道仙说完这些，又看向许无舟道：“比起他们，我最不放心和最放心的都是你。不过，这里是稷下学宫的地盘。你当初杀过他们的人，他们知道你来，定然会报复你。”

    许无舟点点头，季林叔侄被他所杀，稷下学宫弟子知道他来，岂能不找回场子？

    “不过按照规矩来，你也不用畏惧他们。”莫道仙说道，“你要注意的是防止被人下黑手。这是他们的地盘，他们要是下黑手干掉你，连查都没法查。所以……要谨慎。”

    “我知道！”许无舟回答道。

    莫道仙点点头，又从怀中取出两本战技，递给许无舟道：“炎龙斩，四品巅峰战技，刀法。裂天斩虽强，可你修行出精髓，性质已经变了，虽说不是不能用，但尽量少用。有些人没本事，就盯着别人的传人找麻烦。当然，我们道宗也无惧，可我也不能一直守着你。所以少用会省事一些。

    裂天斩适合面对群攻，炎龙斩适合独战，其爆发力你修行有成就知道。”

    许无舟哪里想到莫道仙居然送  他一本战技，他接过。

    而这时候，莫道仙又拿出一套战技：“霹雳腿，三品巅峰战技。你修行战技虽多，但腿上功夫欠缺一些。霹雳腿能弥补一些，与人交战退时，可横扫强攻一击。”

    拿完这两套战技给许无舟：“修行完，到时候还给在稷城的道宗长老即可。”

    “突然对我这么好，我有些不习惯！”许无舟道。

    莫道仙看了一眼许无舟道：“在场的所有弟子中，我最看好你能很快达到神藏境，达到神藏境后你肯定不会安分。不给你一些东西，怕你直接被人干掉。”

    “我向来很低调的啊！”许无舟反驳了一声。

    其他的弟子也都点点头，许师弟确实很低调啊，真不明白为什么在宗主眼中，他这么嫌弃。

    莫道仙瞥了许无舟一眼，也不和他废话，对众人道：“稷城有道宗的落脚点，你们前去就行，哪里有道宗长老和你们的师兄，有麻烦可以找他们。当然……我再说一遍，一切按照规矩行事。那么闹再大，我道宗也无惧。可要是你们坏了规矩，有些事……我也会很被动。”

    “弟子知道！”一群人应道。

    莫道仙点点头，手臂一挥，一群人被送下战车。

    许无舟抬头看向远去的战车，他内心十分不舍。心想这东西，什么时候他能拥有啊。

    稷下学宫也有，不知道怎么样才能弄来一辆？

    一群人落到了稷城的城池面前，在高空看它已经极其雄伟了。可站在稷城城墙下看，越发的震撼。

    一众人，在城墙下，如同蚂蚁一样渺小。

    “你们知道落脚点在何处吗？”莫道仙走了，许无舟突然想到这个问题。

    宣伟这时候说道：“稷城我曾经来过，道宗所在地我知道，你们跟我来。嘿嘿，以后你们在稷城跟着我，绝对保证你们过的很滋润。”

    宣伟得意的炫耀，带着一群人往城门内走去。城门处，进进出出的人来人往很密集。

    …………

