    

    来到这艘船最底部的指挥大厅里，张易把艾达·王绑在椅子上便不再管她，在威斯克的座椅上找到了一部类似于平板电脑的机器，这应该就是休眠仓的控制终端了。

    张易瞥了眼艾达·王，走过去拿掉了她手中的刀片，随后坐在威斯克的座椅上查看着控制终端，那里面不仅有幸存者的照片，还带着他们的基本信息。

    “我劝你最好老实一点，免得自讨苦吃。”张易头也不抬的道，“你那些小花样或许可以瞒得过别人，但是绝对瞒不过我。”

    “你到底想要干什么？”艾达·王怒道。

    “这句话应该由我来问你才对，你出现在这里想干什么？你说你跟保护伞没有关系，那你先证明这一点吧。嗯，对了，既然你是亚裔，中文也说的这么地道，说明你是华人才对，那么你的名字叫什么？别拿艾达·王糊弄我。”

    “艾达·王就是我的名字。”

    张易瞥了她一眼，调侃道：“你该不会不好意思说吧？难道你叫王翠花、王二妞之类的？”

    艾达·王顿时翻了个白眼。

    “行吧，你不愿多说我也不逼你。你还是趁着有时间，好好想想要不要配合吧。”

    张易笑了笑，按下座椅上的按钮，他的面前降下来了一面巨大的透明屏幕。这是麦奇通过耳机告诉他的，现如今白后已经成功接管了这座基地的网络和监控系统。

    “麦奇，让白后进入保护伞的数据库，看看能不能查到这个女人的信息。”

    “稍等，我先看一下面部识别……找到了，她叫艾达·王，但是数据库里关于她的资料很少，只有基本信息。”

    随着麦奇的介绍，张易面前的屏幕上也出现了艾达·王的资料。

    姓名：艾达·王（真实姓名未知）

    年龄：未知

    身高：173cm

    职业：特工

    所属势力：未知

    备注：浣熊市毁灭之前曾出现在那里，与阿尔伯特·威斯克有过多次接触，目的未知。

    “就这？”张易疑惑道，“这些信息有跟没有，似乎没什么区别吧？”

    麦奇无奈道：“保护伞的数据库里只有这些，关于她的信息，你可能要问威斯克了，看来这家伙对保护伞也不是那么忠诚，这些信息竟然没有添加到数据库中。”

    “嗯……我找到克莱尔了，等把这边的事情解决完就放她出来。”

    张易放下控制终端，打开艾达·王携带的那个箱子，发现底下全都是保护伞的纸质资料，上面摆着几块硬盘以及一个金属盒子。

    “果然不愧是特工啊，不仅有电子资料，还有更加机密的纸质资料，你这是把保护伞的研究资料一网打尽了？”

    说着，张易打开了那个金属盒子，里面放着的是五个螺旋状的玻璃瓶，跟T病毒抗毒血清的瓶子一样，只不过里面装的是红色液体。

    “如果没猜错的话，这应该就是造神血清了？”

    张易看了艾达·王一眼。

    艾达·王的武器和刀片都已被张易拿走，只好老老实实坐在椅子上，现在张易认出了箱子里的东西，她也没法否认。

    “不错，这就是我的目的。”艾达·王轻笑道，“现在可以证明我跟保护伞没有关系了吧？你是不是可以把我放了？”

    张易摇摇头，艾达·王的笑容顿时凝固在脸上。

    “你说这事巧不巧？我以前跟一个退休特工打了五年交道，从他那里学到了不少本事，所以很清楚你们这些人的行事作风，包括你们的思维方式。”

    张易笑道：“你承认的这么干脆，说明这并不是你真正的目的，你只是想用这个来糊弄我罢了。你们这些特工，有时候确实演的跟真的一样，实际上，暗地里的小手段太多了。”

    张易蹲在艾达·王身前，抬起她那裹着黑丝的小腿，手掌顺着膝盖滑到下面，轻轻脱掉了她的高跟鞋。

    受到这样的轻薄，艾达·王内心无比愤怒，却没有表现在脸上，反而露出了一个略显无奈，又带着一丝羞怯的表情。

    “你这个妖精……”

    张易笑了笑，故技重施，脱掉了艾达·王另一只高跟鞋。

    就在艾达·王以为张易要更进一步，也做好了偷袭的准备时，张易却直接放下她的腿，提着两只高跟鞋走到了一旁。

    艾达·王：“？？？”

    轻轻掰掉高跟鞋的鞋跟，张易在鞋跟上摸索几下，用力一按，顿时弹出来了一截寒光闪闪的刀刃。

    “把鞋跟做成匕首，你也不怕意外弹出刀刃扎进脚后跟。”

    张易调侃一句，将两把匕首扔到一旁，拿上控制终端边走边道：“你这女人不老实，留在这里好好反省吧。”

    看着渐渐远去的张易，艾达·王一阵咬牙切齿，使劲挣扎了几下，结果椅子是固定在地面上的，纹丝不动，而且随着她的挣扎，身上的绳子绑的更紧了。

    半晌后，艾达·王无奈的叹了口气，认命般的靠在了椅子上。

    身上的武器被收缴，刀片被拿走，就连作为最后手段的高跟鞋匕首也被识破，她是彻底没了办法。

    另一边。

    张易来到冷冻区，用控制终端打开了克莱尔的休眠仓。

    随着一声轻响，休眠仓从地底缓缓升起，里面的克莱尔尚未苏醒，她的身上连接着许多用来监测的仪器，更加奇怪的是，她的胸口上竟然放着一个红色蜘蛛造型的仪器，蜘蛛腿有一小部分扎进了身体里。

    休眠仓打开后，克莱尔缓缓睁开双眼，看着面前的张易，她的脸上带着害怕的神色，挣扎着离开休眠仓，却双腿一软倒在了地上。

    张易过去搀扶克莱尔，结果被她推了一把。

    他感觉有点不对劲，克莱尔像是不认识他一样，而且眼神也有点呆滞。

    “克莱尔，是我，张易！”张易皱眉道，“你还记得我吗？拉斯维加斯、内华达基地！”

    克莱尔依旧挣扎着，又推了他一把。

    张易仔细看了下控制终端上的内容，随手扯掉了克莱尔胸口那个蜘蛛造型的仪器。

    这下，克莱尔终于安静了，精神恍惚了几分钟，眼睛渐渐恢复了神采。

    “张？”

    许久之后，克莱尔试探着问道。        

