
杨夏月背着一捆柴走了那么远的路，中午又没吃饭，肚子早就饿了。

胖大婶的豆腐做的很嫩，入口香甜，杨夏月吃了之后，还有一些意犹未尽，不过她虽然有几个钱了，却没想着继续买豆腐吃。

而是琢磨着一会儿去买两个馒头吃，馒头要更抗饿一些。

“你们这柴怎么卖的？”有人过来问价钱。

杨夏月看了看地上的那堆柴，就道：“一共两个铜板。”

买柴的是一个身着淡紫色粗布衣裳的中年妇人，她思量了一下，就继续道：“多给你一个铜板，但是你得帮忙给送到我们府上去。”

杨夏月问了一句：“在哪里？”

旁边的胖大婶开腔了：“说的是林府，不远，一盏茶的功夫也就到了。”

“哎？今天还要不要豆腐了？”胖大婶笑着问道。

那个中年妇人看了看：“来两块吧。”

说着她就把自己随身挎着的竹篮子掀开了，杨夏月看了一眼，里面已经放了好些鸡蛋，外加一些新鲜蔬菜。

这应该是大户人家府上的仆役吧，这会儿是出来采买东西的。

“你们跟着我走。”中年妇人道。

杨夏月点了点头，就连忙背起柴禾跟上。

中年妇人又在集市上买了一会儿东西，才带着她们往林府走去，杨夏月的心中其实有一些不满，不过就是多给一个铜板，还要她陪着在这转悠这么久。

不过她没有表现出来，不然这桩买卖要是毁了，那她这些时间都白转悠了。

好在离开集市后，中年妇人的脚步就快了起来。

没多大一会儿，就到了一处红墙的外面。

她走到一处小木门的旁边，敲了敲门，等着门开了就领着姐妹两个往里面走去。

“你们跟紧了，府上贵人多，你们要是冲撞了哪个贵人可别怪我不客气。”中年妇人淡淡的道。

杨夏月对这些也没什么兴趣，于是就点了点头。

门虽然小，可是一进来，杨夏月的眼前就有了一种豁然开朗的感觉，府院很大，往前看去，都是连在一起的回廊和房屋。

路的两侧都种着花草树木，桃花已经开到了尽头，地上不少细碎的花瓣儿。

等着拐了个弯之后，前面竟然出现了一片荷塘，荷塘旁边的亭子周围，有几个锦衣小孩子扯着风筝线在那玩闹。

“看什么看！快走！”中年妇人有几分不耐烦。

要不是要去小灶房，她才不会让这两个丫头进内院呢。

“啊！”杨夏月忽然间大喊了一声。

中年妇人听到这，刚想呵斥杨夏月两句，整个人就也愣在了那，只见荷塘里面激起了几层水花。

有个小小的身影在水中起起伏伏，眼见着就要沉下去了！

“锦知公子！”中年妇人彻底慌张了，开始大声呼喊起来。

她急的团团转，这一时间竟然不知道应该怎么办了，至于刚才一起放风筝的几个小孩，也彻底慌了，哭闹了起来。

杨夏月回过神来，对着那婆子喊道：“你还愣在这做什么！去救人啊！”

“我不会游水……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761469"  chaptername="第22章">加入书签</a>
</div>
