    这天江浩刚刚回到庄园，仆人过来对江浩汇报道：“先生，香港那边打来电话，一位陈先生说有紧急事情找您。”

    陈有德，他有什么事情。

    电话打回去，那边很快接通，当陈有德听到江浩的声音后，立刻焦急的说道：“老板，不好了，咱们的工厂被查封了，是卫生署查封的，对方说咱们生产的是违禁药物，没有获得批文，是违法行为，给咱们强行停了。”

    江浩微微皱眉，想到这是60年代的香港，他也就释怀了，这时香港遍地黑社会，四大探长横行，总华探长的吕乐纵横黑白两道，只手遮天，风光一时的时代。

    其他部门也好不到哪里，救火都要给孝敬，卫生署查药厂也属平常。

    “该交的钱都按时教了？”江浩道。

    “都交了的。”

    “对方什么态度？”

    “不是很清楚，我也试着递钱，可那边没收，态度非常强硬，如果是为收钱，应该不是这个样子。”陈明德道。

    这样看来，事情恐怕就没那么简单了。

    “明德，找人问清楚究竟是怎么回事，不怕花钱，打听清楚再告诉我。”江浩道。

    电话挂断，陈明德想了想，拨出去一个电话，和对面说了几句，约了一个茶楼见面，挂断电话后，打开自己办公室的保险箱，从里面拿出一沓钞票放到包里。

    现在他是制药厂厂长，江浩给他配了车，开上自己的轿车来到茶楼，要了一个包厢。

    一壶红茶刚冲泡好，就有一个瘦高的中年人推门进来，陈明德立刻站起来笑着迎接，那人压了压手，“老朋友了，别这么客气。”说着做到旁边。

    陈明德给对方沏了一杯茶，递过去说道：“耀哥，你先喝一杯润润喉。”

    中年人叫罗家耀，是卫生署的一个科长，陈明德和对方认识，之前就是通过他往卫生署送钱的。

    罗家耀端起茶杯抿了一口，看着陈明德说道：“兄弟，我知道你叫我来是为什么事情，不过这次哥哥真帮不了你，这次是那个英国鬼佬署长亲自吓得命令，就是要封你，别说我们这些科长，就算是那几个副处长也不敢说话。”

    陈明德没想到事情有这么严重，竟然是卫生署署长的命令，他心里顿时一阵焦急，这次恐怕难办了。

    想到自家老板的吩咐，陈明德说道：“耀哥，你是内部人，我这次不求你办事，只想知道这里面的内情，究竟是怎么回事。”

    罗家耀脸上露出为难神色。

    “耀哥，让你为难了，这是茶水钱。”陈明德说着递过去两千块，罗家耀看到钱眼睛骤然一亮，不过还是有些迟疑，陈明德有塞了三千，这次罗家耀脸上露出了笑容。

    身子压低凑近陈明德，罗家耀小声说道：“兄弟，你找我问消息算是找对人了，你问别人还真的不一定有我知道的详细，那天我站在署长门口，无意中听到一些话，后来事情串起来，我心里明白的通通透透。”

    “我听着呢耀哥。”陈明德沉声道。

    “不知道你听没听过一家叫‘泰迪克’的制药厂，他们的老板叫皮特罗森。”罗家耀问道。

    陈明德一愣，这家药厂他还真知道，之前老板还想着收购他来着，只是对方要价太过放弃了。

    “听说过。”陈明德不动声色的点头。

    “这个皮特罗森是署长的表弟，在署长做副署长的时候就追过来开药厂，一开就是六七年，咱们从来没从那边得到过好处，那天我看到那个皮特罗森来找署长，我原本准备去送文件，听到两人在里面聊天。”

    “这个皮特罗森说你们场子生产的黄金水现在英国大卖，赚了不少钱，他查过了，你们老板就是个普通的美国商人，根本没什么实力，他和我们署长说，如果把你们的工厂和工艺弄过来，今后肯定能赚大钱。”

    “没过一天，署长就下令查封你们场子，你觉得这里面谁在搞事情，兄弟，人家是看上你们老板的产业了，那可是卫生署署长，想要玩死你们太简单了，我看你啊，还是趁早转行另谋高就吧。”

    说道这里，罗家耀站起来，拍了拍陈明德的肩膀转身离开。

    傍晚时分，江浩正在庄园空地修炼金刚不坏，经过五个多月修炼，金刚不坏小有进境，现在江浩能明显感觉出，自己的皮肤、脏器、骨骼坚固程度都有所提升。

    甚至某个地方都变得比以前坚硬了，

    江浩说的是脸皮。

    嘿嘿。

    仆人从屋里走出，“先生，您的电话，是香港陈先生。”

    江浩停下修炼，接过仆人递上的湿毛巾擦擦手，来到书房接起电话，电话那头传来陈明德的声音，“老板，已经问清楚了，是卫生署的署长鲍里·约翰逊亲自下的令，他有一个表弟，就是泰迪克制药厂老板皮特罗森，前些日子他回英国，听说黄金水在英国很火，回来后知道是咱们公司生产的，就起了坏心思，我感觉对方来势汹汹，恐怕是冲着咱们的场子还有您的配方来的。

    陈明德说的很仔细，听完之后江浩明白了整件事情的前因后果。

    靠，

    这是准备用强权谋夺自己的工厂和技术啊。

    找事情，

    哼，

    我看你是找死！

    “老板，这次恐怕不好解决了，对方就是用强权压咱们，咱们一点办法也没有啊，老板，不如趁早停工，把生产工艺线毁了，让他们得不到制备工艺，您到其他地方开场，只是咱们工厂这边损失不小。”陈明德咬着牙说道。

    江浩心里笑了笑，慢条斯理的道，“呵呵，别担心明德，还没到那个地步，等我电话。”说完直接挂断电话。

    陈明德听着电话里传来的嘟嘟声，叹了一口气，他知道，现在老板恐怕比自己还着急吧。

    放下电话，江浩拨通菲尔德伯爵庄园电话，电话很快接通，菲尔德伯爵现在和江浩是最好的朋友，因为江浩，他摆脱了病症，因为江浩，他重振雄风，现在老家伙又找了一个女朋友，一个很漂亮的年轻女孩。

    “乔恩，你可有几天没找我了，明天有没有时间过来，我们叫几个人去打高尔夫，上次输给你我觉得非常可惜，就差一洞。”菲尔德说道。

    江浩心说，差一洞那是有意让着你。

    “打高尔夫，好啊，对了，有夫人们去吗？”江浩问道。

    “夫人们，当然有，怎么乔恩，你想找女人了吗，你想约谁，明天我帮你叫过去，呵呵呵。”老头笑着问道。

    “不不，你误会了，我是想带上公主，安妮公主的身体需要一些适当的运动，如果有夫人们，我可以建议公主也去参加。”江浩道。

    菲尔德伯爵一听变得郑重起来，“乔恩，如果公主来，就算是没有也会变得有，我会安排好的，希望公主能赏光。”

    说完这些，江浩话音一转，说道：“菲尔德，你在香港有认识的人嘛，我在那边的工厂出了些事情。”

    菲尔德一听立刻有些紧张起来，“你是说‘黄金水’工厂吗？”

    “是的，香港卫生署封了工厂，如果时间一长，恐怕咱们这边的供货就要停下，而且我感觉对方来意不善，恐怕是冲着黄金水的配方来的，这很让我担忧。”江浩道。

    老头一听怒了，他现在和江浩可是合作伙伴，黄金水赚的钱他有三分之一，怎么允许让别人破坏呢。

    “乔恩，别担心，我一会儿就给彭纳姆打一个电话，彭纳姆以前也是我的学生，我会让他好好处理这件事情，我相信会有好的结果。”菲尔德沉声说道。

    “彭纳姆是谁？”

    “现在的香港总督，对了，他有一个蹩脚的中文名字，叫哥很浪。”老头拧着舌头说出几个蹩脚的发音。

    江浩使劲思索，才想起这个哥很浪是谁，应该是葛量洪，香港任期第二长的总督，总共做了10年，1955年正在他的任期期间，而且那家伙还要做好几年。

    挂断电话，老头也不管现在时间，立刻给香港那边打过去，英国和香港有7个小时时差，现在可是香港凌晨两三点钟，正是睡觉的最香的时候。

    屋里的电话铃响个不停，终于吵醒了葛量洪，很不耐的拿起电话，那头传来老头的声音，“彭纳姆，希望你还记得我的声音。”

    葛量洪听到这个声音，脑子就是一激灵，立刻醒盹，他当年上学的时候，最怕的就是菲尔德校长，这个老头训起人可是很严厉的。

    “校长您好，我是彭纳姆，您身体还好吗，没想到这么晚您会打来电话。”葛量洪笑着问候道。

    没办法，这老头曾经是他的高中校长，是英国很有权势的大贵族，最重要的是，他的人脉遍布整个英国，他葛量洪只能算是不成材的一个，从哪方面讲都不敢得罪老头。

    “彭纳姆，我在香港的产业被人查封了，有人想要对我动手，香港做为你的治下，真没想到会出现如此贪赃枉法之人，这让我很生气，很愤怒，我想我真的有必要明天去见见女王陛下，和陛下说一下香港的问题。”菲尔德伯爵对着电话吼道。

    葛量洪大惊，他知道这里有些不好的地方，可哪里都有，但有人动了他都不敢惹的人的产业，这就是他妈给自己找事啊，如果惊动女王陛下，不管因为什么，这里面自己的责任都跑不了。

    葛量洪赶紧说道，“校长，您不要生气，不管什么事情，我会给您处理好，没必要惊动女王陛下。”

    “你能处理好吗？！”老头气呼呼的问道。

    “我保证。”葛量洪用最肯定的语气回答。

    “那好，明天我会叫人去找你，事情经过让下面的人告诉你，至于怎么处理，我等你的消息。”菲尔德伯爵说完，不等葛量洪说话，咔嚓一声撂了电话。

    葛量洪拿着电话的手僵硬了半天，才缓缓放下话筒，抢菲尔德伯爵的产业，那老头是整个英国人脉最广的人之一，如今的女王陛下都算是她的学生，全英国都真没几个有这个胆量的，有胆量的更不会去做这种傻事。

    看看时钟，现在是凌晨三点十五分，这叫什么事儿啊，睡着觉被人提溜起来狠训一顿，妈的这是谁在给自己找事情，等天亮了，一定弄死他。