    “皇姐。”宁梏之转了下身，开嗓打了声招呼，少年音质低磁清冽，悦耳的很。

    染白微微颔首。

    “殿下，您看看这一点，末将刚刚同八皇子商议……”苏焰严肃的指着地图，很快进入正事。

    公主淡漠走过去，站在一侧，垂眸看了眼地图，薄唇轻启，语气平平静静，一阵见血。

    军务处中只剩下了关于军事的声音，一不留神间，两个时辰的时间也就那么过去了。

    “殿下不妨留在军务处用膳？”苏焰很友好热情地发出邀请。

    染白眯了眯眸子，白皙手指敲着桌面，淡淡嗯了一声，随即起身，“本殿在军营看看。”

    “那殿下我给你带路。”苏焰瞬间也起身，“正好我还可以给你介绍下关于……”

    苏焰的话还没有说完，就被少年音似笑非笑的打断了。

    宁梏之斜靠在一旁，侧颜俊美精致，线条高挺笔直的鼻梁下薄唇微张，语气漫不经心的很：“苏将军。”

    “你不是还有事同我说吗。”

    苏焰愣了愣，一脸懵逼，茫然的挠了挠头，“我有……”吗。

    少年慢条斯理的直起身来，身形挺拔如冬日松柏，骨节修长分明的手指按在苏焰肩上，不轻不重的力道，让苏焰重新做下。

    宁梏之长睫轻垂，侧颜冷冽漠然，风轻云淡：“正好现在说吧。”

    苏焰再迟钝也反应过来了，他心底微微奇怪公主到底要办什么事情，还不方便，明明只是看看军营而已，但还是顺着皇子的话接了下来，“是，我这一忙起来不小心给忘了。”

    宁梏之唇角勾着懒散笑意，那双狭长漂亮的眼眸轻挑起轻风般的弧度，总是透着点莫名的轻嘲意味，又是不动神色间的冷漠，散漫的勾魂摄魄，“皇姐去吧。”

    染白瞥了少年一眼，平静嗯了声，走出了军务处。

    “八皇子，什么事啊。”苏焰小声好奇的问宁梏之。

    宁梏之最近常来军营，和苏焰混得很熟，此刻意味不明的看了苏焰一眼，轻笑了声，又邪又冷的给了个淡漠建议：“苏将军，以后若皇姐来军营，还是让她一个人比较好。”

    苏焰严肃表示自己知道。

    染白走出了军务处，往军营中训练的方向走了过去，路上可以看到一个个整齐严谨的队伍，素质很高。

    这个地方染白因为军政原因来过很多次，但是并不怎么关心，现在她只想找到她家公子。

    忽然几匹骑兵自营地上飞驰，带着呼啸的风声。

    染白在营地走着，偶尔有士兵擦肩而过。

    直到染白听到由清风送来一声温言软语——

    清透又干净的少年音，似是冰雪在冬夜消融的那一刻，褪尽了冷峭后的缱绻。

    “殿下。”

    染白尚未来得及回眸，一阵清冽好闻的梨花香便随风萦绕着靠近周身。

    少年直接翻身下马，动作淡然利落，衣摆划过空气的弧度凌冽，修长分明的长指轻轻扣住了女孩一截手腕，将其覆盖，指腹的温度冰凉。

    随即就近被少年推入空无一人的军营中，后背抵着墙壁，眼前投落下颀长漂亮的阴影来，年轻修长的身形将人笼罩。

    锦尧在策马疾驰而来的时候，就已经惊鸿一瞥看到了缠绕在梦中的影子。

    少年长睫垂下惑人的弧度，冰冷气息落在了公主耳尖，伴随着呼吸倾吐痴缠，紧接着落下的是锦尧轻软又温柔的嗓音：“我好想你。”

    公主眯了下眸，看着面前的少年。

    在这种地方训练了很长时间，少年的容貌和之前已有所改变，眉目清隽如画，侧颜白皙而精致，线条笔直高挺的鼻梁下纤薄唇瓣勾着**笑意，当真是一副绝色骨相。

    锦尧颀长身形将女孩覆盖抵在墙边，因为在军队的缘故，身上还穿着一身银色军装，更显得冰冷修长，清贵又禁欲。

    只是此时弯眸对着公主笑的样子却淡化了几分疏冷锋利，显得有些莫名的乖，低眸时睫毛很长，鼻梁高挺，淡香萦绕时薄唇轻启时细细密密咬住公主白皙耳尖，探出的舌尖沿着耳垂的柔软轮廓舔了舔，含住那一颗耳珠。

    动作很欲，可气质却淡雅，矛盾的蛊惑勾人。

    少年骨节冷硬分明的手指轻扣在公主纤细腰间，指尖微微摩挲，冰凉指尖带过的温度惊人，雪白齿间轻磨了磨那一截精致锁骨。

    在**的接触中锦尧微眯着碎光潋滟的漂亮眼瞳，眸字显得深邃，微光沉沉浮浮。

    银白军装束着少年修长身形，撑起一条冷硬漂亮的肩线，在偶尔听到的**中微微起伏，分外暧昧也蛊惑。

    原来美人穿军装也能欲到这种程度，公主眸光潋滟，若有所思的想了一瞬间，手指扣住了锦尧手腕，冷静从容的将少年抵在墙上。

    锦尧任由着公主的动作，线条笔直的背脊撞上墙壁，长睫垂下蝶翼般缱绻惑人的弧度，漆黑眼瞳氤氲着几分浅雾，眼尾泛了红，很浅的绯却像极了情动。

    公主看了他一眼，少年便轻轻弯眸，唇畔勾着淡雅笑意，勾魂摄魄。也很乖巧的闭眼，让公主肆意的亲，长睫轻颤时似展翅欲飞的蝶翼。

    银白军装衬着少年修长，冰凉腰带束着芝兰玉树的身形，军装压在身上的时候，质感冷硬，像是一捧冰雪倾泻而下。

    染白很喜欢听少年情动时在耳边发出的一两声气息不稳的低喘，溢出唇齿间破碎又性感，这样的声音本身好听的很，在这样的环境下更显得蛊惑。

    少年眼角红衣未褪，漂亮眼瞳中像是刚刚下了一阵淅淅沥沥的桃花雨，氤氲着湿意的朦胧，轻软又过分黏人的在女孩脖颈间蹭了蹭，声音微哑：“殿下是来找锦尧的吗。”

    “嗯。”染白指尖轻轻摩挲着少年白皙如玉的手腕，淡声回答：“找你。”

    她家公子很容易哄，稍微一件小事也会因为她而感到愉悦，例如现在少年眼眸弯起轻风般的弧度，“开心。”

    本身少年气质便孤高疏冷，白衣如雪时清贵又淡漠，在穿银白军装的时候就显得更加冷漠到难以接近了，让人望而却步，只是在她面前却是温言软语的撒娇。

    “殿下可用午膳？”

    “等你一起。”

