    当维克多来到精灵训练营时，100位精灵学生正在科斯特副队长的指挥下做着彩排预演。

    因为有了第一次的成功案例，第二届毕业典礼不用摸着石头过河，哪怕多了一倍的学生，一切准备工作也都显得井然有序。

    “少爷，匹克主官和汉考斯将军来了”阿杰在身后小声提醒道。

    维克多回头，果然看到快步走来的两人。

    “恭喜少爷，收服了新伙伴！”

    匹克率先出声，对维克多怀里的小猫怪喜欢极了。

    汉考斯也是紧紧地盯着小猫怪，恨不得自己上手检测一番。

    他们作为道恩家族大船上的一员，也都听说过维克多为何会被派（bian）到这里。

    所以维克多收服小猫怪，高兴的人远比他自己想象得还要多。

    “运气不错，遇到了它！近来大家手头上的工作进展如何？”

    没有在小猫怪身上继续延伸，维克多直接转入正题。

    “回少爷，小镇总计4128户家庭，其中3678户都是渔民，这里面拥有精灵的总计2012户。

    截止昨晚，已有1900户渔民家庭报名预约参加精灵训练营。

    但还有上百户渔民只安于现状，抱着能养活自己就够了的想法，实在是劝不动。”

    匹克摆手直接道：“那就随便他们，我们不是福利施舍，也不是强买强卖，自始至终都是为了让湖滨镇人民过得更好。

    但总有人会怀疑，会猜忌，最后他们只会后悔，那就……让他们后悔好了！”

    “是！”匹克恭声应道。

    “不过……”维克多稍稍沉吟便继续说道：“若有想要报名但实在无能为力的家庭，也可以让他们先参加训练，提升能力后再补交费用。

    其中区别，我想匹克先生一定能明确分辨。”

    “在下知道。”

    “汉考斯将军这边呢？”

    “回禀少爷，湖滨镇尚有1666户家庭没有精灵。

    其中报名野外收服魔兽的总计637家，另有312户预约了育选屋的精灵蛋。”

    “竟然是收服魔兽的多？”维克多有些意料之外，他本以为玲这个时候应该一个头两个大了。

    “是的，大家还是对能够快速生效的魔兽收服项目比较中意。

    不过还有很多已经拥有一只精灵的渔民希望预购一个精灵蛋，都被我暂时以优先供应的理由按下了。”

    “嗯，渔民们拥有的第一只精灵绝大部分都是协助捕鱼的大牙狸，再收服一只重复作用的精灵意义不大。

    让他们把钱攥紧了，后面提供什么精灵我已经有打算了。”

    汉考斯心中一动，顿时有了很多想法，随即不再多言，直接应是。

    “玲呢？她的工作量不小，我正想问问她，要不要给他加俩帮手。”

    “玲小姐的确很忙，您要见她的话，可能真的要亲自去育选屋一趟”

    汉考斯尴尬道，但他的确请不出玲来。

    “行吧，毕业典礼还有多久，我过去一趟来得及吗？”

    “来得及，毕业典礼在晚饭后，育选屋正好距离食堂不远，顺路的”汉考斯继续道。

    “那就走吧！”

    二十分钟后，维克多敲响了育选屋的门，又等了好一会后，睡眼惺忪地玲才缓缓将门打开。

    “这……到下午了吧？”

    “下午了吗？昨晚给大尾狸接生，一直到天亮才结束，睡到现在有问题吗？”

    “没问题！”

    “找我干啊……嘛”

    玲说着说着又打了个哈欠，这不修边幅的样子果然应证了那句话。

    天才的邋遢千篇一律，笨蛋的帅气各领风骚。

    等等……谁是笨蛋？

    “就想问问，这么多育选工作你一个人忙得过来吗？”

    玲翻了个白眼道：“就为这个把我叫醒了？”

    “也不知道你还在睡啊”维克多忍不住吐槽道。

    “哦，那不用了，我忙得过来！”

    说完，玲就想关门谢客。

    维克多一把抵住了门，语气变得郑重了些。

    “别任性，是我大哥让你来这里帮我的，如果两年后你面黄肌瘦满脸红痘黑眼圈地回去，我哥怕不是要打死我。

    而且，你现在肩负着整个湖滨镇的……”

    “你说你哥会为了我……打死你？”

    “……”

    维克多看着眼前面犯桃花的女人，心想这就是你听到的重点？

    “我同意了，赶紧多派点人过来，老娘要把这些基础的育选工作全部丢给他们。

    貌美如花的我怎么能一直干这些杂活呢！”

    维克多；“……精灵育选工作应该不是谁都能胜任的吧？

    明确下用人要求吧，我好给你找。”

    “不用不用，老实肯干，不怕脏不怕累就行。

    实在要选的话，挑几个好看的吧。”

    “我要告诉我哥。”

    “滚，给老娘去选最丑的！”

    维克多得意地笑了，还治不了你了。

    “匹克先生，这件事就拜托你了，还是找几个好看的来”说着，维克多转头看向玲道，“放心，我不会和大哥说的。”

    “哼！这还差不多，老娘要补觉了，拜拜！”

    砰！

    大门关上，维克多这个领主来这一趟，竟也连门都没机会进去。

    真是……很天才呢。

    “正好饿了，吃饭去吧！”

    维克多摸了摸肚子，转身离开。

    众人眼观鼻鼻观心，低着头跟了上去，装作什么都没看见的样子

    “对了，玲的餐食弄好一点，阿杰记得随时让汤姆阿姨送点好吃的过来。”

    “少爷，一直都在送呢。”

    “行吧”

    ……

    当金灿灿的阳光斜斜地投射到海滩边上时，精灵训练营第二届毕业典礼也将正式开始了。

    人头攒动，密密麻麻地将海滩全部占满。

    众人也没有因为见过一次就失去兴趣，似乎来的人反而更多了。

    整个流程基本没有太多变动，而优秀学员的称号却总能引起人们的一阵又一阵的欢呼。

    但真正让渔民们兴奋不已的，不只是精灵们学会了各种技能，得到了各种锻炼。

    而是第一批精灵学员在捕鱼时展现出了极强的赶鱼能力。

    捕上来的鱼，那都可是实打实能换来钱的东西。

    对于渔民来说，这才是最重要的！

    至于维克多为什么没有一开始就展示出来。

    除了不太方便展示之外，让口碑慢慢发酵再口口相传，这比任何宣传都来得有效。

