    这是当初鲲王和白骨仙姬大战时，被白骨仙姬挥动大锤子砸下的鳞片。

    战斗结束后，功德蛇美人将这些鳞片收起，当成战利品收入到宋书航的核心世界中。

    ——身为长生者鳞片，它算的上是高能量聚合体。

    鲲王的每一片鳞片中都蕴含着庞大的能量，哪怕还没有将它炼制成法器，仅是简单地挥动它，都能产生巨大的破坏。

    而且，鲲王的本体所化的‘鲲王蛋’现在还在九幽世界，白前辈two的宝库位置。调用九幽主宰权限，以鲲王鳞片为原材料，说不定还能引出鲲王本体的力量，转化出一根强大的《霸神柱》出来。

    “这玩意能用吗？虽然说这鳞片算是能量聚合体，但它本质上应该还是实体物品吧？”楚阁主呆毛心有不甘，继续向宋书航墙裂推荐道：“我感觉还是用白色围巾道友吧，反正她又死不了。而且她的境界、她的道、她的品质都远远高过鲲王。用她来凝聚出的‘金龙柱’威力一定非凡！”

    白龙姐姐对着楚阁主呆毛露出锋利的牙齿：“书航，将核心世界打开，我要进活泉将这五毒俱全的呆毛本体拉出来。”

    楚阁主呆毛：“……”

    片刻后。

    楚阁主突然间就怂了，不再继续挑衅白龙。

    倒不是她怕了白龙。

    她虽然在去年才证道长生，但事实上在远古时代，她就已经处于‘随时可以踏出自己大道’的状态，只是因为宋木头的叮嘱，她一直没有证道。

    从远古到现在，虽然没有踏出最后一步，但她的实力依旧是稳步提升。真要打的话，她还真不怕老牌长生者金龙始祖。

    不过，目前的她真的不方便从‘活泉’中出来。

    她也想继续挑衅白龙，但身体上不允许。

    白龙姐姐见楚阁主呆毛突然就怂了后，还微微愣了片刻，但很快她就想到了原因。

    “书航，你说在螓首和酥胷之后，是什么？”白龙姐姐乐呵呵地问道。

    宋书航头也不回，下意识回道：“七彩大腰子。”

    白龙姐姐：“？？？”

    你这家伙怎么不按套路来回答的？

    配合点啊，这个时候你就不能配合着回答我一下？

    “嗤～”心魔赤霄剑忍不住发笑。

    而在白龙姐姐和楚阁主呆毛斗嘴的时间里，宋书航已经大概掌握了《霸神柱2号》的施术手法。

    同样，在学霸模式的强化下，他先在脑海中将这部功法的分析，又脑补模拟了数遍施法过程。

    最后一步。

    宋书航双手按在那数片‘鲲王鳞片’，开始施法。

    “出来吧，霸神柱……two！”宋书航轻喝一声。

    九幽主宰权限运转。

    手中的鲲王鳞片飞快地被分解，在《霸神柱2号》功法的效果下，鲲王鳞片开始拔高，隐约开始转化为一根接近四十米的巨柱。

    和光秃秃的霸王柱1号不同，2号霸王柱之上浮现了许多精致的鳞片。柱尖处还有一只巨鲲的雕像，鲲口张开，仿佛要吞噬万物。

    而且宋书航猜的没错，这根霸神柱2号在凝聚成型的同时，因为九幽主宰的权限原因，柱身隐约连接到了那个被白前辈two封印的鲲王蛋，要从鲲王蛋中抽取部分本源力量。

    【这是什么东西？休想，休想从我身上抽取我的力量。】鲲王蛋中传出鲲王惊恐的叫声。

    但九幽主宰权限，为所欲为。‘鲲王蛋’就算再怎么反抗，也是徒劳。

    它的少许鲲兽本源力量被‘九幽主宰权限’抽取出来，融入到了宋书航的《霸神柱2号》之中。

    至此，柱成！

    融入了鲲王力量后的霸神柱，就像是被赋予了灵魂，整根柱子仿佛要活过来一般！

    更重要的是……它是柱状的，没有变形！看它那一身精美又坚固的鳞片柱身，不像之前‘霸神柱’那样会轻易碎落。

    “你的名字，鲲王柱！”宋书航满意道，他高举右手，用力攥成拳头：“霸神柱?长生柱系列：鲲王柱！”

    鲲王柱是第一根‘霸神柱2号’，而且是长生柱级别，但它绝对不会是最后一根。

    宋书航决定，将2号霸柱柱分为长生柱、劫仙柱和玄圣柱。

    低于玄圣柱级别，就没资格成为2号柱的原材料。

    “2号霸神柱，未来一定要走精品路线！”宋书航豪气万丈道。

    黑皮羽柔子忍不住提醒道：“宋前辈，你膨胀了。”

    宋书航一愣：“咦？”

    不妙，刚才有那么一瞬间，他心态的确在不知不觉中膨胀！他区区一个七品尊者，竟然还想集齐‘长生柱’系列和‘劫仙柱’系列。

    这时，斑纹龙two大佬终于出声，道：“小姑娘不用在意，这是正常现象。不美型航刚才连续动用‘九幽主宰权限’，没有间隔，肯定会受到九幽意志的影响。”

    九幽主宰可不是善良的代名词，它是最恶、最凶、最反面的代表。

    说实话，宋书航在连连动用‘九幽主宰权限’后，仅仅只是心态变的膨胀了一些，已经很超出斑纹龙two大佬的意外了。

    明明只修炼了8个月，但不得不承认，宋书航的意志顽强的不可思议。

    考虑到宋书航那古怪的承受痛苦体质……痛苦令男人成长，似乎真的很有道理？

    “使用九幽主宰权限还有这样的负面状态？”宋书航收回拳头：“这倒是对自己心境和意志的一种磨练。”

    黑皮羽柔子略一思索后，微微点头：“我相信宋前辈你很快就能适应。”

    宋书航的适应能力，超绝。

    当初黑皮羽柔子和心魔赤霄剑刚成为宋书航挂件的时候，他还会不时的受到心魔的影响，时不时的做个明显的大死。

    但时间久了后，宋书航就适应了这个状态，他现在能够在保持着谨慎状态的时候，理智的做个大死！

    所以黑皮羽柔子相信，九幽权限对宋前辈的影响，很快也会被宋前辈克服。

    “谢谢黑皮羽柔子的信任。”宋书航微微一笑，伸手对准霸神柱：“鲲王柱，起！”

    哗啦啦～

    鲲王柱的柱身震动起来。

    片刻后，鲲王柱突然拔起，朝着宋书航一柱砸来——精品霸神柱的缺点，施术者若是境界不足，无法降服柱身的话，柱身会造反！

    “来的好。”宋书航哈哈一笑，他双手摩擦，闪烁着邪恶的光芒。

    .

    .

    求月票～今天傍晚就要出去约朋友，但我感觉自己还是膨胀了，状态非常好，再挑战下三更。求月票！