
    林辰在擂台上，等了片刻，并没有天外强者到来，他便不再等了，带着苏夕然等众女，还有林天、林盼盼离开。

    直到林辰离开许久，整个地球上所有人，才从那震撼的一幕中回过神来，到了此时，观看直播的人，已经几乎达到了百分之百。“赢了！哈哈哈！龙牙赢了！我们华夏的战神赢了，刚才不是有人说那云雄多么多么强大，是不可战胜的吗？特么的，倒是继续说啊！依我看，也就那样，在我们华夏龙牙

    面前，他狗屁都不是！”

    “od！他不只是华夏的战神，而是整个地球的战神！是所有人地球人心目中的战神！我们地球上，原来也有这种强者！”

    “啊啊啊！太棒了！我感觉我好像爱上他了，我以前一直觉得，华夏的男人太柔弱了，现在我终于明白，什么才是真正的强大！”

    “切！你们外国的女人呆一边去，轮不到你们！龙牙大人太厉害了，男神！这才是真正的男神啊！”

    ……

    无数地球人为了这一战的胜利而欢呼着，仿佛看到了将这些天外势力赶出地球的一幕即将到来。

    刚才，林辰可是说了，那些人不来找他，那么他便会去找那些人。

    无数地球人在期待着！

    黄山。

    点星阁，古色古香的房间内，点星阁的核心人物齐聚一堂。

    “仙儿，这人便是那个杀了虬巍他们的人？”

    点星阁阁主脸色凝重，看着屏幕上那个带着一众绝色美人离去的背影，随即看向身旁面容精致的女孩。

    其余点星阁的人，也都是看向女孩。

    这女孩，赫然便是跟着一群师兄妹在栖云山上遇到林辰，最终那些师兄妹死在林辰手中，只能独自一人回来的秦仙儿。

    “对。就是他。”

    秦仙儿点了点头，心中早已掀起惊涛骇浪，她知道林辰厉害，却是没想到，林辰厉害到这种地步，连逍遥境三阶的云雄，在林辰面前都不堪一击。

    怪不得，他会不将点星阁当一回事。

    点星阁阁主，也不过是一个化神境七阶的修道者，别说是和云雄相比，比起天谕门门主，都差了太多。

    “既然是他，那么这仇，我们是报不了的！”

    点星阁阁主很有自知之明，连云雄都死在这青年手上，自己去找对方的麻烦，那和找死有什么两样？

    “阁主，就这么算了？”一个点星阁长老，有些不甘心，那死在林辰手上的虬巍，是他的曾孙，也是他最为出众的后代。

    “放心吧，我们对付不了他，但是，有人会收拾他的！”

    点星阁阁主胸有成竹的笑道。

    “阁主，您的意思是？”

    那长老有些不解，其余众人也都是望向点星阁阁主，等着他解惑，点星阁阁主正要开口，这时一个人快步走进来，在点星阁阁主耳边说了什么。

    “我知道了，你先下去吧。”

    点星阁阁主让那人离开后，环视众人一眼，笑道“我们点星阁是对付不了他，但他杀了天谕门门主等人，甚至杀了云雄，还有那最后那一句话，无疑是在向我们这些外来势力宣战！苍焰宫，蟠龙城、琉光教等宗门，自然

    不会罢休的！”“刚才已经得到消息，苍焰宫的大长老召集所有化神境以上强者前往他们那边，商量斩杀这个龙牙的相关事宜！虽然苍焰宫宫主、蟠龙城城主等至强者前往地心深处查探地

    球的秘密去了，但是，剩余的人，联合起来，要杀这龙牙也是绰绰有余！”

    ………

    月海市。

    当全世界都在议论着林辰时，林辰和叶伊人、苏夕然等人，站在栖云山的山顶。

    林辰抱着林天，远眺风景，夕阳西下，天地间一片昏黄。

    林盼盼抱着林辰的大腿不愿意松开，经历了之前广阳市的那一幕后，两个小家伙，成了他们爸爸的两个狂热小粉丝，眼中满是崇拜，一刻也不愿意和林辰分开。

    “爸爸，龙渊星那边的人，真的都那么厉害吗？那边是什么样子的，和地球上有什么差别呀？”

    林天搂着林辰的脖子，一脸好奇。

    林辰笑道“那边的人，的确比地球上的人强，那边的山也比地球上山高，花草树木也远比地球上的更加茁壮，不过，在爸爸看来，那边却是不如地球这边。”

    “为什么呀？”小林天皱起了和武千夜有几分相似，极为好看的眉毛。

    “等你以后离开地球很长一段时间，你也就明白了。”林辰捏了捏林天的小脸，笑着说道。

    “呀，爸爸，有人过来了！是江爷爷他们！江爷爷！这里！我们在这里！”

    林盼盼忽然指着天边，有些高兴的喊道。

    顺着她手指的方向，可以看到有几个人正在快速靠近，朝着这边飞来，为首的，正是龙组的龙王江兴云。

    “来了。”林辰一笑，将林天交给叶伊人，看向江老等人。

    很快的，江老等人，落在了林辰一行人的面前。

    林辰在这边，便是在等江老过来，经历了之前广阳市的事情，江老一定会立马来找他的。

    “你果然在这里！”江老虽然努力克制着情绪，不过此刻看着林辰，依旧难掩激动之情。

    “龙牙大人！”

    “龙牙大人！”

    ……

    另外几人齐声开口，眼中满是崇拜。

    “我回来了。”林辰对着江老笑道，“接下来的事情，交给我就好。”

    “回来得好！可总算把你这小子给等回来了！没让我们失望！龙组里的一群小崽子们，可全部是以你为荣！”江老目光炯炯直视林辰，“你在广阳市那边的表现，绝对已经激怒了那些外来的所有宗门，不出意料的话，他们一定会来对付你的。我来这边，是代表我龙组，也代表整个

    华夏，要问你一句，你有没有把握对付这些外来势力的人？我说的，是以一人之力，对付他们所有人！所有！”

    说完，戎马一生，经历无数生死考验的江老，都忍不住心情有些不安起来，因为林辰的回答太重要了，甚至会决定地球的命运。

    其余几个龙组的人，也都是屏气凝神看着林辰，深怕林辰回答出来一个“没办法”。

    “江老，你太看得起他们了。”林辰一笑，“我在这里等你，而没有主动去找他们麻烦，不是我收拾不了他们，而是希望，你能先给我一份我需要的资料。还有，便是想要和你说一件事情。”
