　　金衫青年这一刀，非常强大，刀光一闪，撕裂空气，斩向苏莫。

　　金色的刀芒，散发出夺目的光辉，浩大的刀威凌厉霸道。

　　不过，这一刀虽强，却是无法破开空间，可见神域的空间强度。

　　这种空间的强度，将武者的神通绝学和破坏力，压制到了极限。

　　“貌似还不错！”

　　苏莫见此，微微的点了点头，此人这一刀的威力，和巫佐差不多，或许比巫佐稍强一分。

　　这种天赋的确不凡，毕竟，在神路之上，巫佐可是巫族最强的鬼才，名气很大。

　　但是，千渊殿一个普通的弟子，和巫佐同样的修为，就有堪比甚至是超越巫佐的战力。

　　当然，此人虽然不凡，但是，与苏莫相比，差距已经无法衡量。

　　要知道，苏莫当初击杀巫佐之时，不过才虚神境二变的修为，而且相当的轻松。

　　苏莫出剑了，手臂一挥，剑气挥洒。

　　璀璨的无色剑气，瞬斩而出，锋芒无尽，剑威无可匹敌。

　　这一剑，苏莫没有动用混沌之力，他将体内的一部分混沌之力分解，分解成了五行玄力。

　　虽然这样威力大降，但是，对付此人，绰绰有余。

　　轰！

　　一声爆响，五色剑气瞬间斩中了刀芒，刀芒破碎，不堪一击。

　　而后，强大的无色剑气，瞬间便斩击到了金衫青年的身上。

　　“什么？”金衫青年面色狂变，根本没有料到，苏莫的攻击如此的犀利。

　　电光火石之间，他只来得及强手中的长刀，向胸前一挡。

　　轰！

　　五色剑气斩击在了金衫青年的胸前，一声爆响，劲气炸裂。

　　啊！

　　一声痛呼，金衫青年的身躯，直接被击飞了出去。

　　嘭！

　　金衫青年飞出了演武场，落在了演武场外，不过他并未跌倒，落地之后蹬蹬蹬后退了数十步，才稳住了身形。

　　一丝殷红，从金衫青年的嘴角，流了下来。

　　“这……！”

　　“一招都挡不住？”

　　“怎么可能？”

　　“袁烈受伤了！”

　　全场震惊，所有人都惊疑不已。

　　众人的目光，先是落在金衫青年的身上，随即又纷纷的落在了苏莫的身上。

　　这上官昊果然厉害，难怪以虚神境三变的实力，可以来到神域，这种战力果然不凡！

　　金衫青年名为袁烈，其战力众人都很清楚，居然败的如此之快！

　　众人想过，袁烈可能不是苏莫的对手，但是没想到一招就败了。

　　“怎么可能？”连霆的脸色阴沉了下来，之前的笑容荡然无存。

　　本来，他的想法，是袁烈将苏莫击败，在狠狠羞辱一番。

　　现在倒好，不仅没有击败，还让苏莫威风了一把。

　　远处，梁师兄眸光阴冷，面色也是不好看。

　　“废物！”瞥了一眼金衫青年袁烈，梁师兄低声自喃。

　　如此不堪，一招就被击败，简直就是废物。

　　而在远处的塔楼上，殿主面色淡淡，并没有任何意外之色。

　　苏莫一招击败袁烈，不足为奇，在正常不过了。

　　“你败了，下一位！”

　　演武场中央，苏莫望着被击出演武场的袁烈，淡淡的说了一句，便转头看向连霆等人。

　　“我……！”

　　袁烈的脸色不停的变换，想要反驳，却是不止如何反驳。

　　他心中憋屈不已，虽然他不想承认失败，但是，他的确是败了，还是在众目睽睽之下。

　　苏莫不再理会袁烈，目光在连霆等人身上扫视。

　　“上官昊，我观你修为像是虚神境四变，击败袁烈不算什么！”连霆阴沉着脸说道，算是给袁烈一个台阶下了。

　　况且，他说的是实言，苏莫身上的气息，虽然是虚神境三变，但是出手之时，又隐隐像是四变。

　　“那就上来一个四变的强者吧！”苏莫道。

　　连霆点了点头，向身边的一名白袍青年微微示意。

　　这名白袍青年，身材高瘦，如同一根竹杆，修为正是虚神境四变。

　　嗖！

　　白袍青年身形一展，向演武场中央掠去，瞬息之间，便来到了苏莫的前方站定。

　　“是白展朝出手了！”

　　“不知道这上官昊还能否战胜？”

　　“不好说，这苏莫绝对是下界千年难得一见的妖孽，真正实力完全没有暴露出来！”

　　不少人低声议论，有些眼力极高之人，清楚的知晓，苏莫的真实战力远不止如此。

　　不过，白袍青年白展朝，也不是简单之辈，乃是千渊殿虚神四变修为弟子中，最强的一人。

　　上官昊和白战朝之间，孰强孰弱，还未可知。

　　“上官昊，你出手吧！”

　　白展朝的手中，出现了一柄神器钢叉，银光闪动，神威弥漫，甚是不凡。

　　苏莫点了点头，并没有多言，他手中太云神剑，五色的光芒缭绕。

　　他没有小觑此人，因为他能猜到，此人的实力，肯定比刚才之人强大的多。

　　“白展朝，就看你的了！”

　　连霆心中暗道，作为千渊殿实力最强的虚神境四变弟子，他相信白展朝战胜上官昊不成问题。

　　唰唰唰！

　　就在此刻，苏莫陡然出手了，他的身上剑威浩大，剑势升腾，瞬间连斩三剑。

　　三道更加浩大的剑气，呈品字行向白展朝斩去。

　　他之所以连出三剑，就是为了封住对方躲避的空间，让对方只能硬挡。

　　这一击，比适才一击，强大数倍。

　　因为刚才一剑，苏莫连万化神剑元神都没有催动，而这一剑则是动用了，并且催动到了极致。

　　甚至，他还调动了部分血脉之力。

　　强大的五色剑气，掀起刺耳的音爆之声，快如疾电，撕裂空气，瞬间便临近了白展朝。

　　“怎么可能？”白展朝见此，顿时心中大惊失色，这一击威力居然暴增数倍。

　　一众观战之人，亦是瞬间眼眸一凝，果然，上官昊根本就没有动用全力。

　　“给我碎！”

　　眼见剑气来临，白展朝怒喝一声，全身玄力鼓荡，手中钢叉狠狠一刺。

　　强大的威势爆发，金属性奥义冲天而起，钢叉如同闪电，重重的击在了中央的一道剑气之上。

　　轰！

　　一声爆响，劲气炸裂，滚滚涌动。

　　紧接着，同样的一幕出现了。

　　啊！

　　一声痛呼，白展朝直接被击飞了出去，凌空更是喷出一口鲜血。

　　轰！

　　白展朝的身躯，砸在了演武场外的一处院墙之上，顿时将院墙砸的倒塌了下来。

　　“这……未免也太夸张了吧！”

　　众人目瞪口呆，不可思议的望着这一幕，又是一招！

　　强大的白展朝，同样不是上官昊一合之敌，这未免也太惊人了。

(本章完)

