    朱超一点也不给那位来头颇大的公子爷面子，他继续怒声说道：“听不懂人话？要不要老子再说一遍？还是说你们把老子说的话当成了放屁？”

    朱超火冒三丈的等着这群纨绔，狠声道：“在汴洲，还没有谁敢跟我朱超过不去的！即便有，也没出生呢！今天倒是让我涨见识了，一帮二三流的货色，也敢在我面前装逼？”

    朱超环视着这些人：“我告诉你们，今天你们能爬的出去都一种奢望！”说罢，他的眼神再次落在秦枫身上：“特别是你！最好让你的家人给你准备好棺材！草~泥~马！”

    朱超的态度让那位来头颇大的青年也有些挂不住颜面了，他沉声道：“朱超，你总不可能因为这样的小事把事情做的太绝吧？怎么着也得给我一点面！”

    闻言，朱超满脸嗤笑，说道：“小事？要不你把脑袋伸过来给我开个瓢？去你吗比的刘辉辉！你以为你算个什么东西？我凭什么要给你面子？”

    朱超无比霸道的说道：“你要当出头鸟是吧？你好好掂量掂量自己的段位，看看你够不够资格在我面前放肆！别以为你爹是副士级，就他吗可以横着走！在我面前，你够不够看，你自己心里没一点逼数吗？”

    一席话，说的让刘辉辉脸色难看至极，竟出现了敢怒不敢言的状态，这一个情况，显然让得秦枫等人更加的骇然失色，一颗心都猛的沉入了谷底！

    特别是秦枫，心中拔凉拔凉的，寒气从脚底蔓延起来，恐怕他今天晚上是真的闯了大祸了，可能要承受灭顶之灾！

    一个清楚知道刘辉辉家世，并且还能不把刘辉辉放在眼里的人，用屁股想也知道，这个人的来头一定比刘辉辉大啊，而且大了恐怕还不止是一星半点。

    想到这些，秦枫禁不住打了个寒颤，害怕极了！

    “刘辉辉，别说老子做人做事太绝！我可以给你一个机会，不想惹麻烦的，就乖乖给老子滚一边去，看在你爹的面子上，今晚我不跟你计较什么！”

    朱超指了指秦枫等人，对刘辉辉说道：“但他们，你要是再敢出一下头，我今晚就连你一起弄！我有没有这个本事，你心里很清楚！”

    全场鸦雀无声，秦枫等人大气都不敢喘一个，怔怔的看着表情阴晴变换的刘辉辉。

    沉凝了几秒钟，最后，刘辉辉竟然谈了一声，对秦枫等人道：“惹了不该惹的人，你们自求多福吧，我惹不起他，所以我保不住你们！”

    说着话，他竟然当众认怂，退了几步，跟秦枫等人拉开了距离！

    这一幕，再次让秦枫等人犹如晴天霹雳，身份背景对他们来说已经顶天大的刘辉辉都这样退缩了，那他们这些人怎么办？今晚恐怕都得死定了！

    围在周围观望的看客们，也是对秦枫这几个富家子弟投去了怜悯与讥讽的眼神。

    有几个清楚朱超身份的人，都知道，这几个家伙今晚就算不死，也得残废！

    朱超是什么人啊？那可是汴洲顶级一流的家世出生，家世大的很，不光大伯是域级的大佬，父亲也是汴洲市出了名的黑色巨头，母亲又是著名富商！

    试问，这样的一个世家子弟，来头得多么恐怖？有几个人惹得起的？放眼湖滨，恐怕都找不到两只手的数量！

    惹了这样顶尖大少，还能有好下场？那几个不知所谓的富家子弟，真以为自己家有两个钱就可以了不起了？在朱超面前完全就像是一群蝼蚁！

    “你们这帮不长眼的狗东西，以为自己家境不错，就了不起了是吧？不想死的，全都给我跪下！”朱超扬声一喝，吓得秦枫等人心惊胆颤，有人毫不犹豫的就跪在了朱超的面前。

    随后一个接着一个的跪下，最后连秦枫也犹犹豫豫的跪了下去，连一点反抗的勇气都没有！面对这样一个来头极大的公子爷，他们心中有的，只是恐惧与恐慌！

    “呵呵，刚刚不是还很嚣张的吗？怎么现在就完全变样了？啊？！”朱超冷笑的站在秦枫等人的面前，拽着秦枫的头发，恶狠狠的说道。

    秦枫吓的瑟瑟发抖，一句话也不敢说，只能畏惧的看着朱超。

    一个响亮的耳光抽在了他的脸上，朱超吐了口吐沫道：“在汴洲，老子就是太岁，动了我，就是动了阎王爷！你说，你今晚想怎么个死法？”

    “我……对不起……”秦枫胆子都快吓破了，唯唯诺诺的说道。

    “对不起？去你吗的，你今晚去跟阎王爷说对不起吧！”朱超又一个巴掌甩了上去：“动你的女票你就受不了了？我现在告诉你，老子今晚要干死她！把她干死为止！”

    一通大骂，朱超才范姐心情好了一点，他坐在椅子上，居高临下道：“给老子磕几个响头，磕的越重，我的心情就会越好，说不定今晚就能饶你一条狗命！”

    脸色惨白的秦枫挣扎了许久，最终，还是无法战胜心中的恐惧，他满眼含泪，颤颤巍巍的就要给朱超磕头！

    面子和骨气？那些似乎都不重要了！他也知道，他今天惹的祸，没有人可以救的了他！只有用屈辱用尊严，去换取对方的一丝怜悯之心！

    “秦枫，不准磕！”就在秦枫的脑门快要碰到地面的时候，人群一阵慌乱，火急火燎的秦若涵挤进了人群，出现在了秦枫等人的面前。

    眼前的这副场景，让她的脸上布满了愤怒滔天的神色。

    “姐……”看到秦若涵的出现，秦枫就像是找到了主心骨，眼泪瞬间就流下来了。

    “哭什么？不准哭，你是个男孩子！不能这么没有出息！”秦若涵强忍着心中的揪疼与愤怒，对秦枫呵斥道。

    她跨步上前，来到秦枫的身边，伸手去拉秦枫，说道：“你怎么跪在地下？谁让你跪下的？男儿膝下有黄金你不知道吗？你给我站起来！”

