    第395章这名字好

    聂辉直视着聂灵儿的眼睛，她的目光里有一种让人安心的力量，可尽管如此，却依旧无法让他彻底拜托困境。

    聂辉问：“怎么帮呢？你有更好的选择吗？”

    “不需要更好的选择。”聂灵儿语气淡然，握着聂辉的手轻轻用了用力：“就在书院教书，我有办法。”

    聂辉的表情终于有了一丝变化，他眼底一滞，有些迟疑：“真的？”

    聂灵儿点头，神色真挚的开口：“我自是有我的办法，只是目前还不能告诉你。但我向你保证，一定会帮你达成这个心愿，你信我吗？”

    信吗？

    若是别人，聂辉自是不信。可若是灵儿如此认真且坚定的问他信不信，那他信。

    聂辉的眼底漾出柔和，露出浅浅的笑容：“嗯，信！”

    聂灵儿也笑了，转而轻轻的叹了口气，才道：“那能答应我，按时吃饭，好好照顾自己，可以吗？”

    “嗯。”聂辉点了点头。

    有了聂灵儿的亲口保证，确实能让他心里更踏实一些，像是荒漠之中的一丝甘泉给了他希望，更像是一双温柔有力的手，自黑暗中将失重下坠的他稳稳拖了住。

    对于聂辉而言，能在淮阳的书院教书，是他迈向未来目标的重要一步，只要这件事得以解决，他才能真的张开双手拥抱以后。

    去厨房热了许氏蒸的包子，是猪肉大葱馅儿的。

    许氏在鸡爪工厂做工赚了不少银子，聂大海目前也在工厂里做称重的工作，家里条件好了，顿顿少不了肉，这肉包子里满满的都是肉馅儿，就连聂灵儿闻了也觉得挺香。

    聂辉连吃了三个才停下，聂灵儿这才道：“来找你还有件事儿，我要给虎子他们落户籍，就落在咱们家。他们需要新名字，想让你给起两个。”

    “虎子和璃儿的倒是听着不错，就叫聂虎和聂璃儿。但狗子和蚂蚱得想个新的才行！”

    聂辉闻言，只想了片刻便道：“他们自小漂流颠簸，受了不少苦难。只希望他们日后能够安稳、平安，就叫聂平和聂安吧。”

    “等他们到了志学之年，配上‘哥’字读着也好听顺口。”

    古时女子十五岁叫做及笄之年，而男子十五岁则被称为志学之年。大昭习俗，到了志学之年便会在名字后面加个哥字，代表孩子已经长大。

    这也是为什么大家都坤哥、凡哥、勇哥、辉哥的叫，可叫聂轩和秦良却没有‘哥’这个字，因为两人还未到志学之年。

    聂灵儿细细品读了一下这两个字：“聂平，聂安，平哥，安哥。”

    这两个字有一种温和之感，寓意也很美好。

    “这名字很好，想来他们也会喜欢。”聂灵儿笑了。

    将四个名字告诉了坤哥，聂坤也很喜欢：“这名字起的好，不愧是辉哥。”

    聂灵儿点头：“明儿去了镇上你就把名字呈给亭长，马上过年了，这事儿最好在今年办好，有了这新名字新身份，明年对他们来说便是一个全新的开始。”

    “好，我明儿到了镇上就去。”聂坤一口应下。

    回到院子，聂灵儿便听见屋里传来说笑声，进屋一瞧，是秦大娘来了。

    似是和老太太说到了什么高兴的事儿，脸上的笑意还未褪去，见到聂灵儿便连忙热情的招呼：“灵儿回来了，快上炕坐着暖和暖和，今儿外面可冷。”

    聂灵儿开口叫人，而后脱了鞋上炕坐到老太太身边，这才问到：“奶奶和秦大娘说什么呢，笑的这么高兴，我远远的就听见了。”

    两人闻言不禁对视一眼，而后便听秦大娘道：“没说什么，就是村子里的笑话。”

    “是，你秦大娘给我说了些好笑的事儿。”老太太也道。

    两个人明显在打马虎眼，聂灵儿又不傻，可她们不说，她也不好硬问，许是什么小秘密吧，聂灵儿心想。

    而这时秦大娘似是突然想起什么事儿，笑容一收，对着老太太道：“大娘，你听说了没，李家丫头抱着孩子回来了。”

    老太太一听，不由愣了愣：“李家丫头？哪个李家？”

    说罢，才突然反应过来，老太太眼睛微瞪，惊讶的道：“你说李德子家的春花啊？”

    “是呀，就是春花，昨儿被接回来了。”秦大娘道。

    聂灵儿在一旁看着两人这般惊讶的表情，心中不禁努力的想了想，可却对春花这个名字没啥印象。

    而这时，老太太突然对着灵儿道：“灵儿，这春花以前还总跟你在一起玩呢，如今糟了这事儿也真是可怜。”

    “可不。”秦大娘也点头，一脸可惜的开口：“才过门一年生了娃，就遇到这种事儿，你说她以后可怎么办啊！”

    聂灵儿有些懵的眨了眨眼，依照老太太的话，原主和这位叫春花的姑娘以前还是玩伴呢？

    得，又没继承这部分记忆。

    只不过她们说的可怜遭遇又是怎么一回事？

    聂灵儿想了想，还是忍不住问：“奶奶，春花怎么了？”

    “哦呦，你不知道啊？”老太太有些诧异。

    秦大娘则笑着说：“灵儿天天这么忙，没听说也正常。”

    话落，只见秦大娘对着聂灵儿开口解释：“这春花去年不是嫁给永胜村的人家了嘛，结果前不久家里遭了大火，把她相公和公公婆婆都烧死了。”

    “这春花才生了娃，还没足月呢。那夫家早分了家，上面哥哥嫂子怕是也困难，哪能收留她和娃娃啊，生的还是女娃，更糟嫌弃了。”

    “这李德子估摸着是心疼女儿和外孙女，这不把人接回来了！”

    聂灵儿闻言，心下微微有些受震撼。

    这依照老太太的说法，这位春花姑娘应该和自己是同龄人，结果刚成婚一年生了女儿，夫家人就都烧死了，只剩她一个人带着孩子。

    “哎，这春花以后可怎么办？年纪轻轻的带个襁褓中的婴儿，这才多大呀就成了寡妇。”老太太心下觉得可惜，忍不住跟着叹气。

    聂灵儿也心下有些同情这位姑娘了，倒不是圣母心泛滥，只是这位姑娘的遭遇确实是有些让人心疼。

    (本章完)

