    “我是你们要等的人！”

    叶寒笑盈盈开口，迈步而出，眨眼间坐在了大殿上方的王座之中。

    “放肆！”

    一尊武神顿时皱眉，神情冷厉。

    可怕的气势席卷当空，直接冲着叶寒碾压而至。

    “不知死活，既然知道我们长生遗族，进入了此地，应当懂得遵规守矩。”

    这尊武神说着，隔空打出一道手掌，直接冲着叶寒覆压而去。

    中央王座内，叶寒眯起了眼眸。

    他未曾有任何举动，就这样平静看着眼前的一切。

    恐怖的手掌越来越近，眨眼间距叶寒不足十米，那股武神特有的恐怖气势简直令人窒息。

    真正的武神，走出这片秘境，不管站在神武大陆的何处，几乎都是站在众人头顶之巅的存在，俯瞰众生而无敌。

    但叶寒，似乎毫不畏惧。

    砰！

    真空砰鸣。

    一道无形的墙壁出现了，化作一道天堑，让那武神的手掌始终无法寸进。

    长生遗族在场所有人脸色彻底变了。

    “帝主，你这是什么意思？”

    那位之前开口迎接众人的天武尊级高手眼瞳眯起：“既是拜访我们长生遗族，进入了这片小天地，不管是谁，都要遵守我们的规矩，那里，不是这个武皇境界的小子能坐的。”

    帝主眸光冷漠：“他坐在那里，应当是你们长生遗族此生最大的荣耀。”

    “让开！”

    长生遗族的天武尊眉头紧皱。

    帝主迈出一步，双目冷厉：“长生遗族诸位，知道你们在做什么吗？”

    两大武尊，气势碰撞。

    恐怖绝伦的气机在刹那间霸占整座大殿。

    轰隆隆！

    真空出现闷雷般的炸响声音。

    这般气势，如两道无形的空间风暴卷起，简直要掀翻穹顶。

    与此同时属于长生遗族的其他四位武尊皆是踏出一步，每个人都是气势如洪流般爆发，冲着帝主碾压而去。

    其中一人在冷笑：“帝主，世人都说你是天下第一高手，但又岂知我们长生遗族之底蕴？在外界你说一不二，镇压天下，但来了我们长生遗族，你未必能够放肆。”

    “那就只能一战了！”

    帝主冷漠道。

    他的体内元力狂涌，气血开始沸腾。

    随之，道主和魔主同时迈出一步，皆是气势凶猛无匹，同样冲着前方爆发而出，和帝主的气势彼此融合在一起。

    三大武尊，对峙长生遗族五大武尊。

    “长生遗族，是想要谋逆？”

    帝主冷哼，身躯之间嗡鸣而动，真空出现颤音。

    紧接着，他的手中一柄漆黑的战刀浮现而出，刀体之间闪烁幽光，寒气摄人。

    战刀在手，帝主的姿态无比强势：“长生遗族的地盘又如何？别忘了，这里终究也属于中天神州，这片天地，我为主宰者。”

    空间中充斥着令人窒息的压迫力，几大高手所立足之地，化作一片禁忌场域，纵然那一群武神级的高手，也都不得不退避开来。

    每个人的眼中浮现出略微的忌惮之色，皆是皱眉盯视着帝主，似乎在观察帝主此番态度是真是假。

    直到……。

    轰！

    帝主出手了，率先一掌轰出前方。

    大殿之内真空爆炸，一股蛮横无匹的武尊之气爆发，直接与那名长生遗族的天武尊碰撞在一起。

    蹬蹬蹬！

    长生遗族这位，连续退避三大步。

    而帝主一动不动。

    “战！”

    帝主口吐战音，战刀直接抬起。

    就在这时，眼前长生遗族的天武尊露出了笑容：“或许是误会。”

    他的气势略微收敛，随后看向大殿中央王座内的叶寒：“这位，真是我们要等的人？”

    “难不成，我们三大主宰者前来你们长生遗族，是来开玩笑的？”

    帝主的眉头紧紧皱起，可怕的威势在激荡，汹涌澎湃，随之将要爆发。

    “误会嘛！”

    “刚才只是试探一下而已，毕竟事关重大，如你所说这可是我等使命所在。”

    眼前的天武尊开口，随之道：“对了，我叫长生伯，为当代长生遗族之主。”

    “去将世界之心取过来吧。”

    叶寒终于开口了，之前的一切似乎未曾发生过，没有对他产生任何影响。

    “行，诸位在此稍等，那世界之心被镇封多年，想要解封有些麻烦，不是一时半会可以解封的。”

    长生伯说完之后，就转身走出了大殿。

    帝主和魔主、道主三人冷哼一声，这才转身，在叶寒的点头之下坐在大殿的两侧。

    此间属于长生遗族的众人，皆是拱手示意，很快也都退出了大殿。

    等到所有人走后，帝主眉头皱起：“师祖，我感觉到，哪里有些不对劲。”

    “是吗？”

    叶寒笑看着帝主：“你们怕了？”

    “我留在这一界，就是为了等师祖出世，无所畏惧。”

    帝主急忙开口。

    一侧的道主和魔主对视一眼，也皆是点头开口：“我等既然来了，自然一切遵循前辈指示。”

    “嗯！”

    叶寒点点头，随后就闭上了眼睛，平静躺在那中央王座内，进入闭目养神的状态。

    一刻钟过去。

    半个时辰过去。

    足足一个时辰过去。

    帝主等人的眉头紧皱，已有些不耐烦。

    终于，外面似乎有了动静。

    大殿门户被推开。

    一名年轻的男子率先踏入大殿，眸光扫过帝主三人，最后凝聚在叶寒身上。

    此人身后，一群属于长生遗族的高层伴随。

    “怎么说？长生伯呢？”

    叶寒扫了下方众人一眼。

    长生遗族众多高层未曾开口，倒是这年轻男子皱眉：“你是什么人，居然敢坐在那个位置上？”

    叶寒并未回应，完全无视。

    “说话！”

    年轻男子厉声开口。

    然而叶寒依旧一无所动，重新闭上了眼眸，静坐在那里。

    “装模作样！”

    年轻男子一道元力爆发，隔空一击抓向叶寒。

    武神！

    居然是一尊武神级的存在，年龄不会超过三十岁的武神。

    不过，有帝主三人在场，此人的一击当然不可能撼动叶寒，在半途之中直接被挡下。

    “你放肆！”

    帝主厉声开口，紧紧盯视着年轻男子。

    这时，外面的大地中传入长生伯的声音：“年轻气盛，或许冲动了一些，倒也没有恶意，帝主不至于要管教我们长生遗族的少主吧？”

    长生伯终于现身了，苍老的面容之间，附带着一抹之前未曾有过的冷意。

    他的身侧还跟随着一名男子，气机无比浑厚，在现身的一刹那，便让帝主和道主、魔主三人同时皱眉，如临大敌。

    圣武尊！

    这长生伯，居然带来了两位圣武尊。

