    “砰！”

    一声闷响紧接着是熔岩般的火花飞溅。

    路明非狠狠地撞在康斯坦丁身上。他不会打架。更别说什么格斗技巧，从来没有学习过，没有其他办法，只能莽了！

    好在他现在感觉身体里充满了力量，路鸣泽果然没有骗他，确确实实给了他足以抵挡眼前这个怪物的力量。

    康斯坦丁刚刚起身，本来就还没有站稳，面对路明非的舍身攻击，他这尚未发育完全的身体直接倒飞出去，就连身上的火光都暗淡了几分。

    他展开双翼想要稳住身体，带着烈焰的翅膀与地面摩擦，在公路上留下两道漆黑的印记，高温让路面变得凹凸不平，被划开的裂痕中还燃着微弱的火苗。

    钻心的疼痛传遍路明非全身，他的身体因为接触康斯坦丁的高温而被烫伤。

    路明非侧身撞击的肩膀已经是一片焦黑，像是焦炭一样好像一碰就会散开，可是下面蠕动的血肉去依旧充满活力。

    它们正在新生！

    即使康斯坦丁的身上带着极致高温的火焰，能够瞬间熔化钢铁，却依旧没有办法将路明非的血肉杀死。

    或者说它们已经不能死，它们得到了命令，即使烈火再怎么焚烧它们也会像野草一样疯狂生长，生生不息。

    “哥哥……”

    康斯坦丁摇摇晃晃地站起身来，很明显，路明非没有伤到他，他之所以摇摇晃晃，是因为他本来就这样，他的复苏并不完整，现在的他很虚弱，随时可能会崩溃。但即使是这样，也不是一个人凭借血肉之躯可以伤害的。

    “哥哥？”路明非不明白眼前这个家伙在说什么？这里谁是他哥哥？反正总不可能是他，他现在本来就多了个莫名其妙的‘弟弟’总不该再来一个。

    对面的家伙很显然也不想跟他交流，好吧，他也没空和怪物交流。

    半边身体传来的剧痛让他头皮发麻，整个人都在打颤。

    该死，我到底为什么这么拼命啊？路明非心里不知道在问谁，可是身体的动作却是一刻都没有停下。

    他还要继续撞！将这个家伙撞开，越远越好，要不然万一伤到另外两人，他不是白受伤了吗？

    一双璀璨的黄金瞳里流露出疯狂，这是路明非的双眼，像是被点燃的火炬，他不知道点燃它的是什么，愤怒？或是仇恨？这些都无所谓，总之先给我滚开！

    路明非咬着牙关，面目狰狞，他忍受着身上的痛苦，脚下步伐迈出，嘴里对着自己呐喊，“不要死！”

    脚下沉重的脚步像是踏在大地上，声音沉稳而威严，像是敲醒世界的钟声，空气中无数的元素都为他颤动，围绕着他像是庆贺君王凯旋。

    似乎此刻整个世界都是为他存在，他才是世界的中心，火焰都在跪地，歌颂他，献上崇高的赞礼！

    好像听见了他的命令，他的身体修复速度变得更快了，脚下的步伐也更加敏捷，他又朝着康斯坦丁奔跑过去。

    路明非身上那几乎已经死去的血肉开始疯狂生长，身上焦黑的躯壳开始脱落，像是破茧重生一般，他的身体正在以惊人的速度修复，新生，简直就是医学奇迹！不，这应该用神迹来形容。

    连他自己都没有发现，此刻的自己面目狰狞，瞳孔里疯狂溢出，像个怪物，而对面康斯坦丁的眼神相较之下是多么无辜。

    “发现目标！”有人报告。

    “全体准备，实弹对目标无效，使用弗里嘉子弹进攻！”

    此刻指挥已经由施耐德亲自接手，他得到之前的进攻情报，明白了此刻他们面对的是一只苏醒的龙王——青铜与火之王。

    如同他的称号一样，任何金属和火焰对他都是无效的。

    在康斯坦丁身体周围有着一个‘域’这是属于君王的‘王域’，任何靠近他的金属都会在这里臣服。

    在这样的情况下，还不如使用弗里嘉子弹，这是炼金子弹，即使无法造成伤害，也能凭借密集的弹幕压制这只不完整的龙类行动。

    “等等！”有人惊呼。“目标身边有人！”

    “什么？”施耐德大吃一惊，谁能顶着这样的高温靠近龙王？

    学员们传来了战斗的画面。

    盯着屏幕上冲向康斯坦丁的身影，施耐德有些惊讶，“这是……路明非？”

    他当然知道这个学生，毕竟是最近学院里的头条新闻，‘S’级的血统，让他还特意关注过，只是新生不是该收到命令老老实实呆在寝室吗？

    “什么？路明非！”

    一旁的古德里安教授冲过来扒开施耐德，盯着屏幕，瞪大了眼睛。

    “我滴乖乖！你可别乱来啊！”

    古德里安教授满脸的骇然，在他看来，现在的状况就是他的宝贝学生此刻正要跟龙王拼命，这跟送死差不多。

    “快阻止他！”古德里安冲着麦克风大吼，“他是疯了吗？”

    不只是他觉得路明非疯了，所有看着这一幕的人，几乎都会认为路明非疯了。

    因为此时所有人都大概知道了路明非面对的怪物究竟是个什么样的存在。

    那是能让所有火焰与金属臣服，掌握着青铜与火的权柄，曾经统治世界的龙族四大亲王之一——青铜与火之王！

    路明非现在要跟一头龙王肉搏！他们还从未见过有人能跟龙王肉搏的。

    先不说这个学生关系着他的终生教授名额，这本身就是很愚蠢的举动，一个刚刚入学的新生，什么都不懂，身上连个武器都没有，就冲上去和龙王肉搏！

    多好的一个孩子，可惜脑子有问题？

    “没办法！太远了，我们没办法阻止他！”有人回复，“现在到底射不射击？”

    远？古德里安灵光一闪，朝着身边的曼施坦因大喊，“言灵·蛇，你的‘蛇’能够覆盖到路明非吗？让他退下！”

    “我试试看，”曼施坦因说着闭上了眼睛。

    “路明非！退下，这是命令！接下来交给我们！”

    一道声音在路明非脑海里炸响，退下？命令？

    怎么可能？

    学院里就没一个靠谱的！如果有，事情不会变成现在这样。

    路明非无视了曼施坦因的命令，继续朝着康斯坦丁冲过去。

    他冲进了火焰里，炽热的火焰几乎烧伤了他身上每一处，他的整个身体也跟着燃烧起来。

    看上去就像两个浑身是火的怪物扭打在一起。

    康斯坦丁也很愤怒，眼前这个家伙为什么要阻止他去找哥哥？

    他愤怒地挥动爪子，利爪上带着熔化一切的高温，能够轻易切开所有东西。

    路明非可没傻到要直接撞上利爪，他虽然不会战斗，但是也知道躲避对自己不利的东西。

    空手接白刃这种事情可不是他能做的。

    应该庆幸的是，他现在有着足够的力量跟眼前的怪物周旋。

    不，他觉得现在如果单拼力量，或许自己要更强一点！

    眼前这个半人半龙的怪物，一看就是发育不良，他应该想化身为龙，却没有足够的力量。

    速度和力量都是路明非站优势，只是他没有合适的武器能够杀死他。

    而康斯坦丁却掌控着火焰，不断地灼烧着他的身体。

    路明非不知道自己能坚持多久，浑身都很痛，他甚至不清楚自己是怎么动起来的，要是换做以前，自己应该已经痛得缩成一团，但是现在却在跟这个怪物拼命！

    凡事总有个极限，这一点他很清楚，路鸣泽也说了，他的时间是有限的，保不准下一秒就会倒在地上动弹不得。

    好在眼前的敌人并不像想象中那样难对付。

    貌似跟他一样……不会打架。

    两人就像是小孩子一样，扭打在一起，只是有些面目狰狞。

    康斯坦丁的攻击和路明非一样，毫无章法，只是凭借着本能，可他现在的身体甚至没办法跟上本能。如果不是有着火焰的力量，他或许甚至没办法压制路明非。

    路明非像个疯子，胡乱地碰撞，挥舞着拳头，他将这称之为‘瞎姬巴乱打’。

    “路明非！叫你撤退！你会死的！”曼施坦因的声音在他脑海里咆哮。

    少啰嗦！有本事你行你们上啊！不行就闭嘴！

    路明非心里烦躁，这群人在旁边看着一个都不敢上前，说什么交给他们？扯淡呢？

    “噗！”

    路明非倒飞出去，重重地砸在山壁上。

    大意了。

    他忘记了，眼前的家伙可不是人类。

    这个家伙身上除了利爪，还有翅膀！

    眼前一道赤红色的火光扫过，热浪翻滚，热风呼啸，康斯坦丁挥动着翅膀发起斩击。

    路明非跟班没有意料到这家伙的翅膀这么灵活，一道焦黑的印记烙印在他的胸口。

    没有恢复？

    路明非心里凉了半截，时间到了吗？

    不，还在恢复，只是变得缓慢了。

    路明非咬咬牙起身。

    混蛋，这跟说好的不一样啊？他在心里咆哮，路鸣泽不是说他的任务只是拖住这个怪物吗？那么总有人来收拾残局才对吧？人呢？

    难不成就这这群不敢靠过来的家伙？

    我是不是该溜了？这么拼命干嘛？有外挂拼命也就算了，外挂要到期了，还这么拼命就要被封号了啊……

    路明非忽然冒出了这样的想法。

    可是……我现在走了，这些家伙会不会都死？

    该死，自己怎么会有如此英雄的想法？路明非臭骂着自己，“不要死！给老子活！”

    他的目光恶狠狠地盯着前方。

    那是冲着他攻过来的康斯坦丁。

    现在已经不是他想逃就能逃掉了，已经打出真火了！

    康斯坦丁一个龙车狠狠地撞过来。

    剧烈的冲击让路明非撞在身后的山壁上，重重的撞击部分山体崩塌，落石滚下尘土飞扬。

    鲜血染红了尘埃，又被火焰吞噬。

    “咳咳……”

    路明非咳出鲜血。

    殷红的血液喷洒在康斯坦丁额头上，瞬间被蒸发成血雾。

    此刻他被康斯坦丁死死地顶在山壁上。

    浑身上下满是伤痕，不仅仅是灼伤，还有撞击和撕裂。

    伤口还在缓缓地愈合，可是他的精神快要撑不住了，虚弱的感觉开始蔓延。

    路明非感觉眼皮好重，但疼痛刺激着他的精神让他无法晕厥过去，他也不能晕过去，否则真的会死！

    他从未如此狼狈过，不对，这应该是勇猛。至少这里的人没有一个敢上前来。只有他硬生生地拖住康斯坦丁。

    混蛋你们倒是来个人帮忙啊！劳资要撑不住场面了！好歹给我递把刀也成啊！

    ……

    黑夜里，无数人看远处燃烧着的火海中纠缠的身影窃窃私语。

    在他们看来，这两个家伙都是怪物！面目狰狞且疯狂。

    “这就是……‘S’级？”

    “这……会不会有些离谱？”

    “这算什么？不知道学院里还有个更狠的‘S’级吗？话说他去哪里滑水了？还有校长他们呢？草！”

    “这已经非人类了吧？被烧成那样还能打！怪物！”

    “别废话了！狙击手，开枪掩护路明非！我们的‘S’级这么拼命，你们都看呆了吗？”

    这是众人第一次亲眼看见与龙类的殊死搏斗。

    各种各样的声音参差不齐，惊叹，恐惧，或是抱怨有人在滑水。

    学院钟塔顶部，副校长皱着眉头看着火海里的一幕。

    “昂热！你这个家伙，每次弄回学院的都是些什么怪物？”

    “别这么激动，如果这算怪物，那我算什么？”

    一个老人不知何时出现在他身边，一头白色的银发在黑夜里映着远处的火光。

    “你能做到像他这样？”副校长并不惊讶昂热的出现，反倒是转过头一脸质疑，“你这样不怕校董会找你的麻烦吗？轩浩背景太大搞不定，但是路明非我真没看出有什么人会为他撑腰。”

    “谁知道呢？”昂热轻松笑着，“至于校董会？他们能把我怎么样？”

    “你的脑子从来都只有复仇和屠龙，考虑过后果吗？”副校长语气有些无奈，“唤醒康斯坦丁的人……也是你吧？”

    他的目光里有些不善。

    “想要达到目的，总得付出代价。”昂热的声音有些阴沉，“我为此已经做好了准备。”

