    第315节超级魔兽

    第三百一十五节

    李天看着玄风玄火两位魔帝，心里也是替他们觉得很悲哀。这么多年的修炼，就因为一个‘贪’字，所有的一切即将毁于一旦。

    在李天的控制之下，镇灵珠里的灵识显得很虚弱，外表看来基本上是只有一线生机。不然玄风玄火也不敢用自己的灵识去挑战顶级帝君的灵识。

    神棍此时，正用一张慈祥的笑脸，掩盖着内心的极度卑鄙。面对玄火的要求，神棍长叹了一声，“唉！你们的心情为师十分的理解。想当年，为师也是在初级魔帝的级别上，耽误了很多年，直到吸收了顶级元神，才一跃而达到了中期的顶峰。后来因为机缘巧合，为师才终于冲破了中期顶峰，达到了梦寐以求的元神后期的境界。既然你我有了师徒的缘分，想尽早提高自身的能力。那为师就来给你们护法，你们吸收完后，就找地方闭关修炼去吧。”

    神棍装神弄鬼的说了半天，玄火早就急不可耐。一听这位刚拜下的师傅答应了他的要求，恨不得立刻就进入镇灵珠。

    不过玄风倒是冷静的想了一下，毕竟自己的本体要留在外面，他本想等玄火吸收完毕，自己再轮流进去。

    神棍早就看出了玄风的想法，微微一笑说道：“玄火，这次就你一个先吸收这灵识吧，叫玄火也帮你护法。因为时间关系，等为师下一次来时，玄风再来吸收珠子里的灵识。为师这次回去，也准备闭关修炼一段时间，时间也不会很长，大约也就百年左右。”

    老天，一句百年左右，把玄风急的立刻打消了刚才的念头。赶紧求着神棍，说什么也要兄弟俩一起去吞灭灵识。

    其实李天和神棍还不明白，在四界中，一般修炼者是轻易不收徒弟，更不会轻易的拜师。一旦认可，那这关系可比父子关系重要的多。四界内特别是魔界的修炼者，随时都会面对着死亡，所以对选择师傅非常认真。一旦拜师，也会把自己的一切交给师尊。而这种师徒缔约，无形之中也会暗契天道。

    但玄风和玄火可没想到，他们这位‘师尊’，整个就是一江湖骗子。神棍才不管什么天道地道，什么师徒缔约。他和李天嘴上喊着四个老怪师傅，虽然四个老怪心里都没承认，但最起码表面上也形成了事实。可是神棍和李天暗地里可没少骂这四个老怪，对于‘尊师’二字，李天和神棍都没这个概念。

    事情进行的非常顺利，简直就是六六大顺。就象打麻将抓起牌来一看，天啊！胡了！。

    当二人的灵识一进入镇灵珠，李天身为镇灵珠的主人，立刻抓起镇灵珠，控制着里边的一切。玄风与玄火的灵识，还没反应过来，就被一种无形的束缚所缠绕。两人立刻明白了是怎么回事，一咬牙就想自爆元神。但他们没有成功，镇灵珠的束缚之力，直接穿透了元神，他们连自爆的能量都使不出来。

    大功告成，君帝等人也出了镇灵珠。鬼帝一出来，双手掐诀，把两道蓝光也打进了镇灵珠内。四个老怪中，鬼帝对灵魂的掌握最有分寸。他这也是为了以后李天与神棍更好的吸收，才在两个灵识上，又加了一道封印，直接叫玄风玄火的灵识，变成混沌状态。

    李天和老怪们在忙，神棍比他们还忙。在玄风与玄火的两个本体上，里外都搜了一遍，看看有什么值钱的东西没有。

    “不用找了，他们的物品，都在那枚储物戒指里。身为魔帝级别，哪能没有空间法器。”黑魔帝说道。

    ‘储物戒指’？李天和神棍到是知道这个信息，但从来还没见过。神棍把玩了半天，还用牙咬了咬，看看是不是金的。

    “小二，你说这玩意怎么打开？”神棍无奈的问道。

    “等他们的灵识消灭，这东西就等于是无主之物，到时候你滴血认主就行了。”黑魔帝说道。

    “哦！那~~那什么，李天，这两枚戒指就先放我这里。你放心，我绝对会分你一个。”神棍的意思，是要看看两枚戒指里有什么好东西，到时候他先划拉干净再给李天。

    除了这两枚储物之戒，两人的本体倒也没什么其它用处，四个老怪又不能占有他们的本体。黑魔帝直接来个人造毁灭，两具魔帝的本体在玄火中化为乌有。

    “这俩傻比，真是一点头脑都没有，竟然这么顺利就搞定。看来找几个帝级的灵识，也不是多难的事情。”神棍很无所谓的说道。

    其实神棍哪里知道，这看似简单的事情。实际上也只有他们机缘巧合才能办到。首先能困住元神的天地灵宝，在四界就非常稀有。

    而引诱玄风和玄火的诱饵，更是没人能办到。这四个老怪要不是对李天非常相信，也根本不敢来当诱饵。以前在人界李天不知道还罢了，万一碰上心术不正之人，直接把他们吞灭那不更好。如果是神棍掌管着镇灵珠的能量，四个老怪还真不一定敢进入镇灵珠。就算神棍不吞并他们，估计也会＃＃＃一番。好在李天是个游荡者，还与他们有着契约关系，四个老怪才根本没往坏处想。

    四个老怪都看着神棍，表情中好象看着一件宝贝，看的神棍有点发毛。

    “李天！咱们也该离开这里，去一个没人的地方修炼。到时候你们先吞灭灵识，看看是什么样的效果。特别是你李天！从古到今，还没听说游荡者能得到魔帝的灵识，你小子算是开天辟地第一个。”鬼帝说道。

    “我说三啊，那咱们就在这里修炼不就完了，还用出去干什么。”神棍还没去巴不图府中敲诈勒索，他可不想就这么走掉。

    “啪”的一下，鬼帝在神棍的头上拍了一巴掌。“就你废话多，他们的灵识一灭，相应的灵鉴就会破裂。这城中虽然没有其他魔帝，但化婴后期的高手，也有不少，你别以为这里就安全了。”

    “老鬼说的不错，这巴不图是白象魔帝的势力范围。那家伙在魔界也是个顶级魔帝，到时候他派个元神中期的魔帝到来，咱们想走就困难了。”黑魔帝对魔界非常熟悉，现在以他们几个的情况，根本就不敢面对中级以上的魔帝。

    “既然这样，那咱们还是尽快离开的好。但不知道有没有什么目标？”李天看着黑魔帝问道。

    黑魔帝看着李天，微微一笑，没有回答李天的问话，倒是反问了李天一句。“李天，你们是不是真心想修炼？”

    “这还用说，我和神棍是铁了心要修炼一番。哪怕我李天修炼不成，也算尽到心了，没什么遗憾。”李天说完，神棍也跟着点了点头。

    “好！既然你俩是铁了心要修炼，但修炼之前，你得发下一个誓言。虽然我们不是你俩的师傅，但作为调教者，绝对会铁面无私，这一点，你们可要考虑清楚。”黑魔帝说道。

    “严师出高徒，这我李天也明白，绝对不会怪罪你们。”李天说完，怀着感激之情，发了个誓言。

    神棍也觉得无所谓，跟着李天一起发下了誓言。对神棍来说，发誓等于和放屁一样，一点都不值钱。

    但这誓言对李天可就不一样了。在四个老怪的引诱下，李天发的誓言，如果违背誓言，将自动解除他们之间的契约。

    四个老怪，终于发出了满意的微笑。李天和神棍，看着四个老怪的笑容，觉得好象有一个很大的阴谋在等着他俩。

    经过四次瞬移，几个人来到一座小岛之上。一落地，几个人就觉得这小岛灵气非常充足。李天和神棍虽然不明白什么是灵气，但呼吸起来有一种心旷神怡的感觉。

    “这是本魔帝以前修炼的场所，四周都被我布下了大阵，专门吸收周围的灵气。而且，有这大阵，其他修炼者根本找不到这里。就算有修炼者误入大阵，也是有进无出。除非是魔帝级的高手，才能看透此阵。但要破阵，哼！不是我说大话，最少千年的时间。”黑魔帝来到自己以前的修炼场所，象到家了一样，心中十分的高兴。

    ‘嗷~’天空中忽然传来两声鸣叫，声音中仿佛带着一种使人听起来惊惧的能量。

    四个老怪猛然抬起头，只看到两道青色闪电，‘唰’的一下就飞了过来。

    “嗷呜~”妖皇一声长鸣，现出了龙型本体。两道青色闪电，听到妖皇这声震撼人心的龙吟，立刻停了下来。李天和神棍这才发现，竟然是两只硕大无比的青色苍鹰。

    “老黑！这两只大鸟是超级魔兽，咱们现在不是他们的对手。我这也是吓唬它们一下，你们快走！”妖皇传音说道。

    李天和神棍还不知道，在四界可是很少出现这类的超级魔兽。九级魔兽都很难碰上，更别说是已经具有智慧的超级魔兽。而且超级魔兽的攻击力，已经可以与初级魔帝相比。四个老怪现在的能力，恐怕不是两只超级魔兽的对手。

    黑魔帝也悄悄的给几个人传音说道。

    “妈的，今天是走了什么霉运？竟然碰上了两头超级魔兽！我和老妖挡一下，老鬼和君帝快带着他俩进阵。”

