    第2688章  全面开战

    苍镇世目光扫向下方的秦轩，语气淡漠的开口道：“既然无法证明自己能够掌控机缘，那便死吧。”

    他目光又望向周围各势力强者，开口道：“我还是那句话，但凡是有助于苍神殿夺得吞噬之晶的势力，苍神殿必有回报。”

    许多人内心蠢蠢欲动，秦轩的承诺虽然非常诱人，但很可能是欺骗他们的，而苍镇世身为苍神殿殿主，他一句话便足以代表苍神殿的意志，以苍神殿的强大底蕴与声望，不可能事后违背承诺。

    一时间，虚空中许多强者释放出强大气息，隐隐有出手的打算了。

    “我该说的话已经说完了，希望诸位三思而行，如若我今日陨落于此，你们绝无可能获得天玄大陆的机缘，注定白走一趟。”秦轩对着诸势力强者开口说道。

    当秦轩话音落下之后，在他身旁的虚空中有许多身影走出，正是云天仙府、摩柯古族、段氏以及公孙世家的老祖，共有十几位之多，每一位都是八阶人物，身上气息恐怖至极。

    “他身边竟然有如此多八阶人物……”各势力的强者看到秦轩身边的阵容内心颤动不已，忽然又生出几分退缩之意。

    八阶人物的实力非常可怕，一旦出手，将是毁天灭地级别的，他们若是贸然参战进去，后果也许会十分惨。

    “诸位，我有一个提议。”此时，忽然有一道声音从虚空中传出，使得不少人目光转过，只见一处方向有一道身披华服的中年男子站在那，面容威武，身上透着一股上位者的气概，像是一位帝王人物。

    秦轩目光看向那位华服中年，神色遽然间闪过一道锋芒，身上的气息变得更冷了几分。

    那人是他的老仇家，正是昔日被他逐出修罗地狱的南华圣君，如今也来到了天玄大陆。

    “你有什么提议，说来听听。”苍镇世看向南华圣君淡淡问道。

    “宁可信其有，不可信其无，既然此子称自己能够掌控机缘，不如直接将他生擒住，先夺走吞噬之晶，再用其他手段让他说出打开机缘的方法，岂不是一举两得？”南华圣君笑着开口道。

    秦轩目光极冷的盯着南华圣君，杀意强烈到了极点，随后看向身边的那些八阶强者，开口道：“若是开战的话，不要放走了那人，直接诛杀于此。”

    “好。”诸强者纷纷点头，随后目光扫了南华圣君一眼，眼神中没有丝毫的波澜，区区一位七阶人物，翻手间便能抹杀了。

    南华圣君听到秦轩的话语脸色瞬间一白，内心生出一股恐惧之感，那么多八阶人物，只要有一人对他出手，他便必死无疑。

    “殿主救我！”南华圣君目光立即望向苍镇世恳求道，如今只有苍神殿能够救他了。

    然而苍镇世目光看向别处，看都没看他一眼，直接将南华圣君无视掉来，他与此人没有任何关系，为何要出手相救？

    “此人不过七阶修为而已，竟也敢冒头，真以为秦轩是那么好欺负的吗？”虚空中不少人目光鄙夷的看向南华圣君，暗骂他简直太愚蠢了。

    修行了那么多年，刚才那一句话，直接葬送了自己的性命，死后也没有人替他报仇。

    “上次天玄神宫让你侥幸活下来，今日必杀你！”苍镇世口中吐出一道冷漠之音，声音落下之时，他身形直接消失在原地，化作一道流光朝下方暴射而去。

    “苍镇世直接动手了！”许多人内心猛的一颤，看来他不打算给秦轩周旋的机会，直接下杀手。

    “我去对付他。”段竹开口说道，只见他一步踏入虚空之中，在他身上有一股强大无比的轮回气息蔓延开来。

    “又是你。”苍镇世目光冷漠的盯着段竹，若非上次段竹阻拦，秦轩早就被他诛杀了。

    段竹没有和苍镇世废话，手掌挥动了下，便见一道银色光芒飞射而出，正是六道轮回链，只见无数条轮回锁链在空间中延伸开来，覆盖浩瀚无尽的区域，直接铸就一片轮回世界，将苍镇世困在轮回世界之中。

    “故技重施！”苍镇世冷哼一声，手中出现一柄金色长枪，枪身之上流动着一缕缕绚丽的光泽，如同神枪一般，从中透露出几分神力的波动，使得空间微微颤抖起来。

    这柄长枪乃是苍神曾经用过的兵器，也是苍神殿的镇殿之宝，平常时候不会动用，此次被苍镇世带出来了。

    段竹眼神微凝了下，自然感知到那柄神枪不是凡品，然而心中并没有太多畏惧之意，六道轮回链乃是先祖的宝物，纵然对方的神兵再强大，也不可能比六道轮回链更强。

    他只要拖住苍镇世便够了，其他的事交给其他人。

    “给我死！”苍镇世怒吼一声，手握神枪暴射而出，威压九天，气势逼人，段竹手指朝前点出，一阵破空声响传出，只见无数锁链贯穿虚空，朝着苍镇世的方向席卷而去。

    苍镇世身后出现苍神虚影，伟岸无边，宛如战神一般，手臂向前伸出，神枪之上爆发出万丈神辉，落在锁链之上，发出震耳欲聋的巨响声，锁链不断被震断开来，但很快又席卷而至，仿佛无穷无尽一般。

    “一起出手吧。”太华仙门的门主澹台烽朗声开口，他脚步朝下方踏出，一股恐怖至极的威压降临而下，宛如天道之威。

    在澹台烽之后，太华仙门的其余强者也都释放出极为强大气息，今日务必要将秦轩擒住，不能再像上次那样无功而返了。

    与此同时玄武一族、神风谷、赤神山以及妖王宫等顶尖势力的强者纷纷出手，一时间混乱的大道气流肆虐于虚空之中，空间不断崩塌开来，一片可怕景象。

    “战。”秦轩口中吐出一道洪亮的声音，眼眸中释放出一道夺目的锋芒，身上有一股强大的战斗意志扶摇直上，直达九天。

    事已至此，他们已经无路可退了，唯有拼尽全力一战，用鲜血来震慑诸势力大军。

    而此时，封印天宫、寒冰神宫、火神宫、落雁仙宫、刀剑神宫、大日神雷宫以及妖荒域诸势力的强者都到来了，直接加入到虚空中的大战之中。

    这是关乎九域存亡的一战，如若他们战败，九域的掌控权将彻底落到外界势力的手中，他们没有生存的空间。

    因此，九域强者没有丝毫的手下留情，能杀则杀，绝不留活口，此刻对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

    然而外界势力的实力何等强大，远比九域势力要强大许多，在正面的交锋之中，九域强者死伤惨重，但没有人临阵脱逃，都是殊死一战，宁死不屈。

    看着一道道九域的身影倒下，他们的鲜血染红了虚空，战斗到生命最后一刻，秦轩眼神中闪过一道冰冷的杀念，身上的气息寒冷到了极点，朗声开口道：“九域天骄，随我一战！”

    只见他脚步往前踏出，一瞬间横跨重重虚空，下一刻便降临在一位二阶圣人面前，乃是太华仙门的强者。

    那位二阶圣人看见秦轩出现，神色顿时一变，转身便打算离开，显然知道自己不是秦轩的对手。

    秦轩神色冷漠的看着那人的身影，手中忽然出现一面石碑，手臂猛地将石碑甩出，巨大的石碑狠狠地拍打在那二阶圣人的面前，轰的一声巨响，那人身体炸裂粉碎。

    然而秦轩没有停止攻击，在极短暂的时间内，他出现在数个不同的方位，所找的对手都是二阶圣人，直接用万古不朽碑一击将之镇杀，随后迅速转移战场。

    在秦轩动手的同时，侯圣、莫离殇、楚枫、姜风绝等众多天玄大陆的天骄也都没有闲着，各自找到自己的对手。

    以他们的实力，同境战斗几乎是处于不败之地，所过之处，对手尽皆被诛杀。

    不仅是天玄大陆的天骄出手了，段承天、公孙稷、顾九歌以及伊尘也带着各自势力的天骄上阵杀敌，迅速打出了一片优势，虽然无法影响到顶尖层次的战斗，但也减轻了九域一方的压力。

    虚空之上，苍钦低头看着下方的战场，看到秦轩率领九域天骄疯狂诛杀外界强者，他眼中遽然间掠过一道可怕的锋芒，沉声道：“出战！”

    只见他身形暴射而出，似一道闪电划过虚空，朝秦轩所在之处而去，在他的眼中，唯有秦轩才称得上是他真正的对手。

    在苍钦出手的同时，太华仙门的澹台阳、玄武一族的玄幽、赤神山的赤天落，神风谷的风阡陌等中行天顶尖妖孽也出手了。

    他们本不打算参与到战斗之中，然而秦轩等九域天骄的做法激起了他们心中的怒火，若是不出手镇压，岂不是显得他们这些人比不过他们。

    见苍钦等人陆续出手，禹姒、宰辛等妖孽人物目光凝了下，随后他们也纷纷朝下方走去，既然已经彻底开战了，他们不需要顾忌什么，先将九域诸势力镇压了再说。

    轰的一声传出，又一道身影被石碑生生镇杀，秦轩收起石碑，正欲前往另一方向杀敌。

    然而就在此时，一股极为强横的大道威压从远处弥漫而来，笼罩秦轩所在的这片虚空，使得空间尽皆颤抖起来，似乎承受不住这股威压。

    秦轩目光豁然间转过，便见一道浑身沐浴神光的身影飞射而来，速度快到不可思议，透露出一种不可阻挡的气势，来人正是苍钦！

