    唐正龙，滚蛋。（德语）

    “哈哈，德国，我回来了。”

    马塞洛指了指德语的横幅，“那写着什么啊？”

    “欢迎唐正龙回德国，我们都爱唐正龙，唐正龙是德国之王。”

    呸！！

    下了大巴，酒店门口很多抗议唐正龙的人。

    “唐正龙，滚出德国。”

    “唐正龙是小丑。”

    “慕尼黑不欢迎唐正龙。”

    唐正龙冲着人群招招手，似乎是丝毫不在乎的样子。

    唐正龙和范加尔的口水战打的很激烈。

    主要还是范加尔老婆闹得，后来也曝光了，其实这事范加尔是不知道的，但是唐正龙暗示范加尔不是个男人，自己不敢出来说话，而是让老婆来黑自己。

    接受记者采访的时候，唐正龙笑道：“我可以理解范加尔恨我，毕竟我说过，史蒂文斯才是荷兰最好的主教练，但是他应该像个男人一样站出来和我对质，而不是让自己老婆找人黑我。”

    “唐，范加尔已经说了，他不知道自己的妻子做了什么？”

    “呵呵……”

    “记住我的回应——呵呵，你们可以做成表情包，发给你们讨厌的人。”

    ******

    安联球场，新闻发布会。

    “我已经回答了无数次，我不知道我妻子做了什么，那是她的自由，另外我不会再回应唐正龙那个小丑说的话。”

    “可是唐正龙说得也没错啊？”有记者不识趣问道。

    “那好，就到这吧，再见。”

    ******

    安联球场，可能是欧洲最好的球场，这里为了德国世界杯而建，目前是拜仁慕尼黑和慕尼黑1860的主场。

    来到更衣室。

    佩佩拿起一瓶水，但是很犹豫，没有打开。

    “干嘛不喝？”

    “大家说唐正龙得罪了整个德国，他们会不会黑我们啊。”

    “什么意思？在水里下毒吗？你是不是有被害妄想症。”

    哈哈哈。

    “不，那是不可能的，但是也可能，比如……”

    “你到底想说什么？”

    “他们会不会在我们的水里撒尿。”

    噗！！

    恶心。

    “佩佩，你老实说，你是不是曾经那么干过？”

    佩佩汗死。

    “我还在巴西的时候，有一次被同学欺负，我又打不过，于是……”

    队友们露出鄙夷的表情。

    “恶心。”

    唐正龙笑道：“那还不简单？找人测试一下不就知道了？”

    “找谁？”

    ******

    马塞洛纳闷了，为什么大家都围着自己。

    “马塞洛，你今天好帅啊。”

    “是吗？”

    “马塞洛，你对于皇马来说太重要了，我们都觉得你才是皇马一哥。”

    “哈哈哈。”

    就在马塞洛爽到七荤八素的时候，佩佩递上一瓶水。

    “来，喝水。”

    马塞洛拧开瓶盖，喝了一口。

    “我靠，怎么是咸的。”

    众人你看看我，我看看你，都在笑。

    水里只不过加了一点点盐，马塞洛都能喝出来，证明他的味觉是相当敏感的，简直就是人肉水质检测仪啊。

    佩佩假装说道：“不可能吧，就是纯净水啊。”

    马塞洛盖上瓶盖，“这德国的水怪怪的。”

    “那再换一瓶。”

    “不喝了，我不渴。”

    “不行！！”

    马塞洛愣住了，这改明抢了。

    “你们到底干嘛？”

    “你喝还是不喝？”

    “不喝！！”

    “马塞洛，那可怪不得我们了。”

    马塞洛没想到，这帮人按住他，愣是给他灌水。

    “啊啊啊啊啊，这到底是为什么啊，我到底做错了什么啊，我要回巴西，欧洲太乱了。”

    ……

    ……

    “怎么样？”

    “什么怎么样？就是纯净水啊，没味道。”

    唐正龙一拍大腿，“安全了！！”

    “到底什么意思？”

    反正已经检测过了，佩佩于是一五一十说了。

    马塞洛的心情是绿色的。

    “尼玛！！你们还是人吗？万一这水有毒呢？”

    唐正龙笑道：“放心，我们都想好了，万一水里真有毒，那么C罗改打左后卫，临时客串一下。”

    “……”

    “你们倒是想的周到啊。”

    “那是！！”

    “呸！你们都学坏了，这肯定是唐正龙出的主意。”

    “没错！！都是唐的主意。”

    唐正龙拿出录音笔。

    “呵呵，我就知道你们要过河拆桥，我提前准备好了。”

    “……”

    傻眼！！！

    *****

    走出更衣室，唐正龙被一个老头堵了。

    “喂，老头，你是不是不要命了，我们可有11个人啊。”

    范加尔看了看皇马球员。

    马塞洛抬头看看晚上8点钟的天空，“今天的太阳不错啊。”

    “是啊。”

    “天气真好。”

    “尼玛！！你们还是人吗？救我啊。”

    “这么好的天气，我们散步去。”

    “走。”

    范加尔扑哧一笑。

    “看来你在皇马的人缘很烂啊。”

    “呵呵，没办法，水平高的人都是被人嫉妒的，我们国家有句话，不被人妒是庸才。”

    “我警告你，像个男人一样，不要总扯到我的妻子，这是我们两个人之间的事情，有什么冲我来。”

    “喂，是你老婆伙同《电讯报》黑我的，你现在来说我？”

    “那是《电讯报》记者写的，和我老婆无关，我老婆还能管报纸的事？”

    “说我和史蒂文斯的老婆XXOO，呵呵，这不是你在背后放的消息？”

    “我发誓，我没有！”

    唐正龙笑道：“你们以后造谣能不能考虑一下我的感受？你起码说我和史蒂文斯的女儿XXOO，我心情也能好受一点。”

    范加尔傻住了，这什么脑回路？

    “你该不会真的？”

    范加尔听说，唐正龙和莫耶斯的女儿是……

    这家伙难道专门祸害教练家的女性？

    细思极恐啊。

    “唐正龙，你真是我见过最大的混蛋，还好我不是你的主教练，否则我很担心我女儿的安全。”

    “你有女儿？”

    “漂亮吗？”

    范加尔黑着脸，这时佩莱格里尼经过，两人礼貌的打了一声招呼。

    “佩莱格里尼的女儿也？”

    唐正龙点点头。

    “人渣。”

    范加尔对佩莱格里尼有了那么一丝同情。

    “比赛完了，就滚出慕尼黑，我不想看见你，否则我就报警。”

    “疯了吧。”

    “你试试看，我虽然老了，但是打断你全部三条腿还是没问题的！”

