    他的目光透着深邃，如夜晚的星空，在苏铭与其对望的一刹，苏铭脑中顿时有了轰的一声，身子踉跄退后几步，使得安东瞭首连忙疾驰前行，离开了苏铭的掌控后，面色苍白的站在安东蛮公身旁，看向苏铭的目光，带着畏惧。

    “好了，墨苏，从此之后，你就是我安东部的客家。方申，将令牌给他。”安东蛮公缓缓开口，收回了看向苏铭的目光。

    苏铭暗自心惊，但双目却是保持平静。

    方申看着苏铭，眼中带着赞赏，苏铭杀了周岳，只是让他感觉有些惊讶那一拳蕴含之力罢了，没有太多意外。

    但苏铭接下来的速度，却是让方申大吃一惊，他自己都没看清苏铭的身影，尤其是方才那一指，其内散出的威压，让他对于苏铭的实力，重新定位起来。

    此刻闻言，方申哈哈一笑，从怀里取出一个令牌，这令牌通体白色，其上有一个数字，写着十五。

    正要递给苏铭之时，安东蛮公忽然右手抬起，虚空一抓，这令牌隔空直奔蛮公而去，被他拿在手中，左手在上将数字十五抹去，重新刻下了一个数字。

    三！

    看到这数字后，开尘战首目光微不可查的一闪，安东族长则是微微笑了笑，但四周的旁人，尤其是那两个客家之辈，则是再次看向苏铭。

    苏铭有些不解，但多少能猜出一些端倪，见无人解释，便也没有询问，从安东蛮公那里接过令牌，放入了怀中。

    “墨家，请在我等内部坐好，老夫几人会开启邯山密道，将你三位送入那里。”安东蛮公望着苏铭，缓缓说道。

    家这个称呼，是部落里对于客家之人的尊称，以示友好。

    苏铭抱拳谢过，走入众人环绕之内，那两个与他同样身份的客家，连忙起身，竟是以苏铭为首，等他坐下后，这才重新盘膝坐好。

    “三位大家不是外人，况且墨家刚刚加入我安东部，有些事情需要交代，方申，你来说吧。”安东蛮公闭上了眼。

    方申点头称是，目光在苏铭三人身上扫过，神色有些凝重，沉声开口。

    “陈兄与东方兄对邯山密道有所了解，墨兄所知应有限，这邯山密道直通邯山城下深渊，其内范围较大，存在了很强的禁制。

    这种禁制，唯有在万古一造来临时雾气下，方可被削弱。

    在数百年前，邯山城属于邯山部，这密道也是邯山部修建的，在这深渊下，是邯山老祖的坐化之地！

    邯山老祖修为惊人，想来诸位应有所听闻，不怕几位笑话，当年我安东部是邯山部的附属，如今虽说成为了邯山成的主人，但对于邯山老祖坐化之地，始终没有全部探寻彻底。

    这与其内禁制有关，与进入时间短暂有关，但最重要的是，安东、颜池、普羌三部的族人，会受到其内禁制的影响，修为受限，且每一次开启，每部只能进入一个族人。

    一旦进入两个族人，必有一人当场死亡。

    但对于非三部血脉的外人，则没有这个限制，这也是我安东部大力吸纳客家的原因所在，这些年来，很多客家进入里面，有死亡的，也有获得了造化机缘的。

    生死不论，富贵在人。

    你们是我安东部的客家，我安东部供奉你等，更将这机缘奉送，你们在其内获得的一切造化，我安东部不会干涉，但惟有两个条件！

    其一，对于我安东部列出的单子里的物品，你们最少要取回一样！若能取回更多，会有重谢。有关它们所在的大概方位，木简上有，你们可以斟酌选择。”方申说着，旁边有人取出三片木简，交给了苏铭三人手中。

    “其二，此地毕竟是邯山老祖的坐化之处，里面存在了两道禁制，第一道禁制会因万古一造的雾气削弱，使得你们可以进入其内，但第二道禁制，是在此地的正中心，那是一座墓。

    此墓地外，有三座塔，白色的是属于安东部，你们要去那里，将自身的气血之力，全部送入，你们不用担心送入气血后会有危险，当你们气血送入后，会被自行吸入塔内，回到此地。

    而我安东部，也绝不会做出对诸位伤害的事情，毕竟此事长远，一旦坏了规矩，以后也不会有人再帮我们。

    只有这两个条件，其余之事，你们获得的任何物品与造化，都是个人机缘。而且我可以告诉三位，那深渊之地里，还有不少当初邯山老祖的陪葬品散落在外，能否得到，就看你们的造化了。”方申沉声说着，神色凝重。

    “你们是第三批进入者，按照与其他两部的约定，每次开启，客家最多进入十人，在你们之后，还有几人会数日后陆续踏入。

    那深渊里的危险，除了其自身的禁制外，更多的是来自其他两部，好自为之。”方申看了苏铭一眼，右手抬起间，立刻从他的袖子里飞出了三团柔和的光芒。

    这三个光团内，有三种蛮器漂浮，分别是一根灰色的枯木，一把白色的骨刀，其上似有无数冤魂缭绕，无声嘶吼，最后一物，则是一把黑色的鞭子，这鞭子盘在一起，乍一看如同毒蛇。

    “对于进入邯山密道者，安东部都有赏赐，这三样虽说是仿蛮器，可威力却也不小，你三人选择后，我等便要开启将你们送去了。”方申说着，目光再次看向了苏铭。

    苏铭盘膝坐在那里，其面具漆黑，旁人看不到他的神色，只能看到他双目的冰冷，其旁那二人，犹豫了一下后，那老者向着苏铭露出微笑，抱拳道：“墨兄先请选择吧。”

    “没错，墨兄请。”另一个客家，陈姓青年也是含笑开口。

    “既如此，墨某谢过二位。”苏铭右手抬起，向着那如毒蛇一般的鞭子虚空一抓，这鞭子立刻一震，直奔苏铭而来，环绕在他的右手上，散发出微热。

    等老者与陈姓青年也分别选好了所需之器后，安东蛮公睁开眼，双手抬起，向着大地一按，与此同时，另外几人也纷纷如此，就连对苏铭有了畏惧的安东瞭首，也是重新回到原处，深吸口气，把双手按在了地面上。

    在所有人的双手都按下后，立刻这整个山体轰然震动，一团团白气滋生，直奔这里而来，瞬间将这山顶平台环绕，苏铭凝神看去，他看到这大团的白气正急速凝聚，很快，赫然形成了一个巨大的蛮像！

    这蛮像足有近百丈之高，漂浮在天地间，它不是人形，而是一尊巨大的白牛！在它的牛角上，有两个铃铛，一黑一白，随着其身凝聚，一动之下，有铛铛之声回荡开来。

    在这白色的牛出现的同时，此山安东部的族人，一个个全部跪拜在地，向着天空此牛膜拜，更有阵阵呢喃声音回旋。

    人群里，沧兰单膝跪在地上，她抬头望着那白牛，她知道这是他们安东部的四个蛮像之一，天牛！

    即便是她成为了天寒宗弟子，看到了天寒大部的诸多蛮像，但对于自己部落之物，依旧尊敬。只是此刻，她的内心除了对这蛮像的尊敬外，还有对山顶上正进行仪式的苏铭，一种复杂与怜悯。

    “你忘记了你的记忆……或者说……是被人抹去了……”沧兰身子一颤，她想到了自己之前所看的那一切，面色再次苍白起来。

    不仅是这一处山峰的安东部族人这样，在远处，安东部范围内的所有山峰存在的部落，全部族人都是向着此牛膜拜。

    这巨大的天牛抬头，向着天空传出了一声咆哮，在其下方这山峰顶端的安东蛮公众人所在之地，立刻有强光剧烈的闪烁。

    那光芒持续了数息，缓缓消散，其内苏铭三人，身影消失。

    许久，这天牛重新化作了白气，消散在了天地，一切都恢复如常。

    山峰平台上，包括安东蛮公在内的七人，纷纷抬起双手，一个个沉默不语，直至过了半晌，安东蛮公，这白发苍苍的老者，其沙哑的声音传出。

    “我知道你们在怀疑什么……这叫做墨苏之人，方才灭杀周岳，借用的是其体内蛮器之力，而且至始至终，我没有在他身上感受到有灵石被拿出，应与邯山余孽无关。”

    “只要与邯山余孽无关便好，不过此人修为很是诡异，不似开尘，可却有本命蛮器，可有开尘入微之法……而且他的速度……”说话的，是战首，他对此很是不解。

    “沧兰曾说，此人很有可能曾经开尘，因故修为跌落。”方申打断了战首的话，平静说道。

    战首看了方申一言，沉默不语。

    “寒沧子的判断，与老夫一样，此人很有可能就是如此。罢了，不管他来历如何，只要不存异心，不妨就让他留下，你们退下吧。”安东蛮公目中深邃，似隐藏了一些外人不知道的思绪，悠悠开口。

    众人称是，纷纷起身散去。

    “能让寒沧子在意之人……除了当年的他之外，如今又出现了第二个……不知这墨苏，是否能如当年的他一样，那么惊艳绝伦……而且，我在这墨苏身上……有种看到了他的感觉……”安东蛮公独自在这平台上，喃喃着，嘴角露出了莫测的微笑——

    晚上要继续喝，如果今晚有也在外面喝酒的道友，记得在东北，有个帅帅的小胖子在与大家一起，地域不同，但仰望的星空是一个。

    （未完待续）

