    奇迹建筑的建造，需要许多条件。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    奇迹建筑出现的条件也相当苛刻，传说之中，中虚万族之内，同时存在的奇迹建筑不会出十座。

    每一座奇迹建筑的出现，就意味着一个种族的崛起。

    孙豪比较奇怪的是，阴魂一族为何会出现奇迹建筑！

    按道理，中虚万族之中，不死族算是最强的种族之一，这个是没错的，但是阴魂一族在不死族之中，却是垫底的存在，自己刚刚夺下魂祖，阴魂一族还需要大量的时间来展势力。

    怎么猛不丁的，代表了不死神族气运，代表了不死神族最强的奇迹建筑，就出现在了阴魂领地之中，出现在了灵墓密地之中呢？

    还真是想不通！

    奇迹建筑的出现，有可能是影响了整个不死族，也有可能只影响阴魂一族，就看这奇迹建筑的能力是什么了。

    孙豪是灵墓密地的主人，只有孙豪才能判定这座灵性十足的灵碑是不是奇迹建筑灵魂的叹息。

    让米哈在灵墓密地之内自由行动，孙豪飘然而起，落在了一号灵墓之上，开始近距离研究这座突然出现的奇异建筑。

    这是一座灵意盎然，有五彩流光流转的青白色灵碑。

    灵碑上篆刻有远古出来的晦涩铭文，每一个文字之上，都好似有法则在流转，孙豪看不懂文字说了什么，也很难理解。

    修士世界浩瀚如海，哪怕是孙豪，也并不能认识所有文字，此时却很难在短时间内把灵碑的铭文研究清楚。

    站在灵碑之外观察一阵，不得要领，想了一想，孙豪在灵碑面前盘膝坐下，全副心神融入到对灵碑的感知当中。

    这座灵碑既然出现在一号灵墓之上，那么想来就有机会联系上，阴魂一族最为神奇的能力就是思绪共振，孙豪觉得，很有可能这座灵碑的作用，可能会依靠思绪共振来体悟出来。

    心神融入，道道思绪波向灵碑涌入进去。

    感知之中，灵碑之上的那些流动的光泽有规律地闪烁起来，如同知道了自己的到访一般，灵碑开始有了反应。

    脑海之中浮现出一种若有若无，似明非明的感觉，孙豪沉入一种空明状态，一种知道自己存在，知道灵碑存在，也知道灵碑之上有信息的空明状态。

    思绪如同风儿，在随风飘舞，心中涌起淡淡的惬意感，好似接触到这块神奇的灵碑之后，有着一种特别的亲切感。

    不知过去了多久，孙豪突然现，自己的思绪轰的一震，出现了意想不到的，十分神奇的变化。

    明明自己现在正在灵墓密地之中感受着奇异灵碑，可是不知怎么的，孙豪现自己出现在了一大片虚空之中。

    感知不到自己的身躯存在何处，但能感知到虚空之中那些满天星辰。

    更让孙豪惊讶的是，他再次在漫天星辰之中看到了一个沉睡的玉美人。

    认真去看，现正是雀奶奶。

    这是什么地方？

    自己又看到了什么？如若孙豪没有记错，这是孙豪第二次来到这种神奇的空间，第二次感悟到雀奶奶的存在。

    而且，现在的雀奶奶比前次的感知之中又要年轻了许多。

    侧躺在星空之中，雀奶奶的身躯好似在随着星辰在缓缓地移动。

    这是什么地方？这又是什么意思？谁能给我答案？

    孙豪心头如是想到。

    就在这个时候，十分奇妙地，孙豪的精神再度一震，一种无法言喻的感觉涌上心头。

    一股神秘而又熟悉的感觉涌上心头，孙豪感知得到自己身边出现了一位修士，一位自己或许曾经看到过，或许曾经感知到的修士。

    怎么说呢？这感觉好奇怪，自己绝对在什么地方经历过。

    奇特的是，孙豪知道，对方能够看到自己，并且能够跟自己说话，而自己能够做到的，也仅仅是能依稀判断出对方的存在。

    好诡异，好强大，孙豪心中震惊的同时，又有着一种奇怪无比的感觉。

    沉入体悟之中的孙豪，能够明显地感知得到这位修士，绝世大能对自己并没有恶意，而且，此次前来，也有十分特殊的意义。

    脑海之中，自然而然，孙豪好似听到有人对自己说：“你可知道，何为虚界？”

    孙豪飞快想到：“虚界就是虚界，还有什么何为虚界吗？”

    那声音悠然说道：“虚者虚也，如同镜子，镜花水月，不同的修士，虚界是不同的，虚界因为你而存在，你又因为虚界而不虚……”

    孙豪完全听不明白，也完全理解不到。

    来人是谁？

    中虚怎么可能有如此强大的存在。

    来人好像感知到孙豪的想法，在孙豪的思绪波段里边悠然一叹，轻声说道：“三生三世，三世姻缘，生死悬一线，我只能说这么多，希望你能懂得，哎，这是最后一次，希望你不要让我失望……”

    孙豪能够感知得到这人心中此时此刻涌上了浓浓的焦急，涌上了浓浓的无奈，好似是有话对自己说，但是又说不明道不白。

    心中涌起莫名其妙的感觉，孙豪心中想到：“前辈，有话说明白啊，不要打哑谜。”

    这位惊世大能悠悠叹息，留下了最后一个思绪：“三次，三次，哎，希望你能明白……”

    什么三次？

    孙豪彻底糊涂，可是当孙豪继续去感应的时候，思绪意识突然一轻，那种感知到对方的状态突然就完全消失，孙豪可以肯定，对方已经悄然退走了。

    这是谁？

    好强的能力，好恐怖的能力，说来就来，在自己这种状态之中，还能影响到自己，来无影去无踪。

    这样的大能修士，怕真不是中虚大能了。

    心中正这么想。

    满天星辰之中，又传来一股精神意念，这股精神意念倒是马上让孙豪分析出来是谁了。

    “孙豪孙沉香？你居然感知到了虚字？”

    这股精神意念充满了惊讶：“我晕，你才修炼多久，怎么这么快就要上来了？”

    孙豪已经飞快判断出来人，意念之中飞快地回应：“郝前辈，我也不知道怎么会出现在这一片空间之中，我本来是在参悟一件奇迹建筑，一不小心就出现在了这儿，对了，这并不是第一次，很久以前，我已经出现在了这里。”

    郝安逸的意志精神一声感叹：“飞升修士就是飞升修士，跟其他人相比，有着巨大的优势，沉香，你破开虚界，飞升而来的那一刻，就已经给你将来进入上虚打下了基础，我没想到的是你居然会这样的快。”

    孙豪感知着空中的雀奶奶造型，心中想到，难怪会出现这样的图形，恐怕当年破虚的时候，雀奶奶拼力一搏，给自己留下了不朽的精神意志，成了自己的指引力量了。

    郝安逸的精神意志再度传了过来：“既然你已经到了这里，对虚字有了全新的理解，那么我就当你的引路人，将来接引你来上虚，不过，在此之前，我希望你能守护中虚人族万年以上。”

    孙豪马上回应：“好，我的修为，的确也需要打磨，万年时间，我等得起，前辈能够给我解释什么是虚字？这儿又是哪儿？”

    郝安逸：“你现在看到的，就是你感知到的虚界的全部，这么说吧，虚界是虚的，但虚界又是实在的，你感知到了，他就存在了，你没感知到，他就是一片虚无，哪怕你经过那儿，也是一片虚空，沉香，你能说说你目前感知到的是个什么样的场景吗？”

    孙豪心中一惊，郝安逸的话，跟刚刚那位绝世大能的话，都是差不多的意思，都并不是很好理解！

    思绪之中，孙豪飞快地回答到：“我现在感知到的，是一片虚空，浩瀚无垠……”

    郝安逸的精神意志好似在空中一震，出现不可思议的感觉一般脱口而出：“靠，不是吧，你感知的范围那么广？完了完了，搞不好你这一辈子都不能进入上虚了……”