    权藤走上前来，十分火大的看着飞鸟。

    “我不明白，为什么会是你。”权藤也不再掩饰，直接明了的对飞鸟说道。

    “为什么你是奥特曼！”

    虽然他很早就知道了这个事实，但他直到现在也无法接受面前这个小鬼就是戴拿奥特曼。

    飞鸟面对权藤参谋的质问，也意识到了什么。

    他想起之前不动健二对他说的，在权藤参谋的办公室发现了记录他身份的文件。

    于是，屏幕中也播放出了飞鸟在战斗过后变为人间体的画面。

    这一幕，也被刚才从另一处逃出来的良看到了。

    “所以你让我来是想要干什么！让我跟你那些破铜烂铁的傀儡战斗是吗？”飞鸟知道这已经铁证如山了，事到如今自己也没什么好否认的了。

    那些人造奥特曼虽然挺强的，但却过于愚钝，真正的公平一对一战斗下，他有信心轻松解决它们。

    “谁？”佐伯丽佳发现了有人进来，于是立即掏出了枪指着那边。

    “飞鸟……”只见良出现在了门口，呆呆的看着大屏幕。

    虽然自从知道奥特曼其实就是人类以后，她就隐约猜想了飞鸟是不是就是戴拿。

    但现在这种猜想变成了现实，还是让她一时间难以接受。

    “良……”飞鸟这时也看了过来，有种做坏事被逮住了的感觉。

    于是，佐伯丽佳上前将愣在一边的良给扣押了起来。

    另一边，喜比队长也发现了飞鸟和良擅自驾驶战机离开基地，于是派幸田带着狩失和中岛驾驶胜利神鹰号前去寻找。

    “你们两个，不要出事啊。”幸田默默说道。

    他总感觉会有什么事情发生。

    ……

    “傀儡？那是以前了，现在我就让你见识一下，我们最新的成果。”权藤参谋没有理会良的闯入，而是自信的对飞鸟说道。

    “当然，你要是怕了，我现在就可以放你回去，但是变身器你要留在这里，永远不能再变成戴拿。”权藤转过身去，背对着飞鸟得意的说着。

    “谁怕谁啊。”以飞鸟的个性，除了面对雷文对谁也不会认输。

    “出来吧，风川。”权藤拍了拍手。

    只见一名身穿黑色风暴队制服的青年从远处走来。

    见到这个人影，飞鸟顿时懵了。

    “前辈？”

    飞鸟不可置信的看着风川，为什么雷文会出现在这里？还成了黑色风暴队的队员！

    “我们似乎并没有见过吧，飞鸟队员。”风川微笑的对他说道。

    “我叫风川龙，初次见面请多多关照。”风川礼貌性的说道。

    整个人看起来十分的和善。

    “他就是你的对手。”权藤趾高气昂的对着飞鸟说道。“风川，待会记得别让戴拿输的太难看。”

    “明白。”风川点头道。

    “你不是他。”飞鸟也反应了过来，这和他所认识的雷文完全不一样。

    以雷文的脾气怎么可能如此听从权藤参谋的命令，权藤又不是什么大美女。

    “我才不会怕呢！来吧。”飞鸟做好了准备说道。

    风川看了一眼佐伯丽佳，对方也与他点了点头，得到了回应后，风川顿时不在犹豫，于是拿出了野田博士制造的火花棱镜（神光棒）。

    只见火花棱镜的两侧被打开，风川化为一道光芒瞬间冲天而起，来到了基地外面。

    一个巨大的身影落下地面，扬起了数十米高的尘土。

    “这就是人类最强的防御武器！奥特曼！”权藤十分满意的说道。

    “不会吧……”飞鸟看着外面，再次震惊。

    风川所变的巨人与阿法洛斯一模一样，一时间让飞鸟误以为真的是雷文，于是内心动摇了起来。

    “你在害怕？”权藤见到了飞鸟的犹豫，于是讥笑道。

    “可恶，我才不会怕呢！”飞鸟一咬牙，于是拿出闪光剑当着众人的面直接变身。

    “戴拿！”

    一道光芒过后，戴拿出现在了外面，与风川对峙着。

    “你到底是谁！”戴拿冲着面前这个熟悉的身影问道。

    “我是风川龙。”对方老实的回答道。

    “这根本不可能！”戴拿直接冲上前一拳打了过去。

    在经过一整晚的研究，风川龙对于戴拿的招式和动作早已熟记于心，于是很轻松的应对了戴拿的猛攻。

    但却一直没有反击，只是不断地在闪躲着戴拿的攻击。

    “这个家伙，果然还是下不去手吗？”佐伯丽佳控制着良，然后皱着眉头说道。

    良被锁住双手，就这样看着大屏幕中两人的战斗，不禁担心起来。

    “你这家伙，为什么不还手！”戴拿感觉自己一直在被对方戏耍，自己的攻击方式似乎完全被看穿了。

    风川没有回答，但也知道再这样下去会被责备的，于是便打算认真起来。

    只见下一秒，原本一直防守的风川开始反击起来。

    近身战斗之中，两人在激斗了一番后拼了一记重拳，只见戴拿被风川一拳击退，身形不断往后退去。

    好强的力量。

    戴拿也凝重了起来，于是身形一震，立即变为了红色强力型。

    论比拼力量，他也有一战之力！

    另一边，风川看着戴拿的形态变化，顿时松了口气，他还真怕对方使出奇迹型态呢，对于那个能力十分BUG的形态，就连风川也没底气能应对。

    特别是那个不讲道理的能制造黑洞的技能，他真怕万一中这一招后被送进黑洞去。

    于是，风川看着强力型戴拿朝他攻过来十分不慌，对于戴拿的能力变化，权藤参谋早就做好了研究和对策。

    在变成红色形态的时候，戴拿虽然力量大大提升，但是相对的速度也会减弱。这个时候最适合边防守边抓住机会反击。

    而防守反击也正是风川想要做的，只见戴拿的攻击这下一次也摸不到风川，但却接连被风川击中了几次要害。

    风川最后身形一跃，跳到了半空中，然后从手中发出了数发能量光弹。

    “轰隆隆！”

    戴拿顶着上方来的猛烈攻击，身形不断摇晃。

    而这时候，天边突然飞来了一群白色球状物体！

    “是斯菲亚！”一名工作人员立即说道。

    “哼，来的正好！”权藤参谋满不在意的说着。

    “风川，先把戴拿给我解决，然后消灭这些斯菲亚球体！”

    ……

