    看到BOSS朝着自己冲了过来，宋健回过身，朝着它劈了一剑，万剑诀的伤害，顿时让它又损失了七万多点气血值；

    三十二万的气血值，对于其他玩家来说，犹如一座大山，四十人的话，也要打上五分钟以上，这还是BOSS不爆发，近战职业能够拉的住才行。

    但是像刚才那样大范围的劲气龙卷风，几乎相当于是全屏攻击，而且那种强悍的吸力，普通的布甲职业根本没有办法抵抗。

    希望之城的精英队，之前攻略困难难度的深渊魔影，在第一个BOSS跟前，至少团灭了七八次，才将这个BOSS的所有特性全部摸清。

    这也幸亏每个人都有副本脱离卷轴，在最后关头，直接离开了副本，要不然的话，光是眼前这个BOSS，就要把希望之城的精英团全部灭上几遍；

    BOSS的移动速度极快，万剑诀虽然攻击强悍，但却并没有限制移动的技能，斯伽达尔几乎是抗着灵剑的轰击，大踏步的朝着宋健追来；

    斯伽达尔看起来体型庞大，属于力量型BOSS，但是移动速度却也并不慢，几步就追上了宋健，手中打战斧，狠狠朝着宋健劈头砸来；

    宋健挥舞破天剑招架，“铛”的一声，手腕处传来一阵刺痛，一股大力涌来，几乎让长剑脱手而出；

    虽然进阶为御剑使后，宋健的主属性也发生了改变，但是力量属性，宋健却也一点不比其他近战职业差多少，甚至要超出大部分近战职业。

    宋健的力量属性，现在已经达到了一百三十六点，可以说几乎碾压了一半以上的近战职业，但是在斯伽达尔面前，却根本没有招架之力；

    “这家伙的力量属性，至少在两百点以上！”宋健心里一沉，心念一动，身影顿时变得透明起来，直接穿过斯伽达尔的身体，朝着广场的另一头冲去；

    力量达到两百点，也就意味着，斯伽达尔就算赤手空拳，也能打出至少两百点的伤害，刚才那一下招架，宋健虽然卸了些力道，但还是受到了五百多点的伤害；

    灵魂漫步施展开来，前四秒处于无敌状态，而且能够穿越任何阻碍，不会发生碰撞，同时移动速度提升200%点，而且免疫除了灵魂伤害的其他一切伤害；

    这一技能不但集加速，无敌于一身，而且持续时间颇长，有九秒钟，施展完后，足够宋健再释放一次剑影分身和万剑诀；

    BOSS的速度再快，也没有施展了加速技能后的宋健快，而且灵魂漫步技能释放后会变成灵魂状态，本身就带着一些隐匿的效果，这让BOSS想要追上宋健，变得更加困难起来；

    等到灵魂漫步技能消失，宋健又再一次施展剑影分身，两个宋健，一左一右朝着两边跑开；

    这一次，BOSS选择了追击分身，这也让宋健松了口气，看样子上次选择正确只是BOSS运气好，而不是它有什么看破分身的技能。

    看到BOSS追击分身，宋健朝着它的后背，释放了万剑诀，又是数十柄灵剑朝着BOSS袭去，三十二万气血值，顿时下降到了十万以下，这让BOSS变得有些慌乱了起来，掉头又朝着宋健本体追了过来；

    冲到宋健跟前，就在BOSS挥动战斧准备攻击宋健时，身后的分身，再一次释放了万剑诀，这一次，分身对BOSS造成的伤害更低，只有两千多点，但却也成功吸引住了BOSS的注意力，BOSS收起战斧，扭头又朝着剑影分身冲去；

    剑影分身开始施展御剑术，尽力躲闪BOSS的攻击，再坚持了五六秒后，又被BOSS的一道黑色劲气给劈成了粉碎，而此时，宋健的万剑诀冷却时间又到了。

    就这样，深渊魔影的第一个BOSS，倒在了宋健面前，耗时不到三分钟，而之前希望之城其他玩家攻略这个BOSS，最成功的一次，是花费了半个多小时，才将它斩杀；

    深渊魔影副本中的BOSS，要比野外BOSS难打许多，毕竟是困难难度的副本，但是它的爆率也要比野外BOSS让人会惊喜许多；

    斯伽达尔死亡后，光是暗金品质的装备，就掉落了两件，而是还都是四十级暗金品质的装备。

    技能书掉落了三年，两本白银品质的斧战士技能书，一本黄金品质的刺客技能书，这些都是价值不菲的好东西。

    宋健直接选择了吞噬，让五级的万剑诀熟练度，提升了一小格，等级越高，需要吞噬的高品质技能书就越多，三本技能书，连十分之一的熟练度都没有提升到，但是如果拿出去卖的话，至少能够卖出几十万末日币。

    除了这些外，BOSS还爆落了三颗熔岩晶核，宋健全都丢给了土元素咕噜，使得土元素咕噜的等级，提升到了四十二级；

    此时的咕噜，全身已经出现了花岗岩的纹路，看样子要不了多久，就能进阶为石元素BOSS了。

    收拾完BOSS掉落的战利品后，宋健继续朝着第二个BOSS所在的位置走去；

    就在宋健通关深渊魔影副本时，王启突然收到了一条信息，在距离末日之城西南方向二十多公里的地方，天空中出现了一座云中城，在半空中若隐若现，就好像海市蜃楼一般。

    “小勇，你出生的地方，是不是就是云中城？”王启关闭通讯频道，扭头问一个抱着一颗水果不断啃食的胖娃娃天使；

    这个天使就是宋健送给他的那枚天使卵孵化出来的，可惜，刚刚孵化出来的天使，没有任何战斗能力，必须要带到十级后，才可以协助战斗；

    唯一让王启安慰的是，这个战斗天使，是可以定向培养的，在十级时，可以确定发展方向，是近战物理职业，还是远程物理职业或者是法师职业。

    王启还没有最终确定，因此也不着急将它带到十级；

    “我出生的地方在天空之城，不过很多人也喜欢把它叫做云中城，实际上，天空之城和云中城是两个地方，天空之城是类似希望之城的城市，而云中城，只不过是天空之城中的一个标志性建筑！那里是专门培训战斗天使的！”天使小勇将一颗苹果啃完后，对王启说道；

    “天空之城？这个世界上，天空之城很多吗？”王启好奇问道；

    “应该不多了！”天使眉头皱了起来说道：“我的记忆有些缺失，一般像这样凭空出现的天空之城，应该都是废弃的城市，里面很危险的。”

    ……

    