    春蛙秋蝉。

    连着两日，夏蝉时时乍起的鸣叫，还一度让人很不习惯。

    吃过了早饭糊糊，一庄的人刚开始忙活。却不料，出街的陈盛，又急匆匆地跑了回来。

    “东家，官坊又换了布告！”

    “不是前两日才贴么？”

    “谁知啊！这些官坊烂心肝的，见着没人应征民夫，便生气了。”

    不仅钱少，还要玩命，这除非脑子抽了，才会去应征吧。

    “所以，官坊那头就生气了，说不管了。让兵部派了都尉头子，来拉壮丁。”

    “什么？”

    徐牧顿了顿，按着他的预想，这至少要半月之后。毕竟，他可不指望驰援河州的援军，能有多焦急。

    而且，居然还呈到兵部，让兵部派出一骑都尉。

    庄子里的牙牌和雇工公证，似乎是要卵用没有了。

    这都要无差别抓人了。

    “我刚从东门那里走过，不少好汉都出城避祸了。”

    “这闹的哪样？”

    这两日的时间，东坊里多的是出城避祸的男子，一度让人惴惴不安。

    不少相熟的邻人，还劝着徐家庄的青壮，一同出城。一语中的，这他娘的跟强盗老匪有什么区别？泱泱一个大纪朝，不仅是政事烂了，连基本的秩序都烂了。

    “东家，我讲过了，这些官坊是烂心肝的……而且，我还看见的，那个都尉带兵入了汤江之后，先被四大户请去了酒楼。”

    “先被四大户请走了？”

    陈盛提起四大户，蓦然让徐牧眉头一皱。

    这要是被四大户过了一手，指不定要对徐家庄发难。老仇家了，不死不休的那种。

    沉下脸色，徐牧计上心头。若是四大户真的补刀，很有可能，这所谓的牙牌和雇工公证。果然，都没甚的大用了。

    “陈盛，还能出城么？”

    “东家，能的。今日守东城的是马六，我等给过不少银子。”

    守城小官马六，算是徐家庄外养的关系，早些时候，便让陈盛拿着银子去交友情了。

    如果有选择，徐牧都不想离开汤江避祸，这偌大的庄子，可都还杵在这里。

    “东家，莫与官斗！”黑夫也凝着神色走来，“前二年也有个大族，被人祸了。留在城里，十九口青壮男子都被拉了壮丁，到后头只回了两个，剩下都死了的。”

    若是寻常时候，打发点银子过去，或许会无事。但四大户恶人先动手，估摸着整个徐家庄，会上了那名都尉拉人的黑名单。

    该死，这狗屁倒灶的事情，一桩接着一桩。

    “东家，怎办？”

    “牧哥儿，我昨日去听人说书，说世道不公，便反了他娘的——”司虎突然走来插声，只是还没说完，便发现自家哥哥的脸色，已经满是动怒。

    “你乱讲什么！”徐牧冷着声音。

    “牧哥儿，说书的……”

    “住口！”徐牧低喝。

    这里可是内城，不同于边关，骑了最好的狄马也跑不脱。即便运气好些落草为寇，这一生也终将如丧家之犬，惶惶终日。

    他不想这样。

    十六个青壮大汉的背后，还有着二十余个的妇孺老弱。

    “我答应你们，不管以后怎么走，定然都带着列位，闯出一条路子。”

    “这等的世道，男儿吊卵的理由，不是做个嗜血狂徒，而是顾及着家人，有屋遮头，有衣裹身，有食饱腹！”

    “请记着，我等不仅要活着，还要活得堂堂正正！”

    顿住声音，末了，徐牧冷冷补上一句。

    “即便忍不住要杀，也切莫不能让人发现。”

    十六个青壮，听得脸色涨红。

    “套三架车，陈盛你带一队，黑夫你带一队，余下的跟着本东家，我等出城暂避，过了抓壮丁的风头，再回庄子。”

    “且记，若非到必要时刻，不得动刀。”

    十几人聚在一起，目标显然会太大，既然是避壮丁，总该安全为上。

    男人都走了，徐牧不放心庄子。

    “长弓，你留在庄子里。”

    弓狗生来彷徨，是个小驼子，抓壮丁的都尉，定然也不会有兴致。

    但虽然有弓狗在，还是势单力薄看些，要是有人趁机发难，情况会很不妙。若是早知抓壮丁的事情，该让周福带着些人去长阳的。

    “东家，不如租一艘坊船。坊船便停在徐家庄周围，左右都隔着水，当不会有什么事情。”黑夫建议道。

    这主意不错。

    徐牧微微缓了神色，“黑夫，贵一些也无妨，你喊了坊船后，便马上渡着四桨船过岸，切记小心一些。”

    “东家放心。”接过银袋，黑夫小心翼翼地往外走去。

    徐牧不耐地揉着额头，想着还要交待的事情。

    千穿万穿，穿了个烂疮王朝。

    “长弓，或许有人会打庄子，先不要管，你也一同上坊船。”

    “庄子烂了能补，人却不能死。”

    弓狗顿了顿，仅有的一只眼睛，微微发了红，又不善言辞，只得再度跪下，冲着徐牧重重磕了头。

    “等会先把贵重些的家什，搬到坊船上。地窖里的蒸馏物件，也一同打碎了，莫让人发现痕迹。”

    顿住声音，徐牧抬起了头。在他的面前，一张张熟悉的脸庞。除了司虎和老秀才之外，都显露出惴惴不安。

    自边关入内城，虽然有了起势的机会，但生活，还是一如既往的苟且。

    大纪朝像染了顽疾，生了脓疮，割了一个，又会长出一个，哪怕把身子都割烂了，还是长得不停。

    心底一声叹息，徐牧往前看去。

    人群中间的姜采薇，冲着他，努力堆出微笑的神色。

    “徐郎放心，我留在这里，便会替你守住家业，看住庄人。”

    “我会蒸好鱼汤，温好热酒，等徐郎回家。”

    徐牧听得心头发涩。

    他不懂煽情，做不出相顾无言千行泪，或者无语凝噎的姿态，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    几步上前，当着诸多庄人的面，徐牧把姜采薇瘦弱的身子，抱入了怀里。

    姜采薇轻柔地抬起手，也把徐牧紧紧抱住。

    稍息，徐牧回了手。

    命运像一艘沉船，摇摇欲坠。偏偏是小婢妻的温暖，填满了整个黑暗世道的兵荒马乱。

    “徐郎，且去。”姜采薇坚毅着脸色。

    “我等恭候东家。”

    姜采薇后头，二十余个妇孺老弱，齐齐高喊。

    徐牧转了身，愤怒地一招“拨千山”，长剑荡出，斩了小半截的木椅。

    片刻，握住流血的虎口，徐牧冷静了脸色，带着十六个青壮，沉沉踏步而去。

