    

    “都给我……滚开啊！”弥赛亚闪过一片光束弹幕，反身连续射击击破两个有线炮筒，点亮小腿光剑，一脚把一架量产强袭高达拦腰踢断后，迅速躲开了战舰的炮击。

    “切……”禁断从一旁拎着镰刀从弥赛亚背后冲过来，“得手了！”

    “今天没心情陪你们玩！”弥赛亚机体侧旋360度的同时加速并挥剑，直接把禁断的两个小臂切断，正想补枪，但是被以MA形态冲过来的强夺用相位光束炮逼退。转身两枪击破一台点亮光剑冲上来的105短剑。“杂鱼竟然也敢凑热闹？”

    李平不知道是不是因为战斗导致肾上腺素分泌过多，有点上头的缘故，现在的李平感觉极度冷静，手上的操作也比之前顺畅了一个等级。

    “今天的我啊，可是凌驾于93年的阿姆罗之上啊！”

    弥赛亚脚底推进器最大推力喷射，一个后空翻躲开了从背后接近的强夺高达，挥剑把强夺高达MA形态下的光束爪给切了下来。

    之后，联合军的MS驾驶员都长记性了，只是中距离举着盾牌，用各种光束兵器和弥赛亚交战，打死都不接近弥赛亚高达。

    弥赛亚穿梭在弹幕之中，抽空还能反击两枪。以非常缓慢的速度扩大着战果。

    “好烦人……”李平眼睛不断的在屏幕和仪表间扫视着，“警报声？电池没电了？光束步枪过热？高能脉冲炮过热？推进剂残留低于30%？电磁炮残弹0？这特么不是核能机吗！为什么会没电！”

    李平冒险伸手关掉了机体的过载保护，以更狂野的机动躲开了数发光束后，冲到了两台没来得及规避的量产灾厄高达面前，点亮光剑把这两台量产灾厄高达击坠后，变形成MA形态迅速撤离。

    “哦呀……好可惜，都被包围成这个样子了，竟然还能被他逃走，红色的死神，真是了不起呢。”阿兹拉艾鲁惊叹了一声。

    在撤离路上，李平掀开了头盔面罩，在手心咳出一口血来。

    “切……这种程度的过载身体就受不了了吗……难不成这就是开可变机的宿命吗……”李平用手背把嘴角的血擦掉，再次合上面罩，驾机突入自由高达和正义高达的战场。

    一出场，弥赛亚就直接砍翻了一台105短剑。

    “李桑，没事吧？”自由高达丢出八枚龙骑兵，把追击来的三架量产强袭高达逼退。

    “没事，话说为啥核能机也会没电啊……”

    “因为反应堆直接给武器供能的话，输出能量忽高忽低的，对反应堆的损伤太大了，所以对PS装甲和武器的能量供给都还是由电池来提供的，我们这几台MS的配置严格意义来说是“核动力电源”+“高性能电池”的形式。”基拉随口回答道。

    “所以说……我们相当于开着带有无限电量的移动电源的机体？”

    “没错，当武器的能量消耗过快，反应堆对电池的充能跟不上的话，还是会出现没电的情况的。”

    “好吧……”李平看了一眼时间。“时间差不多了吧……”

    果然，没过几分钟，主天使号和剩下两艘大天使级带着残存的十艘纳尔逊级脱离和永恒号等四艘船的接触，并发射了代表撤退命令的信号弹。

    “真的是……时间卡的刚刚好呢。”弗拉格中校看了看自己还剩下32%，即将进入黄色警戒线的能量残余。

    “有点麻烦呢……根本抓不住那三艘泥鳅似的大天使级。”老虎揉了揉太阳穴。“很厉害啊，那个娜塔尔·巴基露露少校。”

    “影印人……”拉克丝品味着这三个字。“怕什么来什么啊……”

    “影印人？”老虎听到了拉克丝的自言自语。

    “嗯，以病毒的无限增殖为技术原理基础，通过半年的生体培养和记忆操作，完全复制一个拥有相同记忆的人。”拉克丝点点头。“理想状态下，身体、性格、记忆、行为等都能和本体一模一样。”

    “那真是太可怕了。”老虎回过头去。“如果有哪天本体被替代了身边的人都不知道。”

    “没错。所以说，这是最糟糕的事态呢。”

    “大天使级撤退，要追击吗？”爱莎问道。

    “不用，撤退。MS部队需要补给和整备，某些驾驶员也需要一些心理辅导吧。”拉克丝看向扶手显示屏上，李平阴沉的脸。

    在弥赛亚在雅典娜号上降落没多久，来自大天使号和永恒号的穿梭机先后抵达了雅典娜号。

    在李平黑着脸从机体上下来的时候，伊扎克眼尖的看到了李平驾驶服手背上的血迹，悄悄的飘到弥赛亚的驾驶舱内，看到了左侧操纵杆上的血迹。

    叫过来一个信得过的地勤人员，让他去把血迹清理干净，并对弥赛亚开始全面维护后，伊扎克跑去把李平拖到医务室去了。

    “因为过载引发的皮下大面积出血，多处内脏破裂。就算以调整者的素质，也得静养半个月以上才能继续作战吧。”雅典娜号上的医生看着正在穿衣服的李平。

    “你的机体设置了过载保护是有原因的，再那么开的话，你就不是去战斗，而是去自杀的了。”伊扎克皱眉看着不在意自己伤势的李平。

    “抱歉，没办法，不这么搞当时就得死。”

    “李，你负伤了？”拉克丝和娜塔尔飘了进来。

    “机体过载有点大，轻伤，无碍。”李平摇了摇头。现在人太多了，必要的时候死一次复活就算完了。“抱歉有点上头了，还以为能单机凿穿对面的防线呢。”

    “话说……有必要这么生气吗？”娜塔尔有点不解的问道，同时，在小心的用温毛巾把李平嘴边的血迹擦干净。“不就是一个和我能力相仿的克隆人。”

    刚才回到房间的时候，李平又是一口血吐了出来。

    “她在说“快来救我”啊……”李平摇摇头。“怎么可能不上头。”

    “为什么？”

    “我将帮助任何向我求助的人，仅此而已。”

    “这就是你说的私人恩怨？”

    “要不然呢……难不成因为对面有一个和娜塔尔长得一样脸的人我就必须给救回来，不能让她受一点委屈吗？”李平摊手。“那下次Plant再整出来一个拉克丝的影舞者我是不是也得杀过去抢回来当老婆？噫！疼！”

    拉克丝和娜塔尔神情自若的把手从李平腰间嫩肉收回来。

    “不过……其实主要原因还是不小心带入你在对面了……”李平看着天花板。对面阿兹拉艾鲁那头金毛让自己的被NTR感直接拉满了。

    “那么你打算怎么办？”

    “炸开格纳库，杀到舰桥，抢人，跑路。”

    “然后呢，把我的那个克隆……影印人怎么处理。”

    “关我屁……啥事……她爱去哪去哪。”        

