    每间石室都有四扇门，白幼薇接连走了几个房间，全部一模一样，哪怕人为做记号，也还是改变不了石室宛如“复制品”的状态。

    这样下去，就没办法去判断走进的石室是从未进过的新石室，还是以前就走过的旧石室。

    白幼薇在石室中间蹲下，伸手摸了摸刚才摆放废旧电池的位置，硬邦邦的石砖，感觉不出任何机关。

    那么，电池去了哪儿？

    沈墨刻的“z”又为什么会消失？

    “你们听……”阿莎利娜把耳朵贴在北面的门上，“没有声音了。”

    原本逼近的喘息与脚步声，随着他们走进这间石室，彻底消失了。

    只是多走一个房间而已，为什么会有这样大的区别？

    白幼薇思忖着，慢慢说道：“现在有两种可能……

    第一种可能，这些石室只是看起来连在一起，其实分别位于不同的空间，就像传送阵一样，所以我们无法退回到原来的房间。

    第二种可能，当石室的门关上以后，石室的状态会进行重置，不管我们对它做出什么样的改变，它都会恢复原状。”

    白幼薇略有些心烦，这是她最讨厌的迷宫类型：反复兜圈子。

    如果时间允许，一直这么转圈也无所谓，但迷宫里还存在着一个随时可能逼近的怪物。

    “要不……我们不关门试试？”阿莎利娜迟疑的说，“我可以扶着门，不让它合上，你们先进去，然后再看石室会有什么变化。”

    “会不会有危险？”陈惠有些担忧，“万一是第一种情况，石室进行传送，我们全都传送走了，只剩下你一个，那该怎么办？”

    在迷宫里落单，显然很危险。

    白幼薇想了想，“陈惠说的对，让你挡门有点危险，我弄块石头试试。”

    石头？

    大家面面相觑，这石室里什么都没有，上哪儿去找石头？

    只有沈墨和阿莎利娜知道白幼薇的意思。

    她取下脖子上的金钥匙，打开玩偶屋，见杜来、陈惠和列昂尼德瞠目看着自己，解释道：“没什么，这是我的道具。”

    随后冲玩偶屋那边喊：“小新！帮我搬块大石头过来！”

    玩偶屋建在山顶上，最不缺的就是石头。

    潘小新立刻下山撬开一块大的，和承老师一起合力搬出来，沉甸甸的山岩，底部还带着潮湿的泥土。

    “薇薇姐，这次的迷宫难吗？”潘小新左右张望，见石室里昏暗阴沉，不禁搓了搓胳膊。

    承老师也觉得不适，“寒气这么重，我给你们熬点姜汤吧……中午回来吃饭吗？”

    承老师是一片好心，可是这话实在让人出戏。

    大家表情复杂，感觉一瞬间从惊悚片的片场，来到了生活剧的片场。

    白幼薇问：“谈笑人呢？”

    “在二楼睡觉。”潘小新语气无奈，“不说话，也不怎么理人，叫他吃早饭也没吃。”

    白幼薇皱了皱眉，“算了，不管他。你们回去吧，一会儿有事我再叫你们。”

    潘小新和承蔚才依言离开，白幼薇关上玩偶屋的门，收回钥匙，再抬头看，发现大家都愣愣注视着自己。

    “看我做什么？”白幼薇摸了摸脸，莫名其妙，“搬石头啊。”

    “好稀罕的道具……”列昂尼德咕哝着走过来，搬起大石头，问，“哪扇门？”

    白幼薇指向一扇门，依旧朝南。

    沈墨推开南门，手电筒往里照，回头朝他们略微点了下头，“安全，还是一模一样的房间。”

    现在，他们就要试试，当他们走进另一间石室后，前一间石室，到底会发生怎样的变化。

    