    

    “好啊，我今儿非要把这不乖的韭菜吃到肚子里去，瞧瞧它们到了我的肚子里还乖不乖？”

    曹夫人说罢还佯装凶巴巴地瞪了韭菜一眼。

    大家轰一声就笑开了，曹夫人没绷住，自个儿也跟着笑得不行。

    楚凡就给了旁边紧张余小花和梅兰一个眼神，两人就一人拿了四只篮子过来，又拿了几把特制的剪刀过来。

    安太太瞅了瞅剪刀挥了挥手，霸气道：“割韭菜可不用剪刀，给我拿把镰刀来，用镰刀才爽快。”

    余小花和梅兰就迟疑着看向楚凡，楚凡笑着点点头。

    没一会，余小花就拿了一把镰刀过来，楚凡笑着将镰刀递给安太太，柔声叮嘱：“镰刀锋利，安太太小心些。”

    安太太爽朗地笑道：“凡丫头，你可别小瞧了我，我可是个练家子，别说只是这小小的镰刀了，就是几十斤的大刀我也能耍得虎虎生风。”

    说罢，镰刀就在安太太手里飞舞起来。

    原本也跃跃欲试想要镰刀的曹夫人悄悄后退一步，默默举着自己的剪刀提着裙摆小心蹲了下去。

    安太太周围五步内空无一人，安太太耍了一套刀法见大家都躲得远远的，抿了抿嘴跟着蹲了下去。

    其他人刚剪两剪刀，安太太一镰刀下去，刷刷就割了小半篮。

    “还是安太太厉害，瞧我们笨手笨脚的，半天都剪不下来两根。”

    安太太瞅了瞅丁太太跟修剪花枝似的，小心翼翼的样子，抽了抽嘴角，还是扯出一抹笑来：“我是粗人一个，丁太太可莫要跟我比，没得学了我这粗鲁的习气，丁老爷不习惯。”

    丁太太脸一下红了。

    见几位夫人都兴致勃勃地动了手，楚凡就笑着解释道：“我们这个农家乐的特色就回归乡野，给人营造放松舒适自在的感觉。”

    夫人都点了点头。

    “这里的确有种放松的感觉，尤其这会蹲在这里剪韭菜，感觉还很新奇，还没有哪个饭馆子是让人自己下地摘菜的呢！”曹夫人笑说道。

    “这个院子里的绿植都是一些应季的蔬果，夫人们若是喜欢可以多摘几样，一会可以就这些给夫人们做今日的饭菜。要是夫人们还有其他需求也可以跟我说，能做到的，我们一定会尽力满足。”

    这里的菜地都被打理得很好，小块小块的，菜也长得喜人。

    曹夫人从韭菜地里抬起头，指着旁边的菜高兴道：“这个我知道，是小白菜，小白菜好吃，我要摘点这个。”

    夫人们高高兴兴的各自摘了一篮子菜蔬，还想再摘时被楚凡笑着制止了。

    这里虽然让自己采摘菜蔬，但却却是不能浪费的，倡导的是能吃多少摘多少。

    楚凡脸上的笑容很真诚，说话声音也柔柔的，如那山间缓缓流淌的清泉似的。

    夫人小姐们听了都纷纷住了手，甚至还夸赞起楚凡来。

    面对夫人小姐们的夸赞，楚凡就微笑应对，这副从容大方的样子让白夫人更满意了。

    菜篮子被余小花和梅兰拿走了，楚凡就带着可可引着夫人们进屋里去。

