 “先生，我们这里是禁止男士入内的……”经理看到方志强的身形，立刻就迎了上来，在门口就把方志强给堵住了。

方志强目光对着里边瞟了一眼，看到李潇潇，顿时就对着那个经理说道：“我是来送钱的。”

高档内衣店，最后赔偿了两千多，三个人再度一起走了出来。

上车之后，李潇潇和王霞两个人坐在后排，方志强一个人在驾驶室，听着两个人讨论的话题，不由得脸上一阵火辣。

“潇潇，你真的不介意亚欣姐的孩子吗？”

王霞是发自内心的问这句话，李潇潇接下来的答案，对王霞来说很重要，一方面，她很希望王亚欣能够留下来，可另一方面，她也害怕李潇潇会因为这件事而受委屈。

“有什么好介意的啊？

都是过去的事了，姐，咱就不提了。”

李潇潇依然一脸轻松的笑着说道。

她的这句“都是过去的事了”说的可不仅仅只是王亚欣和方志强的过去，同时也是在暗示方志强和王霞的过去。

果然，听到李潇潇这样说，王霞脸上的表情立刻就愣了一下，片刻之后才再度微笑说道：“如果真是这样的话，就太好了。”

“姐，你怎么了？

咱们感觉你今天有点怪怪的？”

李潇潇自然听得出来，王霞是话里有话，顿时也一脸疑惑的皱眉问道。

“没什么，只是觉得，你能真正的放下，我心里挺意外的。”

王霞微微摇了摇头，目光不再直视李潇潇，说出来的话，也让李潇潇再度疑惑的皱了皱眉。

或许李潇潇到现在都不知道，对于方志强，王霞从来都没有做到真正的放下，这么些年，那是一种怎样的煎熬，想必也只有王霞自己一个人能够在夜深人静的时候独自体会。

车子开得很快，没多久就到了王霞的家里，原本想要再上去坐坐的李潇潇由于怀里的小爱李又闹了起来，只好无奈的跟方志强一起回家。

空荡荡的房间，方志强也已经很久都没有回来了，之前一直忙着明达的事情，很多时候都是直接在明达过夜的。

与此同时，明达的‘微型计算机’项目依然在紧张的紧张当中，当把所有的研发重心都放在这个项目上的时候，研发的速度的确有些出乎了所有人的意料。

原本计划在三个月之内研发出成品的张振国，看着如今的研发进度，也有些不可思议，如果按照这个进度下去，或许不到两个月的时间，一个成品‘微型计算机’就可以面世了。

当毕罗春兴冲冲的把这个消息以电话的形式告诉方志强的时候，方志强正在家里抱着孩子喂奶粉，有了小爱李之后，李潇潇和方志强两个人的生活重心全部都在孩子的身上，仿佛生活里的一切都变得不再那么重要，只有眼前这个可爱的孩子，成为了他们幸福的源泉。

这样安稳的日子，过了十天左右，当这一天清晨的时候，李潇潇伸了一个懒腰，非常满足的从床上爬了起来。

今天的小爱李似乎格外的乖巧，一晚上基本没怎么闹腾，这让方志强和李潇潇终于睡了一个好觉，当然，那个筹谋已久的任务，也终于在这个晚上实现了。

“起床啦！”

伸完懒腰的李潇潇侧头看着依然在熟睡的方志强，伸出手在方志强的胸口上轻轻拍了拍，一边扎着头发，一边喊道。

不同于上次在医院的是，今天早晨的李潇潇，脸上带着一抹微笑。

有句话是怎么说来着？

想要知道一个人是否真正的幸福，就看TA早上醒来的第一个表情。

被弄醒的方志强微微皱了皱眉，感受到李潇潇那柔软的手掌，不由得缓缓睁开眼睛，看到那张可爱白皙的脸颊的时候，方志强脸上也不由自主的浮现一抹微笑。

缓缓伸出双臂，将李潇潇的娇躯再一次揽入怀中，方志强轻轻吻着她的发丝，温柔的说道：“还早呢，我们再睡会儿吧？”

“你忘了今天是什么日子啦？

赶紧起来啦！”

李潇潇显然知道方志强这是贼心不死，顿时就无奈的嘟了嘟嘴，不过脸上却挂着一抹微微羞涩的浅笑说道。

方志强闻言，拿起手机看了看时间，只好无奈的从床上爬了起来。

“东西都收拾好了吗？”

李潇潇一边准备着早餐，一边问道。

“嗯，都收拾好了，你给亚欣打个电话吧。”

方志强回道。

“我打？

不太合适吧？”

李潇潇有些纠结的皱了皱眉，抬头看着方志强说道。

“那我打就合适了吗？”

方志强就更加纠结了，紧皱眉头，看着李潇潇那天真的表情，如此说道。

“好吧……”无奈的点了点头，李潇潇拿出手机，拨通了王亚欣的电话。

“亚欣姐，在家吗？”

“嗯，怎么了潇潇？”

王亚欣刚刚睡醒的声音，从电话里传了出来。

“小宇是今天放学吧？

我跟强子一起去接他，中午咱们一起聚聚吧？”

李潇潇脸上带着一抹微微的笑容，如此说道。

王亚欣听到这话顿时一愣，不过电话里的她并没有停顿太久，就再度说道：“额……好吧，那我准备一下。”

“不用，我们都准备好啦，我最近学了几道菜，中午给你露一手啊！”

李潇潇笑着摇了摇头，在电话里如此说道。

王亚欣此刻也从床上坐了起来，捋了捋头发，随后说道：“那……好吧……”答应了之后，王亚欣就迅速起床，精心的收拾起来。

因为王歆笙的到来，让家里看起来杂乱不堪，半天的时间，一边照顾着王歆笙，一边收拾着屋子，时间过得很快。

回来这十天的时间，王亚欣一直没有主动跟李潇潇和方志强联系过，而且自己在家里待着的时候，也总是喜欢胡思乱想，思考自己的以后，该怎么面对李潇潇和方志强。

而李潇潇的想法相对来说就简单了许多，王亚欣一个人带着王歆笙，李潇潇知道她很不容易，而且既然自己已经选择了原谅她，那就要做出行动。

到学校基本没有停留，看到来接自己的方志强和李潇潇，小宇自然开心极了，几个人没有丝毫停留，直接对着王亚欣家里而去。

当方志强和李潇潇拎着东西进入屋里的时候，王亚欣还在收拾着沙发，看到方志强和李潇潇，有些尴尬的笑道：“家里最近有点乱，你们先随便坐吧，我马上就好。”

方志强和李潇潇环视了一圈屋子，之后放下东西，就跟着一起收拾了起来。

 