    【名称：独角巨蜥】

    【状态：幼年体】

    【种族：独角巨蜥族】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：一级灵性生物】

    【属性：寒光独角（独角巨蜥头顶尖角尖锐而锋利，破甲+6、撕裂+5、伤害+12）｛幼年体，尚未解封｝，中型种（身为海域生物中的中型种，力量+20、防御+12｛幼年体，尚未解封｝）】

    【天赋神通：野蛮冲撞（独角巨蜥身躯蕴含恐怖力量，朝指定方向进行咆哮冲撞，将撞飞沿途所有敌人。）】

    【简介：海洋之中的中型种，即便是在危机四伏的海洋深处，其也是小霸王级别的存在，当然，如今的它还未成长起来。】

    ………

    没错，别看这小家伙现在可爱的紧，但是其已经是灵性生物了，而且还可以使用天赋神通，拥有着不俗战力。

    走到船头，任扬将小家伙丢给周磊两人，而后又重新走进船舱，最近他和那重玄守护杠上了，只想尽快将之修习成功，而小家伙太吵，所以让周磊两人看着。

    见此，赵虎突然问道：

    “老大，这小东西潜力好像不低，为什么不让它吞服一枚紫血朱果？转变为紫血血统之后，它的潜力应该会更高吧？”

    听此，周磊没有抬头，眯着眼回道：

    “再等等吧，还太小了，怕它承受不住紫血朱果那庞大的能量。”

    “鱼人虽然也是一阶之时吞服的，但毕竟那时它们都已经成年，小家伙还小，现在吞服紫血朱果的话，可能会对它日后的成长产生影响！！”

    赵虎轻轻点头，明白了周磊口中的意思。

    很快，又是数日过去，这天，周磊猛的站起身，旁侧，终于是完成了重玄守护修炼的任扬侧目望来，眼中疑惑之色一闪而逝，随即他也飞速站起，眼中只剩警惕，一旁的赵虎同样如此。

    他们都很清楚，以周磊的感知力，绝不会轻易露出异样，而一旦有变，那么必然是发现了什么。

    随即只见周磊腾空而起，身躯开始飞速上升。

    十数息后，等到他重新落下，任扬和赵虎两人赶紧靠了过来。

    “哥（老大），咋回事？”

    周磊嘴角一扬，脸上露出一抹浅浅笑容。

    “前方就是我们本次的目的地了！！！”

    听此，两人眸光一亮，眼中满是欣喜。

    两个多月的海上航行，可把他们憋坏了，虽然中途在姐妹会驻地住了一晚，可时间毕竟短的可怜，眼下见终于就可以下船了，两人心中别说多高兴了。

    在三人的命令下，帆船开始加速，而随着时间推移，前方海平线尽头，一道宏伟的海上城堡也缓缓出现在视野之中。

    这是一座通体由红色岩石建造而成的宏伟城池，近五十米高，数千米长的城墙横亘在一片巨大浮陆之上，比起姐妹会的驻地来，眼前这座城池才称得上是真正的宏伟，如同一头横亘海面的猩红巨兽，威严而肃穆。

    城池的大门就建造在水面之上。而在城门两侧，则有着极多的停泊船位，只要收取一定的停泊费用，便能将船只停泊在此。

    虽然这座红色城池很大，能够容纳的生物数量也很多，但是其每日的生灵流动数量毕竟是一个吓人的数字，若是所有到来的船只都能进城，那城内恐怕永远只能堵成一块铁板了。

    事实上除了有港口主人，“赤斜”矮人部落下发的手令，所有到来的船只都只能停泊在城外。

    对此，周磊倒是不意外，这赤斜部矮人下辖的港口，前世他也来过数次，虽然说不上多么熟悉，但是基本的一些东西还是了解的。

    城门右侧的一处停泊船位处，周磊将一百枚海洋币递给港口管理人员，而后带着任扬、赵虎朝着城门而去。

    这港口城池虽然是建立在海面之上，城中绝大部分也都被海水占据，但是供人过道的浮路还是不缺的，总不可能让外人到此，还要人一直施展踏海状态进城吧？万一有普通生灵呢？

    ………

    一路前行，身后两人显得格外好奇，没办法，来来往往的奇异生灵实在太多。

    像什么鱼人、豺狼人、狗头人、地精、矮人等等，到处可见，甚至偶尔还会出现一两头人身鱼尾的生灵，不过其并非他们之前碰到过的美人鱼，而是一种全新的种族，娜迦。

    看着这些奇奇怪怪的生物，两人想不好奇都难。

    对此，周磊没有表示任何意见，想前世他第一次进入开放性港口时，反应和两人并无二致。

    “以物换物，都过来看看……”

    “精锐品质的小极品鹿角弓，有兴趣的都过来瞧一瞧……”

    “十年石髓一滴，换一件精锐品质的皮甲，非诚勿扰！！！”

    ………

    走进城门，扑面而来的吆喝声让得任扬两人只感觉自己好像回到了前世蓝星的菜市集，只不过此刻一众生物口中所说的，并非蓝星语，而是大航海世界通用语。

    经过两个多月时间的混迹，两人自然早已学会了大航海世界的通用语，此刻正不断游走在街道两侧的各个摊位之上，看得不亦乐乎。

    对此，周磊无奈摇头，只能等到两人兴致消耗完后，再带着两人一路朝着城内进发，中途没有再停留，他的目标似乎很明确，十数分钟后，经过多次拐角，三人终于是停在了一家商铺面前。

    比起之前那些在街道边摆地摊的生物不同，眼前这间商铺可大多了，一楼便有数百平米，甚至还有着二楼、三楼……

    商铺名字很简单，“矮人小屋”，看上去便给人一种一目了然的即视感，很显然，这正是城池主人，那些“矮人们”所开的大型正规店铺，也是脚下这个港口城池中，物品最齐全，信誉度最高，服务也最周到的商铺。

    走进商铺大门，很快便有两道身影迎了过来，并不是任扬两人想象中的矮人，而是两位毛绒耳朵，身后猫尾轻摆的乖巧猫女。

    猫人一族也是智慧种族的一种，而他们让世人所熟知的，并不是强大的武力，也不是过人的智慧等等，而是出了名乖巧和温顺的猫女。

    也正因此，猫女乃是绝大部分海域之中，最受欢迎的女仆种类。

    “欢迎光临，请问你们需要什么？”

    咳咳！！

    周磊以轻咳之声，提醒身后两位眼神直勾勾的男士。

    而后微笑回道：

    “纯种鲱鱼，还有三门以上的通用兽人语，请问你们这有吗？”

    听到周磊的礼貌回答，两位猫女眸中闪过一抹受宠若惊之色，随即快速回道：

    “有的，请随我们来！”

    听到两人的回答，不仅仅是周磊，身后任扬和赵虎两人心中也是微微一松，转而化为深深的激动，因为这样一来，便意味着他们晋升所需的辅助材料已经集齐，只需要累积足够的超凡点，便能尝试冲击正式超凡。

    压下心头的激动，两人紧紧跟上周磊步伐，很快，几样物品顺利入手，因为几物并不是太珍贵，价格并不贵，不过花费数千枚海洋币便成功收入囊中。

    收好这些之后，三人也没有急着离开，继续在商铺中四处逛着。

    手中的资金、材料还很充实，各种不需要的装备和道具也不少，好不容易抵达这处开放性港口，自然得将不需要的物品装备，以及手中囤积的各种资源，全都换成自身所需要的。

    俗话说的好，资源再多，不转换成自身实力那都是白搭。

    很快，整个一层都被他们逛完，最后只看中了一瓶石髓液，这瓶石髓液乃是百年份的，瓶中有三滴，全被三人拿下，虽然身上还有一滴，但这种保命之物，他们可不会嫌少。

    紧接着来到第二层，这一层都是一些消耗品，弹药之类的。

    最后任扬补充了一波弹药，周磊又拿了二十枚地精手雷，这玩意他手中还有十数枚，但是之前在那岩石战将身上亲自验证了一番威力以后，周磊感觉多备上一些是不会浪费的。

    第三层的物品让三人眼前一亮，居然是各种品质不一的装备，其中武器、防具、饰品等，一应俱全，唯一可惜的是，品质最高也不过是珍稀级别，而且数量并不多，基本都是武器，并没有合适他们的。

    在这一层他们并没有入手什么，不是买不起，而是没发现合适的。

    等来到第四层，任扬眼前一亮，这一层居然放着各种兽卵，兽蛋，还有便是各类召唤卷轴，其中从低阶灵性生物，一直到九阶，全都不缺。

    就在他兴致勃勃，想要尽量多挑选几张时。

    周磊却是阻止了他。

    看着老弟眼中的疑惑，周磊直接私聊道：

    “黄金厚甲鳄加上战争矮人，另外小家伙的潜力也极高，成长起来后必然也是一头强横御兽，短时间内，我们需要的不是普通召唤兽，而是治疗属性的，现在队伍中还缺一个奶，在没有奶妈加入前，我们需要一头有着治愈能力的御兽。”

    听完老哥的解释，任扬瞬间恍然，旋即直接朝着身侧的猫女问道：

    “你们这里有治疗属性的召唤兽吗？”

    听此，两名猫女微微沉吟，下一秒同时摇头。

    顿时，周磊三人眉头一皱，这矮人小屋已经是城中规模最大的商铺了，若是连这里都没有的话，那基本代表，很难在这城中弄到他们所需的治愈属性召唤兽了。

    想到这，三人心情都不是太好。

    见此，右侧的猫女犹豫片刻，数息后开口道：

    “三位大人，我们商铺明日将会举行一场大型拍卖会，到时会有很多珍贵物品出现，或许会有你们所需要的治愈属性召唤兽，不过……”

    听其语气突然一转，周磊眉头一挑，直接道：

    “不过什么？直接说就行，不用顾忌什么。”

    听此，这名猫女轻轻缩了所脖子，毛绒耳朵微微颤动数次，然后这才慢慢道：

    “这场拍卖会规格极高，没有满足条件的话，是无法参加的！”

    听到这话，周磊微皱的眉头瞬间一松，他还以为什么呢，如果是这个的话，那就太简单了。

    旋即他身周气息稍稍一放，瞬间一股庞大的气息直接笼罩整间商铺，不过这股压迫并未持续多久，很快又被周磊收敛，转瞬即逝。

    规格？条件？

    有什么条件，能将正式超凡排除在外吗？很显然，这是不可能的。

    正式超凡这种层次的生灵，即便是在内海区都是响当当的存在，一个浅海区的拍卖会，显然是绝不可能将之排除在外的。

    旁侧的两名猫女脸色瞬间煞白，娇小身躯在轻轻颤抖，即便周磊身上的气息转瞬即逝，也依旧带给了两人极大的惊惧。

    很快，两道身影从上方楼层中飞掠而下，感受着两道矮小身影身上所散发的隐晦气息，周磊眸子微眯，心中微微一惊。

    “果然，这矮人小屋是有正式超凡级别的矮人坐镇的！！！”

    心念间，两位矮人已经到了近前，其中一位朝着周磊微微点头示意，周磊能够感知到他们的实力，对方自然也清楚他的一身气息，另一位矮人则快速询问着两名猫女，在确定情况。

    片刻过后，了解事情经过的两位正式超凡矮人来到周磊近前，抱拳开口道：

    “以阁下的实力，自然是能够参加明日拍卖会的，事先不知阁下到此，小铺招待不周，还请见谅！！”

