    PS：新人新书，每日三更。求推荐票求月票！

    白涟关着门，两耳不闻窗外事，一下只读中文编程。这是他找到的第四本中文编程的书籍，怎么说呢。缺陷很大，但前景很好！

    缺陷是指它没C语言那么简洁！前景是他远比C语言更智能！毕竟是数千年文化的结晶！

    白涟试了试中文编程语言，有些累赘，而且响应速度也要慢一些，但能用！

    “系统，优化中文编程语言需要多少生物能？”

    “主人，优化需要15000生物能。是否优化？”

    “嗯优化吧！”

    “优化开始，预计时间3:15分”

    咦，优化语言居然是用时最长的？

    当白涟感觉身体被掏空时，他会选择往肚子里吃东西！这样心里会有一种，满足感，不至于感觉空虚。

    “优化完成，是否传输？”

    等会，我擦个嘴洗个手！

    “传输完成！”

    白涟睁开眼睛，眼神里透露的全是兴奋！因为人工智能已经完全的向他打开了大门！

    中文编程语言还是中文编程语言，但底层的编译架构已经全变了！压缩程序的核心加上智能助手核心共同编织的智能编译。

    白涟不由懊恼，如果最初他拿到是中文编程语言而不是C语言，那么直接根本不需要花费那么多时间去反译程序的代码运算。直接反译成中文，一目了然！

    “系统，为什么我都融合实验室了记忆力反应力还是那么差？”

    “系统·····”

    人工智能的基础和核心我都有了，中文智能编程语言我也有了。人工智能我来啦！

    ··········

    “陈总，网络上又有开始造谣我们泄露用户隐私的了！”

    “没事，老一套了。先打压在收购！看看都是那些媒体在造谣，都记录下来，我记得之前老板给过我一个造谣我们的大v，后来太忙我给忘了，这次正好，一起解决准备起诉他们！”

    “好的陈总。我们都截图记录下来了！”

    “嗯，对了，有没有挖你们去别的公司啊？”

    “啊？~没有哦！”

    “呐，说谎呢，声音要大一点，这样显得你们有底气！虽然我也不知道到底有没有，但是你们要自己想起楚，老板是什么样的人你们也了解一下，工资够高吧！还给你们延迟好几天上班，在家过元宵开心吧！公司盈利了你们也都收到大红包！”

    “我本来也不想多说，但是呢！你们还年轻，不要因为一点眼前的小利益就不顾将来。等以后你们找工作，人家看到你是从“星空浩宇科技“最困难的时候离职的，以后工作都很难找！”

    “知道了陈总，谢谢陈总！”

    “好了都去忙吧！造谣的不用担心，只要没人破解老板的加密程序，那所有一切都只是造谣。等我们把他们告上法院，到时候一切都没有问题！”

    陈庆远给员工们打完“激血”，回到办公室，沉思了好一会才给白涟发信息。

    “老板，网上谣言又开始了。我们的加密程序真的不会被强行破解吗？”

    “我会给加密程序升级，安全性你完全可以放心！”

    陈庆远给自己泡了壶茶，把所有资本全都拒之门外让他把自信心找回来许多！

    两天后，白涟正在埋头编写人工智能我外部识别程序，也就是图像和语音识别！完全没有关注网络上又掀起一场关于程序泄露个人隐私的骂战！

    “陈总，起诉造谣者虽然有一些作用但人数太多了，而且明显是水军在操控！要不要先发个公告表明一下态度？”

    陈庆远想了想道：“发公告吧！再重申一次，我们并没有泄露过个人隐私！也不会私自上传用户隐私！另外老板之前不是给出悬赏吗！把帖子在翻出来再加个价，悬赏2亿！”

    “好的，我马上去做！”

    很快两条新出的帖子下面出现大量的评论。

    “呵呵，真有钱2亿悬赏，也不知道是真的假的！”

    “就是，估计是被破解了没给钱，所以才被人曝光出来的，不然怎么会那么多人在骂他们！”

    “兄弟们，举报举报了，举报电话222-3333333！”

    一众办公室的人看着几分钟上百条回帖，偶尔有一条帮着智能助手的说话的回帖瞬间被淹没，一群人都有些不寒而栗的感觉。陈庆远叹了口气拿出手机。

    “喂陈总，又怎么了？”

    “老板，网上的骂战已经呈现一边倒的态势，现在很多人已经在网络上发出举报我们的信息，在不干预我们的服务器恐怕会被有关部门查处！”

    “啧，让他们查，我会准备好礼物给他们的！骂战不用管他们，安抚好我们的用户，给他们支持我们的信心，论坛实在不行就关掉！”

    “老板，这样会不会太被动了！”

    “被动？这叫请君入瓮，与其费心费力的去找他们，不如让他们来找我，想破解我更新的加密算法，拿超算来试吧！有一个我烧一个！”

    “老板，这是与全天下为敌啊！以后的路会很难走的！”

    “现在也不好走，就别想那么多以后了。人家骑头上来了，总要反击才行，等人家觉得你可以欺负，三天两头就欺负你。”

    很快，智能助手的论坛被关闭。然后陈庆远又给所有用户发了一封道歉信！内容是：

    “关于网络造谣智能助手泄露用户隐私的道歉信！”

    “各位尊敬的用户您好：

    首先我们公司声明，我们并没有上传过用户个人信息！其次用户个人信息保护程序也没有被人破解！此次道歉的原因主要是因为水军大规模造谣引发的舆论给所有用户带来了不便而道歉。

    为了表示我们的歉意，我们将赠送所有激活用户一张能够随意兑换印象和语音包的兑换卡！在此我们感谢您一直以来的支持和信赖！”

    “陈总，这里有个用户说，他刚刚购买了喜欢的形象和语音包，问能不能用兑换卡抵账退款？”

    “这三天的语音包的流水多不多？”

    “陈总，不是很多。总共153153份！”

    “给他们发个邮件问告诉他们三天之内的可以抵扣，但需要1到3个工作日到账！财务部和技术部一定跟紧这个绝对不能出差错！”

