
“真的假的？”白队多少也有点不信。

“试过不就知道了。”张禹自信地说道。

“行，那我就先躲起来了。”白队说完，直接下了车，钻进了一个小区。

张禹和潘云坐在车上等着，潘云好奇地看着张禹，脸上慢慢地浮现出微笑。

“你笑什么呀？”张禹问道。

“没什么，就是觉得有趣。你上次是找人，这次我还真想看看，你是怎么寻物。”潘云说到此，不禁想起张禹第一次去找她的事情。

攥着自己的小裤裤满世界跑，这让她的脸上不由得微微一红。

张禹早就把这个茬给忘了，哪能去想潘云现在琢磨什么。

八字寻命盘素来是找人的，此刻用来寻物，也是张禹的一个发明创造。

那张符纸上面，写的是他自己的生辰八字，也就是说，自己的本命画的符，烧成灰之后，抹在任何东西上，都会留下他自己的本命，不过最多只能维持七天。到时候只要按照自己的生辰八字去找，就能将东西找到。

白队进到那个小区之后，直接跑到了侧门那里，从侧门出来，过了对面的巷子，去到张禹他们后面的位置。

他认为自己的这个办法很聪明，正常来说，张禹肯定得按照正常的规律找，绝不可能转到这边来。他还沾沾自喜，心中暗说，我看你这个寻物，到底能有多神。

十分钟的时间很快就到，潘云说道：“时间到了，咱们怎么走。”

张禹咬破舌尖，默默地念了几句，寻命盘上的指针立刻动了。

待停下来之后，张禹说道：“咱们往后走。”

“啊？往那边走......”潘云错愕了一下，指了指前面的小区，说道：“白队刚刚进到了那里。”

“你放心就好了，听我的。”张禹笑道。

潘云点头，按照张禹的指点开车，钻进了后面的路口，没片刻功夫，就在路灯底下看到了白队。

潘云一脚刹车，随即就跟看到鬼一样看向张禹，“你、你怎么知道的？”

张禹一摊手，笑着说道：“都告诉你，按找人的方法找的。”

“咔”地一声，车门被拉开了，白队一脸懵逼的进来，“你们找了多久，找到这的？”

“一分钟都没用上，张禹直接就让我朝这个路口走。”潘云说道。

“啊？”白队也像看怪物似得看着张禹。

张禹淡淡一笑，说道：“你们俩别这么看我好不好。还是说正事吧。”

他的话音一落，潘云立刻反应过来，说道：“张禹，我知道你的意思了？”

“说说看。”张禹笑道。

“你是不是想在那个记事本上做手脚，到时候咱们顺藤摸瓜，直接就能将本子找到。这东西放在谁的手里，谁就是主谋，到时候赖都赖不掉。”潘云说道。

“没错，我就是这个意思。”张禹点头，“现在唯一要做的就是，想个办法将这符纸的灰跟本子放到一起，就像刚刚那样。”

“这种事情好办，我们警方去精神病院送病人，也不是一次两次，那些护士长也要来接待，趁那个机会，你进去把本子找到，做了手脚就好。”白队说道。

他们警方想要干这种事情，那可真是轻而易举。

夜深之中，一艘快艇飞快地朝大海行驶。

渐渐能够看到，前面有一艘巨轮，巨轮之上好似白昼。

巨轮现在已经不动，快艇来到旁边挺稳，两个汉子顺着梯子爬了上去。

船上的水手见到他来，并没有半点意外，任由这个汉子进到船舱，乘坐电梯上到顶楼。

来到一个房间前，汉子轻轻敲了两下门，里面响起屠上千的声音，“进来。”

汉子开门而入，这是一间套房，屠上千正坐在外面的客厅里喝咖啡。见到两个汉子进来，也没有觉得意外。

“老板，东西送来了。”一个汉子从兜里掏出来一个记事本，双手恭恭敬敬地呈给屠上千。

屠上千接过来之后，也没观看，只是摆了摆手，说道：“下去休息吧。如果不累的话，一人找个导游，快活一下。”

“谢谢老板。”两个汉子露出喜色，随即退出房间。

屠上千并没有打开记事本看的意思，而是在两个汉子走后，站起来走到前面的卧室，敲了几下门，“当当当......”

“东西送来了？”一个中年男人的声音响起。

“送来了。”屠上千公瑾地说道。

“放到茶几上就好，你去休息吧。”中年男人说道。

“是，老板。”屠上千说完，赶紧回到茶几那里，将记事本放下，便匆匆地出了房间。

看他的意思，好似如蒙大赦。

片刻过后，卧室的门从里面拉开，一个身穿黑色唐装的男人慢慢走了出来。

这个男人的身材能有一米八左右，体态匀称，只是那张脸，皱皱巴巴，五官都好聚在一起了，就如同被硫酸毁了容愈合后的样子，简直跟鬼差不多。怪不得屠上千跑的那么快。

中年男人走到沙发那里坐下，拿起了记事本翻开，他看的很仔细，看的很认真。

“嗯？”这时，他突然一颦眉，将手中的这页纸，向前翻了翻，又向后翻了翻。

他跟着从兜里掏出手机，拨了个号码，电话一接通，他就说道：“你过来一下。”

没用上两分钟，外面的房门打开，屠上千差不多是跑进来的。

“老板，找我有什么吩咐。”屠上千躬身站在沙发旁，一脸的小心。

“这上面有点不对。”中年男人说道。

“怎么不对？”屠上千小心地问道。

“这个叫翁旭的老头，怎么才试验了十二天就没记录了。还有这个叫张龙的年轻人，握力器上的力度，就跟表演一样，一天减一点，一天减一点的。而且他只有六天的记录，后面就断了。我看这里面，绝对是发生了什么事。”中年男人说道。

“会是什么问题？”屠上千不解。

“我现在也说不准。”中年男人站了起来，接着又淡淡地说道：“我今晚就坐快艇回去。送记事本来的人，以后就让他们消失吧。”

听他的口气，人命在他看来，犹如草芥。

屠上千略一错愕，但马上躬身说道：“是，老板。我今晚就让他们消失。”

****

特别鸣谢：吊儿郎当和彼此寒暄大大的打赏，以及今天的10多张月票和300多推荐票。

老铁感觉这两天的章节有点没衔接好，所以写的有点乱。昨晚写出来的内容，让我给全删了重写，都恨不得前面更的内容再删点。

今晚接着熬夜，不能就更两章，现在思路捋的差不多了，天亮前再发三章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483068"  chaptername="第681章  老板">加入书签</a>
</div>
