    温和的玉光如滔天巨浪翻涌而出，将整座雷鸣寺扫过。

    下一秒，所有玉光仿佛被巨力所牵引，重新卷入白木俊的身体之中。

    第六法海，开光完成。

    不远处，止戈之鬼三张不同的面孔看着这一幕，齐齐一震。

    忍不住互相看了一眼，皆看到对方眼中的不安。

    虽然它们不清楚白木俊身上发生了什么。

    但这阵玉光中所蕴含的恐怖力量，让它们心中有些不安。

    感觉眼前这个人类，仿佛有什么地方，变得不一样了。

    如果这个人类真的没有虚张声势的话，那......

    三张面孔，不约而同的做出了相同的选择。

    杀了他！

    越快越好！

    想到这，止戈之鬼三张面孔，齐齐发出怒吼。

    霎时间，黑曜石般的邪异光芒缠绕在右手上，如同一个恐怖的黑洞，要将附近的一切都吞噬。

    此刻它右手上，凝聚了超过一万点法力值的妖力。

    外加上止戈之鬼那无比强横的肉体爆发力。

    实际造成的伤害，恐怕要翻倍。

    轰！

    毫无花哨，一拳轰出。

    庞大的妖力，带出一条肆虐的黑蟒，在空间内留下一道漆黑的轨迹。

    在止戈之鬼袭来的一瞬间，白木俊也睁开了眼睛。

    第六法海，开启。

    身前的这一瞬，在白木俊眼中拉的无比漫长。

    袭来的止戈之鬼身上，忽然浮现出密密麻麻的漆黑咒文，如同一条条墨黑色的锁链，顺着它的妖力，蔓延至身体各个角落。

    而咒文的源头，是止戈之鬼三张面孔中的三颗妖丹。

    白木俊一愣。

    刚才他已经用通透视角观察过止戈之鬼。

    但从来没有见过这些咒文。

    通透视角，应该不会看漏。

    那就说明这些咒文，实际上，应该是不存在的......

    那，这是什么？

    白木俊仔细的观察着。

    此刻，随着止戈之鬼的动作，每每运动到不同的肌肉，不同的骨骼，甚至不同的细胞时。

    都会有对应的咒文，依次亮起乌幽的光芒。

    让对应的部位力量暴增。

    看到这一幕，白木俊心头明悟了。

    这些咒文，正是止戈之鬼用来强化妖躯的妖术！

    而此刻在第六法海的作用下，被转变成了咒文的形式，直观的呈现在了白木俊的眼下。

    想到这? 白木俊不禁有些惊讶。

    因为这样的形式......

    实在是太适合复制黏贴了。

    原则上来讲。

    只要白木俊将这些咒文复制在体内? 就相当于掌握了止戈之鬼强化身体的妖术。

    但是，白木俊拥有比止戈之鬼更加庞大的法力！

    复制下来的妖术? 将会有数倍于止戈之鬼原本妖术的效果！

    这不是模仿? 这是超越！

    眼下剩下唯一需要解决的问题，就是该如何给这些咒文提供法力。

    止戈之鬼? 显然是将妖丹作为咒文的核心，给其供能。

    而白木俊身为人类? 并没有妖丹这种东西。

    虽然他没有妖丹......

    但是? 他也有妖怪们所没有的东西。

    法海。

    想到这，白木俊心念一动。

    一道道细小的闪着银光的咒文锁链，交叉连接在他最早开光的法海附近。

    咒文锁链缠绕着布满法海周围。

    下一刻倏然锁紧，花费了数倍于止戈之鬼咒文的法力。将不同的咒文烙印在法海之上。

    锁链消散时? 法海之上? 顿时多了徐徐多多的咒文虚影。

    与止戈之鬼身上出现的咒文，如出一辙。

    只不过数量，远远碾压过对方。

    确认已经准备万全之后，白木俊眼神微凝，低喝一声。

    “第一法海? 开！”

    此刻，第一法海? 在法力的刺激下，再度开启。

    不过这一次法海之中飘出的? 不再是开光法力。

    而是源源不断的银色咒文。

    银色咒文在白木俊体内链接、交叉、盘旋、回绕......

    几乎在眨眼间，银色咒文便对应到了白木俊身体中的每一个部位、每一个细胞。

    如同开光一般? 对身体开始了疯狂的强化。

    在这短短的一瞬间? 白木俊察觉到? 自己的身体强度，已经提升到了一个匪夷所思的地步。

    提升的方面，包括但不限于恢复力、防御力、反射速度、异常状态抗性......等等等等。

    虽然不知道提升到了何种地步。

    不过有一点，白木俊可以肯定。

    那就是面对止戈之鬼这至强的一击，以他目前的肉身强度，仍旧难以接下。

    因为双方的基础不同。

    止戈之鬼的肉体，本来就是妖躯，无比强悍。

    如果白木俊的肉身强度是五，那止戈之鬼原本的肉身强度，起码要在五十以上。

    即便强化幅度是对方的数倍，但原本的肉体差距，依旧无比巨大。

    所以......

    “第二法海，开！”

    “第三法海，开！”

    “第四法海，开！”

    ......

    止戈之鬼，也只不过有三个妖丹而已。

    而白木俊现在，已经开启了四个法海。

    四个法海全力开启之后带来的增幅，已经远远超过了止戈之鬼妖术的增幅。

    达到了全新的境界。

    这种感觉......

    强。

    很强。

    看着暴虐而来的止戈之鬼，白木俊再度伸出了手。

    确切的说，伸出了一根手指。

    轻轻顶在了止戈之鬼凶猛的右拳之上。

    轰！

    下一秒，狂暴的黑蟒从两侧肆虐而过，蔓延而过数百米，将小半雷鸣寺都摧毁。

    看到自己一击命中，贪、嗔、痴三张脸，不约而同的露出狂喜的神色。

    可在下一秒，它们的嘴，却止不住的缓缓张大。

    呆呆的看着面前完好无损的白木俊。

    以及那根笔直修长的食指。

    这、这怎么可能！

    这一拳，理应将这个人类打碎成无数块才对！

    他为什么还好端端的站在这里？

    不、不止是站在这里......

    为什么只是伸出了一根手指，就能挡住了自己拼上全力的一拳？！

    为什么，为什么？

    他只是一个人类而已啊！！！！

    不顾止戈之鬼此时的震惊，白木俊温和的说道。

    “这一拳，我接下了。”

    “阁下也请接我一拳。”

    他缓缓提起手臂。

    少有的，没有竖成掌。

    而是攥成了拳头。

    随即向前一拳轰出。

    轰！！！！

    止戈之鬼的三张面孔，不约而同的露出了受到惊吓的表情。

    仅仅只是擦过的力道，就将最左边的贪脸轰烂了大半。

    而剩下的嗔脸和痴脸，遏制不住心中的恐惧，颤抖着扭过头，看向背后。

    身后的院墙、佛殿、僧房......

    当中，纷纷被破开，留下了一个硕大无比的拳印。

    这一拳......

    直接给雷鸣寺梳了个中分。

    看到自己这一拳的后果，白木俊也有些不自然的甩了甩手。

    他对这力量，还不太适应。

    原本瞄得是止戈之鬼的胸膛。

    可是强化后的力量太过于巨大，甚至在出拳的一瞬间就导致他偏离了方向。

    看来就算是强化身体，也是要一个法海一个法海的慢慢练才行......

    不过在下，终于补齐了最后一块短板了。

    从今以后，谁也不能嘲笑在下物理无能。

    止戈之鬼回过头来，眼中仿佛看到了鬼神般，惊恐的看着白木俊。

    冷汗止不住的淌下。

    不行，这个人类，比十年前的那些神明还要恐怖......

    而白木俊向他展现了一个自认为算是和蔼的笑容。

    “阁下，要不要来对拳啊。”

