    曼卿忙答应了，弟弟毕竟大了，也要面子不是？此事便搁下不提了。后来，她还是知道了事情的原委，不过没当回事，弟弟遇到点挫折，也不是坏事。

    当初外公接到了信，便决定带文瑾回京，他们说好了，既然有恩科，就下场去试试，进入国子监也有两年多了，也好测一下，自己是个什么水平？

    走到兴城，外公有些疲乏，毕竟年纪大了，就打算盘桓两天，大家也休整一下。

    安顿好外公，他想着姐姐喜欢兴城的笋子豆，再加上年岁小，爱玩也是天性，便带着小柱上了街。

    吃的、玩的买了个不亦乐乎，正在一个卖笔的摊子前，突然听到街边有人哭泣，

    “少爷，那边围了好些人，咱们也过去看看吧。”小柱惦着脚尖伸着头，自从跟了文瑾，他基本都是在书房外伺候，很少能出来玩，此时也是见啥都新鲜。

    两人挤进了人群，只见一白衣女子正在哀哀的哭着，面容姣好，带着说不出的哀怜，诉说自己的悲惨史，父死母亡，叔父要卖了她！

    好容易逃了出来，又被买主给堵着了，人家看她不愿意? 答应了收回银子就放过她? 故而当街求助。她说了，谁要是出了身价银? 她就愿意跟谁走！

    旁边站着个干瘪男人? 据说就是债主。

    看的人多，都在指指点点的? 却没人出手，人家要的可是一百两银子? 娘喂? 这个价钱买个青楼红姐儿都够了。

    文瑾看她泪流满面，不知为何，想起了当年的姐姐，当初送她回老家? 也是这样看着自己? 哭的不行，想到这里，忽而生出了怜悯之心。

    他伸手往荷包摸去，被小柱一眼看到了，

    “少爷? 千万不可，这两人弄不好就是个双簧? 出来骗钱的。”

    文瑾一听也犹豫了，可他的动作早被那女子看到? 见他住了手，便跪着过来哀求? 哭着说? 自己什么都能做? 只要少爷救她，一定会好好服侍他的。

    “我不要你服侍，拿钱赎了你，若回家后你叔父再要为难你，可如何是好？”

    “少爷买下奴，就是少爷的人了，与他何干？若是您善心放奴回乡，那也是有主子的人。”

    小柱急的不行，眼看少爷要上当，可当街违拗他也不敢，一抬头，看到个小乞丐，便心生一计，趁着文瑾没注意，招手叫他过来，

    “去八方客栈找杨老爷，喏，这是两个钱，人来了再给你五个，要快！”

    小乞丐有啥不知道的，这是眼看少爷要入套，赶紧去找老爷么，挤出人群，撒丫子就跑，要是慢了，那少爷吃了亏，五个钱可就没了。

    这边文瑾不放心，仔细问了那女子的家乡和名字，然后拿出了一张银票递了出去，小柱一回头看到了这一幕，连忙跑了过来，可还是晚了一步，男人拿了银票转身就跑。

    小柱拔脚就追了上去，文瑾又拿出了一锭银子，交给那女子，嘱咐她勤力劳作，好好过日子。

    小柱追了半天没追上，那人对此地极熟，左拐右拐的就不见了，等他回来，只剩下少爷一人站在屋檐下，看见他有些讪讪的，说道：救人一命也是功德，

    杨谊匆匆赶来，一切都尘埃落定了，他听了小柱的描述，叫武兴前去报官，这是明显的骗局，小柱看过那人的长相也一并去了。

    这边文瑾不服气了，

    “外公，那女子是真的可怜，一百两虽然不少，可它能救人一命啊。”杨谊语塞，外孙被保护的太好了，人间险恶很少见到，内心又太过善良，他只好耐心的说，

    “那女子被人卖了一百两，你觉得合理吗？现在人市上这么一个大姑娘，顶多也就是二十两纹银，”

    “可是，我怎么听说，有人一万两买个妾呢？好些人家都买过。”小家伙不解的问，

    这个问题一下子难住了外公，他不知如何解释，一万两是不少，可里面包含了太多的附加值啊，

    不光要有头牌的才艺，还得有名气，买一个这样的名妓，才能得到同僚的羡慕，这些因素在里面，才是青楼头牌的价，可怎么跟小孙子说呢？

    “你认为那位女子说的都是真话吗？”文瑾肯定的点了点头，

    “听小柱说，你还问了她的地址和姓名，这样吧，咱们去她家看看吧，如果事情真是这样的，外公便向你认错，她一个孤身女子，困难肯定不少，看哪里还需要帮忙？”

    文瑾一听也很愿意，这是他第一次自作主张，又用了这么多银子，虽然姐姐经常给他，可除了必要的开支，他从来都不乱花，小时候的经历给他的烙印太深刻了。

    武兴带着小柱也回来了，

    “知府看了老爷的名帖，当时就要来拜见，被奴才拦了，请他先破案，小柱也帮着他们画了像。”

    “这样很好，你俩准备下，咱们去乡下走一趟。”他没有细说，孙子也是要面子的，

    可按照那女子说的地方，怎么找都找不到，不是差第一个字就是差中间那个，足足跑了三天，文瑾终于低下了头。

    回到城里，把自己关进了小屋，外公看他情绪如此低落，想去劝解，谁知劝了半天，文瑾提出不参加院试了，像他这样的，别说当官为黎民做主，上堂判案绝对是个糊涂官！

    “外公，我想出去闯荡三年，自己挣钱养活自己，这样才能深刻的知道，百姓们都过着怎样的生活，才能真正观察到世间百态，也才能成长起来。”

    “想法不错，可你想过家人吗？想过你姐姐？还有我这个老外公？万一你有个什么闪失？叫我们如何受得住？”

    文瑾蔫了，他不想让亲人们受伤啊，

    “咱们先不回去，今天武兴回来，说是那个骗子有点眉目了，等抓到他们，你问一问，也好多了解一些。

    其实啊，像你这种岁数，即便是上了榜，也是去翰林院里学习，那里可以看到大量的卷宗，对你的成长也很有好处。”

    就这样，他们在兴城足足盘桓了十来天，后来看时间太紧，才骑马先走，留下仆从们在后面。

