    “呀！咳咳咳！”被突然提起的爱莎也被吓了一大跳，双手死死抱住威廉的腰，伴随天空的狂风摇曳着远离自由堡。

    威廉也很害怕，虽然已经快过去半年了，但那个恐怖的身影依旧深深地印刻在他脑海，而且他能否恢复性福生活，就靠他了啊！

    深吸一口气后，威廉慢慢冷静了下来。

    附近发现了李维的武装直升机慢慢包围了过来，但并没有开枪射击，只是在远远地观察。

    等李维消失在了大楼之间，他们也就放弃了观察。

    ……

    李维绕到了一栋高层大楼一面，避过那些直升机的视野，肩膀射出一根尖刺将玻璃击穿，随后将威廉甩向布满裂纹的玻璃。

    嘭！

    玻璃破碎，威廉背部在满是玻璃碎渣的地上滑行了好几米才停下，躲在他怀里的爱莎已经被吓呆了。

    李维飞进大楼后变回了之前的白人男子形象，骂道：“你的任务完成得非常失败！”

    而且居然敢用工作的时间谈情说爱！你吗的，我都还没有！

    威廉心头颤抖着，听到这声喝骂，心情就像是曾经被父亲单独叫到房间里训话一样恐怖。

    他一把甩开了爱莎，毫不犹豫地跪匐在地上道歉，“对不起，我没能完成您的任务，可病毒暴发得太突然了，我……呃！”

    他的话说到一半，喉咙突然像是被掐住了那般难受，身体也从地上慢慢站了起来，眼睛不可抑制地直视前方。

    李维上前两步，凝视着威廉惊恐的双眼，说道：“我不想听你解释，我可以找很多人来替代你，你的道歉对我而言毫无意义，我要的是结果！”

    一旁的爱莎大气也不敢喘一声，眼神惊恐地看着这一切，很明显那个男人不是威廉能对抗的。

    他们口中的任务也很诡异，威廉在她心中的光明形象开始逐渐崩塌。

    想要咳嗽的感觉涌出，但被爱莎硬生生憋下，脸都红透了。

    威廉现在没有办法说话，他只能用惊恐和带着乞求的目光看着李维，他承认自己什么也没打探到，但这也不能怪他啊，任务也没个流程，他学历也不高，这不是难为人嘛！

    “再给你一次机会，如果你没办好，那你就只能消失了。”李维松开了对威廉的控制，聪明的人不好控制，有点蠢的人又太过没用。

    不过通过威廉的记忆，他排除了是他泄漏病毒的可能，现在的怀疑对象就剩下两个。

    根据保罗的记忆和调查结果，同样混进scp基金会的查理大概率是不会被拿去做一些奇怪的实验的，那病毒的泄漏只可能是约翰了。

    “跟我去找约翰，弄清楚他在干什么，我会把你送过去！”

    “是！我会完成的！”

    威廉如果还能分泌汗水，他的背后估计已经湿透了。

    “咳……”这时，爱莎终于还是憋不住，咳出了一声。

    威廉不知哪里来的胆子，下意识横移了一步，挡住了李维投去的目光，脸上全是紧张，然后他就被李维一巴掌拍飞了。

    你秀给谁看呢！

    李维一甩手，数条触手刺出，刺入了爱莎的身体。

    “NO！！！”威廉一从桌子之中爬起，见到这一幕，悲痛地喊出声来。

    然后他就见李维很快松开了爱莎，爱莎不仅皮肤的红肿消退了，而且一脸惊讶像是没事人一样。

    “诶？”

    “你们两个一起去！”李维说了一句，没等他们回答，便再度弹出两条鞭刃刺入两人身体，切换成飞行形态就飞出了大楼，朝着非洲飞去。

    速度快到和空气擦出了火光，被鞭刃带着的两人就像被绳子拴住的蚂蚱，随风摇摆。

    ……

    遥远的非洲小国索马里内，约翰和乔纳艾伦站立在移动别墅的阳台上，眺望海边乌云滚滚的景色。

    老实说，他们也没想到事情会发展成这样的……

    在两个月前，混沌议会通过了对超级基因的研究，他们开始从异常物品中寻找补全这类基因缺陷的东西。

    一番寻找后，混沌议会的科学家们用scp-008丧尸病毒尝试了一下。

    然后便开发出了新的病毒武器，在采集到足够的样本后，他们就给约翰打了一针猛药。

    结果很喜人，他们补全了这种病毒的缺陷，并且让病毒成为了混沌分裂者的终极武器。

    短短十三天，世界就完蛋了……

    病毒的传播速度超越了所有的研究资料，更超越了所有人的想象。

    现在混沌分裂者不仅仅没法和scp基金会谈条件所要几件收容物，自身势力还受到了重大打击。

    但在这打击中，并不包括乔纳艾伦，因为他在约翰的身边，而约翰，他能操控那些畸形丧尸！

    这代表，这将会是一个属于他们的世界！

    曾经的乔纳艾伦也是scp基金会的一员，他知道很多scp基金会的秘密，他们能重启世界的手段也不少，可那些手段无一不是具有较高限制的。

    就算是那位被称为上帝的scp-343，想要阻止这场病毒持续蔓延也绝对不可能！

    因为它就是个样子货，根本就不是全能的上帝，它也就只会拿几小时后做好的汉堡骗骗人。

    只要再等半个月，等那些还在抵抗的人全部都冷静了下来，他就能带着约翰去到这个世界最腐朽的美利坚，去建立一个独属于他们的封建王朝！

    不错~！这很不错！

    乔纳艾伦面对阴沉的天空举起红酒杯，笑道：“为新世界献上美酒！”

    乔纳艾伦很期待未来，但约翰的兴致却不是很高，表情忧郁。

    他内心隐隐还有着担忧，担心那个恶魔会找过来将他撕碎。

    “嘿老弟，为什么一副模样，我们可是即将登上这个世界巅峰的人，多给自己一点自不用为这个世界担心，人和动物都会重新出现的，你要相信scp基金会的收容物有多么神奇~！”

    看出约翰兴致不高，艾伦乔纳连忙安慰。

    他本身也是异常的一员，他能通过语言间接影响其他人，让人觉得他的话很有道理，并且会下意识地相信，并且获得了一个scp基金会的编号，scp-4746。

    靠着这个能力，他成功地混到了混沌分裂者的高层，本以为短暂的一生只能止步混沌议会的其中一员，权利仅限于掌控世界背面。

    可现在不同了！

    他发了！有了约翰这么一个工具人，他想做什么就做什么，根本不会有人再在他头上吆五喝六，他是地球的主宰！

    只要他能一直控制住约翰……

    约翰摇摇头，“我不是担心这个，我在担心那个恶魔会来找我……”

    艾伦乔纳笑了笑，道：“我当是什么，别担心，只要我们的‘士兵’够多，对方就不可能伤害到我们，而且我已经准备好了很多对付他的道具，放心吧！”

