    “你这话说得太灭自己威风涨他人志气，他如此实力，我承认他有可能收复大半猎户臂土地，但他想要反攻到我们这里，就完全不可能了。”

    “我们这里有星际战堡，还有更加先进的战争武器，哪怕是他，过来都得死，我倒是希望他那么笨更好，省得我们还要靠领主大人们援助。”

    一众强者生物们对贾岩没有太多的方案了，只希望前线能够撑得越久越好，这样他们势力方面，就能够派出强者过来将这巨蚊，一手拍死。

    “哈哈，告诉你们一个好消息吧。我们领主大人前几天因为向活渠前辈献上精血，已经得到伪石的奖励了，他老人家因此对这猎户臂更为重视，表示使用伪石晋升到伪恒星级后，就会亲自过来助拳，这下你们放心了吧？”

    “什么，领主大人亲自过来，还是晋升后？！”

    “那太好了，一个伪恒星级，已经达到一小半普通恒星级的威能，到时候那巨蚊再强，一样是被领主大人一招杀死。”

    在战争发生了一段时间后，贾岩有些惊奇的发现，自己面对的防守力量，居然更为龟缩。

    他们连门都不出，完全依靠之前抢到的资源过活，似乎就要这么固守抢占下来的那批战区。

    贾岩尝试着强攻了一次，结果令他有些难受。

    因为那完全龟缩的防御阵线，就跟铁桶一般，他强攻倒是赢了，可身上再一次出现伤势。

    “这些家伙，难道在拖延时间么？”

    对方越是这样表现，贾岩就越是着急，因为他很明白，一直表现进攻欲望极为强烈的敌人，突然被得翻转性子，唯一的可能根本不是他们吃错药了，而是在盘算什么。

    不管盘算什么，总归都不是贾岩想要看到的，所以此时他反而攻得更为激烈起来。

    不顾伤势，反正进化兽的优势便是恢复极快。

    三十七处防御，被贾岩一个个攻坚般的占下。

    在他使用全力，而且身体也因吞噬巨石一天比一天强大情况下，敌人哪怕防守得再强硬，却也无法抵抗。

    不过时间完全被拖住了！

    这片战区，足足打了两年半。

    两年半后，在太阳系之地后方某地……

    忽！

    一声啸叫般的响声响彻而起。

    在太空内，出现一道怪诞之极的裂缝，然后这裂缝完全开启。

    在裂缝后方，一艘崭新的轻型飞行器飞出。

    “这具新身体，还真不错……”

    望着周围那熟悉的太空景色，一位面貌普通的地球男人外表的生物，飞出飞行器。

    若有别人见到此时的这位男子，绝对是震惊无比。

    因为他正是那消失了足足数年的地球人曾经第一高手，贾岩！

    原本许多人都以为他已经死了，可居然在几年过去后，他居然又出现在了太阳系内。

    其实也没错，当年的那具分身，已经死亡，可分身对贾岩而言，只是消耗品罢了，早在几年前分身消亡的第一时间，他就拜托了太亚女皇，再制作一具分身送来。

    足足用了几年对方才作到这事，虽然效率不高，可现在盼星星盼月亮的总算送至，也不错了。

    此时贾岩真身，依旧在刚完成收复的另一片战区，心神转换一点到分身上，也算是稍微放松放松心情。

    “前方飞行器请站住，我们是地球文明巡逻队的，贵船没有经过我们地球文明的认证，我们怀疑您有偷渡的倾向，请配合我们调查。”

    就在贾岩分身刚刚下了飞行器不久，在他身后不远处居然飞来三只战舰，将他呈圆型的围起来。

    “呃，这人的样子，似乎在哪里见到过？”

    “咦，我好像也见过，不对啊，他不是贾岩大人的外貌么，怎么会，大人不是死了么。”

    当他们将飞在宇宙真空中的贾岩分身，完全包围后，三艘战舰上的地球人都发现了这分身的长相竟跟传言已经死亡的贾岩一模一样。

    这一惊，可谓是极为的震骇，要知道巨蚊‘刺客’，哪怕在地球声望达到了某种颠峰，可相比以前的‘贾岩’，却依旧有所不如的，毕竟一个是异族，另一个完全是地球人。

    若贾岩真的活着，那绝对是令整个地球上下惊喜的事情。

    “呵呵，我并非偷渡，你们调查吧，我可是有地球身份的，我，叫贾岩！”贾岩展开脑波力量，淡淡笑着对三艘战舰上的地球人言道。

    轰！

    这一瞬间，三艘战舰内的乘员们，全部脑海内一阵的轰鸣。

    虽然有所怀疑，可他们更多认为自己的判断错误，在地球里与贾岩相似的人也极多，可对方亲口说出，那就不一样了。

    “难，难道真的是贾岩大人？这这，我调查一下。”

    一位士兵几乎是哆哆嗦嗦的，打开了巡逻舰上的身份识别程序。

    “果然是，贾岩大人回来了？”半晌后，这战舰内传来其极为惊骇的声音。

    贾岩微笑着看着对方的动作，然后静待反应。

    几乎是瞬间，关于他重新归来的消息，就传回了地球方面。

    理所当然的，地球方面同样震动。

    不过这一次贾岩直接提议，不用举办什么欢迎仪式了。

    他对类似的东西，早就生腻。

    “又是四年多过去了啊，现在的小琪琪，也该是二十一岁的大姑娘了吧？就连最小的若若也都十几岁了。”

    贾岩回到太亚国送自己来的新型空间舱，然后向着地球方向不急不缓赶去。

    在外征战许久后，他就会想家人，现在刚好分身回归，他便操作其回地球看看。

    不过令贾岩没有料到的是，还没有到达地球，他就看到了贾琪。

    当年的小姑娘，现在已经成长成一位美丽无比的动人少女，而且一身军装穿在她身上，剪裁得体，令得她青春又窈窕的身材直接体现而出。

    贾岩是在回归星途中，见到贾琪的。

    原来她已经结束了学业，成为了一艘地球战舰舰长！

    “舅舅，您终于回来了，琪琪很想您呢……”贾琪这一次没有直接扑上来，可同样是极为惊喜的在战舰接客厅内望着贾岩。

    “呵呵，回来了，这一次不走了。”贾岩看着贾琪，这小姑娘从小看着她一路长大，现在也算是成人了，看她的模样，舰长也当得不错。

    “你也天级颠峰了，来，舅舅给你一场造化。”贾岩看到贾琪达到天级颠峰，可若没有太大机缘，以她地球人的天赋，想要突破，可能很困难，至少都要卡十年以上。

    可现在的贾岩，眼界早就不再是普通的强者生物了，挥手招来贾琪，然后手掌按着她脑门上，分身脑波力量微微一动……

    他这具新的分身，比当年的那具还要强大，稳稳站在尊者等级，估计太亚国也因为建造资源而伤筋动骨。

    而这能量使用出来，顿时的，贾琪水汪汪大眼眸一瞪，然后她那卡了一段时间的天级颠峰实力，居然隐隐开始动摇。

    她似乎听到自己脑海内，一声声顽固墙壁的破裂声，而且这种破裂根本无法伤害到自己，一切都在面前舅舅的控制之下。

    终于，这突破持续了两个小时后，贾琪感受一股新的力量，自她身体里衍生而出，这力量恐怖无比，她甚至怀疑，现在的自己已经能够像别的星空级那样，凌空虚渡于宇宙真空内了。

    “好了。”贾岩收回手掌，因为分身实力的提高，作了这一切他并没有丝毫的吃力。

    “谢谢舅舅！”贾琪几乎喜极而泣了，要知道她卡在天级颠峰已经一年，甚至她也听到一些别的文明之人说过，以她地球人的天赋，想要突破不容易。

    本来都放弃快速突破的她，居然在重新见到舅舅第一瞬间，就被舅舅帮忙着突破，这如何不令她惊喜？

    “好啦，舅舅只是随手帮帮忙而已，能够突破还是因为你自己底蕴足够。不提这些，来来来，我看看你这些年，在战舰造诣如何吧。”

    贾岩不想居功，扯开了话题。

    于是这战舰一边飞行，贾岩一边听着长大起来的外甥女，在他身边叽叽喳喳的说起几年的事情。

    交谈中，他微笑着发现，自己外甥女别看长大成人了，可脾气依旧跟小时候很像。

    通过她的话语，贾岩了解到地球在这些年发展仿佛井喷，特别是极多外星人移民，带给了地球方方面面的提升。

    战争一直以来便是最好的发展方式，而地球因为贾岩的出现，不管分身还是真身，都将地球地位推得越来越高，所以哪怕地球文明程度依旧不高，却依旧吸引了大量的投资和移民。

    而且周围的环境也极差，那些收复回来的文明一个个千疮百孔，甚至治安也还有极大问题，这都是造就了许多外星人侨居地球文明内的一种潮流现象。

    “唉，地球文明能够走到这一步，算是完全起来了，甚至这崛起的速度，都超过我的预料。”

    当知道地球方面，已经有外星人主导的次空间体系开始进行时，贾岩就明白现在的地球，已经走上真正发展的路子，只要没有被战火毁灭，那么用不了几百年，绝对超过大帝国。