    异化右江的身体在抽搐，那痛苦的表情烙印在我的视网膜中，似乎能够将一种刺痛感传染过来。原本被少年高川和最终兵器十号贯穿心脏和胸膛的异化右江，就如同人类遭到致命创伤，生命的气息不断削弱，所有的动作和表情，都给人一种回光返照的感觉，但是这种抽搐的痛苦却像是为她打了一针强心剂，她的表情越是扭曲，生命的气息反而更加强烈了。这种异常无论是站在一旁的我，还是和异化右江纠缠在一起的最终兵器十号都看得一清二楚。

    没有任何迟疑，在异化右江还陷于抽搐中，无法动弹之时，最终兵器十号将她贯穿自己腹部的手臂扭断，迅速向后脱离。与此同时，我提着双刀，朝最终兵器十号疾驰而去。不管异化右江身上产生了什么变化，她的对手都不是我，而是少年高川，而已然受创的最终兵器十号，被我锁定为目标。

    而且，她本来就是冲我而来的，如果可以趁机落井下石，我当然同样毫不迟疑。

    最终兵器十号的腹部被开了一个大洞，虽然因为它并非真正的人类，所以这种创伤并不致命，从它的动作来看，也没有对行动造成任何妨碍，但是受创就是受创，以“人形”呈现的它，即便不完全遵循人体限制，也定然不可能完全忽视人体限制。最终兵器十号一定有什么地方，因为这种伤势而出现弱化，我深信，这个伤势弱点此时不明显，仅仅是因为它很好地掩饰起来了。

    但是，在真正豁尽全力的战斗中，一定不可避免会暴露出来。

    至于少年高川到底会和异化右江产生怎样的互动，却不是我可以把握的。

    我的能力有限，所以，才必须尽可能抓住自己能够抓住的机会。

    随着我的速度提升。最终兵器十号的速度也开始提升，异化右江的变化，相对于我们的速度变得迟缓，就如同之前战斗的速度差现象的翻版。在我的眼中，除了我和最终兵器十号之外的一切都变得缓慢。

    在异化右江的变化达到一个极限前，我和最终兵器十号碰撞了三次。就在这三次交锋中，最终兵器十号的战斗方式仍旧和过去没有太大的变化。面对我挥起的刀锋，最终兵器十号凭借自己那和义体相当的身躯硬碰硬地抵御和反击。速度也好，反应也好，灵敏程度也好，它的同步提升参照选择了此时的我，然而——

    我察觉到了。在这三次交锋中收集到的数据，经过脑硬体分析，再和之前战斗数据进行对比后，所得到的结果，也证明了我的感觉——最终兵器十号的同步提升值总体出现弱化的迹象，尽管在峰值上，仍旧和我此时的数据分庭抗礼。但是，从峰值到波谷的差距明显出现增大的迹象，以至于平均值被拉低，而且，波动的频率也更为急促。这些数值给我一个明确的认知，那就是，被异化右江打穿腹部之后，最终兵器十号的能力协调性变得既不稳定。

    它之所以可以成为“高川杀手”的关键。并非它固有的基础战力，而是通过“同步提升”这种特殊能力，产生即时性的战力破格提升，但是，也正因为要达成这种“即时性的破格提升”的性质，这部分破格战力一开始就从本质上注定了其不稳定的状态。原本就不稳定的状态，在自身受创的状态下。变得更不稳定了。

    此时，它的能力数值在峰值上也仅仅达到和我相等的水准，平均值却在我之下。在我稳定发挥的情况下，除了峰值期之外。各项数据都要凌驾于最终兵器十号之上，更何况，在格外剧烈的数值波动中，最终兵器十号的能力峰值出现频繁，但却不够持久，而波谷期也到来得和峰值期一样频繁。

    虽然，完成一个能力波动周期的时间极短，对其他人来说，或许难以捕捉，不过，对于拥有伪速掠的我来说，尽管不像少年高川那样，不可理喻地，一瞬间就能将自身速度拔高到让敌人难以反应的地步，但是，要在拥有足够冲击力的情况下，将速度提升到可以充分利用这个波动周期时间的程度，并不是一件困难的事情。

    我和最终兵器十号紧紧纠缠着，防御也好，攻击也好，只要产生碰撞，就会产生作用力，就会不断提升速度，就会让最终兵器十号那短暂的能力波动周期相对变得漫长，从而抓住它那至今为止，最为低落的波谷期。

    速度的提升，也会让我可以在同一时间内发动更多的攻击，在更多的碰撞中，将更多的作用力反馈给伪速掠。

    这是一个每一个周期都在加剧的提升循环。每一个眨眼，我都在增加攻击幅度，也都在为自己的最终胜利积蓄优势。我不认为最终兵器十号没有察觉这一点，但是，就算它想要脱离也没有办法了，没有在最开始就选择拉开我们之间的距离，就是它最大的失误，它那利用“同步提升”偷来的力量，也同样成为禁锢它的陷阱，相同的峰值速度，也意味着，即便在峰值期，也不可能拉大彼此之间的距离。

    无论是借助环境因素，还是借助对方的力量，前者它的水准至多和我相仿佛，而后者，我才是真正的专家。

    无论自身因素，还是外在因素，都不会给它摆脱我的机会。如果硬要说有的话，那只能是来自少年高川和异化右江那边，但是，这个时候，那两个人仍旧在牵扯不清，有一些奇怪的，或许在完成后，就能彻底左右局势的变化，在两人之间发生了，但是，那样的变化也是需要时间的。

    我的速度越快，相对时间也会愈加充分。即便变数的产生，只需要一秒钟，但只要速度够快，这一秒钟足以完成原本十秒才能完成的事情。

    我的伪速掠相比起速掠超能，限制极大，但是也并非没有优点。相对完美地利用波及自身的矢量冲击，已经成为我在伪速掠状态下的本能。我对自己可以战胜最终兵器十号没有任何疑问，因为。结局在这一次交手的开始，就几乎是注定了。

    最终兵器十号的能力波动，不仅在波谷期的速度变慢，身体强度也同样被削弱。我的攻击越来越躲地可以击中锁定的位置，而针对同一个部分的叠加攻击，也在不断放大它的身体在波谷期的弱势。

    斩断它的脖子，是至今为止所发现的。最有效的击杀方法。最终兵器十号当然知道对自己而言，什么才是致命的，它对要害的防护，变得相对明显，不过，波谷期的状态。让它无法完全避免这种针对性的攻击。

    我频繁的攻击，也终于让双刀的材质疲劳度达到了极限，视网膜屏幕一直锁定着这个数值，在脑硬体的控制下，义体的所有行动，完美与数值达成和谐。达到武器强度极限的一击，也正是最终兵器十号的又一次能力低谷期。之前那重复的，毫无技巧的，如同机器一样运作的攻击，利用最终兵器的“同步提升”特质，完美引导了它的战斗方式，让它产生了一种直来直往的惯性。

    我一个窜步，错开最终兵器十号的攻击，以一个诡异的角度。强制扭转自己的关节，作出了堪称“自损”的技巧。在这一瞬间，左脚的残废已经成为事实，但是，也换来了最终兵器的动作失衡——为了弥补慢一步的反应，它作出了机械化的反应，而正是这种机械化。让它的人形结构成为了扩大失衡的因素。

    仅仅是一瞬间，也可以说，只需要这一瞬间。能力的低估，失衡的动作产生破绽。破绽又在极快的速度中，相对性被放大了。最终兵器十号的身体倾斜，防御也好，闪躲也好，都无法到位，在视网膜屏幕的锁定中，我的左手刀如同毒蛇吐信，击中在它的后颈。

    我尽了全力刺出一击，身体的速度，通过肢体传导的力量，在出手的一瞬间，全部击中在这一点上。无论是视网膜屏幕的细节观测，还是从手心传来的反作用力感，都让我对这一击的效果产生了明确的认知——还不够！

    是的，只靠这一下，要刺穿最终兵器十号的脖子，还是不够。

    在作用力的反馈中，左手刀发出清脆的响声寸寸断裂，只剩下刀尖的一部分，仍旧嵌在最终兵器十号的后颈上。

    但是，这个情况本来就在脑硬体的预判中，相对应的方案，早就已经有了。

    在这一刻所发生的事情，都在攻击开始前，就完成处理方案。左手刀的碎裂，最终兵器十号试图利用这一次攻击，将身体调整过来的举动，就如同“预言”一样，分毫不差地于我的视网膜上呈现出来。

    没有丝毫犹豫，不需要犹豫，也没有思考的时间。在这仿佛被“预言”了的变幻中，义体借助第一击的反作用力，再次提升速度，我们之间的方位，在这一瞬间，相对凝固下来。

    然后，如同穿越时空的闪电，借助旋转身体的力量，我刺出了右手刀。

    刀尖没有任何意外地击中了镶嵌在最终兵器十号后劲上的刀尖碎片。

    这是我最常用的技巧，也是最擅长的杀招。第一次的攻击让目标陷入瞬间的疲损极限，利用第二次的叠加，突破这个极限，造成实质性的破坏——如果最终兵器十号的身体强度，和之前一样稳定的话，是没有任何效果的。我所会的，少年高川也会，我所擅长的技巧，少年高川也同样擅长，在坠入红月的过程中，同样的招式，对最终兵器使用了不止一次，但是，即便借助坠地的冲击力，也没能收到决定性的战果。

    然而，最终兵器十号终究不是我所估计的那样——绝对没有损伤值概念，无法通过叠加损伤造成实质性伤害——之前的每一次冲击，都的确让她受到伤害，只是，无法让其产生足够的波动，而异化右江的贯穿一击，成为了彻底引爆这种能力波动的引信。

    叠加在刀尖碎片上的力量，让这个碎片再次深入最终兵器十号的颈脖，然后，右手刀也破碎了。

    最终兵器十号的行动终于因为右手刀的追击产生了迟滞。而这个迟滞，让它彻底无法跟上我的动作，防御姿态彻底瓦解。

    这一刻，它就如同让我予取予夺的木偶。它的反应，能够作出的动作，在视网膜屏幕中预先呈现。在它的身体于影像重合的一刻，我凶猛地挥出一拳。再一次击打在刀尖碎片上，只听到“嚓”的一声，刀尖碎片从最终兵器十号的咽喉处钻出一截，而它的身体也因为冲力向前跌倒。

    在它的身体刚刚倾斜的时候，我又一拳打在刀尖碎片上，这一次。不再是贯穿性的伤害。被打得横切的刀锋，一下子就斩断最终兵器十号的半边脖子，发出“啪”的一声，飞旋着扎入一侧的岩石中。而最终兵器十号彻底失去平衡的身体，也在这一击中，于半空打了个旋，吊在半截颈脖上的脑袋。就像是失去了骨头一样耷拉着。

    我用力抓住这颗早就已经血肉模糊的脑袋，以其为支点，拖住它的身体，转身摔在地上，然后再转身摔了向另一侧，如此反复着三次后，被我整个儿砸在不远处的岩石上。

    最终兵器十号的身体嵌入岩石表面，而它的脑袋。则掉到了地上。

    ——击溃确认。

    视网膜屏幕中，被锁定的最终兵器十号，彻底失去了活动迹象。

    我一瘸一拐地走上前，将最终兵器十号的头颅拾起来，正打算远远扔到其他地方，以免出现“愈合”的可能性。但就在这个时候，曾经承受过的强烈冲击。猛然击打在我的背脊上。那种全方位来袭，无法通过伪速掠借用的力量，如同无形的巨手捏住了我的身体，狠狠拍击在地面上。我紧抓着最终兵器十号的头颅没有松开。但是，自损而断裂的左脚，却在冲击上产生了明显的变形。

    脑硬体压制着所有的负面感觉，却无法让义体反抗这股越来越沉重的压制力，重新站立起来。我的身体不断下陷，但是，连锁判定却观测到了这一击的源头——异化右江从之前就开始异常增长的生命气息达到了一个峰值，虽然只是一种感觉，但是，我相信此时可以得到详细数值的话，一定比她在刚出现时的最佳状态还要高。

    现在的异化右江，以“人类”为基准进行评价的话，已经达到了一种蜕变式的强化。但是，这种强化却是在一种诡异的情况下进行的，而且，我不觉得，是异化右江本身固有的异常，而是少年高川动了什么手脚。

    少年高川并没有把刀刃从异化右江的心脏中拔出来，两者凝固的身影，一直持续到我和最终兵器十号分出胜负的现在。即便异化右江濒死反生，又持续增强，生命气息超越了原本的自己，也没能脱离这把刀刃的桎梏。她就像是被钉在十字架上的圣贤，被动等待着一种超越本质的升华——这是我通过连锁判定的观测所产生的感受，但是，我觉得，这一定就是异化右江的异变本质。

    而这样的感觉，让我产生了一种预感。

    这是……少年高川背后的“江”……

    在想法彻底成型前，异化右江的五官仿佛承受不了压力般流出血液，随后，肌肤也如同被挤压破裂，更大量的血液一下子就从她的全身上下喷了出来。浓郁的血雾以一种充满了生命动感的姿态，以异化右江为中心鼓动，收缩，彻底掩盖了她的身躯，最后，变成了红色的裹尸布一样的东西。

    以异化右江为基础的人形，被血红色的裹尸布密密实实地卷起，而产生在我身上的压力，也随之快速减弱。当我爬起来的时候，看清了那“裹尸布”的模样，那并非是布料，无论质地还是色泽，都完全是稠滞的液体，只是呈现出“层层包裹”的视觉感。

    我下意识知道了，当这层“裹尸布”解开的时候，里面的异化右江，就已经是另外的一个东西了。

    但无论那东西怎么变化，有一点是绝对可以确认的——

    那仍旧是“江”。

    而且，绝对不再是之前那个异化右江那么有人性的“江”。

    这个“江”，也定然是站在少年高川背后的那位。

    少年高川早在异化右江全身喷血的一刻，将刀刃抽了出来，喷溅的血液，没有一滴留在他的身上。那深红色的风衣，却如同凝固了太多的血，而变得沉重。

    “真江——”我听到了，他的低语。

    没错，我再三确认了，少年高川呢喃的名字，正是“现实”之中已经死亡了的那位。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9