    　　人圣，这个名字在骄横洲充满了魔力，可以说在骄横洲年轻一代没有什么人能比得上人圣了，就算是古启航都不行，可以说人圣乃是万众所归。

    　　至于天神书院，那就更不用多说了，人圣当年在天神书院读书，天神书院不知道有多少学生是他的拥趸，不知道有多少学生对他是崇拜无比。

    　　人圣，四条天命的仙王，更是拥有着人族两大古血之一的无止！可以说，人圣已经是极为优秀了，年轻一辈难有人能与之匹敌，百族之中也没有人比他地位更高了，至少这个时代是如此。

    　　“人圣呀，比画像还要帅一千倍一万倍。”有天神书院的女学生十分花痴地说道。

    　　一时之间，天神书院不知道多少学生望着人圣，崇拜无比，敬佩得五体投地。

    　　“宗政拓，有何事呢？”此时，天神书院的院长现身，徐徐地说道。

    　　说起人圣，大家都知道人圣，可以说大家都快忘记了他的名字叫什么了，也很少人敢去叫人圣的名字。

    　　但，这里是天神书院，那怕人圣已经成为了仙王了，他依然曾经是天神书院的学生，特别是天神书院的院长，更是有资格直呼人圣的名字，人圣那也只不过他众多学生中的一员而己。

    　　在天神书院之前，人圣也不敢托大，亲自下马，见到天神书院的院长，鞠身，一拜，徐徐地说道：“学生见过院长，听闻书院有难，故此学生带兵前来支援。”

    　　看到人圣的一举一动，不知道征服了多少学生，特别是女学生。

    　　“人圣就是人圣呀，那怕成为了仙王了，依然是礼贤下士，依然是谦虚无比。”有女学生花痴地说道：“书院有难，第一个来支援，有情有义，男儿当是如此，能嫁给这样的男儿，此生无憾也。”

    　　听到人圣此话，天神书院的院长也没有多少的情绪波动，点头，徐徐地说道：“有这个人便好，便好，允你们扎营于外面。”

    　　虽然说人圣已经成就了仙王，也是当今威名赫赫，但是千百万年以来，天神书院又不是没出过仙王，至于上神，那就更多了，连一叶仙王都曾经在天神书院读过书，比起如一叶仙王他们这样的成就来，人圣的成就也不算是特别的惊艳。

    　　“老师有差遣之处，开口便可。”人圣再拜，说道。

    　　天神书院的院长也只是轻轻点头，没有多说什么，这并非是他自负托大，他本身就是绝世强者，论实力，他不会比人圣弱，更何况，人圣也只不过是他学生而已。

    　　“老师，学生有一个不情之请。”此时人圣又拜，郑重地说道。

    　　“说吧。”天神书院的院长看着他，徐徐地说道。

    　　“老师也知道，孔前辈乃是学生的护道人，前些日子，孔前辈的儿子六剑少皇死于学院之中，孔前辈闭关还未出，所以学生想知道具体情况，还望老师指教。”此时人圣鞠首说道。

    　　人圣口中的孔前辈，便是九剑上神，也就是他的护道人。

    　　天神书院的院长多看了他一眼，轻轻摆手，徐徐地说道：“此事，你休问也罢。”

    　　人圣突然提起这件事情，这让天神学院的许多学生都一下子屏住了呼吸，大家都知道，六剑少皇是被李七夜杀死的，而李七夜是天神学院的老师，这件事情可不是小事。

    　　九剑上神他儿子被杀死，他绝对是不会善罢甘休，而他又是人圣的护道人，他将会站在九剑上神这一边，还是站在天神书院这一边呢。

    　　被天神书院的院长如此一说，人圣沉默了一下，随之又郑重地说道：“老师，并非是学生多嘴，我所知，惨死之人，不止仅仅是孔前辈的儿子，还有思神宗、纵天教的传人。他们都是当今俊杰，现在他们三人却惨死于书院，此事若是没有一个说法，只怕对书院不利。”

    　　“此事，就此作罢，你莫问为好。”天神书院的院长摇头，他说出这样的话，那已经是为人圣好了，因为他比任何人清楚，李七夜这样的存在，根本就不是人圣所能惹得起的，像李七夜这样的存在，仙王又如何，说屠杀就屠杀！这样的事情他又不是没有做过！

    　　天神书院的院长如此的话，如此的态度，这让人圣为之愕了一下。

    　　事实上，何止是人圣愕了一下，天神书院很多学生在心里面都很好奇，这个李七夜究竟是怎么样的来历呢，竟然能让天神学院如此的庇护着他。

    　　要知道，李七夜一口气杀了书院三子，而且书院三子都是大有来历，纵天少主是一门五仙王的传人，而思宗神子则是一门四仙王的继承人，六剑少皇也是十一个图腾上神的儿子。

    　　三个天才同时被杀，不论谁对谁错，这都将会让天神书院面临着很大的压力，毕竟纵天教他们也不是好惹得，若是天神书院不给一个交待，说不定天神书院从此会与纵天教他们结仇。

    　　但是，现在天神书院的院长完全没有澄清这事的打算，也完全是没有断定谁是谁非的打算，就算是纵天少主他们三个人都被杀死了，似乎天神书院根本就不需要向纵天教他们一个交待。

    　　“老师，学生并非是冒失，只是此事是非曲直，应有个论断。”人圣沉吟了一下，说道：“孔前辈的儿子，也不能死得不明不白，不然学生也是左右为难。”

    　　对于人圣这样的要求，天神书院的院长不由皱了一下眉头。

    　　“人是我杀的，有什么话就跟我说吧。”就在天神书院的院长打算劝一下人圣之时，一个悠然的声音响起。

    　　听到这个声音，天神书院的院长彻底不去管这件事情了，他已经明白人圣具体是怎么样的命运，这就掌握在他自己的手中了。

    　　“是李老师——”一听到这声音，天神学院的学生都纷纷望去，很多人低声地说道。

    　　此时只见李七夜浮现在了书斋的上空，身后的刘金胜端了来了一把椅子，李七夜就这样大马金刀地坐在了天空之上。

    　　人圣也向李七夜这边望去，看到李七夜如此姿态，他也双目一凝，踏空而起，往书斋而去，眨眼之间就抵达了李七夜的面前。

    　　“哼，这个李七夜未免是太霸道、太嚣张了吧，先是与启航老师为敌，现在又招惹人圣，那低调一点会死吗？走到哪里都惹是生非，好像跟谁都过不去一样。”有一些倾慕人圣的女学生看到这样的情况，心里面就不爽，冷哼一声说道。

    　　“嚣张又如何，霸道又如何，凭着一朵十四瓣的大道花，他就有资格嚣张，他就有资格霸道。这样的成就，那可不是能吹嘘出来的，实打实的真本事，如此有真本事的老师，天神书院绝对是好好地供着……”

    　　“……一尊仙王算得了什么，只要有这样的老师留在天神书院，想要多少仙王，想要多少上神，都能培养得出来，所以说，就算七夜老师捅破了天，天神书院都会为他兜底。”有远见的学生知道李七夜的价值，所以淡淡地说道。

    　　人圣行至书斋的上方，目光落于李七夜身上，他也完全看不出李七夜的深浅，他一抱拳，徐徐地说道：“不知道道兄如何称呼？”

    　　“无名小辈而已，不值得一提。”李七夜平淡地说道。

    　　这就是人圣与刘金胜之间的差距，刘金胜就算不知道李七夜的来历，但他见到李七夜之后，就明白李七夜惹不得，但人圣却无法知道这样的一个事实。

    　　“六剑少皇可是道兄所杀？”人圣说话也是有理有据，也没拿仙王之威压李七夜。

    　　当然，在天神书院拿仙王的架子不一定有用，毕竟能在天神书院当老师的人，哪一个是善茬，甚至有不少老师本身比一般的大帝仙王还要强大。

    　　“不知少皇是犯了何罪，值得道兄如此的痛下杀手。”人圣徐徐地说道。

    　　“杀了就杀了，何需用太多的言辞。”李七夜平静地说道：“去吧，现在非常时刻，莫自误。我杀人，无需借口，杀之便可。”

    　　这话一出，让在场的学生都不由抽了一口冷气，这样的话实在是够霸气，要知道，人圣可是拥有无止血统的四天命仙王，李七夜竟然如视他无物一般，根本就未把李七夜放在眼中。

    　　“这够霸道的吧。”天神书院的学生也不由喃喃地说道。

    　　李七夜这样的话，都让人圣脸色大变，毕竟当着众人的面说出如此的话，那简直就没把他放在眼里。

    　　这不能说他人圣是个高傲的人，他一尊四天命的仙王，在骄横洲怎么也算得上是呼风唤雨的人物，现在李七夜完全不把他当作一回事。

    　　“道兄，我是真诚请教的。”人圣徐徐地说道：“虽然说这里是天神书院，但也不能就此滥杀他人，并非是说杀了便杀了，这终究需要一个公道！”

    　　“你来请教又如何？”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“难道给你一个很好的理由，你就此揭过此事，就此化解这里面的恩怨，你就能让什么九剑上神不为他儿子报仇？”

