    “你进步了，但我进步的更多！”

    “须佐能乎！”

    狞然的冷喝，宇智波斑催动阴遁力量。

    究极形态的须佐能乎显现，同样为万米之巨，但形态要比以前的须佐能乎完美得多。

    身上也不再是那种挂甲，样式转变成了宇智波斑身上的凤凰座亮金战衣造型，甚至连面容都与宇智波斑一模一样，如同宇智波斑的一个放大版。

    “班！”

    “柱间！”

    两人基情满满的大吼，各自操控着木人和须佐能乎对冲过去，一时间杀得地动山摇。

    “也该让你们见识见识老夫苦修出的成果。”

    目光从交战的双方身上收回，六道斑抬手结印。

    “阴遁查克拉模式·开！”

    “阳遁查克拉模式·开！”

    “风遁查克拉模式·开！”

    “火遁查克拉模式·开！”

    “雷遁查克拉模式·开！”

    “水遁查克拉模式·开！”

    “土遁查克拉模式·开！”

    “空间查克拉模式·开！”

    七大基础属性的查克拉模式外加空间查克拉模式全面开启，将实力带动着提升了一个台阶。

    这一招正是模仿自志村玄鼎的，也多亏了黑绝从千手家弄来的全套查克拉模式秘术，再加上自身成为十尾人柱力，这才能将之同时间施展出来。

    虽然还不圆润，但对自身的增幅的确很猛。

    待得八种查克拉模式稳定下来，再次抬手结印，轮回眼紫光闪烁，瞳力和查克拉也随之涌动起来。

    “轮回眼查克拉模式！”

    紫色的查克拉涌动，为身上白色长袍勾勒出一片片复杂的紫色纹路，显得更为高贵神秘。

    这一招轮回眼查克拉模式是他从大筒木一族的转生眼查克拉模式上面获得灵感，而后以轮回眼瞳力和自身查克拉为根基开发出来的，能将轮回眼的力量大大提升。

    这还没完，六道斑双手合十，吞噬周围的自然能量与自身融合，形成仙术查克拉。

    “仙人模式！”

    如同千手柱间那般的仙人脸谱出现在面上，获得了仙术查克拉的力量，实力再次猛增。

    “九门遁甲之阵！”

    见六道斑拿出绝招，志村玄鼎也不客气，开启九门遁甲之阵，战斗力获得爆炸性的提升。

    明白自身这种状态维持不了多久，志村玄鼎没再废话，身形一闪挥剑斩出。

    六道斑手中求道玉涌动，化为仙人锡杖封档住斩来的大银剑，两者相撞，让空间都荡起一片涟漪。

    同时悬浮在身后的九颗求道玉迎上刺来的亮金双翼，辅助战斗。

    双方普一交手便让战斗陷入白热化，激战的无比激烈，连空间都被斩出无数道裂痕，随后被世界所修复。

    “哥哥，别再犹豫，族人都快死光了。”

    下方战场上千手扉间焦急的狂吼，本以为将自家大哥弄过来后能扭转战局，谁想却被宇智波斑给缠住了，更被压着打。

    听到弟弟的呼喊，千手柱间无奈的跳下被斩断双臂的火焰木人。

    他小瞧了对面的那个宇智波斑，从战斗开始就一直被压制在下风中，木人的双臂被接连斩断，若非身上缠绕着的木龙帮衬着，早就被砍成渣了。

    “班，我不想杀你，别逼我！”

    双手合十，千手柱间心生不忍，他真的不想再对好基友动用那一招。

    “柱间，搞笑也得有一个限度，你没有展现出全力，难道我就用出全力了？”

    屹立在须佐能乎的菱形晶体中，宇智波斑居高临下的俯视着千手柱间，不由回想起当年的终结谷大战。

    当年在用出真数千手之前，柱间也这样喊过。

    那次是自己输了，但这次绝不会再输！

    “仙法木遁·超·真数千手！”

    明白不能再耽搁下去，千手柱间全面爆发体内的查克拉，甚至连凝练成的螺旋丸金丹都崩碎开来，转化成浩瀚的查克拉。

    如此浩瀚的查克拉涌入大地，进而一尊庞然大物从地下快速升起，遮天蔽日。

    那是一尊有着无数手臂，燃烧着烈焰的木遁巨佛，巨佛哪怕盘坐在地都有五万米高，加上背后的无数手臂，足足十万米之巨。

    这便是千手柱间全力爆发下的极限战力，远比当年在终结谷所用的千米巨佛大得多。

    不过跟上次一样，千手柱间在拼命，引发了体内所有的螺旋丸金丹，才能塑造出如此恐怖的造物。

    “还是那一套，一点创新都没有。”

    不屑的撇撇嘴，宇智波斑受够了千手柱间的那些套路，打来打去都是在大力出奇迹，全凭自身的查吨拉取胜，一点技术含量都没有。

    “班，你现在退出还来得及！”

    半跪在木遁巨佛头顶，千手柱间一边喘着粗气，一边高喊道。

    声音在查克拉的扩展下传到地面上，而战场中的所有人都在疯狂逃窜。

    之前两人万米的木人须佐打起来都地动山摇，清空了一片战场，真要让现在那玩意挥拳砸下，整个战场都得爆碎。

    留在这里只有死路一条！

    逃窜的三代雷影三代土影等人更面露苦涩，本以为能稍稍追上那两个挂逼，谁想差距越来越大，他们仍然连观战的资格都没有，只能狼狈逃窜。

    同时宇智波斑也在准备自身的大杀招，不过与千手柱间不同，他的须佐能乎非但没有变大，反而在快速缩小，最后更变成一套盔甲融入身上的凤凰座亮金战衣，同时作出一个居合斩的姿态，体内的九种仙元力向长刀快速汇聚。

    “顶上化佛！”

    见好基友仍旧执迷不悟，周围的人也都退走的差不多，千手柱间果断发动攻势。

    千手巨佛庞大的身躯微微前倾，同时背后无数木遁手臂向前眼神，借助巨佛庞大的体量加持攻势。

    无数木遁巨拳遮天蔽日的轰杀向下方宛若蝼蚁的宇智波斑，激起的劲风都形成可怕的飓风席卷大地。

    同时巨佛身上的烈焰融入木遁巨拳内部，形成一股爆炸力量，可以进行二次杀伤。

    远处正在与志村团藏激战的邪魔瞅着那恐怖的攻势，心肝都不由颤了颤。

    他虽然能免疫查克拉攻势，但只能免疫能量攻势，如同木遁那种实体攻势根本无法免疫。

    因为那玩意本质上是动能，不是能量。

    真要承受一下，自己不死也得重伤。

    五大忍村和六大国武士剑豪们也惊悸不已，饶是已经见过志村团藏和邪魔那丧心病狂的战斗规模，但比起千手柱间现今十万米之巨的千手巨佛仍然差了不少。

    不过震撼过后，众人都在期待着宇智波斑要如何应对那摧山断岳的攻势。

    那边面对无数砸下的木遁巨拳，宇智波斑丝毫不慌，待蓄势到最极致后，猛然拔刀连斩。

    “空间爆斩！”

    顷刻间斩出不知多少道犀利刀气，将正面的空间整个斩碎，还不等空间自我修复便爆碎开来，形成一片空间风暴，绞碎内中的一切。

    千手柱间将火遁查克拉融入木遁，将之升级为四属性的血继破界各方面的确都有很大的提升，再加上修炼螺旋丸金丹体系所提供的浩瀚查克拉，破坏力惊人。

    可就算再如何的惊人也只是单纯的物理攻击，自然难以对抗空间力量，被毫无阻碍的绞碎，甚至隐藏在木遁巨拳内部的爆炸性力量都来不及释放。

    无数砸来的木遁巨拳被如同切豆腐般绞成碎渣，并且空间风暴还在继续前冲蔓延，很快将巨大的木遁巨佛都硬生生绞碎。

    眼看着就要将千手柱间一同绞碎，关键时刻千手扉间拼着被圣刃剑豪斩断手臂，用飞雷神之术将查克拉耗尽的千手柱间带走。

    “不过如此！”

    待空间自我平息修复，注视着远方被千手扉间搀扶着的好基友，宇智波斑淡然的评价一句，转身继续杀向大筒木同人。

    那只老鼠今天必须死！

    “班已经彻底超越了我！”

    看看杀向大筒木同人的宇智波斑，再看看空中与志村玄鼎拼杀的六道斑，千手柱间倍感失落。

    以前都是他一直隐隐压着好基友一头，没想到现今已经被其彻底甩开。

    “哥哥，战争还没有完结，尽快恢复查克拉，家族和木叶不应该毁在我们的手上。”

    虽然心下急得要死，但千手扉间仍然保持冷静，提醒兄长尽快振作起来，自身则施展飞雷神之术再次冲入战场，迎击圣刃剑豪。

    圣刃剑豪的实力要远远超出其他武士剑豪，如果不阻拦着让其杀入家族阵型内部，后果不堪设想。

    这也让千手扉间最为憋屈和无奈，虽然有着飞雷神之术的他堪称忍界极速，但人家圣刃剑豪率领铁之国上千武士军团紧咬着他们千手家族不放，让他不得不与之正面硬刚。

    偏偏人家身上还有高品质的封印水晶，自己大半的忍术都无用武之地，打的分外憋屈，也让家族死伤惨重。

    不只是千手家族死伤惨重，木叶其他忍族也都损失惨重，哪怕宇智波富岳不惜暴露自身的永恒万花筒写轮眼，但仍然被压着打。

    猿飞日斩也狼狈的很，手中猿魔所化的如意棒更布满刀痕，其中一道刀痕甚至斩入了棒身近半。

    若非猿魔体质强横，恐怕早就挂了。

    这边战场厮杀惨烈，外围与小邪兽厮杀的志村族人也战果颇丰。

    邪兽虽然也皮粗肉厚，但仍然难以抵挡志村族人刀剑的锋芒。

    要知道志村玄鼎让人将那些陨石合金在所有族人的刀锋上镀了一层，堪称无坚不摧。

    再加上重金战衣所提供的防护能力，想死都难，更别说他们这边还有一位奶妈。

    纲手一边挥剑砍杀游走在整个战场上，一边释放圣炎甩入周边友军体内，不管是志村族人，还是六大国的武士剑豪，都在治愈的范围内。

    凡是被圣炎笼罩，外伤伤口以肉眼可见的速度愈合，内伤也在快速修复，甚至缺胳膊断腿的，只要将断掉的腿脚按在伤口上，就能快速接上，进而继续投入战斗，续航能力高的吓人。

    有着吸收太阳光能恢复消耗，纲手奶起来可谓肆无忌惮。

    当然，她有意的避开了千手家族的那片战场区域。

    虽然对那个家族失望透顶，但她却不会去与之为敌。

    当然，铁之国那些因伤退下来的武士剑豪她也会救治，毕竟大家都是友军，互相帮助是应该的。

    治疗的同时，纲手时不时的看向空中战场，志村惠子众女也在关注那里。

    她们很清楚这一场战争的最终结果将由那两人分出，也许一个六道斑还没什么，但关键是隐藏在其身后的六道仙人。

    “羽衣，既然你特意将机会送到我面前，那我就不客气了。”

    隐藏在暗中的黑绝嘿嘿冷笑，哪能看不出来六道斑是六道仙人故意送过来的。

    但阴谋之所以为阴谋，就因为只能在暗地里捣鼓，一旦暴露必将功亏一篑，他也正好借机将计就计，将母亲大人从封印中解救出来。

    “真是可怕的男人！”

    目光从六道斑身上转向志村玄鼎，黑绝回想起开战前志村玄鼎的话语，心下更为忌惮。

