
费蒙小队能够成长到今天这个地步，除了坎托·费蒙本身的能力以外，也是因为他拥有一些非常有能力的手下和兄弟，而在这些手下和兄弟中公认的最忠心、最有能力、也最不可或缺的人就是坎托·费蒙的左膀右臂，被称作管家的石心林德。

林德是从费蒙小队建立之初就加入进来的，可以说是费蒙小队资历最老的人，曾经无数次的随着坎托·费蒙出生入死，在遭遇死亡的时候，彼此舍生救过无数次，可以说是真正的生死之交，无论是林德、还是坎托都不止一次提到过如果不是对方，自己早就已经在某次冒险中死了之类的话。

在其他人看来，费蒙小队的成员都有可能因为自己的利益而出卖小队，出卖坎托·费蒙，唯独林德不会。

可现在，这种看法被打破了，被认为最不可能出卖坎托·费蒙的人竟然是一个出卖者，费蒙小队的人都震惊得说不出话来。

在费蒙小队中，坎托·费蒙的声望自然是当之无愧的第一，几乎所有加入小队的人都是冲着坎托·费蒙的声望来的，但在小队内部，论及和队员的亲密程度来，林德反倒在坎托·费蒙之上。

因为无论是小队成员的筛选、培养，以及头几次的冒险任务都是林德在主持，几乎没有小队成员都是林德一手培养起来的，甚至可以说每个小队成员都有一次、或者多次被林德救过性命的经历。

现在林德的背叛对小队士气的打击可以说是致命的，甚至此时此刻已经有些队员在考虑是否应该跟随林德一同背叛小队了。

“为什么？”在沉默了一下后，坎托·费蒙问出了在场所有人很想知道的一个问题，道：“为什么你要背叛我？”

林德平静的看着坎托，说道：“我累了，想要找个地方定居下来，娶个妻子，生个小孩，但你的做法让我根本无法安定下来，天空之主的教会武装肯定会找到我，我不想像瓦尔里一样一家人被绑在木桩上以渎神者的身份被烧死。”

听了林德的话，坎托·费蒙并没有显得多么愤怒，反倒像是非常理解林德的处境一样点了点头，说道：“我能够理解你的想法，但我不会原谅你的背叛。”说着，他用极为正式的口吻，说道：“我同意解除你的费蒙小队成员身份，从现在开始你不再是费蒙小队的成员了。”跟着他又朝小队其他人说道：“你们中间如果有想要跟他离开的人，现在可以离开。”

原本眼前的局面就非常糟糕，怎么看费蒙小队都已经没救了，一些新加入的队员心中忐忑不安，加上林德的背叛，让这种不安愈发的强烈，而且他们和林德的关系非常好，都被林德救过，也都曾得到过林德的指点，所以现在听到坎托·费蒙的话，原本还有些犹豫的他们也都下定了决心，从队伍里面走了出来，站在了林德的身边。

原本只有十几人的冒险小队，现在算上坎托·费蒙加起来也只有七人了，这七人中只有一个人是新人，而其他人都是跟随坎托·费蒙的老队员，这也使得这个新人显得格外突出。

“小贝兰托，你为什么没有离开？”坎托·费蒙转头看着那个新人，问道。

这个新人平静的回答道：“因为我觉得队长你还有能力翻盘，就像解决那个虚无魔一样，谁都以为我们完了，你却留下了一张底牌，我觉得这次也差不多。”

新人的声音不大，但却能够传遍整个舱室，而听到这番话后，海盗们都感觉到可笑，在他们看来坎托·费蒙这些人已经毫无胜算，拿下他们只是迟早的事情，但林德那些离开费蒙小队的人却感到一种莫名的心慌，因为他们感觉到自己这个曾经的同伴所说的或许是真的。

然而，坎托·费蒙听到了自己手下的话，忍不住笑了笑，跟着视线在船舱众人身上扫看了一眼，最终充满深意的落在人群中一个人的身上，说道：“动手吧！”

随着，坎托·费蒙的话音刚落，船舱里面数十名海盗瞬间倒地，他们或是被人从背后刺穿胸口，或是直接被人砍下了脑袋，而这倒地的海盗中赫然还有刚才一直以胜利者的姿态站在众人面前的利齿和老海狗，而杀死他们的人正是他们的盟友海巫女及其手下。

这一幕不仅仅刚才脱离费蒙小队的人惊呆了，就连坎托·费蒙身后的队员也惊呆了，他们怎么也想不到刚才的敌人竟然是坎托·费蒙的人，也怎么也想不到局面会在一瞬间完全扭转，而这种情况正如刚才那名新人所说的那样，和当初遭遇虚无魔时是何其的相似。

在震惊之余，林德等人也开始担心自己的处境，因为对于任何一个人来说，叛徒永远要比敌人更加可恨，特别是危难之际的背叛更是无法原谅的罪行，想到这里林德他们不禁握紧了手中的武器，紧张的注视着周围。

然而，让人意外的是坎托·费蒙转头看向林德他们，说道：“我不会原谅背叛者，但我也不会杀死救过自己性命的兄弟，林德，你带着他们走吧！坐救生船离开，不要让我再看到你们，因为下一次看到你们，我会毫不犹豫的杀了你们。”

林德没有想到坎托·费蒙会放过自己，一时间不知道该说什么，最终他只是点点头，然后朝跟在身后的人示意了一下，便踩着满地的海盗尸体朝舱外走去。

其他人虽然也后悔之前背叛费蒙小队的举动，但现在已经无法挽回了，所幸石心林德的声望也一点不比坎托·费蒙差多少，而且同样有着丰富的冒险经验，林德离开后完全可以自己组建一个冒险小队，而他们这些人也同样可以跟在林德身边，获取失落之城的那些财富。

想到这里，这些背叛者沉重的情绪也稍微好了一点，脚步也轻盈了很多，快步跟上了林德，陆续走出了舱室。

在这些人走后，坎托·费蒙转头看向了海巫女，问道：“已经下手了吗？”

“你放心，他们没有人能够逃过海洋的制裁。”海巫女笑了笑，说道：“留在他们身上的小玩意会吸引周围最凶残的海兽，一艘小小的救生船可没有办法让他们避开海兽的攻击。”

听到两人的对话，众人愣了一下，很快就意识到了两人所说的人是刚才的林德等人，显然就在刚才海巫女以不为人知的方式在林德他们身上做了手脚，而林德等人的离开就等同于走上了一条不归路，这也让众人不由得生出一丝寒意。

或许是感觉到了手下的情绪，坎托·费蒙语重心长的说道：“我其实不想杀他们，只要刚才他们对我说一句对不起，我就会放了他们，可他们一句对不起都没有说，显然他们认为背叛不是一件大不了的错事，像这种人不值得原谅。”

坎托·费蒙的解释并没有彻底改变手下的情绪，但却缓解了坎托·费蒙暗中下手所产生的反感，因为他们意识到在背叛这件事上，坎托·费蒙和他们才是受害者，而那些背叛者才是加害者，不值得同情。

“接下来的事情就交给你了。”坎托·费蒙又转头朝海巫女说道：“尽量不要伤到船上的人，我们或许还能够借着这件事和海妖航运进行一些合作。”

“事情就交给我吧！”海巫女点点头，又问道：“不过我们的关系暴露了，不会影响你吧？”

“反正是要暴露的，没有什么大问题，而且跟海盗关系密切的人又不是我一个，那些家伙不会自讨没趣的。”坎托·费蒙摇了摇头，然后朝自己手下吩咐道：“你们去帮莫塔娜，听从莫塔娜的吩咐就可以了，这次行动所有的战利品归你们自己所有，能够得到多少算多少，不必上交小队，重新分配。”

听到坎托·费蒙的吩咐，费蒙小队的人全都眼睛一亮，其中两个老队员都不约而同的扑到了已经死掉的利齿和老海狗身上割下了他们的人头，显然光这两人的赏金就已经是很大一笔收入了。

坎托·费蒙做好安排后，没有再理会外面的事情，转身回到了舱室内，对海巫女的能力了如指掌的他毫不担心接下来的战斗，他只需要在舱室内等待最终的结果就可以了。

回到舱室的他一改刚才的平静和坚毅，脸上露出了明显的疲惫之色，同时眼中也多了一丝悲伤，虽然在外人看来坎托·费蒙无情至极，但实际上他和石心林德的情谊远非看上去的那么简单，毫不夸张的说石心林德的背叛对他造成的伤害非常巨大，远远不是身体的伤害可以相比，他甚至为此产生了隐退的想法。

带着心中强烈的伤感，坎托·费蒙来到了舱室的酒吧台旁从酒柜中取出了一瓶酒和一个杯子，为自己满满的倒了一杯酒，一饮而尽，随后便看到他猛地从怀中掏出了一把特制手枪，同时另一只手也抽出了腰间的骑士长剑，对准了房间的沙发上，而沙发旁边就放置天空之主教会神物的盒子。

不知什么时候，本应该只有坎托·费蒙一个人的舱室内多出了一个人，这个人相貌看上去很一般，但却显得威严，而且身上有着一种高高在上的尊贵气质，比坎托·费蒙看到的任何一个贵族和神职人员都要高贵，让人看到他就忍不住想要低头臣服，坎托·费蒙如果不是意志极为坚定的话，此刻恐怕已经跪在地上了，更别提拿出武器了。

如果是其他时间，看到了这样一个气质出众的人，坎托·费蒙会很愿意与之结交，但现在这种场合显然不是交朋友的好时机，而对方现在坐着的位置让他不由得产生一些猜想，这时候他想到的是以前听到过、但没有得到确认的传说。

在传说中，各个真神教会和邪神教会都发现了世界正在变化，神灵正在回归，所以他们希望能够在神灵回归前，让教会得到更多的信仰，所以他们在试图通过一些古老的仪式，来制造传说如同神灵化身一般的神子，而这种神子最特别的地方就是拥有一种让人自愿臣服的神灵气质，感觉和现在这个突然出现的神秘人身上散发出来的气质有些类似。

只不过，在坎托·费蒙的记忆中，传说这种仪式无一例外都失败了，甚至还制造了一些危险的怪物，对各个教会造成了巨大的损失，以至于各个教会将这种人造神子的事情被列为异端行为。

“难道有教会成功了，把神子藏了起来，以免被围攻！”这时候，坎托·费蒙的心中产生出了一些推断，并且觉得推断或许是真的，更推断这个成功的教会或许是天空之主教会。

为了确认自己的猜测，坎托·费蒙朝着这个神秘人问道：“阁下是冲着这件神物来的吗？”

“是的。”神秘人完全无视坎托·费蒙手中的武器，平静的点点头。

得到答案的坎托·费蒙不由得轻笑道：“没想到我坎托·费蒙竟然这么重要，为了对付我，天空之主教会甚至连他们秘密藏起来的神子都派出来了。”

“神子？”神秘人愣了愣，随后笑了起来，说道：“我想阁下可能误会了，我不是什么天空之主教会的神子，我叫雷欧·多德只是刚刚被船长救上船的一个落难者罢了！”

“落难者？”坎托·费蒙不禁感到对方完全像是在开玩笑，他怎么看都看不出对方哪点和落难者一样，要知道海上落难者不仅仅身体会非常瘦弱、而且皮肤也会有严重的晒伤，而眼前这人没有一点特征和他记忆中的落难者相符。

“不用管我是谁，你只需要知道我是为了这件天空之主教会的神物而来的就可以了。”雷欧看了看身边的盒子，说道：“盒子里面的东西属于我以前认识的一个人，她和我的妻子关系很密切，我出了一趟远门准备回家，正好缺了一个送给妻子的礼物，这件礼物是再合适不过了。我想你既然原本就打算将东西送去拍卖，倒不如现在卖给我，你觉得呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64736284"  chaptername="第一千一百一十一章  叛徒和底牌">加入书签</a>
</div>
