    “朱前辈？你是朱前辈吗？”

    钟峰大喜！人还尚在天空中就显露出自己蓝星人类的本体形态。

    朱前辈也摇身一变变回自己本来的样子，抚摸着长胡须哈哈大笑道：“哈哈！我就觉得你有可能从这里经过，于是来碰碰运气，没想到真让我给碰到了！”

    朱前辈也非常高兴，因为他等到的这一位玩家是钟峰而不是外国玩家，钟峰当然更让人放心。

    “朱前辈，我就知道您还活着！”钟峰从天空中落下，站在地面上激动地看着朱前辈。

    这两个月里朱前辈就像失踪了一样杳无音信，但是既然没有任何消息，那就证明他还活着！

    毕竟斯克鲁人如果真抓住或者击杀了他肯定会大肆宣扬，不可能当做无事发生。

    “是啊，我还活着。”朱前辈微笑着回答：“我在斯克鲁星有一番不错的机遇，所以我也就一直待在这里没有回去……蓝星现在还好吗？”

    “也不能说特别好，只能说按部就班地推进吧。”钟峰勉强笑了笑：“那您呢？您不会是潜入玛卡顿的王室了吧？”

    “这个就说来话长了……我们还是回去说吧，找个安全的地方再聊。”朱前辈提出建议。

    “行，听您的。”钟峰没有异议。

    他摇身一变，变身成冠鸟站在朱前辈的肩膀上，并开启【潜行】技能隐藏好自己的身躯。

    朱前辈也一飞冲天，带着钟峰朝王都方向飞去。

    ……

    一个小时后，王都皇宫下方的地下洞穴。

    朱前辈和钟峰相对盘膝而坐。

    钟峰呼吸着周围浓郁的灵能，舒服地长出了口气。

    在这一个小时里，他们通过传音和相互交流已经把双方目前的境况都弄明白了。

    钟峰对朱前辈的境遇非常惊讶。朱前辈不仅在玛卡顿王国站稳脚跟，甚至在机缘巧合下该成为了这个王国的国王？

    如果不是亲耳听到，真的让人难以相信！

    朱前辈对钟峰所说蓝星的境况也感慨不已。

    “引力漏斗”大事件中，斯克鲁人制造的怪兽杀死了上千万蓝星人民，蓝星修士人民万众一心，带领数千雇佣兵兵团迎头痛击怪物群；

    “爆破开采”大事件后，数十位蓝星修士辗转2万多公里，兵不血刃地拿下3座巨型泉眼。

    这些壮举斯克鲁远征军捂得严严实实，这边根本没有报道。

    朱前辈感觉非常遗憾，遗憾没能参与到这两次大事件中。

    对于朱前辈的这种遗憾，钟峰也及时给予安慰：“朱前辈，虽然您没能在正面作战，但是您在敌后的功绩绝对可以称得上是丰功伟绩！

    如果我们能策反更多斯克鲁人，构建一个反抗烈阳和伦克特两国的大环境，这对我们最终的决战大有益处！”

    直到现在，钟峰并没有把辛迪·多普勒和龙族的事情告诉朱前辈。并非是钟峰不信任他，而是觉得没有必要。

    龙族的策反八字还没一撇。

    辛迪·多普勒毕竟是个斯克鲁人，苏羽对他很信任，钟峰却一直对他有所怀疑。

    如果把辛迪·多普勒的事告诉朱前辈，朱前辈又在不应该的场合对他表露出善意从而暴露了自己，那罪过可就大了！

    ……

    聊得差不多了后，朱前辈站起身朝着钟峰说道：“我会把玛卡顿王国这个‘敌后根据地’建设好，尽量让反对斯克鲁联合政府的人上位在国内担任重要职务。

    钟峰，你跟我去一趟地表吧，我把这几个月收集的资源交给你，你带回蓝星去……等等，你的储物空间还能装下多少？”

    “这个您放心，有多少我就能装多少！”

    “那就好！等等……你真的能想装多少就装多少？”

    听到钟峰这么说，一个想法突然在他大脑中生成。

    “没错，这还要说德鲁伊职业的一个技能……”

    钟峰三言两语，简单地把【翡翠梦境传送门】技能的效果说了一遍。

    “如果要真是这样的话，那你去帮我处理几个敌对的大家族吧！”朱前辈略带兴奋地提议：

    “王国的东南有好几个抗拒我的大家族，我又不能在明面上动他们。

    如果你过去，我可以给你提供这些家族驻地最详细的情报，甚至包括他们藏宝的大致位置。

    怎么样？要不要跑一趟？”

    如果钟峰愿意跑，那可真的是一举两得！

    他打击了政敌，巩固了自己的势力，钟峰能带着这些家族大量的资源返回蓝星去，真的可以说是双赢！

    “这个嘛……行！反正还有7天，我可以去！”钟峰没多想就马上回答。

    这让他突然想起苏羽曾经的经历。

    一个月前，苏羽也是拿到辛迪·多普勒提供的情报，最终成功搬空贝克反叛军以及G2的几十座仓库。

    现在轮到他了！

    希望能把事情办好吧！

    ……

    ……

    钟峰和朱前辈的事情就暂时说到这里。

    就在钟峰和朱前辈在地下洞穴中长谈的时候，小天回到贝克国国都，成功进入辛迪·多普勒居住的别墅中。

    在这7天里，小天一直在蛮荒大陆游荡。

    她没有像其他玩家那样击杀魔兽磨练技巧，而是专注于那十几张藏宝图。

    经过7天持续不断的寻宝，她一共完成两张藏宝图并拿到其中的宝藏。

    其中一个宝藏就是那个黑乎乎的“烧火棍”，另外一个宝藏是一个四四方方的蓝色晶石，不知道是干什么用的。

    今天她来到辛迪·多普勒的住所，一方面是想带着空间戒指换来的物资返回蓝星；另一方面也是想让辛迪·多普勒看看她寻到的这两件宝物到底是什么。

    ……

    辛迪·多普勒住所2楼的书房中。

    听到小天说起她破解了两个藏宝图，辛迪·多普勒一脸惊愕。

    他惊呆似地看着小天，完全不敢相信：“这些藏宝图的藏宝地点居然真的存在？没想到居然真有人能找得到宝藏！”

    这十几张藏宝图在十几年前就已经附刻在3d地图上，以前很多人试图去寻找图中的宝藏，但从没说有谁成功的。

    后来大家一度认为藏宝图只是一个营销噱头。没想到真能找到宝藏！

    小天这运气也太好了吧！

