    荒唐！

    瞎胡闹！

    两个孩子能表演什么？蹦蹦跳跳唱儿歌吗？

    唐婉忍不住暗暗摇头，觉得周毅把她从典藏娱乐公司带回来，简直就是想一出是一出。

    “妈妈，看我表演。”

    唐苗苗大叫一声，灵活的身躯连续七八个后空翻后，直接完成一个一字马劈叉，然后她单手按着地面，双脚朝上，身躯骤然间翻跃起来。

    这一套行云流水般的动作，看得唐婉瞠目结舌。

    唐苗苗重新摆开架势，按照周毅教她的拳法，虎虎生风地打出一套组合拳。然后，她在唐婉呆滞的目光中，来到摆放哑铃的地方，伸手拿起两个五公斤重量的哑铃。

    抛起，接住，再抛……

    她的脚步，不断移动，她的身体扭动，简直把两个哑铃玩出了花。

    “我……”

    唐婉抬起手臂，用力揉了揉眼睛，想要确定自己是不是眼花了。

    结果却告诉她，她没有眼花。

    唐小蕊得到周毅的眼神示意，走到一旁的单杠前，跳起抓住单杠，身躯在上面不断翻飞，各种高难度动作，被她施展得淋漓尽致。

    甚至！

    在唐婉那颗心提到嗓子眼处的时候，唐小蕊更是双脚踩在单杠上，头顶距离屋顶都只剩下一个拳头的距离，踩着单杠在上面轻松行走，平衡力超强。

    这是……杂技吗？

    唐婉已经无法用言语来形容自己的心情，她忽然觉得，这两个孩子好像一下子变得陌生了很多。

    “怎么样？厉害吧？”周毅笑眯眯地问道。

    “她们是怎么办到的？”唐婉深吸了一口气，表情凝重的问道。

    “武侠电视剧里的那些武林高手，你应该知道吧？其实在当今社会，这类人也是存在的，只是因为特殊原因，练武之人不会轻易在普通人面前暴露出来。”周毅解释道。

    “真的假的？电视剧里的武林高手，都会修炼内功，现代人也会修炼啊？”唐婉觉得周毅的话有些夸张。

    “呵呵！”

    周毅哑然失笑。

    辰山和映红四人也都忍俊不禁笑出了声。

    唐婉疑惑问道：“你们笑什么？”

    映红朝前几步，笑着说道：“小师叔母，其实只有修炼内功，才能算得上是武修，而我们的修为还算是不错。”

    “真能修炼？”唐婉惊讶道。

    “映红，你给小婉展示一下武林高手的风范。”周毅笑道。

    “没问题！”

    映红身形一晃，瞬间出现在七八米外。

    瞬间……移动？

    唐婉美丽的眼眸瞪得滚圆，就仿佛青天白日见到了鬼一般。

    她再一次抬起手臂揉了揉眼睛，待到视线恢复清明后，急促说道：“映红，你再做一次。”

    映红闻言，身形瞬间移动，并且以极快的速度，不断出现在宽敞的健身房各处。

    “我……”

    唐婉嘴唇蠕动，却已经说不出任何话来。

    “小师叔母，其实我的速度还能更快，只不过您是普通人，如果我的速度太快，您的视力很难捕捉到我的身影。”映红笑道。

    还能……更快？

    闪电侠吗？

    唐婉转过头，指了指辰山三人，然后对着周毅问道：“你和他们，都有这么快的速度？”

    “差不多吧！”周毅微笑说道。

    唐婉点了点头，然后转身，在众人注视下离开健身房。

    “别跟着我，我想静一静。”唐婉头也不回的说道。

    周毅跟出房门，看着唐婉离开的背影，嘴角的笑意浓郁了几分。

    “小师叔，小师叔母不会被吓住了吧？”映红来到周毅身后，表情古怪的问道。

    “放心吧！她只是一时间有些接受不了，但身为我的女人，她将来势必会知道的，既然如此，不如让她早点接受。”周毅平静说道。

    “您会让她修炼吗？”映红好奇问道。

    “看她的想法吧！她如果也想修炼，我就传授给她修炼功法，如果她不愿意修炼，只想做个普通人，那也随她。”周毅淡笑道。

    说完。

    他转过身，重新回到健身房里，看着两个迎上来的女儿，他直接张开双臂，把她们抱了起来，夸奖道：“我的乖女儿们，你们真的很棒，都超过了爸爸的期待，为了奖励你们，咱们再去鹿城度假好不好？带着妈妈一起去。”

    “嗯嗯，好呀好呀！”唐苗苗欢喜叫道。

    “爸爸，我想去冰城？”唐小蕊忽然犹豫着问道。

    “去冰城？”周毅一愣。

    “老板，是我想带小蕊去冰城，这些天我制作了一个让她修炼的计划，寒冷的地方最适合她。”寒柔说道。

    周毅闻言，立即看向唐苗苗问道：“苗苗，姐姐想去冰城，咱们去那里玩好不好？很多冰雕，还有五颜六色的灯光，非常的漂亮。”

    “嗯嗯。”唐苗苗乖巧点头。

    “老板，我是想单独带着小蕊去冰城，或者再往北，越是寒冷的地方，对她来说就越有好处。”寒柔说道。

    周毅沉默了。

    他明白寒柔的意思，这趟外出只是要单纯地教小蕊修炼异能。

    “爸爸，我想去。”唐小蕊低声说道。

    “小蕊，你年纪还小，不急着修炼的，趁着寒假期间，你不想跟着我们一起去玩吗？”周毅问道。

    “爸爸，我想修炼。”唐小蕊抬起头，小模样很是认真。

    想修炼？

    难道上次去南海的时候，给她在某些观念方面带来了负面影响？让她想要变强？

    可是……她还不到七岁啊！

    周毅皱起眉头，看着唐小蕊露出胆怯的眼神，他急忙调整心态，皱起的眉头也舒展开，把小蕊抱在怀里后，轻声说道：“小蕊，爸爸很厉害，你的师兄师姐也很厉害，哪怕你师父都很厉害，我们大家都能保护你，所以你不需要那么严格地要求自己的。”

    “我也想变得很厉害，将来保护爸爸妈妈，还有苗苗妹妹。”唐小蕊说道。

    “这……”

    周毅有点心疼这个早熟的女儿。

    不过，看着她期待的眼神，周毅还是默默点了点头，说道：“既然如此，那我让你映红师姐，陪着你们一起去行吗？”

    “嗯嗯！”唐小蕊闻言，露出几分笑容。

    “寒柔，映红，你们两个带她去吧！记住，修炼不修炼的无所谓，一定要保护好她，如果遇到什么问题，随时给我打电话。”周毅说道。

    “是！”

    两女急忙答应。

    “老板，我能不能回一趟骷髅岛？上次出来的匆忙，家人们都没安排妥当。”夜泊桑忽然说道。

    “老夜，其实你不用一直跟在我身边的，回去继续你的生活吧！如果以后有需要的时候，我会给你打电话，让你回来的。”周毅说道。

    “这……”

    “回去吧！你给我留个地址，回头我准备些药物，给你寄过去。”周毅说道。

    “嗯，我随时等您电话。”夜泊桑正色说道。

    周毅微微一笑，又哄了会女儿唐苗苗，便决定上楼看看唐婉。

    她的情绪……应该能平复些了吧？

