    弹一弹手指，甚至都没有肢体上的接触，就将徐家的年轻天才，已经踏入内劲境界的白袍少年，震飞出去，生死不知。

    这样的实力，就算是那三个族老，也自认为无法办得到！

    此时刻，三个族老，都是脸色凝重之极，知道眼前这个看似普通的年轻人，原来是一个强敌！

    “哼，年轻人，我承认，之前是我们看走了眼，原来，你的实力如此厉害！

    年轻人，说，你到底有什么来头！”

    那个穿着白色练功服的族老，脸色阴沉得像要滴出水来，他望着林飞，一字一字，缓缓问道。

    “我的来头，你还没有资格知道。

    我只想说，这就是你们西南徐家，一个武道世家的实力了吗。

    很让人失望啊。”

    林飞背负双手，摇头说道。

    “年轻人！

    莫要欺人太甚！

    我们西南徐家，不可辱！”

    白色练功服的族老，厉声大喝。

    “小子，我不管你来自哪一个大宗派，大世家，我们西南徐家，不是你能随便招惹的。

    哼，难道，你不知道，我们西南徐家，已经成为天山派的附属世家了吗。

    你招惹西南徐家，就是招惹天山派！”

    那个满脸红光，身材肥壮的族老怒声喝斥。

    “小子，你看不起我西南徐家，那好，今天，就让你看看我们西南徐家的实力！”

    第三个族老，一步踏出，目光如电，逼向林飞。

    好嘛，徐家的三个族老，都是被林飞的一句话彻底激怒了。

    于是，三个族老，身形闪动，直接就是将林飞围在中间。

    每一个身上，都有强大的劲力，透体而出，简直就像是三头被激怒的野牛，将地面践踏得微微抖动。

    这三个族老的实力，比起刚才那个白袍少年，又高出了一个档次。

    “三个族老，要亲自动手了！”

    “那个野小子，死定了！”

    院子中，所有徐家的族人，都是十分兴奋。

    下一秒，三个族老，竟然同时出拳，三只拳头向林飞轰来。

    轰轰轰！

    空气直接被打爆，就好像是三台投石机，迸发出来了三颗石弹！

    这是徐家的家传拳法，叫降龙伏虎拳，在中华武道界，享有一定的威名。

    刚才那个白袍少年所施展的，也是这门拳法。

    这门拳法，讲究阳刚爆裂，极端狠辣，被打中的人，全身骨骼寸寸断绝，附着在拳头上的真气，更是能够将对手的五脏六腑，震成豆腐渣！

    徐家的三个族老，被林飞激怒，下手不再留情，准备杀人！

    “嗯，看来，地球上的武者，都是这个水平了。

    这三个老家伙，是西南徐家之中的高层人物，也是如此弱小了。

    我以前在元武界的时候，凝气境二层的实力，都可以应付这三个老家伙了。”

    林飞摇了摇头。

    看来，地球确实是处于末法时代，即使还存在着一些武者，也是十分弱小。

    砰砰砰！

    林飞沉思间，三个足以开碑裂石的拳头，同时轰到了。

    林飞根本就没有闪避。

    稍微将一些肉体力量释放出去。

    徐家的三个族老，根本就没有反应过来，只觉得自己的身体，好像被一头暴龙撞中，如同三颗炮弹一般，猛烈地撞在院子的一面墙壁之上。

    落地时，三个族老浑身血污，伏地不起，也不知是死是活。

    整个院子之中，一片死寂，针落可闻。

    徐家所有的族人，都是用惊惧的目光，盯着林飞，如盯着一个魔鬼。

    “无聊。”

    林飞有点兴味索然了，如果地球上的武者，都是像西南徐家这样的水平，那么，也不用去研究了。

    “三个族老，都被打晕过去了！”

    “小子，你好大胆，竟然敢打我们徐家的族老！

    大家一起上，替三位族长报仇！”

    “对，我们一起上，不能折了徐家的威名！”

    ……

    震惊过后，那一百多个西南徐家的人，都是怒视林飞，也不知是谁带头，竟然壮着胆子，向林飞围了上来，想以多取胜。

    林飞兴趣已失，有点不耐烦了。

    “滚吧。”

    林飞冷冷喝道，随手一挥，一股能量横扫出去。

    砰砰砰……

    好像秋风扫落叶般，西南徐家一百多人，全部抛飞而起，撞落在远处，摔得横七竖八。

    这样一来，院子中，所有的人，都是吓破了胆。

    每一个徐家的人，如看神魔一般，偷看着林飞，再也不敢有丝毫的挑衅行动了。

    挥一挥手，就将一百多个人扇飞出去！

    这还是人吗？

    这已经和传说中的神仙，差不多了。

    西南徐家的那一百多个人，脸如死灰，挣扎着爬了起来，不敢再说任何一个字，扶着那晕的，受伤的人，灰溜溜地从大院门口走了。

    他们生怕林飞拦截，整个过程，都没有人敢向林飞看上一眼。

    林飞视而不见。

    省城徐家的那些族人，看见西南本家的族人都溜掉了，哪里还敢留下，一个个偷偷转身，也想赶快逃跑。

    “嗯？我什么允许，你们这些徐家分支的族人，可以走了呢？

    你们徐家的太子爷，曾经加害过我的家人，这笔账，我还没有和你们徐家算呢。”

    突然，林飞淡淡开声说道。

    省城徐家的那些族人闻言，一个个身体发僵，站在原地，吓得脸色发白。

    “大侠，请饶命啊！

    是徐天青父子害你的家人，不关我们的事啊！”

    突然，一个徐家族人，猛地向林飞跪了下来，叩头救饶。

    “大侠，要怪，就怪那徐天青父子，为非作歹，坏事做尽，竟然招惹到大侠你的头上，他们罪有应得。

    可是，真不关我们的事啊，请大侠高抬贵手！”

    有人带头，其他的人，也是再也顾不上什么脸面了，一个个跪了下来，向林飞救饶。

    “哼。单凭几句话，就想我放过你们吗？

    让我想一想，该怎么和你们算账吧，嗯，最直接的，就是将你们全部都杀了。”

    林飞冷笑。

    听了林飞的话，院子中，所有省城徐家的族人，一个个吓得屁滚尿流，惨无人色。

    “大侠，我们徐家可以赔偿。

    要多少，大侠，你尽管开价，只要我们徐家支付得起！

    只要大侠肯饶过我们的性命。”

    其中一个老者，听了林飞的话，心中突然一动，竟然猜到了林飞的用意。

    如果林飞真的想杀光他们，就不会在这儿浪费口舌，直接动手就是了。

    实际上，林飞是准备从徐家这儿，要一笔钱。

    这些钱，对于林飞来说，没有任何的意义。

    但是，对于家人来说，意义却是很重大。

    如果到时家人选择留在地球之上，那么，林飞有必要替他们准备足够的，永世无忧的财富。

    至于家人的仇，其实已经报了。

    那太子爷徐世安一家三口，都已经被杀。

    地球这儿，与外界的世界不相同。

    地球上的人类，实力太弱小了，而且，又是林飞的家乡。

    林飞回到家乡，并不打算有过多的杀戮。

    “哦？只要你们支付得起，就可以吗？”

    林飞见那老者竟然领会到自己的意思，不由得淡淡一笑，问道。

    看来，姜还是老的辣啊。

    “不错，大侠，你只管开一个价吧！”

    “只要我们徐家支付得起！”

    ……

    院子中，那些徐家的族人一听林飞的语气转缓，不由得同时松了一口气。

    “那好吧，将你们徐家的财富，一分为二，我要一半。

    这样，我就可以放过你们徐家了。”

    林飞说道。

    一半的财富！

    听了林飞的话，徐家所有的人，都是不由得身子剧烈一抖，心如刀割。

