    “星君？”

    虚空之中，两个天将正在通过大阵所聚拢的灵气修炼，看到计都星君睁开双目，不由的上前一步，随时听从吩咐。

    在天庭的体系中。

    斗部执掌周天星辰，天地经纬，乃是天庭八部之中的第一。

    对外征伐，往往是星君统帅天兵天将，跟随某位元帅或者帝君出征。

    当然此时天庭的神灵缺员极多。还不及上古天庭的百分之一，出征的时候，只能让星君出马。

    计都星君乃是九曜星君之一。基本上天庭出征，都会随军出战。乃是天庭中的重将。在斗部诸神没有完善之前，他就是斗部的主官之一，地位极高。

    所以这两个天将，时刻注意着计都星君的神色。

    只要星君一召唤，他们就立即上前。

    “无事！”

    计都星君站起身，双目闪烁着星光，在桃山上下扫视一眼，没有发现什么异常，这才收回目光，淡淡的说了一声。

    两个天将微微松口气，就要退回。

    这时。

    桃山内部突然传来一声轰鸣！

    “怎么回事？”

    “不好，有外人闯入了桃山！”

    两个天将顿时精神紧绷起来，惊声叫道。

    计都星君双眉一竖，右手一招，手中立即出现一柄长枪，厉声喝道：“不要乱，立即催动大阵，本君倒是看看，何方神圣胆敢和天庭为敌！”

    嗡！

    计都星君一声令下，天庭用来镇压桃山的大阵绽放金光，从虚空中浮现，将桃山主峰百万里尽数笼罩。

    在大阵的笼罩范围内，任何花草树木都被强悍的力量凝固，无法动弹。

    只有计都星君和众多天兵天将能够动弹。

    桃山下方，一股股积攒了无数年地火煞气鼓荡，外面，天庭的大阵强行封镇，让桃山内外受到强大的压力。

    桃山上的许多山石树木，在两股力量的作用下，无声无息的被碾磨成粉。

    “白师兄，该我们出手了！”

    龙吉公主用白色的面纱遮住脸，天灵云光颤动，伸手一指，刚从淮水中得到的禹王令出现在空中。

    禹王令乃是禹王号令山川河流中无数精怪山神的令牌。对于神灵鬼怪有着克制之力。

    这件灵宝化作神光飞到桃山上空。

    神光照耀天地，被神光笼罩的天兵天将，仿佛身躯被大山压着，纷纷发出惊呼之声，成千上万的天兵手足发软，像是下饺子一样从天空坠落。

    就连计都星君和两个神仙级的天将，被神光一照都有种被镇压的感觉。

    “神道灵宝？原来还有其他人！”

    计都星君面色冷硬，双目顿时朝着龙吉公主所在的方向扫来。

    轰！

    虚空中的计都星大放光明，一道粗大无比的星辰光柱再次降落，计都星君得到星辰之力的加持，气息陡然暴增。

    他原本的法力境界处于天仙巅峰。

    有天庭的阵法加持，甚至能和金仙对抗一二。

    而现在，他施展星神秘法，调动计都星的力量，实力暴增。无论是气势还是气机的强度，都已经达到了淮水巫支祁的程度。

    巫支祁属于强弩之末，而计都星君正值巅峰。若是两者斗法，胜的人必然是计都星君。

    龙吉公主身为天庭公主，不想在这些天兵天将面前暴露身份。

    所以没有使出身上最强的灵宝。

    唰！

    计都星君随手一刺，无尽的星辰煞气凝聚，化成了凄厉冷绝的锋芒，瞬间便刺在禹王令上，直接将这件灵宝打飞。

    龙吉公主的元神和禹王令相连，顿时感觉到凶戾无比的计都星煞顺着元神和宝物之间的联系，涌入了元神当中。

    她不由的浑身一颤，差点从天空坠落。

    龙吉公主原本是天仙巅峰，但想要隐藏身份，无法施展全力，自然不会是计都星君的对手。

    风元微微摇头。

    伸手一指，赤炎神火化作火绫呼啸而出，无尽的太阳金焰熊熊燃烧，堵住了计都星君的去路，金焰附在天庭的大阵上，不断的燃烧。

    太阳金焰能焚烧万物，天庭大阵也不例外。

    不过想要将大阵烧穿，需要强横的法力支撑和足够的时间。

    “又来一个同党！”

    计都星君不断的催动星辰煞光，将涌来的太阳金焰挡住，神色变的肃然认真。

    太阳金焰，乃是上古金乌的看家本领。

    也是大日星君的本命神通。

    身为星君，他自然不会不认识太阳金焰。

    能掌握这种力量的人，肯定不是无名之辈！

    “你们继续催动大阵，本君去擒拿这两个贼子！”

    计都星君低喝一声，纵身化作星光，仿佛流星经天，瞬间冲破了重重虚空，他手中的长枪卷动着无量星力。

    长枪的锋芒，恍如星辰坠落。

    无坚不摧，无物不破！

    枪锋还未降临，不远处的龙吉公主就感觉到一股冷绝的寒气从心中浮现，仙体都忍不住变的僵硬起来。

    她双眼露出惊色。

    如果对方的目标是她，她感觉在这种锋芒下，自己绝对无法抵挡。

    “计都星君，果然名不虚传！”

    风元倒是没有多少意外，即便天庭此时神灵稀少，但能被天帝看重的星君，足以证明不是寻常之辈。

    当！

    金光矛无声无息的刺出，将计都星君的长枪荡开。

    虚空炸裂，锋锐无匹的气劲朝着四方迸发。

    龙吉公主连忙后退，无法插手两人的交锋。

    对于天仙巅峰，堪比金仙的强者来说，空间已经不是距离，每一个刹那，都能出手数百上千次。

    风元和计都星君，片刻之间就交手千招。在常人眼中，两人几乎化作幻影，在虚空中来回的交错。

    只有在仙神的视觉中，两人的动作才慢下来。

    计都星君被风元拖住，无法执掌桃山的大阵。只凭两个神仙境的天将，根本无法面面俱到。

    轰！

    一声地崩山裂的轰鸣声。两个天将大叫一声，大阵崩裂。

    一道身影从山体中出现，他手持大斧，怒吼一声，身躯迎风就张，转眼间化成万丈巨人。

    他手中提着一柄大斧。

    大斧闪烁着五色光华，斧头大如山峦。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    巨人手持大斧，对着桃山一斧劈下。

