    鬼子大尉耳朵动了一下，想知道危险到底来自哪里儿。

    然后他就感觉到了一阵热风。

    吹的他头皮都起来了。

    一抬眼睛，就看到一个黑乎乎的东西冒着白烟儿飞了过来。

    这是什么？？？

    鬼子大尉愣了一下，然后眼珠子就瞪大了。

    那个飞机的轮胎，直径也是不大，但是也差不多有一米。

    外面是橡胶，里面是钢圈。

    重量小两百斤。

    这样的重量，就是在地上倒下砸到脚，那都把脚趾头给砸爆。

    更不用说从高空中砸下来了。

    噗呲！！

    那个飞机的轮子，直接就从鬼子大尉的头顶砸了下来。

    鬼子大尉就感觉一疼，然后整个人就被砸扁了。

    从头到脚，给砸成了一个肉饼。

    因为轮胎是从头顶砸下来的，所以鬼子大尉的脑袋，先去被砸的缩到了肚子里，然后肚子被砸爆炸，脑袋又落到了地上。

    肉饼的最中间，是鬼子大尉黑乎乎的头发。

    还有半张脸。

    在肉饼的两边，鬼子大尉的两条胳膊，还在不停的抽搐。

    血喷溅的到处都是。

    周围十几米，都是鬼子大尉的碎肉。

    附近的几个鬼子吓的狗脸都白了。

    好惨啊！！！

    一个鬼子咕咚一口唾沫就咽了下去，差点一屁股坐到地上。

    爆张雷扔掉一枚炸弹之后，迅速的拉升飞机，操纵杆都拉到底了。

    油门儿也放到了最大。

    飞机的发动机发出一阵咆哮，然后机头上扬，迅速的升高了几十米。

    即使是这样，爆炸产生的冲击波，还是把张雷的飞机冲击的吱嘎直响。

    飞机飞的都有点飘。

    张雷的飞机在日军机场上空兜了一个圈儿，然后再次对准了跑道两边的飞机。

    刚才那一枚炸弹，直接让鬼子的飞机报销了一大半。

    剩下的飞机，也被爆炸产生的冲击波给吹的东倒西歪。

    但是并没有爆炸。

    如果不摧毁的话，这些飞机进行维修之后，依然能投入战斗。

    这个时候，鬼子的防空机枪响了起来。

    嘭嘭嘭。

    嘭嘭嘭。

    子弹一发一发的就打了出去。

    鬼子的一个防空阵地上，十多个鬼子正在狰狞的操作着机枪发射弹药。

    一个鬼子军曹半跪在地上，手里拿着一根白色的木头棒子，不停的指挥。

    几个鬼子的供弹手，用身体压住弹夹。

    防空机枪的子弹打出去，在高空爆炸成了一片碎片弹幕。

    如果撞上去，飞机立刻就会着火。

    但是子弹打的太高了。

    对于张雷他们来说，这样的子弹如果不是直接击中飞机的话，根本没用。

    不过为了以防万一，干掉这个阵地是必须的。

    张雷在扔下了另外一枚炸弹以后，直接就把飞机开到了日军的防空阵地那里。

    摁下了飞机上重机枪，开火按钮。

    四排子弹打过去，十几个鬼子立刻就成了一堆碎肉。

    防空机枪被打的叮叮当当，没几下就被打成了一地碎零件。

    张雷的飞机快速的升空，给后面的许七安还有陈平安让开位置。

    然后通过飞机上的无线电台，让他们摧毁日军机场的弹药库。

    日军机场弹药库的位置非常明显。

    是一个大房子。

    灯火通明。

    在房子的墙上，画着一个大大的火柴，然后用红色给划去了一道儿。

    表示禁止烟火。

    许七安也是个老手儿，在飞机上观察了一下，然后直接就把飞机给拉高了。

    因为是鬼子的弹药库，所以不用想也知道，墙壁和屋顶绝对会进行加固。

    如果飞机飞的太低，炸弹扔过去的话，很有可能会炸不透。

    这样的话，炸弹就浪费了。

    想要一击命中，就必须给炸弹一个非常大的初始速度。

    俯冲轰炸是最合适的办法。

    日军的飞机，性能确实很好。

    许七安一个拉升，飞机就迅速的向着高空冲了上去。

    机头的螺旋桨发出嗡嗡嗡的声音。

    发动机的声音都变了。

    在升到三千尺的时候，许七安的飞机开始了俯冲。

    机头朝下，机翼的后襟打开，飞机的发动机声音都变了。

    原来的嗡嗡声变成哼哼声。

    因为速度太快，整个飞机都在剧烈的摇晃。

    黑暗中，架势着飞机的许七安看着地面上的火光越来越大。

    飞机的驾驶舱里指示高度的一个仪表盘，上面的指针一圈又一圈。

    表示飞机在快速下降。

    三千尺。

    两千尺。

    一千八百尺！

    这已经是飞机俯冲的最新安全高度，再低的话，飞机就有可能拉不起来了。

    叮的一声轻响。

    许七安飞机肚子下面的那枚大炸弹，朝着鬼子的弹药库就砸了过去。

    肉！！！！！！！

    轰！！！！！

    因为巨大的速度，炸弹直接就把日军弹药库的屋顶给砸穿了。

    嘭的一声就砸进了弹药库里。

    日军的弹药库里，全部都是飞机使用的炸弹和燃油。

    被这样的炸弹一炸，整个弹药库都飞了。

    轰的一声闷响，弹药库里面浓浓的硝烟就冒了出来。

    因为巨大的吸虹效应，整个弹药库都往里面缩了一下。

    然后爆炸的威力开始爆发。

    轰隆隆！！！！

    弹药库直接被炸灭了。

    一朵巨大的蘑菇云升上了天空。

    从爆炸点开始，一层又一层的冲击波飞速的向四周扩散。

    那些正在燃烧的飞机，被冲击波给吹的飞了起来。

    日军在机场的营房，就像火柴盒儿一样被吹了起来。

    机场的鬼子，被炸的到处都是。

    断手断脚满天飞。

    大量的鬼子都是被大火直接给吞噬。

    烧的噼啪乱响。

    机场被炸出了一个直径一百米的巨大大坑。

    半空中的张雷，赶紧就拉升飞机。

    猛烈的火焰，甚至都舔到他的飞机翅膀了。

    看着火光冲天的日军机场，张雷心里美滋滋。

    过瘾！

    张雷操纵着飞机，摇晃了一下飞机翅膀庆祝胜利，然后带头朝着南昌飞了过去。

    正在睡觉的冈村宁次被猛烈的爆炸给震的从床上掉了下来。

    嘭的一声。

    脑袋瓜儿被撞出了一个大包！

    八嘎呀路！

    冈村宁次眯着眼睛，十分的不爽。

    哪里打炮！？

    居然打扰他做美梦。

    冈村宁次好不容易睡着了，而且还梦到了他的女神新垣。

    对方连姿势都摆好了，正等着和他玩儿拔萝卜呢。

    结果他就掉到了地上。

    这让冈村宁次非常恼火。

    就不能晚点儿爆炸吗！？

    我特么连裤子都脱了！！！

    冈村宁次从地上爬起来，然后愣了一下。

    爆炸？

    哪里爆炸？？

    正奇怪呢，日军第十一军参谋长青木惊慌失措的跑了进来。

    “报告指挥官阁下，我们的机场遭到不明部队的偷袭，机场被炸。

    飞机全部被毁！”

    纳尼！？？？？

    冈村宁次的脑袋嗡的一下就炸了。

    有那么一瞬间，冈村宁次感觉自己甚至都会吐血。

    一股无名之火蹭的一下就从心里钻到了脑袋里。

    心脏猛烈的抽搐了几下。

    机场被炸！？

    这怎么可能？？

    我们在武汉的机场可是有一个大队的兵力在防守。

    那里的大队长，是在吃屎吗？

    居然会被对方偷袭！

    冈村宁次努力的让自己冷静下来。

    愤怒的人是傻逼。

    愤怒的人是傻逼。

    愤怒的人是傻逼。

    啊！！！

    冈村宁次轱辘一下就从地上爬了起来，拳头嘭的一声打在了旁边的柱子上。

    心态崩了。

    因为力量不小，打的冈村宁次拳头都流血了。

    青木看的呲牙咧嘴。

    你倒是把裤衩先穿上啊。

    冈村宁次深吸几口气，阴沉着脸问道：“对方来了对少架飞机！”

    在冈村宁次看来，对方能偷袭他们的机场，把所有的飞机都炸毁，那对方的飞机数量，起码也得飞过来大几十架。

    但是奇怪了，他根本就没有听到飞机的声音啊。

    而且根据松机关的情报，第九战区那里，只有二十架老旧飞机。

    能飞起来就不错了。

    就这，还都是勉强凑的呢。

    难道情报有误？

    冈村宁次拧着眉头，脸拉的老长。

    日军参谋长青木十分尴尬：“报告指挥官阁下，根据机场报告，偷袭我们机场的，是对方的地面部队。

    对方的飞机并没有参与。

    根据机场人员报告，似乎，只有几个人。”

    八嘎呀路！！！

    冈村宁次喊的嗓子都哑了。

    扁桃体差点飞出来。

    开什么玩笑？

    几个人就能摧毁我们的机场？

    还把飞机都给炸了！？

    青木，是你是傻逼还是我们都是傻逼？

    啪的一声，愤怒的冈村宁次就把青木给一巴掌扇飞了。

    日军参谋长青木就感觉一阵风吹来，还没反应过来呢，人就已经飞了出去。

    啊！！！

    这一巴掌打的不轻，鬼子青木在地上半天没起来。

    脸上四个指头印儿非常的明显。

    不可能只有几个人！！！

    冈村宁次整个人都在颤抖。

    我的第十一军，在武汉有一个师团的兵力，在机场有一个大队的兵力。

    几个人，怎么可能会摧毁我的机场？

    这说出去，根本就没人会相信。

    青木十分委屈。

    草泥马的冈村宁次，机场被炸了，你打我干什么？

    又不是我让人炸的。

    青木很想从地上跳起来，把冈村宁次摁在地上摩擦。

    但是也就是想想而已。

    如果他要真这么做，估计大本营会直接下令把他给枪毙。

