    第11章 新案件·大学教师失踪案

    9月4日，早上8点整........

    又是一个阳光明媚的早晨，凌可像以往一样去叫凌米起床，只是当她推开凌米的房门的时候，只见凌米已经起床了。

    被子和床单都已经整理好，只是凌米还穿着睡衣，坐在电脑桌前操作电脑。

    于是凌可便过去，并笑唤了一声：“哥哥大人，早上好。”

    “阿可，早上好。”凌米笑着转头回应，然后目光重新放回电脑屏幕，继续操作电脑，手速飞快的敲打着键盘。

    然后，凌可走过去一看，发现哥哥在入侵星云集团的内部信息，还有关于星云集团在郊外的那座工厂的负责人信息。

    “不行。”凌米摇着头，说道：“查不到任何线索。”

    凌米从早上起床开始，就把关于星云集团的所有信息，还有星云集团的内部数据全部黑客入侵调查了一边，但结果，没有发现任何关于怪物和铠甲的线索。

    凌可看着哥哥，她绝对相信哥哥的实力，他可是世界第一的天才，也是世界黑客大赛创纪录夺冠者，世界黑客界最厉害的大神Metre，没有他黑不了的数据。

    既然查不到，那凌可就已经明白是怎么回事了。

    两种可能性，一是星云集团是清白的，而是对方没有在网络信息上，留下任何关于这方面的信息。

    但从失踪案，铠甲召唤器，怪物等等情况来推理，星云集团的情况，很明显是后者。

    “算了，慢慢来吧。”凌米此时靠在座位上，捂着头说道：“反正只要一路调查那些怪物，总能顺藤摸瓜找到线索的。”

    “嗯。”凌可点头，然后弯下腰凑过去，笑着问道：“那哥哥大人，早餐你想吃什么呀。”

    “都可以，你做什么我吃什么。”

    “那你去洗漱吧，我马上就去做。”

    “好。”

    凌米说着关掉了电脑系统，然后从座位上站了起来。

    然后，凌米换好衣服，去洗漱了一下，等他从浴室里出来的时候，凌可已经把早餐做好了，火腿热狗配牛奶。

    很快，兄妹两个坐在餐桌前吃起早餐。

    铃！铃！铃！（门铃声）

    而大概吃到一半的时候，两人的住所外面，响起了门铃声。

    “谁啊。”凌米放下手中的热狗，从座位上站了起来走过去，拉开了房门再走到外面。

    米可咖啡厅的二层不仅是他们兄妹的住所，而且在住所的外面还有一个区域，区域里面是电脑，书籍，会客桌椅，是凌米的律师侦探事务所。

    而事务所的再外面，就是上下的楼梯了。

    凌米从住所走到事务所，然后拉开门，只见外面站着两个中年人，一男一女。

    “你好，你们是？”凌米看着他们。

    “请问，这里是米可律师事务所吗，我问了下面的服务员，她们说在二楼。”当中的一个中年女人连忙问道。

    “是的，这里就是。”凌米说道：“请问你们是需要法律援助还是侦探服务？”

    “你是凌先生！”听凌米这样话说，中年男子又连忙叫道。

    “是我，进来说话吧。”凌米说完后将房门拉开，将两人迎了进来。

    很快，中年男女进入事务所，凌米把他们带到会客用的沙发这边坐下，而凌可这时也走了过来，给中年男女各倒了一杯水，然后坐在另一边的单人沙发上。

    凌米坐在了中年男女的对面，说道：“说说你们的情况吧，你们来事务所，是有什么事吗？”

    “凌先生，是这样的，我们现在非常需要你的帮助，我们的孩子被冤枉了！”中年妇女情绪非常激动。

    “冷静点，慢慢说。”凌米安抚他们的情绪。

    很快，中年男女就开始讲起了事情。

    他们有一个儿子叫程云杰，在海天大学读大二，平时不喜欢学习，而动不动就翘课，吵架，和老师的关系也不好，也算是个问题学生。

    但就在几天前，他们科系上和他关系不好的年轻女老师请了长假，但老师家人却并不知情，过去了两天没有消息。最后电话打不通，人也找不到，老师的家属选择了报警。

    警方也立即展开了调查，但也找不到线索，因此女老师被判断为了失踪。

    根据警方调查监控录像发现，女老师是在城南一带失踪的，而她失踪的街道区域是在没有监控录像的区域。

    而同样在出现在这个区域的，就是程云杰。

    根据监控录像显示，程云杰在那片区域待了好久，最后才重新回到监控录像区域的，再加上程云杰是个不良学生，和失踪老师的关系也很恶劣，因此被警方锁定为了嫌疑人。

    目前，昨天晚上的时候，程云杰已经被刑事拘留，而且女老师的家属甚至还情绪激动愤怒的，将程云杰告上了法庭，把这件事情进一步的搅浑搅乱了。

    而程云杰的父母自然是要想办法，当然是要找律师去保释儿子。

    然后，他们在律师网站的信息上，找到的第一个就是凌米，凌米挂在首页，不仅是同城的，而且好评率也相当高。

    “凌律师，事情就是这样的，我们的儿子，平时事情是多了一点，但真的从来没有做过什么伤天害理的坏事，求您一定要帮帮他啊！”程母几乎都快哭出来了。

    “我明白了。”凌米点头，说道：“如果的确不是你儿子做的事情，那你的这个案子我结了。”

    “嗯，嗯，谢谢你凌律师。”程父连忙感激的说道。

    “不过，别叫我凌律师了，叫我凌侦探吧。”凌米耸了耸肩说道。

    “啊？”程父程母一愣。

    凌米摆了摆手，解释说道：“这件事情姑且还不需要在法庭上处理，我可以试试看提前找到证据，让他无罪释放。”

    “您说的是真的吗！？”程父激动的看向凌米。

    “我说了，可以试试看。”凌米笑了笑，说道：“所以这件事情，目前最好是需要侦探服务，下面我们可以来聊聊委托金了，然后我好拟订合同。”

    很快，程父程母就开始和凌米聊委托金和合同，这方面聊很快，对方愿意出钱，只要凌米搞得定。而凌米当然非常有信心，不放心的话，把退款情况写在合同里也没事。

    而当委托合同拟定号，双方签字之后，凌米看向坐在旁边，一直安静在听的凌可，笑着对她说道：“看来今天，我得和你一起去上学了。”

    “嗯。”凌可微笑着点点头，她上大学的学校，正是海天大学。

    (本章完)

