

    他脸上青了块紫一块，身上更是惨不忍睹，还有旧伤，显然不是第一次挨打。

    对方有四个人，高矮胖瘦都有，各个后背都有纹身。为首的是个胖子，应该有一米九，站着比骆常德高了一大截。

    他把骆常德摁在墙上，毛巾包着手，一拳抡在骆常德的肚子上：“还上诉吗？”

    骆常德叫都没力气叫了，抱着肚子蜷成一团。

    胖子把包着拳头的毛巾扯下来，勒住骆常德的脖子，一手往上提，一手扇他巴掌：“问你话呢，还上诉吗？”

    骆常德被扇懵了，又喘不上气儿，直翻白眼：“不上了，我不上诉了。”

    胖子这才松开毛巾，拍他的脑袋：“这才乖嘛。”又拍他脸问，“保外就医呢？”

    他哆哆嗦嗦地回：“不不不弄了。”

    监狱这个地方，就算管制再严，也有管不到的地方，这里面什么穷凶恶极的人都有，他们不怕死，也不怕事。

    比如这几个。

    这胖子进来之前是个混混头，在道上有几分名气，也是杀人罪，也判了无期，这牢里还有他的小弟。

    “也别装什么精神病，”胖子蹲着，就穿了一条裤衩，左边脸上有条十几厘米长的疤，“如果你还想活命的话。”

    这些人，除了折磨他之外，还有一个目的——不让他上诉、不让他有任何出去的机会。

    骆常德蜷着身体，颤颤巍巍地问：“是、是谁指使你们的？”

    胖子按着他的头，用力往墙上一撞，然后笑：“你猜。”

    骆常德被撞得眼冒金星。

    门口，胖子的小弟吹了声口哨：“大哥，人来了。”

    “好好表现哦，我会一直关注你的。”胖子把毛巾扔在了骆常德脸上，“要是狱警问你的伤怎么弄的，怎么回答吧，上次教你了。”

    摔的。

    不这么说，下次揍得更狠。

    当天下午，监狱的刘副处亲自查房。

    路过三栋309时，刘副处问了一句：“那是骆常德？”

    当值的狱警回答：“是。”

    “不是说精神失常了，成天疯疯癫癫吗？”缩在墙角不吵不闹，看着挺正常的。

    “他的律师想帮他申请保外就医，估计是耍花招，十有八九是装疯卖傻。”

    现在的医学很发达，只要用药，能把各种罕见病的患病症状都弄出来，不少有家底的罪犯会走这种歪门邪道。

    “不是要装疯卖傻，”刘副处看不懂这葫芦里卖的什么药了，“那现在怎么又老实了？”

    狱警琢磨了一下，估计吧：“道高一尺魔高一丈。”

    啪嗒。

    开门的声音响起的同时，坐在沙发的人瑟缩了一下。

    他关上门，从后面抱住她：“今天在家做了什么？”

    骆青和身体僵硬：“没做什么。”

    许泊之往餐桌上瞧了一眼：“晚饭怎么都没动？”他俯身，下巴压在她肩上，“那两个保姆不合你心意？”

    那两个保姆还面无表情地站在厨房的门口。

    两人都是女性，黑种人，她们不仅负责给骆青和做饭，还负责看着她。

    “没胃口。”她起身，坐到对面的沙发上，“骆常德呢？”

    他去把灯开了，强光瞬间落到他瞳孔里，那只假眼的眼白发着森森白光：“都安排好了。”

    他坐到她身边，把她的手拉过去，放在手里揉捏：“他为了申请保外就医，请了几个很厉害的医生，想用药把自己弄成罕见病。”他亲亲她的手背，抬起眼时，只有一只眼珠子在动，嘴角笑得肌肉抽动，“你放心，我不会让他出来的。”

    这张脸，光看着就让人毛骨悚然。

    骆青和脸色惨白：“我想去一趟医院。”

    他玩着她手指的动作停了一下：“什么时候？”

    “明天。”

    “我陪你去。”

    她把手抽走：“我自己去。”

    他嘴角的笑没了，手捧着她的脖子，指腹在摩挲着她的颈动脉，再说了一遍：“我陪你。”

    骆青和不再反驳了。

    这个人，是第一个让她畏惧的人，从那天晚上，他用锁链把她的四肢锁在床上开始，她的身体、她的意识，就不自觉地怕他。

    房间的墙上，全是她的照片，每一寸都是。

    她手心在冒汗。

    他把她的衣领拉开：“擦药了吗？”

    她脖子上、锁骨上，全是痕迹。

    她立马警惕了，把衣服拉好，手下意识放到肚子上。

    许泊之说：“去拿药来。”

    那两个黑人女人听得懂中文，都一声不吭，其中一人去拿了药箱过来，然后又站回原来的位置。

    骆青和往后躲：“已经擦过了。”

    他拉住她：“那怎么还不好。”

    次日，长龄医院。

    许泊之陪骆青和来的，在骆怀雨的病房外面碰到了骆常芳，她刚从病房出来。

    “青和，”骆常芳是只八面玲珑的笑面虎，逢人就笑，“你怎么过来了？身体好些了吗？”

    骆青和穿着高领的衣服，脸色并不好：“我来看看老爷子。”

    “他刚睡下。”

    骆青和扫了一眼她手上的文件，是股份转让协议。

    “姑姑，有句忠告给你。”

    骆常芳洗耳恭听。

    骆青和冷眼对望，奉劝：“看着江家就行，别惦记骆家了。”她说完后，看向许泊之，“我去见我舅舅，很快就回来。”

    谁给谁忠告呢？自身都难保。骆常芳嗤笑了声，走了。

    骆青和去了院长办公室。

    办公室外面的护士把她拦下了：“院长在休息。”

    她没管，直接过去敲门，说：“是我。”

    里面的人说：“进来。”

    她推门进去。

    萧轶放下手头的研究报告，抬了头：“你怎么瘦了这么多？”

    骆青和一句寒暄都没有：“有件事一直没想明白，想请教舅舅。”

    “什么事？”

    她走到办公桌前面，身体微微前倾，露出一截后颈，她看着萧轶，目光逼视：“骆三有什么特别的，值得舅舅你偷梁换柱？”

    萧轶短暂的诧异之后：“你还知道什么？”

    何香秀唤周徐纺骆三。

    职业跑腿人Z是个有特殊能力的怪物。

    骆青和没回答，反问：“应该是我问舅舅你，还瞒了我什么？”当年，骆三的‘尸体’就是交给了他。

    萧轶笑，目光从她脸上移到她手腕上：“青和，你手上这个手环，是专门给监外执行的犯人戴的。”他抬头，无框的镜片反射出蓝光，“它的作用是提醒你，要循规蹈矩。”

    长龄医院住院部，三栋，七楼。

    过道最靠外面的房间里走出来一个护士：“先生。”她提醒已经踏进了‘禁区’的男人，“这一层外人不可以进。”

    那人回头。

    他戴了口罩，看不清样子，头发染了不常见的冷蓝色，他很高，穿着黑衣黑裤，一双桃花眼生得特别精致：“为什么不可以进？”

    看守的护士说：“是我们院长定的规定，具体是什么原因，我也不太清楚。”

    他没说什么，走了。

    阿晚晚上来了一步，刚上到七楼的楼梯，就看见他老板下来了。

    “林晚晚，你去引开她。”

    江织指七楼那个女护士。

    阿晚有点懵逼：“怎么引啊？”他挠头，难道用美人计？

    眼前的美人冷漠地说：“自己动脑子。”

    老板这样的姿色都不行，美人计还是算了吧，阿晚自知他美色不如他老板，他上楼，走到门口，往地上一倒。

    “救命……”

    里头的护士吓了一跳：“先生！”她跑出来，“先生你怎么了？”

    怎么说也是导演的特助，演技还是有一抽屉的，他捂胸口、重喘气、翻白眼、吐白沫：“我要死了……”

    最后，头一歪，昏倒了。

    “先生！”

    “先生！”

    护士急得满头大汗，立马跑下去叫医生了。

    长龄医院来了位贵客，院长萧轶亲自接待，安排住在住院部的顶楼。

    江织走到唯一关着门的病房门口，抬手，握住了门把。

    “咔哒——”

    里面的人开门了。

    一双深邃的眼瞳带着一点点湛蓝色，五官立体：“你是谁？”

    江织手从大衣里拿出来，正了正领带：“你又是谁？”

    苏卿侯指腹抹了一下唇：“这地儿是我的。”

    你上我地盘来，问我是谁？

    “哦。”江织带着口罩，眼里不喜不怒不动声色，“不好意思，迷路了。”

    对方问：“路痴？”

    他答：“嗯。”

    他看着他：“我领你下去。”

    他也看着他：“行。”

    两双眼，各有各的美，视线一撞，全是火星子。

    然后，苏卿侯在前面领路，七拐八拐的，把江织领到了一堵墙前。

    呵，这路领的。

    “这儿原来有个电梯。”苏卿侯面不改色，嘴角有笑，像个杀人不眨眼的妖精，“后来拆掉了。”

    当他蠢吗？

    江织戳穿：“电梯在那边。”

    苏卿侯瞧着他，目光阴沉沉的：“你不是路痴吗？”

    江织双手揣兜，碎发遮着长睫毛：“就比你好点儿。”

    妈的。

    苏卿侯抱手：“不送。”

    江织走人。

    五分钟后……

    江织下到了一楼，把领带上的微型摄像头拿下来，掂在手里把玩了两下，拨了个电话：“帮我查个人。”

    七楼，苏卿侯也拨了个电话，说的是英文：“帮我查个人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    苏卿侯：好基友，一生一起走。

    江织：老子弄死你。

    苏卿侯：一起死，你陪葬。