    “你不是普通的人类吧？”交战中，黑巫鸦看着眼前的零号问道。

    “怎么了？”零号停下手中的动作，“你觉得人类不可能这么强，对吗？”

    “当然，你所表现出来的实力完全不是一个普通人类应该有的，”黑巫鸦说道：“你所表现出来的，完全像是我所认识的一个和人类很像的种族。”

    零号的表情变得有意思了起来，他似乎很想听黑巫鸦说出她的答案。

    黑巫鸦看见零号没有反应，继续说道：“你知不知道这个世界上有一个和人类很像的种族，叫做异人？”

    “哈哈哈哈……”零号笑了起来，“我当然听说过了，这种事情，只要是死狼帮的高层都知道。”

    “哦？”黑巫鸦察觉到了新的线索，“你们竟然知道异人的事儿？”

    零号的脸上带着微笑，“算了，不和你兜圈子了，实话告诉你吧，我就是你口中的异人。”

    听到这话，黑巫鸦露出了震惊的表情，她原本以为这个世界上只剩下跪满一个异人了。

    通过零号的实力，黑巫鸦可以判断出来零号并不是普通的人类，但是她怎么也想不到零号也是异人。

    “我既然告诉了你我的真实身份，”零号说道：“那你可不可以告诉我，你的真实身份是什么呢？”

    黑巫鸦也露出笑容，“既然你这么想知道，何不猜一猜呢？”

    零号的表情依然十分的轻松，“之前你硬刚加特林的场景，我在监控中已经看到了，所以你也是异人吧！”

    “原来他把我当做异人了，”黑巫鸦心道：“难道死狼帮的计划和异人有关吗？”

    “你我既然同是异人，为什么还要对我下死手呢？”黑巫鸦装作自己也是异人，质问道。

    “我并没有对你下死手啊，你也应该感觉到了，”零号说道：“我希望你能配合我，帮我们一个忙，如果你能配合我，那么我也可以避免很多没有必要的杀戮。”

    “哼，”黑巫鸦冷哼一声，“说的好听，你自己都是一个异人了，还有什么是你做不到的？”

    零号皱起了眉头，“这件事情，我并不好说出口。”

    “哈？”黑巫鸦露出蛋疼的表情：“你不和我说，我怎么配合你？”

    零号没有再说话。

    “怎么了？为什么不说话了？”黑巫鸦继续问道：“就算你不说，我也知道，你不就是想要我的心脏吗？”

    零号没有回答，也没有反驳。

    “少装蒜了，我们异人最重要的价值不就是我们的心脏吗？”黑巫鸦说道：“你的实力比我更强，所以对于你来说，没有什么事情是我能做到而你做不到的，

    只要一件事情，就是献出自己的心脏。”

    “你说错了，”零号的表情变得很沧桑：“如果可以的话，我可以献出自己的心脏，但是我没有机会了，因为我的体内，现在只剩下一颗心脏了。”

    “你的心脏也被别人夺去了吗？”黑巫鸦问道。

    黑巫鸦很清楚，只要这个世界上还有人知道异人的存在，那么贪婪的人类总会垂涎于异人的心脏。

    零号摇了摇头，“并不是，我是主动献出自己的心脏的，为了我爱的人。”

    黑巫鸦没有说话，但是她也能理解，因为桂满曾经为了黑暗与殇做过同样的事情。

    “那你现在为什么还要异人的心脏？”黑巫鸦继续问道。

    “当然还是为了我爱的人，为了她，我什么事情都可以去做。”

    “哈啊，我明白了，”黑巫鸦说道：“你的小女朋友提出了什么过分的要求，对吧？”

    “对我来说，她提出的所有要求，对我来说都不过分，只要我能做到的，我一定会去做。”

    舔狗！

    “那么请问，你的小女朋友要异人的心脏干什么呢？”

    “如果你想知道的话，何不跟我去见见海雅呢？”零号反问道，“当然，前提是要被束缚起来。”

    “怕我突然对你的小女朋友动手吗？”黑巫鸦说道：“抱歉，我拒绝，你的小女朋友提出什么要求，跟我没有关系，我是来摧毁死狼帮的。”

    “那就是没得商量了，”零号说道：“刚才表现出的就是你的全部实力吗，那么我可以很明确的告诉你，我比你强得多。”

    “我什么时候说过我展示出全部的实力了？”黑巫鸦说道。

    零号的表情还是那样的冷静，“我知道我知道，因为我也没有，如果说你已经展示出了百分之50的实力，那么我才展示出百分之30的实力。”

    黑巫鸦知道对方没有在危言耸听，她表情严肃，不能再保留了，否则自己真的会在这里被杀死。

    零号在知道黑巫鸦没有合作的意思后，没有给黑巫鸦任何反应的时间，直接冲向了她。

    好在黑巫鸦精神非常集中，躲过了零号的第一次进攻。

    但是零号的速度和之前的战斗明显不一样了，正如零号所说，他开始认真了。

    黑巫鸦不知道的是，零号现在发挥出来的实力到底是百分之多少。

    黑巫鸦不敢赌，无论零号发挥出了百分之多少的实力，黑巫鸦都只能全力应对。

    零号的速度越来越快，攻击的角度和方式也越来越刁钻，终于，零号的一次攻击即将攻击到黑巫鸦。

    然而，这一次攻击却偏了。

    零号露出来吃惊的表情，为了这次攻击，零号之前铺垫了很多假动作，在她看来，这次的攻击一定会打中敌人。

    但是这次攻击却落空了。

    小卡及时出现在了战场上空，影响了零号的感觉，所以零号的空击落在了空处。

    零号看了看自己的手，又看了看周围，包括天空，“这里有什么东西吗？”

    黑巫鸦自然是知道小卡的到来，所以她吃惊于零号竟然能察觉到小卡的存在。

    “玛丽就是因为这个原因，攻击才会屡次不中对吧？”零号看向黑巫鸦。

    “巫鸦姐，不要被他的话干扰了，我们合力打败他！”小卡通过心灵感应向黑巫鸦说道。

    “好。”

    黑巫鸦很清楚，自己现在要做的事情，是打败面前这个男人。

