    

    随着叶苍的话音落下，数道魁梧大汉将杨九天和狄龙包围在了中间。

    每个人手中都有一把短小精干的柯尔特，黑洞洞的枪口瞄准了杨九天的脑袋。

    叶无双看到这一幕，内心隐隐有些激动，最精彩的事情，就要发生了吗？

    直到现在，一切都在自己的意料中，虽然刚才出了一点意外，但终究还是在自己的算计之内。

    “你这是在玩火，看在你女儿刚才为我挡子弹的份上，我可以给你一次机会。”

    杨九天顿足转身，眯眼看着叶苍说道。

    此时，杨九天所表现出来的镇定，完全出乎了叶苍的意料。

    让他惊讶的是，竟然就连杨九天身边的狄龙，在看向自己的时候，都是一副冷漠，眼神中还有几分不屑。

    似乎在说，就凭几把破铜烂铁，根本奈何不了他。

    “二叔，这个小子最擅长的就是装模作样，您可千万不要被他给骗了。”

    “就凭他玩弄筱蝶的感情这件事，就有足够充分的理由杀了他！”

    “更何况，他还是那个人的女婿，谁知道他这次出现在燕都，是不是来替那个人报仇的。”

    叶无双看出了叶苍眼中的犹豫，又烧了几把火。

    杨九天忽然看向叶无双，就像是在看一个死人，一脸漠然地说道：“如果说，叶苍是在玩火，那么你，就是在刀尖上行走。”

    没有威胁，却比威胁更甚。

    叶无双只觉得背脊一阵凉意，杨九天有多强，他当然清楚，否则又怎么会想到借助杨九天之手，来杀叶苍？

    今天是他的机会，不成功便成仁！

    即便自己可能会死，但为了家主之位，他必须这样做。

    “你以为你还能活着？”

    叶无双故作镇定，冷笑着说道。

    “小子，你该不会认为，我叶家的枪手，都是酒囊饭袋，这么近的距离，还不能杀了你？”

    叶苍恼怒道，心中却有些担忧。

    只能用言语来让自己镇定下来。

    杨九天嗤笑一声：“如果我说，他们就是一群酒囊饭袋，杀不了我呢？”

    “你找死！”

    叶苍怒吼道。

    那些将杨九天和狄龙包围在中间的枪手，也一个个面色愠怒，被杨九天侮辱，他们怎么会高兴。

    能被叶家雇佣为枪手，本身就说明他们的枪法非常精准。

    “好了，废话少说，要开枪便开枪，不开枪，就让你的人滚出我的视线，我没空陪你们浪费时间。”

    杨九天说着，看向叶苍的眼神中，充满了轻蔑。

    “既然你要找死，那我成全！”

    叶苍顿时恼羞成怒，他堂堂叶家继承人，即将继承家主之位，掌管叶家，竟然被如此蔑视。

    杨九天眼中杀意闪现，就要动手。

    “叶苍，你还没有继承家主之位，就迫不及待的想要行驶家主的权利了？”

    就在这时，一道冷漠的声音，忽然响起。

    刚才所有人的注意力都在杨九天和叶苍身上，却没有发现，已经被叶曼搀扶着进入宴会厅的一道苍老身影。

    “叶家之主，叶继宗！”

    有人惊呼一声，认出了那个被叶曼搀扶着的苍老身影。

    杨九天的目光也看向了叶继宗，只见他满头白发，穿着一身喜庆的大红唐装，手中还拄着一根精致的手杖。

    虽然已经八十岁了，但是浑身上下都仍旧散发着上位者的威严。

    “父亲！”

    叶苍连忙上前，看着叶继宗，一脸恭敬。

    叶无双也连忙走上前，恭恭敬敬地叫了声：“爷爷！”

    叶继宗坐在太师椅上，面无表情地

    看向叶苍，随机冷漠的声音，忽然响起：“你这是还没有继承家主之位，就要行驶家主的权利了吗？”

    闻言，叶苍一脸呆滞，随机“扑通”一声，双膝重重跪地，惶恐不安道：“父亲，我没有！”

    “那我问你，叶家族规第一条，是什么？”叶继宗一脸威严地问道。

    “家族中人，不得互相残杀，除非叶家之人，犯了滔天大罪，唯有家主有权决定此人的生死！”

    叶苍连忙背出了第一条族规。

    “那你告诉我，你现在在做什么？”叶继宗冷声质问。

    “我……”

    叶苍面色顿时一片惨白。

    叶继宗让他先背第一条族规，接着又问他现在在做什么。

    其中的意思，不言而喻。

    杨九天是叶曼私生女的丈夫，那岂不是说，杨九天是叶继宗的外孙女婿？

    外孙女婿，难道不也是叶家的人吗？

    “我且问你，杨九天是否犯下了对家族的滔天大罪？”

    叶继宗又问道。

    “没有！”

    叶苍低着头，沉声说道。

    “我再问你，杨九天是我什么人？”

    叶继宗继续问道。

    “他是您的外孙女婿！”

    叶苍继续回应，后背已经被冷汗浸湿。

    “嘭！”

    叶继宗猛然间一巴掌拍在茶桌上，茶桌上价值不菲的古董茶碗，瞬间掉落在地，被摔得四分五裂。

    “既然如此，那你还敢杀他？”

    叶继宗陡然间暴怒，大声质问道。

    他已经从太师椅上站了起来，拄着手杖，浑身都在发抖，满脸怒意。

    原本就跪在地上的叶苍，差点吓尿，诚惶诚恐道：“父亲，我知道错了！”

    “既然错了，那就要付出代价！”

    叶继宗冷冷地说道：“从今天起，你便不再是我叶家的继承人！”

    “父亲！”

    叶苍一脸呆滞。

    为了家主之位，付出了多少代价，他比任何人都清楚。

    如今叶继宗一句话，就要罢免他的继承人之位。

    这让他如何能接受？

    “按照族规，就凭你要杀杨九天这条罪名，就足够将你逐出家族。”

    叶继宗一脸威严地说道：“现在，我只是罢免你的继承人之位，已经是从轻处罚了。”

    叶苍只觉得内心一阵悲凉，花费巨大代价才得到的位子，仅仅是因为一件事，一切努力都付之东流。

    他不甘心，但是这又如何？

    毕竟，叶继宗现在才是叶家之主。

    许多人看向叶苍的眼神中，都是同情。

    今夜过后，恐怕叶苍会成为整个燕都的笑话，如果不是刚才的事情，今晚叶家就要对外宣布，叶苍即将执掌叶家的消息吧？

    “你就是杨九天？”

    叶继宗的目光忽然落在杨九天的身上，那双锋利的双眸直视着杨九天问道。        

