    第43章谢哥想干啥

    “我去，谢哥想干啥？”

    顾屿完全没看懂谢策之的操作，徐问则当做没看见，又把自己杯子里的茶倒满了。

    好好的门不走，非要从窗户上飞出去，论如何出风头，谢策之认第二，没人敢说自己是第一了。谢策之落在比试台上，原本关注着夏青的众人，眼睛立马刷刷的盯着谢策之了。

    陈郡谢家嫡长子，京城最负盛名的少年，无数名门闺秀芳心暗许，奈何谢策之总是神出鬼没，外人很少有人知道他到底什么时候才在京城。

    也曾有大胆的人家，去谢家求亲，都被谢家婉拒了，不是谢侯爷眼高于顶，而是他着实拿谢策之无能为力，小祖宗不同意的婚事，谢家真的给定下了，谢策之绝对能闹翻了天。

    再说回惊云宴，虽然是京城中一年一度的乐事，谢策之却很少参加，即使他现在也是伯温书院读书。

    不管谢策之为什么会登上比试台，对于看热闹的人来说，都是一件难得的事儿。

    “夏小姐，可愿与我比试比试？”

    谢策之笑着问道，那笑容如沐春风，让人丝毫感受不到谢策之想要挑战夏青的唐突之意。

    看着谢策之的笑脸，夏青在心中腹诽，笑的这么无害，心里不一定在琢磨什么坏主意呢。

    没错，谢策之挑战夏青这件事，两个人早已说好，目的是为了让谢策之犯下过错，有理由彻底离开京城。

    谢家是大梁最大的世家，备受统治者的关注，尤其是嫡长子谢策之，自打出生之后都没有离开过京城，更没有回过陈郡。

    不是谢家不让谢策之回去，而是皇上需要谢策之留在京城作为人质养在眼皮子底下，否则如何把富可敌国又有民心的谢家控制在手里。

    以往谢策之也曾想过各种方法想要离开京城，都没有成功。

    如今想这个主意，也是因为皇上最宠爱的昭阳公主看上了谢策之，皇上不会允许公主下嫁到本以威胁到皇权的谢家，奈何昭阳公主不懂权利的压制，在宫中作死作活的，非嫁谢策之不可。

    谢策之便密谋了这一出，虽说会对夏青的名声有一定的影响，但这也是谢策之的无奈之选了。

    对于谢策之的处境，夏青两辈子都是清楚的，别说谢策之曾经过自己一命，便是如今教授自己武功的恩情，也足以让她答应帮他这一次。

    “我能力平平，无法和谢公子相比，夏青认输。”

    按照约定好的，夏青婉拒了谢策之的挑战。

    “惊云宴的比试，不分男女，夏小姐这么说是觉得我不配做你的对手吗？”

    谢策之收起了笑脸，看着夏青，脸上的严肃表情，让台下的人都震惊了。

    以前也没听说谢策之和夏青有什么瓜葛，怎么今天谢策之竟然这般强硬的针对夏青。

    不过夏青的悍名在外，谢策之的话虽然不太好听，但是对于众人来说也乐得看夏青吃瘪，甚至有人在下面拍手叫好，随声附和。

    “夏青，你刚刚赢了徐曼儿，现在不敢跟谢策之比，那是不是刚才你赢得也不光彩啊？”

    “不光彩也正常，以前都没听说过夏青会射箭，今天闹着一出，说不定就是为了找个好人家才设计的。”

    “好人家？哪个好人家敢要她？”

    “你别说，夏青的模样还是不赖，不能做正妻，还不能做个小妾吗？”

    …………

    这一言一语的话，纷纷进入了夏青和谢策之的耳朵里。

    虽然说谢策之在做这个计谋的时候，已经预料到了人们可能会对夏青有所微词，却也没想到这些人竟然当着夏青的面就出言不讳，这让他很难想象，这些人在背后又会怎么编排夏青。

    “本公子突然不想跟个姑娘计较了，你们几个上来。”

    谢策之指着台下正在编排夏琴的四个人，面无表情的说到。

    正在台下说的开心的几个人，被谢策之这么一指，当场就傻了。

    他们就是个纨绔子弟，虽然都在伯温书院读书，他们可没有勇气和谢策之比试，甭管比什么，他们上台都是丢人现眼的份儿。

    “谢公子开什么玩笑，我们哥几个儿哪是能跟您比试的料，还是夏小姐更厉害。”

    “就是就是。”

    “哎呦，我有点肚子疼，我先去趟茅房。”

    “突然想起来，我家狗今天下崽，我得回去看看。”

    …………

    刹那间，几个人就都跑光了，谢策之最后看了眼几个人，心里算是记下了。

    “谢公子，我答应你，不过我有个条件。”

    刚刚的闹剧夏青压根就没往心里去，不过看到谢策之维护自己的名声，心里还是有些感动。

    这种被人维护的感觉，夏青已经很多年没有感受到了。

    不过感动归感动，两个人的计划还得继续，夏青也不能让谢策之冲动下更改计划，把事情真的闹大了，真正受影响的还是谢策之自己。

    “什么条件？”

    “如果我赢了，谢公子帮我去北寒极地取一株千年雪参。”

    夏青可以加大了音量，让在场的所有人都听到自己的要求，北寒极地的千年雪参是难得一见的珍品，就算是大梁的皇宫里，也只有一株，传说这雪参可治百病，哪怕是病入膏肓的人，有雪参也能拉回一条命来。

    上辈子，夏青冒着生命危险在北寒极地为杨朔西取回了一株雪参，却被夏黛喂给了自己。

    这辈子夏青对雪参依旧势在必得，只是这回是为了自己，与杨朔西再无瓜葛。

    此时和谢策之提出这个条件，目的也很简单，给谢策之一个不得不离开京城的理由。

    夏青无父无母，家族也不兴旺，即便皇上心有不满，却也不会想到夏青和谢策之之间有什么联系。

    “好，我答应你，咱们还比箭术，我倒要看看你到底有多厉害。”

    谢策之想都没想就应下了夏青的要求，刚刚夏青展示的高超箭术震惊了所有人，谢策之想要一较高下倒也不难理解。

    “好！”

    夏青大声应战。

    (本章完)

