    自从叶辰来到金陵，这么多年以来，他只见过一个故人，这个故人便是叶家的管家，唐四海。

    当初就是唐四海忽然出现在自己面前，代表叶家将帝豪集团以及100亿现金给了自己。

    但是。在那之后，自己一直没有回过燕京。

    很有意思的事，叶家虽然给钱、给公司，但是在听说自己不愿意回去的时候，也没有叶家人来金陵找过自己。

    对此，叶辰也是乐得清静。

    毕竟他本身对豪门之间的恩恩怨怨就非常排斥。也不想自己和老婆萧初然也牵扯其中，能像现在这样安安稳稳，不受打扰的在金陵生活。比让他回燕京、与叶家的人为了万亿家产明争暗斗要强得多。

    而现在，他又遇到了第二个故人，亡父好兄弟的女儿，自己所谓的娃娃亲对象，顾囡囡。

    所以，在这一刻，叶辰心里也不免唏嘘感慨，儿时的记忆纷纷在脑海深处涌现出来，也让他又想起了自己已经离世的父母。

    也许是这些年苦难经历的太多，叶辰想到亡父亡母的时候，早已经不那么悲伤了。他只是在心底感慨，若不是出生在富贵家，自己的父母想必也不会英年早逝，而自己想必也不会在八岁的时候，就经历那种人生的大起大落。

    若是一家三口能平平淡淡的过普通人的生活。那自己的童年，肯定要幸福得多吧？

    顾秋怡眼见叶辰陷入沉默，急忙追问："叶辰哥哥，你怎么不说话了？你对我真的没什么印象了吗？"

    叶辰这时候才回过神来，略带苦涩的微微一笑，说："我记得你。"

    "真的？你真记得我？你承认你是叶辰哥哥了？"

    叶辰点点头，说："我就是叶辰，燕京叶家的叶辰，刚才没有承认，只是不想在别人面前暴露出这层身份。"

    顾秋怡一把抓住叶辰的胳膊，双手死死攥着不松，红着眼道："叶辰哥哥，这么多年，我爸一直在找你，自从叶伯伯和叶伯母安葬在燕京之后。爸爸每年都带我去给他们扫墓，每次都向伯父伯母忏悔，忏悔没能把你找回去……"

    叶辰叹了口气："顾叔叔还找我做什么？"

    顾秋怡流着泪说："爸爸说，怕你一个人漂泊在外吃苦受累，怕你有个什么三长两短，他没法跟叶伯伯和伯母交代……"

    说着，顾秋怡又道："这么多年，我爸把全国都翻一遍了，但一直没找到你的下落，当年叶家一直对你和叶伯伯、叶伯母的下落和情况高度保密，甚至伯父伯母回京安葬的时候，我爸爸都不知道他们到底是在哪里去世、因为什么去世……"

    叶辰不由皱眉："你的意思是。叶家一直在隐瞒这些讯息？"

    "没错。"顾秋怡点点头，说："你当年和叶伯父、叶伯母离开燕京之后，关于你们的一切行踪和下落。都被叶家人抹去了，我爸当年一直在查，带一直没查出任何线索，气得他好几次在家里破口大骂，说叶家人简直就是跟在你们一家人身后把所有脚印、讯息，甚至空气中的气味都消除了……"

    说着。顾秋怡哭的梨花带雨，道："我爸在得知叶伯伯、叶伯母去世之后，就一直想把你找出来，但全国所有的叫叶辰的户籍档案，都发生了错乱，你的身份信息在户籍系统里根本就查不到。完全不知道你这么多年到底身在何方……"

    叶辰表情冷漠的说："这么多年，我一直都在金陵。"

    "啊？！"顾秋怡脱口惊呼："叶辰哥哥，你……你一直在金陵？"

    "对。"叶辰点点头，见她的表情这么诧异，皱眉问道："我一直在金陵，对你来说很奇怪吗？"

    顾秋怡愤慨的说："金陵一直是爸爸的重点怀疑对象，我爸亲自来过好几次，他动用关系，把金陵所有跟你差不多大的男孩都排查了一遍，而且是反复查了好几次，全市的每一所救助站、福利院、民间的福利团体，我爸爸都查了个遍。根本就没有你的信息。"

    "这不可能！"叶辰脱口道："我从8岁到18岁，这10年时间，一直都生活在金陵福利院。而且我从进福利院的那一天就没有改过名字，我父母给我起名叶辰，我在福利院填写的个人资料也是叶辰。如果顾叔叔来过，一定能找到我。"

    顾秋怡笃定的说："不可能！这十几年，我爸亲自来金陵。就来了不下五次！派人来的次数就更多了！各种关系全动用了，就是没找到你的任何线索。"

    "我还记得我爸最后一次来金陵，是在我十八岁准备去英国读大学的那一年暑假，因为那一次在我的强烈要求下，我爸就带我过来了，我们俩在金陵呆了两礼拜，动用了上百名下属、线人以及私家侦探、梳理了各种线索，但依旧没找到任何和你有关的讯息。"

    叶辰听着顾秋怡的话，看着顾秋怡无比认真又激动的表情，心里涌上一阵慌乱。

    自打父母去世之后，叶辰很少乱过阵脚，但这一刻，他忽然有一种如芒在背的紧张感。

    他开始怀疑，自己悲催的童年，似乎隐藏着一场惊天的骗局。

    自己在福利院呆了十年，顾言忠几次三番如此，费尽心思的找自己，不可能把金陵福利院忽略掉。

    所以到底是什么，让他没找到或者是无法找到一直在金陵福利院生活的自己呢？

    难道是福利院有什么问题吗？

    难道是福利院故意隐瞒了自己的个人信息吗？

    那到底是谁授意福利院怎么做的呢？

    那这个授意福利院的人，到底又是因为什么动机呢？

    他忽然想到，叶家如此手眼通天，本不该让自己在金陵沦落这么多年。

    而且他们能接走父母的遗体、回京安葬，这证明，他们对父母以及自己一家三口的轨迹了如指掌。

    换句话说，叶家一定早就知道自己就在金陵福利院。

    甚至很有可能，这么多年来，自己就从来没有逃脱过叶家的监视。

    这也就解释了，为什么唐四海能在医院，轻轻松松的找到自己。

    这背后隐藏的真实原因，似乎越来越复杂了……

    顾秋怡眼见叶辰再度陷入沉默，无比关切的问："叶辰哥哥，你是不是在怀疑，这背后有什么阴谋？"

    叶辰点了点头："我觉得有些问题好像不太对劲，但是我现在还没梳理清楚。"

    顾秋怡赶忙说道："要不我给我爸打个电话，让我爸赶紧过来一趟！"

    说着，她便要伸手去掏手机。

    "别，千万别！"叶辰忙拦住她："你见到我的事情，暂时不要告诉任何人，包括你爸！"

