
　　“千雨剑，呵呵，森图里昂和吉埃尔吉都是聪明的矮人，手段很多，颇有一份察言观色。”

　　“不知道这其中，有没有夸雷加特早已经安排好的后手。”

　　李道弘虽然心里是瞎猜的，但的确是猜了个八九不离十。

　　夸雷加特在和吉埃尔吉交代自己后事的时候，就考虑到了自己的直系亲属。

　　夸雷加特也和森图里昂关系莫逆，清楚的知道千雨剑的存在。

　　为了自己的直系亲属，为了近三百万的矮人，夸雷加特在死前安排好了这一切。

　　只要不出现什么大的意外，所有的一切都将顺利进行。

　　而事实也的确如夸雷加特所计划的一样，森图里昂和吉埃尔吉完美地完成了自己所交代的一切。

　　李道弘之所以会同意森图里昂的话，让森图里昂将夸雷加特六位直系亲属安排在家中，不仅是因为千雨剑的缘故，更是因为大势如此。

　　现在大夏王国内的局势，真可谓是风起云涌之中，随时可能出现大的变故。

　　李道弘无时无刻，都在想着人类和矮人之间的关系，李道弘天天为这件事情发愁。

　　李道弘希望不断的缓和，甚至改善矮人和人类之间的仇恨关系。

　　而森图里昂和吉埃尔吉二人，不管出于什么目的，都在帮助李道弘完成这项艰难的任务。

　　李道弘希望改善大夏王国内部的矛盾，吉埃尔吉二人希望完成夸雷加特所有安排好的遗愿。

　　夸雷加特的后事安排，吉埃尔吉二人算是帮其圆满的完成了。李道弘也可得偿所愿，这就是各得所需。

　　森图里昂在离开王宫后，径直的来到了吉埃尔吉居所。森图里昂早就和吉埃尔吉约定好，不管计划是否成功，都会来与其见面。

　　“唉，国王陛下已经同意了，矮人王啊！真是可惜，夸雷加特最为敬重的矮人。”

　　“森图里昂辛苦你了，我们已经将矮人王所有的遗愿都完成了。”吉埃尔吉对夸雷加特依旧保持尊敬，矮人王三个字根本不离口。

　　这也是现在近三百万矮人的现状，矮人王的声望也是在死的时候，达到了最高点。

　　死亡能带来巅峰的荣耀，也会带来一切的寂灭。

　　“矮人王的墓穴我已经建好了，按照矮人王在战场上，最后的遗愿，他的墓穴就建在那个地道出口处。”

　　“多亏了森图里昂你能放下心中的高傲，甚至‘忍辱负重’的呆在建筑大臣鲁克敬手下。”

　　“要不然矮人王的墓穴，根本修不了这么快，墓穴可是最后的体面。”

　　吉埃尔吉说出墓穴二字时，甚至还有些伤感。

　　之前战无不胜的矮人王夸雷加特，最后只留下了一座坟墓供后人瞻仰。真是将军百战死，壮士十年归啊！

　　岛屿之间的战争，不能失败一次，每一位岛屿国王，能够存活在世，除了苟活于世之外，那么他之前一定是战无不胜的。M.23sk.com

　　吉埃尔吉仿佛又回到了十几天之前，想起夸雷加特，在矮人中心大营时所交代的一切。

　　十几天时间，已经物是人非，昔日的矮人王夸雷加特，已经埋葬在了他的终点，近三百万矮人，将迎来新的命运开端。

　　在森图里昂和吉埃尔吉相见时，李道弘再次来到了藏书殿。

　　李道弘的目的不用多说，自然是找几门合适的剑法修炼。

　　李道弘已经对未来几年有了规划，那就是努力修炼魔法师的境界，以及修炼好几门威力巨大的剑法。

　　此时的大夏王国，在最近几年之中，需要再次休养生息，哪怕是以战养战，李道弘所面临的对手也应该都是弱小的。

　　也就是说，李道弘将有大把的时间，可以花在修炼上。至于征战胜利得来的岛屿反馈，李道弘准备全部花在骑士境界上。

　　正所谓千鸟在林，不如一鸟在手，李道弘将会以骑士修行为主，魔法师修行为辅。

　　虽然魔法师修行需要李道弘日日夜夜辛苦的修炼，但是速度肯定比不上岛屿反馈来的快。

　　藏书殿第三层，李道弘开始挑选剑类武技。

　　“千雨剑可是一把名副其实的宝剑，需要好好的利用。”

　　正所谓戟为百兵之魁，剑为百兵之君，霹雳戟法李道弘用的已经炉火纯青。

　　戟法的霸道，李道弘已经深有体会，戟法适合马上作战，或者说在战场上施展。

　　戟法大开大合威力巨大，而剑优雅飘逸轻盈，比大戟灵活多变，两者之间各有千秋，李道弘可不会嫌自己技多压身。

　　“孤峰剑法、青风剑法、九灵剑法……藏书殿真没让我失望，剑法有数十种之多。”

　　“我记得原本藏书殿第三层，根本没有这么多剑法，原本所珍藏的剑法，应该只有寥寥两三本而已。”

　　“以前书架也没有这么多，看来征战胜利过后，收获远远不像表面那么简单。”

　　战争失败的王国，将会成为胜利者的肥料，失败者所留下的所有有价值的东西，都会被胜利者所吸纳。

　　像武技、魔法、阵法等，甚至练兵的方法，这些都可以化为己有。

　　大夏王国从李道弘继位以来，所发起的岛屿战争已经不计其数，早已超过二十多次。

　　几乎所有在战争中所得到的武技类书籍，全部放入了藏书殿。

　　“我记得藏书殿有专门的管理者，或者应该说是镇守者，应该就是你吧，一位见习十级的魔法师。”

　　正在随意挑选剑法的李道弘，突然像是自言自语一般，说出了一句无厘头的话。

　　然而随着李道弘的话音刚落，李道弘身后书架边，走出一位年老，身穿老旧魔法袍的魔法师。

　　“藏书殿镇殿魔法师傅朝宗，参见国王陛下。”傅朝宗和周培军一样，看起来十分的年老，但双目中却透露着恐怖的压迫。

　　精神力越足的魔法师，从他的双眼中就能看出魔法师的恐怖。傅朝宗现在也没有再隐藏那股精神波动，显得有些肆无忌惮。

　　只不过，李道弘已经是繁星二级的骑士，自然不会把傅朝宗那点压迫感放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第147章：镇守者免费阅读。https://xs.23sk.com 