    这话已经打击到了那十个老家伙的自尊心。

    虽陈强说的也没错，可说的如此明白，这不是当着他们的面打他们的脸吗？

    换谁，谁能忍？

    “你，你！”

    三长老气的一手抬起，直指着陈强，恨不得将陈强那一张嘴给撕了。

    “怎么？

    我没说对？”

    陈强笑了笑，他稍稍活动了一下自己的手腕，缓缓走到了那一块石头前，“这石门上面有禁制，若非特殊的方法是绝对打不开的！以你们十个人的境界灵力，根本无法做到！我说的没错吧？”

    “你这混！”

    三长老还未说完就已经被大长老给拦下了。

    大长老沉声道：“陈强，你说的没错！要没有你的帮忙，我们几个老东西是自然进不来的！但是，你也别忘了，我们就算进来了，也是因为你擅自闯入而进来的！换言之，我们要将你赶出去，也是情有可原！所以，你辱我们也好，欺我们也罢！现在，也该到你出去了。

    否则，你就是与我们为敌，与整个香江为敌！”

    香江为敌？

    说的可真是轻巧啊！陈强笑了，这是将他绑在道德上了？

    没有本事进来也就算了，问题在于这些人见山洞内没有东西，便想要来侮他？

    有用？

    “大长老，你以为说这些话有用吗？

    你以为说这些话我就会在意吗？

    你以为说这些话就能让我后退吗？

    就能让我出去吗？

    且不说你的做法有多么可笑！要想让我出去，也要有这个本事，要有这个能力才行！你，有吗？”

    一番话从陈强的口中说出，一股浓郁的火药味在空气之中释放出来，那十个人心头一紧，神眸之中满是火。

    “是可忍孰不可忍！”

    “大哥，此时不出手，何时出手？”

    二长老皱眉。

    大长老实在是不想与陈强为敌，可陈强却处处挑战他的底线，这已经让他接近于崩溃，已经让他忍不了。

    但是在山洞之中竟然没有一处资源，这是他最为好奇的。

    莫非在陈强进入山洞之后就用了某种功法将这山洞内的资源全部给带走了吗？

    “陈强，我倒是有一事要问！这山洞乃是千年前大能陨落之时所留下的，在这山洞之内本该存有大量的遗迹才对，为何连一点资源都没有？

    唯有空气之中还漂浮着些许古朴的灵气！是你拿走的吗？”

    大长老忍不住开口问道。

    既然他们问出来了，那陈强干脆就告诉他们。

    这也算是满足了他们的好奇心。

    毕竟，这东西谁也带不走。

    陈强轻轻触摸了一下石块，一股气流缠绕在他的五指之上，“那大能的确在这空间内留下了他的东西，足以让后人修炼的速度加倍，但为防止被不怀好意之人所得到，那人在死之前特意加了一些隐秘的功法，使得所有的东西全然隐藏了起来。”

    “哪？

    在哪？”

    “陈强，就算编造故事也要像一些。”

    几个人根本不相信陈强说的。

    而陈强却懒得理会他们，左手触摸着岩石，眼神微微眯了起来，他深吸一口气，随着他掌心的力道逐渐增大，那一块岩石上面竟然闪烁出了些许光辉，“将功法运转，将灵气融入这岩石之中，破开了那大能所留下来的隐秘功法，便可获得资源！”

    “不可能！”

    “你在诓我！”

    “不对，那大能所留下来的气息变强了！”

    几个人刚反应过来，便看到陈强抬手就要朝着那石块砸下去。

    大长老明白，要是让陈强得逞的话，那资源必然会被陈强一人所得！以他们的能耐，以他们的实力，哪怕他们想尽任何一切办法也未必能从陈强的手中得到半分！因此，要么想办法与陈强达到一致，要么便是阻止陈强。

    看陈强这样，前者是不可能了！“快，凝！”

    大长老微微一惊，快速将灵气全部聚集起来，一拳轰出。

    其他几个人也紧跟而上。

    他们的想法是一致的，他们的行动也是一致的。

    这一拳或许没有办法给陈强造成致命伤，但能让陈强后退，能让其远离石块。

    如此一来，以他们的能耐必然能想办法劝说陈强，使其渐渐离开。

    否则，他们根本就没机会。

    “试过多少次了，还要尝试？

    就不能安安稳稳的看着我做吗？”

    陈强有些恼怒，留给他的时间本就不多，先前在山洞外所打出来的一拳便是对他们的警告！可让他怎么都没有想到，这几个家伙还要尝试，非要打的他们动弹不得吗？

    要杀了他们，香江必乱！可不动他们，要想将香山气运给一并带走，很难！“轰！”

    两股截然不同的灵气相互碰撞，一股股强横的灵气袭向远方，使得不少人都没有办法相互抗拒。

    没几分钟，十个人所凝聚而成的灵气直接轰然而散，还没等他们站起身来，灵气碰撞所造成的余波从他们的面前飘散而去，以至于他们的五脏六腑都受到了些许不同程度的伤害。

    他们震惊了！他们甚至还有些无奈！可他们转念一想，十个人的灵气也撼动不了陈强，这让他们怀疑人生啊。

    修炼了这么多年的灵气，好不容易提升到了如今的境界？

    可现在呢？

    “陈强，你疯了吗？

    你这是要和我们作对，你这是……”大长老还未说完，一口血便咳了出来。

    陈强冷冷看向倒在地上的几个人，他只是冷笑一声，并没有说什么。

    这都是他们逼迫自己的，若是他们能老实一些，说不定陈强还能给他们些许资源，然而，是他想多了，也是他单纯了。

    一股强横的灵气已经飘向了更远，距离十个长老不远处。

    两道身影正颤颤巍巍的走着。

    陈家主靠着岩石，还没跨出一步，便感觉到了一股灵气扑面而来。

    开始的时候，他并没有放在心上，可随着这一股灵气越发靠近，他大为震惊，直接将周辰给撇在了身后，说道：“我靠，小心！”

    “嗯？”

    周辰一愣，还没反应过来就已经倒在了地上。

    一口血从他的口中吐了出来，整个人立马虚弱了起来。

    那面色苍白，那身躯无力，就好像被瞬间抽干了体力一般。

    

