
“嗯。”王顺利将想说的话吞进口中，他知道，眼前的事情对他来说才是最重要的。

而沈清燃，大可以等事情结束了，自己再将孩子的问题问清楚。

他坐下，认真的看沈清燃带来的文件，而沈清燃，将文件递给他之后，就拿出了自己的笔记本电脑，打开文档不知道在整理些什么。

霍轩诚被沈清燃安排在了一边，等的无聊了，才拿出手机来，看到了睿睿昨晚发的消息，问妈咪这两天有什么安排。

“见客户，去游乐园。”霍轩诚回复道。

捏着手机，又想了想，他又发了一条过去，“昨天你还好吗？没被爸爸发现吧。”

另一边的沈轩睿还睡得呼呼的，而霍廷宸早就已经苏醒，看到睿睿还没醒，并没有吵醒他，却起身，看到了沈轩睿手机亮起的屏幕。

看到诚诚发过来的消息，霍廷宸嘴角带着一丝笑意，回复道：“没。”然后才离开了房间。

睡到自然醒的沈轩睿，迷迷糊糊拿起手机的时候，已经是早上九点钟了，身边早就没有了爸爸的身影，但是，桌子上却多了一摞文件，是五年前，霍氏这边所有发生的事情记录。

沈轩睿马上清醒过来，两眼放光的盯着这些文件，这算是爹地给他帮了大忙了，有了这些资料，自己能少做不少的无用功呢。

这样想着，他拿起手机，想要把这个好消息告诉诚诚，却看到了聊天记录上自己从没有见过的几条。

爹地骗诚诚没发现自己是沈轩睿？这个老狐狸又想干什么？

没想明白，但是沈轩睿下意识的没有拆穿他的谎言。

沈轩睿揉揉饿的咕咕直叫的肚子，按响了床头铃，很快外面就有人敲门进来，给沈轩睿送了热乎乎的早餐。

那个小姑娘，看起来跟昨天的女孩子差不多大，但是看起来却比昨天的女孩子拘谨许多。

“小少爷，这是厨房刚热好的，您快吃吧。”她特意强调了饭菜的出处。

沈轩睿眯眯眼睛，便知道自己昨天的做法，还是给这些人立了规矩的。

他装作霍轩诚平常的样子，点点头，并没有说话，便让人出去了。

看到那个女孩小心翼翼的出去，并且将门关上，沈轩睿一边吃着香喷喷的吐司，一只手将旁边的材料拿过来，仔细翻阅起来。

档案里面记载的十分详细，具体到了时间地点，还有每个人说的话，做的事情，但是总结起来，却很简单。

沈清燃以令人不齿的手段算计霍廷宸，后来怀孕之后，沈清燃的父亲沈念斌，以孩子为交换，向霍氏索要三个亿的投资。

这次交换，更像是一次买断交易，霍氏拿三个亿，买断了霍轩诚和沈家的亲缘关系，从此之后，沈家再也不能以此为契机，再巴结霍家。

整个协议看下来，沈轩睿的小脸，已经皱成了包子，妈咪完全不知道诚诚的存在，诚诚又被沈念斌，也就是自己名义上的外公拿来还钱，看来，这件事情，自己那个外公，脱不了干系了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930914"  chaptername="第163章  拿到了一沓资料">加入书签</a>
</div>
