    随着纪默的一声大喝，地动山摇。

    　　大坑喷涌出万丈高的浓烟，直冲天穹。

    　　漆黑如墨的魔气滚滚如雾，淹没四面八方，让这处空间陷入一片黑暗。

    　　宁雯静能感觉到大地起伏，震耳欲聋的吼声回荡天地，有东西从地底深处冒了出来。

    　　黑暗中，亮起了两团猩红的火光，像是燃烧的红灯笼，阴冷而骇人。

    　　那分明是一双眼睛，冰冷而无情，俯视着大地，恐怖得让人窒息。

    　　“这是什么！”

    　　有凡仙境强者惊叫，语气透着深深的惊恐。

    　　然而，下一秒他的声音戛然而止，再无声息，显然遭遇了不测。

    　　空气中弥漫起浓浓的血腥味，同时伴随着瘆人的咀嚼声响起，可以想象那位凡仙境已经被猎杀，甚至成了食物。

    　　“休要装神弄鬼。”

    　　吴签大吼，无数冰魄银针从他手中飞射而出，袭击那双眼睛所在的方位。

    　　清脆的声音接连响起，银针明显是击中了目标，但却发出金铁交鸣的声音，仿佛打在金属上一般。

    　　很难想象，这头未知生物的身体是何等坚硬，似乎是连吴签的攻击都不能破防。

    　　惨叫声再次响起，显然又有十湖寨的凡仙境强者倒了血霉，遭遇了不测。

    　　玉小环天生胆子小，吓得浑身发抖，恨不得去紧抱宁雯静，将小脑袋埋/入对方怀里。

    　　奈何她现在根本就看不清宁雯静在那，只能捂住自己耳朵，蹲在地上缩成一团。

    　　“纪先生究竟召唤出什么恐怖生物，屠/杀凡仙境如同杀鸡宰狗。”

    　　那十几位玉家修士，无比的激动与兴奋，因为天毒魔蚁与那头未知生物，都没有对他们下毒手，显然纪默已经掌控了一切，他们不会有危险。

    　　此刻，他们也无比好奇，想要知道纪默弄出来的究竟是什么？

    　　天毒魔蚁围攻着十湖寨的一众修士，而未知生物则猎杀着那些凡仙境高手，吴签的人手在飞快地减少。

    　　纪默瞪大眼睛，想要透过浓浓的魔气，看清楚自己弄出来的是什么生物。

    　　连眼睛都有脸盘大小，其体积绝对是头巨无霸。

    　　一想到自己能操控一头庞然大物，他就兴奋得想要仰天狂笑。

    　　以后有了这么一头恐怖的宠物，天下岂不是能横着走！

    　　纪默用尽眼力，终于看到了一些轮廓，表情顿时变得有些愕然，透着吃惊与不确定。

    　　“眼花，一定是眼睛花了，怎么可能是这憨憨！”

    　　纪默第一次不相信自己的眼睛。

    　　因为看到的一幕具有颠覆性，这玩意怎么会出现在这里，没道理啊。

    　　十湖寨的十多位凡仙境成了待宰杀的羔羊，根本就无力反抗，被无情猎杀。

    　　吴签吓得脸都白了，高呼：“我乃十湖寨少当家吴签，阁下若是敢伤我，我族凡仙境九重的老祖一定不会放过你。若是阁下肯放我一条活路，此事我愿不追究。”

    　　为了活命，吴签也不得不认怂，同时搬出族里老祖名号，意图震慑对方。

    　　然而，回应他的是“吧唧”的咀嚼声，显然这个威胁对方根本不听。

    　　轰！

    　　有一束绚烂的霞芒直冲天穹，化为漫天璀璨的烟火。

    　　这是求救信号，属于十湖寨的紧急求救讯号。

    　　吴签也知道到了生死存亡的时刻，果断发放求救信号求援。

    　　飞凤岭、通天阁等同盟势力都有大量高手在人魔古战场遗址内，希望他们能及时赶来救援。

    　　“大家一同出手跟它拼了，否则我们逐一被击破，谁也跑不了。只要撑到援兵赶到，我们就有活路。”

    　　吴签大吼，号召剩余的凡仙境强者一起进攻。

    　　果然，在死亡的威胁下，这些人终于不顾一切拼命了。

    　　他们都祭出自己的兵器法宝等，施展最强神通，演化各种攻击。

    　　这处空间能量肆/虐，各种符文不停炸裂，激荡的能量几乎将虚空都撕/裂了。

    　　宁雯静吓得一头扎进纪默怀里，跟八爪鱼似的紧紧抱着，恨不得挤进纪默的身体。

    　　她清晰地感应到，恐怖能量如同惊涛骇浪般袭来，单单是余波，就足以轻易将帝境高手撕成碎片。

    　　然而这些能量临近纪默，就消失无踪，仿佛是被什么吞噬了一般。

    　　她挂在纪默身上，竟无比的安全，没受到半点儿伤害。

    　　黑暗中那双血红的眼珠消失不见，有恼怒的兽吼声响起，那头未知生物展开反击。

    　　浓雾中亮起黑白双色的光芒，一股莽荒的恐怖威压席卷八方，几缕锋利的寒芒划破天地，一个接一个凡仙境强者化为碎片，炸裂开来。

    　　吴签吓得胆裂魂飞，接连取出几件保命的异宝，给自己套上数层防御护罩，身体化为虹光，要遁逃。

    　　一只毛茸茸的爪子探出，朝他拍下，无坚不摧的寒芒轻而易举攻破那数重防护。

    　　吴签发出凄厉的惨叫，身体飞溅出大量血水，但身体却消失在原地，化为光束消失在远方。

    　　一声略带恼怒的呜咽声响起，显然是不满有猎物从手中逃/脱。

    　　听到这个声音，纪默的表情更加古怪了，真的很熟悉啊。

    　　吴签逃离后，剩余的人再无反抗的心思，最终被一一剿灭，死个精光。

    　　十湖寨一众高手全军覆没，死了个干干净净。

    　　“小乖乖，来，到我这里来。”

    　　纪默激动难耐，不停地呼唤。

    　　黑暗中响起打嗝声，一团圆滚滚的黑影冲入大坑，转眼消失不见。

    　　很明显，那未知生物很傲娇，并不肯与纪默相见。

    　　……

    　　人魔古战场遗址腹地。

    　　一座残破的古老城池。

    　　城池中心，一个巨/大的能量罩流光溢彩，倒扣在大地上。

    　　这里就是魔界之门的封印所在。

    　　此时能量罩上面闪烁的符文，有小部分已经逐渐在黯淡，这意味着封印的力量在衰减。

    　　按照估算，怕是只能再撑十年时间左右。

    　　但事实上，这个时间会更短。

    　　因为近段时间，有大量居心叵测的势力涌入了人魔古战场遗址，这些人意图打破封印，重新开启魔界之门。

    　　此时封印外，站着一个伟岸的中年男子，正是宁族族长宁毅。

    　　宁毅身上好几处地方包裹着纱布，有殷红的鲜血在不停渗出。

    　　他宛如刀削斧凿的脸庞布满倦容，连日的激烈战斗，以及身体不断受伤，让他也开始有些吃不消了。

    　　宁族在古城内坚守封印的人数已经不足三百人，且孤立无援，但敌人源源不断，怎么也杀不完，他也不知道还能坚守多少时间。

    　　但宁族，世代坚守封印，万年来初心不改。

    　　人在、城在、封印在，只要宁族还有一个人在，就依然会死守这里。

    　　“白帝，我宁族已经快撑不住了，你预言所说的救世之主，是否真的存在？”

    　　宁毅仰望苍穹，眼眶微红。

