    狗腿子很清楚，他这种行为，完全可以说是篡改朝廷政令。

    如果齐王真的想借这个由头，往上去闹事的话，不论是朝廷还是自家，都不会为了自己去开罪结果。

    最后的结果，就是自己绝对会被抛出来当上一个冤死鬼。

    狗腿子满是哀求的目光看向杨仁行, 杨仁行也是头大如牛。

    他并非是杨素长子，甚至只是庶出，连嫡子都算不上，根本就不得杨素如何看中。

    否则来盐务监这种活，也轮不到他来。

    以往在民间，还能依仗着自己身份作为作福，但到了这里……

    且不要说齐王如何，就是刚刚的杜如晦以及如今的罗艺两人，就已经让他有些招架不住。

    尤其是现在当面对着罗艺, 他更是觉得压力山大。

    不过现在自己的狗腿子有难，他无论如何总得做出点表现来。

    心中给自己鼓着气，杨仁行直视着罗艺的目光。

    “孙郎君一时口误，你……”

    “一句口误，就可以篡改朝廷政令，就可以顶撞上官不成？”

    不待杨仁行说完，罗艺偏过头，看着杨仁行，直接冷冰冰地将其打断道：“你们是奉了朝廷的调令，前来我盐务监学习的。

    齐王尊重朝廷的决议，也愿意对你们寄予厚望，这才不计辛劳，为你们单独开设学员日常居住训练之所。

    你们如今不思回报感恩，反而篡改朝廷政令，意图对齐王施压, 这便是你们自小所读的圣人言，所读的忠义二字吗？”

    罗艺一番呵斥，直接让杨仁行等人都闭了嘴。

    罗艺摄人的目光依次在杨仁行等人的身上扫过，最后冷哼道：“就你们这副样子，想来教出你们的老师也会觉得耻辱！

    不怪朝廷会亲自下调令，将你们调来盐务监学习，看来你们还得先从学会如何做一名学员学起！”

    “……”

    空地上鸭雀无声。

    明明颠倒黑白的是盐务监，可偏偏罗艺说的却是理直气壮，一番呵斥，仿佛他才是最有道理的那一个。

    杨仁行更是被说的脸色通红。

    虽然他是庶出，但好歹也是越国公之子，自小的诗书礼乐还是学过的。

    现在却被罗艺贬的体无完肤，仿佛直接否定了他这前面十几年来的努力。

    “你……你过分了！”

    杨仁行紧攥着双拳，眼睛瞪得死死的，其中几欲喷出火来。

    “我乃越国公之子！”杨仁行怒吼了一声，随后张开双臂往后一摆，高声道：“今日站在此处之人，均是家学显赫之辈。

    你个无名无姓之人，安敢如此待我等！？”

    有杨仁行这一番话，其他众人仿佛也找回了自己的勇气，一个个纷纷开口附和。

    “尔等家学显赫与尔等何干？”罗艺却丝毫不怯场，下嘴更是毫不留情, “尔等篡改朝廷政令却不思悔改, 还想拉上你们身后的家族，与你们一同犯错不成！？”

    “……”

    又是一句篡改政令，杨仁行等人被气的额头青筋暴起。

    眼看杨仁行已经处于暴走的边缘，罗毅心中冷笑。

    只听嗤的一声，罗艺瞬间拔出腰刀，明晃晃的刀刃泛着丝丝寒意。

    这一声不仅将罗艺身边的王府亲事吓了一跳，同样将杨仁行等人也吓了一跳。

    其中杨仁行更是下意识地往后退了一步，目光也从罗艺的眼睛，转移到了罗艺手上的刀刃上，惶恐的眼神好似在说：大家有话好好说，你动刀子干什么？

    罗艺却不管那些，只是看着杨仁行，喝道：“说啊！一个个不是很能说吗？别说我没给过你们机会。”

    罗艺说着，握着刀柄的右手手腕轻轻一转，刀尖便被他转到了下面。

    只是轻轻一用力，噌的一声，腰刀便向下直接插进了黄土当中。

    “有种的，今天就在这跟我比试上一场。只要打赢我，你们就可以走，但若打输了，就得把命留下！

    你们可有胆子？”

    “……”

    伴随着罗艺的一番呵斥，刚刚还群情激愤的众人瞬间便成了哑巴。

    其中刚刚最为激动的几个人，同样是嗫嚅了下嘴巴，最终还是没敢说什么。

    毕竟隋朝时期，游侠之风盛行，首都大兴内，武人间的比试更是数不胜数。

    其中只要是签订了生死状，即便真是打死了人，官府也不会太多过问。

    所以罗艺这番话可不是说着玩的，死……极有可能是真的死。

    他们在这里闹，为的是想好好地，舒适地活着，可不是愣头愣脑冲上去送死的。

    看着这些人临阵当缩头乌龟的模样，罗艺不屑地瘪了瘪嘴角。

    这些人的名单都是吏部拟定的，而为了拟定这些人的名单，这些人的家里可没少往吏部去走关系。

    所以对于这些人的身份，齐王府早就已经调查清楚了，这些人都不是各个家族嫡长子，甚至绝大多数人连嫡子都算不上。

    想想也是，这么危险的事情，这些家族也不可能真把自己倾力培养的继承人送过来。

    而这些从来都没有经历过好好培养的人，平时在大街上，依仗着自己的家族势力和家丁什么的，嚣张跋扈一些，还没什么太大的问题。

    可一旦遇上了真不给他们面子的家伙，他们这些人就没什么法子了。

    尤其是面对着生死一类的威胁，他们可不像那些正经的继承人一般，有血气去干什么事情。

    贪生怕死，就是这些人最为真实的写照。

    足足过了五息时间，见杨仁行等人还是没有表现出什么由血气的行动来，罗艺半是不屑半是遗憾地哼了一声，随后脚尖一抬，踢了下插在地上的腰刀刀柄。

    腰刀借着力气从地上飞出，被罗艺一把抓在手中。

    “既然没人敢把握这个机会，那以后就老老实实听令，别在这里自取其辱。”

    罗艺又呵斥了一句，随后抬刀点向杨仁行身后的那名狗腿子孙英，道：“齐王殿下宽宏大量，来之前特地嘱咐我说，你们娇生惯养惯了，对于某些出言不逊可以宽容一二。

    篡改政令一事，齐王殿下可以不计较，但这是齐王殿下宽仁，我可做不到！

    你之前出言顶撞上官，在我这里，就该罚！

    来人啊！顶撞上官，该如何罚！？”

