    第158章他确定不是装醉占她便宜

    苏晚眼睫颤了颤，“自然是回兰院。”

    傅璟琛闻言，神情顿了下，随后有些茫然地看了她一眼。

    苏晚蹙眉，轻轻挣了挣手腕，“夜色已深，你快睡吧，我得回去了。”

    傅璟琛带着雾气的眸子，有些不解，“你是我夫人，理当与我同寝……”

    苏晚惊讶地看着他。

    不过想到他已经醉了，说的话，自然是当不得真的，“你松手。”

    傅璟琛看了她一会儿，握着她手腕的手，忽然用力一扯。

    苏晚没有防备，突然叫了一声，一头栽进了他的怀里。

    “砰！”她的脑袋，还重重撞到了男人的下巴，耳边隐约传来男人的一声闷哼。

    她愣愣抬起头，“是你要拉我……”

    四目相对，她脑海里忽然一片空白。

    她尚未反应过来，男人忽然拉过被子，盖在了两人身上。

    他的手掌还在她背上，轻轻拍抚了下，“乖，睡吧。”

    苏晚：“……”

    好半晌，她才反应过来，一把扯下被子，“我不要……”

    话未说完，男人修长的食指，已经抵在了她的唇上，声音带着诱哄的味道：“嘘，乖一点，不准说话。”

    苏晚：“……”

    傅璟琛拉过被子，再次盖在两人身上，并理所当然地搂住她的腰，然后心满意足地闭上了眼睛。

    苏晚深深觉得，傅璟琛一定是装醉的。

    她深吸了口气，推了他一下，“你放开我……”

    傅璟琛睁开眼睛，蹙眉看着她，“别再闹了，嗯？”

    大概是因为醉酒的关系，他的眼晴里有一层水雾，看起来跟平常很不一样。

    苏晚打量着他，难道他不是装醉的？

    “快睡！”傅璟琛拍了拍她的背，重新搂紧了她。

    苏晚：“……”

    他确定不是装醉占她便宜？

    “傅璟琛……唔！”

    看着男人捂上来的手，苏晚杏眸瞪得圆圆的。

    “你怎么那么吵，乖乖睡觉，有那么难？”傅璟琛咕哝了一句，架起一条长腿，压住她的腿。

    苏晚：“……”

    她涨红了一张脸。

    好半晌，才反应过来，将他的手挪开，然后大口大口地呼吸。

    果然，跟一个醉鬼，是无法沟通的。

    她决定忍着，打算等他睡着了，再掀被子走人。

    果然，她一安静下来，傅璟琛便重新闭上了眼睛睡觉。

    大概他是真的醉了，没一会儿，便发出了绵长的呼吸声。

    苏晚松了口气。

    待他睡熟了，她才扯开他圈在自己腰上的手，然后掀开被子，坐起身来。

    看着男人沉睡的俊颜，她忍不住多看了两眼。

    这个男人睡着的样子，有别于平日的冷峻和稳重，看起来很无害，很好欺负的样子……

    想着，她忍不住对着他的俊脸伸出了魔爪……

    可在要碰到他脸的时候，她又刹住了动作。

    她这么做，跟能趁人之危，有何两样？

    虽然这个家伙趁着醉酒对她大吃豆腐来着，但她大人大量，就不跟他一般见识了。

    她利落地下了床。

    刚要直接走人，却在看到男人未脱掉的靴子时，犹豫了下，然后折返回去，替他将靴子给退了下来。

    傅璟琛这次睡得很沉，她怎么动，他都没有醒来的迹象。

    走时，她还好心地帮他盖好了被子。

    ……

    翌日，傅璟琛宿醉醒来，头疼欲裂。

    他有些记不得昨晚的事情了。

    正有些茫然之际，司闲适时地敲响了屋门。

    “进来。”傅璟琛掀开被子，下了床，却发现身上还穿着昨日穿的衣袍。

    睡了一宿，衣袍都皱了，而且还有一股酒气。

    他蹙了蹙眉，看向推门进来的司闲，“昨晚怎么回事？”

    司闲将一碗醒酒汤递给他，含笑道：“昨夜是夫人照顾的你。”

    “夫人？你确定？”傅璟琛惊讶。

    “嗯。”司闲点点头，“昨夜顾世子将你送回来后，我便去请了夫人，是我和夫人一起将你扶回这里的。”

    傅璟琛一脸诧异，他竟然一点印象也没有。

    顿了顿，他问道：“夫人什么时候离开的？”

    司闲摇头，“我不清楚，昨夜送你回屋后，我肚子不太舒服，便先走了。”

    傅璟琛深感疑惑，一边喝着醒酒汤，一边努力回想，昨夜都发生了什么。

    但想了片刻，也没有想起来，只得作罢。

    司闲接过他递来的空碗，忍不住问：“大人昨夜因何喝得那么醉？”

    傅璟琛顿了下，语气无奈，“我不喝醉，就回不来。”

    司闲心道，以大人沉稳的性子，若是不喝，便是皇帝也是拿他没办法的，所以他喝醉，确定不是为了让夫人照顾？

    司闲看破不说破。

    傅璟琛洗漱了一番，便去上朝了。

    下朝后，顾枭连忙凑到他身边，挤眉弄眼地说：“昨晚上怎么样？可还销魂？”

    傅璟琛睨了他一眼，并不说话。

    顾枭见状，眉头皱紧，“怎么了，那么好的机会，你该不会没有把握吧？亏我还让司闲去喊嫂夫人过来扶你回屋。”

    傅璟琛眉间覆了一层阴郁，“昨晚的事情，我不记得了。”

    顾枭要吐血，“不记得是什么意思？你该不会睡着了吧？”

    傅璟琛面色有些凝重。

    其实他最担心的是，他昨晚喝醉了，不知道有没有在苏丫丫面前失态？抑或者唐突她？

    想到这两种可能，他不禁有些着急，与顾枭匆匆告别后，便骑马去了京郊。

    他没来过苏晚的庄子，但听傅珍珍提起过大概的位置，所以要找到庄子，并不难。

    当看到一个挂着苏园两个字的庄子时，他怔了下，这就是苏氏的庄子？

    他站了片刻，才上前去敲门。

    过了许久，才有人怯生生地拉开了门。

    看着门后探出来的脑袋，傅璟琛愣了下，却很快认出来，这人便是陈妞。

    对方不认识他，见他面生得紧，很是谨慎地只拉开一道缝，然后小心问道：“你是什么人，要找谁？”

    看着对方防备的样子，傅璟琛顿了下，才道：“我是苏晚的丈夫。”

    他知道苏氏对外自称苏晚，他这么说，对方应该知道。

    陈妞很是惊讶，“你是苏姑娘的夫君？她不是还没有嫁人么？”

    傅璟琛闻言，有些不悦，“看来你不了解她，我们成亲已有三载，你日后可称她作傅夫人。”

    (本章完)

