    “老大！”

    一见是莫耶斯，唐正龙立马做出防御动作。

    “别打我。”

    噗。

    莫耶斯被逗乐了。

    “唐，我不会打你了，出来，我有事情和你说。”

    来到楼顶，莫耶斯点了一根烟。

    “老大，从来没有见你抽烟，这是怎么了？”

    “今天的事情，很抱歉。”

    其实莫耶斯并不是不同意唐正龙和劳伦交往，而是他不希望自己的女儿和任何人交往。

    都说女儿是父亲前世的情人，这种情节只有自己有了女儿之后才知道。

    “老大，你在烦心什么？我保证以后都不和你女儿出去。”

    莫耶斯把烟丢在地上，一脚踩了。

    “其实和你无关，好吧，我和你说说。”

    莫耶斯从劳伦小时候开始说起，脸上露出慈父一般的笑容。

    唐正龙明白了，劳伦长大了，早晚是要离开了，而莫耶斯不舍得了。

    “唐，你能理解做父亲的那种不舍得吗？”

    “当然。”

    唐正龙灵机一动，开始忽悠。

    “老大，其实我有个办法可以帮你。”

    莫耶斯眼前一亮。

    “快说。”

    “让劳伦和我交往。”

    此话一出，莫耶斯一愣，然后举起拳头。

    “是不是还想挨打。”

    “听我说完。”

    “我的意思是我假装和你的女儿交往，实际上是帮助你盯着劳伦。”

    “假交往？”

    “没错，老大你想啊，利物浦那么多男人，劳伦那么漂亮，你怎么控制？”

    莫耶斯点点头。

    “但是我就不一样了，我完全在你的控制之下，我能怎么样？我敢真的泡你的女儿吗？”

    “那除非我想找死，对吗？”

    莫耶斯点点头。

    “所以说让劳伦和我交往，是最安全的选择，你说呢？”

    莫耶斯被绕进去了，竟然觉得唐正龙说得是有道理的。

    莫耶斯在唐正龙的肩膀上拍了拍。

    “可以，但是我要求你每次和劳伦约会都向我报告。”

    “没问题。”

    “唐，谢谢你帮我。”

    唐正龙张开双臂，给了莫耶斯一个拥抱。

    “你是我的老大，我不帮你，我帮谁啊。”

    “好，明天来家里吃饭。”

    “OK。”

    *****

    莫耶斯的妻子帕梅拉·莫耶斯是个贤惠美丽的女人，因为丈夫收入很高，她并不需要去工作。

    “帕梅拉，你没必要准备那么多吃的，这又不是圣诞节。”

    “当然需要，这可是劳伦的第一个男友。”

    很快唐正龙就来了。

    “美丽的帕梅拉太太，这是给你的花。”

    一束淡粉色玫瑰。

    莫耶斯邹起眉头。

    “唐，你们中国会给女友的母亲送花吗？还是玫瑰？”

    唐正龙呵呵一笑。

    “不会，我本来是想买一束红色的玫瑰花给劳伦的，但是忽然想到，大卫你肯定很久没有给妻子送花了，其实这一束玫瑰花是我帮老大你买的。”

    我勒个去的，这口才。

    莫耶斯震惊了。

    帕梅拉笑到花枝乱颤，一旁的莫耶斯有一丝不祥的预感，他有点觉得昨天是被唐正龙忽悠了。

    一家人一起吃饭。

    唐正龙时不时说一些段子，逗得劳伦和帕梅拉哈哈大笑。

    “唐，我是太喜欢你了，如果我年轻20岁，我可能就不考虑和大卫结婚了。”

    帕梅拉哈哈一笑。

    “帕梅拉太太，你要是年轻20岁，那不成婴儿了。”

    噗！！

    “无耻。”莫耶斯心中暗道。

    帕梅拉瞥了莫耶斯一眼，“大卫你和唐正龙学着点。”

    “我和他学？”

    莫耶斯在桌子底下狠狠踢了唐正龙一脚。

    “唐，劳伦是我的宝贝女儿，脾气不好，你要让着她一点。”

    “这是我应该做的。”

    帕梅拉继续说道：“如果你们结婚，婚礼是在中国办，还是在英国？”

    莫耶斯一愣，老婆这是怎么了？这么急着出手自己的女儿吗？

    “老婆，你胡说什么呢？劳伦还小。”

    “还小吗？我也是20几岁嫁给你的啊。”

    帕梅拉笑道：“唐，我跟你说说大卫第一次见我爸爸时候的样子。”

    “住嘴。”

    “我偏说。”

    帕梅拉边说，唐正龙和劳伦一边笑。

    “哈哈，太有趣了。”

    莫耶斯明白了，自己上当了，找了个空隙，莫耶斯把唐正龙叫了出去。

    “唐，你敢耍我！”

    “怎么了？”

    “不是说好的吗？你假装是劳伦的男友？”

    “喂，老大，你老婆那么聪明，难不成你让我和她闹不愉快吗？再说了，我怎么觉得你在家里做不了主啊。”

    “你！！！！”

    莫耶斯气炸了。

    一个男人结婚久了，不都这样吗？

    除了交皇粮的时候使点劲，平时只要给家里钱就行了，这就是中年危机的由来。

    唐正龙把莫耶斯的手移开。

    “老大，如果没什么事的话，我要回客厅继续讨好帕梅拉太太了。”

    莫耶斯气到抽了一根烟才回屋去。

    到了客厅一看，人不见了。

    “劳伦和唐正龙呢？”

    “在女儿的房间啊。”

    “你怎么能让他们独自在房间里？”

    帕梅拉不爽了。

    “大卫，现在都什么年代了，你以为还是达尔文的年代吗？”

    莫耶斯气鼓鼓道：“什么年代都不行。”

    莫耶斯上楼敲响了劳伦的房门。

    “爸爸，你干嘛？”

    “你们干嘛？”

    “我和唐正龙分享我最喜欢的音乐啊。”

    “可以，但是把门开着。”

    “爸爸，你很过分。”

    唐正龙走过来笑道：“劳伦，那就开着门吧，我们戴耳机听就好。”

    “好吧。”

    两人回到床上。

    “你们干嘛？我是没给你买椅子吗？”

    噗。

    “爸爸，你要不要进来盯着？”

    “好主意。”

    劳伦怒了，还好帕梅拉及时出现。

    两人走后，劳伦一脸不爽，唐正龙笑道：“别不高兴了，明天我带你去个地方。”

    “哪里？”

    “利物浦不安全，我们去伦敦吧。”

    “好啊。”

    唐正龙心想：“老子去伦敦，你还能管到我吗？你英国女王啊！！”

    “唐，报纸上说你很花心，是不是真的啊？”

    “报纸上都是乱写的，其实我还是初男。”

    噗。

    “这个我百分百不信。”

    “唐，你的眼睛真好看。”

    “我全身上下都好看。”

    “哈哈。”

    唐正龙和劳伦腻了一会，就离开了。

