
诸葛浩正要加速阻拦，可突然，旁边一道身影闪过！

“畜生！”党项伸开的爪子离杨云数寸远时，诸葛涛已经到了杨云身边，然后一脚把党项踹飞出去

被踹飞出去的党项在地上翻滚一下，然后继续站立起来，摆出一种进攻的样子，狠狠地盯着杨云他们。

诸葛浩则震惊的看着诸葛涛，这种速度，还有那种力量，200多斤的党项就那么轻易的被踹飞了！这绝不是普通人所能达到的，可是他却在诸葛涛身上有感应不到元气的存在。不过现在不是想这些的时候，然后诸葛浩急忙跑到杨恒面前。

“赶紧带着你爸离开！”诸葛浩对着杨云怒吼一声。

杨云和杨恒听到诸葛浩的吼声，被吓的眼神才慢慢恢复过来。诸葛浩的吼声自然不是普通的用力气吼出来的，他用的是加入元气的镇魂吼，对现在的杨云他们甚是有效。而诸葛涛听到这个声音后，诧异的扭头看了一眼。

而正是这个瞬间，党项又对着杨云急扑而上！

诸葛涛站在杨云面前，看着飞扑而来的党项，诸葛涛一个前倾，党项就从诸葛涛的上方扑过。可紧接着，这诸葛涛双手伏地，然后身子一弓，然后双脚离地，接着夹着党校的头甩向远方。

而党项这时候彻底失控了，原本身体里的戾气都有点难以压制，而杨云的到来闯入了它的领地，正好让它找到了一个发泄口。可诸葛涛的再三阻拦，彻底让党项疯狂了。落地后的党项就双眼通红的朝诸葛涛奔去，诸葛涛见状急忙把党项往别处引。现在旁边有杨云他们，需要时时照顾他们，根本无法制服党项。不过诸葛涛也没打算要制服党项，毕竟平时党项都跟一个宠物狗似的，也就没给它上过项链之类的限制东西，所以现在再制服就有点难了。

“我爸他来找你！”刚才恐惧里出来的杨恒还没反应过来，颤抖的说道。

“我知道，现在你们赶紧离开！”诸葛浩看到杨云的时候就知道他是要干嘛了，所以他就不想理他，因此他是直接给杨恒说话。

“你，你告诉我那个人是谁我就离开！”杨云毕心有余悸的看着远处打斗的党项，颤抖道。杨云毕竟是成年人，心理素质还算过硬，恢复的差不多。

“我说了那是我自己写的你还不信！”诸葛浩已经要抓狂了，早知道当初自己就不那么犯贱的写出来了，现在惹这么多事。

“你只是一个孩子，你做不到那点~”杨云显然还是不相信诸葛浩。

“现在不是讨论这个的时候，你没看那只藏獒发狂了吗？”诸葛浩吼道，“你知道为什么吗？就因为你们进入了它的领地！你们还不走，是想死在这里吗？”

“如果今天你不告诉我，我就不走了！”杨云看着远处的党项，最终还是狠下心说道。

“爸~”杨恒拉拉杨云颤抖道。

杨云只是静静的看着诸葛浩，他在赌，他赌那个人无法制服藏獒，到时候藏獒肯定还是要来找他。而在藏獒过来之前，这个孩子肯定要让自己离开，那么这个孩子就必须说出他所知道的！

不过杨云确实赌对啦。

“操，疯子！”诸葛浩骂道，确实如杨云所想，诸葛浩不敢赌，如果到时候诸葛涛拦不住党项，后果真有点大。毕竟他现在还不想暴露自己是一个修炼者的身份。

“就这两天我让我师父去找你，如果你们见到就算了！”诸葛浩说道。

“我如何相信你？”杨云问道。

“你这不信我那不信我，等藏獒咬死吧！”诸葛浩生气的扭头就走了。

“好！我等着你师父！”说完杨云立马带着杨恒火速离开。他可不想真死在藏獒嘴里。

然后诸葛浩也加入了战斗中，不知过了多久，已经月上树梢。诸葛涛和诸葛浩才停止了战斗，看着远方躺在地上不动的藏獒，两人长长舒了一口气。

“早就说了让你对练习卧龙拳，你就是不听！”诸葛涛对着诸葛浩严厉说道。

“嘿嘿~”诸葛浩干笑两声，他一直都在修炼《九星》，平常也就在诸葛涛眼皮底下时会修炼一下卧龙拳，结果自然就差强人意。

“好了，回去把屋子里的一些绳子拿过来。”诸葛涛说道。

“用绳子可以吗？”诸葛浩问道。

“没链子，现在只能用绳子了。”诸葛涛也是无奈道。现在党项只是体力不支而且身上的戾气在缓慢减少才停止了打斗，可如果明天要是党项还是没控制好那就又麻烦了。

然后诸葛浩把把屋子里的绳子拿出来把党项栓到了那棵古树上。

一夜无话。

清晨，诸葛浩一如既往的诸葛涛掀被子。

“起床！”诸葛涛淡淡的说道。

“爸，今天是周六，不上课！”诸葛浩高喊道。

“起来练拳！”诸葛涛说道。

“。。。。。。”

“爸，你不累吗？昨晚斗了大半夜我很累啊！”诸葛浩还在争取。

诸葛涛只是抱着被子看着诸葛浩，无奈下诸葛浩只得起床然后去练拳。

练了约有一个时辰，朝日升起。

“好了，今天先练到着。”诸葛涛抬头看看太阳说道。

“哦。”诸葛浩应了一声，然后查查额头的汗水，就准备进屋去。

“昨天来的那两个人你都认识吧。”诸葛涛的声音从后面传来。

“额~”诸葛浩停下脚步，“那个是我同学和他的父亲。”

“他们来找你干什么？”诸葛涛问道。

该来的终究是要来啊，诸葛浩心中叹道。“这个，这个。。。。。。”

“别说你不知道！”诸葛涛厉声说道。

“好吧！”诸葛浩无奈的开口，“上一个假期你知道吧？”

“嗯，只有你和党项在这，没跟着回家！”诸葛涛沉声说道。

“额，就那次，我和党项去了雁山的深处。。。。。。”诸葛浩说道。

“深处？哪个方向？”诸葛涛惊问道。

“就那个方向啊。”诸葛浩诧异的看着诸葛涛，然后指了指西边。

“没遇到什么人吧？”诸葛涛问道，不过诸葛涛也悄悄的舒了一口气，应该没遇到，不然诸葛浩现在不会还在这里了。

“额~没有啊！”说着诸葛浩脑中浮现了那个狐灵的样子，那只是一个狐狸的元神，应该不算人吧，诸葛浩暗道。

“哦，之后呢？”诸葛涛淡淡道。

诸葛浩诧异的看了诸葛涛一眼，然后继续开口道：“我在一个山洞拾到了几张纸，上面密密麻麻的写满了一些公式，但是我也看不懂，我就把它拿到班里让我们同学看，就那个同学。谁知道他拿回家让他爸爸看看然后他爸爸就一直粘着我，非要问是谁教我的。”说完诸葛浩无奈的耸耸肩。

“他爸爸是干什么的？”诸葛涛问道。

“好像是在研究什么吧，我也不是很清楚。”诸葛浩无奈道。

“既然也是一个研究者，那应该能够辨别那张纸的年代吧。”诸葛涛淡淡的说道。

诸葛浩一惊，老爸这么快就找到自己说的漏洞了，“额，我是抄了一份让同学看的。”

“那原先的那份呢？”诸葛涛咄咄逼人道。

“后来我看这么烦人，然后某天没带纸的情况下就用它擦屁股了。”诸葛浩回道。

“那他一直粘着你，你怎么办？”诸葛涛问道。

“糊弄呗，等哪一天他感觉无望了自然就不会再烦我了。”诸葛浩耸耸肩道。

“那随你吧！”说着诸葛涛就要离开。

“呼~”诸葛浩暗暗舒了一口气，果然啊，说一个谎要用九十九谎来圆这个谎啊。

“对了，爸~”诸葛浩似乎想到了什么，对着诸葛涛的背影喊道，“昨天的的速度和力量怎么那么强啊？”

“我曾经是个修炼者~”诸葛涛的声音从远处传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56096651"  chaptername="第三十五章  曾经是修炼者">加入书签</a>
</div>
