    　　林陌走出会议厅，之前里面的打斗声也惊动了林家的族人，外面的广场上密密麻麻的林家族人都已集合完毕，手中拿着各样兵器，看到从厅里走出来的不是家主也不是长老，而是一个根本没有见过的年轻人不由大惊。

    　　一位中年男子站了出来说道：“敢问阁下是何人，我林家的家主和长老呢？”

    　　这时一道月光照射到林陌的脸庞，林家的这些族人可都是见过林陌的画像的，顿时都有些愣神，怎么也没想到应该被淮阴剑阁追的到处逃跑的林陌会出现在林家，还没等他们问出下句话。

    　　林陌一个闪身上前，再次运用起九阴神爪和摧心掌，直接把刚才说话的中年男子击杀，随后如同虎如羊群般，凡是看到的林家族人没有一人能够躲过林陌的一招，林家族人原本还信心十足，毕竟站在这里的大多都是练气武者，这林陌再强也不过同一个境界而已。

    　　可是完全没想到自己等人就和一个个婴儿一般毫无还手之力，一名武者好不容易一拳打中林陌，却被林陌的护体功法金钟罩给直接震飞，而随着不断杀戮，林陌的一抓一掌运用起来更加娴熟，突然在人群中林陌大吼了一声“死！”

    　　一瞬间仿佛九冥幽气破土而出，与这充满血腥的大地交织成一番地狱的景象，四处充满混乱，充满林陌的杀戮声，充满惨叫声，林家的族人渐渐已经看不清眼前的景象，只能听到声音，只能听到身边的人在不断的倒下的声音。

    　　这一吼正是林陌运用了鬼狱阴风功，这种声波功法在群战中果然有奇效，周围一大圈的林家族人都陷入了恐惧和僵硬状态，而林陌仿佛割稻子一般，一拳一抓都能带走一个生命，当仅存的几人从音波幻术中挣脱而出时。

    　　看到的无边的黑夜下，充满血液的大地上，横七竖八的尸体面前，站着一道黑影，他背对着月光根本看不清楚面容，只是这鲜血仿佛是他的红色王座，夜空是他的黑色王冠，尸体是他登上王座的白色阶梯，他是唯一的王。

    　　这时林陌转过头，一双血红的眼睛看向这仅存的几人，其中一人直接被林陌的眼神活生生吓死，剩下的人因为在鬼狱阴风功的幻术下早已精神面临崩溃，看到这幅血腥又恐怖的场面时，也都陷入了呆滞状态。

    　　而林陌一步一步的向他们走来，慢慢的伸出手扭断了他们的脖子，这期间他们没有任何的反抗，依旧呆呆的站在原地，直到死去。

    　　林家驻地的后院，同样迎来了一场杀戮，林陌之所以这么明目张胆，就是为了把林家的战力全都吸引到正院广场上，王天云从第一棍击杀一人后，就陷入了一种不可名的状态，他看着面前毫无反抗之力的人，那充满仇恨的神情，他就知道这些人一个不能留。

    　　随着不断地杀戮，他不仅没有在陷入那种为杀而痴狂的状态，反而越来越理智，越来越冷静，从一开始神情还稍有不适，到了如今杀掉一人自己都仿佛捏碎一粒石子一般随意，他不知道自己这样是好是坏，但是他终于不用忍受良心的拷问了，他感觉自己轻松了许多。

    　　没用多长时间，所有的妇孺都已被击杀，他看着自己手中泛红的镔铁棍，拿出空间里的白手帕擦了擦，却发现这血渍已经擦不掉了，既然擦不掉，那就留着好了。

    　　这次他没有把镔铁棍放回空间装备中，反而背到身后，向着前院广场走去。

    　　林陌此时坐在几个叠在一起的尸体上，听着后院的惨叫声从此起彼伏到渐渐消失，然后他看到了一脸冷静的王天云走了出来，满意的点了点头。

    　　对王天云说道：“金银都留下，把丹药还有奇物都搜集一下，还有这些尸体的空间装备也看一看，我去看看这林家的密室，刚才就感觉周围的元气在不断向着一个方向聚拢，现在这些人都死干净了，这种感应更清晰了。”

    　　王天云点了点头，便随手拉过一个尸体开始搜刮战利品。

    　　林陌早就通过精神力感应到了一个不算隐蔽的屋子，在林家家主和长老身上自己并没有找到那个所谓的精神秘术，看样一切都在那个小屋子里了，还有刚才听到的什么蛋，想必也在此地。

    　　于是自己轻车熟路的就找到了打开密室的机关，进入后，发现这狭小的房间里只有一张桌子，上面摆放着三个物品，左边是一本薄薄的册子，右边是一个奇异又狰狞的手套，中间是一个脑袋大小的圆形物体，应该就是他们说的蛋了。

    　　林陌拿起册子翻了一下便确认了这个应该是之前那散修说的精神秘术了，又拿起右边的手套，虽然看起来狰狞但摸起来仿佛柔丝般顺滑，把这两样东西扔进空间装备后，看着中间不断吸取元气的蛋，林陌陷入了一丝忧愁。

    　　这东西明显算是活物吧，那自己肯定不能放入空间装备里，但这蛋一看就十分不凡，可是这吸取元气的动静有些太大了，自己要是随身带着，就跟一个靶子差不多，淮阴剑阁的人想要找到自己就更加容易。

    　　于是林陌伸出手摸了摸这颗蛋，嗯手感还算不错，表面光滑但是硬邦邦的，轻轻敲了敲，发现这材质极为坚硬，估计自己全力倒是可以试试，但万一把里面的东西能死了怎么办，在林陌思考时意外发现，自己之前大战手上的一些敌人的血滴在这颗蛋上时，被蛋给弹飞，而还有一些血却直接流进了蛋里面。

    　　刚才一战虽然轻松，但林陌还是受了一些轻伤的，即使自己身法多么神鬼无双，在那些族人以命相拼的情况下，想要全身上下完好获胜就有点异想天开了。

    　　林陌皱着眉头看着这主动开始不断吸取自己鲜血的蛋，然后就听到咔嚓咔嚓的声音，蛋壳上出现了一些裂纹，咔嚓咔嚓，一边吸取自己的鲜血，这颗蛋的裂纹越来越多，最后蛋的上方直接完全裂开了，里面钻出一个黑绒绒的小东西。

    　　				

