    范天宇瞅了一眼，“等啥一会儿啊，我现在就去洗了切着尝尝。”

    一个苹果几个人分，一人也就一块尝个味儿，是能吃撑还是咋的，范天宇说完就从袋子里拿了一个苹果，跑到厨房一通揉搓切块儿后给端了出来，这速度梅依楠直怀疑这苹果没洗干净，“你洗了吗？”

    范天宇听到这话有些不太明白，“洗了啊，这不上头有水吗？”

    “洗个苹果这么快，你觉得洗干净了吗？”

    范天宇不以为意，“不干不净吃了没病，吃个苹果搞那么讲究。”

    苹果都切好了，还是按人头切的，一人拿上了一块也就塞进了嘴里，好家伙，这味道瞬间就惊艳了众人的味蕾。

    范天宇激动地道：“妈呀，这苹果也太好吃了吧。”

    范天华也跟着说道：“对呀，味道好好啊，我从来没吃过这么好吃的苹果。”

    就连大姑父范宏伟也不由的点头，“10块钱一个不亏。”

    不亏归不亏就是价格贵，这也就小孩子不知轻重掏钱买了，这要是他，他才不会买呢。

    梅依楠觉得这味道很好吃，也有些熟悉，“这苹果你在哪里买的啊。”

    “就前面菜场啊，我听爷爷说过前面菜场的菜新鲜还比这里便宜，所以我这几天都是在前面菜场买的菜，就在后边的小副食那儿。”

    这个说出来倒也没什么，因为她暂时是不会再去那儿摆摊的，就算他们去那儿了也是找不到人的。

    说到前面菜市场，大姑父倒是知道一些，“我最近在办公室里老听到同事嘀咕，说是咱们前边的那个菜市场新来了一个摊贩，卖的菜很贵但味道特别好，每天抢都抢不过来，人家不光卖菜还卖苹果，好像就和你这苹果差不多的，我之前抽不出空，今天休息正打算去前面瞧瞧的。”

    梅梦珍听着有些心虚，“是的，就是那家，巷子后面的小卖部门口，她们家的菜都是论个卖的，5块钱10块钱一个，但个头还挺大的。”

    听这意思梅依楠就明白了过来，“你这几天都是吃的她家的菜？”

    梅梦珍解释道：“对啊，她家的菜个头挺大的，其实和别的差价格差不多，像别的摊位两个番茄3-4块钱，他们家一个番茄5块钱，可一个番茄顶人家两个番茄了，所以价格差不多，不算贵。”

    梅梦珍说完俏皮的朝着弟弟眨了下眼睛，梅梦琛也抿嘴偷笑眼神带光机灵的很。

    不过说到这点她是真有研究过的，而她解释的这么清楚主要还是怕大姑说她乱花钱。

    大姑虽然心疼，可也是买过半辈子菜的人了，什么菜什么价位她又不是不知道，这么一合计确实差不多，贵也贵不了多少，这也就是为什么她家的菜贵可人家也愿意过来买的主要原因了。

    苹果讨论的差不多了梅梦珍将视线移到了厨房里，她进门的时候大姑就说在煮面了，她已经进来好久了啊，“大姑，面条好了吗？”

    大姑突然晃过了神，“哎呀，这面条还在锅里煮着呢，全给忘记了。”

    大姑跑到厨房的脚步倒是快，可面该坨还是坨了，大姑一边盛着面一边说着范天宇不该这个时候洗苹果吃苹果，害的早餐都成了这样。

    范天宇表示自己很冤枉，可惜冤枉也就冤枉了，他要是敢反驳，信不信大姑当场抄家伙。

    听着大姑的唠叨，几人紧紧的闭上了嘴，直到面条端了上来，众人这才再开尊口。

    然而，这面条就是煮坨了，这面条放在大姑家几个孩子身上，这面坨了也还能忍着吃，可放在梅梦琛身上就有些忍不了了。

    他每天吃着梅梦珍准备的空间里的美味食物再和外头的食物一对比，差别那可不是一般的大，再一个本就普通的食物加上坨成这样，无论再怎么聪明，一个三岁的孩子都有些忍不了，而这忍不了就直接表达在了脸上。

    梅梦琛皱着眉头往嘴里塞着面条，可那面部表情无论是谁看了都知道这面条很难吃很难吃。

    而坐在他身边的范天宇那脸上的笑差点儿就没崩住，因为梅依楠也注意到了琛琛的小表情，可就是忍了又忍没好意思说他。

    梅依楠能忍，可范天宇不能忍啊，他不光注意到梅梦琛的小表情，自然也注意到他妈的小表情。

    范天宇灵机一动，看向梅梦琛问道：“琛琛啊，这面条好不好吃啊。”

    这话一出，所有人的筷子都顿住了，看向他的眼神眼神意味不明。

    这人是没事儿找事儿吗？好不好吃，不用说就知道不好吃啊。

    此时的范天宇还未察觉出来什么，但敏感如琛琛倒是察觉出了餐桌上气氛不对，他想了想道：“面面味道好，就是烂了。”

    梅梦琛的这评价不好不坏的，说的就是个事实倒也没那么难以接受。

    范天宇看到后有些不敢相信，一个三岁的孩子竟然这么会说话，张口就道：“怎么可能。”此时的他还在想，难道他们吃的不是一碗面？他妈给这小表弟开小灶了？

    然而就在此时，大姑的筷子精准的落到了范天宇的脑袋上了，“不想吃就别吃了，你今天要不吃完中午饭你也别吃了，我要不是因为你能把面煮坨吗？”

    “这也能赖我，我做什么了，我就切了个苹果。”范天宇不可置信地辩解道。

    然而大姑才不听，刚刚就一肚子火气，这下找到了发泄口，哪那么容易转移视线，“不是你还能是谁，好好的面条不吃吃什么苹果，明知道我在煮面那苹果就不能餐后吃啊。”

    得，大姑是发泄了，范天宇却是憋了一肚子气，不光如此，因为得罪了大姑，早上洗碗的活也交在了他的身上。

    大姑和大姑父俩人出门买菜，她们姐弟俩便从餐桌移到沙发上看着厨房里的范天宇洗碗。

    范天华也擦完了餐桌此时也坐到了她的旁边，有一搭没一搭的聊了起来。

    在家里一众亲戚里，梅梦珍和大姑家以及二姑家的孩子都处的挺不错的。

    范天华看着她哥洗碗的背影嘲笑道：“一点儿眼力见都没有，妈是能随便得罪的人吗？这火气出来了也好，不然到中午都没他好果子吃。”

