    “唉，小王啊，我是真没想到，你人还这么年轻，怎么思想会这么刻板呢？”

    听王昊那么一说，坐在轮椅上的柯柔柔，直接就反驳了起来：“没领证又怎么了？大家都是江湖儿女，不拘小节。婚礼什么的，不过只是个形势。最重要的是，你们真心相爱。”

    好家伙！

    王昊是真没想到，居然会从这位药王谷的宗主嘴里，听到这么一番话。

    只要彼此之间有感情，不需要领证，也不需要办事儿，直接就成夫妻啦？

    你这可不是偷换概念，简直就是把法律给按在地上疯狂摩擦！

    不过……

    仔细想了想，王昊也大概能够猜得到，柯柔柔究竟打的是什么主意。

    原因很简单，毕竟之前搞风搞雨，把他王昊的爷爷——周天豪，这么一尊深水大鳄给炸了出来。

    现在，被人家给打到没脾气，还不能服个软吗？

    做人不能太霸道！

    王昊却是想了起来，今儿个白天那会儿，他爷爷可是亲口说过，像柯柔柔这种层次的人物，连给他道歉的资格都没有。

    但现在的问题是，王昊只是王昊，他不是周天豪，同时也跟那个听起来好像不是一般霸道的宗管局，完全没有任何关系。

    所以，这么简单的往下一排辈儿，王昊觉得……

    或许柯柔柔是真的没资格给他爷爷道歉，甚至可能连跟他那位，最近连面儿都还没见过的二叔，都说不上话。

    但是！

    好歹人家也是一宗之主，就算现在，已经斩断了和吴倩倩之间的师徒关系，但不管怎么说，好歹也该算是前师傅吧？

    至少，跟自个道歉的资格，还是有的！

    更何况，王昊觉得，像什么给吴倩倩的嫁妆之类的话，柯柔柔也只不过是随便说说而已。

    这笔钱，就是药王谷给的赔礼！

    反正王昊是不认为，青龙锁之类的东西，他爷爷发了话想要，柯柔柔有胆子敢不给。

    既然横竖都保不住的东西，那为什么不在对方没发火之前，果断点拿出来卖个好呢？

    越想越觉得有道理，王昊缓缓抬起右手，从托盘里加起了那张银行卡，有些漫不经心的问了句：“对了，柯宗主，你还没说这卡里有多少钱呢。”

    “一千万，小小心意，不成敬意。”

    “……”

    柯柔柔的这么一声不成敬意，却是让王昊心情倍感复杂。

    想当初，要在自家那小山头上建矿场的时候，为了那一千多万的资金缺口，黄敬棠那死胖子，可是出钱、出力、又出肾。

    甚至最后，连吃软饭这招儿都用上了，这才好不容易从徐富婆那里，凑全了资金。

    结果，现在……

    一千万，就这么随随便便的被柯柔柔给送到了自己手里。

    这到底算是我的层次提升了，还是这帮宗门中人，压根儿就不把钱当钱看？

    王昊觉得，这些原因，可能……兼而有之。

    但是，最主要的还是，因为他爷爷叫周天豪！

    一想到这些，忽然就失去了那种想继续跟柯柔柔在这儿装下去的心思，王昊摇了摇头，有些百无聊赖的把脚一伸。

    紧接着，不久之前伺候他洗脚的小姑娘们，立马就帮他穿好了鞋子。

    甚至，还有那会来事儿的，直接帮他换了双新袜子。

    “柯宗主，要是没什么事的话，我就先走了。”

    “慢走。”

    见王昊起身要走，柯柔柔有些不悦的朝他身边聚着的那些漂亮姑娘们瞪了眼：“还愣着干什么？赶紧的，代我送送王公子。”

    “王公子慢走！”

    “王公子，有空常来玩嘛！”

    “王公子再见……”

    在一阵莺莺燕燕们的欢送声中，算是勉强享受了一把保健服务的王昊，连同他身边儿的忠伯一起，两人很快就离开了药王谷的驻地——那间大型中药养生会馆。

    以后，应该没有什么机会再来了吧？

    越走越远，朝着身后那间灯火通明的会馆方向望了一眼，王昊心里不禁生出了些许遗憾。

    可惜，还没真正见识一下这里的服务呢……

    “你在想什么？”

    离开会馆，走出去好长一段距离后，似乎是对王昊那副隐约带着几分回味的模样很不满意，忠伯朝他瞪了眼：“那帮女人，可都不是什么正经货色，全是练采补术的。活虽好，却碰不得。”

    “没关系，我锁得住……呃……”

    头也不抬的随口回了一句后，猛的反应过来自己究竟说了些啥，王昊忽然臊得有点儿脸红，直恨不得找条地缝钻进去。

    只不过很可惜的是，国家这些年来，随着科技水平的进步，这路修得也是越来越好。

    就拿脚下这条马路来说，虽然不是主干道，但依旧质量上乘，根本连条缝都找不到……

    “咳咳！”

    战术性的咳嗽了两声后，为了缓解尴尬，王昊连忙转移起了话题。

    “忠伯啊，你看……嗯，如今这块青龙锁都已经拿到手了，咱们下一站，应该去哪儿？”

    “李家。”

    “好，咱们现在就去……”

    咦？

    李家？

    虽然有血缘关系，但归根结底，大家却并不是很熟。

    所以，在忠伯刚说出“李家”这两个字儿的时候，王昊的反应确实是慢了半拍儿。

    直到回过味儿来以后，他才有点儿不确定的，朝脚下指了指。

    “东川市的那李家？”

    “对。”

    面无表情的吐出来这个字儿以后，忠伯想了想，又补了一句：“就是你外公家，顺便找个住的地方。”

    “……”

    老人家都这么说了，王昊还能说点儿什么？

    去，那就去呗！

    跟在忠伯身边，一路朝着李家所在的那座山顶庄园方向走着，半路上，王昊实在有点儿按捺不住自己的好奇心，忍不住问了声：“那个……忠伯啊，我爷爷叫咱们两个过来东川市，是为了把那四把锁都给凑齐了，咱们现在去李家……我觉得吧，单纯想找个住的地方，也不一定非得去那儿。”

    说着话的工夫，王昊顿了顿，随后继续说道：“李家虽然挺大的，但在那儿住着，还真就不怎么舒坦，反正我是觉得哪儿哪儿都别扭……”

    【作者有话说】

    推本好朋友的书，绝世小仙医，超好看

