
“你真的要走了吗？”

晓天一直等，一直等，可李寒冰始终没有提出他所猜想的那个问题，就这样过去了差不多一个月，他也将在心里默默的庆幸着，可就在李寒冰告诉他的时候，他的心却紧紧的揪了一下。

“休息太久了，是该回去了。”

“好。”

本以为晓天会用各种理由试图挽留自己，可谁知他却答应的如此快，李寒冰知道，晓天已经做好了一切心理准备，不过她觉得还是需要小小的确认一番。

“不留我？”

“只要是你决定的，我都支持。”

“谢谢。”

好久没听李寒冰说这两个字了，可这次却没有让晓天觉得疏远，反而是一种对理解的感谢，他将人拥在怀里，用他的心跳声将自己的心思传送过去，两人彼此相拥，被窗外照进来的金色衬托得更为甜美。

“姐姐，你什么时候走？”

“后天。”

“可是你这个样子怎么回去？哎哟！”

晓天对着文熙的额头一弹：“不该问的别问。”

“啊~这又不是什么重要的事情嘛~”

文熙嘟着嘴一脸仇视着这个赏自己一脑瓜崩的男人，可人家却相当嫌弃的说：“赶紧吃你的饭，吃完回屋睡觉去！”

“啊？这才几点就让我回去睡觉，你是不是傻了啊，天哥？！”

“你才傻！你们全家都傻！”

全家？包括...修哥和姐姐？

文熙一脸坏笑的看着眼前的姐弟俩，捂嘴偷笑的看着眼前这个嘴巴比脑子跑得快的男人：“哦~你居然说修哥和姐姐是傻子，你完了！你完了！”

“打住！你这丫头的脑子里还能有些正常的东西吗？我说的明明就是你！”

“可是他俩一个是我老公，一个是我姐姐呀，噢，对了，还有你，未来的姐夫！所以呀，你也是傻子！”

杰修听得嘴角直抽抽，怎么自己莫名其妙就成傻子了，而李寒冰却两眼一瞪，对着晓天的腰一掐。

“哎哟喂！疼！”

“话多是吗？”

“没！”

噗！原来天哥是妻管严！

“哈哈哈哈哈！天哥，你太可爱了！”

晓天无语了，心里吐槽着，也不知道这个笑点低的女人想到什么，居然笑成这个样子，如果不是杰修扶着，这回估计要笑趴下了。

“哥这么风流倜傥的男人，你居然用可爱两个字来形容我？俗，真俗！”

“疯牛？地毯？哈哈哈哈！！”文熙还真不是故意扭曲晓天的意思，而是刚才李寒冰为了让他闭嘴，塞了一颗丸子在他嘴里，所以这回一激动来不及嚼烂，说话就成这副容易让人误会和逗趣的样子。

“唐文熙！”

“到！请学长指示！”

一句话，一个敬礼，成功逗乐了刚才还一脸写满嫌弃的李寒冰：“咯咯~你俩够了啊，再这么闹下去还让人怎么吃饭？”

“老公~喂我~”文熙突然的撒娇，让身边的男人有些措手不及，刚才明明还在胡闹的人怎么突然转了性？不过还是宠溺般笑着，手上也不忘配合着。

嘶~我怎么没发现自己的弟弟宠起媳妇来简直毫无下限？平时不是剪指甲，就是整理头发，吃饭又是布菜，又是喂食？！我这个作为姐姐的住院这么多天也没见他这么“无微不至”的照顾我？看来李杰修这个臭小子有了媳妇都把姐姐给忘记了，真是个没良心的！

晓天见着李寒冰紧皱的眉头，还以为人家是被撒了狗粮心里难受，他拿起勺子舀着一口饭菜准备送过去，谁知李寒冰突然一个转身，用筷子夹了一块肉塞到自己嘴里：“吃多点，你太瘦了！”

“恩？恩！恩！”

晓天配合的样子让李寒冰觉得有些好笑，尤其是他一副小鸡啄米的点头，更是让她心里那份不舍又加深了许多，可她还有更重的事情要做，只好将这份美好藏于心里。

而时间就是过得这么快，哪怕你有再不舍，再多的话，离别的日子还是会不知不觉的走到你面前。

“姐姐，这些是我昨天刚做的曲奇，如果在路上饿了的话可以填填肚子！”

“你居然还记得！”很早前就准备临走的时候带一些回去分给战友的，没想到这个丫头居然还记得。

“是呀！而且我做了好几种口味的，如果觉得哪种好吃的话，下次回来我再做！”

“好！”

虽然不知道下次见面会是什么时候，但是文熙的心意李寒冰已经深深感受到了，杰修和晓天帮着把东西一件件摆放好，杰修将文熙楼在怀里，揉着她的脑袋柔声道：“原来做这么多是给姐姐准备的。”

“是呀！之前答应姐姐的嘛！”

晓天将他准备好的闷烧杯放在李寒冰的手里：“我也不知道路途有多远，所以准备了点鸡汤，饿了就吃。”

“哟~哟~姐夫好贴心呀~”

文熙一声“姐夫”喊得晓天俊脸一红，连看李寒冰的双眼都有些闪烁，李寒冰轻笑一声将人推了出去：“时间不早了，我该走了。”

“恩。”

看着离去的车子，文熙眼眶湿润着，虽然只是短短的几个月相处，但却经历了很多，她在杰修的怀里靠了靠：“修哥，也不知道下次见到姐姐会是什么时候。”

“回去吧。”

本以为晓天会因为李寒冰的离开而低落，可他却在两人察觉不到的情况下调整好了心态：“今晚哥要做大餐，你俩先上去！我去买菜，顺便把宋苍蝇也叫过来！”

宋苍蝇？嘶~虽然宋师哥有时候是啰嗦了些，可天哥也不能这么给人起外号吧？太恶心了！

文熙一脸嫌弃的捂住眼：”看不见也听不见！还是我家修哥好，一点都不恶心！“

“唐文熙！”

杰修无奈的摇摇头，揽着人上楼，留下身后炸毛的晓天，顺便留了句话：“我们要吃火锅，谢谢！”

“噗~修哥，你这是点菜吗？”

......

看着身边几袋的曲奇，李寒冰嘴角勾起，打开一盒，从各种款式的曲奇中挑了一个塞进嘴里：“小李，把车靠边。”

“是。”

李寒冰将盒子递上前：“尝尝。”

“首长，这些都是您的，不合适！”

“怕有毒？”

“不是的首长！”

“吃吧。”

“谢谢首长！”

“回去了拿些给战友们吃。”

“是！”

车又继续开着，那份喜悦和那份不舍也跟着这远去的车身安静的藏于心底...

“我？”宋楠视乎有些不敢相信晓天居然邀请自己去他家吃饭，抬手拍了拍自己的脸：“你跟我开玩笑的吧？”

“麻烦你长得丑就不要想那么多了好吗？”

丑？其实宋楠除了皮肤黑一点，穿衣朴素了些，帅气还是有的，只是和晓天相比有些逊色一点点罢了，但是晓天这个自恋狂就仗着这点有事没事打击宋楠，而他每次也不给他容易。

“你每次老扑粉是不好的，毛孔容易堵塞，你就是敷多少张面膜都没用的。”

“喂！嫉妒我比你帅，比你皮肤好就算了，居然还诅咒我毛孔堵塞？宋楠，你这样是不道德的知道吗？以后要做律师的人，讲话要注意点！”

“我只是在陈述一个事实，化妆品含各种化学物品，抹在皮肤伤会挥发出各种有害物质，对人体皮肤产生刺激的作用，容易引起皮肤水肿，瘙痒，斑疹...”

晓天双眼一瞪，直接上手捂住宋楠喋喋不休的嘴：“闭嘴！再说下爷就不用买菜了！”这个混小子，天天满嘴大炮胡乱崩，一个不留神就说不停！

宋楠扒开晓天的手，相当嫌弃的抽了几张纸巾擦着：“你洗手了没有？！”

“没，哥刚还嘘嘘了呢~怎样，是不是觉得味道好极啦？”

“呸！”

晓天才不给宋楠继续吐槽的机会，对着身后的宋楠爸说：“叔叔，他今晚去我家吃饭啦！”

“去吧！去吧！过夜都行！”

宋楠满脸黑线，一脸哀怨的转过脸：“爸，吃饭就算了，还过夜？你想什么呐？！”

“放心吧儿子！我跟你妈不会担心你的！”

作为儿子的，此时的心里有些崩溃，自己跟个男的吃饭就算了，居然还让自己在人家家里过夜？好在对方不是女的，要不然宋楠会严重怀疑自己亲爹是不是怕他没人要，逮到机会就直接将人推销出去？

两人买了一圈东西回到车上，晓天突然调侃道：“你爸也太可爱了，是不是怕你没人要，巴不得把你送给我？”

“我的X取向是正常的，放心。”

言下之意就是说晓天的X取向是...

“你个臭小子！说什么呐？！”

“没说什么呀？”

“你！”不对，这小子确实没点名，虽然有些指桑骂槐的感觉，但是我这么激动不是明摆着中了他的全套吗？“恩，对，你没说什么，哥要开车了，你可以闭嘴了。”

晓天气得牙痒痒，而宋楠却别过脸看着窗外，眼角渐渐弯成月牙状，不过，他心里那只一直很安静的小鹿不知道为什么跳了起来，让他的手心开始冒着细汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57713130"  chaptername="第一百五十九章  过夜都行">加入书签</a>
</div>
