    皇帝要为圣母修葺寝宫，工部无银，问朱翊钧可否动用东裕库银。

    朱翊钧听得这话，气笑了，先生带的好头，这一事倒是让众臣万众一心。

    如果新政都是如此齐心，哪里还有这许多事。

    今年自己计划还要整编御马监四卫军，内库哪里经得起朝臣们这么搬，金山银山也不够用。

    “尔等真是把朕当做大户在吃。”

    “臣等不敢。”

    “如今国事多杂，府库空虚，恐不能成。”

    朱翊钧想了想，无奈还是给了一个预算，以十万两为限。

    十万两银子如何修？工部官员无语。

    “以后内库银绝不补贴国库，此事下不为例。”

    听到朱翊钧的下不为例，众臣没有反应，已经听习惯了，朱翊钧见状，明白众人没有放在心上。

    “工部得跟朕打个条子。”

    诸臣茫然。

    “不光如此，先前动用的内库银，都得跟朕补上欠条。”

    “这……”

    众人不敢信，互相看了看。

    “陛下焉能如此，都是为了国事。”

    “又没有要即刻还，总得有个条例，否则岂不是内库和国库不清。”

    “工部不借。”官员当场反驳。

    “那为太后修葺寝宫的银子，工部自个出，别找朕要银子。”

    那官员又不敢反驳，不为太后修葺寝宫的话到了嘴边，又咽了下去，话赶话被堵在当场，憋得耳红面赤。

    很想大声告诉皇上，工部出就出，憋了半天终未硬气的说出来。

    “如何能意气用事，陛下此举有失君望。”礼部官员走出一人。

    “王卿。”朱翊钧看那一位官员。

    听到皇上的点名，礼部侍郎王希烈站的挺直。

    “圣母好生之心，修佛礼道，教育君王，你写一篇文，祭太庙宣太后之德。”

    王希烈张了张嘴，无奈领旨。

    为了避免被皇上逼着当场写欠条，众人匆忙奏疏了几事，商量完后即离去，不敢久留。

    等众臣离开，朱翊钧又看了几本内阁批复的奏疏。

    这些都是内阁票拟，司礼监勾红后已下发的奏疏，这也是他早前放权的行为。

    每日奏疏太多，他根本就看不完，为了避免影响国事，所以放权给了内阁。

    他可学不来祖宗朱元璋，能跟朱元璋比的人，那都是非常人。

    但是这些奏疏会被送到文华殿备存，以便他随时查阅检视。

    河南御史杨相。

    “旧年，觧京边获粮草盐钞丹巩等项，等银八万五千八百八十七两。

    宣府请复免河南春秋两班供应宣府官军，三年每年折价一万七千余两，专备修本镇工事。”

    这一进一出，一折一抵，可以操作的地方就多了。

    看了内阁的批复，是张四维的手笔，上面议从之。

    “倒是大方。”

    朱翊钧摇摇头，他又不能不给，但是也不能给的这么轻易。

    命太监翻来此地旧疏，等了半个时辰太监才找来一堆奏疏，众人担心圣人等的着急，忙得满头是汗。

    朱翊钧看新奏疏，都会翻阅以前的旧奏疏应对，这个习惯可是费时费力的事。

    又是一摞，翻看了好几封，最终发现三年前就已经奏报在修。

    “此地修筑边墙城堡墩濠，务期坚固垂久不得旷时糜费，着内阁复查，以考成法责之。”

    内阁也不是万能的，不可能清楚天下事，犯错也是经常的事。

    身体酸软，朱翊钧叹了口气。

    要么把事务推给内阁，要么不放心就得亲自翻阅，但是他能保证自己事无遗漏？

    而他做事偏偏不愿意将就，要么不做，做了就要做尽。

    逼迫自己放下剩余未看的奏疏，他走出文华殿，太监连忙跟上。

    “皇爷，天下事哪里有尽头，切勿再伤了圣体才是。”李现一脸的担忧。

    “你说的对啊。”

    朱翊钧点了点头。

    还是得尽快请先生回来，考成法没有他在，朱翊钧不放心别人会严格执行。

    时间一久，说不得又反复起来。

    在外转了一圈，回去后提笔就写。

    “先帝以朕年幼，托付予先生顾。先生尽赤忠以辅佐朕，不辞劳，不避怨，不居功，皇天后土祖宗必共鉴知。

    独此畜生为私丧良，发妄言动国事，朕自会办他，先生何必介怀。

    思先帝顾命，望师生恩情，以社稷为重，回阁辅理，朕实倦盼之。”

    同时赐予御膳一份，香木盒两副，贡酒二十瓶，让太监们一并送去。

    太监到张府，有心人早已看在眼里。

    就像天下官员各有交集，盘根节错互自照应，太监也是一样如此。

    这是人之常情。

    弱者还未抱团，强者早已融为一团。

    前世一个道理，哪怕只是公司部门经理，都会有同经理群，互通有无。

    太监到了张府，见到张居正，神色极为恭敬，张居正也深感纳闷，以前的太监虽然客气归客气，可没有今日这般。

    看完圣旨，“不辞劳，不避怨，不居功。”看到这里张居正已经无语。

    “思先帝顾命，望师生恩情，以社稷为重。”最后看到这句话，张居正脸色都气白了。

    小黄门们奉上御赐物品，张居正的儿子们脸色大感荣光，这些时日来的压抑，终于扬眉吐气了一番。

    张敬修内心松了口气，这番他有了底气去赴会同科宴请。

    张居正还是不去。

    “言臣者擅威自专，而臣所以代行政者，非威福也。取臣近事非议之，皆可以似比之。

    然则臣为保臣节，伏望陛下恩准臣归乡荣老。”

    太监没想到张居正会拒绝，他和张居正也打过交道，知道张居正可不是轻易打退堂鼓的人。

    使了个眼色，拉张居正到一旁询问。

    “孙公，吾独木难撑啊。”

    听到张居正叹了口气，那太监看了看周围，小说说道，“张先生可知如今皇城形势？”

    张居正茫然，他如何得知，自从冯保离去，他于皇城内的消息就渐断。

    把事情跟张居正透露了一遍，张居正不敢信，自己的弟子竟然有这般手段？

    太监冒着危险透露皇城的事，自然也有他的考虑。

    他在司礼监办差时久，掌印太监孙宏因为先前的事，估摸着肯定不会在被圣人信任。

    所以他想要取而代之。

    思来想去，未有张居正有能力可以保证他登上此位，就像先帝时深信高拱一般。

    司礼监前后掌印太监多是高拱向先帝举荐，最后都被采纳。

