    

    挂了王城的电话后，杨九天一脸落寞，站在落地窗前，就像是一尊目光深邃的雕塑。

    其实走到今天这一步，他已经赢了，但是他心中没有一点胜利的喜悦。

    因为杨家已经不在了，即便把乔家覆灭那些亲人也不会回来。

    当天下午，一条震惊的消息，传遍整个燕都。

    是乔海洋被罢免继承人之位，王城成为新任继承人的消息。

    一时间，许多人都开始起底王城的底细，很快关于他的一切，都被深挖了出来。

    次日清晨，盛天集团总部，顶楼，董事长办公室。

    此刻内部尘土飞扬，几个施工人员正在拆卸办公室内的装潢。

    “董事长，这是按照您在江城分部办公室的装潢，进行设计的图纸，您看看，是否满意？”

    秦正拿来几份设计图纸，给杨九天看。

    在杨九天从战域回来之前，董事长办公室，是属于乔海洋的。

    当时盛天集团的股份，被乔海洋为首的一些家族嫡系所掌控，杨九天回来后才将所有股份收回。

    杨九天接过图纸随便看了眼，便将图纸还给秦正，说道：“就按照图纸上的设计进行装修。”

    自从那天，乔海洋培养的亲信都被相关部门的人带走之后，如今的盛天集团，才算是彻底回归杨九天之手。

    原本属于乔海洋的一切，杨九天自然要毁灭。

    杨九天站在顶楼，双目眺望着燕都，目光中带着几分浓烈的悲伤，无比深沉地说道：“爸妈，您看到了吗？原本属于我们杨家的一切，我拿了回来，以后，盛天集团会成为九州最大的企业，甚至是全球最大的企业！”

    简单的一句话，却让一直默默站在杨九天身后的秦正，内心掀起了惊涛骇浪，身为杨九天的亲信，他自然知道，杨九天从不说空话。

    他似乎已经看到，盛天集团登临世界之巅的那一刻！

    “天哥，叶家的人前来拜见！”

    就在这时，狄龙来到了杨九天身边，开口说道：“对方三十岁左右，叫叶无双。”

    “董事长，叶无双是叶家三代最优秀的一辈，深受叶家之主的重视，叶家很多产业，都交由他在负责。”

    秦正接着补充道。

    昨天才刚找叶家帮过忙，如果直接拒绝相见，的确有些不合适。

    “我在秦总办公室等他。”杨九天说道，转身去了秦正的办公室。

    很快，一道年轻的身影来到了秦正的办公室。

    正是叶家三代最优秀的一辈，叶无双！

    叶无双三十岁左右，穿着一身舒适的休闲西装，一头清爽干净的短发，身上气度不凡。

    棱角分明的脸上，充满了阳光的笑容，从容中还带着几分自信。

    就在杨九天正在打量叶无双的时候，叶无双也正盯着杨九天。

    这是叶无双第一次见到杨九天，从他踏入这间办公室的那一刻起，便立刻被杨九天的眼神所吸引。

    那是一双非常锋利的眼神，他忽然有种错觉，杨九天在看他的时候，就像是再看一具尸体。

    杨九天的眼神中，没有丝毫感情，只有刀锋般的锐利，让人不敢直接与他对视。

    只是一个照面，叶无双便确定，眼前这个男子，并非叶家所掌握的消息那么简单。

    “想必这位就是杨先生吧？”

    很快，叶无双带着一脸阳光的笑容说道，主动向杨九天伸出一只手。

    杨九天并没有去跟他握手，不冷不淡地说道：“坐吧！”

    叶无双忽然有种面对长辈的感觉，杨九天浑身上下都是上位者的威严，就是在面对叶家之主的时候，叶无双都没有过如此压抑的感觉。

    心神微动，叶无双不动声色的将手收回，笑着坐在了杨九天对面。

    “叶先生找我，何事？”

    杨九天开口问道。

    跟叶家，他并不熟，也没有到笑脸相迎的地步。

    如果不是叶曼是陈艺的生母，就凭叶曼拿陈艺的身世威胁杨九天的时候，叶家就已经被杨九天列入黑名单了。

    “今晚是我爷爷八十大寿，特意安排我来邀请，不知道杨先生是否有时间？”

    叶无双的声音很好听，如沐春风一般。

    杨九天心中暗暗有些惊讶，叶无双的爷爷也就是叶家之主，他的八十大寿，竟然邀请自己去参加，还特意安排叶无双这种在家族举足轻重的后辈。

    “我正打算要去拜访叶家主，既然今天是叶家主的寿宴，我自然要去参加。”

    杨九天开口说道。

    这次来燕都，除了解决李芸瑶的婚事外，就是顺便跟燕都八门的人接触接触。

    至于解决盛天集团的事情，都在意料之外。

    如果不是帮李芸瑶解决婚事，他根本不会这么快来燕都。

    来了后，才知道秦正所承受的压力有多大，一怒之下，才将盛天集团彻底清洗。

    且不说叶曼跟陈艺的关系，就凭叶家在燕都的地位，杨九天也要跟叶家的人接触接触。

    如今正好是个机会，他自然不会错过。

    得到杨九天的应允，叶无双很高兴，笑着说道：“既然杨先生同意了，那我就回去复命，晚上八点，叶家见！”

    “好！”

    杨九天点头说道。

    叶无双离开后，狄龙开口说道：“天哥，叶家主动示好，恐怕不简单吧？”

    杨九天有些意外地看了狄龙一眼，笑着说道：“在燕都呆了一段时间，看来是有长进的。”

    狄龙有些不好意思地摸了摸脑袋，开口道：“据我所知，叶家上下，每一个省油的灯，他们对你的了解，仅限于表面上的一切，根本不足以安排叶无双亲自来邀请你去参加寿宴。”

    杨九天点头，双目微微眯了起来，脑海中忽然响起叶曼给他讲的那个关于陈艺生父的故事。

    他不知道叶曼的故事是真是假，可如果是真的，那么叶家，就是陈艺的杀父仇人，杨九天身为陈艺的老公，自然不会放过叶家。

    “不管叶家的人是不是省油的灯，我们只需要明白，只要他们敢作死，那我成全就是！”

    杨九天忽然开口，一脸杀意。        

