
噗嗤！

一声尖锐之物刺穿血肉的闷响。

这黑色的恶狼再厉害，也终究是血肉之躯，身上也有弱点。这腹部，便是最柔软的地方了。

傅洋好不容易抓住了这样一个攻击的机会，断然不会放过。而又考虑到，它的尾巴能够化为让身体瞬间复原的能量。

所以在用自己的黑刺骨尾攻击这闇界恶狼的腹部同时，把拳套重新化为锋利的千幻剑斩断对方的尾巴！

这一套攻击策略，可以说是非常精妙了。

也一举彻底奠定了傅洋的胜局。

这头黑色的恶狼，被傅洋的尾巴从腹部刺入、背部穿透了出来，整个身体像是悬挂在旗杆上的旗帜一样，软塌塌的。显然是已经彻底失去了！

“成功了……”

傅洋顿时也心头一松，只觉得浑身酸痛，一股疲惫劲儿涌了上来。整个人直接四仰八叉地倒在地上，沉重的狼躯也坠落在旁边。

“刚才千幻剑切割斩下狼尾的那种感觉，似乎比之前强大了很多啊。这闇界之中，鬼道一脉的法术似乎很有优势啊。千幻剑，也在变强？”

傅洋有些疑惑。

他其实早就有些猜测，鬼道之力和千幻剑，恐怕跟闇界有些关系！

实际上，傅洋直到现在都还不清楚。他这把千幻剑，原本就是当初林场地下的那尊千机黑佛傀儡吸收了极乐神树里残余的闇界之力，再“天炼”而成的。

虽然后来经过他自己的一些提升，但基础上，本来就是闇界的力量凝聚而成！所以，到了闇界之后比在外面正常世界强一些，也是正常的。

而且，还在缓缓的持续变强，这算是一个巨大的惊喜了！

砰砰砰，砰砰……

重型冲锋枪扫射一样的暴雨还在继续，傅洋本来击杀恶狼之后就有些疲惫，没法运转鬼道之力形成气障防御。就被打得有些微微发疼。

“不能这么傻呵呵的被雨点儿打了，还是先赶紧躲进山洞里吧。在这危险无比、恐怖至极的闇界之中，有个山洞住着也不错了。”

傅洋心中这般想着，便拄着千幻剑，尾巴一卷把那黑色恶狼的尸体拖拽着，一起朝前方的山洞里走去。

进去之后，总算是不再被外面的暴雨淋了，感觉心情都好了许多。

他看着旁边的恶狼尸体，心中也是激动无比：“这头三条尾巴的恶狼，实力堪比地煞妖帝啊——虽然只是最初级的那种地煞妖帝，但真的是妖帝级实力啊。我居然能杀妖帝了？简直不可思议。”

傅洋心中，涌起了一股感叹。

虽然说，他也不是第一次和这种层次的强者战斗了。但真正独自将其击杀，这还是第一次啊！

不过，这也是因为靠着在闇界能够一直处于“荒神状态”且无限制的使用那条长满骨刺的尾巴。

无论如何，这头恶狼相当于妖帝的尸体。那可是真正的好宝贝啊！无论是皮毛，还是骨骼，都能够用来炼制法器或者制作一些宝贝。

激动劲儿过去之后，摆在傅洋眼前最大的问题就是——照明！

他毕竟是生活在现代社会的人，习惯了时刻处于光明的状态之中。闇界的天色本就一直阴沉沉的类似于傍晚，再加上现在又暴雨如注，周围非常阴暗。

用法术生火？

可惜的是，鬼道之力专注于攻击杀伐，似乎并不太擅长这些事情。而茅山灵力和赤松五色灵力，似乎被压制在体内，根本施展不出来。

傅洋不甘心的努力尝试了好一会儿，发现确实没用。

只能沮丧的停止了施法，暗暗想到：“五箓真人巅峰的境界，居然在闇界都没办法施展法术？这也太可怕了一点儿吧！这是否意味着，如果一个五箓真人来到闇界，就是彻彻底底和普通人没区别了。”

不过仔细想想也是，真要是五箓真人来这儿，估计水塘里的蛤蟆、树上的毛毛虫，都够他们喝一壶的了！

当然，这也是傅洋想太多。

古往今来无数年时间，能够真正来到闇界的人都是凤毛麟角——而且都是真正巅峰的强者。别说五箓真人那个层次了，就像傅洋和维可、熊爷他们现在这样的，恐怕是极其少数来过闇界的人里，最弱的了……

不过，这些都难不倒傅洋，也阻止不了他对光芒的渴望。

捏着下巴思索了一会儿，傅洋决定用最原始的方法——钻木取火！

闇界虽然恐怖到极致，但根据目前种种迹象来看，除了荒无人烟、破碎不堪之外，它本身也是一个世界。只是这个世界很怪异，天地规则强大到变态，生活在这里的生物自然也强大到变态。

“我用闇界的东西，来钻木取火，应该也可以的吧？这个世界不会连火都不存在吧？”

傅洋心里有些忐忑，但手中动作不停。

他拖着恶狼的尸体来到洞窟深处，直接从之前这狼窝里挑出来一些看起来合适的木头。把其中一根比较直、手指粗的树枝，用千幻剑把末端给削尖了。然后又把一块碗口粗的劈砍成两半，每一半都是扇形了。

整个过程，都铿锵作响。傅洋甚至怀疑自己是在用千幻剑削钢铁……

接着，将粗的扇形树干倒扣放在地上。把手指粗削尖的树枝用双手手掌夹着，尖锐的部分怼在树干上，拼命的搓起来。

以傅洋现在的肉身踢了，搓起树枝来那速度简直不是盖的！

嗖嗖嗖嗖！

手掌留下的只是残影，风声呼啸。若是普通人在此，根本啥也看不清了。

好半天之后，终于“噗嗤”一声轻响。

一簇红色的火苗，从两块木头之间迸发出来。

傅洋大喜！

赶紧又把旁边黑色的枯草伸了过来，小心翼翼的盖在上面，然后趴在那儿用嘴吹火。

呼呼呼……

火苗大了一些，却没有一丝烟雾，不呛眼睛。这一点，倒是比傅洋他们的世界好一些。

黑色的枯草彻底燃烧了起来，傅洋又把干燥的木头扔进去，一堆篝火，终于升起来来！

除了火焰是一种诡异的红色，并不是常见的暖黄色之外，其他还算可以正常。整个漆黑的洞窟，也被照亮了。

傅洋激动得快哭了。

不容易啊！自己在闇界，纯手工升起了一堆篝火。在这阴暗的世界里，显得舒服了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25007374"  chaptername="第2369章  原始的钻木取火">加入书签</a>
</div>
