    第一百四十九章两天？质量这么高？

    华夏音乐学院，一家办公室内。

    “人家前儿才比完赛，昨儿你就去请他，明儿你就要人家上台，小肖啊！”

    一两鬓略有斑白的老者，拿起手中的钢笔，作势虚指了指前方的中年男子。

    肖院长面对着老者虽是颇为恭敬，但言语中确实有着略微的不忿：

    “能将晨曦都骗的自降身价去一个小节目，不是没点儿本本事的人。老爷子您就放心，这小子刚把他要唱的歌已经发给晨曦了。”

    老爷子转了转手中的笔：

    “音乐才华是音乐才华，可人家一次彩排都没参加过，五十周年的校庆对我们是极为重要的。你能保证人家不在台上失误？”

    “小肖啊，别拿校庆当你的炼金石头。”

    闻言，肖院长恍然回神：

    “原来老爷子您担心的是这个啊，那您放心。《原创音乐人》这个舞台，沈飞白全程也就彩排了半决赛一次。”

    “那也不是万全的！”老爷子紧皱了下眉头。

    见此情况，肖院长拿出手机，无奈的道：“那我现在就联系人家，让人家不要麻烦了吧，诶这样忒得罪人了。”

    “嗯。”老爷子点了点头：“确实也不能让人家白忙活一场，以后看到有什么能帮的，可以帮一把。”

    “好的！”

    肖院长刚准备答应下来，就去联系纪晨曦，想通过纪晨曦婉转的告知一下沈飞白。

    但发现，纪晨曦给他发过来的音乐文件，还在消息记录中躺着。

    犹豫了一下，他转头望着老爷子：

    “老爷子，要不我们先听听他的歌？”

    老爷子也是一愣：“既然发过来了，那就听听吧。”

    肖院长点点头，登上电脑，点开了那份文档。

    而二人看到那名字之时，却都是同时一震。

    《追梦赤子心》！

    这……

    光看着这个名字，满目的少年气便蓬勃而起，再一想想校庆的主要对象。

    再联想起沈飞白一向的高水准。

    “赶紧打开听听！”

    老爷子忍不住的，都想自己抢夺鼠标了。

    ……

    音乐停止。

    肖院长升起了满心的惆怅。

    追梦……赤子心啊……

    老爷子同样是震动不已，再想想沈飞白一直流传的少班主身份。

    或许，只有真正经历过的，才能够写出这样一份，震动人心的歌曲吧！

    “这孩子，是真的有心了！”

    开口，老爷子就是感慨。

    “老爷子，这样的歌可能没有他之前的那些编曲水平高。但如果这首歌不出现在我们的校庆上，很大程度上，将会是一种遗憾啊！”

    肖院长话音刚落，就苦笑了起来。

    他自己当然之后自己话语中的那份矛盾。

    说人家歌曲水平不高，却又将其定性为不听则为遗憾。

    这……

    老爷子也笑：“水平没之前的高？你也不想想，你就给了人家多久的时间？”

    肖院长的内心，陡然震动不已。

    是啊，这才多久的时间啊！

    昨天下午才让晨曦给人家带校庆表演的消息。

    今天人家就给了基础版来了。

    仅仅一天而已？

    不，还没有一天！！！！

    而且他说的这首歌编曲水平没有之前的高，单指的仅仅是编曲的复杂程度而已。

    但是听听那之中的旋律，那震撼人心的歌词。

    他敢相信这首歌一定是能够在万众瞩目之中绽放出全新的光彩！

    “老爷子，我现在就去联系沈飞白。将校庆的安排事无巨细的告知一下，以免到时候出现什么不该出现的意外。”

    “等等，将节目顺序调换一下，让沈飞白压台。”

    “压台？”

    肖院长一愣，又是压台？

    他记得好像《原创音乐人》半决赛的时候，抽签都抽到的最后一位的时候。

    就有人戏称的，沈飞白此人绝对是为了压台而生。

    当时他还不屑一顾。

    但如今的，他还真就有些信了！

    沈飞白的这首歌，必须放在压台。

    “好的，我这就去跟他说。”

    “等等……”

    “怎么了老爷子？”

    “歌拷贝一下，我再听听。”

    肖院长点了点头，随即就将歌曲备份在了电脑之上。

    当他离开之时，便发现老爷子听着歌，面目上露着笑。

    肖院长心底里叹息的，沈飞白的这首歌。

    注定是要触动每个人心中，最珍贵的那根弦。

    ……

    晚间，沈飞白还在编曲室中忙活着。

    即使是对歌曲的一切都烂熟于心，制作起来也是没有那么容易的。

    一想想再过几天就是决赛了，接过自己却连歌都没想好。

    沈飞白就忍不住的脑仁疼。

    “师傅，饭都要凉了，你还不去吃吗？”

    陡然，清脆的少女声响起。

    姚青儿正在房门处端着饭菜，探头探脑。

    自那日正式行了拜师礼，祭拜了祖师爷之后。

    沈飞白陡然对其严厉了起来，而沈碧玉等也同样异常认真。

    一下子，她就再也不敢如以往一样，叫着“飞白哥哥”对其嬉笑了。

    “师傅”这个称谓，开始频繁的出现在她的嘴中。

    有着一丝亲近，却更多的是陌生。

    沈飞白转头望去，原本的紧张神情陡然放松了下来。

    “是青儿啊，饭放那儿吧，多谢了。”

    端着饭菜，姚青儿小心的进了屋子。

    随即将手中的托盘轻轻放在了桌上，便准备出去。

    “最近练功练的怎么样，能唱的上吗?”

    “啊?还……还行吧，碧玉师叔说我有机会能初步上台试试了。”

    姚青儿一阵慌乱的回答道。

    “嗯。”沈飞白点点头：“我给师姐的谱子，你们排了没。”

    “排了排了。”

    姚青儿忙不迭的点头：“自当日师傅把谱子给了师姐，大伙儿一刻不歇的练着呢。”

    她说的是，最近大家伙儿练的都快疯魔了。

    她从未见过世间有如此疯魔之人。

    白日里，大伙儿在沈飞白的安排下跟着老师学习有关演电影的各种科普，知识。

    晚上，大伙儿便都纷纷到达四合院，开始疯狂的扒戏谱子，练功。

    好像大伙儿都是不要休息的人儿似的。

    “怎么，累了？”

    陡然，沈飞白含笑问道。

    姚青儿赶忙摇头。

    沈飞白却不置可否：“累是肯定累的，不用憋着。你可是我的首席大弟子，好好练。”

    说完，沈飞白略带些怔忪的望了望姚青儿。

    这青云班的角儿，是不能缺的。

    青儿她，成么？

    正待姚青儿有些不知所措之时。

    转瞬，沈飞白却又回过神来。

    “行了，你回去吧。”

