    林晨看了看时间，问道：“他们人呢？”

    “还在消毒。”

    “嗯，一会把人带过来。”

    ........

    肖博士等人在卫生舱经过了全方面的消毒之后，得以暂时有了部分自由。

    不过几人已经对这一支庞大的舰队心生震惊到了极点。

    这般精密性的飞船简直难以想象。

    对方究竟是什么来历？

    居然能够轻易的实现星际穿梭，又准备去干什么？

    众人满头雾水的时候，一名船员打断了他们的思考，将其带向林晨的房间。

    五个人不明所以的看着林晨，直觉告诉他们将会有大事情发生。

    林晨笑道：“别紧张，叫你们来只是问问你们有什么特长，至少我们是不会好心的把你们送回家，所以要跟着我们去执行任务。”

    “什么任务？”

    “将要前往一颗陌生的星球，采集那里的新物质元素！”

    “真的吗？”肖博士惊呼。

    爱人的惨死，已经令她了无牵挂，眼下听说要前往一颗未知的星球，那心中回到家乡的想法也就淡了。

    一番交谈之后，林晨有些遗憾。

    这五个人当中，也就只有生了怪物的肖博士有用，其他人，三个会开飞船，另外一个金发女子仅仅是头脑精明。

    这四个人没有多大的用处。

    过后肖博士问出了自己心中由来已久的疑惑，包括人类的起源问题，也包括林晨说的那个水滴是否可以把人砸死的问题。

    “孢子进化论知道吧，万物有始有终，一切生命的起点皆是孢子进化而来的。”

    肖博士认同的点点头，但又问道：“这跟人类的起源有什么区别？”

    “当然有区别了，既然孕育了生命，难道生命当中就不能有人类的起源？”

    肖博士恍然大悟。

    对啊。

    万物的起源可不就是孢子吗，自己非要去追寻人类的起源问题，感觉真是弱爆了。

    肖博士问道：“那你说过的水滴是否会砸死人呢？”

    林晨几乎是鄙夷一般的开口说道：“等哪天下雨了，我把你踹出去，看看水滴能不能把你砸死。”

    肖博士站在原地，一脸惊骇。

    ........

    一百个小时后。

    煌真帝国第三联合舰队进入到半人马星系，来到了一颗名为潘多拉的星球的轨道。

    林晨眺望外面，自语道：“这就是潘多拉星球吗？”

    眼前，是一颗无比巨大的星球，也是一颗无比瑰丽的星球，从外向内眺望，可以见到这一颗星球内生机勃勃。

    红后说道：“是的，根据飞船的信号，的确在这颗星球有大量来自坚猛帝国的讯号。”

    林晨说道：“飞船进入这颗星球，并在最短的时间搭建一个简易的基地，由此来源源不断的获取新物质元素。”

    帝国的舰队进入到大气层。

    而战斗舰因为降落问题，只好将人员送到地面便重新飞回到了太空，停泊在潘多拉星球的轨道上充当起人造卫星的作用。

    只有千年隼等便易的小型飞船降落到地面，为林晨等人提供安全保障。

    刚一下飞船，林晨等人对这颗星球有着更为直观的感受。

    这颗潘多拉星球从特征上来看，和人类栖息的星球有很大的不同，五颜六色的树木穿插云霄、结出的果子千奇百怪，大的足有脸盆般大，小的也有着瓷碗的大小。

    花草也是千奇百怪，足足有一人之高，甚至就连这颗星球的小动物都有着常人大小！

    并且，天空时不时会有一头如翼龙般的生物呼啸而过。

    肖博士下了飞船，眺望四周，笑道：“这可真是一颗美丽而又未知的星球！”

    林晨带着大部队也相继出了飞船，说道：“你以后的工作会很忙。”

    “我明白。”

    肖博士笑了笑。

    她是多个领域的博士，自然深知自己会在这里扮演着一个什么样的角色。

    无非是每天搞搞科研，研究这颗星球的一切。

    毕竟这颗星球是有生命的存在，也有着的凶险，但这更像是原始森林的凶险，而LV223卫星，则不然，那里到处都充满了未知与诡异。

    两者相比较，她更喜欢在这犹如原始林森的地方工作。

    而后，所有人集结完毕。

    首先他们的工作便是以最短的时间建立一个可以提供正常栖息的基地。

    因为这一颗星球的气体并不适合人类，只能依靠移动的呼吸系统才行。

    此时，从飞船走出的一万名煌真战士完全服从于每一位科研人员的命令，开始浩浩荡荡开展建设工作。

    树木全部推到。

    水泥浇筑地基。

    不到一个月的时间，林晨脚下的平原地区便出现了一个空旷的无人地区。

    又用了一个月左右的时间，一个算不上正规的简易基地建立了起来。

    基地的建立，便标注着这颗潘多拉星球将会正式成为煌真帝国的殖民地。

    在此期间，煌真帝国又一艘战斗舰载着各种物资而来，包括生活用品、自动挖掘机等等，不断来完善这个基地。

    林晨休息了两天。

    这个基地正式进入正轨，在基地的不远处有一个巨型的自动挖掘工作开始工作。

    一块块岩石的样本被开采，送到了实验室。

    林晨救回来的肖博士发挥了至关重要的作用，经过一天的研究，发现这颗星球的岩石含有大量的全新的物质元素。

    她兴致冲冲的去找林晨，然而一进门惊了，惊愕的问道：“这位是.....”

    视线中，在林晨的房间内居然有一个美女在....吃饭？

    这.....

    一时间，肖博士愣住了，经过短暂的接触，她发现林晨似乎对着男女之事没有太大的兴趣，然而自己居然在林晨的房间里见到了个美女，还是个倾国倾城的美女！

    姜秀儿刚刚搭乘战斗舰才来不久，而肖博士最近又是一个大忙人，所以二人之间不认识也算是正常。

    看了肖博士两眼，姜秀儿便把红后召唤出来，询问对方的身份。

    经过核实，姜秀儿的脸上出现了笑意，自我介绍道：“你好，我是煌真帝国的长公主姜秀儿，也是林晨的未婚妻。”

    “抱歉、抱歉。”

    肖博士道歉的同时，内心惊骇万分。

    这段时间，也对煌真帝国早有耳闻，往往了解的多了，也就对煌真帝国以及蔚蓝星这个星球充满了畏惧与向往，因为在那颗星球绝对堪称是一个高级文明！

    可眼前这一位美女竟然是高级文明的长公主！

    一时间，肖博士有些惊慌失措。

    姜秀儿笑道：“没事、没事，林晨今早带着人出去了，听说好像是发现了外星人的踪迹，你来找他有什么事吗？”

    肖博士犹豫了一下。

    姜秀儿轻笑道：“你说吧，不用藏着掖着，我和林晨之间是不分彼此的。”

    肖博士再度犹豫了半晌。

    终究是还是把自己的研究成果汇报出来，包括这颗名为潘多拉星球的矿石含有大量的新物质元素。

    而后，她皱眉说道：“我最近也有听说这里有土著居民，所以我个人不建议过量开采这颗星球，仅开采部分我们可以用的即可，如果过量开采会导致严重破坏生态平衡，会使得这里的土著居民无法栖息下去。”

    起初姜秀儿坐在椅子上，精致的容颜还带着浅显的笑容，但是从肖博士的一席话过后，立时就冷了下来。

