松山老城区。

　　还是那个出租房。

　　屋子虽小，但该有的东西都有，姬甜买了很多菜。

　　虽只是家常，但心意十足。

　　邀请帝世天他们坐下之后，先是倒茶，再是忙上忙下，待他们彻底熟悉下来，姬甜才围着围裙走进厨房。

　　而帝世天，竟显的有些急促不安。

　　若是平时，或者是换做他人，他自然不会如此。

　　但今日，不知为何，就连他自己，也是眉梢轻抬，莫名其妙。

　　这些，唐通两人全然看在眼里。

　　说起来，他们几人是不准备掺和这一场盛宴的。

　　毕竟，这是自家将军，与美人一次单独相处的机会。

　　想他们跟随将军悠悠近十载，除了帝王阁那个风华绝代的女人之外。

　　就算是那位金袍加身、一人之上万人之下的皇室公主，也不曾见他这般待见过。

　　如今，他竟在一个普通至极的女子面前，显露紧张？！

　　纵使是登峰造顶，举世无双。

　　但，战场厮杀十余载，他，也会累！

　　古往今来，谁人不渴望在这温柔乡中醉梦一场。

　　毕竟，英雄难过美人关。

　　他家将军，也是人。

　　这，只会是一个开端，不会是结束。

　　若不是帝世天如根木头，也不询问姬甜的意见，擅自做主命令他们一同前往。

　　估摸着，他们现在就会跑路。

　　但对此，姬存希这小子可谓是欣喜若狂。

　　按他所想，就算自家姐姐已经足够完美，但如帝世天这种男人，能不能看上还另说。

　　毕竟纵观南合关一省之地，像他这般的年轻人都找不出其二。

　　他在此，也可以尽力撮合，要是她姐姐不主动，恐怕没戏。

　　这，自然不是他希望看到的。

　　所以，姬甜一进厨房，他就跟着撵了进去。

　　“姐，你觉得这位帝先生，如何？！”姬存希话外有话。

　　“很好啊，帝先生是咱们家的恩人，你要对他尊敬有加知道吗？”姬甜手中的刀停顿了一下，但很快点头说道。

　　“哎呀，你知道我说的不是这个。”

　　“我跟你讲，像他这样的男人你一定要先下手为强，要主动，近水楼台先得月这个道理你不会不懂吧。”

　　“若是被她人抢了先机，你就哭吧你。”

　　姬存希文化不高，只想出这么一句经常听闻的语句来开导自家姐姐。

　　“瞎说什么呢，帝先生那样的男人，可不会缺女人。”姬甜白了他一眼，继续切菜。

　　“若是他缺女人，我至于苦口婆心的跟你说这？”

　　姬甜：……

　　见她沉默，姬存希又道：“你知道，帝先生的真正身份吗？”

　　姬甜点头道：“当然。”

　　嗯？

　　这下，倒是把姬存希给弄愣住了。

　　按理说，姬甜并没有跟随他们一起去过北海城。

　　两人相识，也不过只有两天时间。

　　就连称呼，姬甜也只是知道一个帝先生，并不知全名。

　　那她，是怎么知道的？

　　当即，姬存希就确定道：“你知道？他可是北海城的帝先生，不是什么集团老总！”

　　“昨天，我在北海城亲眼所见。”

　　“他以一人之力，打的咱们松山，再加五常两城的大人物不敢吱声。”

　　“兰云梁知道不？”

　　“南门城顶级世家的兰家公子，咔咔被他扭断了双臂，屁都不放一个。”

　　“那风姿，那气势，啧啧！！”

　　说着，这小子仿佛又想起了当天的一幕，陷入了回味当中。

　　听到这些，姬甜显得异常淡定，“嗯，我知道帝先生就是北海城的帝世天。”

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;姬存希：……

　　本来还想在自己姐姐面前显摆显摆的姬存希瞬间就没声了。

　　姬甜笑了笑，“你傻啊，在这松山能让方黎都惧怕有加的年轻人，同时又姓帝，除了那位敢跟英雄会掰手腕的帝先生还会有谁？”

　　“好吧，既然你知道，那就更不能错过了这样的男人。”

　　“帝先生，绝对是有担当有责任心的人，是当我姬存希姐夫的不二人选。”

　　或许是怕时间待的太久，说完这句话他就退了出去。

　　“姐夫，吗？”

　　等他走后，姬甜陷入了短暂的失神中，笑容不知不觉间变的甜蜜。

　　但很快，又是一阵黯然。

　　我这样的女人，真的配的上他这位，人中之龙？

　　“啊！”

　　不知何时，手中的菜刀切到了手指，鲜血喷涌而出。

　　“哎呀！哎呀！这可怎么办啊，自己真是个蠢女人，做什么事都做不好。”第一时间，姬甜想到的不是受伤的自己，而是外面还等着吃她做的饭的帝世天。

　　而客厅里，帝世天几人也是听到了厨房的动静。

　　帝世天神色一紧，闪身间已经来到了厨房。

　　看到帝世天的时候，姬甜目光躲躲闪闪，愧疚道：“帝先生不好意思，我…”

　　“别说话！”

　　帝世天一把捏住她受伤的手，看着她那被切破一大块的食指，竟忍不住有些心痛。

　　那种强烈的保护欲，来的莫名其妙。

　　“帝先生，不要紧的，我用创口贴包一下就好了。”姬甜低着头，小声说道。

　　“切的太深了，还是我帮你的。”说着，帝世天轻轻捏住了她的指微端。

　　看到这一幕，姬存希这小子露出了奸计得逞的笑容。

　　这个姐夫，怕是跑不掉了。

　　而姬甜，小手被帝世天的大手握着，更是害羞不已，脸红的跟个苹果似的。

　　脑袋，更是仿佛一下子空白了样。

　　可，过了不一会，她就感觉伤口处有些痒痒的，像是有股温流在伤口处跳动一般。

　　不知何时，九根银针已经插满了她的手掌。

　　这…

　　兄妹两直接愣住了，伤口不仅止住了血，还在以肉眼可见的速度愈合？！

　　如果没有出现幻觉的话，好像还有阵紫色的光芒包括着伤口。

　　这种手段，简直闻所未闻，生平仅见！

　　“好了，注意别再磕伤，几天就能愈合。”帝世天说着，将银针收了收起，没有药物辅助，就算他体内有再多的气，也只能做到这个程度了。

　　这就好了？！

　　姬甜感觉有些不真实，但伤口确实已经愈合到了可见深度的地步。

　　“谢谢帝先生。”姬甜声音很小，听起来温和的有些过头。

　　呃……

　　帝世天这时才发现，他竟然忘记松开姬甜的手了。

　　而且，他还发现，姬甜的掌心已经冒出了许多汗汁。

　　……

　　为了缓解尴尬，帝世天连忙结下姬甜身上的围裙系在了自己身上。

　　咔！

　　菜刀，瞬间入木三分。

　　“出去！”语气平淡，仿佛又恢复了往常那般的孤傲。

　　几人一愣。

　　绕是唐通两人也是脸色一变，将军这是要亲自下厨？！

　　想着这里，两人连忙将他们兄妹拉了出去。

　　姬存希还没缓过神来，对雷狂他们问道：“帝先生，还会做饭？！”

　　姬甜也是不明所以，在他们想来，像他这样的大人物根本就没有学习做饭的必要吧？！

　　唐通一笑，“这天下，能吃到他亲手做的饭的人绝对不多，你们有幸，算一个。”

　　雷狂也在一旁苦笑摇头，“想我跟在他身边七载，也不过只吃过一次他亲手做的饭，而你们这才几天？真是人比人气死人啊。”