    除秽看到怒火中烧的吕树忽然后退，他大手一挥想要再次将吕树拉入另一幕世界中去。

    那个世界里杀声震天，吕树站在王座之上看着世间的战火，而王座之下匍匐着无数的人，犹如蝼蚁。

    那个世界里，强大生灵的皮革被做成了战鼓，敌人的血染成红色的旌旗。

    那个世界里只有一个主宰，他征战三千年得到了一切。

    不，好像不是一切，还少点什么。而那少的东西，他甚至可以放弃一切来换。

    这幅世界画卷正在慢慢展开，可是这世界还没完全展开却被吕树手持吞贼一剑斩断，碾压成尘。

    吕树冷声说道：“前尘往事，一笔勾销，今生便是今生，前世便是前世，我是吕树，不是吕神！”

    重生一世，吕树经历了那么多，如果再羁绊过去的旧时光，如何向前看？

    吕树还是吕树，从来都不是谁的影子，他选的路，从不回头。

    除秽说道：“这里的一切你要如何选择呢，把他们放出去，禁地里的禁地外的，足以毁灭许多。”

    吕树冷冷的看着除秽：“我想拿回的东西，何须依靠这种伎俩，我不是他，我杀性也没那么重。”

    这遗迹里养的蛊为这一天而准备，却派不上用场了，禁地里外的生灵，不管是人类还是那些凶兽，都被憋在这里太久了。

    若是一声令下将它们放出去，足以完成一个世界的彻底洗牌。

    这是吕神为自己准备的后手，他从来都不会将命运交到别人的手中，可吕树与他有许多共同点，却又有许多不同。

    如果这世界的生灵全部释放出去，那将是无差别的血洗，整个世界必然生灵涂炭。

    除秽叹息一声：“看来你已经想明白了。”

    这一刻，吕树和吕神再也不是同一个人了。

    吕树看着除秽沉吟了两秒说道：“我是想明白了，但我估计你还没想明白，我帮你想想！”

    “等等，”除秽面色大变：“是你让我等在这里的啊！”

    吕树乐了：“我不是刚说完吗，我不是他。”

    “怎么翻脸不认人呢！你当初说不会追究的啊！”除秽面色大变。

    “你看你这个人记性太差了，”吕树不乐意了：“答应你的是他，又不是我！”

    “你之前也没说等在这里会挨揍啊！”除秽感觉自己真的是秀才遇上兵，有理也说不清！

    就在此时，当吕树触碰到除秽的一瞬间，这遗迹世界便开始破碎。

    除秽便是这方世界的阵眼！

    吕树心脏剧烈跳动着，那久违的白色火焰终于回到了心脏之中，那是火焰中的至高，也是执掌心劫的权杖。

    遗迹中的所有外来者重新回到了黄石国家公园里，吕树皱眉內视星图，除秽便盘坐在第六层星云之上，哪怕这层星云还未完全点亮……

    “你给我出来，”吕树冷声道。

    除秽盘坐在第六层星云上死活不动弹：“傻子才出去，你说话不算数！你要打死我，火可就灭了！你第六层星云还未完全点亮呢，我现在不用听你的！”

    吕树算是发现了，跟自己有关的不管人还是事物，简直一个比一个皮！他平静的思考着，这白色火焰失而复得，可他始终忘不了自己曾经见到御扶摇第一面时，白色火焰的异常跳动。

    为什么会出现那时的状况，御扶摇身上还有什么秘密？

    不过吕树现在已经知道，这除秽是暂时不会出来送人头了，但除秽的强大能力还是让吕树心惊。

    大宗师以上的强者可翻江倒海，但如果是种下心劫，却可能从内部摧毁他们。

    谁能没有心劫呢？这世界上没有真正的圣人，每个人心中的悔恨与踌躇都可以成为心劫。

    这个时候黄石国家公园里面有人开始为劫后余生欢呼，这个时候吕树的特征就太明显了，所有的世界碎片都向他涌去，是个人都明白，这就是恩人第九天罗啊！

    然后所有人扑向吕树，想要把他举起来扔到天上庆祝，结果大家一个个看到吕树平静的表情之后立马就怂了……

    第九天罗还是你第九天罗啊！

    吕树看着旁边人的表情就觉得不对劲，他纳闷问道：“你们看起来好像挺感谢我的？不是我亲口交代要把你们关起来的吗？你们不恨我？”

    一个人在旁边笑道：“您别装了，我们知道那是为了保护我们！”

    吕树：“？？？”

    什么跟什么？你们这脑回路发生了什么奇怪的变化吗？！

    难怪特么的负面情绪值忽然没有了啊，原来问题就出在这里！

    吕树黑着脸：“你们不要误会了，我就是单纯的想把你们关起来而已，我是坏人！”

    大家哄笑起来：“哈哈哈哪有说自己是坏人的！您放心，以后再有人说您坏话，我们就帮您教训他！”

    “不是你们等会儿，我给你们捋捋啊，我去交代那些土著关押你们，其实是为了不让你们跟我争夺遗迹的宝物，”吕树在做最后的挣扎。

    有人笑道：“您别逗了，我们哪有资格跟您争东西啊？我们不配！”

    吕树愣了半晌，全特么完了！自己以后还怎么赚这群人的负面情绪值？这群人竟然给自己洗脑了啊！

    而且未来有人黑自己，或者对自己有怨念，就会蹦出来这么一群人成为自己的洗白大队，还是死忠的那种……

    从物种生存的角度来说，这就是种群为了避免继续被伤害，进化出了新的能力，或者改变了自己的生存心态？这特么都什么鬼……

    吕树看向自己的负面情绪值，这个时候他发现了一些不对劲的地方，怎么忽然出现了一些李弦一的负面情绪值？还有基金会的？

    当自己心中再次燃起白色火焰的时候，虽然他切断了一切，但对于很多人来说，他终究还是回归了！

    王座之下皆为蝼蚁的时代被吕树自己亲手斩断，而与此对应的是，新时代终于开启。

    在此之前，他还有些事情需要了结！

    ……

    大家晚安

