    　　当然，除了现在五只第一梯队的精灵之外，胸前的那只花叶蒂，也被青木安排了训练任务。

    　　虽然可能只是在这段岛上的时间，但作为目前队伍中唯一的一只奶妈型辅助精灵，对于整个团队的作用可想而知。

    　　青木可不想在关键时刻，花叶蒂就掉链子。

    　　所以尽肯能的给花叶蒂也进行一些锻炼，最重要的就是青草场地这个技能。

    　　不得不说，虽然花叶蒂的资质在青木目前的队伍中，算是比较低的。

    　　但也就是对于现在的青木，要是还在试炼岛上的青木，能够收服这么一只花叶蒂，在试炼岛上的生活，绝对会舒服很多倍。

    　　而且花叶蒂的资质低，不代表她的作用小。

    　　对于青草场地等多个辅助类的精灵，花叶蒂施展的时候，效果出奇的好。

    　　这还是她没有对这些技能进行训练的前提下。

    　　每次看到花叶蒂训练青草场地等几个辅助技能的时候，青木都会忍不住点点头，算是捡到了个宝。

    　　安排完几只主战精灵的训练任务之后，五个小家伙们也就需要参加到训练中了。

    　　不过目前对于他们的训练更多的还是集中在身体上，能够熟练的掌握身体，比锻炼他们的技能，效果要好得多，同时也能够为他们以后打下一定坚实的基础。

    　　在青木给精灵们训练的时候，身边出现了一个意想不到的身影。

    　　七夕青鸟。

    　　对于七夕青鸟出现在身旁，青木还是略微有些惊讶的。

    　　七夕青鸟轻轻的叫了一声，看着正在训练中的精灵，忍不住点了点头。

    　　那意思好像在说，这些精灵，训练的都不错，成长的也相当可以。

    　　青木略微犹豫了一下，还是启动了心电感应，连通了七夕青鸟的思维。

    　　“你好，七夕青鸟，我叫青木，是一名小精灵训练家。”青木眼中蓝光闪烁着。

    　　如今对于心电感应的使用，青木是得心应手。

    　　七夕青鸟诧异的看着青木，显然没有想到自己脑海中出现的声音，居然来自眼前的人类。

    　　“是我在说话，这是心电感应，一种超能力的特殊使用方法。”青木继续解释道。

    　　“你好~~青木！”七夕青鸟很快就明白了是怎么回事，声音在青木的脑海中响起。

    　　七夕青鸟的声音特别清脆，但能够从声音中听出来，不是少女的声音，反倒有些像...御姐？

    　　不愧是两只小青绵鸟的母亲。

    　　这个声音也比较符合她的身份。

    　　青木笑着点了点头，说道，“怎么了吗？有什么可以帮助你的么？”

    　　七夕青鸟的表情有些犹豫，青木静静的等待着，没有说话。

    　　“你..你们，是从外面的地方来的吗？”七夕青鸟深吸了一口气，最后说道。

    　　听到七夕青鸟的问题，青木的瞳孔猛的收缩了一下，脸上的表情有些僵硬。

    　　外面？

    　　梦幻岛之外吗？

    　　还是梦幻岛的幻境屏障之外？

    　　青木还没有回答，但是七夕青鸟从青木的表情中，就得到了她想要的结果，幽幽的叹了口气说道，“唉，和我想的没错，你们果然是从外面来的。”

    　　“外面的世界...大吗？”

    　　能够从七夕青鸟的眼中，看出那所谓的向往，和希翼。

    　　点了点头，青木坐在了地上，看着天上的星空。

    　　不得不说，梦幻对于梦幻岛屿的屏障制作的是相当优秀的，在里面看不到外面的情况，但是星空却能够看的一清二楚。

    　　“你是怎么知道的，你所处的地方，不在所谓的外面的世界中。”青木想了一会后，问道。

    　　“曾经，我的两个孩子还没有出生的时候，我有飞出去看过，想看看这座岛之外的地方到底是哪里，但是...每当飞出去一段距离之后，就会出现一个迷宫一样的情况，兜兜转转最后还是会回到这座岛上。”七夕青鸟说道。

    　　作为一只在梦幻岛上，差不多等于无敌的存在，生活上真的是没有任何的压力。

    　　梦幻岛上比她强的精灵有，但是能够阻拦她逃跑的精灵，没有。

    　　“那你是怎么知道，有这个...外面的世界的？”青木再次问道。

    　　难关七夕青鸟在看到自己和自己的精灵时，第一眼就没有太多的惊讶，是因为早就知道有外面的世界存在吗？

    　　七夕青鸟露出了回忆的神色，略微沉吟了一会后说道，“我的两个孩子的父亲，就来自外面的世界...”

    　　听到七夕青鸟的话，青木一愣。

    　　原来就外面的精灵进来过？

    　　“那么他现在在哪里？”

    　　“走了...离开了...”

    　　“走了？穿过屏障走了吗？”

    　　七夕青鸟点了点头。

    　　对于自己两个孩子的父亲能够穿过这道屏障，虽然惊讶，但并不意外，因为她知道他的实力。

    　　青木有些不知道该说什么，能够自由的穿过梦幻所制造出来的屏障，那么这只精灵的实力起码达到了天王级，而且还不是那种普通的天王级能够做到的。

    　　飞行系的，天王级以上的精灵吗？

    　　可能还是野生精灵...

    　　那会不会是传说中的精灵？

    　　这样一看，那两只青绵鸟的资质，应该比青木想象中的还要恐怖的多。

    　　“那么...你想出去看看吗？”

    　　“出去吗？”

    　　七夕青鸟的眼中突然就迸发出了向往的神采，从她知道外面有更广阔的那一天起，就对于外面的世界充满了无限的向往。

    　　但是在她生出两个孩子之后，这种对外面世界的向往就被她强行的压了下来。

    　　她还有两个孩子需要照顾！

    　　想到这里，七夕青鸟又有些犹豫不决起来。

    　　青木脑中念头急转，七夕青鸟对于外界的向往，他已经明明白白的看了出来，只是考虑到两只小家伙，所以才一直压抑着。

    　　青木内心的忽悠之魂，突然间有爆发了起来。

    　　这可是一直货真价值的，离天王级实力只有一步之遥的精灵，而且还是众多精灵中，实力比较强大的龙系技能，如果能够忽悠过来...

    　　呸！

    　　这怎么能是忽悠呢？

    　　自己这将要做的一切，全都是站在她们的角度，为她们着想。

    　　“你也知道了，我们是从外面的世界来的，但是我们只是一群先行兵，我们的作用只是调查这个岛上的情况，后面还有一群实力强大的人，在等待着我们的回复。

    　　其实，就算没有我们的回复，他们最终也会冲上岛，到时候岛上的精灵，都会受到攻击。

    　　特别是像你这样的，岛上实力比较强的那些精灵，是他们针对的主要对象。”

    　　青木越说，七夕青鸟身上的气势就更甚，当说道上岛的人要针对他们的时候，七夕青鸟作为龙系精灵的气势，已经完全爆发了出来。

    　　——————————

    　　加更！为陈岚c大佬的两个万赏加更1！求月票！

    　　然后！话不多说，明天十更！就这样！感谢各位大佬的打赏！感谢各位读者看我的书！

    　　最后！感谢赖美云的猫大佬的万赏！

