    "呵呵呵。"飞蓬冷笑着，道："怎么？现在怕了？""哼！"年轻男子怒哼一声，道："既然如此，那我就再加把劲，看看你到底能不能挡住！"说罢，年轻男子便再次冲上去攻击。

    "砰！"飞蓬依旧站在那里，一动未动，仿佛根本不知道年轻男子的进攻一般。

    "砰！"年轻男子的攻击一连串落下，但是却都被飞蓬用双手挡住，然后被弹射回去。

    一连串闷响声从他们交战的地方传来，让周围观看的人都是心惊不已。

    “那小子不愧是公主的随从，真的好强啊！""那是肯定的，公主身边能够跟她的贴身侍卫，自然是有两下子的！"飞蓬和年轻男子的打斗还在继续，而且越打越激烈，飞蓬虽然看似不动如山，但其实却是一直都在等待着时机，而且他的速度极快，每一招都带着一种凌厉的气势和强烈的危险。

    一时间，两人交战的地方变得火热起来，周围观战的人也不断的向后退去，生怕会殃及池鱼，不小心被两人波及到，那就惨了。

    而飞蓬心中也是十分高兴，他知道，他现在已经找到了克制这个年轻男子的办法了。

    一刻钟之后。

    "噗嗤！"年轻男子一口鲜血喷出，整个人倒飞了出去。

    看着躺在地上的年轻男子，飞蓬笑道："我说了，我是来陪你玩玩的，没想到你的实力还行，不错不错！""你......你卑鄙！"年轻男子挣扎着起身，恨恨的瞪视着飞蓬，他没想到自己居然连这个小子的衣服都没有摸到，就败了。

    飞蓬撇了撇嘴，道："我只是在教训你而已。”

    随后飞蓬看向众人：“其他还有不满的人可以站出来，我随时奉陪，但是，如果有人站出来挑战我的话，那我可就不客气了！"众人听了飞蓬的话后纷纷摇摇头，不敢再说什么，这个时候，他们也只能选择闭口不谈了。

    年轻男子看着众人的模样，心中愤怒不已，但是却无可奈何，他现在可不想惹事。

    "既然你没有问题了，那我就先走了！"飞蓬转身就准备走。

    "等等！"这时，一道粗野的声音从一边传来。

    听见这道声音，众人的眼神都看向那边，只见在不远处的一棵树下，一名黑色劲装打扮的青年正站在那里，他的目光直勾勾的盯着飞蓬，道："你叫什么名字？"飞蓬瞥了那个黑色劲装打扮的青年一眼，心中不屑一顾。

    不过他并没有直接拒绝回答，而是问道："你是谁？""我是谁不重要，重要的是你小子太嚣张了，我决定和你单挑一番，如果我赢了，我希望你以后离公主远点！"黑衣青年傲慢的说道。

    "哦？"飞蓬冷笑一声，道："你是哪里来的傻瓜，你以为你能够打败我？""我能不能打败你，那要打过才知道！"黑衣青年冷声说道。

    "好啊，我就在这里等你，看看你能否打败我！""好，我倒要看看你是否有那个本事，如果打不过我，我也懒得再理你。"黑衣青年冷声说道。

    飞蓬淡淡的看了他一眼，随后淡淡道：“别废话了，来吧，我倒要看看你有什么本事。"黑衣青年冷笑一声，随即便向飞蓬冲过来，他的拳脚相加，带着一种凶悍的气息。

    飞蓬也是一个狠角色，在那名黑衣青年攻击而来的瞬间，他便是猛地向前一跨步，一掌拍了上去。

    一声巨响，两个人的手掌碰撞在了一起，顿时，两个人的身躯都是晃荡一下，同时向后退了几步。

    "你还真有两下子啊，没想到我的力气也不小嘛，居然能将我逼退！"黑衣青年看着飞蓬，眼中有着赞赏之色。

    飞蓬笑了笑，道："还行吧，只要你能够接得住我三招，那我便认输！""三招吗？我就三招，让你见识见识我的厉害！"黑衣青年眼中闪烁着一丝杀机，随后身体突然一颤，化作残影，瞬间就出现在飞蓬面前，一记重拳，带着破风声向飞蓬砸去。

    "砰！"飞蓬伸手一抓，便是挡住了黑衣青年这一拳，但是却被对方一股霸道的力道给掀翻在地，同时也受了不少的内伤。

    "嗯？"飞蓬眉头一拧，他没想到自己居然连对方的一拳都挡不住，不过他也没有任何惊慌之色，立刻再次爬了起来，眼中露出一抹坚毅之色。

    "砰砰砰！"接连数招过后，黑衣青年再次向飞蓬发起攻击，他的拳脚之间携带着一种强烈的力量，而且出手狠辣无情，每一招都蕴含着极为强大的力量，令人感觉到有些窒息。

    但是，这些对于飞蓬来说，根本就不值一提。

    飞蓬一脸平静的抵御着黑衣青年的攻击，虽然飞蓬没有使出全力，但是凭借着强横无匹的肉身，还是稳稳的占据着优势。

    而且飞蓬的速度十分的灵活迅捷，黑衣青年想要击中他，简直就是痴人说梦话，所以很快，他便占尽了上风，一开始还只是防守，到最后则是反攻。

    不久之后，飞蓬便压着黑衣青年，一连轰出了七八拳，将黑衣青年轰得狼狈不堪。

    "啪！"随着一阵清脆的巴掌声响起，飞蓬再一次将黑衣青年打得摔倒在地。

    这个时候，黑衣青年的脸颊已经肿胀的像猪头一样，而他的鼻孔、耳朵、眼眶等部位，更是流出了鲜血。

    "咳咳！"黑衣青年咳嗽了两声，然后从地上站起身来，狼狈的逃走了。

    在这个世界里修炼了几天，飞蓬打听到了一些情报。

    神府世界乃是众多天骄汇聚的一方小世界。这方世界的顶级天骄都会被送过来历练。能被选中进入神府世界的人，无不是盖代天骄，他们必须要在这里修炼三千年才能毕业。

    在这段时间之内，就算是被击杀，也不会有任何，外来势力插手，所以才能起到真实的磨练效果。

    雨蝶公主因为长的漂亮，很快就有了很多的追随者。

    她走在路上，她的周围都是一些男子，那些人的眼中都带着爱慕和崇拜。她很享受这种被追捧的感觉，这种感觉就像是在做梦一般，但她知道这是真实存在的，并不是在做梦。

    她相信在自己美貌之下很快就能找到更多的追随者，这样一来她很快就能发展出自己的势力。

