    不单是百草堂大师姐有疑惑，其他两个百草堂女修士也都是一脸不解。

    唯有孔箜篌和叶璇积一脸果然如此的表情看向小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲这九个小鬼。

    当初王斌身受灵魂分离之苦“惨死”当场的时候，这九个小鬼攻击众人的手段就暴露出他们身体结构和常人的不同。根本不是血肉之躯，反而像是钢铁筑体。

    王斌和李渔舟对视了一眼，王斌是“前不久”才得知小叶子他们竟然是地球上所谓的机器人，而且是他自己和第二个老婆徐晓萌一起制造的。

    李渔舟是一早就知道的。

    两人沉默了一阵，李渔舟出声道：“实不相瞒，这九个小鬼并不是我们人类，而是傀儡，一种来自于低级位面的材料制造出来的傀儡。”

    即使叶璇积和孔箜篌已经猜测出来了，他们此刻还是非常的震惊。

    而百草堂的三位女修士，已经彻底懵了过去。

    眼前蹲在地上的九个小鬼，怎么看怎么就像是正常人类小孩一般，竟然会是傀儡！

    百草堂大师姐目光扫过邪影宗众人，又“领悟”过来道：“果然不愧是以傀儡术扬名的邪影宗，这九个小鬼竟然造得和我们人类一般，如果不说，我估计一辈子都不会怀疑到那个层面上来。”

    孔箜篌和叶璇积扫了一眼李渔舟，在王斌“惨死”时，李渔舟和王斌的关系就已经暴露了，很明显，李渔舟和王斌有着不可描述的关系。王斌的东西，她没道理不清楚。现在王斌已“死”，小叶子九个小鬼自然属于李渔舟。李渔舟属于邪影宗弟子，这九个小鬼是属于她的，自然也是属于邪影宗的，也就不需要辩解了。

    孔箜篌暗暗决定，这次如果能够活着出去，那么一定要向李渔舟要一个小鬼回去送给小涵涵。

    叶璇积盯着七七，眼睛发亮。好歹是同门师兄妹，回去的时候将七七要过来，只要一个的话，李渔舟应该会同意的。

    百草堂大师姐拿着在她身边蹲着的小麻雀摸了几把，一向沉稳如她，此刻也有些爱不释手，更别说其他两个百草堂女修士了。

    三人一脸眼巴巴地看向李渔舟，李渔舟断然拒绝道：“他们是不可能送人的。”

    “哦。”三人都有些泄气。

    百草堂大师姐讪讪地笑了笑，拿着戒指递给小麻雀道：“你叫什么名字？试一试这个储物戒？”

    “我叫小麻雀！”小麻雀接过储物戒，好奇道：“怎么试呀？”

    “笨！”一个不满的声音传来，却是小叶子从小麻雀手里拿过储物戒，放在地上用脚一踩。

    众人满头满脸的黑线，这储物戒要是这样能够踩出东西来，那还叫储物戒吗？

    然而，出乎众人意料的是，也出乎小叶子自己意料的是，随着小叶子踩了一脚储物戒，一个满身鲜血，仿佛刚逝去的老人尸体出现在储物戒旁边的空地上！

    “咦？还能这样玩？”

    小海苔推开小叶子，也一脚踩在了储物戒指上，又踩出了一块长一尺，宽一寸，方块状的晶块，却是纯玻璃种翡翠打造。

    玲玲见状，捡起晶块，小小的拳头一拳头捶了下去，晶块碎成了数块，露出里面的冰块来。

    冰块出来的一瞬间，整个房间都仿佛要被冰住一般！

    “极限寒冰！”百草堂大师姐惊呼道：“别踩了，赶快救人先。极限寒冰属于天地至宝，除了玉器之外，其他东西根本无法装下它。”

    说完，百草堂大师姐又焦急地看向李渔舟道：“你是冰系功法的修士？”

    李渔舟点头。

    极限寒冰在空气中以肉眼可见的速度消融，整个房间的空间都几乎要结出冰渣来。

    百草堂大师姐道：“你赶快越转冰系功法，快速吸收极限寒冰，然后将极限寒冰的寒气注入这位师妹的经脉之中。其他人，将你们所有的灵石都拿出来，好让李渔舟师妹吸收！”

    叶璇积皱了皱剑眉道：“灵石是虚神八重天大圆满境界才可以用到，我才虚神六重天，用不到，没带。”

    “没带就闪一边去！”百草堂大师姐肉疼地看着快速消融的极限寒冰，头一次发怒。

    众人都是微微一愣，百草堂的两个女修士一边拼命地从储物戒取出灵石堆在极限寒冰身旁，一边紧张不安地看着叶璇积。

    毕竟，叶璇积可是潜龙榜第一，百草堂大师姐竟然如此呵斥他，他要是怒而出手，她们三个还真不是对手。

    让两人松一口气的是，叶璇积只是郁闷的转过身，走远了一些。

    百草堂大师姐一边将李渔舟从莹莹背上抱下来，放在极限寒冰旁边，一边对一脸不知所措的王斌呵斥道：“快把她放下来，放在极限寒冰不远处，叫醒她，让她运转功法！”

    众人一阵紧张，无数的灵石快速地在李渔舟身边堆起来，李渔舟看着极限寒冰在几个呼吸之间竟然消融掉八个小角，一咬牙，伸出手就去拿极限寒冰。

    “危险，不能用手碰！”百草堂大师姐脸色吓得惨白。

    却见李渔舟已经触碰到了极限寒冰，一股冰天彻底的冰冷气息瞬间从李渔舟身上蔓延开来，而李渔舟，除了全身覆盖了一层厚厚的冰渣，却并没有什么事情。

    然而，即使是李渔舟，此刻也冷得全身打哆嗦。

    只见她将极限寒冰举到嘴边，张开小嘴，就是咬了下去。

    整个房间死一般安静，所有的人咽了咽口水，看着李渔舟将极限寒冰当成冰块吞下肚子，全身冒着凉气。

    数个呼吸过后，整个极限寒冰全部被李渔舟吞了下去，李渔舟打了个饱嗝，吐了口凉气出来，正对着他，站在远处的叶璇积直接被冻成了人形冰块！

    众人瞳孔一阵剧缩。

    打了个饱嗝之后，李渔舟一手按在灵石上，一手搭在崔云娇的玉背上。崔云娇整个人都被冻成了冰块，除了和李渔舟手掌接触的地方。

    “崔云娇师妹，运转功法，快！”百草堂大师姐从震惊中清醒过来，急忙催促崔云娇道。

