    感谢[读者1234712240758005760、、星月魔主、、刀氪祂]的打赏。

    万分感谢。

    ……

    半个月后！

    已经适应了弯弯生活的紫薇跟小燕子本想洗漱后就例行去听课。

    每天播放的电影实在是太好看了。

    电影中不仅有老师们亲切讲解，还有各种小故事参合，小燕子、紫薇跟金锁感觉这是人生非常充实的一天。

    她们每学习一天，就能感觉自己的灵魂得到了升华！

    早上起来穿衣服，紫薇忽然发现自己身上出现大量红肿斑点。

    “咦，金锁，小燕子，我身上这是怎么了？”

    看着紫薇雪白肌肤上的红斑，小燕子吓得连忙看自己。

    “啊，完了，我胳膊也有！”

    “不好了，我也有红斑了！”金锁也吓傻了！

    她们连忙找穆思月手下汇报自身的情况。

    “不好了，我们身上都出斑点了。我们好像被感染了！”

    一帮经过培训的西方女护士走过来。

    她们仔细观察小燕子跟紫薇的皮肤，发现这是梅毒等疾病。

    “这是感染，要治疗！”

    很快，小燕子跟紫薇等人便被带走了。

    随后的一段时间中，陆陆续续有女子被查出各种疾病。

    这些疾病搁在这个时代都是难以治疗的绝症。

    她们惊恐不安！若不是龙国人说可以百分百治愈，她们真的会疯的！

    随着无数女子治好，女人渐渐在心中接受龙国人。

    同时，二十多天的影像跟视频的教育，让这些本来被当成金丝雀的莺莺燕燕们学会了独立的思考。

    任何环境都怕对比。

    她们在大清过得什么日子，在这里过的什么日子，大家心中又一杆称。

    耳濡目染和切身体会的日子中，女人们很容易就能分出好坏！

    这天，穆思月拿着一摞文件走来：“诸位，我们有一个工作，希望大家参与！”

    ……

    在几千高质量女性接受教育的时候。

    迁移过来的八十多万百姓，也在接受着潜移默化地渗透。

    跟那些读书识字的女人不一样。

    这些百姓九成九的都是贫农。

    他们在大清的身份地位并不高，眼界只有自家的一亩三分地。

    这些人最好糊弄，好满足，但他们也需要最为重视地对待。

    他们是龙国的根基。

    这些人总共有两部分。

    第一部分，自然是第一批弯弯被俘虏战士的家属。

    这些百姓到弯弯后，第一时间直接询问能不能见到自己驻扎在这里的亲人。

    军属们会被和颜悦色地通告，任何迁移的人群必须进行一个月隔离。

    封闭隔离期间任何人也不能见面。

    军属无奈接受这强硬的决定。然后他们被统一管理。

    剩下的百姓大都是被强制驱赶过来，这些百姓要的是更加简单消毒杀菌隔离！

    他们还被立下规矩。

    如任何来到这里的百姓，必须进行消杀清洗工作。必须焚烧自己身上的破烂旧衣物，不得留存。为了补偿大家的损失，任何人焚烧自己的衣物之后，都可以领取一身衣服。每人可以得到一两银子。

    任何不执行这些命令的人将会被强制迁回大清。

    不就是换身衣服吗，换！

    所有百姓要在规定的圈子活动，不得无故串门活动，不得随地大小便。只要遵守，任何百姓将会得到更好的待遇，若是不从，将会进行惩罚。

    比如打扫厕所，清洁卫生，还有饿肚子。

    这些惩罚虽然轻，但大清的百姓不想饿肚子。

    所以很多制度执行得很顺得。

    因为八十万百姓太多了。

    不确认哪一个是感染源，又不能一个个的抽查。

    为了保证健康安全，这些百姓要进行为期一个月的集中管理。

    百姓们会在休整三天后进行各种工作。

    比如建造房屋，搭建住处，这都需要他们做。

    要不然干着不做工，肯定会出大问题！

    让这些百姓感到不可思议的，是龙国人让他们做工的时候，竟然送给他们铜币，还包伙食。

    大清百姓本以为他们会被压迫对待，没想到这些龙国人对他们的态度只要工作完成，便是秋毫无犯。

    随着七天后第一批铜币到手，这些百姓恍若活在美梦之中。

    而后，他们第一次见识到由弯弯人建立的集市。

    这集市很多东西，锅碗瓢盆，还有各种农具，生活用品。

    在这里工作的百姓，渐渐感觉到这样生活也不错。

    非常迅速地，他们接受了这些既不打骂，也不呵斥的龙国人。

    与此同时！

    一批又一批迁移过来的百姓们，也相继查到出现各种患者。

    移民百姓陷入恐惧和不安中。

    大清粘杆处的人忍不住了。

    他们开始频繁出动，挑拨百姓，制造混乱。

    但他们很快被各种百姓举报，然后被清理掉。

    “这些都是大清的奸细，他们要在弯弯制造混乱，你们不用惊慌。我们有办法治疗你们！”

    而后，便是早就准备好的治疗，开始治愈这些被各种瘟病感染的人。

    因为百姓被分散隔离，又进行严格的消杀处理。八十万百姓中患者不多，得了流行瘟病的患者只有几千个。

    所以医疗救助的压力不大。

    经过几天的治疗，几千百姓都被救活。

    实际上龙国这边完全可以用化验方式在第一时间检测疾病携带者的。

    但他们知道大清这边只投放了X病、鼠疫等发作比较慢的病。

    这些疾病在大清看来是致命无解的。

    但对于龙国人来说都可以用青霉素，链霉素等治疗。

    龙国的队医随机抽取迁移百姓血液样本，通过广谱抽查，确认这些疾病都能被治愈。

    所以便不会全民救治，只用筛选的方式调整这些百姓的心态，跟他们建立初步信任的同时加深双方关系。

    而且龙国又用顺手摸鱼的方式，搜出无数粘杆处的探子，处理掉无数不稳定因素。

    粘杆处的人直接被丢到矿场挖矿去了。

    这里要说一下矿场。因为这小半年接受改造的士兵很多，矿场劳工不足。龙国这边直接截流了几万之前参加了澎湖登陆战的俘虏。

    大清硬是屁话都没说过！

    随着一批又一批的患者出现疾病，然后快速治愈，无数百姓对龙国感恩戴德。

    “既然你们来到了弯弯，我们龙国就要对你们负责，你们不必如此。”

    这些大清百姓再次感激龙国人的帮助，然后开始用心地工作。

    这段时间，他们发现在这里自己才是活人。

    在这里，他们能活出人样来。

    看着无数百姓渐渐适应了新工作，陈牧这边初步知道军民一家亲计划已经成功。

    有的时候要把人变成志同道合的朋友，不仅需要共同利益，也要有相似经历的生死恐惧。

    共同体会到大恐怖的人，更容易引起情绪共振。

    这些心理变化，将会是对付清廷产生刻骨铭心最强动力！

    随着各类感染患者被查出来，然后被一一治疗，融合计划的第二步正式开始。

    电影宣传放映和诉苦大会正式开始了。

    其中，接受了近一个月观影教育的花楼女子们，加入宣传队伍中。

    她们主要是用进行这个时代常见的戏曲，歌舞表演。

    她们主要丰富底层百姓的精神文化。

    都知道兔子的战斗力高，但有多少人知道兔子军中的文化娱乐也多呢？

    进行各种娱乐表演的时候，还播放一些寓教于乐的电影。

    除了这个，屡试不爽的诉苦大会再次发挥出了奇效！

    弯弯百姓跟几千女子的诉苦还有半年多切身体会，起到的作用简直是核弹级别的。

    他们都经历过各种苦难，大家有无数的哀愁和同病相怜之处！

    几十万百姓真一点点地打开了心扉，开始纷纷痛骂大清起来。

    渐渐地，很多人开始想着曾经的生活，对比现在的生活。

    他们更加讨厌大清了。

    一个月后。

    隔离期结束了。

    三月份第一批弯弯被俘虏的士兵们，不少表现好的获得休假探亲权利。

    这些之前为大清效力的士兵回到移民临时营地。

    他们看到家乡父老，痛哭流涕！

    他们也将他们这小半年中的遭遇都告知父老乡亲。

    某个弯弯士兵家！

    彭玉山的一家老小聚集在一块：“听你这么一说，这龙国对待弯弯人倒是真心实意的好啊！”

    彭玉山感慨着点头：“是啊，我感觉我这些年是白活了。整天想着欺压别人，然后挣点工资补贴家用。”

    说到这，彭玉山继续道：“我在这里接受劳动改造后调往建筑工地，这几个月的日子虽然苦，但我的职务跟薪酬却是节节攀升。”

    说到这，彭玉山从怀里拿出两枚银币：“爹，这是我这几个月的薪水，我那长官说了，我这职务只需要努力一个月，就可以获得一套房子，然后获得二十亩土地了。”

    这年月一两银子都够贫农小半年的生活费了。

    彭玉山的老爹彭大壮激动地站起来：“有土地可以供咱们种吗？”

    “是啊，爹。”彭玉山满脸佩服的道：“你可是不知道哦，这龙国人真厉害，俺们在矿山工作那么久，运输的东西竟然有一大半用来打造农用工具！”

    彭玉山开始跟自家老爹说着这几个月的遭遇。

    彭玉山把自己先串联手下逃跑，后被手下捕获抓入矿场努力工作赎罪的事情说了出来。

    他说自己在诉苦大会中幡然醒悟，用几个月的良好表现，终于再次回到建筑工地。

    然后说自己成为龙国临时工！

    他详细地讲述了这几个月的工作和心理变化。

    彭玉山说自己重新出了矿山，重新回到建筑工地的时候，发现弯弯南部已经大变了模样。

    无数房屋建立，无数农田正在被开垦。

    彭玉山说前两天有一种不用牛马就可以运动的大机器。

    一辆钢铁怪兽，一天就可以耕作二百亩土地。

    他还说弯弯种出了可以亩产达到几千公斤的大米。

    说到这，彭玉山拍下脑袋：“爹，那亩产几千公斤就是一亩产出二十石！”

    “亩产二十石的大米？你莫不是开玩笑？”彭大山尖叫道。

    大清虽然番薯跟土豆遍布，但是大米跟小麦才是主粮。

    而大清的大米如今产出不过两三石。

    这还是年景好的时候。

    大清百姓苦啊，一年产出的粮食，有一大半要交给地主跟朝廷手里。

    彭玉山点头：“我可不没说大话啊！爹，过几天我就带着您跟老娘，幺妹，弟弟们去弯南。等到了那里，我就带你们看看亩产二十石的水稻。”

    彭大壮犹豫了：“这，这不妥吧？我们终究是大清的人。”

    彭玉山有点生气：“大清的人？大清的人就不管咱们的死活？就不管你们的意思，直接把你们强行带过来？他们有没有说让你们自愿前往弯弯？”

    彭大山摇头。

    “那大清的官员有没有说不迁移是可以给银两的事情？”

    彭大山继续摇头。

    彭玉山冷哼道：“那大清擦红腐朽不堪，贪污成例。龙国是热爱和平的地方。他们赔付了一千万两白银给咱们，爹，咱家是一点都没收到啊？”

    彭玉山瞪目结舌：“一千万两白银，补偿给咱们？”

    “是啊，阵亡的将士一人一百两呢！迁移的百姓一家也有十两银子补贴。”

    看着亲爹不敢相信的模样，彭玉山越发怨恨大清。

    他终于下定了决心！

    “爹，龙国对我们好，我也喜欢龙国，反正……”彭玉山拿起剪刀，用尽平生的力气，剪掉那陪伴自己一辈子的辫子。

    “爹，我以后就是龙国人了！！！”

