    "王妃怎么样了？"夜景寒轻声问道。

    "回王爷的话，王妃娘娘劳累过度，心情抑郁，加上这次被爆炸余波伤到，她需要好好歇息，万万不可再过度劳累，忧虑重重了，否则身体必然大受影响，甚至还会有性命之忧。"

    "那现在呢？"

    "微臣开几服药给王妃服下，再静心休息即可无事。"

    夜景寒松了一口气，复又问道，"你刚刚说什么？王妃心情抑郁？"

    "是的，王妃心情郁结，想来应该有很多心事，心病还需心药医，王爷还是得尽快解除王妃的心病，不然长期下去……"

    "那王妃肚子里的孩子呢？"

    "这个……王妃脉像有乱，微臣还得再观察观察。"

    这喜脉，时有时无，他们竟不知，王妃到底有没有喜了。

    "行了，知道了，退下吧。"

    "是……"

    太医们退了后，夜景寒喃喃自语，"是因为本王，所以她才心情抑郁的吗？还是本王对她太狠了？"

    清风心都痛了。

    主子对王妃这般好，打着灯笼都找不到像主子这么好的人了。

    主子哪里对王妃心狠了？

    分明就是王妃对主子太狠了。

    "吩咐下去，取消对王妃的禁足，以后要更加仔细的照顾王妃，但凡王妃想要什么，都得满足她，除了炼丹。"

    "是。"

    "让厨房做点王妃喜欢的饭菜，尽量少油腻。"

    "是。"

    寝宫里。

    夜景寒望着她苍白的睡颜，心里惆怅万分。

    他骨结分明的手不断抚摸着顾初暖的脸，话里尽是无奈，"你让我怎么对你才好呢。"

    无意中，夜景寒摸到了她额头，也查到了她的实力。

    夜景寒猛然一惊，"二阶巅峰，怎么升得这么快？"

    跟那些丹药有关吗？

    "王妃都炼了什么丹药出来？"

    "回主子的话，属下不知，王妃炼好的丹药都藏在她的空间戒指里。"

    "退下吧。"

    一般人想要提升功力，比登天还难。

    可她才花了多少时间，就升到了二阶巅峰，再这么下去，她想达到五阶，也不是达不到的。

    夜景寒有很多事情捋不清。

    不知道什么时候，顾初暖幽幽睁开眼睛，虚弱道，"王爷，你怎么来了。"

    她想起身，夜景寒让她躺着，"你身体不适，躺着吧，对孩子也好。"

    顾初暖暧昧一笑，"你不生气了？"

    夜景寒娇傲的将头扭向一边，不肯理踩她。

    顾初暖叹了口气，哀怨道，"王爷，我知道错了，您别生气好不好？看，我现在不是得到报应了，被炸得我全身都疼，尤其是胸口，疼得都喘不过气了。"

    夜景寒心里一紧，"来人，传太医。"

    这些太医怎么看诊的，没看到他的媳妇难受成什么样吗？

    还跟他说王妃无事。

