    事到如今，堀北铃音也算是认识到了。

    眼前这两个男生的真实水平，远远不止表面上展现出来的这些。

    堀北学就曾经说过，在入学考试的时候，有两个非常罕见的学生，一个全科目考了一致的50分，一个全科目都是0分。

    “现在看来，那两个人就是你们了吧？”

    堀北铃音如此确定了。

    毕竟，茶柱佐枝已经将小考的成绩单都给贴了出来了。

    而在那个小考上，方里就是全科目0分，绫小路清隆则是全科目50分。

    那绝对不是这两个人的真实水平。

    所以，不给方里和绫小路清隆否认的机会，堀北铃音就直接这么询问了。

    “你们就告诉我，你们能够考出什么样的分数就好了。”

    堀北铃音就是想确认，方里和绫小路清隆的真实水平是什么等级。

    至少，学力的方面应该确认清楚。

    然而，堀北铃音还是太天真了。

    “……我应该可以考及格吧？”

    绝不展现自身真实水平的避世主义者给出的回答，简直保守都不能再保守。

    “我也没问题喔。”

    连方里都没有正面回答的打算，只是言简意赅的这般表示了。

    这让堀北铃音一下子也是有些气急。

    这两个家伙难道还打算继续隐藏自己的实力吗？

    对于堀北铃音而言，拥有着优秀的才能却不展现出来，那同样是无法理解的吧？

    “……算了。”堀北铃音只能叹出一口气，这么说道：“既然你们两个没有问题，那我也没有什么后顾之忧了。”

    堀北铃音就这么掐断了话题。

    见状，方里表面上没说什么，心中却是暗自摇头了。

    从这方面来看，果然堀北铃音还是有不足之处。

    若是真的打算以A班作为目标去努力的话，那么，把握班上所有学生的能力，找出每个人的优势与劣势，为接下来的竞争做好规划才是明智之举。

    可惜，堀北铃音天生就对别人的事情无法上心，根本不会主动去靠近别人吧？

    而连堀北铃音都是这样，班上的其余人就更是不能期待了。

    由此可见，以A班作为目标究竟有多难。

    因此，就现阶段而言，聚集了那么多的问题儿童的D班没有任何能够升上A班的条件。

    除非…

    方里若有所思的转过头，看向了绫小路清隆的方向。

    可不知道是不是巧合，绫小路清隆竟是也同样转过头，看向了方里。

    两人就这么极为默契的同时看向了对方。

    并且，如此确信。

    （看来，我们想的事情是一样的啊…）

    没错。

    方里和绫小路清隆想到一块去了。

    D班目前是没有任何可以升上A班的条件的。

    除非方里与绫小路清隆有谁插手介入了。

    可问题就在于，方里与绫小路清隆都没有介入其中的打算。

    两人仅仅是对了一下视线而已就已经明白了这件事。

    于是，方里与绫小路清隆不着痕迹的别开了目光。

    “还是先回教室吧。”方里像是确认了时间了似的说道：“下堂课快开始了，如果我们迟到或者缺席，那一定会被班上那些对点数开始敏感的同学骂死吧？”

    “同感。”绫小路清隆深以为然的回道：“不管怎么样，还是先回去上课吧。”

    听到两人的话，堀北铃音似乎还想说什么，却放弃了。

    “那就回去吧。”

    说完，堀北铃音一头当先的离开，表现得非常干脆。

    但实则，堀北铃音的心思肯定已经被怎么升上A班的事情给占据了吧？

    想必，今天的课程，堀北铃音将有史以来第一次走神，无法将其听进去。

    方里与绫小路清隆便一边想着这种事情，一边默默的跟上，回到了教室。

    值得一提的是，当三人回到教室时，教室里的学生们已经全部都回到了座位上，一脸的严肃和认真，完全没有了之前那轻松、散漫的状态。

    直到这一刻开始，整个D班才算是走向正轨，终于有了重点学校的学生的样子。

    ……

    接下来一整天的课程里，整个D班的学生展现出来的是以往所没有的认真状态。

    以往都是将老师的课程讲解当做耳边风的一众学生们都停止了私下讲话、玩手机、睡觉等等的行为，即使是装装样子而已，都表现出了一副认真听讲的模样了。

    哪怕是池宽治和山内春树这两个D班里的极品都是一样。

    只有须藤健依旧肆无忌惮的在打着瞌睡。

    “那个人究竟是怎么回事啊？”

    “明明知道这会被扣班级点数，居然还做出这种事情…”

    “所以才说这种家伙真是讨厌…”

    “为什么我们就得跟他同班不可啊？”

    下课期间，不管是男生还是女生都在针对须藤健的这番作为进行谴责。

    如果不是因为须藤健本身就是一个暴力分子，现在D班的班级点数也已经被扣光，无法再往下扣了，而校方也没有说明遵守纪律就能提升班级点数的话，恐怕，班上已经起了纷争了吧？

    相比起须藤健，高圆寺六助虽然还是那副我行我素的模样，却至少没有做出任何违规的行为。

    用本人的话来说就是…

    “那一点都不美。”

    这种美学，想必班上也没有任何一个人能够理解吧？

    D班就是聚集着这么多的问题儿童。

    方里甚至能够看到，坐在自己旁边的堀北铃音一直都是一副沉默的样子，内心肯定也是深有感触，明白以这个状态想升上A班，无疑是痴人说梦。

    但堀北铃音却毫无办法。

    对于自己的事情，这个少女能够做到严格要求，完美执行，对于别人的事情，堀北铃音却是只能无能为力了。

    这就是一直主张个人主义的堀北铃音的极限。

    结果，直到放学为止，堀北铃音都只能看着这个状况而已。

    比起堀北铃音，平田洋介与栉田桔梗等人反倒采取了不错的行动。

    “为了在三个星期以后的期中考试上过关，我建议大家一起开个读书会，由成绩好的同学对成绩较差的同学进行一下辅导，大家觉得怎么样？”

    “希望大家能够来参加，好不容易成为朋友，我不希望看到身边的人因为考不及格被退学。”

    平田洋介善意的提议和栉田桔梗暖心的请求便顺利的俘虏了班上的学生。

    上次小考不及格的好几个人都连忙举手，加入了这个读书会。

    不过，还是有几个小考不及格的人拒绝了参加。

    其中便有池宽治、山内春树与须藤健这三人。

    理所当然，还有方里。

    这一天的课程就到这里结束。

    而D班的前途，依旧还是有些昏暗。