    京城，前门，烤鸭店。

    一处临窗的座位，管千娇卷着荷叶饼，狠狠啃了一口，很没吃相地频频点头，含糊不清地说好吃，她说了，对于这座城市流连的东西不算多，烤鸭绝对算一个。

    反观相对而坐的唐瑛就文雅多了，茶是浅斟慢饮、吃是细嚼慢咽、服务员上菜，总是会得到她很淑女地一声谢谢，算是为管千娇接风洗尘吧，这一趟青岛之行，像以往一样不负众望，圆满地拿到了一封客户的签单。

    标的不高，五万块而已，是调查一类纯净水、桶装水等饮品的市场开发，对于精通各类商业钻营的管千娇来讲，这就像一次旅行一样毫无压力，两人吃着就说到了共同的关心的事，管千娇问了，对了，那几个蠢货到底干什么去了，怎么半路还向我咨询测绘仪器？

    这个……唐瑛微微蹙眉，眼神怔了。

    “怎么了？有隐情还是有奸情？”管千娇一看不对劲，反应奇快。

    “问题是我也不知道。”唐瑛道，管千娇再问，她低着头，悄声地把经过告诉了管千娇，这件郁结在心里的事，恐怕是无处寻找答案了。

    “完了，要被当枪使了。”管千娇一听，瞠然而坐，有点替那几位的鲁莽担心了。

    “很严重吗？”唐瑛轻声问。

    “能让谢总连钱都不敢要的人，你觉得不严重？”管千娇问。

    唐瑛愕了下，似乎确实如此。

    “他们仨半路出家，又一个比一个得瑟，连谢总的账都不买，您说，要是好事，谢总能把他们仨扔出去？”管千娇又问。

    唐瑛愕住了，确实如此，她稍显紧张地道着：“不会有什么意外吧？那两位像是官方的人。”

    “正因为是官方的，才怕意外，再坏的奸商，顶多坑你一把；再坏的恶棍，顶多收拾你一顿……好歹他们不至于太过份，有法约束，那官方的可就不一样了，干好了不一定能拿到钱，干砸了可肯定得负责。”管千娇道，好歹在这行见多识广，举例，某某，接了一趟商务调查，结果后来才发现，是给经侦干活，去挖对方企业的偷税漏税证据，刚发现就出了车祸，赔了一条腿；还有某某更悲催，接了一趟商务调查活，结果是个官商的家族企业，差点把小命赔上，等完事了才发现是反贪办案想的损招，尾款都没敢要，只能自己找个厕所哭晕了。

    越说唐瑛越害怕，她喃喃地道着：“你……你别危言耸听的，吓人呢。”

    “还真不是吓人，京城两千万人，每天被坑死的多呢……我问你，那两人你知道什么来路？”管千娇道。

    “不知道。”唐瑛苦着脸，摇摇头。

    “这不就是了，里面要没隐情，怎么可能连来路都不让你知道……我问谢总。”管千娇想起这茬，直接拔着电话问谢纪锋，她在哈曼算是个老员工，和谢纪锋说话相当随便，不料刚问了一句，脸上的表情就僵住，然后默然无声的挂了电话，塞回手机，表情平静得让人觉得好诡异。

    “怎么了？”唐瑛问。

    “忘了他们吧，恐怕他们回不到原来的生活中了。”管千娇道。她手指蘸了点茶水，在桌面上写了两个字“国安”，唐瑛看着这两个字，眼珠子一动不动，好半天回不过神来。

    “他们怎么可能雇佣民间机构的人？”唐瑛纠结了，从来没有想过，这几个货能和国家事务扯上关系。

    “就像城管用临时工、公安用协警线人一样，那一样工作都需要这种炮灰……况且，他们都不算民间机构的人。京城的使馆、酒店、老外驻地，刺探情报的海了去了，官方调查的渠道也是多样的，要是有事问到咱们……呵呵。”管千娇笑笑，摇摇头，一切尽在呵呵中，这是你没有机会做任何反抗的，除了配合，别无选择。

    唐瑛表情僵硬着，半晌无语，她几次看管千娇，却是什么也说不出来。

    或者，什么也不用说了，打拼的生活就像这个餐厅里的客人忙碌匆匆，有多少认识的、不认识的成了你生活中的过客，谁又数得清？

    两人且吃且谈，饭毕，分道扬镳，各自匆匆地忙碌着自己的生活，谁又能停得下来？

    ………………………………

    ………………………………

    午后，南苑汽修城。

    四层楼，从车架、轮胎到饰品座套，在这里的四百多家店铺里都可以找全，一位西装革履，像洽谈分销业务的男子，轻轻地踱步进了一家叫鑫鑫车饰的地方。

    “先生，要点什么？”服务员有气无力的应了声，有点瞌睡，午后的时间少有来客。

    那位男子朝他笑笑，貌似很帅气的一位，三十年许，服务员朦胧的眼睛随即被惊大了，她瞠然看着那男子亮出来的证件，惊得一抹嘴巴，犯怔了。

    “市局的，了解点情况。”那人亮着警证，要递给她看，她那敢看，紧张地等着发问，那人装起了证件，拿出来了几张照片问她：“认识他们吗？”

    “认识啊……”

    “他叫什么？”

    “仇笛啊……这个，他叫包小三。”

    “什么时候见过？”

    “有些日子没见着了。”

    “原来这里干什么？”

    “拉货批发啊，从我们这儿拉走，送到周边小汽配商店，挣差价呗。”

    “哦……他们，有什么特别要好的人？”

    “没有吧，就他们俩特别要好……”

    “……好的……谢谢……”

    那位男子收起了照片，很客气地朝服务员笑笑，告辞走了。

    服务员愣了半天才泛嘀咕了：咦？揍没见警察这么礼貌过啊？

    很快，这个小小的疑问，被进门询价的顾客打断了，被扔到脑后了。

    很快，这位神秘的男子出现在亚奥酒店，他像客人一样询问起了大堂，不过却是另一种托词，他一位失联的朋友似乎在这里就职，看看照片，大堂一眼就认出来了，是这里唱歌的耿宝磊，大家都亲切地叫他小耿，同样是有些日子没见了。

    就像每天匆匆的过客一样，这位彬彬有礼的客人并没有引起别人的特别注意，几句话功夫他便告辞了。

    过了不久，在车流如川、人行如织的街头，这位男子像在思忖着什么，边走边拿着手机发着一条短信，内容是：已查实，无误。

    片刻，短信回复到了，简单的两个字：简单的一行字母，不是汉字，不过他认识，是“收到”的意思。

    装起了手机，他走到一处出租车停车点，伸手拦车，不一会儿上车，消失在车流拥挤的街头。

    ………………………………

    ………………………………

    信息的另一端在千里之外，兰新高速，这位接信息的人车正泊在应急停车道上，用精致的手机在轻敲着前额，似乎在思忖什么让他很为难的事。

    三个人，两个做汽配零件生意的，一位唱歌的，同时又是商务调查公司的，同时又出现在追踪非法测绘的路上，种种不合情理的事让他绞尽脑汁，却想不出一个很好的解释，假如这些人的身份都是伪造的，那一切就可以解释得通，可偏偏都是真的，比真金还真。

    他打开了自己的智能手机，手指拔动着，三张照片，能找到就学记录、能找到就业轨迹，根本不像有特别身份，刻意掩藏的那种，如果是那种人，他们会有一个正式的、不被怀疑的职业，有住址、有信用卡以及其他记录，可这几个，干得都是边缘类的职业，快递、贩卖、卖唱……假如有特殊身份，一定不会到这种令人生疑的行业里。

    假设是假的，无法解释。如果反过来，假设他们是真实的，这一切好像可以勉强解释，就像收卖、威胁、利诱那些心志不坚着办事一样，这是行走在灰暗里的人，都会用上的手段。

    “会不会是个陷阱？”

    他的思路又回到了原点，没有随从、没有武器、没有后援，这样近乎于荒唐的事，他是头回听说，他根本不信，费尽九牛二虎之力查找，却证实了这个荒唐，居然是事实。

    “陷阱，如果是陷阱，那他们应该已经追踪到了……迟迟没有反应，难道是所图更大？还是一无所知？”

    他又用这种排除法分析着，测绘的队伍已经回到联络地了，不管什么样的陷阱都是徒劳的，如果没有出事，那陷阱就说不通了，只能证明追在后面的人其蠢无比，根本没有得到确切的消息。

    “对，应该是这样……是个想贪功的蠢货在自作聪明。”

    他做出了这样一个判断，然后发动着车，风骤电掣，驶向前路。

    五个小时，这辆载着特殊旅客的车驶近了德令哈市，此时跨过两省，已经是黄昏将至，在通往市区的国道上，和一辆泥迹斑斑的宏光车碰头了。

    这是一处开阔路面，没有交通监控，前后俱无来车，来人没有下车，只是接收了宏光车上下来的人递给的东西，附耳安排了几句，给了对方一包东西。车掉头匆匆就离开了。

    要干的事，换了一手。

    到了这辆宏光车上，交差的是位戴着眼镜的男子，连日的行程让他显得有点形容枯槁，本来准备进市区好好洗个澡，好好玩上几天的，却不料事情在老板口里有么变化。

    上车，坐到副驾上，开车的汉子期待地问着：“蓝哥，钱该给了吧？我们就不进市区了啊，把你送市边。”

    这位汉子胡子拉碴的，脖子上那条刀疤赫然在目，被称为蓝哥的这位眼镜男又看看车后坐着另一位，寸发、鼓腮帮子、横肉一脸，像随时准备拔刀捅人的样子，雇这种人也是有风险的，个顶个都像杀人越货的角色，眼镜男面无表情地道着：“可能还得走一趟，要不二位再劳累一回？”

    “不去咧不去咧……车一开就是二十几天，屁股上都起疙瘩了。”开车的刀疤男烦燥地道。

    “先把钱给俄们……俄跟你说啥，一趟要你两万都不多，轮胎都换了好几个了，受得是啥罪么？”后座的那位道，不过话嘎然而止了，眼镜男手里掂着一摞钞票，随手一扔，给了司机。

    两人喜于形色了，瘦的得得数着，抽了一半给后面。连声谢着眼镜男。

    “两位，再跑一趟？价钱翻倍，现付你们两万。”眼镜男又抽了两摞。

    两位向导愣了，那厚厚的钱意味着什么呐，大碗的酒、大块的肉、大腿白生生的妞啊，两人眼睛亮着，瘦个子警惕地道：“去哪？”

    “去哪儿，对你们难道有问题？”眼镜男道。

    “那不行，你得说清，别以为俄们不知道你干啥的啊，不管是当兵的，还是戴大檐帽的，俄们可都不想撞上啊。”后面的男子严肃地道，走黑路，得有原则的。

    “去哪儿……暂时不告诉你们，不过可以告诉你们，是没人的地方咋样？你们要是觉得不合适，随时可以停下来，反正钱到你手里了，我也拿不回来。”眼镜男笑着道。

    两位向导下车，耳语着商量了几句，片刻上车，一人开车、一人拿走了眼镜男手上的钱，那开车的笑着道：“有逼就日，有钱就使……管逑你去哪儿！”

    车厢里哈哈一笑，车灯亮起，掉头，越开越快，慢慢消失在渐起的夜色中………

    ………………………………

    ………………………………

    此时，追踪的仍然在千里之外。

    茫崖镇，地处西北边陲，一个几乎建在沙化地上的小镇。

    从川北到这里上千公里的行程，连续四天几乎都是车上过的，道路、桥梁、湖泊，每到一地可能出现非法测绘的人员，这个队伍就分散去寻访，不过这个比茫茫大海还大的地方，捞一根针是何其难也，所以结果是毫无意外地：一无所获。

    车驶进茫崖镇，老鳅开的越野加速，超过了前车，靠边示意后车跟停。

    他下车奔向后车，隔着车窗对董淳洁道着：“前面就是茫崖了，这个镇就是青海的省界，天快黑了，我看是不是咱们住下来。”

    “你说的人，什么时候到啊？”老董问着。这鬼地方他也是头回来，夏天风沙都这么大。

    “应该已经到了吧，咱们到镇上先住下，我再联系一下他。”老鳅道。

    “好，你安排吧。”老董道。

    匆匆跑回去，老鳅领着车进镇，车上昏昏欲睡的包小三嗯了声，迷迷糊糊问，饿了，啥时候开饭啊。老董回头说了，马上就到地方了，再坚持会儿啊，三儿。

    包小三嗯了声，又侧头开睡了，这车上就他，耿宝磊和仇笛坐到老鳅车上，现在连开车的戴兰君也成了主要劳力了，知道目的地将近，她打了个哈欠，强迫自己精神恢复了点。

    “到分界点上了，再向西就是南疆，往东就是返程，这该怎么选呢？”老董看着电子地图，又开始犹豫了。

    戴兰君瞥了眼，唯一的消息属于包小三的运气发现，现在运气不在这边，差不多就都该抓瞎了，她无聊地道着：“看来这次又要错过了……今天都二十九号了，没几天时间了，估计没那么好的运气了。”

    “这都四年多了，来回八趟……撞运气也得让我撞上一回啊，怎么能连根人毛都没见着呢？”董淳洁不无郁闷地道，收起了地图，他期待地问着戴兰君道：“要不，咱们再往南疆走走，碰碰运气？”

    “呵呵，你说了算，我保留意见……不过，我还是觉得，这次的方向仍然是错的。”戴兰君道。

    “老鳅不还邀来个战友么？他在南疆当过兵，对地形熟，可以试试……啧，怎么可能没有一点动静呢？是那些人太聪明了，还是我太傻了？”董淳洁自言自语道。

    “您这两难的，让我怎么选择？”戴兰君笑道，不管怎么选，董主任似乎都不站在聪明的一方。

    “别打岔……错就错吧，尽人事听天命，真要什么也找不着，那应该就是我老董命该如此了……这也邪门了，怎么有个详细的肖像，居然会找不到人啊。连车的监控都没有。”老董郁闷道着。

    “那正说明对方在刻意隐瞒了，这个很简单，那种宏光的mpv全国销量上百万辆，经济实惠，遍地都是，只要沿路换个车牌，就把咱们变成瞎子了……肖像嘛，要没有犯罪记录，那就不好找了，而且您看，一切技术手段，在这种地广人稀的地方，都属于禁区啊。”戴兰君道着，正好一股风袭来，吹得车窗目不见物，她开着雨刷，放慢了车速。

    “那你说……会不会是咱们的行程已经泄密了？咱们虽然在查找藏身秘密的间谍，但那些保有秘密的人，何尝又不注意着咱们呢？这次找了四家商务调查公司，咝……他们可都知道我是谁，我干这个事四年了，很多人都知道我……”董淳洁像在自夸一般道着。

    “不好说，不过京城能完全保证不泄密的事不多，特别是像您这样大张旗鼓的，本来就不好遇上，这倒好，人家躲得远远的，咱们更遇不上了。”戴兰君道。

    “别灰心，智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。”董淳洁安慰道。

    “您……这说的什么意思？我觉得您这千虑，可不止一失，失误的地方多了。”戴兰君笑道。

    董淳洁哈哈大笑着解释道：“我说的是后半句，我是愚者，从来就不是智者！”

    相视间两人皆笑，对于董主任再有不齿，不过还是欣赏他的自知之明的。

    驶进小镇，匆匆吃饭住下，一行人已经疲累到了极点，吃完饭个个是倒头便睡，连说话的力气都不想出了…………自语道。

    “您这两难的，让我怎么选择？”戴兰君笑道，不管怎么选，董主任似乎都不站在聪明的一方。

    “别打岔……错就错吧，尽人事听天命，真要什么也找不着，那应该就是我老董命该如此了……这也邪门了，怎么有个详细的肖像，居然会找不到人啊。连车的监控都没有。”老董郁闷道着。

    “那正说明对方在刻意隐瞒了，这个很简单，那种宏光的mpv全国销量上百万辆，经济实惠，遍地都是，只要沿路换个车牌，就把咱们变成瞎子了……肖像嘛，要没有犯罪记录，那就不好找了，而且您看，一切技术手段，在这种地广人稀的地方，都属于禁区啊。”戴兰君道着，正好一股风袭来，吹得车窗目不见物，她开着雨刷，放慢了车速。

    “那你说……会不会是咱们的行程已经泄密了？咱们虽然在查找藏身秘密的间谍，但那些保有秘密的人，何尝又不注意着咱们呢？这次找了四家商务调查公司，咝……他们可都知道我是谁，我干这个事四年了，很多人都知道我……”董淳洁像在自夸一般道着。

    “不好说，不过京城能完全保证不泄密的事不多，特别是像您这样大张旗鼓的，本来就不好遇上，这倒好，人家躲得远远的，咱们更遇不上了。”戴兰君道。

    “别灰心，智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。”董淳洁安慰道。

    “您……这说的什么意思？我觉得您这千虑，可不止一失，失误的地方多了。”戴兰君笑道。

    董淳洁哈哈大笑着解释道：“我说的是后半句，我是愚者，从来就不是智者！”

    相视间两人皆笑，对于董主任再有不齿，不过还是欣赏他的自知之明的。

    驶进小镇，匆匆吃饭住下，一行人已经疲累到了极点，吃完饭个个是倒头便睡，连说话的力气都不想出了…………