    两人一边在云层之中小心翼翼地跟着下方的玄奘，一边在低声在讨论着两位佛主的布置。

    他们心中明白，这一次的西行大计对于西方而言，至关重要。

    可以毫不客气地说，这是关于西方佛教生死危急存亡之大事，绝对不能出现一丁点的问题。

    之前佛教之中可是有着一尊被处理的菩萨，就是因为他们没有看好玄奘等人。

    若非如此，他们也不会小心翼翼地跟着玄奘等人，一刻都不敢休息。

    下方的玄奘等人一人一骑一猴，不断地朝着西方走去。

    玄奘颇为感叹地看着自己座下的白龙马，面上全是满意之色。

    这白龙马不愧是龙族所化，跑起来就是稳当，即便是之前唐王给他招来的千里良驹都不如此马。

    看来还是菩萨安排得妥当，为了让自己能够顺利取得真经，为自己安排了这么多的东西。

    玄奘看着前方，颇有一种望眼欲穿的架势。

    也不知道什么时候他能够找到菩萨给他准备的其他弟子。

    就在玄奘心中细想之时，便听到前方的孙悟空开口说道：“师傅，前面有一个庄子。”

    玄奘面上不由得闪过一抹喜色。

    两人一路走了这么长时间，现在终于见到了人烟，可是好生休息一番了。

    他冲着前方的孙悟空道：“悟空，待会儿你莫要上前，跟在为师身后，不然以你的相貌，肯定会吓到庄子内的普通人。”

    孙悟空心中暗骂一声，而后便应了。

    老老实实地跟在前方牵马。

    来到那庄子前，还没等他们进入庄子之中，便看到庄内慌慌张张地跑出来一个小仆从，

    仆从一路仓皇跑去，还没离开多远，忽然抬头看到了正在牵马的孙悟空。

    当即便被吓得直接坐在了地上。

    坐在地上不断地向后爬去，嘴里喃喃自语的道：“妖怪，妖怪，怎么又来了一个妖怪……”

    孙悟空面色有些发黑，整个人都有些不好了。

    玄奘连忙从白龙马上下来，来到那仆从身前，温和地开口说道：“这位施主莫要害怕，这毛脸雷公嘴是贫僧的徒弟，不是什么妖怪，是我佛门中人。”

    听到玄奘对自己的介绍，孙悟空面色更黑了。

    果然，秃头的和尚都不是什么好人。

    仆从见到眼前的玄奘之后，面色这才稍微缓和了一番，而后开口说道：“这猴子是你的和尚？这么说来，你一定是得道高僧吧？不然也不会收这么一头妖怪做弟子。”

    玄奘闻言，沉默片刻之后，而后点了点头。

    别的不说，抡起佛法来，他玄奘还真的没有怕过谁，不然唐王也不会让他前往西方灵山求取真经。

    见到玄奘默默点头，仆从面上不由得露出一抹喜色，而后连忙开口道：“既然如此，那高僧快快随我进庄子里去，我们高老庄闹妖怪了。”

    听闻此言，玄奘面色一变，道：“妖怪？”

    他刚刚只承认自己是得道高僧，可不是每一个得道高僧都是会降妖除魔的。

    在其身前，看到玄奘面上表情的孙悟空，心中再度念叨一番和尚不是好东西之后，这才开口说道：“师傅，且进庄子去，俺老孙降妖除魔的手段一流。”

    听闻此言，玄奘默默地点了点头，而后冲着前方仆从道：“好，速速带贫僧进庄子。”

    仆从闻言，拉起玄奘就朝着庄子内走去，一路来到庄子内的高家。

    在高家门外，众人刚刚走去，便见到几个和尚从中慌忙逃窜，甚至连再见都来不及开口。

    高太公在后方追来，面上满是尴尬。

    来到门外，刚好看到了跟着仆从一同来到这里的玄奘等人，不由得面色一变，道：“你怎么又找了一个和尚来，之前那几个和尚，都被吓跑了。”

    仆从闻言，昂首道：“老爷莫慌，这虽然也是一个和尚，可他收了一个妖怪做徒弟，想来降妖除魔的手段也不缺的。”

    听闻此言，高太公朝着玄奘等人看了一眼，而后在看到孙悟空之后，面上表情微变，不过很快就稳定了下来。

    连忙走上前去，道：“大师，我终于等到你了……”

    玄奘：“……”

    刚刚他可是听得清清楚楚，这高太公变脸也太快了一些。

    高太公迎着两人走入高家。

    沿途之中，高太公便将自己家中的烦恼一一道来。

    原来，之前高太公一共育有三个女儿，只不过前两个女儿前几年已经出嫁到了。

    现在到了三女儿该要成亲的时候，他一来也不想三女儿离开自己身边，二来他手底下的偌大基业总要有人来继承。

    所以思来想去，就想了一个法子，想要就想找个上门女婿来支撑门户。

    可是刚巧的是，在三年前高老庄便来了个又黑又壮的青年，自称是福陵山人，姓猪，想到高家当女婿。

    高老太爷见到自家三女儿对他还算满意，就让他们成了家。

    可是好景不长，开始的时候这个女婿很勤快，耕田下地，收割粮食，样样都行。

    没想到过了一阵之后，在一次醉酒后，自家这个上门女婿就突然变成一个猪头猪脑的妖怪，而且一顿饭要吃三五斗米，当时便吓到了高太爷。

    女婿见到自己的真身被人识破，也不再掩饰，索性来去都腾云驾雾。

    这半年来，那猪脸妖怪做得更是过分，竟然把他的三女儿锁在后院，不让人进去。

    即便是高太爷，也已经半年没有见过自己的三女儿了。

    自从当初自己的女婿露出真身之后，他就一直想着找一些高人来想办法赶走这个猪脸妖怪。

    可是每一次i找到的那些高人，都没有办法将其赶走。

    甚至都差点被吓到崩溃。

    这不，就在玄奘他们刚刚来到这里之前，他从外地请来的几个得道高僧就已经被吓跑了。

    若不是高太爷极力留人，恐怕他们在昨夜见到妖怪的瞬间，就已经离开了高老庄。

    所以高太爷一大早就让自己的仆从去寻找高人，想要将那个猪脸妖怪赶出高老庄。

    ……

