    　　跟室友玩游戏玩到深夜，江集已是困得不行，趴在桌子上便睡了过去。

    　　今天一整天，脑袋经历了太多冲击，要不是急着想拿到系统奖励，他早倒在床上呼呼大睡了。

    　　一切都好像做梦一般。

    　　从突如其来的8888万存款，到5000万的超跑，现在又多了5个亿的房产。

    　　很难相信，自己是在一天内得到这一切的。

    　　江集昏昏沉沉之中，做了一个梦。

    　　梦里，他很普通，普通的毕业，普通的工作，普通的攒钱，首付买了房子，还娶了个长得很像殷茵茵的女人。

    　　找家人凑钱办了婚礼，婚后，各种生活开支接连袭来，每个月付房子的尾款；生孩子后的还要奶粉钱；孩子长大了还花钱要供他上学；亲人老了生病了，医药费高的吓人；这样的人生，仿佛被钱锁的死死的。

    　　就这么一个普通的梦，当场把江集给吓醒了。

    　　外面的天已经微亮。

    　　一旁的室友们基本都倒了，就剩江盛到还在玩游戏，毕竟花出去的钱，就是明天变成大熊猫，也要把宵通完。

    　　他看到江集一副被吓醒的样子，问他：“咋啦，做噩梦啊？”

    　　江集额头有冷汗，他忙拿出手机，看了一眼短信箱，才大大松了口气：“好险，不是梦，我还以为我六个亿的资产没有了。”

    　　江盛正喝着柠檬水，差点一口直接喷在液晶屏幕上。

    　　“继续睡吧，梦里啥都有。”

    　　江集闻言，又倒了下去。

    　　他的确是困，即使趴着睡觉的姿势，睡得他腰酸背痛。

    　　再次醒来时，天已大亮。

    　　看了眼时间，都九点多了。

    　　是江盛把所有人叫醒。

    　　一夜的通宵，几人此时皆是满头油腻。

    　　网咖焗头，名不虚传。即使是无烟区，也一样一身油，不讲道理。

    　　四人出了网咖。

    　　在附近的肠粉店里，各点了一份肠粉。

    　　江集看着菜单，财大气粗地把所有能加的料，全都加上。凑成了一份价值40块钱的超奢侈肠粉。

    　　“老集，你这两天，是不是受了什么刺激？”

    　　“听说失恋的人会陷入一种自暴自弃、暴饮暴食的状态，用消费来麻木自己的心。”

    　　“哎，挺精神一小伙儿，居然沦落至此，可怜。”

    　　404宿舍相声团你一言我一语，随后用实际行动控诉江集的败家行为，纷纷动筷替江集“分忧解难”。

    　　江集护食地端起肠粉，独自坐到一边：“摊牌了，不装了，我是神豪。”

    　　“没见过这么小气的神豪。”

    　　“还神豪，这娃儿，看看傻了。”

    　　“来，我这一腔宿尿，必能将汝浇醒。”

    　　室友都开着玩笑，通宵的瞌睡也不由淡了几分。

    　　超豪华肠粉混合起来的味道，其实并没有多么惊艳，看着丰盛，但味道依然是很普通的肠粉的味道。不过，吃起来是真的过瘾。

    　　江集正吃的起劲，一旁的室友却突然交头接耳起来：“看，外面那个发传单的妹子。”

    　　说话的是曾毅，别看他戴着眼镜，斯斯文文，其实是老色批了。

    　　顺着他所指看去，就见一个长得很清纯，颜值颇高的女生，正捧着一沓传单，分发给路过的路人。

    　　“谢谢。”

    　　路人每接下一份传单，她都会很有礼貌地说一声谢谢。

    　　曾毅托着下巴，分析道：“至少90分。”

    　　江盛：“什么90分？”

    　　曾毅：“颜值分啊，网上有一套专门给美女颜值评分的标准，100分封顶。这个妹子的颜值，我给90分。”

    　　江盛撇了撇嘴，道：“说白了还是你自己制定的标准吧？”

    　　高个儿的老唐看着门外的妹子，脖子伸得跟长颈鹿一样长，也点头道：“肯定有90分以上。”

    　　江盛：“其实，我也觉得有90分。”

    　　听他们一顿吹，江集也忍不住好奇，看了一眼。

    　　一眼就看到了店外广场上，扎着马尾的女生。

    　　的确，女生五官端正，是那种第一眼就觉得好看的类型，扎着马尾看起来很有朝气。江集看着感觉有些眼熟。

    　　“她看起来，有点眼熟。”

    　　江盛翻了翻白眼：“拉倒吧，你看什么美女都觉得眼熟。”

    　　曾毅问：“咋说？去要个微信？”

    　　江集和江盛齐齐摆手：“开始你的表演。”

    　　这时，老唐却开口道：“她是我们学校的学生。”

    　　三人异口同声：“你怎么知道？”

    　　老唐：“还是我们系的。”

    　　三人：“你见过？”

    　　老唐点头，道：“我们班的学生。”

    　　三人齐齐露出惊讶之色。

    　　曾毅恍然大悟道：“原来你才是宿舍里最色的老色批，偷偷摸摸注意人家很久了吧？”

    　　“什么鬼，军训的时候，我不是站在班长后面吗？而她就站在班长前面，想不认得她都难。”

    　　老唐说着，又道：“而且，听说她家里挺困难的，破事一堆。连上大学的学费都是找的学生贷贷来的。”

    　　江盛：“这有啥，我不也是学生贷交的学费？”

    　　“那能一样吗？你长得丑，还是个带把的，顶多算个穷逼。人家长的漂亮，勤俭持家，假以时日就成女神了。”

    　　字字珠玑，过分真实。

    　　一开口就是老双标了。

    　　江盛受不了这气，当场就上去要跟老唐拼命，结果被老唐体型压制。

    　　几秒钟后，江盛求饶。

    　　几人嬉闹了一番，肠粉也吃完了，便都付了账，起身回宿舍。

    　　期间，曾毅贼心不死，主动去跟对方要了个微信。

    　　顺便问出了对方的名字。

    　　林妙薇，很好听的名字，也很符合她的气质。

    　　人长得确实漂亮，凑近了些看，像个白玉瓷娃娃一样，很是好看。

    　　江集看着她，只觉得异常眼熟。

    　　林妙薇也注意到了江集，眼神接触了一下，林妙薇礼貌地向他颔首。

    　　江集也礼貌地向她点了点头。

    　　江集想起来了，之前军训的时候，她还跟自己互相对练过旗步。

    　　怪不得觉得眼熟。

    　　只是脱下迷彩服，换上日常装，第一眼没认出来。

    　　曾毅跟对方要了微信，顺手还跟她拿了一沓传单，准备让宿舍几个帮忙派发一下。

    　　“可以，有舔狗的潜质。你自己发吧，我们还赶着回去补个回笼觉呢。”

    　　“擦，不是吧，就当是帮帮同学嘛。”

    　　帮帮同学自然是没问题的，但问题是，人家压根也没要求你帮忙，何必没事献殷勤呢？

    　　一人拿一张传单，意思意思也就差不多了。

    　　三人看破不说破，只是抽了一张传单拿在手上，随后便径直向学校宿舍方向走去。

