    秋夜，明月高悬，星光灿烂，人们结束了一天的忙碌生活，大地上的喧嚣渐渐消失，似乎一切都睡过去了。

    “咔嚓！”

    突然，一声无比巨大的声音响起，震耳欲聋，响彻在天地之间，宛若天地断裂。

    此时此刻，全城所有的人们都被惊醒，一盏盏灯光亮起，传来了人们吵闹的声音，还有婴儿被惊醒的哭声。

    “快看，天上！”

    “天上裂开了一道缝！”人们惊呼。

    徐子凡走出屋外，来到路边广场上，这里已经聚集了一群人，吵吵嚷嚷，大家都在讨论天上的奇景。

    抬头望天，只见夜空中央，从东南方向到西北方向，裂开了一条漆黑的裂缝。

    其内竟有点点星光闪耀，在黑色裂缝的衬托下，比外面的星光更显明亮。

    总体上看就像天空裂开了一道口子，大家可以通过这道口子直观宇宙星辰。

    同时在这道裂缝周围，有点点火光闪过，就像流星般，不过却没有流星长长的尾巴，更像摩擦生起的火星，一闪即逝。

    周围的人们已经开始通过网络了解事情的真相，大家都能感觉到此事绝对不简单。

    “呼!”

    突然之间一声物体划过空气的声音自头顶传来，众人纷纷抬头望去，只见一团漆黑状的物体，自天空掉落了下来。

    “啪嗒!”

    这团黑色物体掉落在了地上，发出一声浓稠液体与地面相撞的声音。

    “啊！快看，那是什么？”有人惊呼，指着那处地面说道。

    徐子凡快速走了过去，站在人群中，看着那从天上掉下来的物体，只见那是一团碗口大小的黑色物质，就像一团黑油，也像一颗放大了的黑色水滴。

    “啊！”

    周围的人群突然大声叫着往后退去，仿佛看到了什么可怕的事情。

    徐子凡也被人群挤着往后退去，此时，地上的那团黑油状液体突然之间冒着白烟，越来越小，融入了地面，慢慢地消失在了地表。

    “那是什么？”周围众人都不解，互相询问。

    “呼......呼......”

    突然，天空中传来越来越多的物体划破空气的声音，众人抬头望去，面色惊惧，嘴巴大张。

    还是那些黑油状的物体，无穷无尽，有大有小，大的如同簸箕，小的如同水滴，此时，如下雨般，密布了整片天空。

    随后啪嗒啪嗒的响声响起，地面上到处都是这种物体，冒着白烟，随后融入了大地和建筑物中。

    也有些人们躲避不及，被这些黑油状的物体落在身上，其就像液体，但是没有粘性，从人身体上滑落，随后掉在了地面，冒着白烟消失了。

    出来户外的人们此时都惊慌了，从未见过此等情景，不知这些黑油状的物体到底是什么，是否对人体有害。

    此时所有人都开始往屋内跑，广场上，路上一片噪杂，很快露天场所内没有一个人了，大家都躲了起来。

    “轰！”

    片刻后，突然一声巨大的声音响起，像是楼房倒塌，地面都在晃动，隐约间传来了人们的喊叫惊呼声和求救声。

    徐子凡已经回到了自己屋内，在听到求救声的时候，就快速跑了出去。

    此时外面天空中落下的黑油状物体已经越来越少，只有零星的几个在啪嗒啪嗒地落在地上，冒着白烟，然后消失。

    抬头望去，远方两里距离左右，有一座居民楼火光冲天，有建筑物倒塌了，人们的惊呼求救声从那边传了过来。

    而在更远处，好像也有火光隐隐出现，只是离的太远，听不到别的声音。

    徐子凡迅速出发，往那边跑去，救人要紧，再说天象异变，天降不明物质，他也很好奇，此时发生的事情应该与天象异变有关。

    不到五分钟，他就已经跑到了事发地。

    此时这里楼房倒塌，烟尘弥漫，惊呼声一片，求救声和哭声到处都是，所幸火势不大，并且有人已经开始用水扑灭火苗。

    有些人全身血淋淋的被人从倒塌的废墟中抬了出来，还有人抱着尸体正在哭喊，声音悲凄。

    而最引人注目的是，坍塌的楼房中央，此时立着一块高约一丈，宽约一米的黑色石碑，石碑表面光滑无字，通体乌黑，就那样静静的竖立在废墟中。

    很明显，楼房倒塌，肯定与这块石碑有关。

    “这石碑是从哪里来的？”徐子凡不解，他感受到了事情的异常。

    不过现在不是想这些的时候，徐子凡冲进废墟中，开始了救人。

    这个时候火已经基本灭了，很多人一起从废墟中抬出一个个伤者。

    此时居民楼废墟里，烟雾遮盖了周遭，徐子凡进入里面后，周围温度剧烈升高，全身发烫，不多时他已经满头大汗。

    他在帮忙抬出伤者，也在搜寻还未被救者。

    不多时，他发现了异常，每次他离那黑色石碑比较近时，身体上莫名的燥热，很不舒服。

    看着周围，很多人跑动的路线都远离那石碑，他们显然也是发现了石碑的异常，徐子凡眼神凝重，他感觉到了事态的严重。

    “这方石碑到底从何而来？天空为何开裂？昨晚的那些奇怪的黑油状物质到底是什么？”徐子凡思忖，事情很不一般啊。

    一夜时间在救人中过去，在黎明时，有军队和警察出现，帮忙救人，并且封锁了现场。

    徐子凡返回了自己住所，经过一夜的帮忙，身体困乏，随便洗漱了下后，他拿起放在房间里的手机，准备问问家里父母情况。

    他大学毕业两年了，在离家千里的苏城工作，暂住于城市郊区，于茫茫人海中只是普通的一员，没有人羡慕，也没有人刻意贬低。不过在这社会上的几年，他见识了不少酸甜苦辣，人间冷暖。

    昨晚发生的事情太奇怪，大家都知道此事绝对不寻常，定有天大的事情发生。

    “叮铃铃……”徐子凡刚拿出手机，自己手机已经开始响了，是母亲打来的。

    “子凡，你那边怎么样了？咱家这边天上裂开一条缝，有人说是世界末日要来了。”刚接起电话，母亲关心的声音传来。

    “妈，这边也是，不知道是什么情况，你们注意安全，多储备些日常用品。”徐子凡回应道。

    一番在母亲的关心话语后，徐子凡结束了通话。

    他准备今天辞职，说什么明天也得回家了，现在天象异变，绝对会有不同寻常的事情发生，这种时刻，身为人子，必定要在父母身边陪伴。				

