 朱浩岩见林辰突然调转方向，并没有当一回事，在他看来，林辰必然和自己一样，对百里家的宫殿，没有什么了解，就是慌乱之中，如无头苍蝇一般逃命罢了。

“这小子，身上的气息，不过仅是不朽境初期，爆发出来的速度，竟是比起我都不差多少！”

朱浩岩本以为能轻松追上林辰两人，然而彼此间的速度，并没有如他预料的那般，快速缩短。

白娇娇也就罢了，至少是一个不朽境中期，而且掌握一门下品神道身法武技。

这小子仅仅不朽初期，速度竟然这么惊人？

“以为这样，你就能逃得了吗？

天真！”

朱浩岩追赶林辰和白娇娇，很快到了一处堪比森林的花园，他已经不耐烦，再无隐藏，直接施展魂技。

神境中期的神魂之力，自他眉心涌出，凝聚成一枚长针，朝林辰飚射而去，没有任何声音，肉眼也根本无法察觉。

林辰一瞬间，有种毛骨悚然之感，他的灵魂境界，虽然不如朱浩岩，但也只相差一个小境界，能敏锐察觉到神魂之力的波动。

那神魂长针的速度实在太快了，林辰只来得及转过头来，神魂之力自他眉心涌出，犹如一面盾牌，挡在他的面前。

神魂长针在林辰的面前，停滞了一瞬，变得有些虚幻，但依旧是飞入林辰的体内。

林辰闷哼一声，五官痛苦得扭曲，噗通一声，倒在地上。

白娇娇被林辰拉着，差点也摔倒在地。

“林辰！林辰你没事吧？”

白娇娇见林辰脸色痛苦，无比焦急。

“他的灵魂已经受创，短时间内，是不可能恢复过来的了。

我说了，你们根本不可能逃走，不要做无畏的挣扎！”

朱浩岩停下脚步，一脸得意的望着倒在地上的林辰，然而话刚说完，就见林辰从地上爬了起来，拉着白娇娇继续往前跑。

朱浩岩神情有些错愕，眼中浮现诧异，虽然说那神魂长针，被阻拦后削弱了许多，但依旧能重创对方的灵魂。

灵魂受创，是怎样的痛楚，朱浩岩自然明白。

他实在没想到，对方能在如此短的时间内，便缓了过来，忍着那可怕的痛楚继续逃命！这小子的意志，难不成是钢铁做的吗？

“这人非杀不可！”

朱浩岩眼中杀意更浓，这小子绝对是一个狠人，要么不要和这种人结仇，要么就一定要斩草除根，不给他留活路！前方的林间小道，有着一个T字形的路口，林辰拉着白娇娇，到路口后朝左边拐去，看到这一幕，朱浩岩心中暗笑：“白痴！既然逃命，就应该朝离我越来越远的方向逃，朝左边拐弯，那么我直接朝他冲去，距离便会缩短许多！”

这般想着，他根本不在林间小道前行，而是径直朝着林辰而去，在几颗巨树之中穿过。

吱！经过一颗巨树时，似乎踩到了什么东西，朱浩岩并没当回事，只以为是踩到了颗石头，依旧朝着林辰冲去。

轰！突然间，朱浩岩的脚底下，绽放出璀璨的紫色光芒，一道直径七八米的光柱，自地底涌出，将朱浩岩吞没。

仔细看的话，会发现，那并不是光柱，而是无数紫色能量凝聚而成，十几厘米长的小剑，数量不知多少，一同自地里爆射而出，直上云霄，太过密集，以至于看起来像是一道光柱！那锋锐的气息，让不朽境强者，心脏都要为止一颤！眼见朱浩岩的身影消失在那光柱之中，林辰惊喜道：“果然如那地图上所标记的，这边有着危险的阵法机关！”

被眼前一幕弄得有些发蒙的白娇娇，听到林辰这话，才明白原来一切都在林辰的算计之中！在刚才那般危险，灵魂受创的情况下，他竟是还能保持头脑清醒，想出摆脱困境的方法，并且执行！想到这一点，白娇娇心中对林辰很是佩服。

恐怖的光柱，出现得没有任何征兆，消失得也很快，仅仅一个呼吸的时间，便自动消散。

林辰和白娇娇，都希望朱浩岩直接被那道光柱斩杀，但事实并非如此。

朱浩岩虽然没死，但此刻看起来，也非常凄惨。

他的身体，变成了黄褐色的晶石，泛着金属光泽，应该是施展了某种防御类的武技。

即便如此，也没有完全挡下刚才那道可怕的光柱。

身上有着十几个血洞，简直犹如马蜂窝一般，右手的手腕，更是被斩断，掉落在地上，浑身鲜血，像是被从血池里捞出来。

若是寻常人受到这种重创，早已经没有活命的可能，但他却没有毙命，甚至伤口在以肉眼可见的速度恢复。

“混蛋！这里怎么会有机关！我明白了，你是故意将我引过来这边的对不对？

我绝对饶不了你，在杀了你之前，我一定要将你千刀万剐！”

朱浩岩眼睛血红，怒视林辰，而后蹲下身，要将落在地上的手腕捡起来，而后接回去。

“只可惜，你没有那机会了，还是我来送你最后一程吧！”

林辰冷冷说了一句，手持轩辕枪，冲向朱浩岩，朱浩岩虽然没死，但此刻元气大伤，能发挥出来的战力，估计连原本的一半都没有，无疑是杀他的最好时机！他冲到朱浩岩面前，轩辕枪刺向朱浩岩眉心，有可怕的空间炸裂声响起。

朱浩岩一惊，立马暴退，躲过这一枪，冷冷盯着林辰，狞笑道：“就算我现在受了重伤，你想要杀我，也没有那么容易！百里家的人马上就要来了，你很快就得死！”

以他现在的状态，若是和林辰动手，最终的确有可能死的是他，但他已经察觉到，有几道很强大的气息到了附近，最终死的，注定会是对方而不是自己！林辰一击不中，没有半点迟疑，转身回到白娇娇身旁，继续朝远处逃去。

“你已经不可能逃掉！”

朱浩岩察觉到，林辰逃走的方向，也有百里家的强者赶来，不由得心中一阵冷笑，他目光朝着自己落在地上的断掌看去，接着面色狂变，他那断掌不见了！断掌不见，倒是没有什么，以他的恢复能力，能再生长出来。

问题是，他的空间戒指，在那手掌的食指上呢！那枚上品神丹，则在空间戒指之中。

 