    第1088章 大地之心   

    陈义山当即叫来百花仙子、阿螭、冰娥、罗摩以及哈奴曼，吩咐道：“稍后，就由你们陪同大地神女娘娘前往天堂，我会拨一个分身随同，去帮你们开启天堂之门。

    你们见到婆罗贺摩之后，不可言语无状，行止无礼，一切都听从娘娘的安排，以保护娘娘的安全为己任。

    若是婆罗贺摩情愿归顺，他的部下却不同意，仍要一条心遥尊鲁陀罗尼为主，你们就给我一鼓荡平！明白了吗？”

    

    众弟子齐声答道：“明白！”

    

    陈义山瞥了乌玛一眼，道：“当着娘娘的面，为师也有几句丑话要说在前头，若是婆罗贺摩忤逆犯上，戕害生母，你们也不要手下留情，直接拿下不孝之子，带来听我发落！若不能生擒，可就地格杀！”

    

    众弟子肃容说道：“得令！”

    

    乌玛顿时打了个寒噤，赶紧说道：“陈大仙放心，婆罗贺摩不会忤逆犯上的，他最聪明了，很识时务的……”   

    陈义山“嗯”了一声，道：“那样当然最好。”

    言罢，又冲百花仙子、阿螭和冰娥使了个眼色，三个女弟子都是蕙质兰心，冰雪聪明，立时都明白了陈义山的意思，那是不放心乌玛，叫她们暗中盯好啊……   

    陈义山确实是不大放心乌玛，这神女对鲁陀罗尼的感情太深，即便其所爱者是个卑劣透顶的恶神，她仍是情比金坚。

    而且，他特意吩咐百花仙子带着长乐去救乌玛，结果至今也不见有补丁结出，可见善缘尚未成就，乌玛未必就真心感激他，所以，有些话，他不得不当面说出来，算是表明态度，也算是提醒。

    

    对于罗摩和哈奴曼，他是放心的，因为鲁陀罗尼对那婆罗王的态度，已经让罗摩伤透了心，更何况，鲁陀罗尼还直接对他下了毒手，甚至差点杀死哈奴曼，这对兄弟，无论如何都不可能再站到鲁陀罗尼那边了。

    

    忽听乌玛问道：“陈大仙，敢问我那长女迦梨身在何处？

    已经被你给处死了吗？”

    

    陈义山道：“没有，她在三谷山，性命尚存。”

    

    乌玛既喜且忧，支支吾吾道：“小神可否请求陈大仙饶她一命？

    她也是个苦命的孩子，从小不得父亲宠爱，被打发到边陲穷山恶水里为神，不许再见父母，所以才养成了乖戾的性子，以享用活祭为乐。

    但是她的本心是不坏的，陈大仙能不能放——”   

    “放是不可能放的。”

    

    陈义山断然否决道：“迦梨享用活祭，纵容手下的祭司四处戕害无辜，鱼肉百姓，绝非是性情乖戾这一简单说辞就可以免罪的。

    陈某笃定她是本心凶残，与鲁陀罗尼一般无二！她自己相貌丑陋，便嫉恨相貌秀美的，所吃之人，个个都是俊男丽女，可见其心已经扭曲至极！她还将吃过的人的头骨炼成骷颅珠，做成项链，挂在脖子里当做法宝，何其残忍？

    ！又把蟒仲当做神宠，盘在自己的手臂上，这两样分明都是在学鲁陀罗尼！可见你这女儿是深慕其父，处处模仿！娘娘说她不得父亲宠爱，陈某却不以为然——鲁陀罗尼独独赐她一个神宠，而其余子女俱无，岂非正是认可此女深肖父躬吗？

    她之所以被打发到边陲去，多半也是因为她心性虽恶，神力却弱，本事也小，把控不住富庶之地吧。

    对于这样一个恶神，陈某绝不会也不敢心慈手软！”

    

    乌玛脸色煞白道：“那，那陈大仙打算怎么处置她？”

    

    陈义山道：“姑且念她帮了我弟子非正的忙，找到了天堂和地狱的位置，间接迫使鲁陀罗尼放了罗摩和沟梨，陈某会饶了她的性命，但死罪可恕，活罪难逃，陈某要把她带去中土，送往云梦泽里囚禁起来。”

    

    乌玛呆了半天，喃喃问道：“云梦泽是个怎么样的地方？”

    

    陈义山道：“是个进去就出不来的深泽，不见天日，很是幽静，利于潜心思过。

    迦梨之前在胡利河为神，此去仍然是在水里，也不算陈某过分虐待她。

    而且，那泽中还囚禁着另外一个恶神，迦梨此去也算是有伴了，不至于会很寂寞。”

    

    乌玛默然无语。

    

    罗摩在旁边安慰道：“岳母大人，大姐能落个这样的下场已经是不错了，没和岳父一样被打落无间地狱，真的是师父法外开恩了。”

    

    乌玛苦笑道：“你师父可真是嫉恶如仇，一点情面都不讲。”

    

    陈义山道：“多谢娘娘夸奖。”

    

    乌玛：“……”   

    陈义山道：“娘娘什么时候去天堂？”

    

    乌玛道：“且听大仙吩咐。”

    

    陈义山道：“我看你们就现在去吧。”

    

    罗摩道：“师父，阿梨不与我们一起去天堂吗？”

    

    陈义山道：“阿梨要陪为师下一趟地狱，去见阎摩罗。”

    

    罗摩的脸色顿时变了，嗫嚅道：“师父，阿梨她，她能不能不下地狱？”

    

    陈义山道：“你不想让她死，对不对？”

    

    罗摩道：“是的。

    唯有幽魂能下地狱，不舍去肉身，是见不到二哥的。

    师父，弟子有私心，请你见谅。”

    

    陈义山道：“对于阿梨，你大可放心，为师精通元神出窍之术，教阿梨三魂七魄离体并不算难。

    待她元神出窍之后，为师当以先天元炁护持其躯壳，一昼夜内不至于毁坏。

    等我们出地狱之后，身魂再行融合，必然无虞。”

    

    乌玛道：“倒也无须如此，小神有一法宝，唤作‘大地之心’，可以交付阿梨，她佩戴此宝，也能地行。”

    

    陈义山诧异道：“大地之心不是被帕尔瓦蒂给夺走了吗？

    帕尔瓦蒂又被鲁陀罗尼的天火所焚，大地之心岂不是跟她一起被烧成了灰烬？”

    

    乌玛从衣内解下一串黑黄色的心形坠子，说道：“这宝贝是由土精凝练而成，五行生克，火能生土，虽然被天火烧成了灰烬，可是在落地之后，沾染土气，仍能复原。

    小神之前被电芒所伤，幸得大仙弟子出手相救，而后便在山谷中徘徊，天幸又找回了这个宝贝。”

    

    陈义山喜道：“如此甚好！罗摩，你可放心了？”

    

    罗摩笑道：“弟子放心了。”

    

    于是叫来沟梨，待乌玛将大地之心戴在她的脖子上之后，陈义山拔出一个分身，匀了些先天神力给他，让他带着乌玛、百花仙子、阿螭、冰娥、罗摩、哈奴曼一起往空中飞去。

    

    天堂的位置已经被非正道人算定，开门不难。

    

    陈义山吩咐蓝羽、竹熊精、兰生、雨晴、孙伯行、风疏影、松谷、竹谷、茶谷、天鹤、无垢、白牛、蟒伯、蟒仲等一干弟子且去三谷山，只带着沟梨施展土遁神通，往地下潜行。

    

    

