 陈友好和付苓先找了一家餐厅，吃了一顿午饭，然后又找了一个网吧，打了一下午的游戏。

    随着陈友好的煞气对身体控制力的提升，以及对游戏的不断熟练，现在陈友好打游戏的能力简直到了出神入化的地步。

    付苓最近一直忙着公司的事情，业余时间也要学习各种的专业知识，打游戏的时间是越来越少，反应都有些变慢了，所以一个下午就是陈友好这个大神带着一个游戏渣渣获得胜利的过程。

    “嗯，大神你还是这么厉害。”

付苓一脸崇拜的看着陈友好，大神就是大神，打游戏永远都是这么厉害啊。

    “你也不赖啊，至少没*玩的时候，死得那么快。”

陈友好微微一笑的说道，付苓听完之后都要哭了。

    “大神，时间也不早了，海选也差不多要结束了，我还约了星移娱乐公司的丁经理谈事情呢，那我先走了。”

    付苓抬起了自己的香奈儿手表，看了一下时间，时间也不早了，付苓这才想起自己约了人，就要跟陈友好告辞。

    “嗯，你可以的。

等一下，你刚才说......星移娱乐的丁经理？

他叫什么名字。”

    陈友好摘掉自己的耳机，本来想跟付苓告别，却下意识的想起了星移娱乐的纨绔子弟丁卷，这该不会是同一个人吧？

    想到这里，陈友好又叫住了要离开的付苓，询问了一下那个丁经理的名字。

    “让我想一想，我好像有他的名片来着，他叫......丁卷。

怎么了大神，你也认识这个人吗？”

付苓想了一下，从包包里翻找出一张名片，又向陈友好问道。

    “也不算认识吧，就是这家伙很好色，骚扰了我身边的朋友，所以被我打了一顿。”

陈友好也没有隐瞒，将陈霜和甄隽云的事情随意说了一下。

    “啊，这个人这么讨厌吗？”

付苓皱了一下眉头，有些后悔自己入股这家娱乐公司了。

    “你也不用这么想，公司是公司，丁卷是丁卷，你要是不喜欢丁卷，大不了公司的生意谈完，你不理他就是了。”

陈友好很平常的说道。

瞬间就让付苓眉开眼笑起来。

    “大神，那你可不可以陪我去见那个丁卷啊。”

付苓有些紧张的问道。

    “为什么啊？

谈生意的事情，我也不太在行，更别说娱乐圈的事情，我完全不懂。”

陈友好不是不想帮忙，只是不知道自己能帮什么忙。

    “不不不，大神，其实合约细节什么的，公司早就拟定好了条约，我也就是负责签个字，不需要再谈什么了。”

    “我就是想大神陪我一起去壮壮胆，毕竟这是我*和其他公司签合约。”

    付苓说完之后，有些期待的看着陈友好。

    陈友好想了一下，反正之后也没什么事情要做，现在他身家过亿，已经不需要像以前一样天天去古玩市场捡漏，而且渭城大大小小的古玩街，都被陈友好逛了个遍，该捡的漏，都已经捡完了。

    “行，那我陪你一起去。”

陈友好也没有什么事情，所以一口就答应下来了。

    离开网吧之后，付苓坐上了陈友好的宾利，往约定好的酒店而去。

    ......    丁氏酒店，一号包厢。

    “余亮，我让你买的玫瑰花，买好了没有？”

丁卷有些紧张的催促道。

    “丁少，已经买好了。”

余亮赶紧拿出一束玫瑰花，讨好的笑道：“以丁少的魅力，要追哪个女孩，肯定手到擒来。”

    “别给我嬉皮笑脸的，这一次的女孩跟以前那些人不同，要是搞砸了，看我怎么收拾你，通知酒店了吗？

该做的安排，一样都别少，今晚我要给付小姐一个惊喜。”

    丁卷将玫瑰花接了过来，想起了付苓的容颜，脸上露出了色眯眯的笑容，挥了挥手将余亮打发出去。

    “是是是，祝丁少马到成功，我就不在这里碍事了。”

余亮又讨好了两句，这才离开了包厢。

    原本余亮还想着去安排一下宴席的事情，在走廊上没走几步，就看见了陈友好和付苓迎面走来。

    “嗯？

陈友好怎么会来这里，还有那个女孩......”余亮不知道陈友好为什么会出现在这里，更不知道那个女孩的身份，只以为付苓是陈友好的女友，毕竟之前两个人都去开房了。

    “友好，你怎么来了，也是来这里吃饭的吗？”

余亮快步走了上去，迎面打了招呼。

    看上去，余亮应该不认识付苓，不知道眼前的这位女孩，就是星移娱乐的新股东。

    还有一件事情，余亮估计也不知道，那就是陈友好曾经揍了丁卷一顿，两人是有仇的。

    如果余亮知道这件事，那么他是无论如何也不可能和陈友好结交，还想将陈友好签进公司当艺人，这不是摆明了让丁少爷不高兴嘛？

    正是因为余亮不知道，所以他才如此热情的跟陈友好和付苓示好。

    “我们确实是来吃饭的。”

陈友好也没有故意说出自己和丁卷的恩怨，随口回答了一句，毕竟陈友好也没有骗人，他和付苓确实是来吃饭的，只不过是跟余亮的老板吃饭。

    “嘿嘿，这是丁家的酒店，我熟得很，你们的包厢在哪里，跟我说一声，这一顿算我的。”

余亮豪爽的说道，他作为经纪人，经常招呼公司的客户来酒店吃饭，也是可以报销的。

    现在为了向陈友好示好，请一顿饭算什么。

    上午的时候，陈友好已经证明了自己的实力，一句话逼得李总退让，单凭这个就可以断定陈友好不是普通人，余亮还是想跟陈友好搞好关系的。

    “不用了，我们自己吃饭，自己结账。”

陈友好不喜欢欠人情，直接就拒绝了。

    “额，那我不打扰你们吃饭，晚餐愉快。”

余亮没有生气，笑着跟陈友好告别，然后擦肩而过。

    人有时候就是这样，一个穷小子不给你好脸色，你会生气愤怒。

一个有权势的人物不给你好脸色，你却觉得是正常的，反而笑脸相迎，余亮很明显就是这种人。

 