    要不是大哥还要养了两个不靠谱的家伙，就算在山下一样能赶上他。

    说到那两个不靠谱的家伙，自己家里那两个也是不靠谱。

    他家里的两个不靠谱，二哥林九家也有两个。

    三哥林英家也有一个。

    还是天星好，不收徒弟。

    也不知道天龙那个家伙怎么样，是不是像他们一样也收养了不靠谱的家伙呢？

    虽然已经十几年没见过天龙了，但是他估猜一下，天龙跟他们的性格也是差不多，估计也不会娶妻的。

    而且听说当年他本来是喜欢他师妹的，但后来听说好像争输了，所以才跑去塞外的。

    也不知道是真是假。

    争输怕什么？就算打不过也可以回来叫人。

    那个家伙一声不吭就跑掉了，也不知道搞什么鬼。

    当年他知道自己五哥天龙因为争输女人跑去塞外之后，他气得直接抄了家伙，打算去找他那个胖师弟。

    到半路被他大哥林凤娇还有二哥林九给压了回来。

    还是他正常一点，神经啊，好好娶什么老婆，修道他不香嘛？

    林浩这边在办公室里已经按照秘籍里的步骤开始修炼了。

    第一步，就是练精化气。

    将身体里的精气转化法气。

    将身体里的精气变化成法气，有了第一丝法力，便算是踏上了修炼之路的第一个境界，炼气。

    炼气能感应到天地间的灵气，可以吸收不了，只能练化自身的精气化作法力。

    只能筑基才能开始吸收灵气。

    而炼气的修为速度就取决于自身体内的精气。

    林浩炼武这精气自然比其他人足，可是他的精气要是消耗过度，武境便会倒退。

    这也是为什么炼气不能一直修炼的原因。

    一个人的人体里面的精气就是那么一些，一直消耗，不补充的话呢，还没等你筑基成功，你就成了人干，还这么修炼。

    不过这难不倒林浩。

    不就是补充嘛，今天晚上加餐就行了。

    炼武还有一个好处，吃的多，消耗快。

    不用担心看见好的吃不下。

    林浩的修炼引起了他周围灵气的一些波动。

    他的修为还低，这只是灵气和他体内法力的一些反应而已，波动很小。

    正常人甚至林凤娇他们都没有感觉到。

    要不然他们肯定会来的。

    他们的茅山的法门，是正道法门，炼精化气自然不存在什么走火入魔。

    可是一个人想要快速炼精，还是得有师傅讲解的。

    想林浩这种看了书，还有笔记就开始修炼的不是没有。

    也不会出什么事，就是得撞撞壁。

    正常人怎么可能知道如何寻找自己的体内的精气。

    肾为人体先天之本，人体精气也有此而出。

    就算你运气好，自己悟出了如何炼精。

    可如果把握不了那个度，炼气不成，反伤身。

    这就好像在干那种事情一样，打个比喻，你身体里面的水就是那么多。

    快满出来的时候，你放一两次，那当然是很舒服。

    可是要是一直放，那么身体没水了，想要在慢慢积水，可以就慢了。

    炼精就是练这个这部分多出来的精气。

    不可为了求进度，不管自己的精气存量。

    精气是人的支撑一切动能的根本。

    你一下把精气用光了，即便修炼快又怎么快，随便来个小孩推你一把，都能把你推到。

    不少人没有传承自己瞎炼，就是这样，不懂把控。

    虽然炼出点修为了，可是却也得了一身病。

    这就是过度消耗了精气。

    导致后面就算想补救也来不及了。

    水池太久没用了，已经装不了向以前那么多水了。

    装一点它就漏一点。

    所以他们要是知道林浩修炼，一定会来护法的。

    不过林浩的情况特殊，在看林凤娇的笔记之后，知道了如何修炼，就觉得没问题了。

    普通人不知道怎么炼气，他的内劲已达暗劲，他能不知道嘛。

    这精气的问题更是小事情，没精气了，就拿人参啃几口，就着茶喝下去就行了。

    随着林浩的修炼，林浩体内的精气也不是普通人可比的。

    很快第一丝法力就出来了，第二，第三……，第十。

    一丝法力，百丝为一缕。

    十缕炼气初期，破十为中期，破百为后期，千缕为炼气巅峰。

    这之后就是将这千缕的法力，凝聚成一道，便成就筑基。

    十道初期，破十中期，破百后期，千道巅峰。

    千道之后就是在体内开始捶打自身的法力。

    将法力捶打成一颗金丹，再将金丹击碎，让法力流淌于全身。

    这便成就化神，化神也为半仙之体，不在是凡人。

    飞天遁地，神魂入府不在话下。

    林浩感觉着自己的体内那三十缕法力，满意的点了点头。

    看了看外面的天色，天还没有完全黑，应该是晚饭的点了。

    大概用了三个小时，一小时十缕，一千小时就是一千缕。

    全力修炼的话那不是五天就可以到炼气巅峰了。

    不行不行，还是得劳逸结合。

    这么快会境界不稳吧，五天不行，用一个月吧。

    刚刚好。

    林浩刚才修炼啃了一根二十年的人参。

    不是没有百年的了，那玩意儿多的是，整整一个库房呢，吃完了林浩就又补上了。

    主要是他啃了消化不了。

    那要东西太补了，一根他一个人顶不住了。

    就算炼气用了，再用暗劲消耗，一次也消耗不了那么多啊。

    那就只能辛苦小环她们了。

    要不然你以为小环是她们十八个里修炼最快的。

    还是因为她的技能比别人好，每次都占了便宜了。

    时间久了，自然比其他人快啊。

    平时用度是一样的，谁让她的蛇斗功，比其他人厉害了呢？

    那喝的好东西，自然比其他人多啊。

    林浩不知道他的一根二十年参是秋生一个月的修炼量。

    秋生每天也就能练出一缕，还整天摸鱼。

    要不然就是算一天一缕，小的时候打基础没有练，最少现在也该炼气巅峰了。

    要知道林凤娇二十五岁上山学道，二十八岁筑基。

    秋生文才两人跟了林凤娇十几年了，虽然山下条件没有山上好，可是没有筑基也该炼气巅峰了，可是现在还在炼气初期混着。

    真的是身在福中不知福。

    换成其他求道者，有林凤娇怎么好的师傅，肯定整天宅在家里修炼。

    就算秋生有时候要去给他姑妈看店，可是也没有天天。

    就算是天天，晚上总有时间修炼了吧。

    十几年了，居然没有筑基。

    至于文才，这家伙就是天生的贱命，好死不如赖活着那种。

    用林凤娇的话，天生就是守义庄的。

    不过总而言之的就是，不管练武还是练气。

    这都是有钱人的事，没钱那就慢慢磨着。

