    被宁凡神通吓住，那劫使老者哪里还敢再对宁凡出手。

    不仅不敢出手，劫使老者更是‘露’出惶恐之‘色’，立刻自黎山山巅飞起，降落在宁凡身前，半跪于地，朝宁凡三叩九拜道，

    “樊家劫使樊连云，不知上界劫尊身份，无端出手，冲撞了劫尊，请劫尊恕罪！”

    即便宁凡此刻的形象只是一头蛮牛，那劫使老者亦是不敢得罪宁凡半分。

    宁凡的实力让他惶恐，但更让他感到恐惧的，是宁凡太苍劫灵的身份...

    在樊连云的眼中，宁凡身怀劫血，便是太苍劫灵，是他无论如何也得罪不起的存在！

    “樊家劫使...上界劫尊...”

    宁凡回味着劫使老者话语中的讯息，若有所思。

    他被天道紫锁拉入心神幻境，幻境中的人或事，都是天道对太古蛮荒的推演、幻化，并非真实存在。

    这名为樊连云的劫使老者，应是一名太古蛮荒的古修士...

    眼前的一切，都是幻境。虽是幻境，却又包含着一些远古秘闻...

    “上界劫尊，是什么？樊家是什么？劫使又是什么？”宁凡面无表情地问道，试图从樊连云口中套问些远古秘闻。

    “劫尊想来刚刚觉醒劫血不久，对蛮荒之事定然还有诸多困‘惑’。在蛮荒，任何觉醒劫血的生灵，都是太苍劫灵，一旦飞升上界，便是上界劫尊。樊家，是蛮荒第一大族，遵从上界劫尊之令，统领蛮荒。蛮荒生灵，生而为奴。我等樊家修士，皆是下界劫使，修劫念之术。负责饲养蛮奴，施劫降罚...我樊家家主。即为蛮祖，已苦修劫术百万年，想来再过不久，便可修出劫血，亦能成为一名上界劫尊！”樊连云恭敬答道。

    宁凡微微沉默，心思飞转。

    “蛮荒古域，曾是上界太苍劫灵饲养蛮奴之地么...难怪这蛮荒古域，处处与劫有关。又似是而非...”

    “樊家家主，即是蛮祖，《蛮祖经》中，句句劝蛮人逆来顺受，想来只是为了替太苍劫灵，饲养出一批有一批温驯的蛮奴...”

    “如今的蛮荒古域，再无任何劫使，也无樊家...这一切，却是为何...”

    宁凡转过头，还‘欲’再问樊连云一些问题。却见樊连云的幻象之身，忽然一点点涣散，竟是化作光点消失...

    天道造出太古蛮荒的幻境。只是为了囚禁宁凡心神，阻止宁凡剥离石桥道幻，却并不愿宁凡知晓太多远古秘闻。

    这未尝不是天道对后辈修士的一种保护...有些远古秘闻，未渡真之修闻之必死，没有相应的实力，根本没有资格知晓。

    从此刻开始，宁凡很难再从幻境中打探远古秘闻了，任何被他询问秘闻的古生灵，都会幻体涣散...

    “罢了。先北上前往黄河，借黄河河水溶掉紫锁再说！”

    “紫锁一溶。我便可脱离心神幻境...”

    宁凡埋下牛头，背负着沉重如黎山的天道紫锁。一步步，北行而去。

    以他的缓慢速度，一日只能行半里，一年也只能行二百里不到。

    从黎山到黄河，共有万里距离，以宁凡的蛮牛之身，负紫锁之重，不知要走到何年何月。

    宁凡能感受到，幻境之中虽日月更迭，时光流逝，外界却只过去了瞬息而已...

    烈日当空，他在前进；北风呼号，他在前进；昼夜更迭，他的步伐却从未停止过。

    外界只过去了片刻时间，宁凡却在幻境之中，一走便是五十年！

    五十年的跋涉，宁凡终于来到黄河边，望着浑浊如泥、奔腾如龙的江水，皱眉不语。

    传闻，若从黄河之中取一升清水，便可溶掉天道紫锁。然而眼前这泥沙无数的大河，哪有什么清水可以取...

    宁凡眼中青芒一闪，黄河浑浊的原因，似乎不仅仅是因为泥沙。

    河水之中，似乎蕴含着一种污浊苍生的意志，正是有了意志，泥沙才会被吸引而来，将黄河河水污浊...

    “嗯？河下有修...”

    宁凡目光一闪，牛蹄高抬，重重踏下。

    以他的实力，化身蛮牛的一踏，足以将百万里山河踏为废墟。然而黄河之水，因为有那意志保护，竟将宁凡这一踏之力抵消一空。

    这一踏，也仅仅令得黄河河水改道而已...

    “水下之修，出来见我！”宁凡沉声道。

    黄河河底龙宫之中，一条正闭关苦修的蛮龙惊闻黄河改道，立刻破水而出，化作一个白须老者的模样，降落在宁凡身前，有着渡真中期修为。

    他，亦是一名樊家劫使，他的职责，是看守黄河。

    他的眼中，本有怒火燃烧，怒的，是有蛮荒生灵脚踏黄河，令黄河改道！

    但当白须老者发现出手者是宁凡时，立刻大吃一惊，‘露’出惶恐之‘色’。

    从宁凡身上，白须老者感受到一股濒临窒息的压迫感。那威压，来源于宁凡体内的劫血！

    “此蛮牛竟是太苍劫灵！”

    白须老者咽了咽口水，诚惶诚恐地跪伏于地，不敢与宁凡目光对视。

    “樊家劫使樊於期，见过上界劫尊！不知劫尊召见小人，有何吩咐！”

    “我问你，如何才能令这黄河变清！”

    “呃...劫尊大人是想取黄河清水，溶化囚锁？”白须老者微微一怔，而后苦笑道，

    “若劫尊大人是为此事而来，小人不得不告诉大人一个坏消息，不清之水，无用...而黄河之水，永不会清...”

    “为何？”

    “因为这黄河，乃是那位大人的一丝劫念所化，有着污浊一切的意志，意志不灭，黄河不清...”

    一提到‘那位大人’。樊於期的面‘色’立刻恐惧起来，好在这里只是幻境，否则以他修为。想一想那位大人，都会直接殒命...

    宁凡目光顿时一变。能让人想也不敢想的，除了那名劫念之主，还能有谁...

    河水之中，有着劫念之主污浊一切的意志。

    宁凡身上的天道紫锁，则又蕴含了紫斗仙皇的意志...

    “其实，黄河之中，并非真的没有清水，据说黄河源头处。便有河水清如明镜...只是那里路途极远，纵然老夫全力飞遁，也要数月才可抵达黄河水源。劫尊如今身负重锁，想前往那里，怕是遥遥无期...且据说黄河源头处，那位大人留下的意志极强，等闲生灵，根本无法靠近水源...”白须老者补充道。

    宁凡沉默少许，遣退了白须老者，独自沿着黄河。一步步，逆流溯源。

    黄河水源极远，以渡真中期修士全力飞遁。也需数月才可到达。

    若换成背负紫锁的宁凡，怕是没有千百万年，根本不可能到达水源处。

    好在此地是幻境，纵然在幻境中度过千百万年，外界也只是一瞬。

    在这里，宁凡不必担心时间消耗，却也无法在幻境中修炼。

    他埋下牛头，迈着沉重的步伐，溯河而行。

    一年。所行不过二百里。

    百年，所行不过两万里。

    万年跋涉。也不过行走两百万里距离。

    宁凡忘记自己走了多久，忘记自己留下了多少血与汗。忘记自己走过了多少‘春’秋。

    幻境中的时间流逝，对修为提升毫无意义。

    十万年的孤旅，宁凡仍未看到黄河水源。

    百万年的苦行，宁凡仍未看到黄河水源。

    五百万年之后，宁凡的眼前，终于出现一大片雪山。

    黄河水源，便在那雪山围成的雪谷之中！

    那雪谷之外，有着一股强大意志，不容任何人进入雪谷，寻找黄河水源。

    若是从前的宁凡，必然无法抗衡如此强大的意志。

    但幻境之中，宁凡化为蛮牛，背负沉重锁链，艰辛跋涉了五百万年。

    五百万年的磨砺，没有带给宁凡任何修为上的提升，却不断锤炼着宁凡坚韧不拔的意志。

    他用自己的牛角，撞击着雪谷外无形的意志障壁。

    他步伐更加缓慢，行走更加艰难，同时被紫斗仙皇、劫念之主的意志压制，他连呼吸都感到困难。

    然而他的步伐，仍是不停，眼中的执念，已在五百万年的苦行之中，坚不可摧！

    “我要入谷！”

    顶着两位绝世强者的意志之力，宁凡踏着没膝的雪地，咬着牙，倔着骨，走入雪谷之中！

    入目处，是一个寒气凛冽的冰湖，这冰湖，便是黄河源头！

    这冰湖湖水清冽如许，但湖水之寒，却让宁凡不自禁的打了一个寒噤。

    而当宁凡走近湖边，靠近湖水，方才‘露’出震撼之‘色’。

    他在那冰湖中央，看到一棵树，一棵扎根于冰湖之底的寒冰之树！

    那寒冰树的模样，好似菩提，却又似是而非。枝杈上开满了六棱白‘花’，寒香清幽。

    仅仅嗅到了一些白‘花’香气，宁凡体内的天人青气，竟增多了一丝！

    天人合一的修为...提升了！

    这增长是虚假的，是幻境中的幻象，若脱离幻境，天人青气仍是从前那么多，不会有任何增多。

    饶是如此，宁凡也是心中暗惊，他暗暗猜测，这棵冰树，多半就是雀神子当日所说的大机缘...能够提升天人修为的机缘！

    想不到，宁凡竟能在幻象中，化身蛮牛，与此树相见...

    “嗯？下界蛮牛，竟能承受劫主意志，来到尘树前...”

    一道有些陌生、有些耳熟的‘女’子声音，忽然从宁凡身后传来。

    那声音有着拒人千里的冷漠，却并无敌意。

    宁凡心神没由来漏了一拍，转过头，朝出声者望去。

    却见冰湖湖畔，白雪皑皑的雪地上，不知何时，多出一个一袭红裙的‘女’子。

    那‘女’子的气息极强。比向螟子更强一分，身上有红雷滋滋作响！

    那‘女’子的眸血红，‘唇’亦血红。又着一袭红裙，立在雪中。好似一朵‘艳’丽的红梅。

    那‘女’子的容貌，跟红衣很像，却又似乎有些不同...

    “嗯？你的体内，竟也有劫血...你也是太苍劫灵？”

    红衣‘女’子这才注意到宁凡体内拥有劫血，不由得‘露’出饶有兴味之‘色’。

    “有趣...想不到除我之外，还有太苍劫灵意‘欲’背叛劫主，盗取尘‘花’...你这小牛，很有趣...”

    红衣‘女’子走近宁凡身前。伸出冰凉光洁的手掌，抚‘摸’着宁凡的牛脊。

    宁凡不可置信地看着红衣‘女’子，‘女’子的容貌，渐渐与宁凡心目中的红衣重合...

    “你是红衣？！”

    “红衣？不，我不是红衣，我是红夜叉...不过红衣这名字，倒也不错...”

    红衣‘女’子妖‘艳’一笑，足尖一点雪地，好似一只红蝶，轻盈地落在湖心冰树下。

    “尘树的养分。是众生尘缘；尘‘花’五百万年一开，‘花’开三刻即落...我临近开启天人第二‘门’，需要此‘花’。怕是不能让给你呢，小蛮牛...”

    “说起来，这些尘‘花’便是让给你，你也取不走呢...你未追随过劫主，并不知，摘取尘‘花’，需要特殊仙诀...不懂这仙诀，是无法从尘树之上摘下尘‘花’的...”

    “尘‘花’归我，冰湖之中的湖水全部归你...本来这些湖水我也会一并取走的。不过看你的模样，似乎十分需要湖水溶锁...便让给你好了。”

    红衣‘女’子言罢。再不看宁凡一眼，素手勾动劫念之力。掐出一个个玄奥指诀。

    一连掐完数百指诀之后，红衣‘女’子才小心的伸出手，摘下一朵朵六棱白‘花’，含入口中。

    待服下所有白‘花’之后，红衣‘女’子才咯咯娇笑，飞遁离去。

    不过离去前，红衣‘女’子还是饶有兴味地看了宁凡一眼，她对这擅闯雪谷的小蛮牛，可是很感兴趣...

    红衣‘女’子离去了，却不知，她摘取尘‘花’的指诀，被宁凡全部记在心中。

    若日后宁凡真的随雀神子寻尘树，摘尘‘花’，定会用上这些指诀。

    “她不是红衣，她是红夜叉...红夜叉，当日我所斩杀的那只先天雷灵，曾说我是红夜叉之奴，曾说我与红夜叉，都是太苍劫灵的叛徒...”

    “难道说，我刚刚见到的，便是红夜叉背叛太苍劫灵的一幕么...”

    “红夜叉...她与红衣一定有着某种关系...”

    红衣‘女’子离去了，宁凡却忽的一跃，跃入冰湖之中。

    湖水冰寒刺骨，好似针扎一般，让宁凡不住大阵寒颤。

    这冰湖湖水中，有劫念之主留下的意志力量，化为寒冰，侵蚀着宁凡的道心。

    好在宁凡身上，还负着紫斗仙皇的意志道锁。两种意志此时此刻，却是开始‘交’锋，彼此碰撞。

    冰湖中的意志，被不断削弱，宁凡背上的紫锁意志，也在一点点削弱。

    不知过了多久，宁凡背上的紫锁彻底溶化、崩溃，而冰湖中的意志，也彻底消散...

    在紫锁崩溃的瞬间，宁凡心神回归，脱离幻境，从真幻河旁睁开双眼。

    身上束缚着的天道紫锁，毫无征兆地崩溃，真幻河河水，在这一刻逆流！

    河中遗留的仙皇意志，在这一刻，被宁凡破锁之举搅‘乱’！

    镇压在宁凡身上的意志之力，立刻一松。宁凡抓准时机，眼中青芒一闪，二话不说，开始剥离石桥道幻。

    剥离的过程，整整持续了一日，一日过去，宁凡剥离出石桥三分之一道幻。石桥有三分之一，化为真桥！

    一日过去，真幻河的河水意志已经恢复如初，沉重如山的威压，再次压在宁凡身上，不容宁凡继续剥离道幻。

    “此子竟塑出了三分之一的真桥！”

    真幻河下，河妖目光一震，有生以来第一次见到有人能在真幻河上，造出三分之一的真桥！

    他本不信有人能在真幻河上造桥，但这一刻，却是对宁凡造桥之举有了一丝信心。

    “此子或许能开幻梦界先例。在真幻河上造出真桥...”

    真幻河的河水已经恢复如初，河心处，徐徐出现第二个紫金漩涡。

    漩涡之中。忽然飞出一道紫金掌印，朝宁凡重重拍下。

    掌印一击之力。已无限接近舍空一击！

    且那掌印之中，更有一股凌驾于一切的意志，不容任何人违背。

    等闲修士自然难敌掌印，更难敌掌印中的意志。

    但宁凡经历了幻境中五百万年的苦行，持续五百万年，做着同样一件蠢笨之举...他的意志，已坚不可摧。

    而以他的实力，想要挡下舍空掌印。并非不可能！

    “雨‘阴’阳，解封！”

    “战‘阴’阳，解封！”

    宁凡十指掐诀，一身气势在一瞬间，达到渡真境界的顶峰！

    初步修成雨‘阴’阳，赋予了宁凡掌控天地之雨的能力。

    初步修成战‘阴’阳，则赋予了宁凡掌控天地战意的能力。

    在宁凡解封战‘阴’阳的瞬间，河妖忽然面‘色’一变，明显感觉到自己体内有什么力量凭空消失。细细查探之下，却并非发现失去任何力量。

    他并不知。那消失的力量，名为战意，被宁凡夺了去。

    这是意志层面的削弱！他自然不懂！

    那掌印之中。本有仙皇遗留的意志之力，但随着宁凡解封战‘阴’阳，掌印之中的意志之力同样被削弱。

    宁凡翻手一掌，迎着那紫金掌印拍去。

    掌印对轰之下，宁凡立刻如同断线的风筝一般，吐血倒飞而出。至于那紫金掌印，则彻底崩溃！

    掌印一破，立刻便有滚滚幻雾卷向宁凡。

    宁凡面‘色’微变，试图避开这些幻雾。却仍是慢了一步，被这些幻雾侵入心神。

    “第二幻！”

    幻雾之中。传出一道淡漠如道的声音，那是天道本身发出的声音。

    在这声音落下的瞬间。宁凡竟是再一次心神失守，困入心神幻境之内。

    入目处，仍是太古蛮荒的天地，但这一次，宁凡不是蛮牛，而是一只蛮鱼。

    他是一条蛮鱼，一条养在太苍劫池的蛮鱼。

    劫池之中，不止有他一条蛮鱼，还有千千万万的蛮鱼，全都生长着紫金‘色’的鱼鳞。

    劫池被设下中重重禁制，不容任何蛮鱼逃出劫池。

    劫池池畔，十来名劫使修士在此看守劫池，各个都有渡真之上的修为。

    “呵呵，蛮鱼一族好大的胆子，竟敢得罪上界劫尊，怕是活不了多久了。”

    “劫池阵法每日都会灭杀千只蛮鱼，将鱼魂献祭给上界劫尊享用...据说蛮鱼之魂可是极为美味的佳肴，可惜我等地位太低，无缘享用...”

    那些劫使修士的话语传入劫池，被无数神情木然的蛮鱼听了去。

    劫池中的蛮鱼，早已屈从命运，早已忘记如何反抗。

    劫池大阵每日都会杀戮千只蛮鱼，此池蛮鱼虽多，却终有一日会被灭尽。

    想要求生，唯有逃出劫池大阵才可，也曾有不少蛮鱼试图逃离大阵，却无蛮鱼能够撞碎大阵阵光。

    试图逃生的蛮鱼，全部都已死去...如今，再无蛮鱼敢逆命逃生，全都苟延残喘地活着。

    宁凡所化的蛮鱼，亦被囚禁在劫池之中，与其他蛮鱼不同，宁凡自然不甘心在这劫池中俯首待死。

    化身蛮鱼，虽是幻象，但若鱼身死于幻境，宁凡本体也会受到牵累。

    宁凡试了试，一入此幻境，便无法脱离。想要心神回归，必须从血池之中脱困才行...

    “又被幻象困住了么...上一次被紫锁困住，我挣脱紫锁，‘乱’了真幻河的河水意志，趁机剥离了三分之一的道幻。这一次，若是再次脱困，说不得能再一次打‘乱’河水意志...”

    “囚禁我心神的，是这劫池大阵，若破此阵，则可脱困！”q