    “棒梗说的也对，秦姐你不用太过担心，有我在，杨天不敢怎么样的。”

    这时，一旁面色憨厚的傻柱，也连忙附和着棒梗的话，安慰起秦淮茹。

    听到傻柱帮自己说话，棒梗看了傻柱一眼，本想顶句嘴，但想了想是在为自己说话，也就没有嘲讽。

    见此，傻柱心花怒放，嘴都扬了起来。

    自从他和秦淮茹结婚以后，每天棒梗都看他不顺眼，只要棒梗在和秦淮茹说话，傻柱插句嘴，棒梗就立马明里暗里嘲讽他。

    这让傻柱的内心，一直很受伤。

    毕竟，他爱秦淮茹爱的发狂，而棒梗又是秦淮茹的儿子，爱屋及乌下，他自然也想让棒梗接受自己。

    但这些年下来，一直不见成效。

    本来他刚才插嘴，还想着自己又要被怼了，是真没想到这次棒梗竟然没有怼自己。

    自然，傻柱心情好的不行，只感觉自己终于看到，被棒梗接受的曙光了。

    “你们呀，我说的是这个吗？”秦淮茹苦笑着摇了摇头，看两人不解，这才又说道：

    “报警我自然知道杨天不敢，但本来咱们态度软一点，好好和他商量下，就有可能问他要来两间房。

    但现在，这样强硬的话，就很难要来了，那棒梗住那里？小当住那里？”

    “妈，你想的太多了，你看着吧，他明天就会主动找咱们道歉，到时候直接问他要就行。”

    棒梗撇了撇嘴，自信的说道。

    其实也不怪他自信，主要原身小的时候，一直都是软弱自卑的人，经常被棒梗欺负，他自然瞧不上杨天。

    再加上现在杨天无父无母，也没有亲戚帮忙，棒梗这样想，虽然狂妄了点，但也不是说真的白痴。

    毕竟这年代，和后世不一样，为什么这年代，人都可劲的生孩子？

    就是因为现在信奉人多力量大，儿子多了横着走，没有人敢随便欺负你，而没有儿女的，则是这年代多数人，主要欺负的对象。

    同理，杨天毕竟才十八岁，年龄上，暂时还不需要看有没有儿女，主要看的是亲朋好友。

    但杨天现在是个孤家寡人，父母父母没有，亲戚亲戚没有，自身又没有铁饭碗，一个无业游民。

    所以棒梗自然觉得，杨天不敢得罪他们。

    就连秦淮茹，刚才虽然说棒梗做的过分了，但不也信誓旦旦的说，杨天不敢报警。

    主要就是她内心觉得，自己等人是有工作的人上人，而且还是这么多人，杨天一个无业游民，敢报警？

    就不怕报警，真的得罪了他们？

    “你呀，以后做事不要毛毛糙糙的，都给领导开车了，稳重一点，有更好的办法，咋非要用暴力解决。”

    听到这话，秦淮茹站起身，点了点棒梗的头，有点无奈的说道。

    “妈，我又不是小孩子了，你就…”

    棒梗一把推开秦淮茹的手，不耐烦的说道。

    话刚说一半，忽然听到了门一声巨响，不由的停了下来，眼睛看了过去。

    而秦淮茹和傻柱，同样如此，都把目光看了过去。

    另一边，杨天踹了一脚房门后，发现门没有被打开，又踹了一脚，然后喊道：

    “傻柱，秦淮茹，给我滚出来。”

    听到这话，屋内的三人，这才回过神来。

    刚才他们还以为风太大，挂倒了树，根本就没有想到，是有人踹自己家门。

    倒不是他们想不到，主要是在四合院这么多年。

    从没有几个人敢得罪他们，并且还敢踹房门，自然下意识的，就把正确的答案忽略了。

    “他么的，是不是找死？敢踹我家房门。”

    棒梗爆了句粗口，就快步走到了门口，准备把门打开，看看是那个王八蛋敢这样。

    而傻柱和秦淮茹，也是寒着脸，往门口走去。

    而门口，杨天见门还没有开，又是一脚踹了过去。

    就在这时，门开了，“砰”的一声，杨天的脚，正中棒梗的肚子。

    瞬间，棒梗都没防备，直接倒在地上，惨嚎了起来。

    “棒梗，棒梗，你没事吧。”

    见状，秦淮茹连忙扑到棒梗身上，紧张的询问了起来。

    棒梗痛的满头流汗，那能说的了话？缩着身体，捂着肚子，哀声惨叫着。

    不得不说，这一脚是真的狠。

    本来杨天房门被砸，就心里不爽，踹门踹了几次，屋里都没有人开门，更让他不爽了。

    所以积攒够了不爽的能量后，杨天最后一次踹门的时候，直接是抱着一脚把门踹开的心思踢的。

    而杨天，本来就年轻力壮，这两年下乡干农活后，身体又得到了充分的锻炼。

    再用了全身的力气，可以说，刚才这一脚，是踹谁谁难受。

    “你…”傻柱看着棒梗的惨状，眉头一皱，指着杨天就想教育，但一眼望去，愣了下：

    “杨天？”

    “是我。”杨天点了点头。

    至于地上惨嚎的棒梗，他没有太在意，自己又不是故意的，谁让他开门不说话。

    “你想干吗？你为什么踹我家棒梗？我告诉你…”

    傻柱听到杨天说话，刚张口想说什么，杨天就冷着脸，打断了他：

    “我可没有喘他，我在踹门，是他自己没注意，傻柱，你可别想冤枉我。”

    傻柱脸瞬间绿了起来，只感觉面前的杨天，和自己印象里的，根本不一样。

    踹了棒梗后，一脸无辜，还直接叫傻柱，哥都不叫了？真是长胆子了。

    杨天看到傻柱面色难看，也不以为意。

    之前想着和平相处，现在连我房门都砸了，还给你好脸？那不变傻逼了吗？

    这次，必须得给他们个深痛的教训，不然自己真算白活一世了。

    想到这里，杨天没等傻柱说话，就冷冷的说道：

    “我家的三间房门，被你们谁给砸了？

    现在自己站出来，等明天，在全院人面前，好好跪在地上给我道歉忏悔，态度好的话，我可以商量一下赔偿的事。

    态度不好，我直接报警，给你们点脸，真当鞋垫子用了？”

