    第803章 光束（求订阅，求推荐！求月票！）

    冯德龙和五个之前举手愿意和他出去需找食物的人站在一起，只是六个人，就将四十多人震慑的一言不发。

    身为幸存者，大家都被末世之前文明社会的那些传统思想给固化了，忽略了那些都是在所有体系系统都健全的前提下。

    然而这些并不适用于末世.....

    冯德龙他们这些人无私贡献食物时，他们没有心存感激，心安理得的接受一切，久而久之他们对于冯德龙这种有特殊能力实力已经远远凌驾他们之上的存在，心中并没有一个明确的认知。

    直到这一刻冯德龙冷着脸杀掉了一个人，这些人才意识到他们的唇枪舌剑无法保全他们的性命，别说是冯德龙，就是一个力量大的吓人的马强，一个人就能够打死他们一群人。

    “你们这些人，还天真的以为我们还能回到从前？

    是不是觉得我杀了人就要偿命？就要受到制裁？

    呵....可笑！

    你们信不信我杀光了你们所有人，依然是没人管我！”

    冯德龙说到这眼神陡然冰寒，别看只是杀了一人，就已经让他那眼神中的杀意得到了质的变化，任谁看都只能是避其锋芒。

    “龙哥！我有些发现你们快过来看一下！”

    正当这些幸存者们手足无措不知道该怎么挽回局面时，一个突兀的声音从冯德龙的身后传来。

    说话的是一个青年，年纪看起来和冯德龙相差不多。

    青年名叫于果是当地的大学生，丧尸病毒全面爆发的当天，他看到了论坛的一些末世论的帖子，于是他就背着一个大旅行包的食物，来到了武宏山这边。

    这是于果深思熟虑后的决定，他觉得如果末世真的到来，那么不论去那个城市结果都是一样的，越繁华的城市可能就越危险，只有远离城市远离人群才是最正确的决定。

    另一方面，于果根据个人的分析，他更倾向于天灾末世论，什么海平面上升，陆地被海水淹没，人类需要乘坐诺亚方舟逃离。

    所以于果就选择了武宏山，一旦真的遇到那样的情况，以武宏山的海拔有很大的概率能够让他躲过一劫。

    于果平日里也喜欢看各种末世题材的电影，无论是天灾型的还是丧尸病毒类型的，所以当他意识到末世真的到来时，年轻的血液倒是隐约让他感到一阵阵躁动。

    末世是将现有的一切都摧毁的大灾难，但对于极少数本就一无所有的人来说，末世又是在废土之上的一次冒险，是改变命运的旅程。

    所以就算于果没有进化获得什么能力，但是每次出去寻找食物他都跟着参加，和丧尸战斗对他来说是紧张害怕又感觉到有些刺激的。

    今晚发生的事情在于果看来是必然的，无法避免只是时间早晚的问题，本来公平分配这一点就不适合末世，只不过于果一直没有开口说过这种事情，因为他看的很开。

    站队时于果没有选择傻呵呵的从众，而是选择了冯德龙，原因很简单，因为他清楚末世想要生存只有两条路，一是成为强者，二是追随强者。

    那中年女子和马强对峙时，于果刚好有内急，就到一旁去解决个人问题，吹着夜晚的微风，于果向着远方极目远眺。

    这是于果的习惯，总感觉在天空的尽头就是一片新世界，尽管他清楚那边还是无边无际的天空。

    然而就在地面漆黑一片，天空星海灿烂的夜晚，远处的一束光束一晃而过.....

    嗯？

    什么东西！

    于果心中一惊，他定睛向着那个发现光束的方向仔细的看去，约么过了三十秒后，便又有一道光束扫过。

    探照灯？

    没见过猪跑，但是于果吃过猪肉。

    他常常在电影看到类似的桥段，例如什么监狱或者是军事禁地要塞什么的地方，一到晚上就会有这种探照灯的光束巡视周围的一切。

    可在知道这光束是什么后，于果又陷入了迷茫之中，这个光束昨天还没有出现过，现在突然出现就显得有些太过突兀。

    定睛细看了两分多钟，结果那探照灯的光束就那么规律的出现，消失，消失之后再次出现，想不通于果索性回来将这个消息告诉了冯德龙。

    冯德龙不知道于果发现了什么，但根据于果之前的表现，冯德龙给了于果贴了一张可以信任的标签。

    几个人快步走到了于果习惯性放水的山崖处，只是间隔了不到十秒钟，众人都看到了远处的一道光束一晃而过。

    “哎？这之前好像没有吧！”

    马强也有些惊愕的开口说道。

    周围几个人面面相觑，他们都来过这边放水解决个人问题，但以前谁都没有发现过。

    冯德龙很有自知之明，他知道自己没有什么文化，没有什么见识，所以他很多时候都会询问身边的人。

    “你们觉得那是什么？”

    于果思考着回答道：

    “那肯定是探照灯的光束，从光束每一次的位置都是固定的来分析，那探照灯现在的位置也是固定的，它一直都没有移动过，不过具体有探照灯的是什么，这个可供参考的东西就太多了，没有办法猜测只能亲眼去验证。”

    众人纷纷点头，于果的分析让他们觉得很有道理。

    冯德龙低头沉思，然后看向身边的年纪稍微大一些的秦明。

    秦明也是一名进化者，是近期刚刚进化获得能力的，他的能力是兽化壁虎，获得这个能力后对秦明的体魄有着比较全面的强化效果，力量，速度，防御能力都得到提升。

    同时秦明还拥有壁虎自身最具有特点的两种能力，它们演变成可以攀爬任何墙壁的吸盘手，以及最为不可思议的断肢重生！

    秦明本身也是武宏山风景区的一名工作人员，他对武宏山的周围都了解的很详细，号称武宏山的活地图。

    “那边是武宏山的什么范围！”

    在冯德龙提问时，秦明也在仔细看着那边。

    “看方向和距离……

    那边应该是武宏山风景区的最外围，大概位置就在要建设的武宏山庄的那一带，那边好像还有个湖”

    这秦明不愧是有着活地图的外号，只是根据方位和大概的距离他就有了一个相当准确的判断。

    冯德龙有些好奇的问道：

    “武宏山庄，那边建设的怎么样了？是不是那里也有幸存者？”

    秦明摇了摇头，肯定的回答道：

    “不可能，我来武宏山之前还去过那边协调山庄设计的问题，那边除了一个光秃秃的土丘什么都没有，只是在周围用铁网圈了一下，立了一个项目的牌子”

    听到秦明给出的答案，冯德龙的表情变的更加疑惑。

    因为这光束基本就说明了那边是有幸存者活动的，只不过具体是什么人，要做什么事情这点大家无法猜测。

    “龙哥，我们明天不是要出去寻找物资吗？过去看一眼就什么都知道了”

    于果在一旁提议。

    秦明点点头表示赞同，既然决定要摆脱那些蛀虫，那他们就要为以后做出新的打算。

    继续和这些幸存者生活在一起，早晚会引发什么祸端，还不如趁着这个机会离开。

    冯德龙没有再犹豫，果断做出的决定：

    “好！那我们明天一早就离开！把能带上的武器都带上。”

    杀了一个人之后，他再做决定明显的果决了许多，这作为一个领头人来说是一件好事。

    马强冷冷一笑：

    “放心吧，我屁都不会留给这些白眼狼的，带不上的东西老子都丢到山崖！”

    秦明微微皱眉：

    “强子，做这些事情没有意义，我们不能够像他们一样，让他们自生自灭就好，其它的小动作没有什么必要。”

    马强虽然脾气有一些火爆，但是他这个人有一点好处，就是能够听进别人的话，一点都不自大。

    “好吧，我看在明哥的份上，就放他们一马，开心啊！老子终于要摆脱这些白痴了！”

    (本章完)

