    托盘上的无根木，十分娇小。

    比起沐夏融合的巨大的长藤，这一株显然是新生的无根木。

    五行奇物的气息弥漫开来，浓郁的生之力顿时让整个大堂都呼吸急促。

    “哈哈，相信无根木的价值，无需在下多做赘述了，底价一百二十万仙晶，每一次加价不得低于十万，开始！”

    拍卖师话一落，人人都在第一时间张开了口。

    但有一道声音却比他们更快。

    “五百万！”

    一开口，就是无根木最终的成交价。

    也说明了她的志在必得。

    唰！

    下面齐刷刷仰头，看向四层的方向。

    紫金级包厢外，暗淡了许久的一盏灯亮起，代表了的确是那个包厢喊出的价格，也的确来自之前那个神秘的少女！

    “哎，没戏了没戏了。”

    “那位大神连丁家都敢往外扔，傻了才跟她抢！”

    “得了，各回各家，洗洗睡吧……”

    下面哀嚎声四起。

    有些奔着无根木来的人，也纷纷眸子闪烁，权衡之下放弃了喊价。

    “令狐兄，你不是……”赫连寻香扇子掩口，幸灾乐祸地看着黑脸的令狐风。

    “算了。”令狐风揉揉太阳穴。

    “下次有机会，去别的拍卖行买就是。那位一出手就是五百万，我怕喊完她直接升到一千万，到时候无根木拍不到，白白惹来个敌人。”

    令狐风淡淡地翻个白眼，有些无奈。

    他可不想跟那一位为敌。

    “五百万第一次，五百万第二次……”

    拍卖师在台上问过三次，下面鸦雀无声，宛如一群闭紧了壳的蚌。

    啪！

    拍卖槌终于落下。

    “恭喜紫金包厢的贵客，无根木立刻为贵客送出。”拍卖师热情地说道，心下庆幸那少女够大气，没占听风商会的便宜。

    否则即便她开口两百万，三百万，只怕也未必有人会争。

    “贵客，这是您的无根木，恭喜您。”

    侍女将托盘送进包厢来，又按照沐夏的意思，将紫金晶卡里五千万数目，全部兑换成了仙晶。

    沐夏欣喜地露出笑容，接过紫金晶卡神识一扫，发现这一株无根木，听风商会只取了三百万仙晶。

    “咦？”

    “贵客，紫金晶卡可以打九折。”

    “另外我们大人说，这一次惹了贵客不快，听风商会要负起主要责任，所以这一株无根木，只收取贵客的三百万仙晶。”

    这算是友情价了。

    否则在任何一场拍卖会上，无根木的价值都不会低于五百万。

    “那就多谢那位前辈了。”沐夏便笑着点头，扫了一眼楼下，拍卖师继续在介绍最后的几件拍品。

    “还看吗？”

    “不看了吧。”众人纷纷伸着懒腰，这一晚上玩的开心，也累的够呛。

    “那走，无根木到手，咱们回谷去。”

    沐夏笑眯眯一挥手，一行人出了包厢，在一道道注目礼中离开了拍卖大堂。

    听风商会的外面，九仙坊里仍是人头涌动。

    天色已经快要亮了。

    “我就直接走了，再不回皇甫家，老爹得剁了我！”皇甫榆哈哈一笑，伸手抱了抱沐夏，又抱了抱秦予夺，郑重道。

    “秦兄，沐夏，咱们再会！”

    沐夏弯弯着眼睛望着他：“相信用不了多久，十年后的青碧宫仙宴，若你也去，我们定能再遇见。”

    一旁众人全是一呆。

    都是头一次听沐夏说，她竟然准备去青碧宫的仙宴！

    这这这……

    刚刚把丁家人狠狠教训了一顿，居然要到人家的大本营去？

    众人一阵嘴角抽搐，就连一向淡定的沁无丹，都额头一跳一跳的，忍不住揉了揉太阳穴。

    皇甫榆却露出了一点不意外的神色，这丫头自从听到了云沐夏的消息之后，就对那仙宴有点在意。

    隐隐的，皇甫榆感觉，将来绝对有大乐子瞧！

    “去！一定去！你们两个在的地方，少不了热闹！”

    “那就十年后再见了。”

    秦予夺黑眸含笑：“希望到时候，皇甫兄已经晋升了大罗金仙。”

    “哈哈哈，我又不是你们这两个变态，不过我努力吧！”皇甫榆大笑着翻个白眼，又揉揉皇甫笑不舍的小脸儿。

    “诸位，有缘再会！”

    扛着他的大戟，一跃冲向了天际去……

    沐夏一行人，则一路掠到九仙谷的山崖前，乘坐白鹤回到了谷内。

    一片一片的小楼前，沐夏等人下了白鹤，沁无丹直到现在才问道：“你要去青碧宫的仙宴？”

    “唔，准备去看看热闹，这件事还早的很，无需担心。”

    沐夏失笑仰头看他。

    他踏在白鹤的背上，玉树临风地翻了翻眼睛：“行吧，丁家人估计不会死心。在九仙谷里倒不用担心，谷内禁斗，谁也动不了你，但是出谷就要小心了。”

    “放心啦，我最近不出谷，先安心准备大比。”

    她摆摆手，一脸“以前怎么没发现你这么唠叨”的嫌弃表情。

    一笑和大家掠进了小楼深处去。

    留下沁无丹再一次朝天翻个白眼：“这丫头怎么这么不让人省心呢。”

    摇摇头，踏着白鹤去了九仙谷深处。

    而此时此刻，丁家的小楼里。

    “我要杀了她！”

    丁鹏飞服了丹药醒来，嘶吼完这一句，疼的嘶嘶吸着气：“婠姐，阔哥，我们一定要报仇！”

    丁家小辈儿们一个个鼻青脸肿的，都受了不轻不重的伤，脸色阴沉地聚在一处。

    丁阔咬牙切齿地说道：“的确不能就这么算了！”

    “可是阔哥，她躲在九仙谷里，咱们根本杀不了她！”

    “该死，我还没受过这么大的屈辱，咱们被扔出听风商会的时候，不知道有多少人在围着看！”

    “我恨不得把那丫头扒皮抽骨，我们丁家自从成了女帝的亲戚，什么时候丢过这么大的脸？！”

    丁家人纷纷怒火高涨地叫嚷道。

    只要一想起他们被丢出商会去，满街人的哄笑和指指点点，就恨不得现在冲出去把沐夏大卸八块！

    “给燕舞传个消息过去。”丁婠忽然眯着眼说道。

    众人一愣，露出一丝喜意。

    但又有些犹豫。

    “婠姐，燕舞正在青碧宫闭关，处于晋升金仙的紧要关头。”

    “我们万一打扰了她，别说青碧宫不会放过我们，就是咱们家里的长辈儿们，也要发飙的吧？”

