    第417章我就在这里

    陆宁是被腰上的伤口疼醒的。

    醒来的时候下意识的想去摸自己腰上不舒服的位置，手伸出去刚要摸到的时候却突然被一直大手握住了。

    她愣了下，反应迟钝的睁开眼睛看向旁边。

    因为是趴着她整个人动都不太好动，身子也直不起来。

    动一下伤口都疼。

    “很疼吧。”

    她还没看到人，就先听到了声音。

    霍津言的声音。

    原本有些紧张的情绪似乎平复了一些。

    霍津言握住她的手不让她碰到伤口，半蹲在她面前声音温柔的开口：“你受伤了，别乱动。”

    陆宁看着面前的一张脸，没说话。

    就这么眨着眼睛看着他。

    霍津言看着她，轻声问：“是不是哪里不舒服？渴了还是饿了？”

    陆宁还是没说话，只感觉自己的手被一双温暖的手握着。

    “是不是这个姿势不舒服？”

    霍津言站起身来想帮她调整一下姿势。

    陆宁只觉得手突然传来一阵凉意，那双手松开了。

    霍津言怕牵扯她的伤口，每一下都小心翼翼的。

    “这样可以吗？我帮你垫一个枕头。”

    霍津言说完要去拿枕头，被陆宁抓住了手腕。

    手腕上有什么东西咯了陆宁一下。

    “我想坐起来。”

    她开口说话，声音沙哑，自己都愣了一下。

    霍津言抬手抓住了她的手：“好。”

    他扶着她慢慢坐起来。

    陆宁坐好之后才看向他的手腕，那只手腕上带着一个手串。

    是她送的那条。

    她目光落在霍津言的另外一只手上。

    手臂上缠着纱布。

    陆宁抬眸看他。

    霍津言却细心的看着她坐好之后转身离开。

    陆宁看着他离开的背影……

    没多久霍津言就回来了，手中拿着一杯水。

    递给了陆宁。

    陆宁接过去喝了一口，嗓子好了一些。

    她的目光一直落在霍津言的手臂上。

    霍津言察觉到她的目光，默默的把袖子放下来遮住了纱布。

    陆宁抬眸，一双亮晶晶的眼睛看着他：“是不是很疼。”

    霍津言愣了下抬眸对上她的眼睛，良久之后才开口，声音低沉：“恩，很疼。”

    陆宁看着他，觉得他好像不是在回答她的问题，倒像是在说别的。

    但是她只问了这一个问题。

    没再多想，陆宁看了一眼四周：“我在，你的房间吗？”

    霍津言点点头。

    “几点了？”

    霍津言拿起一旁的手机看了一眼：“四点半。”

    随后看着她：“要不要再睡一会儿。”

    陆宁摇摇头：“不困了。”

    也是睡不着，伤口太疼了。

    霍津言微微皱眉，看着她有些发白的脸色。

    “饿不饿？”

    陆宁摇摇头。

    “你是不是没怎么睡？再睡一会儿吧，我出去。”

    她动了下，被霍津言立刻抓住：“别！”

    陆宁没动了，转头看他。

    霍津言看着她，只有看着她在身边他才安心一些。

    霍津言没说话，陆宁愣了一会儿看着他开口：“那我就在这里，你睡一会儿吧。”

    霍津言这次没再说什么，点了点头，扯过枕头就躺在她旁边。

    也是真的累了，躺下之后没多久就睡着了。

    陆宁垂眸看了一眼手腕，被霍津言紧紧地抓着……

    (本章完)

