    听着玉临风的话，蓝靖狂眼中的光芒一瞬间熄灭了下去。

    他本想趁着这个机会就此了结了自己，因为一旦落到蓝云潇的手上，他会更加生不如死，只是很显然，玉临风并不会成全他。

    玉临风看着地上犹如丧家之犬一般的蓝靖狂，心中多年的怨气也渐渐消散了几分，最终，他的视线落在了蓝靖狂的手上。

    “当初，你每次对我出手的时候，我就在心里想着，有朝一日我一定会废了你的那只手。”

    此话一出，蓝靖狂不由得一愣，瞳眸骤缩，即便是疯狂的他心中也不禁产生了一丝惧意。

    然而，蓝靖狂心中的期望并没有任何用处，玉临风下一秒便已经走到了他的面前，对着他那右手一脚狠狠的踩了下去。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂的声音响起，伴随着蓝靖狂的惨叫声，玉临风却是毫不留情，直接彻底废了他的右手。

    “玉临风，你不得好死！”蓝靖狂双眼通红，青筋暴起疯狂的呐喊道。

    听言，玉临风嗤笑一声，“我最终的结局还不知道，不过我知道你一定不得好死。”

    岳曼岚傻傻的坐在地上，望着这一幕早已经忘记了反应，只剩下泪水不断的流淌。

    “享受这最后的一刻吧，待到你离开蓝家之后，就是真正的暗无天日了。”

    玉临风留下一句话之后，转身便离开了地牢。

    随着玉临风的离开，蓝靖狂呆呆的躺在地上，鲜血不断地从伤口流淌而出，整个人都承受着巨大的痛苦，可是这一切的痛苦都比不上他内心的痛。

    望着那天花板，他从来没想过自己会落入这般境地，这样丧家之犬的日子，简直让他生不如死。

    早已经被废了一身修为的他，如今又被废了一只手，再继续这样下去，他恐怕要疯了。

    蓝博荣一直都留在地牢之外注意着里边的一幕幕，在见到玉临风出来之后，他亦是连忙闪身躲了起来，直到玉临风离开，他这才再度现身。

    下一秒，蓝博荣也走进了地牢。

    蓝靖狂和岳曼岚原本好不容易松了一口气，却听到地牢中再度传来了脚步声，两人的心皆是不由得一阵紧张，不过随着两人看到所来之人是蓝博荣之后，倒是松了一口气。

    “原来是大长老，你来做什么？”蓝靖狂率先出声道，“刚才蓝俊晨对我做了这样的事情，你快些帮我禀告家主！”

    蓝靖狂心中始终抱着一丝期望，虽然他当初所做的事情在蓝弘泰看来十分过分，但他毕竟是蓝弘泰的儿子。

    他相信如果蓝弘泰看见他现在这样的凄惨模样，说不定会心生怜悯，放他一条生路。

    然而，蓝博荣的目光却是十分冷漠。

    见蓝博荣一直不说话，蓝靖狂不禁皱起了眉头，道：“我说的话你没有听见吗？”

    “我从来都不知道原来当年你一直对俊晨做了这么多过分的事情，他当初之所以会离开蓝家，应该和你有脱不了的干系吧！”蓝博荣沉声道。

