    app2();

            1013

    艾儿呆呆地看着两名老人，她有些混乱。

    她不知道为什么，两人明明是只要一出现，就足以震惊世界的史诗级强者，会拥有无数的拥簇，但他们却又如此地颓废……

    难道他们就真的不在乎那些无辜被害的生命吗？

    叶帆却是若有所思了一会儿，点头道：“我明白了，前辈，既然这样，那我只能请问您，有什么办法，可以让您同意，来帮我们找到邮差？

    您来提条件，我看能不能让您满意！”

    一听这话，罗德里曼和马格南，都不由眯着眼，饶有兴致地看着叶帆。

    “有意思……你想跟我谈条件？”马格南露出一抹邪笑。

    “我相信，只要人还活在世上，总会有感兴趣的东西，就像大气暴君前辈喜欢喝酒，那恶魔狱官前辈，肯定也有感兴趣的东西……”叶帆笑道。

    马格南点点头，“不错……你小子，比这个小丫头，明白地要快一点”。

    “多谢前辈，前辈还是说一下，要怎么样，才肯答应吧”，叶帆无奈笑道。

    而艾儿则有些小委屈，小声嘟囔，“什么明不明白……我都不知道在说些什么……”

    正在这时，马格南一双眸子，眼瞳那儿变成了一片血红，散发出阵阵幽光，在叶帆身上扫了一扫。

    随即，马格南皱起眉头，有些谨慎地问道：“小子，叶无涯……是你什么人？”

    听到“叶无涯”三字，在喝酒的罗德里曼也面色一变，扭头盯着叶帆。

    叶帆则是一脸发懵，感觉莫名其妙，摇头道：“我……我不认识什么叶无涯，我叫叶帆，叶无涯是谁？”

    马格南和罗德里曼对视了一眼，两人都是人老成精，那会看不出，叶帆确实是不知道。

    “你不知道……那就算了”，马格南若有所思地点了点头，道：“我看你还行，你好像练功的路数，跟一般人不太一样。

    我喜欢有钻研精神的小家伙，墨守成规，难成大器。

    所以……我给你一个机会，让你跟我交一次手。”

    “什么！？”一旁的艾儿惊呼了一声。

    叶帆也是愕然，有一种欲哭无泪的感觉……

    “你们不要太紧张，我知道，就凭你们，加起来都不可能打赢我……”

    马格南笑道：“我只会出一招，如果你小子能够接我一招不死……我就帮你找到邮差”。

    “不可以！”艾儿急忙道：“您的实力就算是施展一招，也已经足以杀死叶帆了！！”

    只要想到刚才看到的，罗德里曼施展的手段，就不难猜出，跟他能够大战的马格南，实力得有多恐怖。

    不说别的，叶帆肯定挡不住，罗德里曼施展出来的那种上百万大气压的招数，任凭叶帆身体再硬，目前也根本难以抵挡！

    马格南若是也施展出那么离谱的力量，那叶帆必死无疑！

    “那就没办法了，条件我已经给出了，要是一招也不敢接……那……”

    “接！”

    叶帆目光坚决地断然大声道：“我接！”

    “叶帆！？你……”

    艾儿呆呆看着男人，有些不敢相信，在她看来，叶帆这根本是自杀式的行为！

    可叶帆并没有多少犹豫，笑着道：“难得能遇到史诗级的前辈，能得到恶魔狱官的赐教，我荣幸之至！”

    马格南咧嘴怪笑道：“哈哈……真是有意思的小家伙……”

    罗德里曼也颇有兴趣地扭头看着叶帆，道：“臭小子，你不怕他一招就把你的灵魂吞了？”

    “怕”，叶帆回头笑道：“可我更怕……邮差伤害到我爱的人”。

    艾儿娇躯轻颤了一下，看着男人，眼眶都红了。

    “好……那随你吧”，罗德里曼耸耸肩。

    马格南点点头道：“小子，你放心，我不会用全力来欺负你一个小家伙，这些年我待在这冰天雪地，想到一些有意思的黑魔法，就看你……能不能接住其中的一个吧”。

    “请前辈赐教！”叶帆振作精神道。

    马格南背后张开一对魔翼，一个疾速地飞掠，身体就出现在了数百米外的一块大浮冰上。

    叶帆跟着跳了两下，也到了浮冰上。

    两人中间隔了一百米左右，但叶帆很清楚，这点距离，根本和没有是一样的。

    “你最好把自己调整到最好的状态”，马格南眯眼道。

    叶帆不敢托大，立马使用了解体，并且为了以防万一，手上拿出了一把上次对付黑姬时用过的灭魂剑。

    但是，即便如此，叶帆在马格南面前，依然觉得自己什么防御措施都没有！

    马格南点点头，“不错……这年纪，这身本事，难得……”

    叶帆被夸奖，却是完全高兴不起来，全神贯注地等待着。

    突然！毫无预兆的！马格南的身后，涌现出一股浓黑色的魔法能量！

    这股能量迅速地凝聚成了一头足有上百米高，数十米宽的狰狞恶魔，宛如一条长满了背刺的巨蛇！

    一般人哪怕光是看到这样的一头恶魔，就已经吓破胆了！

    叶帆明显感觉到，马格南体内释放出来的恶魔，比起他之前见过的任何一头召唤出来的恶魔，都要凶悍强大！

    可不容他多想，那头巨蛇恶魔，已经张开了血盆大口，冲天而起，猛冲而下！

    一股阴冷的黑魔法风暴，带着摧枯拉朽的气流，直接让叶帆脚下踩着的厚实冰川，崩碎成了无数！

    叶帆脚下一空的同时，上面的巨蛇恶魔已经一口，把他吞了！！

    数百米外，艾儿看到这一幕，不由尖叫了一声！

    她眼睁睁看着叶帆，就这样被恶魔吞噬，并且坠入了冰冷的大海之中！！

    叶帆根本都没来得及做出反应，人连影子都没了！！

    “叶帆！！”艾儿大喊了一声，可哪能听到叶帆的回应。

    罗德里曼仰头喝了口酒，一副早就预料到的样子，漫不经心地观望着。

    此时此刻，数十米深，冰冷黑暗的海水里，叶帆手握着灭魂剑，睁大着双眸，咬牙切齿，浑身痛苦地难以想象！

    他竟然发现，自己身上，皮肤正丝丝地被破坏，鲜血渗出，人体正在被快速地分解！？

