
    第138章不是一个世界的人

    墨青语走的路，不是当时叶欢和江秋月走的那条路。

    她不是要去那悬崖，而是要去那悬崖底下，去寻找叶欢。

    墨青语研究过地图，找到了一条去悬崖底下的道路，这条路反倒比去赤炎石那个地方还要近一些。

    其实当时如果江秋月愿意下去救叶欢，应该是花费不了多少时间的，这是墨青语从地图上分析出来的。

    不过她也没有去怨恨江秋月，毕竟人家没有义务去救叶欢，她只期盼叶欢还活着。

    “他那么厉害，一定会没事的吧。”

    墨青语在心里安慰着自己，但心中其实知道，这个可能性太过渺茫了。

    按照江秋月的描述，那悬崖足有上千米，即便是叶欢再厉害，也不是神仙，怎么可能活下来。

    不过墨青语已经下定决心去寻找叶欢了，就算希望再渺茫她也不会放弃，如果叶欢真的死了，大不了自己去陪他就好了。

    一路前行，墨青语的身上已经破破烂烂了，她的身上增添好几道伤口，是被沿路的灌木划伤的。

    夜晚，墨青语拿出了地图，判断了一下，那悬崖底下就在不远处了。

    可是已经是晚上，她必须等明天再出发。

    银牙轻轻咬了一下嘴唇，墨青语还是决定继续走，马上就要到了，只需用自己再坚持一下。

    自己早一点找到叶欢，他生还的概率就越大。

    况且，还有叶欢的手链保护着自己，应该没有问题。

    墨青语继续往悬崖底下赶去，她准备了手电筒，等天色完全黑下来的时候，便打着手电筒继续前行。

    只是这夜晚的原始森林实在可怕，除了手电筒那道光芒，周围都是一片漆黑。

    漆黑的四周，谁也不知道隐藏着什么。

    墨青语用手紧了紧身上的衣服，不知道是晚上降温了，还是这里太过阴森，让她感觉有些阴冷了。

    忽然，墨青语的手链又亮了一下，紧接着身后的树林传来了一阵嘻嘻索索的响声。

    墨青语知道，肯定是又有什么东西想要攻击自己，是叶欢的手链救了自己。

    可是叶欢的手链光芒没有之前亮了，墨青语分析，这手链肯定也不是可以一直使用的。

    不过不停的有东西攻击自己的话，这手链肯定到时候会失效的。

    墨青语加快了脚步，她必须要在手链失效之前，找到叶欢。

    墨青语一路快速的前行，晚上她也不确定自己到哪里了，不过她知道自己离悬崖底下应该不远了

    在这期间，墨青语的手链又亮了几次，光芒也越来越黯淡。

    墨青语的心中也越来越着急，她不知道自己还能不能坚持到悬崖里面。

    在原始森林的夜晚，如果没有手链保护，一旦被什么野兽攻击，自己几乎必死无疑。

    墨青语咬着牙，继续加快脚步，终于，再一次微弱的光芒闪过之后，就彻底失效了。

    这是墨青语感觉出来的，因为这手链原本有一种空灵的气息，现在彻底消失了。

    好在，天空有些泛白了，应该就快要天亮了。

    只要能够坚持的天亮，无疑就要安全不少。

    墨青语依旧照着手电筒，全身心地注意着前方，生怕有什么野兽出现。

    她的心提到了喉咙，现在没有了手链的保护，她在这原始森林就如同待宰的羔羊，很容易就失去性命。

    墨青语全心的看着远处，只要有什么东西出现，她就迅速的逃跑。

    忽然，她的心猛然一跳，几乎要跳出胸口。

    她眼睛的余光瞟到，就在自己身旁的不远处，一条细小的绿色小蛇正吐着舌头，她细长的眼睛正直勾勾地盯着自己。

    她刚才一定盯着远处，根本没有注意到这树上的小蛇。

    就在这时，根本容不得墨青语反应过来，那细长的绿色小蛇猛然朝着她急射过来。

    小蛇的速度太快了，墨青语根本来不及做出任何反应。

    完了。

    墨青语心头猛然一惊，她的脑中只闪过一个念头，自己最终还是没有见到叶欢。

    墨青语吓得绝望的闭上了眼睛，然而过了一会儿，却没有感觉到被蛇咬。

    她小心翼翼地睁开了眼睛，却看到这条绿色的小蛇不知道被什么东西钉在了树上，已经死亡。

    怎么回事？

    墨青语心中疑惑道。

    就在这时，她耳边响起了一个淡淡的声音：

    “你来这里干什么，找死么？”

    墨青语的心陡然一跳，这原始森林中阴森孤寂，这个突然想起的声音，让她把心都提到了嗓子眼。

    墨青语身子微微一颤，这突如其来的声音太吓人了。

    她心中万分害怕，却银牙猛然一咬，毅然回过头去，然后，不可思议地张大了嘴巴。

    “叶欢！”

    墨青语失声叫了出来。

    叶欢，居然真的是叶欢！

    他还活着，就在自己面前！

    一切一瞬间就明确了，那个救了自己的青年，就是叶欢。

    是他，一次次救了自己，他让人把自己送走，把江秋月赶走，自己一个人去面对所有的危险。

    现在，他又救了自己。

    在最危急的关头出现了！

    墨青语再也忍不住，眼泪顺着脸颊就滑落了下来。

    她日思夜想的，就是能够见到叶欢，现在他居然真的出现在自己面前了，就像是在做梦一样，让墨青语不敢相信。

    叶欢就这样站在墨青语面前，眼神冰冷又平淡。

    墨青语看着叶欢，泪水点点滴滴，这个原本瘦削男人，却显得无比高大。

    她心中原本有千言万语，想要在看到叶欢的时候倾述，现在却一句话也说不出口。

    “哭个屁啊，我问你，不是让人把你送走了么，你还回来干什么，找死么？”叶欢眼神没有丝毫波动，只是用着冰冷的语气说道。

    墨青语却并不生气，反倒是带着泪水露出了笑容，道：“对不起，我，我只是怕你出事，我听江秋月说你掉下悬崖了。我想来见你，我是来给你道歉的。”

    “你不用道歉，我没有恨过你。”叶欢的语气平淡，但接下来的一句话却让墨青语的心沉入谷底。

    “我从来没有在意过什么，我们原本就不是一个世界的人。”

    叶欢的一句话，瞬间让墨青语脸色惨白。
