
　　“各处人员注意，前方将进入风暴海域。船只行驶将加速，会伴随剧烈摇晃和间歇性的能量冲击，请无关人等彻底甲板，进入各自舱室。”大副龙塞菲尔的声音在纳格法尔号各处回荡，就像是一根鞭子抽在船只上的幽灵水手们身上。在岗和不在岗的家伙们纷纷从各个地方窜出来，开始在各自长官的命令下，将幽灵船上各处手势妥当。机械侏儒们也从二层舱室冲出来。这些小个子们叽叽喳喳的把船只前后方如避雷针一样的古怪装置打开竖起，这东西可以吸收外部能量冲击，转化一部分能量储藏在船只后方的高能充电桩里。

　　以往纳格法尔号在大海上遭遇的每个有雷电闪耀的日子，都是机械侏儒们最忙碌的时候。他们就是这艘船的“科技官”。纳格法尔号也很大方的让机械侏儒们在自己的船身上进行各种实验。侏儒们可喜欢这艘船啦。尤其是在不自量力的船灵和他们打牌总是输的时候。但在所有人都撤离了甲板之后，把自己闷在船长室里的布莱克却慢悠悠的走上了空无一人的甲板。他看着眼前那处混乱翻滚的海域，又看了看头顶上海面折射出的阴沉光芒。这面海域不正常，任何一个稍有点航海经验的水手都能分辨出这一点。

　　明明刚才离开塔纳利斯沙漠海域时，还是晴空万里，但是在不到十分钟的时间里，整个天地都像是突然暴怒起来。低沉的黑云压在天空，还有明亮的闪电不断劈下，在轰鸣之中整个海域都被混乱吹打的狂风卷起。这片海面上的海浪随便翻滚一下都有十几米高。简直就像是愤怒海神的神殿，不允许任何凡人踏足其中。“艾泽拉斯是没有海神的，混蛋！就算有，那也应该是猎潮者。”臭海盗摸出自己的颅骨酒壶，往嘴角灌了一口，他撇着嘴吐槽道：“但谁又能想到，整个世界的无尽海域里，居然还有一片大海是不属于猎潮者统御的‘无法之地’。

　　啧啧，这可是水元素君主的黑历史啊。”“弟弟！你在外面干什么！赶紧回来！”笨蛋芬娜从船舱里探出头，对甲板上乐乐呵呵看“风景”的布莱克喊到：“打雷啦，你没听到吗？没看到吗？那浪花太可怕了，你赶紧回来，要是不小心被卷下去，我可没办法在海里捞你。。”“怕什么，你个笨蛋。”臭海盗回头喊到：“这里就是专门吓唬你这种没见识的旱鸭子的，只要你大胆点，你就会发现这里看似混乱的海上风暴其实是有规律在运作的。只要我们不试图靠近这片海域的海岸，那些海浪就只会把我们推向海域边缘，而不会形成漩涡让我船毁人亡。一切都是被安排好的，懂吗？为的就是掩盖这片海域和这片大地的秘密。”“咦咦咦？还有这样的说法吗？”笨蛋芬娜立刻来了兴趣。几分钟之后，她就拉着一脸不耐烦的小星星来到了甲板上。

　　蓝龙公主这会正在奋笔疾书的码字记录自己于祖尔法拉克的光辉故事呢，对于什么神秘海域一点兴趣都没有。大副龙也闪现着来到了布莱克身后。她眼中闪耀着疑虑，看着自家船长，似乎是在好奇布莱克今天会不会把这片神奇海域的秘密透露给其他人。“反正她们迟早都会知道的。”臭海盗喝了口酒，看了一眼塞菲尔，说：“加博亚已经在行动了，他的船最多一个周就会到达这里，如果一切顺利的话，最多二十天后，整个世界都会知道这个秘密。”

　　“他们只会知道奥丹姆和天空之墙的存在。”塞菲尔执拗的纠正道：“大部分人都不会知道奥丹姆沙漠之下埋葬的真正神迹，他们也不该知道！我虽然现在已经是一名海盗了，但身为青铜龙的职责我还铭记着。我要你保证，你不能随便把那个可怕的消息传播的到处都是！这对你也没什么好处。”“我保证，好了吧？”布莱克眨着眼睛，竖起手指放在额头边，做了个发誓的动作，引得塞菲尔捂嘴轻笑，又被布莱克在腰部推了推，说：“帮我把凯恩请过来，我还欠他一个承诺呢。”“哦。”大副龙转身离开，几秒之后，就带着凯恩·血蹄来到了布莱克身旁。老牛还一脸茫然，他并不知道海盗带他过来要干什么。

　　“宝贝女儿，上浮到海面！”臭海盗朝着船艉楼喊了句，很快，在海底的混乱水流中摇晃着航行的幽灵船就在船长的命令下强行上浮。黑色的幽灵船在混乱不堪的海面上窜出，结果迎面就是一道十几米高的浪花狠狠打过来，破有种要把纳格法尔号掀翻的架势。“你们在玩什么啊！”老大爷萨奇尔的呵斥声从下舱传来。

　　作为施法长的他立刻激活了船上的潮汐之石，传奇级的大潮汐向着四面八方散布开，强行将周遭混乱的海水稳定下来。当头打来的巨浪也在咆哮中快速消散，待冲击到甲板时，已成为了细碎的小浪花一样。借助泰坦造物的力量，布莱克在纳格法尔号周围强行塑造出了一片“平静之地”，在周围阴云密布，海浪狂暴吹打的场景中显得非常奇怪。“看那里！”

　　在幽灵船于海面穿越这片被雷电，风暴和狂潮包裹的神秘海域时，布莱克抬起手指着暴风雨之幕笼罩下的远方海岸。

　　因为风暴肆虐的缘故导致能见度很低，众人视力里最好的小星星，也只能隐约看到一处海岸的轮廓和雏形。“咦！那里好像有座海港城市！”蓝龙公主惊呼道：“那里也有人居住吗？这是什么地方啊？我为什么之前从来没听说过？”“我倒是听说过。”

　　老牛拄着自己的图腾，迎着眼前海风狂暴的捶打，他努力的睁大眼睛看向那片遥远的海岸，甩着尾巴，瓮声瓮气的说：“在我们牛头人的古老传说中，在卡利姆多大陆这片群星璀璨之地的南境，在广阔的大沙漠尽头，有一处属于神灵的圣地。据说只有被祝福的幸运者，才有可能寻找到前往它的道路。据说那是诸神的领域，世间一切的伟大都源于它，而世界毁灭的号角也将从那里升起，我们牛头人信仰的太阳神安舍的神国，就在那华美的圣地之中。”“哇，神国什么的，听起来好浮夸啊。”

　　笨蛋芬娜吐槽道：“这一听就是神话传说嘛，这里看位置应该在塔纳利斯沙漠和希利苏斯沙漠之间，如果这里真的有神国，那些热砂地精们肯定是第一个知道的。”

　　“就是就是！”小星星甩了甩自己漂亮的头发，帮腔说到：“魔枢里可是有上古之战前的世界地图哦，我也没在上面找到什么神灵居所，就算非要找到一个神灵之地，也应该在诺森德大陆的风暴峭壁的尽头。那里是造物之地！是世界上最神圣的地方。”“我也只是说我听说过嘛。”

　　老牛被两个姑娘怼了一番，他憨厚的笑着说：“我也没见过那地方，说实话，我也不是很相信神灵之地真的存在。”“你没必要道歉，凯恩。”布莱克喝着酒，坐在船舷边，一边感受着狂暴的海风，一边语气古怪的说：“你说的完全正确，笨蛋芬娜和笨蛋小星星才是这场谈话里的傻瓜。

　　我们眼前那片海岸就是传说中的众神之地。呃，这个名字确实有些浮夸，但它大体是正确的。那片神秘的沙漠里居住着四名凡人口中的‘神灵’，其中就包括你们牛头人信奉的太阳神安舍，它们也确实有自己的神殿。

　　它们在那里守卫着世界铸造者的秘密，这片名为奥丹姆的沙漠是真正的奇迹之地，也是终末之地。

　　牛头人的传说大抵是正确的，如果这个世界要毁灭，它一定是从这里开始，又要在这里迎来下一纪元文明的新生。我答应过你，如果有机会，会为你指明向太阳神朝圣的道路，现在我完成承诺了。”臭海盗耸了耸肩，看着一脸愕然的凯恩，他语气愉悦的说：“不过你也看到了，这片神圣之地终年被来自天穹之墙的风暴笼罩，通过海路无法靠近，陆路也有三面环山的糟糕地形。你们想要朝圣，估计得再等一段时间了。

　　最少要等到天空之墙的封印被打开，那时候通往奥丹姆的道路应该就会开启。”“不是吧，玩真的呀？”刚才还一脸不耐烦的小星星立刻瞪圆眼睛，大眼睛里忽闪忽闪里，她拿起自己的笔记本，凑到布莱克身边，小声问道：“你快点告诉我关于奥丹姆的秘密，我要做这个秘密的‘头号揭秘人’！这一定能成为我的自传里最光辉的一笔。我又会收获很多很多的巨龙粉丝。

　　哎呀，你快说嘛。”“还不到时候呢。”布莱克推了一把小星星，他指了指：“你如果真有兴趣，到时候我带你来见识一下奥丹姆封印开启的场面嘛，听我说有什么意思，这种大事自然要亲身参与才会有代入感嘛。对不对？”“嗯，你说的很对。”小星星被说服了。

　　蓝龙公主期待的看着风暴之外若隐若现的沙漠海港，她搓着手说：“那才是我这样的高贵公主该去的地方...要不，希利苏斯我不去了？我就在塔纳利斯沙漠边境等你们？”“你想得美！”布莱克一口拒绝，他说：“希利苏斯你必须去。

　　如果你以后想当蓝龙女王的话，那里有一个人你必须亲手救出来，这样才能更讨得织法者和其他龙王们的欢心。

　　希利苏斯的事情完成之后，你也会有一个名正言顺的介入奥丹姆沙漠事务的机会。说起来，这本来就是你们巨龙的职责。

　　一千年前的流沙之战里，守护巨龙军团就为了这份使命抛头颅洒热血呢。”“真的吗？”

　　芬娜语气愕然的问到：“流沙之战还和这片与世隔绝的沙漠有关？

　　那为什么一千年前，暗夜精灵们没发现这里呢？”“精灵们应该庆幸希利苏斯旁边就是神秘的奥丹姆大沙漠，这里的存在之物吸引着克苏恩的目光，让千眼之魔不愿意顾及其他。

　　否则，千年前的流沙之战精灵们可没那么容易赢。”

　　海盗眺望着眼前远方的神秘大沙漠。他用一种讲故事的语气，对周围的人说：“世人都在传颂流沙之战时卡多雷勇士们的勇武和无畏，以及他们付出的牺牲。

　　但事实是，哪怕在其拉虫人们最艰难的时候，它们的阵营里也没有出现过克苏恩的真正力量。虽然没有证据，但我一直认为流沙之战其实并不是出自上古之神的授意，一千年前惨烈的大战极有可能只是克苏恩麾下的虫人仆从们的野心萌发。

　　它们狂妄的试图找回黑暗帝国时期，古神麾下的亚基虫族横扫世界的荣光，所以鲁莽的向精灵开战，为它们的黑暗主人夺取阳光下的大地。但克苏恩可没有那么鲁莽。而且，如果它下决心要发动一场战争，规模也不会只有流沙之战那样仅限于两个文明之间的小打小闹。”

　　“确实如此。”

　　布莱克身后的大副龙罕见的摆出一副历史见证者的严肃姿态，她补充到：“尽管我并未参与流沙之战，但我听亲自参与过那一战的克罗米说过，在战争末期，有巨龙军团援助的情况下，精灵们本可以杀入那地下的堕落神殿扩大战果，但艾露恩对他们发出了警告。再加上其拉虫人被逼到绝境，释放了恐怖的阿努比萨斯巨人重创我们的巨龙。

　　精灵们便谨慎的选择了休战。之所以由我们巨龙设下封印，也是怕惊扰到虫人背后的黑暗邪神。”天籁小说网

　　大副龙语气严肃的说：“守护巨龙军团一直知道古神封印的存在，尽管那是泰坦守护者们管理的领域，我们只能守望不能插手。巨龙们没有将这个消息透露给任何凡人，就是怕引发不必要的恐慌。

　　一千年来，希利苏斯和塔纳利斯沙漠边缘的青铜龙们只维持着最低限度的守望和巡查，也是不想在守护者们都隐于世界之下的现状里，刺激到那黑暗邪神。

　　船长说的没错。克苏恩哪怕还被封印于自己的囚笼之中，但它的注意力也根本不在凡尘生灵身上，克苏恩制造出其拉虫人的目的并不在于发动战争。

　　它只是想将自己的黑暗力量散布到奥丹姆沙漠，以此掠夺泰坦留下的遗产，将阻碍虚空吞没世界的最大威胁掌控在自己手中。

　　它的愿望不可能实现！我们也不会允许它实现。”同为巨龙的小星星听到这里，虽然还不明白发生了什么事，但身为守护者一员的她立刻感觉到责任重大。

　　心怀让蓝龙重新伟大的理想的公主殿下挺起胸膛，让自己胸前的一大片勋章闪耀着光芒，她大声说：“听起来是很严重的事态呢，需不需要我这位巨龙勇士，呼叫守护巨龙军团前来帮忙？”

　　“暂时不用！”布莱克摆着手，从远方收回目光，对小星星和芬娜说：“希利苏斯将是你们的‘舞台’，我会为你们制定好计划，和以前一样让你们声名远播，到时候一定要好好表现哦。

　　去吧去吧，去休息吧，明天就能到希利苏斯了，我们先去把风行者妈妈接回来，她已经离家太久啦。”在海盗的催促下，其他人都被赶回了船舱里。

　　大副龙陪伴着布莱克站在船舷边，随着幽灵船缓缓沉入海水中，塞菲尔突然问道：“船长，你怎么突然决定要和克苏恩拼一场了？这可不在你的计划之内，你老实告诉我，你准备干什么？”

　　“别多想，我只是做一个男人该做的事。”布莱克喝下最后一口酒，回头笑嘻嘻的对塞菲尔说：“拯救世界嘛，好男儿就该这样，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，119.虽然我看不懂你在做什么，但我敢肯定你又要做坏事了免费阅读。https://xs.23sk.com 