    新梅洛堡当领主府，自然足够大了，可阿斯兰现在是梅洛克斯帝国开国皇帝，还居住在新梅洛堡这样的地方实在有些丢份了。

    可是为了避免破坏原本城市街道规划，只能向后扩张，前部只是将新美狄亚魔法塔纳入其中，而且在新美狄亚魔法塔在另一侧建造一座同规格的魔法塔，以达到双塔拱卫的作用，那座魔法塔自然是伊莱捷琳娜的专属魔法塔了。

    毕竟伊莱捷琳娜可是阿斯兰继阿尔托莉雅之外，第二位通告全境，明媒正娶过门的妻子，又是代表异族与人族结合的政治联姻，自然必须配以最高的待遇与配套条件了。

    新梅洛堡的前方花园继续扩大，原本周围的围墙还要继续建高，也要竖立魔法哨塔，将新梅洛堡分为内城与外城两部分，可是被阿斯兰否决了。

    皇宫花园可以继续建大一点，再加上捷琳娜魔法塔，主体建筑保持不变。

    至于将来是否要扩张，等将来在考虑，他可不想半夜想要睡那个媳妇，还要飞十几分钟的路。

    “陛下！这是威利斯行省传来的最新消息。”兰斯洛特恭敬行了一礼说道。

    “好！”阿斯兰接过文件一看，眉头微微皱起。

    并不是事情有多棘手，而是不知道该派什么人执行这个斩首行动。

    美狄亚公爵他可没有把握调动，如果美狄亚公爵不愿意动，那诺美里就不一定会参加行动。

    这两位现在的脾气越来越大，说到底都是阿斯兰给宠出来。

    北风大草原那两位到是可以调动，可是他们必须坐镇北风大草原，那样才能压住奥斯曼王国越发要失控的局势。

    整个奥斯曼王国已经彻底分裂成四个势力，曾经被奥斯曼人攻占的西北城邦趁着奥斯曼王国没有大导师级强者纷纷独立建立一个联盟，这里面少不了马克西姆帝国从中掺和。

    随后东神教和魔法之都各扶持了一个两个，只不过实力最强还要属奥特的部落，背靠阿斯兰，又有北风大草原两位大导师级强者支援，已经隐隐成为奥斯曼王国的新可汗。

    最近这三个势力居然隐隐有联合的打算，准备联手将奥特部落打败，再一决胜负，所以北风大草原两位大导师级强者不能动，连同驻守在北风大草原的统合军两个军都不能动。

    统合军第六军和第七军有大半士兵都由北风自治区和长丰自治区的异族组成，对于两地有着非常高的归属感。

    两大军团都是处于轮换状态，每隔两年就相互调防，让彼此适应各自环境，让族群之间更加和谐友爱。

    诺美里瞥了阿斯兰手中的文件一眼，然后就老神在在看着工地，就算阿斯兰给她使眼色，她也直接装作没看见。

    美狄亚公爵不客气接过一看，一开始也不在意，最后眉头紧皱。

    “只要这一次拿下南方诸省，北方大陆的局势就可以彻底稳定下来。”美狄亚公爵说完，深深看着阿斯兰。

    “北方大陆局势稳定后，你打算干嘛？”

    面对美狄亚公爵灵魂拷问，阿斯兰非常肯定说道：“当然是陪着媳妇们好好游山玩水，好好放松一番了，辛苦了这么多年，我都没好好玩过。”

    阿斯兰说完，故意贴在美狄亚公爵耳边轻声说道：“白天陪你们玩，晚上玩你们，看看能不能生一大堆小孩出来。”

    美狄亚公爵听到最后的条件，满意的点点头。

    这已经成为她的执念了。

    “好，这一次斩首行动，我亲自到带队。”

    果不出其然，美狄亚公爵说带队，诺美里立马跟上，两位巅峰大导师级强者出手。

    再将古德拉夫和艾迪森这两位明面上的大导师强者派出去。

    四位大导师强者出手，应该足以应对南方诸省的情况，以现在大陆中部的战争规模，相信魔法之都没有余力向威利斯行省派出大导师强者。

    威利斯行省现在最多只有一名，极限就是两名大导师级强者，以美狄亚公爵的阵容应该足以应对。

    确定斩首行动的名单，这一次主要是以暗部的导师级为主，随同行动还有十余名导师级强者，其中就有威尔迪隆和托金斯这两位黑枪之王。

    在斩首小队准备出发时，萨克斯带着迪亚哥亲自上门拜见阿斯兰，请求加入斩首行动。

    因为这一次斩首行动中，北方贵族中有两个曾经参加屠戮艾尔斯曼家族的家族，阿兹拉埃尔公爵已经帮萨克斯定位他们的位置，只要萨克斯一到，就可以将他们全部解决。

    对于这个请求，阿斯兰无法拒绝，只能同意。

    “此战万事小心，一定遇到无法匹敌的危险，第一时间想要诺美里和公爵大人求援。”阿斯兰语重心长说道。

    萨克斯连忙点头同意，心中却万分无奈。

    这都是美狄亚公爵和诺美里两位拉高了大导师级强者的评价，实际上萨克斯的实力，在大导师级中属于中上，配合上一身传奇装备，毫不夸张的说，远超大陆百分之七十的大导师级强者。

    可是如此之强的他，在诺美里和美狄亚公爵面前坚持不了十个回合，所以才被阿斯兰当成弱者看待。

    实际上不只是他，就连古德拉夫这些年也长进了不少，只不过面对骑士卫队中武装到牙齿的屠龙者依旧不够看。

    这才给阿斯兰一种，他们都很弱的错觉。

    在夜色降临时，阿斯兰目送美狄亚公爵他们登上格温三号运输机前往威利斯行省。

    他们准备在高空降落，这一次暗部一共出动了十四名导师级强者，由兰斯洛特和阿拉坦乌拉共同带队，毕竟两人分属两个部门，阿拉坦乌拉更是代表军情一处的弗拉达。

    至于第六处的雪伦夫人，只是象征性派出两个导师级强者，不是她不愿意多派，而是底蕴不足。

    发展到如今，也不过才只有五名导师级强者，其中两个是阿斯兰调给他们，另外两个是曾经跟随他们一家子逃难到这里的骑士导师，真正被她发展起来的导师级只有一个，还是远在奥斯曼王国坐镇。

