    洪涛也高兴，这样的话，风险降了一半。

    这边谈好后，洪涛去通知二队的人。

    那边的羽柴秀吉来了。

    羽柴秀吉与小布什直接开门见山。

    小布什付出了一千美元的订金后，这生意就成了。

    剩下的款，等小布什卖了货，再付给羽柴秀吉。

    他一点都不担心，小布什的矿石船上的货款，比这多几倍都不止。

    第二天的早上，小布什的船，离开了上海。

    洪涛带着七个人随船。没有人会怀疑他们，都认为是小布什的人。这大生意的老板，哪一个不是前呼后拥的。

    这事情还是被吉川知道了。

    “又弄什么生意了？”

    曹宁知道瞒不住他的，便说：“两笔生意，一笔是介绍小布什买神户牛肉。”

    这事吉川不知道。

    “第二件事，是羽柴将军的手上有一批无缝钢管，找到了小布什，全部卖给了小布什。”

    “无缝钢管？他卖给谁？”

    曹宁摇头：“他的船从天津离岸后，就是直接去马尼拉。应该不是在中国境内卖。”

    曹宁走后，吉川贞佐喊来了一个少佐，让他同沿岸的码头港口联系，密切关注“大卫”号的货轮的靠港情况。

    ……

    半个月后，曹宁收到了洪涛的电报。他已经回到了延安，那十吨无缝钢管已经交给了延安的兵工厂。

    收到电报的第三天，羽柴秀吉来了上海，给了曹宁一万军票，说是曹宁介绍生意的佣金。

    曹宁摸了一下底，羽柴秀吉不知道洪涛的身份，货是在青岛的一个外海小岛上卸下的，出动了上千的人，一个小时都不到，便卸光了。所以，羽柴秀吉他们只知道小布什的船沿途没有停靠任何点。

    吉川也不知道，他只以为，小布什拖去了马尼拉。

    本来，为了买无缝钢管，曹宁上交了身上的钱，处于穷光蛋的状况。羽柴秀吉的一万军票又让曹宁的钱多了起来。

    他给了韩雪五千块。韩雪可是将自己的钱全拿了出来，并且外借了四千块。

    “将借的钱还了。不要太苦。”曹宁说。

    对于曹宁给钱，韩雪在刚认识的时候，还不好意思要。可到了现在，她不但收了这五千，反而将目光瞅向曹宁剩下来的五千块。

    “我身上得有钱！否则日本人就会怀疑我将钱给什么人了。”曹宁说。

    韩雪这才放过曹宁。

    又过了半个月，小布什回来了。

    回来的小布什，第一个打电话，请曹宁过去。

    一见面，小布什给了曹宁五百美元。

    “多谢了！”

    曹宁不客气的将钱装进口袋。

    “曹，我这回带了货来。”小布什说。

    “什么货？”曹宁问。

    “你不是说盘尼西林很赚钱吗？我弄来了一千三百支。”

    曹宁惊讶地看着小布什：“一千六百支？你哪来的这些货？”

    小布什神秘的说：“菲律宾的美军医院里拿出来的，每支只花了1美元。”

    “怎么会这便宜？”

    小布什拉着曹宁的手，贴在他的耳边说：“这批药还有三个月就过期了。医院的院长与我是老朋友，他做了手脚，将这批药填了报废单。”

    “不是还有三个月吗？怎么报废？”

    “你真笨，填单的日期放在三个月后，不就行了。”

    曹宁明白了。这批货虽然拿出来了，但是，它做的帐，依然是在仓库中库存的。三个月后，这批货就会以过期报废，处理掉。赚的钱，就被两个人分了。

    但是，医院的院长不知道，他只一美元卖了，小布什却二十多美元卖了。这中间的差价，全好了小布什。

    “你准备怎么卖？”曹宁问。

    “二十五美元？”

    “这可是快过期的药。”

    “二十美元。卖出去后，每支给你一美元。”小布什伸了一根食指。

    曹宁点头：“成交。”

    两个人贼笑着，商量着如何去卖。

    “这种东西，只能卖给前线战场上的人。”

    “重庆的？延安的？”

    曹宁劝说道：“管他哪方面的？只要谁有钱，就卖给谁。你只管收钱。”

    小布什贼笑，指着曹宁：“财神是你外爷。”

    外爷？是外公？还是爷爷？

    “不过，这批货，只能卖给重庆了。”

    “为什么？”

    “延安没钱啊！就是他去筹钱，也不知道猴年马月。你愿意赊账给他们？”

    “不！我要现钱！”

    曹宁也知道，延安买了无缝钢管，掏尽了家底，已经没钱了。再则，这药只剩下三个月了，路上转来转去，要是转了三个月，那买回去的就是过期药了。用过期的药，对伤员可能有付作用。

    重庆就不同了。这每天都在打仗，马上就要打长沙了。

    你想想，那得需要多少药啊！别说三个月，只要两个月，保证用的干干净净。

    定下了销售对象后，曹宁又对小布什说：“这批药，还是找第四师团。”

    小布什怀疑：“他们能卖掉吗？”

    “也不要他们去卖，我会给他们介绍人，他们将货送到了长沙，双方最前线上，你进我出的，没人会注意的。”

    “好！”

    “但是，对第四师团，你必须说，这药只剩下两个月的有效期。这样就能逼着他们加快售货的速度。”

    小布什拍了曹宁的肩膀：“曹，我们合伙开公司吧。”

    曹宁臭屁的说：“不干！我这人，只适合做二道贩子。”

    ……

    第二天，羽柴秀吉来到了上海。

    他是以接上次矿石的佣金的名义来上海的。

    在小布什的屋内，小布什给了一叠美金羽柴秀吉，他笑的脸象一朵牛屎花。

    曹宁说：“将军，布什先生有一笔生意……”

    “什么生意？”

    “盘尼西林。”

    羽柴高兴地说：“那是好东西。我们日本军队，很缺这个药，只要有，我就可以卖出去。”

    小布什为难地说：“将军，我这药不能给日本军人用。”

    “为什么？”羽柴不高兴了。

    曹宁忙解释：“这个……将军，这药有点问题。”

    “什么问题？”

    “它的有效期只剩一个月了。”

    “草！快过期的药，你们也卖？”羽柴叫了起来。

    