
“哎，你们说我这头发要剪一下吗？”他转头询问舍友的意见。

有女朋友的那个沉浸在游戏中没理他们，另外两个抬头帮他出谋划策。

“不用啊，我觉得挺好的。”

“剪一下吧，正好换个新发型出去过生日啊。”

容澜：“……”

我该听谁的？

他也没有纠结多久，说不用的那个舍友倒戈了：“那就剪一下呗，我这有学校门口理发店的卡，你拿去用吧。”

容澜无可无不可，反正也有卡，那就明天闲了去理发店一趟吧。

江盏这两天挺忙的，社团那边要办个活动，拉她过去帮忙，然后又一边准备实习的事，已经两天没和容澜见面了。

不过容澜这两天课也多，她也没多想，只不过偶尔奇怪，以前课再多也要粘着她吃饭的人，这几天怎么毫无动静，总说自己带饭回宿舍吃了。

奇怪归奇怪，但两人聊天和视频时都一切正常，容澜还是隔几分钟就要给她发个消息，要不是因为这个，江盏还以为容澜突然转性了呢。

连何洛然都觉出不对了，这两天江盏和她一起吃饭的次数直线上升，搞得她心慌，怕他们感情出问题了。

不过当她看见不论何时江盏都抱个手机一脸荡漾的时候，就知道自己的想法实在是多余。

开玩笑。

我是假的都比他们的感情是假的可信。

江盏回到宿舍，把给容澜准备的香水放好，再拿出那件衬衫裙挂在显眼的地方，准备明天穿。

明天就是容澜的生日了，江盏一切收拾妥当后给他发消息，说自己已经订好了电影票，明天下午两点在校门口见。

她还补充道：“记得穿那件衬衫啊，别忘了。”

刚发出去她就笑了笑，容澜很靠谱的，在这种小事上他从来不会出错，自己这句话实在是多此一举。

她放下手机安心去洗脸了，手机一直在震动。

等洗完回来一看，容澜发了一堆消息，她点进去，才瞄到第一条就心一沉。

“崽崽，要不……我们明天不出去了吧。”

“换个时间怎么样？”

“生日要不下个月再过吧。”

“那个……明天导师找我有事，可能出不去了。”

江盏刚看到这里，心头无名火起，生日挪到下个月过？他在说什么？！自己什么都准备好了，民宿电影票都订了，这人怎么现在说不去了，况且导师如果真有事也应该早就通知了啊，为什么大晚上的才说？

她眉头紧蹙，这倒也不是不可能，难不成自己真要现在去退房间和电影票？

不知道电影票还能不能退啊……

不能退的话只能自己和然然去看了，不能浪费。

真是的，容澜搞什么，自己刚才还夸他靠谱，几分钟之后就被打脸了。

江盏焦躁的挠挠头发，一脸失望，明明策划了那么久的。

但这也不怪他吧，导师假如真的临时叫他去做事，他也没办法，江盏冷静了一下，想想还有没有别的法子。

还是得问问容澜，他是不是明天一整天都没空，就算能腾出一个晚上，他们一切从简就吃个饭也行啊。

就在她头脑风暴的时候，容澜已经把消息全都撤回了，江盏准备打字时才发现。

？？？

这又是什么操作？

她打出几个问号，问他为什么撤回，才刚输一半，容澜的消息再次将她的思路打断。

就发过来一个：“好。”

江盏：“……”

我@#%&%&¥

她被这一通弄的已经彻底没脾气了，只想知道这到底是什么情况。

她展现出了前所未有的手速，飞速质问道：“撤回啥，我都看到了！”

“怎么突然又撤回了，导师不找你了？”

“你到底在搞什么，大晚上来这么一段。”

“快说！”

容澜其实刚发出去就后悔了，看她一直没回复，还以为江盏手机不在身边，就想赶紧毁尸灭迹，没想到她啥都看到了。

既然她都看见了……

“那崽崽，要不明天先不出去了？”他试探着问，抱着一丝希望的曙光。

江盏一发就是一大串。

“为啥，给我个正当理由。”

“别再说导师找你，我不信，一会找一会不找的，这啥，薛定谔的导师？”

“你说，我听着。”

“听完我再决定要不要打断你的腿。”

容澜：“……”

我命休矣。

他还是抓紧认错吧，说不定能争取从宽处理：“导师确实找我了，不过我可以跟他请假，我去一早上就好，下午我们照常出去，好不好？”

江盏虽然气，但不至于分不清轻重缓急，她还是问：“是有什么重要的任务吗？如果一定要你去，我们可以晚点再约的，别因为这个耽误你。”

订好的也不是不能退，再约也没关系，但她总觉得容澜这一番操作透露着古怪的气息，不像是这么简单。

“没事的……不是很重要。”

“就是需要一些数据，早上应该可以弄完。”

容澜半天发过来这两句，江盏放心了，既然这样那就还是按照原计划进行，她跟容澜说了晚安，便上床看小说了。

容澜说的前言不搭后语，不得不让江盏怀疑导师找他这事的真实性，但她实在想不出什么别的理由能让容澜突然不想过生日，等明天见面再好好问问他是怎么回事吧。

第二天一早起来，她就开始化妆打扮，还特意把何洛然拉起来让她帮自己编头发，何洛然睡眼惺忪的吐槽：“我的大小姐，我昨晚看视频看到3点才睡，你现在就把我叫起来，还有没有人性啊。”

江盏把皮筋塞到她手里，拿着视频给她看自己想要的发型，见她一脸没睡醒的样子，江盏抱住她的肩膀使劲摇晃：“帮帮忙，就知道然然最好了。”

“一杯奶茶。”她已经被晃清醒了，懒洋洋地说道。

“没问题，等我回来就给你带。”

临近两点，她终于急急忙忙的收拾好，穿着那套衬衫裙就出门了。

她感觉今天的回头率有点高，不知道是不是自己的错觉，上下检查了一番发现并没有不妥之处，她才放心的赶去校门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951171"  chaptername="第59章  误会大了">加入书签</a>
</div>
