 不仅是叶风华，就连闫真等人也是注意到了这点，也因此眸中泛起了愕然。

一次两次还能说是巧合，但随着时间推移，闫真不禁怀疑，如岩心果，秦一将其提炼为七成，不是因为其实力只能提炼到七成，而是……满分只有七分。

罗荣浩也是心中惊疑，难不成，这小子真这么厉害？

可是，他闫氏一脉，没人能培养出这样的天才丹师啊！王懿和白萱萱，几乎是天炎大陆的最高水准了。

就连丹殿一众长老，以及其他仙宗受邀前来的强者，此刻望向那修长身影的目光，都泛着惊艳疑惑。

“此子，莫不成此轮魁斗，也要争第一？”

“极有可能，不过看其在秘境的表现，三枚玉牌，算是捡漏而来，真正成绩，连名列前茅都有些不够，可谁成想，此子的丹道造诣，竟是如此出众。”

“没了那些在秘境中的优势，他竟还能一骑绝尘，不简单啊。”

大殿外，晴空高照，随着一项项任务的完成，时间也不知不觉到达了正午，同样，这第二轮魁斗，已经过半。

叶风华放眼看去，经过一上午不间断的魁斗，如孔浩这些只是期盼拜入内门的丹师，精神力已经出现萎靡之相。

就连其他至强者丹师，也都无法在保持刚刚开始时那般识海旺盛，每一项任务，都得慎之又慎，甚至还要权衡精神力的耗费与难度还有分数之间的平衡……还能保持状态充沛的，也就是李朗等寥寥几位各大长老一脉寄予厚望的丹师了。

但是，不管这几人，是为了权衡任务的难易，还是偶有失误，总之到此为止，都已有不是满分的时候，甚至，还有放弃某此任务的举动。

可反观这位代表着闫氏一脉的青年，每一次任务，无论是炼丹，还是提炼药液，融合尊药，无不是以满分完成！而且，任务难也好，易也罢，人家根本不挑，来什么，就以满分之姿完成什么！最关键的是，秦逸尘完成任务的速度，也是凌驾于其他人之上，经过半天的魁斗，其分数，也已与其他人拉开不小的差距。

甚至可以说，这比分的差距，其他人若无奇迹发生的话，根本不可能追赶上！叶风华微微蹙眉，扫视着分数靠前的几人，这其中，李朗的表现，着实值得称赞。

可以说，李朗是继秦一之下，表现最优异者，然而和前者的分数，依然有着不小差距。

到了此时，李朗神色间，也已泛出一抹疲倦，半日连续不断的高强度耗费精神力，哪怕是他都表情凝重。

然而，让李朗心底难堪的是，每一次，自己趁着完成任务，等待下一项任务的空档抬头看去时，那小子，竟然还是那般效率惊人。

而且，自己与其的分数差距，也是在一次次任务间，越差越远！到了此刻，李朗在抬头看去，眸中都是不禁泛起抹凝重，因为那比分的差距，已经到了他抿心自问，很难追赶上的地步！“这小子，为何没有半点力竭之相……而且，天炎大陆，根本不可能培养出这等实力的人啊！”

李朗微微握拳，深吸口气，强行将眸中的疲倦，化作一缕激昂，不管是谁领先于他，他都不会甘心居于第二！何况这一次，冠军的奖励，极有可能是叶仙师收为弟子，这种可遇不可求的机缘，李朗怎可能轻易放手？

“来吧，还有半天，我倒要看看，咱们谁能笑到最后！”

赫然间，李朗精神力暴涌，不仅是他，其余几人，无不是想要拜于仙师座下，为了那平步青云的前途，他们都是猛然催动识海，咬牙追赶着比分。

然而对于这一切，秦逸尘却根本不曾注意到，因为他此刻的心神，全部沉寂于炼丹之中，以至于连叶风华目光中的青睐，都未让他有丝毫停歇。

时间推移，身为仙师，叶风华自然能够感觉到，眼前这位青年的精神力，虽有所损耗，却始终没有力竭衰减之意，雄浑程度，连他都忍不住称赞。

“此子的识海，必然是经过屡次锤炼。”

就连展露出的精神力造诣，以及几次炼丹时的手法，都令叶风华感到有可取之处。

说起来，在未接触天元仙宗之前，秦逸尘的识海虽然强横，可能够战胜同辈，多是依靠霆威以及各类机缘。

论及精神力造诣，秦逸尘确实称得上不凡，但苦修多年的李朗几人，又何尝是庸才？

不过，在神霄仙宗的盛典前后，皇甫焱为了表示感谢，乃是将不少心得经验，都传承给了秦逸尘。

再加上自天炎大陆，便有着数不清的奇珍异宝来迅速修行，这让得秦逸尘，弥补甚至超越了与这些成长在仙宗以及显赫世家的天才丹师们所欠缺的底蕴。

连其精神力造诣，都是在经历了生死劫难后，参悟了地境至强者方可拥有的人神合一中阶。

所以，结合了这诸多优势，秦逸尘自然能够整场领先，以一骑绝尘之姿，将分数到达他人难以追赶的高度！大殿内，十分安静，似乎生怕惊扰到这一位位优秀丹师的成绩。

而殿外，云卷云舒，烈阳自最巅峰鼎盛的中天，渐渐下落。

但秦逸尘的成绩，却始终无人能及！随着其一次次分数的变动，不知不觉间，大殿内，竟照映竟几缕夕阳独有的光晕。

而放眼看去，此刻，几乎所有人神色间，都带着强烈的疲倦，如孔浩等人，已是盘膝而坐冥想恢复，不是他们划水，实在是这一天下来，凭他们的精神力，根本支撑不住。

连王懿这样的至强者丹师，都是紧咬牙关，距上一次的任务，已经调息了好一阵，才是陆续强咬着牙关，努力让自己的分数才提升些许。

而白萱萱表现的最为奋力，此刻的她紧咬檀唇，哪怕娇躯已经忍不住微微颤抖，似乎是识海在告诉主人必须要调息恢复，可其依然是刷新着任务。

因为，对白萱萱而言，或许最后一两分的差距，便是决定能否跻身五十名之内！ 