    五位道帝！她们凌空而立，直视着对面那巍峨如山的人潮，更直面十多位道帝，双目中释放出海量的闪电，让这方空间都出现巨大波澜。

    柳舒舒处于前列，寒如月等则处于其背后。

    更像是一种衬托。

    逆神众疯了，一直以来他们都觉得逆神处于弱势，天才方面不及各大势力，这个时候才发现并不是逆神没有天才及顶级人物，只是逆神太低调，没有展现出来而已。

    像仙庭不过才两位道帝，虚空道仅有一位，死神名册两位，这已经是顶尖水准了，但在逆神实在不够看。

    他们有五位道帝！谁来匹敌？

    更可怕的是逆神的道帝可镇压其他势力道帝，完全就不是一个级别，人们知道柳舒舒在四女中处于末位，一直不可与寒如月等人匹敌，现在寒如月等已是道帝，那又是什么实力呢？

    “谁来战？”

    寒如月直视着天穹，目空一切，这一刻在逆神面前，没有任何势力能够占便宜。

    他们不是几十年前！他们要等的那个人就要回来。

    还有什么力量能够遏制住他们？

    各大势力人物皆闭嘴，就是洛依、未来佛等都蹙眉，对上这样的逆神，他们都觉得棘手，特别是寒如月，感觉上是他们这个级别的人物，而独孤雨月更诡谲，那枚道琴非常可怕。

    可。

    此刻，他们骑虎难下，要是不战，那各大势力的威名尽损，要是战只怕更加悲惨。

    “战！”

    一位道帝飞出，直接打向柳舒舒，要与其死磕到底。

    柳舒舒后退一步，将位置让了出来，现在她的确不是那位道帝的对手，只有等伤势恢复，方可一战。

    于是，那位道帝便对上了独孤雨月。

    “嗡！”

    虚空骤然一颤，独孤雨月向前迈出一步，九天都因这一步而颤，道琴自其手中飞出，在虚空中放大，当其双手落在道琴上时，整个天穹便失去了声音。

    大音无声！道的力量直接横推而出，而其中当属三重空间最是鬼魅，直接打穿了万道，俯冲而出。

    砰！那位道帝来时像是一柄利箭，回时则像是一块石头，被强势扔了回去。

    啊！他发出凄厉的悲鸣声，血肉筋骨等尽模糊，殷红的血水正汩汩涌出，尽管他三重空间非凡，可还是没有防住道琴天威，被生生击飞，而那威力竟然粉碎了他的三重空间，打落在他身上。

    这一击非常重，直接导致他吐血，脸色惨白。

    第三位道帝悲剧。

    其下场比刚才那两位还要凄惨，仅仅一击便被打的横飞，而且那位道帝的攻击还没有到。

    非正面接触的镇压！这可比柳舒舒恐怖多了，自独孤雨月步入道帝境界，道琴的天威全面爆发，其本就属于仙古，得到仙古力量，简直要逆空而行，而当独孤雨月动用三重空间时，道琴天威毁天灭地。

    正常的道帝还真不是独孤雨月的对手。

    “来战！”

    独孤雨月向前一步，目视洛依，刚问道成功的道帝并不被她看在眼里，她真正想要激战的是洛依这样的人物。

    因为。

    当初，凌风就曾强势镇压过洛依。

    “好！”

    洛依额首，直接飞空而至，与独孤雨月展开全面对决。

    洛依可不是刚才那位道帝，实力上完全就不是一个级别，道琴天威压制不住，让其生生打了过来，但独孤雨月同样不弱，三重空间一同压出，与道琴相融，迸射出一道无声的伟力，形同一柄骷髅利剑，直刺洛依。

    “不堪一击！”

    洛依满目不屑，并没有将独孤雨月放在眼里，双手迅猛推出，宏伟的力量如同瀚海一般汹涌而出，当场就将独孤雨月骷髅利剑崩溃，并且她抬手打出，像是在呼唤一般。

    呛的一颤！一柄死神镰刀自虚空中飞出，落在了洛依手中，而后，那柄死神镰刀便飞上地下，一股浩瀚的天威由此刻迸射而出。

    “嗷！”

    像是狼嚎一般，一个散发出腐臭气味的尸骨自地狱走出，腐朽又充满了磅礴的力量，一双眼睛阴毒可怕，并且血红色。

    地狱死神！人们倒抽一口凉气，特别是逆神众，他们还是首度见到真正的死神，那来自亡灵的可怕探视，简直要将人的心崩掉。

    太阴森，太可怕。

    太魔性，太恐怖！可对于各大势力来说，这并不是多么让人吃惊的事情，毕竟这是死神名册最擅长的风格，召唤死神。

    独孤雨月并没有吃惊。

    在仙古星海，他们也是见过那场对决的，处于旁观者的角度，她们更清楚凌风当世有多么可怕，以君王姿态俯视道帝，不是洛依不够强大，而是凌风太过强大。

    那完全是藐视！但。

    此刻，独孤雨月要直面这样的对决，其心理压力可想而知，但她更相信她可以战胜洛依。

    嗡！道琴整个飞起，爆发出无与伦比的天威，而且道琴在空中翻了过来，出现在人们面前的不是一块平板，而是一根弦。

    一根透明的弦！叮！一声脆响，独孤雨月双手落在了那根透明的弦上。

    古老的意志在上面苏醒，神圣的光雨在上面沸腾，一尊仙似乎要复活。

    道之所向！独孤雨月闭上了眼睛，双手用力摁了下去，顷刻间气势崩天，一股透明的天威打向了那位死神。

    轰隆隆……死神对上了那根透明的弦，整个天地都被打穿了，无尽涟漪穿空而过。

    涟漪四散，轰开万重天。

    独孤雨月自涟漪中飞出，大口喷血，脸色极其难看，尽管动用了道琴下的那根弦，但她还是重伤，死神的天威真的很可怕。

    但。

    她双目中洋溢着淡淡的喜悦，她一步一步走向柳舒舒，每一步都在泣血，就是那张俏丽的容颜上都布满了血口，但那触目惊心的伤势反而衬托出那笑容的瑰丽。

    她在笑！扑通！在靠近柳舒舒的时候，独孤雨月直接跪在地上，大口呕血。

    “雨月！”

    柳舒舒脸色骤然变得难看下来，虽然知道独孤雨月极其强大，但洛依更不弱，死神问世，当真恐怖，也只有独孤雨月才有克制死神的能力。

    “我没事！”

    独孤雨月吐了口鲜血，又从地上爬了起来，脸上洋溢着淡笑：“我没胜，但同样没败！”

    是的。

    独孤雨月没败，洛依也同样没胜，她满脸是血，自地面上爬起来，满目忧伤，真的受伤了。

    这是入道帝后的第二场。

    第一场是被君王凌风打的凄惨，不得不逃，而这是第二场，竟然与独孤雨月拼了个两败俱伤。

    对于骄傲的洛依来说，这是不能接受的痛。

    至少，她觉得自己先一步问道成功，在道帝上的锤炼应该比独孤雨月更多，但就是这般她依旧没胜。

    又是两场落败。

    各大势力人物的脸色相当难看，逆神强到这个程度让他们心中难受。

    这要是全面问尊，那是什么局面？

    “来战！”

    第三个跳出来的则是傲娇鸟，他禁自对上了仙庭那位人物。

    而后。

    云溪及寒如月飞出，对上了佛门及墨家。

    三场对决同时打响，整个天地都被虚光填满，战斗极其惨烈。

    但！傲娇鸟强势，寒如月逆天、云溪的冰火两重天傲视天穹，他们才是最强的三位道帝，竟然与第一波问道成功的道帝不遑多让，打的势均力敌。

    当光雨落下，六位道帝同时倒退。

    傲娇鸟重伤、寒如月及云溪也重伤了，对手清一色的重伤，真的是两败俱伤的局面。

    “你们还有什么可战？”

    其他几位道帝可不会放过这个机会，逆神顶级人物伤到这个程度，那就真的没得看了。

    整个逆神也只有焚天尊值得他们重视而已。

    “他们伤了，可逆神还没有倒下！”

    一位靓丽的女帝出现，头顶光雨，气势非凡，那傲人的姿态让整个天地都惊了。

    直到这个时候人们才想起来，在逆神不仅仅只有寒如月，还有鸣天兽、天琦、邪帝、清漪以及烛龙，当他们飞出时，整个天地都变了颜色。

    谁说道帝只有五位的？

    烛龙气势不显，但谁敢忽视这么一位人物？

    百年前就问道成功，龙宫傲视九天，而邪帝与天琦呢？

    自是不用多说，他们本就来自万古，特别是天琦，乃是天神雀，在仙古时期这个种族可是媲美过道帝，而清漪更不同，今世花真的要盛放了。

    她们气势很淡，让人看不透，但在她们出现时，就是天尊们都皱眉。

    “还要战吗？”

    烛龙冷酷的说道。

    “……”“要是还想一战，便加上我一位吧。”

    远方，一道声音冷幽幽的飘来，落在人们耳中。

    “东方盈玉！”

    各大势力人物狂喜，这是可媲美未来佛、洛依的人物，并且与那个时候的大魔王打了个势均力敌，在实力上只怕要比洛依还要强大。

    然而。

    他们脸上的笑容还没有扩展开来，便看到东方盈玉走向了烛龙等。

    这是要战了吗？

    可惜，他们注定要叹息，只因东方盈玉并没有向烛龙等人物出手，而是站在了烛龙身前，直面各大势力人物。

    

