    丁春香看着台上的何时鸣。

    一开始的时候，她的心中一片焦急，想着最后该怎么收场。

    不过随着何时鸣写的公式越来越多，丁春香的脸上渐渐浮现出惊讶之色。

    她大学的时候学的也是航天专业，而且成绩还非常好。

    只不过毕业后，

    就把大学时候学的东西还给学校，然后开了好几家服装连锁店，开始过起了美滋滋的小老板生活。

    何时鸣写的这些公式，很多她都有印象，有些甚至连她都已经忘了。

    但是现在，

    何时鸣却是连想都不想的流畅的写了出来。

    这些公式，跟所谓的方程式卫星有没有关系她不知道。

    但是，

    看着旁边王健以及乔伊.布莱恩的表情，他知道何时鸣写的肯定没什么问题。

    随着何时鸣把最终的结果写在黑板上，乔伊.布莱恩等人的脸上，瞬间浮现出不敢置信之色。

    何时鸣把粉笔一扔，看向乔伊.布莱恩说道：“布莱恩老师，你觉得这个方程式怎么样？”

    “这……”

    乔伊.布莱恩声音颤抖的道。

    紧接着，

    她立刻冲到黑板面前，抬起颤抖的手，指着黑板上的方程式道：“这……竟然真的结出来了？而且这结果……”

    “布莱恩老师，您觉得这怎么样？”王健激动的问道。

    “我正在算！”

    乔伊.布莱恩拿着粉笔，不停的在黑板上面写写画画。

    很快，

    乔伊.布莱恩大笑一声道：“没问题！竟然真的没问题！方程式完全成立，也就是说，那个方程式卫星用这种算法，应该也可以！不过这还需要再做实验！杨主任，赶紧把人叫过来，我要进行实验！”

    “好！”杨立华激动的道，随后赶紧跑了出去。

    而乔伊.布莱恩则是看向何时鸣道：“小伙子，不对，您叫何时鸣是吧？何先生，这个航天业最大的问题，没想到竟然被你解决了！而且还是以如此简单的方式！你真的是太厉害了！我替整个华国航天行业谢谢您！”

    说着，

    直接向何时鸣鞠了一躬。

    “不敢！”

    何时鸣赶紧扶住她说道：“布莱恩老师，您老师业界精英，我只是恰好知道这个方程式的解法而已，换成其它方程式的话，估计我也解不出来！”

    这话他真不只是说说而已。

    因为他真解不了。

    就连他刚才写出来的公式，他也是一知半解，知其然而不知其所以然。

    这就像是玩手机一样。

    让他说手机该怎么玩，他能直接玩的飞起，什么上网下番找资源，全部都溜的飞起。

    但如果问他，手机是怎么进行这一步的，为什么可以这样。

    这种问题，

    估计百分之九十九的手机用户得抓瞎！

    而何时鸣就是这种情况。

    如果现在乔伊.布莱恩问他，这个方程式为什么要用这个公式解，为什么用这种解法？

    他啥都说不上来。

    因为他压根就啥也不懂。

    “不不不！”

    乔伊.布莱恩激动的道：“何先生您真的是太谦虚了！其它的不说，就凭您解决开了这个方程式，华国航天史上就绝对有您一笔！”

    不一会儿，

    杨立华带着很多科研人员回来了。

    而且他这次带回来的，不是大学里面的学生，而是真正的航天科研人员。

    “布莱恩教授，我们已经准备好了，随时可以开始实验！”杨立华说道。

    乔伊.布莱恩点头道：“好。”

    随后，

    她看向何时鸣道：“何先生，您留下来跟我们一起进行实验吧，以您的专业技术知识，肯定对我们的实验有非常大的作用！”

    “不不不！”

    何时鸣赶紧摆手道：“你们实验就行了！我还有事。”

    说完，

    拉着丁春香赶紧离开了实验室。

    开玩笑！

    他屁都不懂，做个屁的实验，真留在里面，他估计比最笨的实习实验人员都要笨，让他递个东西他都不知道该怎么记！

    来到外面，

    丁春香满脸惊讶的看着何时鸣道：“小鸣，你那方程式是怎么想出来的？你这也太厉害了吧？”

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“这个……以前好像不知道在哪见过这个方程式，这件事我都忘了，直到看到乔伊.布莱恩的那个方程式，我才想起来这件事。”

    “啊？”

    丁春香瞪大眼睛道：“你都忘了在哪见过了，竟然还记得怎么解？你用到的那些公式，好多我都已经忘记了，你竟然会！没看出来你小子还真是深藏不露啊！”

    何时鸣不好意思的挠了挠头道：“不是深藏不露，就是运气好而已！你别怪我刚才乱说话，打断了你的计划就行！”

    “汗！”

    丁春香摆手道：“计划只是给那些实力不足的人准备的而已！如果早知道你这么厉害，竟然可以把那个困扰了我老师数年的方程式解出来，我想什么计划啊，直接敲罗打鼓的把你送到校领导室了好吧！”

    说完，

    丁春香摸了摸下巴道：“现在好了！你帮了他们这么大的忙，卫星的事应该是有着落了。”

    “是的！”

    这时，

    一道声音突然从两人身后传来。

    两人扭头一看，赫然发现正是副院长王健。

    “王副院长好。”

    何时鸣跟丁春香同时打招呼道。

    王健笑着道：“何先生不用客气！之前何先生说想买一个卫星是吧？”

    “对。”

    何时鸣点头道：“不是那种航天飞行器，是真正意义上的地外卫星！不知道王副院长能不能帮忙？”

    “当然可以！”

    王健笑着道：“何先生解开了困扰我们多年的方程式，帮了我们这么大的忙，如果一个卫星我们都不愿意帮你，那也太不近人情了！”

    “真的？”何时鸣惊喜道。

    丁春香脸上也浮现出高兴之色。

    “当然。”

    王健点头道：“目前我们学校就有一个已经制作完成的卫星，而且就是为方程式卫星量向定制的，就等这个方程式解开！如果这个方程式解开，只用这一个卫星，就可以完美的呈现出地球崇山峻岭！如果何先生急需要，我们可以把这个卫星卖给你，只需要您前期让我们对卫星做一些必要的参数采集就行了！”

    “这个当然没问题！”何时鸣立刻兴奋的回道。

