    皇城高空。

    气运浩荡，金色云层不断汇聚，紫色的光鼎越来越大，照耀整个天穹，混元如意、古老磅礴，深深震撼着每一位强者。

    各方群雄都没有离去。

    天庭的强者没走，他们不敢这么早的离开。

    万一在他们走后，天庭又发放【诛魔令】呢？

    上次天之峰会盟就是这样，各方老古董逃离之后，结果天庭突然发放【诛魔令】，让很多人没有机会竞夺。

    这一次太子被诛，皇宫被毁，天庭强者多半还会继续发放诛魔令！

    想一想【诛魔令】的可怕，这些老古董便忍不住心头涌动。

    他们知道今晚过后，整个天下必然会发生前所未有的大地震。

    皇朝气运大阵被毁，等若是天崩地裂。

    高空之内。

    齐云体内的气息在迅速攀升，一条条碎裂的经脉、骨骼、内脏在不断地恢复，整个人沐浴在神光之内，说不出的强大。

    良久。

    他体内的真元才渐渐饱和，无法继续吸收。

    紫色元婴也变成了两寸多高，不再继续增长。

    他轻轻吐了口气息，暗暗评估着自己现在的实力。

    以他现在元婴中期，真元比之前暴增了数十倍，怎么也应该相当于天级大圆满了，甚至配合法宝，说不定能与半神一战。

    若是等他突破元婴，进入化神，那应该就是真正的神灵。

    现在看来，前途还算不错。

    这个世界已经一万多年没出过神灵了。

    齐云的神识向着下方扫去，只见废墟之外，那些幸存的群雄全都没有离去，皆在眼巴巴的看着自己。

    叶巡天、无魂尊者、苍龙道人、冥祖、背负长刀的强者、神秘魔刹、天鬼门的鬼王、血海宗的血厉、斩天宗的屠天、炼尸宗的范木…

    多数都是之前被困在东云院的强者。

    除此之外，也有少数几个隶属于皇城的老古董，如丞相萧宇天等人…

    齐云顿时眉头皱起，从他们的眼神之中看出了丝丝不一样的光泽。

    他们这是做什么？

    他忽然反应过来。

    这些人是在等自己？

    想继续等诛魔令？

    齐云心头失笑起来。

    【诛魔令】这东西可不能再发了。

    这东西完全是搬起石头砸自己的脚。

    这次若不是自己突破元婴期，引发六九雷劫，想击杀太子，无异于痴人说梦。

    下次若是再有人激活【诛魔令】，让自己去杀某位神灵，那岂不是自己找死？

    所以，诛魔令不能再乱发。

    如今三枚诛魔令被自己捏碎一枚，其他两枚已经全部用掉，他现在也算是彻底松了口气，等若心上的一块巨石移除了一样。

    他的神识覆盖而出，传出声音，浩浩荡荡，在夜空传扬。

    “天庭诛魔令，十日诛狞魔，今日过后，古朝不存！”

    就在这时！

    一道低沉可怕的声音忽然传来，覆盖夜空，与齐云的音波撞在一起。

    “好一个天庭诛魔令，祸乱皇宫，摧毁大阵，其罪当诛，本王就来看一看，阁下究竟是哪路神灵，敢在皇城祸乱！”

    轰隆！

    声音震荡，出现在众人心田，让所有人都心神一惊，感觉到三魂七魄如似震动。

    丞相萧宇天眼瞳一缩，豁然回头，看向城外一道绿色通道，脸色震骇，蹬蹬狂退。

    “八王？是八王回来了！”

    他声音响起，其他强者也全都是神色惊涑。

    “什么？八王？”

    “他不是去了一处不可思议之地吗？为什么会突然回来！”

    “不好，快走！”

    所有人都在狂退。

    另一个方向。

    恐惧门大长老、二长老全都是脸色一变，迅速找地方隐藏起来。

    “该死，八王这时候怎么忽然回来了？其他古王呢？”

    大长老暗骂。

    八大异姓王，各个都是屠过神灵的存在，手上染了不知多少神血，他们活着就是最大的神，只要他们不死，没有任何势力敢于冒头。

    从某种程度上讲，他们和气运大阵就是属于一体的存在，当年设立气运大阵的目的，也正是为了给他们压制神灵诅咒和体内创伤。

    现在气运大阵被毁，他们体内的神灵诅咒和伤势便再也压制不住。

    不去寻找其他方法解决，他们全都活不了一个月。

    这个时候，八王突然回来，必然会屠掉所有人。

    人之将死，心态最疯。

    尤其是这些古王，活了上万年，更是各个怕死。

    现在气运大阵被毁，等于断掉了他们的生命根基，他们肯定会不顾一切拼命，甚至有可能会拿整个大陆做陪葬。

    他们之前想杀太子，那是因为料定八大异性王和古皇短时间内回不来，结果现在八王却忽然回归了。

    这绝对是件极其糟糕的事。

    八王的实力远非六王可比。

    当初的六王，是所有异姓王中伤势最重，寿元最弱的一个，所以才能被人所杀，但八王的伤势可没那么严重。

    各路强者皆在惊涑倒退。

    高空之中，齐云眉头一皱，神识扫去。

    只见一条绿色光道在急速蔓延而来，几乎在那道声音落下的刹那，绿色光道已经出现在了皇宫的废墟中央。

    绿色光道停下，一辆青铜战车出现在了这里。

    前方坐着一个车夫，脸色幽冷，一身黑袍，目光冰寒的看向众人，又抬头起来，看向高空中的那尊神秘人影。

    战车之内，一股磅礴的气息在迅速攀升，像是潮水翻涌，一阵阵的令人感到心寒。

    所有人都忽然觉得呼吸窒息，浑身上下血肉刺痛，像是身上突然压了一座千百斤的巨岳一样。

    他们向后倒退的更快了。

    “祸乱皇宫者，死无赦，今天晚上没有任何人可以离开这里！”

    威压可怕的声音从战车之内发出。

    轰！

    皇城动荡！

    一股异常可怕的气息刹那笼罩住了整个皇城，一刹那偌大皇城都在这股恐怖的气息下开始抖动起来。

    空间扭曲，狂风呼啸，飞沙走石。

    所有人都感觉到了死亡的气息，脸色震骇，像是处在了一个恐怖的神灵领域下，一个个艰难挣扎，却挣脱不住。

    天昏地暗，高空之中乌云蔽月，迅速遮盖，整个大地顷刻间陷入漆黑。

    只下了一辆冰冷的青铜战车。

    青铜战车的内部走出了一尊异常魁梧的人影，眼神如电，在黑夜之中泛动冷光，冰寒可怕。

    八王赤荒！

    他眼神冰寒，一句话未说，身后抽出一口巨大阔剑，轰的一声，血腥之气弥漫，刹那染红整个空间。

    随手，巨剑抡起，直接向着众人一剑横扫而去。

    血腥之光直接席卷而出，覆盖整个黑夜。

    所有人都瞪大了眼睛，觉察到了浓郁的死亡气息，无法动弹。

    这一刻，他们的身躯像是被锁定了，只能眼睁睁的看着这层血光扫来。

    “不要！”

    “救命啊，贪狼星君！”

    “饶命啊，我等是无辜的！”

    他们全都惊骇大叫。

    叶巡天、无魂尊者、冥祖、苍龙老道、背负长刀的强者等一群人皆是惊怒无比，在这一剑下，也直接感觉到了一股泰山压顶的气息。

    “一起抵挡！”

    叶巡天开口厉吼。

    他们眼睛发红，像是困兽挣扎，不顾一切咆哮起来，催动手中神器、冥器、邪器向着那层恐怖的血光轰去。

    “爹，救我！”

    叶凌惊恐叫道。

    轰隆！

    一群老古董施展禁术，悍然与八王的这一剑撞到一起，天翻地覆，整个皇城剧烈抖动。

    所有人都狂喷鲜血，一个照面被震得吐血横飞。

    周围其他那些没来得及躲闪的人，更是哼都没哼一声，便炸碎开来。

    一剑之下，非死即伤！

    没有一个还算完好的。

    连血袍老祖他们那里也受到波及，一群人横飞出去，狂喷鲜血，差点炸开。

    高空的齐云脸色一变。

    半神？

    “放肆！”

    他开口冷喝。

    “你说的对，是放肆，你也要死！”

    八王的声音冰冷可怕，忽然抬起头来，道：“让我看看你究竟是不是神灵复活？不管你是什么来历，我都要让你化为灰烬，永世不得超生！”

    轰！

    八王身上的气息更强，高空的残余气运、龙气全都呼啸而下，向着他的身躯之中涌动而来，让他浑身散发金光，整个人的气息再度攀升。

    他浑身上下光芒璀璨，照耀的人张不开眼睛，一股让人灵魂发抖的气息忽然散发了出来。

    叶巡天大口吐血，手臂化为血雾，一脸煞白与惊恐，急忙大吼道：“天庭高人，不要让他吸收气运，他在极尽升华，要回归巅峰！”

    巅峰时刻的异姓王，个个都是屠神的存在，到底有多强，没人能说得清。

    但一般情况下，他们根本不愿回归巅峰，因为一旦回归巅峰，体内的神灵诅咒和当年创伤就无法继续压制。

    但在皇城之内却没有这个顾忌，皇城有气运和龙气的存在，他们即便恢复巅峰，也可以借助气运和龙气镇压诅咒和创伤。

    轰隆！

    八王浑身上下所有的血肉都在散发金光，一片片光波从他体内往外播散，威严可怕、浩瀚无尽，像是古老的神王在复苏。

    这一刻漫漫黑夜全部被照亮。

    皇城之外，无数势力感到震动。

    他们感觉到像是一轮新的太阳突然在黑夜亮起，要撕碎一切黑暗。

    无数人感到震撼。

    那些隐藏势力、恐怖老怪各个都从沉睡中苏醒了过来。

    “极尽升华，这是八王赤荒的气息？”

    “气运在逆流，是大阵破了，他要疯了…”

    这些沉睡多年的老怪发出一阵阵古老意志。

    这一刻，即便是他们也不敢继续沉睡。

    一个发疯的古王，到底能做出什么事谁都无法肯定，说不定就会隔着无数里将他们轰杀。