    有了王春雨提供的配图，再结合他刚刚所讲的故事，新人写手华诗圆强行打起精神，很快完成了一份信息简报。

    【4月xx日，东湖欢乐谷发生摩天轮紧急故障，134名乘客被困空中，区政府应急管理中心及时参与救援, 通过使用备用电源、沟通消防救援队、调度直升机等方式，最终134名乘客顺利回到站台，被困游客全部成功解救。】

    华诗圆把简报打印出来，敲了敲办公室主任陈芳芳的办公室门。

    “请进。”

    “陈主任，这是您刚刚说的简报，这么发可以吗？”

    陈芳芳拿过简报，很快皱起了眉头。

    “你这写的什么东西？”

    “我的意图你是一点都没领会，你想办法联系一下当事人，要挖掘出来这次我们工作的闪光点。”

    “回去重写。”

    面对劈头盖脸的批评，华诗圆强忍委屈回到自己办公室，越想越气。

    谁知道你有什么意图？

    让我联系当事人？挖掘闪光点？

    我现在恨不得马上给他两耳光跟他分手。

    一提到要去找顾允，华诗圆更是气不打一处来。

    不去，谁爱去谁去。

    华诗圆抱着一个大暖水杯，走到楼梯间的饮水机灌热水。

    咚咚咚，高跟鞋的声音又来了。

    “诗圆，给你放一天假，正好这个时间去联系一下当事人，你就明白宣传工作重点了。”

    陈芳芳也正好来泡茶，她拍了拍华诗圆的肩膀，露出慈祥的笑容。

    给年轻人锻炼的机会不说, 还变相给她放假, 我真是个好领导啊。

    “好的, 主任。”

    没法推脱了。

    回到办公室的华诗圆喝了一大口水，认命地拿起车钥匙下楼。

    “哎, 诗圆，还有什么问题？”

    王春雨见到华诗圆下楼, 以为是来找他的。

    “没事, 陈主任说我的材料写得没重点，叫我去联系当事人。”

    华诗圆语气中有些沮丧。

    “联系当事人......其实就是让你暗示他，送一幅锦旗过来。”

    王春雨环顾四周，见没有其他同事，便悄悄告诉华诗圆其中奥妙。

    “我们救了他一条命，感谢一下送副锦旗，上门送到单位不过分吧？再跟领导合个影很正常吧？这东西才是工作实效，第三人的肯定，没有这个你材料写出花来也没用。”

    王春雨语重心长。

    ......

    这怎么开得了口？

    华诗圆又羞又气，我是找他分手的，现在让我去求他办事？

    算了，别因为个人私事影响集体荣誉。

    先谈工作，再说分手好了。

    她还是第一次去光谷软件园，跟着导航的指引，缓缓驶出了区政府大楼，一路前行。

    乐园科技侵权案子的落幕，标志着在线教育时代的开启，各大资本都盯上了这块肥肉。

    业内不少融资经典案例也就此诞生, 粉笔教育接受IDG资本领投、高瓴资本跟投的A轮1000万人民币融资，秦浩森在新闻发布会上放下豪言，一时风头无两。

    但据小道消息称，IDG资本是先选择乐园科技商量融资一事，被拒后才转投粉笔教育。

    这让乐园科技的名号在互联网业内如日中天。

    乐园科技，不差钱！

    好像到了。

    华诗圆面前是乐园科技硕大的牌子，整个三层写字楼都被包含在其中，个别楼层还有小标签。

    写字楼旁边是临街商业区，一楼不知什么时候已经有了一家咖啡厅入驻，装修风格看起来十分简单，偏向工业风，但这种冷冽的简单给人以高级感。

    店名也很有意思——Coffee Justice，咖啡正义。

    想必是个有格调的老板吧。

    华诗圆停好车，走进乐园科技的写字楼，路过Coffee Justice门店附近，不禁扫了一眼。

    屋里干净整洁，蓝白色的色彩基调，吧台沙发里坐着一个棕色头发的少女，挺翘的瑶鼻上戴着墨镜，二郎腿高高翘起，脚趾上是玫红色甲油，即使遮住半张脸，也觉得有种魅惑众生的味道。

    还是自由职业好啊。

    华诗圆突然开始羡慕起来，当个小科员天天受气，工作不顺不说，还要出公差受气。

    乐园科技八层。

    “您找谁？”

    前台小美女祁妙起身问道。

    华诗圆一路走来，难掩惊讶之情。

    他不知不觉已经把企业做到这种程度了吗？

    明明去我家的时候还是个小作坊来着.....

    还有这甜美款的前台，到底是招了多少小美女在公司里啊。

    “我找你们老板。”

    华诗圆向大厅里张望了一眼，年轻女孩还真不少。

    “请问您有预约吗？”

    祁妙公事公办。

    华诗圆找出贺璇的联系方式，很快小助理从里间办公室跑出来，带着华诗圆走进了乐园科技深处。

    贺璇自觉地带上门，顾允还在沙发上补觉，梦里突然出现了华诗圆温柔动人的脸庞。

    “啪！”

    妈的，这不是梦，华诗圆打了他一巴掌，醒了。

    好端端地打我干嘛，顾允还沉浸在迷糊中，少女带着八分怒气，把一张打印好的照片狠狠拍在他脸上。

    谷噚

    “分手吧。”

    一见到顾允，什么工作，什么锦旗，什么暗示，都被华诗圆抛在了脑后。

    和别的女孩坐摩天轮，这种事情和出轨有什么区别？

    她不能接受。

    顾允低头看了一眼照片，心里顿时一凉。

    我操，谁他妈拍的这是？

    转念，他又长舒一口气，还好，没拍到正脸照片。

    先用话术试探一下，说不定一切还有挽回的机会。

    他站起身，揉了揉眼睛，伸手抱住华诗圆。

    “走开！别抱我！”

    “圆圆，是这样的，我室友一直追贺璇，贺璇一直不答应。”顾允厚着脸皮没松手。

    关我屁事啊，华诗圆冷着脸。

    “前几天运动会，他上去比赛的时候贺璇在一边拍照，他就找到借口约人家去欢乐谷玩。”

    “结果贺璇不好意思拒绝，但又不想单独和他去，就喊上我和她另外一个朋友。”

    嗯，很合理，华诗圆没说话。

    说到“贺璇的朋友”，华诗圆没有打岔，顾允心中一喜。

    成了，她只有这个尺度的照片，不是用背影照片骗我说实话。

    “然后，到了欢乐谷，我室友就暗示我滚蛋，我也不能打扰人家泡妞对吧？”

    好像是这么回事，华诗圆忍不住了，皱起眉头：“直接说重点。”

    “我就和那个女孩简单逛了逛，到摩天轮的时候，她说她没坐过，想尝试一下，自己又恐高不敢，我就勉为其难上去陪了她一次。”

    顾允环住华诗圆的腰肢，轻声道：“结果出了点小意外，就这么简单，没别的。”

    一切都能说得通，但华诗圆还是感觉到哪里不对：“那个女的是谁？”

    “运动会主持人啊，贺璇的朋友，我真不熟。”

    顾允摊开双手，一副很无辜的样子。

    手心里全是汗。

    “行，你理直气壮是吧，我现在给贺璇打电话核实。”

    华诗圆挣开顾允的怀抱，拿出手机拨号，同时开通免提。

    “喂，学姐。”

    “璇璇，昨天是你约顾允去欢乐谷的是吗？学姐没别的意思，就是听说欢乐谷摩天轮出事了，随便问问。”

    “啊，是的学姐，我喊的顾部长一起，因为他室友约我，我不太想单独和他出去玩。”

    顾允的逻辑和贺璇达成一致，事实上这也的确是实话。

    华诗圆的脸色有所缓和，继续问道：“你还叫了你的朋友？”

    “对啊。”

    贺璇一怔，心想钟乐怡确实是我的朋友，也没错。

    华诗圆只剩下最后一个问题了：“你的朋友，她是运动会主持人？”

    “是啊学姐，三校联合运动会主持人，你一打听就知道的。”

    一问一答杀机四伏，贺璇一句话都不敢多嘴，只答范围内的真话。

    ......

    很明显，时间太短，华诗圆又是直接杀上门，来不及串通口径，挂断电话后，华诗圆发现顾允说的全是真话。

    说话就是要七分真三分假，只要有人验证那部分是真的，就能瞒天过海。

    顾允望向低头不语的华诗圆，他意识到该反攻了。

    “我不明白。”

    说什么呢，华诗圆望向他，露出疑惑的眼神。

    “我不明白我们的感情是不是就如此脆弱不堪，以至于你看到一张普普通通的照片，就跑过来和我分手。”

    顾允叹了口气，一只手按在胸口上。

    “你知道吗，我刚刚的感受就像是整颗心掉进了深深的湖水。”顾允转过头，“一起坐个摩天轮能说明什么？你小时候不带你表弟坐吗？这点小事就要分手？”

    堪称完美的话题转换，先是通过放大内心感受来争取道德制高点，再淡化整个摩天轮事件的性质，顾允的声音越来越大。

    “所以分手对你来说，就是一言不合随便出口的词语吗？”

    顾允开始质问。

    “......不是的，我以为......”

    华诗圆本以为是二人甜蜜约会，在摩天轮上倾情热吻，留下浪漫约定，怎么就变成.....

    变成被迫营业了啊？

    这下她一点理都不占，毕竟顾允全程是被人家拉来的，蓄意出轨自然无从谈起。

    “圆圆，想不到我们都住在一起了，你还是因为一些小事轻易对我猜忌怀疑，我真的好累。”

    顾允眼中流露出一丝悲痛。

    “你别生气嘛，我错了。”

    华诗圆主动抱住顾允，低头埋进他的怀中。

    “每天辛苦工作不说，还要帮室友追妹子，为下属挡桃花，和女朋友自证清白，太累了。”

    顾允闭上双眼，演技已经到达巅峰。

    不得不说，如果没有陈芳芳主任工作上的完美助攻，顾允肯定达不到这个效果。

    如果华诗圆今天不是被逼无奈，匆忙来公司和顾允见面，一气之下明牌照片，提出分手。

    以华诗圆缜密的思维，多样的手段，一定会背地里悄悄查清真相，再拿着证据质问顾允。

    那时搬家乃至分手的结局几乎难以挽回。

    “小顾，哦不，老公，我下次再也不这样了，你别生气啦。”

    此刻的华诗圆蹭了蹭顾允的胸口，软得像一团猫咪。

    为了哄好对方，她自觉又乖巧地喊出了一个新名词。

