    第426章分头行动

    姬承玄原本如沐春风的目光陡然森冷下去，扫向他，“怎会这么快暴露？”

    “先前那个大夫说出去的，属下真不该手软的！”黑银骂了声。

    原本是想要处置了的，但想了想还是算了，没想到这一放消息就泄露出去。

    慕容妤脸色也不好看，“你现在的伤势不适合赶路。”

    姬承玄沉声道：“不适合赶路也不行了，必须走，那小子的人手不亚于我，这里又是他的地盘。”

    慕容妤就给他喂了药丸，“先把药丸吃了再赶路。”

    姬承玄吞服了药丸，便收拾好自己，看他那副模样，这不知道的还以为是健康人，实际上身上却受了那样的重伤。

    一行人便毫不犹豫离开了这一处竹林。

    而在他们离开不到一个时辰时间，宇文戟便已经带人赶到了这里。

    将这地方里里外外搜了一遍，也没找到人，唯有那些曾经留在这的痕迹。

    “倒是好本事，竟然先一步躲了！”宇文戟冷色道。

    “世子爷，这些器具只怕都是慕容小姐留下的。”随从拿上来药碾子等东西，说道。

    宇文戟心头忍不住翻腾，盯着这些东西的目光冰冷地不行。

    “他一个犬戎杂种到底是哪点吸引她，叫她这么护着！”宇文戟平生第一次打翻了醋坛子，还从来没有一个女人胆敢这么忽视他的存在！

    “他们离开不久，给本世子搜，就算挖地三尺，也要把人给本世子搜出来，本世子要叫她亲眼看着我怎么弄死那犬戎杂种，让她好好看看，她看中的男人有多不中用！”宇文戟冷厉着下了命令。

    “是！”感受到世子爷的怒火，一群暗卫半点不敢多言，齐声应诺后，便四散而开。

    另一边，姬承玄哪怕再掩藏也是掩盖不住身上伤势之严峻。

    “分头行动，我带他去旁处，你们引走他们！”慕容妤当机立断道。

    黑银有些犹豫，朝已经昏迷的少主看去，“属下们没在身边，大小姐一个人能行吗？”

    “如何不行，给我弄一辆马车来，剩下的不用你们管，照我吩咐的即可！”慕容妤蹙眉道。

    黑银不再犹豫，便去弄了一辆马车来，让他们把姬承玄送上马车，慕容妤便与他们分开，朝反方向走。

    黑银他们一行人是朝着境外走的，慕容妤则带着姬承玄往淮南中心城镇走。

    在半路上，慕容妤路过小镇便买了东西，给姬承玄易容改装了一番，完了才卖掉马车，雇了一辆牛车。

    “小娘子，你相公这是怎么了？”干牛车的老汉问道。

    “我也不知道，从昨天晚上开始他就上吐下泻，人都昏迷了，还直说有老虎追着他赶，我估摸着怕是误吃了山里采回来的毒蘑菇了。”慕容妤说道。

    “这可不得了啊，得赶紧进城去找城里的大夫啊，咱们这边的大夫治不了。”老汉忙道。

    “是啊，就是治不好这才想快点赶去城里。”慕容妤颔首。

    只有外边的关卡才查得严厉，淮南境内反倒是宽松，进城也不难，交了进城费即可。

    让老汉送他们到一处偏僻点的客栈，给了车钱，然后让伙计出来帮忙将人扶着进厢房休息。

    (本章完)

