    在连吃了两发圣光银弹后，杰斯并没有就此吃瘪。

    后撤了几步后，见卢锡安前压

    回头就是一发Q技能电能球。

    卢锡安一个后撤，躲在了小兵后面，躲开了这记大炮。

    看到卢锡安这灵巧的走位。

    屏幕前的The Shy的表情越发的认真了起来。

    在躲开杰斯的Q技能后。

    卢锡安再度前压，直接和杰斯互相对点了两下。

    眼见卢锡安吸引了后排小兵的仇恨，开始挨打后。

    杰斯也是毫不客气，直接切成锤形态，Q技能苍穹之跃狠狠地砸在了卢锡安的身上。

    造成伤害的同时，减速到了卢锡安，跟着连续锤了两下，随即往后拉开。

    这一个回合。

    两人算是打了个平分秋色。

    苏晨见到The Shy的果断反打。

    也是啧啧称奇。

    在拿到卢锡安的那一刻。

    系统便将这个英雄所有的操作经验全部灌输到了苏晨的脑海中。

    虽然只是第一把使用这个英雄。

    但是，苏晨却熟练的仿佛自己是一个职业的AD选手。

    如何卡平A，走位与技能的衔接，全都烂熟于心。

    此前他玩的都是上单四姐妹之类的战士型上单。

    此时玩起卢锡安上单，也丝滑的不行。

    有种要上瘾的感觉。

    但是，本以为自己拿出卢锡安之后，可以完美的压制杰斯。

    却没想到，对面的The Shy也几乎是瞬间抓住了他走位的破绽。

    毫不犹豫的挥舞巨锤上前砸了他一下。

    苏晨也是感叹。

    The Shy确实与众不同。

    不一定是说这波操作有多细节。

    而是，不管这波会不会亏，一定要打回去的脾气。

    就和很多LPL的上单不一样了。

    苏晨笑了笑。

    心里多了几分兴奋的感觉。

    很快，卢锡安磕了瓶红药。

    往后撤了两步。

    在A掉第二波的一只前排兵后。

    升到二级，秒学了E技能冷酷追击。

    直接打出了一套E点点+Q点点的连招。

    杰斯顿时掉到了半血以下！

    红药水的恢复特效，开始出现在了杰斯的身上。

    此时，第二波兵线还卡在防御塔前方一点的位置。

    切换成锤形态的杰斯，上前会被卢锡安平A消耗一套。

    只能重新切换成锤形态，等待小兵残血的时机，上前打一炮。

    一时之间。

    杰斯竟被卢锡安逼的吃不了兵线了！

    此时，反完对面红BUFF，回了城直接开刷上半野区的宁王。

    在看到上路的对线情况后。

    惊讶的脱口而出：“这啥情况？”

    The Shy的杰斯。

    居然一级就被对面的卢锡安压制的吃不了兵线了？？

    真的假的？

    没想到江科大的卢锡安，竟然能在前期压制The Shy。

    宁王这才收起了玩乐的心态，开始加快了自己的刷野速度。

    很快，杰斯升到了二级。

    在看到前排炮车残血后。

    杰斯往前迈了一步，扔出一记能量球想要补掉残血的炮车，

    然而，卢锡安再次释放Q技能透体圣光，穿透了杰斯身体的同时。

    两记平A咔咔补掉了残血的小兵。

    兵线也顺利的推到了杰斯的防御塔下。

    极为罕见的。

    The Shy三级前居然要补塔刀了！

    虽然对于某些玩家而言，补塔刀乃是人生常识。

    但是在The Shy的夏季赛中，都没有遇见过三级前就要开始补塔刀的情况。

    此时，他终于有些动容了。

    只是，并不是对线劣势后的暴躁。

    而是带着好奇的目光，打量着对面的卢锡安。

    卢锡安这种AD英雄，原来也能打上单的吗？

    在此之前，The Shy虽然在赛场上使用过用剑姬、瑞文所向披靡。

    但是，那毕竟都是战士上单，拼的都是操作。

    但是，卢锡安这个英雄，拿来打上单。

    倒是The Shy这段时间第一次看到。

    此前，他并不觉得路人王有什么稀奇的。

    无非就是操作好罢了。

    一些吹的很厉害的微操，在他的眼里，自己随时也可以打出来。

    所以，之前队友们提到江科大的名字的时候。

    他也并不关心。

    但是，今天终于交手后。

    The Shy才发现。

    玻璃墙的对面，那个叫做江科大的玩家。

    似乎比他想的要有趣的多。

    然而，这一切还只是开始。

    当兵线进塔后。

    卢锡安并没有选择回撤做眼，让对面补完塔刀，兵线回推。

    而是开始了进一步的压制。

    趁着杰斯想要上前补刀的功夫。

    卢锡安直接用Q技能透体圣光将小兵和杰斯一穿二。

    同时，利用防御塔的攻击判定的范围。

    连续偷点了两下杰斯。

    同时，没有被防御塔攻击到。

    血量的下降，让The Shy只能放弃了部分的塔刀，而改为用Q技能的能量球来补一些残血小兵。

    此刻，屏幕前的苏晨忍不住笑了出来。

    嘴里也连带着念叨了几句“别吃、别吃”。

    刚刷完三狼的打野，奇怪的看了一眼戴着耳机，自言自语的苏晨。

    不知道他怎么了。

    很快。

    这种被压的连刀都吃不了的感觉，开始让The Shy觉得有些不舒服了。

    而此时，卢锡安似乎是走位过去靠前，在点了一下杰斯之后，被后排的小兵卡住了位置，没能及时撤出防御塔。

    而吃了一下塔的攻击。

    刚刚升到三级的杰斯，毫不客气的直接切成战锤形态，一记苍穹之跃抡了上去。

    然而，卢锡安直接交出E技能冷酷追击，后撤躲开的同时。

    两发圣光银弹打在了杰斯身上。

    同时跟上Q点点+W点点的连招，直接将原本半血的杰斯打剩下不到四分之一。

    The Shy心中一惊。

    直接切回了炮形态，开启E技能加速之门，撤退的同时。

    往后开了一炮。

    轰掉了卢锡安身前的几个小兵。

    随后，蹲在塔下，准备回城。

    此时。

    峡谷上方飘来了一血的提示声。

    中单的妖姬，单杀了马尔扎哈。

    身边还残留着啃噬他的马尔扎哈的虫子。

    苏晨看了下自己这边的中单队友。

    “唉，没办法，Rookie哥的妖姬太强势了，一点失误都不能有，我就想上前用技能补个炮车，就被他抓到了。”中单队友一脸无奈。

    “没事，稳住就好。”苏晨安慰道。

    等待复活的中单队友听到这话，便将镜头挪到了上路。

    结果惊讶的发现，The Shy的杰斯，居然残血在塔下准备回城了！

    “卧槽？你居然能压制shy哥的杰斯？”中单队友忍不住惊讶道。

    苏晨没有接话，而是瞟了一眼自己的技能的CD时间。

    随即操控着卢锡安上前，试探性的朝杰斯打了一发W技能热诚烈单。

    十字光芒并没有打断到杰斯的回城。

    The Shy的站位足够靠后。

    然而，卢锡安假意回撤。

    随后，直接闪现进塔，借助W技能触发的被动，两发圣光银弹打在了杰斯的身上。

    随后，E技能划出塔的同时，连续点了两下杰斯。

    这套伤害，足以将杰斯斩杀。

    然而，当卢锡安往塔外E的那一刻。

    The Shy的杰斯，第一时间闪现跟了一记Q技能苍穹之跃，减速到了卢锡安，导致他被防御塔多打了一下。

    第二记能量波打在卢锡安身上的那一刻。

    苏晨紧紧盯着血量条。

    砰！

    血条还剩下17滴血。

    没死！

    峡谷上方，飘来了卢锡安击杀杰斯的提示！

    江科大！

    成功单杀The Shy !

