    “我就是跑得快而已。”陈朽淡淡说道。

    戚绝楞了一下。

    “之前在山城盟会上，你跟蒋家两兄弟的对战，我们在暗中都看到了。”

    “别人都觉得，你只是脑袋好，设计让蒋家两兄弟自己冲出了火圈输掉。”

    “但我们却知道，你闪开蒋武冲的那一下，还有闪到蒋文的身后，一脚踢在他屁股上那一下，身法很厉害，我们都未必能做到！”

    “你能带着春秀逃过蒋乾坤那老东西的追杀，更是证明了，你的身法很厉害！”

    “无论如何，感谢你救了我女儿，否则我真不知道……”

    戚绝说着有些激动，甚至哽咽了一下。

    “父亲……”

    戚春秀抱着戚绝的胳膊，知道他是太担心自己，所以收敛不住内心的情感了。

    “我没事……”

    戚绝深吸一口气，笑着对陈朽道：“陈小兄弟，你救了春秀，就等于救了我，甚至救了整个戚家！我不知道该怎么感谢你，你有什么想要的？你尽管开口，只要我能满足的，一定尽全力满足你！”

    戚绝说完，拐叔也点了点头。

    “应该的……老夫也算是看走了眼，第一眼见小兄弟，就觉得不同凡响，结果后来又自我怀疑了，反而没太在意小兄弟……”

    “这一次如果不是小兄弟出手，我就犯下大错了，小兄弟有要求就尽管提。”

    陈朽闻言微微一笑：“这只是我跟戚小姐之间的交易而已，戚小姐请我帮忙，我保护她的安全，条件早就已经提过了。”

    “这不一样！当初春秀跟你交易的时候，也没有想过这次山城盟会这么危险，会有宗师强者亲自对她出手。”

    “对你们来说不一样，对我来说是一样的，我答应了保护戚小姐，那无论对手是谁，我的职责都没有改变过。”

    “所以，我没什么其他的要求。”

    陈朽说完，所有人都愣住了，一时不知道说什么。

    陈朽居然，没有借此提出新的要求？

    这是多好的机会啊！

    两个宗师强者都承诺，什么要求都可以提，他居然不为所动，什么都不要？

    这样的情况，让姜林又是嫉妒，又是鄙夷。

    他很嫉妒陈朽，因为陈朽居然救下了戚春秀，把他对比成了一个无足轻重的人。

    但这么好的机会，陈朽居然不趁机提条件，错过了这次机会，有他后悔的！

    戚家，怎么也是一个豪门。

    不说别的，开口要一大笔钱，也能一辈子衣食无忧，过上奢侈的生活了。

    戚绝与拐叔对视一眼，眼神中有些惊讶。

    “陈朽小兄弟，真的不考虑一下？”

    “不必了。”

    陈朽是真的看不上戚家的东西，戚家有的他都有，而且很多很多，戚家没有的，他还是有。

    他都懒得花脑细胞去想该要什么。

    “大猪蹄子，你傻啊！”

    慕容翎在陈朽身边低声的说道，一脸的着急。

    她也觉得陈朽不借这个机会要点东西，简直是太傻了，多好的机会啊。

    换成她的话，她怎么也得好好的想想，能从戚家的身上，弄到什么有用的。

    陈朽白了她一眼，懒得理会。

    “这样吧，春秀，你带陈朽小兄弟，还有这位姑娘先去休息一下，我跟你拐叔商量一下。”

    “好的，爸！”

    戚春秀开口道，她带着两人再次来到小院，感激的对陈朽道：“陈朽大哥，你救了我的命，我父亲跟拐叔，是真心想要感谢你的！”

    “所以，你不用跟他们客气，哪怕你提出的要求过分了一点，他们也不会在意的。”

    陈朽微微一笑：“我是真没什么想要的。”

    “……”

    戚春秀，最终也没有再说什么，转身离开了。

    “喂！大猪蹄子，你不会是在放长线钓大鱼吧？现在不提要求，是想让戚家心里觉得亏欠你？然后得到更多吗？”

    慕容翎低声道。

    陈朽看着她，淡淡道：“没你想得那么龌龊。”

    “我龌龊？我觉得这才是正常的逻辑好不好！你救了人家千金小姐的命，却什么条件都不提，正常人都会觉得，你肯定是别有目的，心里不仅不会感动，反而会对你戒备的！”

    慕容翎说完，陈朽楞了一下。

    “是这样？”

    “当然啊！这就是正常人的思维，你这个不正常的大猪蹄子，才会理解不了！”

    “换我是戚家的人，我现在都怀疑，你是不是对戚春秀有想法，想人财两得了！”

    “……”

    陈朽皱起了眉头，认真的想了想，觉得慕容翎说得很有道理，他什么都不要，反而招人怀疑。

    慕容翎，算是一句话点醒了他。

    慕容翎见陈朽不说话，凝眉道：“大猪蹄子，你不说话，不会是被我说中了吧？你不会真的是看上那戚春秀了吧？”

    “喂！你不能这样的啊，你就算不爱秋雨姐了，咱们认识也更久吧？现在还是同生共死过的战友，感情深厚……”

    “滚！”

    陈朽瞪了慕容翎一眼，打断了她不着边际的胡言乱语，摸着下巴思考了起来。

    然后，他又将戚春秀叫了回来。

    “戚小姐，我想了想之后，突然有个不情之请……”

    戚春秀闻言笑道：“你先说说看？”

    “我想去你们‘本家’习武！”

    陈朽说道。

    戚春秀闻言愣住了，她张了张嘴，似乎想要说什么，但最终没有说出口。

    犹豫了一下，她才道：“这个事情，我无法做决定，我得跟我父亲还有拐叔商量一下。”

    陈朽微笑：“我就这一个要求，只对习武感兴趣，你们的本家，应该是一个隐世的武学宗派吧？我就想去看看，哪怕不能拜入进去，能见识一下也好。”

    “好！我去跟我父亲说！”

    说完，戚春秀急急忙忙的走了。

    “他想去本家习武？”戚绝惊讶的说道。

    “我之前还在怀疑，他什么条件都没有，是准备放长线钓大鱼，对春秀你有想法呢，本来还觉得有些难办，现在他有要求就好……”

    “他年纪不大，实力却不差，向往隐世宗派也很正常，我们戚家，也有义务为本家输送人才……”

    “答应他吧！但他能不能加入本家，能不能通过本家的入门考核，还得靠他自己的本事！”

    “你去告诉他，我们戚家只能给他这样一个机会，能不能把握得住，得看他自己！”

    “另外，姜林这人也不错，也一起输送给本家吧！本家正是急需人才的时候……”

    “如此，不错！”

    拐叔点头：“那就两天后，让他们跟春秀，一起去本家！”

