    少女说话间，指尖在笔记本屏幕上划过，大屏幕中，一条“微博”也随之冒了出来。

    是凌恒的微博。

    时间一年前，在宣传当时他所拍摄的一部古风电影。

    然而评论区吵了起来。

    有一名昵称为“樱花baby”的网友在下面评论：凌恒导演好棒啊！好想参演凌恒导演执导的电影！就是被他潜规则我也愿意啊！

    此言下方一片骂声：

    网友1：怎么有人这么恶心？为了拍戏，被潜规则？

    网友2：现在娱乐圈怎么了，真是越来越没下限了……

    网友3：想被潜规则也得照照镜子，真恶心！

    樱花baby却是毫不知耻，疯狂攻击网友：你们恶心什么？老娘就是喜欢潜规则，谁不想躺着赚钱？你们眼红吧？一群傻逼！

    剩下的，一条条，一字字，几乎都在和网友对骂。

    苏倾城接着翻了下屏幕，点进去了“樱花baby”的账号主页。

    下滑，不断下滑。

    忽然一张带着照片的微博蹦了出来，竟然是网上流传的郑樱子未整容前的照片！

    虽然是一张未整容前的丑照，但的确是郑樱子。

    “有人昏倒了！”

    有个戴眼镜的宅男胖粉丝一时承受不住这种打击，捂着心口，突然朝后栽了下去。

    人群顿时一阵慌乱。

    粉丝尖叫着打急救车，媒体们则是像嗅到了血腥的苍蝇，纷纷对着男粉丝拍起了照片。

    郑樱子则是呆呆地站在一边，人直接僵住了。

    苏倾城冰冷的视线落到了她身上，冷嗤了声：“郑樱子，你是不是没有想到，你的微博小号会被人扒出来？”

    郑樱子满目惊恐，想反驳，可仿佛被扼住了喉咙。

    苏倾城目光骤然凌厉，直逼她而去：“说什么凌恒强奸你，我看，这一切恐怕都是你在自导自演！”

    媒体瞬间了然，镜头霎时间朝郑樱子挪了过去。

    郑樱子顿时浑身一颤。

    “你放屁！我怎么可能会拿自己的名声开玩笑？分明就是凌恒！他强奸我！”

    “呵，死不承认。”苏倾城微勾唇角，嗓音沉了下来：“不得不说，你很聪明，知道趁年轻早嫁人，可你千不该万不该把注意打到凌恒身上，你更低估了凌恒的自制力和他身为一个男人的骨气，即便是你威胁他，他也没有对你产生一丝兴趣！”

    “闭嘴！你别说了！”

    郑樱子捂着脑袋失声尖叫，面红耳赤不断摇头，像个疯女人似的发起了羊癫疯。

    可即便她再可怜，有聊天记录在前，没人愿意相信她了。

    媒体更是把她这一幕丑态拍了下来，他们不会放过任何血腥，这些都将会是大文章。

    “樱子小姐，请问您现在还有什么话想说吗？”

    “您如此诬陷凌恒导演，直接导致凌恒导演职业生涯受创，要知道他去年可是被提名最佳导演奖，公认的天才导演，请问您的心里有愧疚吗？”

    “樱子小姐，这张整容前的照片，是您吗？”

    媒体们一直在问，逼问，质问，一字字，一句句，直把郑樱子逼到了无路可走。

    他们全部攻击起了郑樱子，根本没有给郑樱子喘气的时间。

    “不要问了，你们不要问了……”

    郑樱子逐渐被逼到了角落中，哐当一声撞到了墙，几乎崩溃，捂着脑袋尖叫了起来，试图用耍赖来推掉一切。

    苏倾城恶趣味上头。

    指尖轻轻划着笔记本屏幕，她将郑樱子那张未整容前的丑照不断放大，缩小，唇角微微勾起，笑容餍餍地望向了郑樱子：

    “樱子小姐，此时此刻，你是不是该给我们家凌恒道个歉啊？”

    【作者有话说】

    朋友们，姐姐们，打个商量，不喜欢划走好不好？能看咱就看，不能看咱骂一句走人，不给中评和差评好不好？给您拜年了！

    当然，感谢给好评的小可爱，爱你们呦?(′???`)比心~

