    李卫听到布尔什维克的时候一口盐汽水差点喷了出来——假如李卫真的喝了盐汽水的话。怕是真的会一口汽水喷出来。

    “你居然连布尔什维克都知道。”

    李靖则是说道。

    “了解一些，没有深入了解..毕竟没有你的法力唤醒，意识只能断续的游离，终究是不会完全苏醒。”

    “那你以后有的是机会了，现在苏醒了。”李卫想了想说道：“与其说这是信仰，更能说，这是一种目标, 能让生灵们打破种族，身份隔阂的目标。”

    “若说他是一种信仰的话，那么，应当是现世人族，最伟大的信仰之一了吧。”

    “是啊...一个很神奇的信仰，和以往的神灵信仰不同, 苏醒之后, 我会好好的去了解，学习的。”

    眼前方正大脸，威武不凡的李靖，去了解这玩意。

    画面太美不看。

    道门的神灵，去了解什么是布尔什维克。

    不过，却是没有任何冲突。

    所谓的‘道’指的从来不是信仰，而是一种思想，一种境界。

    至少对于李卫而言，道便是这般事物，是境界，是思想，是理念，是精神。

    一番攀谈下来，李卫也知道了，他存续于这里的原因。

    肉身成圣时，没有丧失人性的李靖，想将破碎天庭的遗产，留给后世，凡人的时代。

    于是便留下了一个钥匙, 而这钥匙，貌似和自己的法力相吻合，以唤醒了李靖。

    这位以类似一气化三清之法，将过去之‘我’分割出来的李靖。

    不过据他所说，自己好像并不是他等待的那个人，其中出现了点微小的偏差..

    但问题不大。

    总归是留给后世人族的遗产。

    李靖说道。

    “我的责任已经完成了，接下来的生命，就属于我，属于李靖自己了...”

    一个没有担任天庭降魔元帅的李天王，一个没有神职的李靖。

    怎么安顿他呢...

    白云观？太虚观？龙虎山？

    想了想。

    李卫收下了这天门碎片，说道：“等贫道先帮你安顿好先吧，你要去往人间，总是需要一个去处的。”

    李靖拱手说道。

    “那便有劳了。”

    ....

    此时，李卫的身影又出现在了北天丰寺外。

    塔外还想要施法的圆谌愕然了。

    他还以为这位道人被玲珑塔吸入其中了。

    想要施法捞人出来来着。

    “你没事啊。”

    “额，让道友关心了。”李卫顿了顿说道：“道友，这玲珑塔，至你天丰寺而言，是如何？”

    “嗯...在我天丰寺建寺之前，这宝塔便存在了。”

    圆谌老实说道：“这并非是我佛门之物。”

    “那对道友你而言呢？”

    此时, 圆谌心中观想天丰寺庙大佛。

    却无法力勾连回应。

    佛陀, 还是没有回应。

    于是乎，圆谌将心中所想直言说出。

    “镇压邪物的工具吧，却是...没有太多的意义。”

    “嗯...”

    没有太多特别意义，那我就放心了。

    不然，等一下把塔润走时候。

    会不好意思的。

    “你刚刚...”圆谌忍不住想问道，刚刚李卫的身体消失在塔里，是不是进入了塔中。

    “确实是进入了塔中，而且去到了最顶层。”

    李卫顿了顿说道：“顶层的壁画还挺好看，简直是艺术品，你要去看看不？”

    圆谌感觉自己的血压开始飙动起来了。

    要知道这宝塔从来只会等价交换，外界支付法力，他收拢妖魔封印之物。

    而且妖怪们都被封禁在塔的最底层，最顶层他也好奇的尝试勾连过，却从未成功。

    先前那一道自称是‘李靖’的声音，就是来自这宝塔的最顶层。

    “不了不了。”

    圆谌赶忙摇头。

    不管这顶层的是不是李靖，他都没那么有兴趣去看。

    “你到底是何人，和这塔，还有里面的李靖，到底有什么关系？”圆谌还是忍不住问道。

    此时，李卫望着天空感慨道。

    “略微有些因果而已..”

    目光所致，沧桑所在，回望当年，那带领着十万天兵天将，面无表情，守护着南天门的镇魔元帅，对万物，对人间是无情义，视人为牲畜刍狗，提供香火愿力的肉畜罢了。

    当年天庭的权利实在是太大了，几乎是整片华夏大地的法则，都归拢于天庭管理...

    没有任何约束。

    现如今，在李卫眼前出现的，是有血有肉，为理想，为人族守候千年，对布尔什维克感兴趣的中年将领。

    同一个人，不同时期的存在，却是能够如此大不相同。

    过去之我非我，今后之我也非我，现在之我才是我...

    李卫的心灵鼓动，修为也随着心境而有些变化。

    清净自在，悠然自得如鱼水。

    心念通达之时，周遭的场景也有显化，竟有逍遥游鱼翱翔。

    圆谌知道李卫进入心境状态，没有打扰，反而在一旁护法。

    “他到底是谁...”

    不过，感受着此时道人的逍遥真意。

    圆谌有些疑惑。

    之前和道人法身战斗之时，那一股霸道和唯我独尊之意。

    真的是眼前这散发着逍遥之意的道人，能发出的气场吗？

    良久后，感悟逍遥的李卫睁开眼，拱手道：“多谢道友护法。”

    “无妨...”

    和圆谌寒暄一番，随后，李卫给第九科打了个电话。

    ........

    随后

    第九科的电话响了起来。

    接下电话的是邱南河，看到来电显示时，有些郑重的说道。

    “喂..哦，明澈道长啊。”

    “是邱道友吗？”

    “啊，您怎么知道...”

    “好歹是见过几次的，声音还是能认出来的。”李卫笑着说道：“帮贫道找一下张清河道友吧。”

    “哦成...”

    “张清河道友吗？”

    “怎么了明澈...道友。”

    “贫道有一位道友，暂时寻不到住处，想先暂时借住一下龙虎山的地界...”

    “自然是可以的，”

    张清河觉得有些郑重了，一位道友借住于此而已，这是小事中的小事了。

    龙虎山这么多年来接待过多少游方道人。

    这一次接待明澈大仙的道友，自然是热烈欢迎了。

    “那贫道在此是多谢道友了...这位道友，你应当也是有些熟悉的。”

    ......

