    【天空之眼：Lv1（0%）（效果：消耗10点能量，可选择一个地图上传送点位置以上帝视角观察，持续30秒。）】

    诶？这技能……似乎还挺有用的啊！

    虽然没有符文刻画对他帮助那么大，但以他现在到处乱扔传送定位装置的习惯，这东西不就是一个效果超强的侦查技能么？

    而且他瞬间就想出了不少用法，比如用来偷窥什么的……咳咳，可以用来在自己的基地周围通过放置定位装置，变向的达成安装监控装置的目的。

    不管怎么样，这技能他还真挺满意的。

    于是一边嘴里嚼着香喷喷的肉块儿，他一边顺手使用了技能。位置么……就选择白板好了。

    技能一经使用，效果倒是跟他想的不太一样。他的视野之中出现了一个小屏幕，小屏幕里面正是正在移动中的白板俯视的样子，而屏幕的正中心则是他放置定位装置的那座小屋。

    “原来是这样啊！我还以为是我自己双眼直接看到呢！这还真就成了监控器了呗！”

    随手在屏幕上划拉几下，果然可以通过操作来放大和缩小里面的内容，也就是拉进和拉远距离。

    最近的可以放大到整个屏幕都呈现出那块儿定位装置的图案，最远则是可以到达非常高的高空，他也估算不出来到底有多高，但白板已经成了屏幕中心的一个小点。

    但最让他意外的是，他竟然能听到白板那边传来的声音。这直播感情不是无声的啊，必须五星好评！

    “挺好挺好，以后不想出去的时候，直接在家里看看直播也挺好的。嗯，这东西跟原来电视台上面放的那个，秘境之眼，有异曲同工之妙啊。”

    技能很快就结束了，想要继续看就重新使用，倒是没有冷却时间。不过王自也试出来了，同一时间只能看一个地方的，不知道等技能升级这一点会不会变化。

    他第二个偷窥，啊不，查看的位置，正是精灵之乡，那颗老树皮旁边。

    只不过这么一清早看过去，除了那颗老树皮的脑袋，也就是一颗树冠之外，周围什么都没有。精灵们日常也不会轻易去打搅这个老家伙，所以它一棵树自己孤零零的待着，也不知道在思考些什么。

    看了几眼觉得无趣，王自就选择了换台。

    第三个频道，他选择了昨天核平史莱姆的地方。

    “咦，这些家伙是谁？”

    视角一出现，王自就发现，昨天被自己轰出来的天坑上下，到处都是一群骑着巨狼的人形家伙，似乎在找什么东西。

    他连忙将视野拉进，然后就将这群家伙看了个仔细。

    兽人，他脑子里面马上就蹦出了这个词来。

    和某款游戏中的同名种族外观极其相似，这是一群青面獠牙，浑身都是绿色，看起来十分丑陋的家伙。

    它们胯下骑的也是同样可以称之为座狼的坐骑，浑身的肌肉看起来十分的壮实，在这温度极低的大冷天里身上也只用毛皮将一部分关键部位包裹起来。它们的手中拿着各种不同的武器，但最多的就是各种各样的狼牙棒和斧头。

    当然，骑着巨狼的并不是全部兽人，还有很多没有坐骑，正趴在地上到处寻找着什么东西。

    王自拉进镜头之后，这群兽人的呼喊声就从里面不断传来。

    “……仔细搜索！不能放过任何一个角落！”

    “……巫师大人说了，找不到石碑，我们所有人都不用回去了！”

    “……给我仔细找！这群可恶的软泥，到底把东西藏哪了！”

    “……那个强者肯定是和软泥怪们同归于尽了，这是我们的好机会，绝对不能让那群矮子们发现！”

    好么，信息量还挺大的。

    不过他们似乎产生了某些误会，以至于认为王自昨天是和史莱姆们同归于尽了，所以无限石碑碎片肯定还在现场，只是崩飞到了某个角落去。

    不过他们口中的矮子么……王自脑海中顿时又浮现出一个经典的形象，矮人。

    “这下该怎么办呢，过去跟它们边打边捡东西，把掉落就这样运回来？”

    他实在是有些犹豫，这群兽人虽然只敢在史莱姆们全军覆没后才来，说明他们并没有之前的史莱姆强。但主要的东西本来已经都被自己捡回来了，为了一些无关紧要的掉落，去和一群家伙打打杀杀，听起来就好麻烦啊……

    想来想去，他还是决定，暂且绕过这群家伙，自己今天还是主要弄圣衣强化的事情再说。

    于是任凭这个小屏幕时间到了以后自行熄灭，王自也断了再看别处的心思，加快速度吃完自己盘子里面的食物，就转身去了旁边的工作室。

    先把碎片合成了一次之后，得到了最终的一片铠甲碎片，然后他只用了一小会儿时间，就用雕刻刀将上面刻满了细密的符文。

    四件装备，铠甲碎片，终极白色岩，已经六格了。

    剩下四格物品，他想了想，将昨天决定的烈焰巨龙代达弥斯的两颗龙眼扔了进去，然后又把那两根龙角扔了进去。这下，正好凑齐了十个格子。

    “嗯，就这样吧。”

    将东西一一放好以后，王自犹豫再三，最终还是心一横，就点下了等号键。

    如果出来的不是铠甲的话，大不了自己再从头做一件天车座圣衣，反正配方都有了，不过就是再准备一套材料的事情而已。

    光芒闪过，结果出现在右侧。

    他瞅了一眼图标，圣衣。完美。

    光看图标的话，这是一套十分漂亮帅气的全身铠甲，铠甲上下呈现一种白金的色泽，金属感十分强烈，处处都有镜面反光的水平，完全就是神圣衣的风格。

    它的覆盖水平跟圣斗士漫画里面的神圣衣已经是同一级别的全覆盖防御，而不是之前青铜、白银那种半覆盖的方式了。

    另外就是在背部多了一对翅膀，但这翅膀虽然看着很帅，仔细看的话，怎么都觉得那是一对侧开版本的车门……

    然后铠甲的整体风格依旧保持着原来那种更加机械感线条的感觉，但细节处比原来强了不是一点半点，相当于画面从720p直接切换到了原画的水平。

    铠甲的表面虽然是酷炫的镜面，但仔细看的话，能够看出下面隐隐有无数的符文在若隐若现，让整套神圣衣多了不少的神秘感和逼格。

    最值得一提的亮点，就是肩甲部分了。原本肩甲是点缀着两个后视镜，现在则变成了两片飞翼的形状，而正面则是各镶嵌着一颗金红色的龙眼，若是看的久了，甚至都以为这眼睛是活的。

    龙角的部分则是被继承到了头盔上面，王自总觉得这种长角的方式……怎么越看越像高达呢？

