    玲玲现在不知道该怎么办，一边是哥哥，一边是张家。

    他心里面其实非常想跟着哥哥走的，但是有一些哥哥的情况不适合跟她在一起，他们不是有血缘关系的兄妹，所以说玲玲现在相比起以前已经拘谨了很多。

    “哥哥，我非常想要跟你在一起生活，可是自从我得知我不是你的亲妹妹之后，我的心里就有十分压力。我们没有血缘关系，无亲无故的。说了那么久，虽然感情已经出来了，但是说到底还是没有正规的关系。”

    玲玲终于把自己的心里话给说了出来，

    这句话在她心里面已经憋了很久了，他永远都不敢说出来这些话，要不是今天林岳说要走，她永远都不可能把这些心里话给说出来。

    “玲玲，虽然你不是我的亲妹妹，但是我们的感情已经超过了亲兄妹的关系，所以说你完全不用顾虑这些，你想跟谁在一起生活你就跟谁在一起生活。”

    林岳又一次的感到了挫败感，因为玲玲的心思他永远都猜不透。

    玲玲这个胆小敏感的性格应该是改不掉了。

    “哥哥，我留在张家吧。”

    玲玲看起来十分的悲伤，她永远都没有想过这一次居然要面对这样的事情。

    “玲玲你放心，你在张家还是跟以前一样，你就是我的亲女儿。”

    张母的心情十分愉悦，因为玲玲已经答应了在他们张家生活。

    张母说的话都十分认真，因为她已经做好了把玲玲当做自己亲女儿对待的准备。

    反正是现在林岳有些不开心了，原本想要自己的妹妹跟自己一起生活，没有想到妹妹居然要留在张家。

    “玲玲，你想清楚了吗？你真的不跟哥哥一起去骆家吗？你跟哥哥生活那么久，你现在突然离开了哥哥生活，哥哥会很不习惯的。”

    林岳的声音有些嘶哑，现在如果玲玲不跟着他走的话，他的情绪就会低落一大半。原本离开了张梦莹，现在想着至少还有一个妹妹，现在连妹妹不跟她走了。

    “哥哥你去骆家就好好生活，我就不去了。”

    玲玲的眼眶有些泛红，看着张母又看了看林岳，现在两人的选择就摆在他的面前。

    结果琳琳就上了张母的车，林岳自己开着车走了。

    林岳现在是朝着骆家走，但是走到一半他突然不想去了。他的情绪十分压抑，还有想到今天居然是一个这样的结局。

    “我为什么会到今天这个地步呢？”

    宁愿在车里自己问自己，他把车停在路边上，然后直接就下了车，这里有条河，走到河边，他又走到河边去散散步。

    这里没有什么人，就他自己在河边逛着，微风缓缓吹过他的脸庞。带着些许刺痛的感觉，才发现原来自己哭了。

    林岳想起自己已经很久没有流过眼泪了，现在所有的事情堆在一起，他竟然哭了。

    可想而知，这件事情对林岳的打击有多么的大。

    就是慢慢的走着走着，林岳的手机震动起来。

    是骆老爷子给他打的电话，你要是去一口气，现在所有事情的源头都是骆老爷子，但是他没有理由对着陆老爷子说这些话。

    “爷爷你来找我有什么事吗？”

    林岳接起电话尽量让自己的声音平稳一些。

    “你不是说今天要回来吗？你怎么还没回来？”

    “我已经让管家把房间给你准备好了。”

    骆老爷子现在好像有点急切，看到林岳一直都没有来，他就有些慌了。

    “爷爷我现在正在路上了，大概再过半小时就回来了。”

    林岳心里面很累，但是他不能够表现出来，他现在已经快到了骆家，但是他要在河边再逛一会儿再回去。

    他怕要是自己不散散心的话，他才回到骆家心里面会很不平衡。

    “好的，我已经让他们做好菜了，你回来就准备吃饭吧。”

    骆老爷子的心情十分高兴，现在亲孙子终于要回到自己的家里面了，也算是对自己的儿子和儿媳有一个交代。

    骆老爷子这么多年来其实心里面挺苦的，他从来都没有想过有一天自己会遭遇这些祸事。

    现在好不容易找到的孙子，当然心里面也快活了很多，现在孙子也答应了，住进家里面，那心里面的感受自然是不用说了。

    管家看到老爷子这么高兴，他也从心里面替老爷子感到高兴。

    “老爷这一次应该值得庆祝了。”

    管家好久都没有看到了，老爷这么开心过了。所以趁着这个机会好好的逗老爷，笑一笑。

    “是啊，也不枉我费了这么多心思。林岳在那个家里面，本来就名不正言不顺的，别人都在传，他是上门女婿，我骆家他孙子岂能够做别人的上门女婿，我当然不愿意了。”

    原来骆老爷子早就已经知道了林岳的处境，所以才会这么极力的反对林岳在张家住，才会不满意张梦莹他们一家。

    “是啊，老爷为了小少爷那是费了不少的心思，就是不知道少爷能不能够理解少爷的苦心。”

    管家叹了一口气，他能够猜到少爷可能对老爷子决定不满意。

    但是这一切真的就只是为了林岳好，老爷早就打听清楚了，所以才会做出这样的举动。

    骆家的孙子去做了张家的上门女婿，这样的事情是肯定不能够发生的。

    “不管他能不能理解，但是我就是要这样做，他就算不理解我这个老头子的思想，现在也都于事无补了，他也就只能够顺从我的安排。”

    老爷子从来都没有想过能不能得到林岳的理解，这件事情就只能这样做。

    因为在这边打了个喷嚏，他都不知道是不是有谁在议论他。

    不过现在这些事情都是小事，他现在最主要的就是要调节自己的心态，回到骆家他可不能是这样的状态。

    林岳又逛了好一会儿，最终才回到车里面。

    他开车的时候都有些心绪不宁，越来越靠近张家的时候，他的心情越来越复杂。

    最后看到了骆家的那个大门，现在敞开着，所有的佣人都站在两边。

    他们看到你那个车子的时候都齐刷刷的看着他。

    “欢迎少爷回到骆家。”

    所有人的声音都齐刷刷的出来了，把林岳差点吓了一跳。

    林岳有些尴尬，车也不敢开进去，就把车停在了门口，然后走了进去。

    “少爷回来啦！”

    管家远远的就看到了林岳的车子，然后听到了用人的声音之后就赶紧出来迎接。

    “管家爷爷，我爷爷在哪儿呢？”

    林岳现在有些尴尬，这么大的阵仗，她还是头一次见到。

