    对于易阡陌进入试练塔，大多数人都抱着嘲讽念头，在他们看来，易阡陌在十日内，就是再破九层，那也无济于事。

    也只有广场上的人，在观看者易阡陌突破层数，他们也是最闲的一批人，跟此前的态度不一样，他们现在对易阡陌十分敬畏。

    毕竟这位滕王阁阁主，刚刚带着一百多弟子，守住了七大盟会的进攻，且让七大盟会最后损失惨重。

    加上前一次连破九层的奇迹，他们都有些好奇，易阡陌这次需要多久，能够破掉第十层！

    然而，他们没想到的是，第十层的光芒亮起来，仅仅持续了一刻，便消失了。

    他们并不认为易阡陌死在了里面，因为此次易阡陌是全盛时期进去的，再不济也不会死在里面！

    但仅仅用一刻，便将对手击杀，这实在有些出乎他们的意料，第十层的傀儡，可是比第九层的强了一成，更是试炼者实力的五成！

    这引的广场上一片哗然。

    但这还不是最惊讶的。

    最惊讶的是半个时辰过去，易阡陌居然没有出来，他没出来也就算了，第十一层的竟然亮了！

    “他竟然准备连破十一层！”

    “这个家伙不会又准备连破九层吧！”

    “不可能，除非他疯了，毕竟增加一层，便增加一成的实力，这一成的实力，足以要了他的命！”

    广场上一片议论声，他们都在等待着，虽然他们认为不可能，但还是有人抱着那么一丝希望！

    换做别人，他们想都不敢想，可进去的是易阡陌啊，是一个刚入门连半个月都不到，就连破九层，创立滕王阁，打的七大一流盟会落花流水的神人！

    是的，此刻在许多弟子眼里，易阡陌就是神明一般，因为他所做的事情，都超越了他们的认知。

    半刻过去！

    第十一层的光芒敛去，广场上一片沉默，谁也不知道，易阡陌到底是死是活，如果活着，他是否会出来？

    半个时辰过去，易阡陌没有出来，但第十二层的光芒却亮了起来，这是连破的第三层了，广场的弟子都傻眼了。

    “连破九层，他肯定是想连破九层！”

    “不，我觉得他不是想连破九层，他有可能是想破八十一层！”

    “对啊，所有人都觉得，他来试练塔是放弃了那个任务，但他很有可能是为了试练塔内的贡献点，如果以这样的速度下去……”

    “可是，这实力又增加了一成，这第十三层，可是本身实力的七成了！”

    短暂的沉默后，广场上彻底炸开了，然而，不等他们明白易阡陌的意图，仅仅只是一刻过去，第十三层的光芒消失了。

    广场上再次陷入了沉默，所有人都把目光投了过来，等待了起来，半个时辰过去，第十四层的光芒，亮了起来！

    广场上的弟子，目光呆滞，无言以对，十四层那就是超越自身八成的实力，这对于任何人来说，都是一个考验！

    但他们应对的办法，是一层一层的来，现在超越自己八成，但出来修炼一段时间，再进去时，有可能实力就相近了！

    他们又哪里知道，易阡陌是盟主试炼，每一次增加的只是半成而已，而且，他可以使用丹药恢复，还有老白相助！

    一刻过去，第十四层的光芒敛去，这几乎和前面一层的时间一样，广场上死寂一片，就连那位镇守试练塔的执事，都站了起来，期待的看着试练塔！

    不出他们所料，半个时辰过去，第十五层的光芒亮了起来，易阡陌没有死，易阡陌没有让他们失望……

    与此同时，诸葛羽走出任务殿，满脸的沮丧，他嘴上说着不让易阡陌来任务殿，但他还是想来碰碰运气，结果很失望，所有的任务，都已经被七大盟会接完了！

    “我已经告诉诸葛道友，里面不会有你想要的任务。”

    田单笑着走了过去，道，“怎么样，考虑考虑，入我齐盟如何？”

    田单自然是来挖墙脚的，在他看来，一旦滕王阁解散，里面的人必然会回到广场上，而滕王阁内只有诸葛羽是值得拉拢的！

    诸葛羽看了他一眼，道：“你能让我做第一副盟主吗？”

    田单知道他会这么问，早有准备，道：“我无法让你成为第一副盟主，但我可以让你在我下属二流盟会里做盟主，除非是战时，否则齐盟绝不会干涉你！”

    “嗯！”

    诸葛羽确实有些心动，但他很快便摇了摇头，道，“你给我的二流盟会，应该是刚刚被滕王阁打残掉的那个二流盟会吧？不好意思，我没兴趣，你还是另请高明吧！”

    田单眉头一皱，道：“诸葛羽，你别忘了，你也是齐国人！”

    “哦？”

    诸葛羽笑着道，“你要这么说的话，那你还是大周人呢，齐国不也是周王分封的诸侯国吗？”

    “你别给脸不要脸！”

    田单说道，“我是赏识你，才亲自来拉拢你！”

    诸葛羽正要说话，就在这时，任务殿外忽然一阵议论声，他立即望了过去，只见议论的人，全都看着同一个方向，那是外门核心的试练塔所在。

    此刻，试练塔第十五层亮了起来。

    “这家伙……他不会是！！！”

    诸葛羽第一时间想到的人，便是易阡陌，因为他是看着易阡陌，进入试练塔的。

    同一时间，田单的脸色也变了，因为他早知道易阡陌进入了试练塔，而现在十五层的光芒亮了起来，那也就意味着……

    “难道……是那个家伙？”

    田单心中震惊，而后扭头对诸葛羽说道，“机会只有一次，你若是不把握住，日后你休想在丹盟里继续混下去！”

    说完，田单急匆匆的离开了任务殿，返回了齐盟。

    看到他这急切的样子，诸葛羽心底更加确定，立即赶往试练塔，当他到达试练塔时，发现这里的人，一个个都一副呆若木鸡的样子。

    他立即抓了一个人询问，那人看到是诸葛羽，咽了咽口水，道：“诸葛师兄，你说的不错，试练塔里的人是千夜阁主，他已经连破了五层，现在正在连破第六层！”

    “疯子，这个疯子，他不要命了吗？”

    诸葛羽望着试练塔大骂道，可骂完了之后，诸葛羽忽然怔住了，他想到了另外一件事，“那些贡献点，难道说！！！”

