
　　既然已经知道了这次交易失误的地方，三个人又开始合计起来，不过对于在哪里大手笔建仓也没说出个所以然，最后张扬也拉着椅子过来，和郑小胖一起研究起技术指标来。

　　陈凡就在一边看着行情，看着瑞郎的价格在6615和6616上来回波动，最后终于开始出现了6614的价格，再看看成交数据，有一部分挂单已经开始成交了。

　　“一会儿欧罗巴那边就该开始上班了，按照现在的走势，那边开盘可能又有一次杀跌，小胖，你的单子很可能要成交了，要不要撤掉？”陈凡看到6614的单子在成交就转头问郑小胖。

　　“挂了就别撤了，对了，我们经过周密的分析，觉得可能还要继续下跌，现在小时线指标都看空，日线指标还在筑底。”郑小胖回答说。

　　“废话，你见过下跌的品种短线指标看涨的吗？”陈凡又一次被郑小胖说的话逗乐了，没好气的说道。

　　“日线没有看空啊。”郑小胖回敬道。

　　“又是废话，日线没有看空是因为才跌了一天而已，再来两天日线指标才能反应过来，要是再创新低的话，日线应该会有比较明显的反应，那些技术指标哪有那么灵敏的。”陈凡笑道。

　　几人瞎扯中，张扬也忘了那边交易室还有他的工作，三个人就坐在这里胡乱的闲聊，不知不觉中，欧罗巴市场那边开盘了。

　　注意到时间流逝的还是市场，瑞郎已经跌到了0.6612，直接把郑小胖的前两笔单子3千手都吃掉了，三人还恍若未觉，直到陈凡无意中瞟了眼才发现瑞郎又要开始跳水了。

　　不过这次似乎跌不下去了，在0.6611这个位置，瑞郎扛了很久也没有继续下跌，随着不断的成交，反而开始有上窜的意思。

　　现在摆在陈凡他们面前的就是加不加仓了，虽然技术指标只会依然是空头，但是陈凡感觉这个位置应该进场了，没来由的就是想要买进。

　　陈凡把这两天的感觉给张扬和郑小胖说了下，郑小胖就是嘻嘻哈哈一顿胡搅蛮缠，到是张扬有点怀疑的说：“是不是你开始有了盘感了？听说这东西玄的很，也不好说是什么，就是到了一些位置就感觉该这么做，但是没有理由，就是觉得该做。”

　　“你哪听说的？”郑小胖狐疑的看看张扬，一副不相信的表情。

　　“马云波提过，不过他没那种感觉，下面交易员也有提过，不过有时候赚钱有时候亏钱，没个准数。”张扬一本正经的说。

　　“按你这么说，我也曾经有过。”郑小胖收起笑容也是一本正经的说。

　　“去去去，以为谁给你说瞎话一样。”张扬不爽的说。

　　“6612了，管他的，买吧。”陈凡这会也不想太多了，直接就对两人说，“进场开仓。”

　　说着陈凡就开始敲单子进场，直接在0.6612开仓买进了5千手，他现在也想明白了，对于每天交易量高达万亿米元的外汇市场，自己就是这5千手涉及的金额才多少？

　　不过才5亿米元而已，真的是小的不能再小的数据了，保证金冻结也不过才几百万而已，他们可是准备了1亿米元来做这次投机生意的。

　　看不到多空在市场上激烈的搏杀，但是陈凡知道这些都是真实存在的，只是没有显示在电脑屏幕上而已，瑞郎的价格开始了缓慢上涨。

　　连续上涨了4个点到达0.6616以后横盘了一段时间，随后又继续艰难的向上1个点1个点的往上挪步，坚定而缓慢的往上。

　　在这个时候，陈凡有点坐不住了，先不管市场是否就在这里完成短期底部，目前5千万的仓位可以都没有建完，手里没有仓位，下跌还好，看到上涨就好像千万的蚂蚁在心里爬一样难受，既然这样，那就继续加仓吧。

　　陈凡这次也没有问郑小胖他们，直接就在0.6616追加了5千手买单，坚决把仓位建立起来。

　　看到陈凡加仓，郑小胖就皱皱眉说：“少不少了点？”

　　“啊？”陈凡没想到自己打进5千手买单郑小胖居然嫌少，停下手里的动作看着郑小胖。

　　“我的意思是要不1万手1万手的进吧，反正就那么会事，你没发现咱们只消耗了多少钱？还不到2千万米元啊，你那个5千手貌似很大，但是也只冻结了几百万资金而已。”郑小胖指指电脑屏幕说，“加大单子，尽快把5千万米元花掉，然后我就回去沐浴更衣为咱们这次交易祈福去。”

　　“呵呵.....”旁边的张扬听他说的有趣就笑起来。

　　“继续在这里建仓？”陈凡又看了眼郑小胖，“我想着再涨几个点在620附近再加仓的。”

　　“没那必要，既然看涨，没必要等这等那的，买就是了。”郑小胖摇摇头显然不认可陈凡的话，“你不动就我来吧。”

　　说着郑小胖开始做单，这次他选择了市价交易，直接就挂进去1万手买单，很有成效，很快成交明细显示出来的时候，电脑屏幕上瑞郎的价格已经升到0.6617，也不知道是不是这笔单子推高了1个点。

　　“嘿，真有效果了，1万手推高了1个点。”郑小胖乐呵呵的说着，一副很牛逼的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看涨就加仓吧，我也觉得没必要分批次建仓了。”张扬点点头，“先花光这5千万再说。”

　　陈凡稍微想了想，点点头说道：“那你再进1万手看看，这样算起来就差不多把仓位建立起来了，接近5千万了。”

　　“好。”郑小胖简单一个字说完手就开始在键盘上飞舞，快速把1万手买单打进市场。

　　不过让他失望了，委托已经成交，但是最新显示的成交价格还是在0.6617为主，虽然偶尔有0.6618的单子出现，但是大部分成交还是显示的0.6617，也就是这次没有把价格推上去。

　　郑小胖看到这个结果，摇摇头说：“单子有点小，估计再来一次就该推上了去。”

　　张扬拍拍他的肩膀说道：“够了啊，别继续这样做了，你看看，成交明细都被你们的单子刷爆了。走，吃饭去。”

　　确实，金信这边做外汇的似乎不多，平时交易寥寥，也可能人家用的其他通道直接连接结算大行，超凡投资这几笔大单子做多瑞郎还真惊吓了不少人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，298直接上万手单免费阅读。https://xs.23sk.com 