
　　开启传送窗口的存在就在这座塔里，虽然不知道具体在哪层，但王飞通过对方能量的强度猜测，距离应该不会很近。

　　也就是说，在去往总控室的路上，可能藏有极度危险的终极BOSS，让探险队不得不考虑是否需要重新选定目标。

　　“继续前进。”

　　将这层的传送窗口摧毁后，分队前方的皇家勇士虫立即陷入了颓势，被近卫们凶猛的火力向后推着走，始终不能形成压倒性的攻势。

　　虫族的进攻风格有几种，一种是靠危险的感染制造生化危机，一种是靠神秘得救精神攻击支配，最常见的则是靠着连绵不绝的攻势将敌人压垮，然后滚雪球一般使之不得翻身。

　　然而一旦攻势被遏制，那么虫子们就只能走另一条路了：耗着。

　　尽管王飞这支队伍火力很猛，但不断出现的虫子还是让他们头疼不已，为了防止武器过热，队伍不得不分组进行射击。

　　随着队伍前进，王飞又摧毁了几座传送门。

　　这些传送门都不算大，从里面出来的虫子也都是一些强化后的一般品种，向外面啸龙那种带有晶体的尚未出现。

　　这一现象并没有让王飞高兴多少，因为这里不出现，意味着楼上出现的概率更高，要是集中出现在楼上的必经之路上，那才是麻烦。

　　奋战了半小时后，王飞这支分队终于突破重重阻碍，重新回到了螺旋塔中层的核心设备区外。

　　一路上所有的传送门都被他找到并摧毁，如此一来，楼下的虫子数量骤减，已经不能对探险队的后路造成阻碍。

　　核心设备区，此时大门外面已经又堆了一摞的虫子尸体，更多的虫子正在从楼上的通道冲下来。

　　王飞这半近卫队一来，凶猛的火力立刻就将虫子压了回去，双方得以在门口完成了汇合。

　　“陛下，外面的情况非常糟糕，我们被困在这里了。”

　　王飞介绍了塔外的情况，“重启基地的控制室在塔顶，这必将是一段艰难的路程，您有什么指示吗？”

　　“嗯，虫族的出现方式确实有些出乎预料，但总控室我必须去那里！”

　　王飞有些无语，去上面可是要打BOSS的啊，你当这塔是那么容易爬的吗？

　　“咳，陛下，您了解源力吗？”

　　“略知一二。”

　　“那您知道，能使用源力的虫族，甚至是虚空魔有多强的威力吗？

　　说句不好听的，如果这次外出不是我在场，你半数的近卫将全部折损在外面！”

　　王飞毫不客气道，“除非您还有什么后手，否则以目前的常规火力，是不可能跟复数虚空魔战斗的，与送死无异！”

　　“哼，把自己说的那么厉害，却不能为本皇披荆斩棘，无用！”

　　被忤逆的皇帝语气一变，变得阴沉：“外面的情况是你自己描述的，那种环境你想怎么出去？”

　　“陛下，请您息怒！”

　　近卫队长，也是皇家机械师的领队连忙开口。

　　“陛下，我们之前做了那么多充足的准备，为的就是应对此等局面。

　　请陛下稍安勿躁，我相信前哨基地的守军在与我部通讯中断后，一定会通知地面，并派出增援的。

　　我们只需在此坚守即可！”

　　皇帝听后沉默了许久，最后忽然冷哼了一声，毫不领情道：

　　“哼，无知！”

　　队员们有些莫名其妙，自己队长的计划并没有什么问题啊，任何时候都应该以皇帝的安全为优先。

　　“你们，以为这座基地为什么会陷落？

　　呵，好好想想这座基地原先的状态！

　　在传送门出现出现后，你们还以为能有援军？”

　　皇帝解释的不清不楚的，王飞皱着眉思考了一阵，突然恍然大悟。

　　“安全协议！”

　　作为人族阵线的后方，百年前的人们在设计时必然将入侵隐患考虑了进去。

　　一旦地下基地被虫族侵占，成为入侵的温床，那么基地便会无条件的封锁，将全部虫族威胁关在地下。

　　虽然这只是王飞的猜测，但除此之外，他想不出为什么这座基地表层空间都好好地，地下却乱成了一锅粥。

　　必然是基地彻底封锁用来隔绝虫灾蔓延了，刚来时基地的封锁情况也能证明这一点。

　　那么现在……

　　思考间，好久没有动静的神谕突然向所有进入遗迹的人员发布了一则任务。

　　“【惊变24小时】！

　　零号遗迹内存在的未知敌人已经复苏，它正在使用自己的能力传送更多的敌人来此！

　　根据神谕对虚空能量潮汐的检测，传送门将活跃24小时，期间未知敌人开启传送门的负担大幅降低。

　　因此，你们必须坚守24小时，并尽可能的破坏敌方传送门，以迟缓敌方增援。

　　这将关系到你们能否坚持到战局的转机。

　　24小时后，敌方的传送门将因能量低谷期而暂时中断，长达12小时，期间敌方汲取虚空能量的速度将大幅降低，战斗力将遭到削弱。

　　这12小时将是你们翻盘的关键。

　　你们有两条路可选：

　　【1】前往管制区的中央螺旋高塔，歼灭召唤虫族的幕后主使，彻底终止这场灾难；

　　【2】前往管制区的中央螺旋高塔，想办法突破敌人的阻碍，去塔顶的总控室重启基地防卫系统，让信标屏蔽机制连线。

　　连线后的屏蔽机制能够有效阻止传送门的开启，能让你们在12小时后不至于被虫海淹没。

　　但你们要知道一点，幕后主使是你们绕不过去的坎，你们之间终会有一战，能量低谷期可以有效的帮助你们增添胜算。23sK.com

　　另外，零号遗迹在虫族入侵的一刻便重新恢复了封锁，这是基地最深层的安全协议，除终极权限外不能更改。

　　所以，你们全体人员已被隔绝在了数千米的冻土之下，为了生存，请你们拼尽一切。

　　等你们成功之时，等待你们的不只是丰厚奖励，还有一切的谜底……”

　　神谕说完就没了声音，留下一大帮久久无言的可怜人。

　　王飞快速将神谕的通告消化，然后便得出了一个蛋疼的结论：

　　主电源大概率是神谕启动的，因为只有电源重启了，她才能重新将基地封锁！

　　王飞都不知道神谕是该骂还是该谢了。

　　毕竟神谕现在给了他们活下去的引导，没有这个详细的任务流程，大家根本就是在混乱中送死。

　　这是一个既致命，又救命的任务……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，502 双面任务免费阅读。https://xs.23sk.com 