    第113章 新的敌人

    可以说，几乎所有的破坏神都对比鲁斯没有好感，而如今比鲁斯竟然把破坏能量教给一个不是候选破坏神的人类，这自然是犯了神罪，虽然说就算破坏神主动把破坏能量教给其他人，也不是什么人都能学会的。

    但这不代表破坏神可以把破坏能量教给一个不是候选破坏神的人类。

    如果我把比鲁斯教一个人类学会破坏能量这事让大神官知道的话，那么比鲁斯一定会受到惩罚的。

    一想到这里，味美得的心情就好上了不少，也就没在意雷辰刚刚说话的语气与自己平起平坐了，还有雷辰刚刚和吉连因为战斗搞出了的动作而吵到他了，这些味美得直接就跳跃过去。

    其实味美得他不知道的是，这破坏能量不是比鲁斯教给了雷辰了，这是雷辰通过和比鲁斯多次交手，在他的身上学会的。

    这要是让他知道的话，估计他估计会吓呆的。

    “小子，你哪里来就给我回哪里去，看在比鲁斯的面子上我就不追究你刚刚吵到我睡午觉这件事。”

    味美得一脸高傲对着雷辰说。

    “这味美得什么时候会与比鲁斯的关系那么好的，难道是剧情出现变动了？”

    雷辰感到有些奇怪，他本认为味美得出现后就算没有破坏自己，但也可能会把自己给打一顿，要知道每一位破坏神的性格都是古古怪怪的，虽然明面上没有说其他宇宙的人是不能来到其他宇宙，但如果让其他宇宙的破坏神给发现的话，他心情好的时候，可能就当作没看到，但心情不好的话，他可就没那么轻易放过你了。

    虽然雷辰不知道这味美得到底想什么，但他还是对着味美得说：

    “好吧！”

    但在雷辰他离开的那一刻，他留下了一句话给吉连。

    “吉连你很强，但有机会再见的话，我是不会输的我。”

    话一落，雷辰整个身躯瞬间就消失在玛卡丽塔还有味美得等人的眼前。

    吉连一愣，他没想到雷辰竟然会对他说出这样的话，但他还没反应过来，雷辰就已经消失不见了。

    不过雷辰这句话他并没有把他放在心里，因为在他看来雷辰还是和他有着很大的差距的。

    “哼，这个人类竟然还学会了瞬间移动，怪不得比鲁斯会把破坏能量教给他。”

    味美得冷哼一声的道。

    见到雷辰走后，吉连对着味美得与玛卡丽塔点了点头，他转过身就直接往超级地球飞去。

    而味美得虽然不爽吉连只是对着他这位尊敬的破坏神点了点头就直接飞走，但他也不好说什么，谁叫他打不过吉连。

    “这个人类有点意思！”

    玛卡丽塔看着雷辰消失不见所在的位置，她的脸色冒出一丝丝微笑。

    每一个宇宙的天使都是兄弟姐妹，就在几天前味美得还在睡觉的时候，玛卡丽塔还和维斯聊过天呢，在维斯哪里得知，在维斯的第七宇宙并没有候选破坏神，有的只是能和比鲁斯过几招的超级赛亚人之神。

    所以说，这破坏能量或许是雷辰在比鲁斯的身上偷学的，在没别人的指导下学会了破坏能量，这可以说雷辰的天赋有多么的恐怖了。

    ……

    第七宇宙

    这里是第七宇宙银河系中的一个不知名的地方，在一片死寂的黑暗中，一道白色的裂缝，忽然从本来应该空无一物的空间中出现。

    这道裂缝不断向四周蔓延，最后定格成为了一道足够让一个人通过的长方形空间之门。

    咻！

    一个人影忽然从中窜出，而随即，他身后那道由裂缝变成的空间之门，也开始迅速收缩，眨眼之间就消失不见了。

    “终于回来第七宇宙了！话说这吉连也太强大了吧。”

    雷辰一边说着，一边看着远远看起来只有鸡蛋大的地球。

    雷辰心念一动，下一刻他立马就消失在这里。

    ……

    地球，在曾经盖洛博士的实验室，曾经盖洛博士为了创造人造人而做出来有着自我意识的超级电脑，在人造人20号盖洛博士死后，这超级电脑并没有完全被贝吉塔给摧毁，而是被打进被一座不知道的小山给压在地下。

    十几年过去了，孙悟饭都已经长大，小芳都出生了。

    而如今的超级电脑还在继续为研究制造出更强大的人造人去向孙悟空复仇与重建红缎带军团征服世界。”

    此时在那个超级电脑的所创造出的实验室，有着一头白紫色的头发，穿着翠绿色和墨绿色的武道服，还有一条尾巴，身高一米九的男子站在超级电脑的面前。

    “十年了，我翟寇终于出来了”

    这个人就是正是最新的人造人23号，他是一个以赛亚人基因而改造而成的赛亚人，同时他也是一个人造人，与其他人造人是以地球人基因为主的人造人不同，23号他是以赛亚人的基因为主而被超级电脑创造出来的人造人。

    而且他还有着自己的名字，那就是叫做翟寇。

    经过多年的沉睡，他终于从人造人改造的状态中苏醒了，经过超级电脑多年的改造与研究，翟寇的力量达到了恐怖的地步。

    地球。

    孙悟空和贝吉塔正在一路寻着的翟寇的气息前进，对于突然出现在地球上面的邪恶而又强大的气息，就是孙悟空跟贝吉塔都被惊动了，他们两人本来是在切磋但因为感受到这股恐怖的气息而停止了。

    不一会儿从其它方向又飞来几个人影，是比克、克林、乐平他们。

    “悟空，你也是来找那股强大的气息的？

    ”克林站在山涯边上，俯瞰着下方那数不清的森林。

    “是的，那股气突然出现，实在是太强大了，对方一定是神之境第二阶的对手。”

    孙悟空脸色凝重，身上的血液却在沸腾着。

    “可是我们一点线索也没有，那股气息也从这里消失了。”

    乐平谨慎的说，可能是因为雷辰的因为，乐平在这些年并没有放弃训练，虽然力量远远比不过孙悟空等这些赛亚人，但战斗力也超越一亿。

    “哼，要是这都能让你们发现了，本大爷就不会亲自来找他了。”

    贝吉塔冷哼一声道。

    (本章完)

