
她的语气平静到冷漠，却让许衍眯起眼眸，带着深意，问她：“哦？那你再看看周围还有没有要威胁你的人？”

“许衍，你开玩笑呢？这东西怎么感受，你不是在这里好好的？如果有威胁的话，你早就出事了，还有精力在这胡乱猜测。”说完，她冷哼一声，像是什么都不知道的大小姐。

许衍忽然起身，月色下他的身形愈发单薄，仿佛下一秒就要倒下一样。

利落的短发在月的轮廓下，依稀可以看发丝颤动的方向。

“怎么，你不怀疑为什么我们两个在这里？”他带着诱导，一步步踏向她，带着浓烈的危险。

距离她剩下半步的位置，阮芜忽然拔起那根穿肠破肚的棍子，抵在许衍鞋跟前，许衍停下脚步就听到阮芜意味不明的开口。

“怀疑什么？我到这里之前似乎被什么人打晕了。”

“你不怀疑我吗？毕竟这里除了你就只有我。”

话音落，她噗嗤一声笑了出来，听到了天大的笑话一般。

“我没有这个怀疑，你这个样子看起来弱不禁风的，就凭你一个人把我带到这里，我可不相信，凭蛮力你肯定不是我的对手。

更何况...你不是刚向我表白过。”她欲言又止，说到最后竟然带上三分小女子的娇羞，完全掩盖到大小姐的嚣张气焰。

月光像是极富灵性一般，竟然转到了这处，一泼月水打下来，女生侧开脑袋，白皙的侧脸和耳尖染上一抹红晕，少女修长且脆弱的脖颈在月色下更加诱人，泛着莹白的色，还带着不可忽视的欲。

那一刻，许衍收敛起自身的杀意。

喜欢她？

既然这么喜欢这俗套的爱情故事，那么也不是不能继续下去，毕竟戏中人这么有趣...

许衍嘴角轻轻一勾，黑灰的眸子闪过一抹罪恶。

“对啊，我喜欢阮大小姐，所以阮大小姐也喜欢我吗？”他的声音忽然带着欲，拉人坠入深渊的欲。

和第一次表白的时候不一样，这样的许衍眼神深情款款，透着少年纯情的表白声似乎透过滚动的血液流入心间，让人忍不住脸红心跳。

阮芜的侧脸的红晕似乎更为浓稠，像是化不开的红墨水，让人一触芳泽。

“你为什么一直这么称呼我？”她转移开话题。

“阮大小姐是贵人多忘事，还记得我们第一次见面在什么时候吗？”许衍蹲下身子，坐在阮芜身侧，像一个再正常不过的少年。

“那天雨下得很大，我像一个孤魂野鬼，游走过你身边，你当时从书店出来，撑着一把伞看了我一眼。

像只最高傲嚣张的天鹅，眼中充满了不屑和嫌恶，那一眼我至今记忆犹深。”

她静静听完他的话，蓦地一笑，在许衍瞳孔下露出一个让人看不懂的表情，似乎带着挥不开的苦涩。

“许衍，你错了，那不是我们第一次见面的时候。”

许衍看过来。

“我们第一次见面是在开学那天，你看公报栏名单的时候，我就站在你左手边，我们还对视了一眼。”

阮芜目光灼灼地盯着许衍的眼睛，一字一句道。

许衍只是错愕一瞬，但这些无伤大雅的细节对他来说并不重要，他印象中的第一眼便是那个雨夜，那个让他屈辱的眼神下。

气氛有一瞬的安静，周围只剩下风吹树叶的莎莎声。

一道微不可察的细簌从他们身后传来。

“小心！”

阮芜扑到许衍身上，一条绿色的长蛇从灌木丛里蹿出来，狠狠咬了一口阮芜的手臂。

几乎是一瞬间，长蛇咬掉她一块肉，毒液却渗入血液，手臂发青发紫。

“许衍…你没事…”她虚弱地摸了摸许衍的脑袋，话还没说完整个人直直栽倒过去。

手掌的冷汗沾到少年脸上。

许衍愣了一秒，但也只是一秒。

这一秒他想了很多，尚在襁褓中的他便知晓罪恶和私欲，他的母亲在他耳边说过无数次，他的到来是罪恶，是屈辱，他的父亲告诉他没有人会喜欢他，没有人会爱他...

但现在，他们错了啊，瞧瞧这人多傻，竟然为了保护他被毒蛇咬了。

有人爱他胜过自己，这个事实让许衍的灵魂都在发烫发热，他激动地整个眼眶猩红一片，竟比那热血还要红上一分。

所以，爱他就该死在最爱他的时候。

没有人告诉他知恩图报，他才是那条咬伤阮芜的蛇，农夫与蛇的故事便是她的下场。

他不需要爱，但她的死会让他记住这短暂一秒钟被爱的感觉。

许衍推开身上的女生站起来，将肩膀上的灰尘扫落，毫不留恋。

他冷冷扫了一眼仰躺在地上的人，毒性蔓延的很快，阮芜的唇瓣失去原有的红润，胸膛处的上下起伏昭示人还活着。

谁让她一而再再而三触犯他维持的那份干净单纯呢？

所以不怪他？要怪就怪阮芜太耀眼了，她的耀眼玷污了他的美好。

他自己都舍不得玷污的人，怎么能被别人玷污呢？

所以，自生自灭吧。

许衍捡起地上的石头，对着自己的手臂恶狠狠戳烂几个窟窿离开了。

密林再次恢复宁静。

许衍刚刚离开密林，就碰上两个人，其中一个便是他心心念念的美好承载者。

看到许衍浑身是血的样子，阮嫣然大惊失色，“许衍！”

魏忆安却在看到许衍的第一眼感到不舒服，甚至说讨厌。

这种情感太过陌生，让他愣住。

等他回神时，身旁的阮嫣然已经跑过去，关心了一通。

“许衍，你怎么会伤成这样？我带你去医院，一定会没事的。”她说着就要搀扶许衍离开。

魏忆安眼底划过一抹怪异，“嫣然，你不找阿芜了吗？我刚听你说他叫许衍，你班上的同学说阿芜就是跟许衍离开的。”

他的话音刚落下，许衍的目光凉飕飕飘过来，带着莫名的敌意，那份攻击性完全不加掩饰。

阮嫣然忽然回神，忙问：“许衍，你有没有看见我姐姐？我们都找不到她。”

“有人看到你和阿芜两个人是一起离开的。”魏忆安补充了句。

“她还在里面。”

许衍阴恻恻留了这么一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883737"  chaptername="第六十六章  穿成校园文小白花妹妹的替身13">加入书签</a>
</div>
