    李广耀的表演开始。

    李少杰微微眯着眼，看着李广耀的表演。

    刚刚的话，虽然大部分都是想气陈冲，刺激陈冲。

    但如果这个李广耀真的有特质，李少杰是完全不介意和他合作的。

    歌手是否能火，先天声线特质决定了很大的事情。

    起码，你需要特殊到别人一听，就知道是你的程度。

    但旋律一响起，其中的唢呐声就让李少杰皱了皱眉。

    太蠢了。

    旋律里面加唢呐，真的蠢。

    陈冲这是又犯病了呀......

    ......

    唢呐极具辨识度的音色与强烈的感染力，让它出现，便必是主角。

    这种色彩强烈的乐器，最适合solo。

    这从出生吹到头七的东西，做基础是最妙的，做配角是最蠢的。

    不仅会掩盖主体旋律乐器的音色，还会因为本身担当配角导致自身张力不足。

    简单来说.......

    喧宾夺主，还特么只夺了一半，没有真的反客为主。

    所以，在编曲配器上......

    唢呐即是旋律，而并非旋律里面掺点唢呐！

    李少杰突然有了想法与思路。

    完全可以教陈冲唢呐到底该怎么用。

    写歌不是为了证明什么，但完全可以恶心恶心他。

    但那是后面的事情。

    周媛媛马上开始表演。

    还是先看吧。

    要是没演好，回去给周媛媛的QQ糖抢了，拿给老婆吃！

    李少杰看着台上，摸了摸下巴，如此想着。

    ......

    “老师们好！”

    周媛媛轻巧的走上舞台，准备表演。

    几位老师对视一眼。

    何笙的眼中是出现了一抹诧异。

    这个姑娘的嗓音很是轻软，但穿着的却是一身看上去很是高贵严肃的华袍。

    深青色甚至有些偏黑的基底，上绣着华美的金绣凤鸾。

    凤冠批霞，宝珠坠饰。

    看上去并不珠光宝气，但却充满一种高贵典雅的气势。

    只不过，配上周媛媛的这个有些呆萌的气势，当真有种不伦不类。

    但很明显，剩下两位老师是看不出来的。

    “啊啊！！好飒！！”

    沈歆婷的眼中露出了红色的小心心。

    前面的女孩打扮的古风，和周媛媛的风格完全不同。

    这种深青色甚至偏黑的华袍，在五颜六色的花群中显得很独特，很别致。

    “这是要饰演的谁？！黑色的袍子，看上去很别致啊！！”

    顾韶光的话让后台的“国风侠”眼角都抽搐了一下。

    生怕说的太多。

    你快别说话了，说的越多越暴露智商......到时候我的挽尊工作很难做诶......

    所幸，没有说的太多。

    “小妹妹，你带来的作品叫什么名字啊。”

    沈歆婷好奇的问道。

    不知道是唱歌，还是跳舞。

    但看这个华袍，好像很难跳舞啊......

    长长的后衣摆拖在地上，看上去似乎出行都需要别人帮衬的样子。

    “唔......《千秋梦》！！”

    “《千秋梦》？”

    沈歆婷一愣，有点不好想象。

    “哈哈，听上去像是一段绝美的爱情。”

    顾韶光的话让“国风侠”差点原地暴毙。

    我爱情你大爷，你格局就这么点吗？

    不行，必须插话了。

    “看周媛媛的这个衣服的设计，与唐代画师张萱的《武后行从图》中武后的着装很像，而且比较偏向于出行的随意和从容。”

    国风侠开始分析起周媛媛的衣着。

    “属于行服。”

    “武后？”

    沈歆婷与顾韶光对视一眼，满眼大大的疑惑。

    “就是武则天！”

    国风侠的话让两人恍然。

    “但看周媛媛穿的，似乎不止是行服那么简单，因为行服本就是为了便于出行，与临朝时候的凤袍有所区别，彰显至高无上的权力，并且一定非常无与伦比，惊艳迭丽，从武则天时期的建筑风格就可以看出，武则天喜好浮华，富丽堂皇，威武雄厚。”

    “所以.......接下来的演出，呵呵，肯定是有小惊喜的！！”

    “嗯嗯！对对对！你说的对！”

    周媛媛眼前一亮，飞速的点着小脑袋，看起来更加可爱。

    但这种可爱却让国风侠眉头微皱。

    你这个小姑娘......气质不搭啊。

    能不能行啊？

    这要是给千古女帝演成玛丽苏女主角......

    我这挽尊的工作也是很麻烦的好吧！

    ......

    “那太期待了。”

    沈歆婷拍了拍手。

    “开始吧？”

    几位评委点了点头，表演就要开始。

    后台的李少杰有些无语的翻了个白眼。

    当真。

    仅仅凭借随口的一句话，基本就能确认。

    这评委不是很专业啊......

    要不是国风侠的挽尊，自己设计的亮点基本全要被忽视。

    谢谢你，国风侠。

    ......

    舞台暗了下去。

    再次亮起的时候，中间多了一个^型的屏风。

    一声金鸣中，屏风之中窈窕的身影轻巧舞动，这让看过周媛媛登场的人一愣。

    装束上的倒影明显不太一样。

    这显的太轻快了。

    几声中国鼓。

    琵琶声随着轻声吟唱响起。

    “休赖人间，梧桐轻。

    上栖有凤，凤自鸣。”

    唱出的发音非常的奇怪。

    几乎听不懂唱的是什么。

    三位国风召集人都有些疑惑。

    心直口快的顾韶光甚至直接小声的发出疑问。

    “这是什么啊？”

    “不知道......”

    听不懂，只能继续看。

    金色的灯光照射而下，隔着屏风起舞的窈窕宫女的身姿缓缓停下。

    “衔得鬓边榴花重，

    名冠长安城。”

    唰！

    屏风拉开！

    一身深青色华袍的周媛媛彻底出场！

    “我有一则！今古无人做的梦！”

    此时的周媛媛仿佛变了一个人。

    眼神锐利，猛一挥深青金丝长袖，双手虚托。

    声线中气十足，充满一种霸气十足的韵味！！

    “今日要这！天下和我与共！”

    霎时，强烈的鼓点，飞扬的笛子猛然爆发。

    最符合女皇气质的，是那厚重的管乐！

    嘶！

    这种强烈的反差震的所有人目瞪口呆。

    甚至有些呆滞！！

    陈冲更是眼珠子差点都惊掉了！！

    之前也不是没和周媛媛合作过！

    这怎么突然换了这样的画风，怎么可能？！

    那种霸气的冲击力，即使在台下也很清晰的可以感知！！

    旋即，当真是忍不住看向李少杰。

    李少杰似乎感受到陈冲的目光，忍不住嗤笑一声，理都不理。

    给人做歌，首先要辨别歌手是什么类型的演员！！！

    宁倩如，范毅，刘明凯，在演绎歌曲的时候，非常的自我。

    所以，按照他们自身的某一个风格特质，为他们量身定做歌曲，是最能有感染力的。

    但周媛媛完全不同。

    没有什么“主见”，但共情能力极强，极强！！

    在作曲考虑上。

    如果说，有些歌手，唱的是自己，非常的个人。

    那么......周媛媛唱的就是故事，演绎的便是画中人！

    但在表演考虑上......

    如果别的歌手，唱歌里的故事，是唱别人。

    那么，周媛媛，就是将自己变成故事里的人，唱的是自己！！

    没有说谁更好谁更差，只是说表达的作品与设计作品的时候，思路不能一样。

    陈冲，根本没有摸透周媛媛自身独有的特质能力。

    “听天角第一声钟！折宫花第一枝红！

    数地尽无穷，群山几千峰，叠檐几万重！”

    飞扬的笛声落。

    年幼的女帝意气风发。

    俯视着盛唐，那与众不同的骄傲，让她的豪情氤氲于心！

    “向来长安俊少年，敢驰飞马击苍穹。

    这酣然的梦，该有人与我共！”

    这如梦般繁华的盛唐，该当有一名俊秀的长安少年与我共！

    周媛媛的民族唱法，一开始似乎便正是那骄傲的少女，虽然骄傲，但依旧柔美碧玉，有力的声线中，更多的还是一种柔和。

    但！！

    “后来感业寺听钟，凤阙漠漠看落红。

    夜沉惊风雨，案前读史策，竟与百家通。”

    声线猛然一转，力量感开始酝酿！

    本该形容汉代凤阙，放在这里居然有一种恰到好处的隐喻！

    妙龄的芳华女子，只因帝王的过世，不得不出家。

    一种反抗的力量在骄傲的女子内心升腾。

    妙龄少女，无法主宰自身命运，只得青灯古佛作伴？

    凭什么？！

    闲来无事，案前靠书度日，但窍心玲珑的少女，竟然感觉，百家书中这些治国权谋之术，竟如此简单，不外如是！

    周媛媛的歌声，充满了一种骄傲至极的霸气与灵动！！

    恍若那聪慧且傲然的芳华女帝！！

    “凭一生百面玲珑，经年来慢慢读懂......”

    周媛媛手中不知何时持着一卷古书，声线中，似乎多出了一丝不屑！

    将古卷重重掷地！

    “列位天骄种！不外几分凡庸！”

    天骄不过如此！

    我辈如何不如？！

    这种霸气，居然在周媛媛的身上尽情的展现！

    女子当立志！

    “庙堂阶前生死动......”

    轻声呢喃的歌声中，那和声的字眼打在屏幕之上。

    几乎所有的观众都感觉到一种扑面而来的，甚至有些令人窒息的高贵！

    “明王达圣！”

    歌声的力量逐渐内敛！

    一名弱女子，最终登基成女帝！

    头戴的金红凤冠之上，是累累的白骨！

    “黄金冠上白骨重！”

    “千古皆同！”

    一股专属于女帝的杀伐之气迎面袭来！！

    女子如何不能为皇为帝？

    胆敢拿世俗教条反对我者。

    那便杀！！

    杀到所有人都服气，杀到所有人都自称臣子，尊呼我一声“陛下”！

    “不见前史中！从来英雄杀英雄！！”

    “宇内集智！袖里藏锋！”

    那“杀”字的怒音，当真如千古女帝的杀气跨越了历史一般！！

    周媛媛，完美的镇住了整个舞台。

    此时，那不怒自威的高贵感，那贵于九天之上，以女子之身俯视江山的女帝，似乎真的活了过来！

    “一路渐行渐无踪，回望皆是故人冢！”

    “原来始终！我之圣通！”

    回首往昔，那与自己为敌，与自己同行的故人，一个个的化为了尘土。

    但唯我依旧俯瞰千秋！

    凤栖梧桐！日月当空。

    今日的武曌.......

    “不弱诸公！”

    “早已有一种，冠绝一世的孤勇！”

    周媛媛双手用力一抖！

    深青色的袍服落地而下！

    金红色的女帝华袍，绚丽的凤冠显露而出，奢华大气，雍容华贵！

    金线华美之际，红袍鲜红如血。

    恍若那一路杀上来的艳丽！

    哗！！

    这一幕，顿时炸翻了整个会场！！

    周媛媛仿佛登基当日的女帝一般，高高扬起头，眼神中尽是皇者的冷漠。

    不带感情的转过身去，背对着观众。

    “陛下又吹春风，旧日王孙归新统。

    几度青柏荣荣，众家弟子朝一宗！”

    大屏幕上，皆是一串一串跪拜的朝臣！

    一步步走着，慢慢走着。

    屏幕里跪拜的朝臣，甚至头都不敢抬起。

    这是怎样一种气势！

    再次回首，女帝面对观众。

    “我有一则今古总无人敢做的梦！

    今日要这天下！与我共！”

    金红色的袍袖优雅的一挥，仿佛昭告天下！

    吾以一介女子之身，加封尊号！

    圣神皇帝！

    背后的屏幕朝堂背景逐渐拉远。

    一条神龙升腾而起。

    神龙的更上方，是一颗闪烁着华贵紫色的星星！

    帝星紫薇！

    那舞台之上俯瞰全场的周媛媛，此时仿佛就是女帝本人。

    似乎跨越千年，在这里宣告。

    收复安西四镇！

    西域从此莫感再犯！

    贞观之治过渡到开元盛世，致使万国来朝！！

    “千秋兮难知禁中事，

    玉衣兮一动紫薇知！”

    突然间，帘幕微动中，又以轻灵的嗓音，唱起了这完全听不懂的话语。

    在后台观望的国风侠，蓦然间双眼一瞪。

    刚刚来的快过的快，一时之间没有分辨。

    此时，这种奇特的读音音节再次响起，作为资深的国风相关学者，很快就分辨出了这读音！

    中古汉语的读音！！

    千年前的大唐，繁华的长安中，响彻的，或许便是这种富有韵味的玄妙语言。

    现代的学者，通过汉文化辐射下的东亚圈中的所有延伸语言........

    日语，韩语，越南语......

    乃至于本土的汉语，客家话，闽南语，吴语，粤语，以及更多各地的方言发音中，寻其共通，溯其变化。

    最后构拟而来！

    试图去追寻，去感受那盛唐之雅音！

    “世事在耳边皆空，便以江山为樊笼，

    对谈明殿中，问遍天下士，谁有谏言勇！”

    那以女子之身成就千古之名的女帝，登基后的事迹，恍若一一展现。

    开元盛世，盛唐的强横国力。

    离不开这个争议遍地，褒贬不一的女帝！

    “天意在眼底皆空，若使亲躬劝桑农。

    田垄尽葱茏，难道岂是天工！”

    野心！

    豪情！

    霸气侧漏的刚强！

    这便是独一无二的女帝。

    “古今在心中皆空，此身谁与千秋同！

    几载过与功，一座无字冢，留闲人贬颂！”

    圣贤男子又如何，我觉得没有人比我强！

    甚至是自己做皇帝！

    我做便做了！

    至于是非功过，无外乎留下一座无字冢，任由后世的闲人随意贬低或歌颂！

    “岁月敬奉的面容，见悲喜不见哀恸！”

    女帝，掌控寰宇天下。

    当初感业寺中萌生的想法，现在依旧未变。

    我的命运，我的选择，我的一切！

    由我自己来掌握！

    “一生血与泪，只在自己掌中！”

    再次的低吟，和声却换了一种词。

    “庙堂阶前生死动，黄金冠上白骨重！”

    “百川毕下，江海包容。”

    周媛媛的神态愈发趋于端庄稳重，这是一种泰山崩于眼前而面不改色的女帝气度。

    无论有多少人不服。

    无论有多少人谩骂。

    但历史的长河之中，英雄亦会惜英雄！

    “不见前史中，总是英雄惜英雄！”

    “日月皆辉，亦可同空！”

    轻轻到甚至难以听清的和声中，恍若女帝内心的呼喊。

    “紫气朝东，孰龙孰凤，谁有定种！”

    虽为女身，亦是真龙！

    这一世的千秋，我未必做的比男人差！

    “诸君不见，檄伐如沸，词笔多汹涌！”

    为徐敬业讨武曌檄！

    “千里外长安字字我曾听得从容！”

    檄文如沸，却如此从容。

    观众们只感觉阵阵的头皮发麻。

    这种强大的内心，到如今，似乎依旧能给人以震撼！！

    舞台之上。

    周媛媛的眼中，仿佛包含了万世千秋。

    似乎，真的是经历过不平凡一生的女帝，淡定的纵观风云变幻。

    这种感染力，简直是力压全场，令人瞠目结舌。

    “后世若有来人，以寥寥褒贬相送。”

    即使是骆宾王的笔力，也不能动摇女帝内心半分。

    古井无波！

    更何况所谓后人。

    那淡漠的眼神，仿佛在问！

    ......你看我武曌，在意吗？

    “我在此间亦长梦从容！”

    这一则女帝之梦无人敢做。

    但我就敢成就这千秋之梦！

    一番激昂，音乐蓦地变轻。

    那金红华袍一扯，最里面的内衬，是唐代才人的装扮。

    卸去所有的名号，重新跳起《天授乐》。

    仿佛，做了一世女帝，只为过把瘾而已。

    恍若《旧唐书·则天皇后本纪》中所记载，武则天弥留之际留下的十个字。

    去帝号，称则天大圣皇后。

    或许有身为女子的不甘，或许有对抗整个天下对于女子不公看法的无奈。

    或许是被迫，或许是临死前放下了一切。

    后人无从知晓。

    谁又知道，典籍记载，是否也充斥了偏见？

    那无字冢上，任由后人评说的洒脱，似乎是武曌早已预料。

    一切......无所谓了！

    编钟一鸣。

    琵琶奏响。

    周媛媛露出了温婉的笑容。

    恍若一开始为太宗献舞的武才人。

    那听起来充满韵味的中古汉语，轻巧吟唱着。

    “休赖人间，梧桐轻。

    上栖有凤，凤自鸣。”

    一切仿佛一场梦。

    但这一场梦，是如此的波澜壮阔。

    这大唐奇女子，一己之力，横压天下人！

    “衔得鬓边榴花重，

    名冠长安城......”

    音乐轻轻落下。

    周媛媛的舞姿也定住。

    所有观众都失神。

    仿佛在这短短的几分钟里。

    走过了女帝传奇的一生。

    这一种带有杀伐刚烈的震撼感，久久不散！！

    盛世长安之中，有凤来仪。

    凤翔九仞，长天之上，凤过留痕！

