    小孩子嘛，语言能力匮乏一些，解释不清楚，那都是很正常的事情。

    不管是拉肚子导致的肠绞痛，还是吃坏了东西导致的胃疼，他们往往只会告诉你肚子疼，很难说的更加细致。

    现在的康娜也是一样。面对石小磊的询问，她只能说出一句‘就是喜欢’，完全解释不清楚自己为什么会喜欢由魔金制作而成的金箔。

    这就多少让石小磊有些头疼了。

    “小家伙喜欢，就给她一些呗。”斯塔克倒是想的挺简单的：“反正以她的本事，肯定出不了问题，不是么？”

    “……。”仔细想想，好像这话说的挺在理的，貌似是自己关心过甚，不自觉的钻进了牛角尖。

    再看向面色忐忑中带着浓浓期待的康娜，石小磊终于点了点头：“好吧，到时候分你一些。”

    “小磊最好啦~！”举着胖乎乎的一双小手，康娜开心的跳了起来。抱着石小磊的脖子，在他脸上用力的吧唧一口。

    “咿，抹了我一脸的口水。”

    “诶嘿嘿。”

    石小磊刚才的突然正色，多少对气氛造成了一些影响，而到了这会儿，状况也算是解除了，理所当然的，气氛也再一次的变得欢乐起来了。

    再逛了一会儿。

    见差不多快到饭点儿了，几人自然而然的中止了行程，回到了位于海边的小食堂里。

    说是小食堂，其实就是临时借用了一下地方而已。等到尼豪岛彻底开放之后，这间海滨餐厅未必还会继续留在舰娘们的手中……不是说要连所有权一块儿转让出去，而是会像石小磊当初租下门面开餐厅那样，租给来到岛上讨生活的人们。

    在新建好的港区里，有不少类似的商用建筑。从占地面积十几亩，一共建了七八层的大型商场，到散落于各处，前后加起来也就几十平米的临街门面房，再到沿着海滨一溜儿建起来的度假餐厅……算算数量，大大小小的商用建筑全部加起来，至少在三百以上。

    舰娘们之中，或许有人想要开店。

    可说到底，她们一共也就四百多人……除去那些心智还不够成熟，举止行为跟小孩子无异的驱逐舰娘，即便按照人头数给每个人都分上一间，也用不了这么多。

    所以说，等到港区开放之后，势必会向外人出租一些铺面。

    “这地方挺不错的哈。”坐在可以一览无余的观看海景的露天平台上，看着就在咫尺之外的洁净沙滩，以及一波波涌来的细小浪花，斯塔克惬意的眯起了眼睛。

    海风轻柔如纱，风中带着些许的咸味。

    虽然已经是十月中下旬了，但因为地处夏威夷群岛的缘故，这一阵阵海风，倒是挺温暖的。

    “确实。”不冷不热正正好，感受着这份温润，石小磊也深有同感的点了点头。

    “要我说啊……”一边谢过送来饮料的声望，斯塔克一边冲好友挤了挤眼：“你不如把店面搬到这边来吧，或者直接在这边开个分店。也不用另外再选了，就用现在这个铺面，你觉得呢？”

    看似是在提建议，其实也就随口一说而已。

    但落在石小磊耳中……

    稍一转念，觉得好友这句话说道点子上了，石小磊从谏如流的点了点头：“开个分店？emmm~，这主意不错，回头我好好琢磨琢磨。”

    “嗯？”

    “很意外么？”

    “不意外才怪。”斯塔克一脸的讶异：“你竟然愿意开分店了？认真的么？”

    自打跟石小磊结识，隔三差五去他店里吃饭，斯塔克已经渐渐地喜欢上了中餐的味道……具体点儿来说，应该是石小磊坚持不改良，一直保持着中餐原有风味，并带有几分家常感的那种朴实味道。

    不太喜欢那些迎合欧美人口味改良后的美式中餐，对那些上档次的中餐厅也没什么感觉，正是因为习惯了石小磊的手艺，所以，斯塔克曾经不止一次的劝说他，去自家总部楼下开一家分店。

    为了给自己找点儿便利，满足口腹之欲，斯塔克甚至给出了‘不收租金’的破格条件。

    可即便如此，石小磊还是没有答应他的提议，把店铺搬去斯塔克工业总部楼下，或者去那边开一家分店。

    要知道，那可是斯塔克工业的总部大楼啊。

    所谓的上行下效，因为斯塔克本人经常去的店里吃饭的缘故，大楼里为他打工的那些职员中，肯定会有不少人闻风而来。再退一步，就算抛开‘斯塔克带头进店用餐’这一因素不提，光凭就在大楼下方的地利条件，店里也一定少不了懒得去远处用餐的客人，连带着外卖的销售量也一定不会少了。

    不用交门面租金，客人的数量也一定少不了，这是什么概念？

    只要把菜品的质量维持在平均水准，别弄出卫生不达标或者食物中毒之类的丑闻……不夸张的说，结果一定会跟在路上捡钱一样，大有赚头。

    可石小磊的选择呢？面对斯塔克的再三邀请，他根本就无动于衷。

    想想当初，再对比一下现在，也难怪斯塔克会如此意外。

    “以后少不了要常来这边。而且，在这边待的时间，或许会比在纽约那边更久。”石小磊耸了耸肩：“总不能跟着街溜子一样天天到处闲逛吧……迟早要找点儿事情做，我又不会其他的，想来想去，就只剩下‘另外再开一家小餐馆’这个选择了。”

    “……。”

    “看我干什么。”石小磊又笑了笑：“好吧，如果我真的在这边开了分店，一定给你留个专用座位。这总行了吧？”

    我是那意思么？

    斯塔克刚想吐槽，拿话怼回去，几个小姑娘的到来，打断了两人的对话。

    为首的正是康娜，也不知道她从哪儿摸来了两个贝壳，兴冲冲的凑到了斯塔克的面前：“小磊小磊，你看，我捡到了两个好好看的贝壳呢。你能帮我再贝壳上面穿个小洞么？我想用一根绳子把它穿起来，做成一根贝壳项链。”

    “是么，我看看。”给了斯塔克一个抱歉的眼神，石小磊把注意力转到小丫头身上，伸手接过了她递来的小贝壳：“唔……是挺漂亮的哈。做成项链是么？好吧，一会儿我去找个趁手的工具，帮你穿两个小洞。”

    “不用一会儿，给我吧。”回了石小磊一个白眼，斯塔克接过了话茬：“康娜，我帮你打洞，你去找绳子吧。”

    “诶？”

    斯塔克抬起左手，亮出手腕上那个跟腕表一样的玩意，在轻轻地点了一下。

    转眼间，‘腕表’里伸出了几条细小的机械臂，其中一条的顶端，正好带了根小小的电钻。

