    “天天？还没睡啊。”

    “晚上睡不着，想去找你给我讲故事，但是没有在房间里看到你，又听到这边有动静，我就过来了。”

    浅镜走到天天面前，轻轻地揉了揉她的小脑袋，说道：“是做噩梦了吗？”

    “嗯！梦里有好多大怪物，天天怕。”

    “傻瓜，有哥哥在，不用怕。那些怪物，哥都会帮你打倒的。”

    “嗯！哥，你在这里做什么呢？又在打造你说的那种暗器吗？”

    天天此刻已经没有多少睡意，反而有些好奇浅镜在做什么。

    这两年，天天也知道浅镜一直在做一些奇奇怪怪的东西。

    “嗯。就是这个。”

    浅镜说着，取出三根透骨针，放在天天的手掌上。

    “这是什么？好精致啊。”

    天天的眼中露出几分欢喜之色。

    她天生就对这些忍具有一种亲切感，摸到这透骨针，更是觉得新奇有趣。

    “这个叫透骨针，跟千本有点像，不过比千本好用。你要是喜欢的话，我明天教你怎么使用它。”

    “好啊好啊！这忍具好漂亮啊，天天要学！”

    天天一脸可爱。

    唐门的每一种暗器都有特殊的暗器使用之法，若是使用不当，就无法发挥出最强的效果。

    所以，每一种暗器都需要修炼。

    “那今天先睡觉喽？”

    “嗯嗯！不过我要哥哥你给我讲故事，就说上次那个死神的故事！”

    “好好好，走吧。”

    “嗯嗯！”

    浅镜家的生活十分和谐，但是另外一边，却没有这般和谐了。

    大蛇丸偷入禁术室，做禁术实验，已经彻底触及了三代火影的底线。

    五天之后，一场清剿行动，正式开始。

    三代火影和大蛇丸一战，最终以大蛇丸受伤逃离作为结局。

    但对大蛇丸的追杀，并没有就此了结。

    “暗部全部出动！追杀大蛇丸！将其列为S级叛忍！”

    一时间，木叶留守的暗部尽数出击。

    只求在大蛇丸离开火之国之前，将其击杀。

    三代火影坐在办公室里，一动不动。

    那一刻，他仿佛一瞬间老了很多。

    “大蛇丸，终究还是让我失望了。”

    此刻，他不是名震忍界的忍术教授，只是一个失去了心爱弟子的可怜老师。

    木叶之外。

    浅镜正在森林之中采摘药草。

    “平日里的修行，对身体的增幅还是不够明显。我只是一个平民，没有血继限界，想要将查克拉的总量提升上来，就必须动用其他的手段才行。

    查克拉无法就是精神力量和身体力量，精神力量有紫极魔瞳可以帮助提升，但身体力量就只能依靠玄天查克拉提取法和平时的修行。这种身体力量的增长比起精神力量，实在是有些缓慢。”

    浅镜对自己身体力量的增长速度，十分不满意，所以决定动用唐门的手段，药浴！

    药浴说起来也很简单，就是将一些药草取出汁液，将其按照一定的比例混合，然后用来泡澡。

    如果药草的质量足够优质，那对于身体筋骨的提升也是十分明显的。

    原本浅镜的年纪太小，他怕自己承受不住。

    但如今他已经八岁，拥有了初步消化药力的能力。

    所以这一次，他在村子里留了一个影分身之后，来到了这木叶之外。

    不得不说，这个世界的医疗忍术发展实在是过于缓慢，所以很多药草的珍贵性还没有被发觉。

    医疗忍术这种东西是在纲手彻底成长起来之后才逐渐被忍界所重视。

    从前可没有完整的体系。

    而这个体系从建立到现在，也只是短短的二十年而已。

    其中十几年，创始人纲手还跑路的。

    可见这医疗忍者的体系有多拉跨。

    他们更多的是借助医疗忍术的能力去治病，而不是依靠各种器械和药草。

    这让浅镜捡了不少便宜。

    其中最大的便宜就是那些珍贵的药材。

    “锻体草、炼血花……这些可都是药浴的绝佳材料，没想到这片森林之中居然有这么多。光是今天采摘的这些，就足够我用一年的。实在是太好了。”

    浅镜兴奋不已，随后将这些药草全部收入自己的背篓之中。

    随后，浅镜拿出了一个贮存卷轴，双手结印，将那背篓和药草全部封入其中。

    “搞定，差不该回家了。要不然的话，影分身消失之后，天天又该闹了。”

    浅镜想到这里，脑海中浮现出天天那可爱的模样。

    只不过就在此刻，他忽然感觉到手脚冰凉。

    他被什么东西给盯上了！

    “这种感觉……”

    冷汗从浅镜的额头之上冒出，他整个人竟是根本无法动弹。

    杀气！

    是杀气！

    一股极为强大的杀气！

    浅镜艰难地转头看去，只见一双金黄色的瞳孔在不远处正看着他。

    “呵呵，没想到在离开的时候，还能够遇到一个有趣的小家伙。小家伙，我记得你，你是跟那宇智波鼬在一起的那个天才少年。你的手里剑之术，很不错。”

    大蛇丸！

    浅镜只觉得一股冷气从脚底直接凉到脑袋。

    该死！

    怎么会在这个地方遇到这个家伙。

    这家伙为什么对自己使出这么强的杀气？

    难道他已经叛逃了？

    “大蛇丸大人……你怎么在这里？”

    浅镜艰难地吐出这几个字眼，像是用尽了全身的力气一般。

    大蛇丸见状，更为惊讶。

    在自己的杀气之下，这小鬼竟是还能够说出话来？

    果然不简单啊。

    大蛇丸的兴趣更加浓厚了。

    “呵呵，小家伙，我决定去创造更有趣的村子，你要不要跟我一起走？在那里，你将得到比木叶更好的东西。”

    浅镜瞳孔一缩。

    大蛇丸真的叛逃了！

    那自己也太倒霉了，怎么会堵在大蛇丸叛逃的路上？

    这不是羊入虎口吗？

    “大蛇丸大人……我不明白你的意思……”

    “呵呵，小家伙，你是个聪明人，应该明白我的意思。跟我走吧，我对你可是十分看重的。”

    浅镜之前所表现出不下于宇智波鼬的实力，确实让大蛇丸颇有兴趣。

    此刻顺手带走，自然也没有什么不可。

    但浅镜又怎么会愿意离去。

    那样的话，天天怎么办？

