    逼仄阴暗的屋子，满地的陈年旧灰，还有天花板灯下的蜘蛛网，以及空气中弥漫着的霉烟味，一切都让简瑶感到陌生，从而满心警惕。

    “叶妃！”她打量着屋子，在角落里看到一个蜷缩的背影，闭着眼睛，手脚捆绑，正是之前说要去上厕所结果没影了的叶妃。

    简瑶赶紧跑过去，喊了几声，叶妃一动也不动，正想用透视眼察看她是否受伤时，身后响起轻微的脚步声。

    “别喊了，没用，她中了我的迷药，一时半会儿醒不了。”

    简瑶眉心一拧，这声音，是高祺！

    扭头一看，正是这个人渣。

    “高祺，你把叶妃劫来做什么？”

    “当然是牵制你啊！”高祺走到她面前，捏起她下巴道，“要不是因为叶妃在我手里，你能乖乖地跟我来到这儿？”

    沈健他们要在华尔酒店开单身派对，高祺知道消息后，早就在酒店等着了。

    趁叶妃上洗手间时，把她迷晕了，然后给简瑶发信息，告诉她，叶妃在她这儿，想要救人，就来见他！

    也是巧了，简瑶刚到洗手间寻人时，短信就到了。所以连沈健他们都没来得及告知，就被高祺用同样的手段把她也带到这里。

    简瑶也没想到，重生一世后，她制药用药，神乎其神，居然还会有栽跟头的一天。

    看来还是她太大意了！

    “这里是哪里？”她问。

    “怎么，想要通知宫尚他们来救你吗？”高祺不笨，不会犯这样的错误。

    以前的简瑶或许没那么聪明，但是现在，她好像脱胎换骨，变了一个人。

    不然，他和柳华不会输得那么惨！

    虽然两家落败都有宫尚的手笔，但是简瑶在其中扮演的角色也是不可忽视的。

    “你不说也没关系。”简瑶冷冷勾唇，她有透视眼，还怕不知道这是哪儿么？

    简瑶一边说着一边用透视眼扫描周围环镜，发现这是一个地下室，而上面就是热闹的华尔酒店！

    也就是说，她和叶妃并没有离开这里，不过是从地面转到了地下。

    这招真是绝了，沈健他们一定想不到，华尔酒店下面除了车库，还有个地下室。他们一发现她和叶妃不见了，首先想到的就是往别的地方找。

    结果，越找越远，等最后发现不对，再回过头来时，她和叶妃估计早就被转移，或者直接丧命！

    “简瑶，你是不是没想过有一天会落到我手上？”高祺搬来一把椅子，昏暗的灯光下，他的神情忽暗忽亮，像一个从地狱爬出来的幽魂！

    “说实话，我还真没想过。”简瑶知道他心里有恨，想千刀万剐了她，所以才会一而再再而三在宫家城堡附近出没，他不放弃任何一个复仇的机会。

    只是宫尚把她保护得太好，她又自认为有些本事，所以有些飘飘然了，不认为高祺有报仇的能力。

    “我父亲死的时候，眼睛是睁着的。我母亲因为我父亲的死，深受打击。你别看她像个正常人一样，吃吃喝喝的，其实经常精神恍惚，我知道她这儿，有问题了。”高祺指着自己的脑子，暗示他母亲患上了精神病。

    想到那个支离破碎的家，还有名声在外的狼藉，高祺心中就涌起一股火烧般地恨意：“这一切拜你所赐，知道吗？”

    “所以你每次假装忏悔，求我谅解，跟我和好，其实是为了找机会报复我？”简瑶明知故问，不过是想拖延时间思索自救的办法。

    高祺道：“不然呢？你真以为你有那么大的魅力，在这样伤害我和我的家人之后，我还会想跪在你面前求你垂怜，求你原谅？错的人是你，受到天遣的也应该是你，我凭什么要跪下认错？”

    “高祺，你是不是脑子不清醒？没有你的背叛在先，我能做出后面的事？你是不是从来没反省过自己？”简瑶想说好话先稳住他，可是这个人渣，不配她浪费那样的口舌。

    “我反省？我为什么要反省？我跟我爱的人在一起有什么错？我想得到你们简家的帮助，壮大高家的事业，这有什么错？高简两家很早之前就不分彼此，是你太斤斤计较，非要把这些计算清楚的……”

    “你是说你爱简玥吗？那简玥人呢？她在哪儿？”简瑶冷嗤。

    “不是你们把她藏起来了么？”

    “我们？把她藏起来？我们有这闲心？”简瑶实在觉得他可笑，“你看她瞎了，果断把她抛弃，不闻不问，还说我们把她藏起来了？高祺，你知道你为什么活得这失败吗？就是因为你从来不知道自省……”

    真爱一个人，就会接受她的一切。

    简瑶敢说，如果有一天她瞎了，宫尚一定会对她不离不弃。

    而高祺，他心里哪有爱，他爱的是自己，是权势，是财富。或许对简玥有那么几分真心，可是当她美貌不再，利益不再，那几分真心即刻瓦解。

    根本经不起考验！

    “你不要教训我，一个快死的人了，有什么资格！”高祺突然吼道，看着有几分恼羞成怒。

    “你想杀我？你敢吗？不敢宫尚报复你？他一旦出手，你是绝没活路的。”这不是威胁！

    高祺道：“无所谓啊，大不了大家一起亡嘛！”

    他凑近简瑶，面容狰狞道：“我已经为我们选好一块坟地，那里有山有水风景极好，你要是看了，一定会喜欢的。”

    大约是估算沈健他们不在酒店了，高祺将她拖出地下室，塞进一辆面包车里。

    大约行驶了半个小时后，车子停下。

    一股咸腥的海风吹来，简瑶缩了下脖子，睁眼望了下四周。一望无际的海，风起浪涌，拍打着岸边的一座小木屋。

    木屋简陋，看起来像是临时搭的。高祺将她拖进去，屋子地上已渗了一层海水，没过脚踝。

    她猛地打了个激灵，扭头问：“你想淹死我？”

    “不知道。”高祺把她绑在一张椅子上，然后拉开屋子里唯一一张桌子的最上层抽屉，从里面取出一个盒子来。简瑶瞳孔一眯，里面有一瓶紫色药丸。

    正疑惑时，高祺道：“这药是我从你的死对头那里特地求来的，当初你让我声名狼藉，我也想让你尝尝在全国人民面前丢脸的滋味。不过，那个时候你应该死了，估计看不到了……”

    说到这里，他脸上不无可惜的样子：“你虽然看不到了，但宫尚还是看得到的。他要是知道你给她戴这么重的绿帽，不知会作何感想？”

    简瑶心下一咯噔：“这药，是春药？”

    高祺笑了，没有否认。他拍了拍手，掌声响起时，外面走进两个人来。人高马大，却是长得猥琐不堪。

    高祺拿出手机，放在早架好的摄像台上：“这药烈，你要是挺得过，便死在海里。要是挺不过，就死在这两个男人的怀里，所以，你的死法，我真的不确定……”

