    63   

    赵书阳那一声可谓是一道惊雷炸在陈屹和阮眠的耳边，两个人当时就愣住了，一抬头，方如清的身影在窗前一闪而过。

    

    阮眠像是学生时代早恋被家长抓住的小孩，慌张之下只能推着陈屹胳膊，“快走。”

    

    陈屹倒是淡定，反握住她的手，“走什么，我们又不是早恋。”

    

    阮眠这才反应过来，不过还是甩开了他的手，而后目光把他从上至下打量了一遍，“我觉得，你还是走比较好。”

    

    陈屹被她这么明显的眼神一看，也忽地反应过来，他刚才接到阮眠的电话，以为是有什么大事，匆忙之下跑出门，连衣服都没来得及换。

    

    睡衣倒还好，是运动款式，上边是纯白T恤下边是条黑色运动裤，不说也看不出来是睡衣。

    

    只是拖鞋……   

    他低头看了眼脚上的棉布拖鞋，以往做什么都游刃有余的人，这会难得有了几分不知所措，“我现在走还来得及吗？”

    

    结果当然是……   

    来不及。

    

    两句话的功夫，方如清已经从楼下来到楼下，身影站在门口，眉目温和平静，“陈屹来了啊，外面这么冷，进来坐会吧。”

    

    陈屹索性破罐破摔，点头应道，“打扰了，伯母。”

    

    进了屋，方如清让阮眠带着陈屹去客厅沙发先坐，还问陈屹是喝茶还是喝果汁。

    

    陈屹连忙客气道：“不用麻烦了伯母。”

    

    “没事的。”

    方如清想着时间很晚了，喝茶叶影响睡眠，就给他泡了杯助眠的花茶，笑道：“就当在自己家一样。”

    

    陈屹乖的不像话，颔首应道，“好的，谢谢伯母。”

    

    方如清泡完茶，又进了厨房忙活着切水果，陈屹把玻璃杯放到茶几上，扭头看着阮眠，“我过去一下。”

    

    阮眠假装听不出他话里的暗示，“好，你去吧。”

    

    陈屹：“……”   

    他作罢，起身一个人往厨房那边走，隔着不远的距离，阮眠听见他客气道：“伯母，这么晚了您别忙了，我坐一会就走。”

    

    “没事，你快出去坐，我切好就来了。”

    方如清手下动作不停，很快又切好了两个橙子。

    

    陈屹和父母相处如同朋友，鲜少有应对长辈的经验，尤其还是跟未来岳母打交道，这更是头一回。

    

    一时没辙，只好回头看了眼女朋友。

    

    阮眠接收到他求助的信号，忍着笑意，起身走了过来，“妈，都这么晚了，您切那么多水果，我们也吃不完呀。”

    

    “好了好了，就切这最后一个。”

    方如清停下刀，摆好盘，陈屹动作自然的从她手里把果盘接了过去。

    

    她擦擦手，笑道：“走吧，出去坐。”

    

    三个人又在沙发上坐着，接下来便是千篇一律的见家长流程，尽管对陈屹早有了解，但方如清还是问了些他自己和家里的情况。

    

    陈屹问什么说什么，姿态礼貌得体，气质沉着而内敛，许是军人出身的缘故，给人一种格外正派的男儿气概。

    

    家境斐然，样貌出众，再加上父母和阮明科是多年的老朋友，彼此知根知底，方如清几乎挑不出有什么不满意的地方。

    

    最重要的是，他还是女儿喜欢了那么多年的人，哪怕是她有心想去挑，这时候也不忍心了。

    

    陈屹临走前，方如清叫他明天晚上过来吃饭，“两家住的这么近，以后放假回来，想过来就过来。”

    

    “好，伯母再见。”

    陈屹要走，方如清和阮眠送他到门口，他走了几步回过头，正好看见母女俩进门的背影。

    

    他莫名松了口气，快步跑回家里，宋景和陈书逾还没休息，坐在客厅那儿看电视。

    

    宋景调低了电视音量，“去哪儿了？”

    

    陈屹低头给阮眠发消息，实话实说道：“女朋友家里。”

    

    陈书逾离他近些，看到他的穿着打扮，“你胆子是大。”

    

    “嗯？”

    陈屹抬起头，“什么？”

    

    陈书逾却不理他，而是转头和宋景说：“你儿子不得了，第一次去丈母娘家里就穿着拖鞋过去的，我记得我那时候恨不得从头到脚都裹着金，翘起来一根头发丝都紧张的不行，他倒好，第一次上门就跟回自己家一样。”

    

    陈屹：“……”   

    闻言，宋景也往他脚下瞥了眼，“陈屹，我没记错的话，你已经过了二十七岁的生日了，你怎么还不如你十七岁的时候懂事。”

    

    陈屹窝在沙发里，挠了下脖子，替自己解释道：“事出突然，我本来准备明天晚上过去的，正巧就撞见了。”

    

    宋景：“所以你就穿着睡衣拖鞋，空着手去了人家家里？”

    

    陈屹不说话了。

    

    宋景叹了声气，“你这样，我真的很担心如果没有你爸跟我，你还能不能娶到媳妇。”

    

    陈屹揿灭手机，“我岳母邀请我明天晚上过去吃饭。”

    

    宋景：“哦。”

    

    陈书逾：“这次记得别穿拖鞋。”

    

    陈屹：“……”   

    次日一早，陈屹还在睡梦中就被宋景拽了起来，等到楼下客厅，他才知道宋景一早就让佣人把储藏间大大小小各种礼盒、珍贵药材、书画等等全都收拾了出来，摆了满满一个客厅，场面略显壮观。

    

    宋景不太了解方如清家里的情况，问了句，“你岳母家里都有哪些人你清楚吗？”

    

    陈屹嗯了声，“奶奶，继父，姐姐还有个弟弟。”

    

    “那你看看带些什么东西过去。”

    宋景交代：“虽然眠眠的父母现在不住在一起，但你两边该尽的礼数都不能丢了，不能让人家觉得我们介意这些。”

    

    “知道了。”

    

    “那行吧，你先挑着，我去看看还有没有其他的。”

    宋景又叫上佣人一块去了储藏间。

    

    陈屹点头，又叫住人，“妈。”

    

    “怎么了？”

    

    他笑，“辛苦了。”

    

    宋景淡声道：“辛苦什么，我是怕你丢我跟你爸的脸。”

    

    到了傍晚，阮眠接到陈屹的电话，出门去路口接他，被他大包小包的架势吓了一跳。

    

    “你这带的也太多了吧。”

    阮眠伸手帮他拿了两个礼盒，分量还不轻，“这里面什么？”

    

    “酒。”

    陈屹拎起地上另外的几个礼盒，“给叔叔的，他生意人，应该喝酒的吧？”

    

    阮眠点点头，又问：“那这些是什么？”

    

    “人参跟一些药材，还有给伯母的燕窝和营养品。”

    陈屹晃了晃左手，“这是给你弟弟和赵书棠准备的。”

    

    阮眠哦了声，故意找茬，“就我没有是吗？”

    

    陈屹停下脚步，低头看她，眉目英俊，暮色披在他身上，像是天然的滤镜，“怎么没有，过来。”

    

    阮眠依言走过去，“怎么？”

    

    “左边口袋。”

    他空不出手，“自己拿。”

    

    阮眠嘴里嘀咕着什么东西这么小，下一秒，倏地想到什么，伸出的手僵了一瞬。

    

    她抬眸看了他一眼，那时候薄暮黄昏，远处西沉的太阳坠在地平线之上，男人的身影被暮色笼罩，眉宇间少了几分凛冽的冷感，格外温柔。

    

    阮眠像是做足了心理准备，又低下头把手往他口袋里伸，却摸了个空，还未反应过来，整个人忽地被眼前的人搂进了怀里。

    

    她愣了下，“干嘛？”

    

    “礼物。”

    陈屹低头蹭了蹭她的额头，“我。”

    

    “哦。”

    阮眠眨了下眼睛，垫脚在他脸侧亲了一口，提着东西往前走，“我收了。”

    

    陈屹快步跟过去，余光微不可察地朝她瞥了过去。

    

    他不是没有注意到她刚刚那一瞬间的停顿，以及后来往他口袋里伸时的面上一闪而过的紧张和害羞。

    

    陈屹想到她刚才在犹豫之后仍然朝他伸过来的手，心里情绪翻涌，不可避免的有些后悔。

    

    如果时光能重来，他一定一定会在口袋里放上一枚戒指，不让她的紧张和害羞落空。

    

    可世上没有如果，但好在以后还有无数个下一次。

    

    等到了家，赵应伟昨天推过一次应酬，今天推不开，要晚点才能到家，方如清在厨房准备晚饭。

    

    赵家两姐弟坐在客厅，陈屹昨天来过一次，有了心理准备，再加上和赵书棠是老同学，有认识的人在，到底没有上一次去阮明科那里紧张。

    

    方如清招呼他在客厅坐，“你们年轻人聊会天，晚上的饭迟，我给你煮两个鸡蛋先垫一垫吧。”

    

    “不麻烦了伯母，我不饿。”

    陈屹笑了笑，“我去厨房给您打下手吧。”

    

    “不用不用，我忙得过来，你快去坐。”

    方如清朝客厅喊了声：“书阳，给哥哥泡杯茶。”

    

    赵书阳：“好嘞。”

    

    方如清擦擦手，推着陈屹的胳膊，笑道：“好了，这里油烟重，你去外边坐着吧。”

    

    陈屹被未来岳母推出厨房，对方丝毫不客气，拿他当一家人似地，直接把门嘭地一声关上了。

    

    他摸摸鼻子，正要抬脚往客厅走，却见阮眠从二楼冒了个头，“陈屹，你上来一下。”

    

    楼层不高，台阶也没几个，他几步一跨，很快到了二楼，“怎么了？”

    

    “带你去见一下奶奶。”

    如果放在之前，方如清肯定是会让阮眠带着陈屹去见一下段英，但自从和阮明科聊过之后，方如清觉得自己以前忽略了很多，也不再强求着阮眠去做些什么。

    

    昨晚陈屹走后，方如清和阮眠提了这件事，大概意思就是如果她不想见，那就不用见。

    

    但阮眠已经是成年人了，总不能像小时候那么幼稚，段英怎么说也是赵应伟的母亲，阮明不想方如清难做人，况且她对段英也谈不上憎恨，顶多就是以前不不亲近，现在也不会太亲近，但该有的礼数总不能少。

    

    她低不可闻的叹了声气，却不防陈屹耳尖，偏头看了过来，捏着她的手指骨节，“叹什么气？”

    

    阮眠抬眸，“那么小声你都能听见？”

    

    他嗯了声，提醒道：“别扯其他的。”

    

    阮眠张了张嘴想说些什么，但一想到段英现在的样子，对于过去的那些事情也没了再提起的念头。

    

    人都已经那样了，再去说这些又有什么意义。

    

    她没想着说实话，嘴里自然也就没个正经：“没什么，我就是担心她对你不满意。”

    

    

