    第二天一早天还没亮，唐默默便先行离去。

    她说到做到，绝对不会给陆天龙招惹任何的麻烦，也根本不用陆天龙负责。

    陆天龙又在床上运转天龙炼体决调息一会儿，等到天亮之后，这才穿衣洗漱去了客厅。

    客厅之中，晴儿等人都在。

    看着陆天龙走下来，战龙兄弟们的脸上都带着似笑非笑的表情。

    很显然，昨天晚上唐默默溜进别墅进了陆天龙的门，自然是瞒不过他们的。

    “早餐在厨房，如果饿了自己去拿。”

    唯有晴儿表情平静，不冷不热开口道。

    其他人纷纷偷偷对着陆天龙挤眉弄眼，意思是晴儿也知道了这件事，而且现在有些生气。

    陆天龙笑了笑，他自然知道晴儿的心思。

    两人从战龙闹翻，陆天龙从而离开战龙回归都市。

    直到后来，战龙兄弟们全都回归，晴儿几次舍命相助，让两人之间的隔阂完全消失。

    或者说，两人之间本来就没有过什么真正的隔阂，一切都只是陆天龙自己心里过不去而已。

    现在就不必说了，早就知道以前的事情是误会，而且螳螂和小六都已经回归，自然更没有任何的问题。

    陆天龙也知道晴儿为什么生气。

    她对陆天龙的心思，自然是不用多说的，以前她和苏凌月两人之间就相互之间怄气。

    别墅里面那么多的女孩就不说了，现在却又多出一个唐默默。

    陆天龙呀陆天龙，你就这么多情，走到哪里就要在哪里留情？

    好歹多少给我留一点面子，毕竟在兄弟们眼里，我可是你的女人！

    这便是晴儿此时的心里状态。

    “晴儿，你们今天变可以去秦山之中修行，最好能够去秦山中的神战之地，那里还有一些龙脉本源之力，对你们修行很有好处。”

    陆天龙端着早餐坐在晴儿身边，一边狼吞虎咽一边道。

    “你呢？还要在这里多住几天吗？看来感觉不错。”晴儿瞪了陆天龙一眼，不冷不热道。

    陆天龙笑道：“想哪里去了，我哪里有时间在这里多呆。”

    “我今天就去京城，跟虎将商量一下未来华夏防御的事情，接着便是海阳，跟她们稍微告别一下，然后便回临海之地。”

    “到时候我们在陆家汇合！”

    恩？

    晴儿稍稍有些惊讶。

    还以为陆天龙是昨晚陷入温柔乡，要多回味两天，没想到还是按照昨天制定的计划执行。

    “你这样是不是有些太绝情？”晴儿犹豫了一下开口道。

    她终究还是心软的，觉得陆天龙这么做对唐默默有些不公平。

    “绝情？想多了，我们现在这时候，暂时还不能去考虑那些。”

    陆天龙耸耸肩，道：“只是有些事情，想做也的做，不想做也要做，不知道你能不能明白，总之就当是学雷锋做好事吧。”

    “学雷锋做好事……”

    晴儿翻了个白眼。

    竟然还能这么形容，还能不能要点脸！

    “那我们现在就离开，你还有什么要做的吗？”

    晴儿一边说着，一边站起身。

    其实她也不是真的跟陆天龙生气，踏上古族之路后，什么样的事情没有见过，所以很多世俗的观念，被普通人接受不了，她根本也不在乎。

    顶多就是有点小小的吃醋而已。

    “恩，的确还要做一点事。”

    陆天龙点点头，道：“我准备将这座山上所以的灵气，全都吸引到这边来。”

    “再弄一个简单的聚灵阵，让这别墅成为修行圣地，让唐家的人自己来安排处理。”

    先不说陆天龙跟唐默默的关系。

    就说这次的秦山之行，唐家也是付出很大代价的，唐兴超连他们唐家的传家宝都送给了陆天龙。

    若是没有这传家宝，陆天龙等人还真不一定能够得到之前的那些东西，不一定有这么大的收货。

    “算你有点良心。”

    晴儿瞪了一眼陆天龙。

    同为女人，她还是觉得唐默默挺可怜的，稀里糊涂跟了陆天龙，可以后几乎没有再一起的机会。

    很快，陆天龙动用龙脉本源之力，将周围这座山上的灵气全都凝聚过来。

    这别墅上方的天空之中，便被一层淡淡的薄雾所笼罩。

    站在别墅之中，呼吸一口气都感觉心旷神怡，说不出的舒服。

    随后陆天龙又布置了一个简单的聚灵阵，将这些灵气锁在了这里。

    如果唐家争气，能够出几个天才的话，用不了几年，应该就能够在整个天下古族变得出类拔萃。

    如果顺利，最起码能够保证唐家百年无忧，甚至有希望跻身华夏顶级世家之中。

    布置完毕，晴儿等人返回秦山之中，陆天龙则赶往京城，跟虎将进行了一次会面。

    会面交谈，便是未来一段时间华夏的安全问题。

    黑龙一族估计要沉寂很长时间，但说不准轩辕世家或者其他临海之地的恶势力，会再来秦山或者华夏找麻烦。

    按照陆天龙的意思，就是要将整个秦山直接化为禁区，尤其是在秦山古地入口周围，必须设置重兵。

    比如可以将没有任务的虎贲军调派过去，轮流值守。依仗秦山周围的充裕灵气，虎贲军的实力可以得到快速增长，而且配合先进的武器装备，如果不是轩辕大帝亲临，不是要跟华夏彻底拼个你死我活，哪怕就算是真的打起

    来，虎贲军这边也不怂。

    交谈完毕，陆天龙随即启程返回海阳。

    周冰冰和秋意寒两个人随行，三人乘坐军方私人飞机直接降落在陆氏庄园中。

    别墅里面的丫头，已经提前两个小时得到了消息，陆天龙等人的飞机刚刚降落，她们便已经从远处跑过来。

    本以为应该自己的，是她们的嘘寒问暖，能够享受一下左拥右抱的齐人之福。

    但是出乎陆天龙的意料，跑过来的这些丫头们，表情都有些古怪。

    “发生了什么事？”陆天龙皱眉问道。

    一群丫头你看看我，我看看你，最后还是慕容婉儿一跺脚一咬牙。“小八郎，本来凌月姐不让我们跟你说，但是……你还是赶紧去看看她吧！”

