    “终焉之段·糸（mì）切铗（jiá）血染喉！”

    “女人之情无比残酷，对嚣闹的男人不闻不问，在他喉咙闪耀光芒的，是浸满依恋的白丝，至少以这双手斩断舍弃，杂乱地缠绕着的，依恋之丝，于此作结。”

    京乐春水轻声的念着，仿佛一位被抛弃的哀怨女子，踏着飘忽无踪的步伐，宛如某种舞蹈般由远及近，指尖萦绕着灵子化作的白色丝线，肆意飘舞飞扬在空气中。

    危险！危险！危险！

    洛德大脑皮层激起无数颗粒，神经好似蜂鸣一般狂响，直觉向他发出了警告，从脖颈处传来的阵阵冰凉寒意，散发着足以致命的危险气息！

    虽已察觉到杀意的来源，并知晓终焉一幕的招式，但只有身临其境，真正感受到的时候，他才终于恍然大悟，这招是躲不掉的！

    那些近乎透明的丝线，不知何时已经缠绕在了他的颈部，而在这跟丝线另一端的尽头，缠绕在京乐春水的指尖。

    洛德当机立断挥刀上挑，试图斩断绕在颈部的丝线。

    然而......

    令他感到震惊的是，刀身竟毫无阻碍的穿过了丝线，没有半点命中实物的触感。

    那白色的丝线看似存在，实际上却并非如此，不仅触摸不到它的实体，甚至就连灵压都无法感知到，就像是根本不存在一样！

    “年轻人，告诫你一个道理。”

    京乐春水淡淡的一笑，道：“所谓女人的哀怨之情，可不是那么容易斩断的啊。”

    砰——

    下一刻，京乐春水踏出一步。

    他的身躯好似跨越重重空间，速度之快就连洛德的视力，都捕捉不到留下的残影。

    气流掀起千层激浪，如拍岸礁石般溅起水花，继而又呈环形缓缓扩散开来，像是被投入巨石激起的波纹，荡漾起了无尽的涟漪。

    强大的灵压在瞬息间，如画师泼出的墨汁一样，遮去了世间万物的形体，令其逐渐远离此方世界，仅剩下空白一片的虚无。

    在他越过洛德的刹那之间，那双萦绕着乳白色丝线的修长指尖，斜着在平整的空间镜面之上，划出一道既纤细却又坚韧的光芒。

    女人曾经满腔的爱意，如今变成了愤恨与哀怨。

    承受着分离之情的巨大打击，过去种种温馨回忆宛如折磨，让女人满头青丝化作白发，最终飘舞着变成一抹闪耀的光芒，划过了无情男人的咽喉。

    是爱，亦是不舍。

    毫无章法交织的白色色线，是女人以自己双手斩断的情结。

    终焉之段·糸切铗血染喉！

    整个时空突然静止不动，万物隐去身形不见，唯有一根乳白色的丝线，将空间完整平滑的切开。

    噌——！！！

    下一秒，一颗头颅高高飞起。

    在那断掉的脖颈处，可以看见光滑如镜的断面，鲜血从中喷出数尺之高，仿佛盛放的喷泉一样洒落。

    共情、惭愧、赴死、断情......

    悲痛惨烈的成人戏剧，于此终于落下帷幕。

    灰色与黑暗的世界逐渐崩塌，一缕缕光线投射进来，冲淡了那份绝望与悲伤的气氛。

    京乐春水指尖无力垂落，眼中失去了光彩。

    在耗尽了自己的最后一丝灵力之后，这位举止轻浮却又洞察惊人的队长，咽下了最后一口气。

    片刻之后。

    失去头颅的躯体，缓缓走到一边，捡起掉落的脑袋，重新按在脖子上，呼吸间伤口愈合如初。

    “终于结束了......”

    洛德摸着近乎断裂的脖子，心中有余悸的长出了一口气，眼神有些复杂的看着京乐春水。

    方才终焉之幕的招式，其实只完成了一半而已，如果不是京乐春水伤势过重，再加上灵压所剩无几，只怕最后输的人就是他了！

    糸切铗血染喉的最后一段，是在斩断敌人的脖子后，会从伤口涌出大量球状灵子，随后产生巨大的爆炸，借此来炸掉头颅和喉咙。

    但可惜......

    伤势过重的京乐春水，终究还是没撑到第二段，就提前一步先咽气死去，这才导致洛德头颅并未受损，超速再生得以愈合伤口。

    望着死去以后，依旧挺直脊梁，保持着最后的姿势，站立在地面上的京乐春水，洛德心里不免感慨万千，生出一分敬意来。

    要知道.....

    这一切还是在建立在，他提前做好了相应的准备，并且熟悉花天狂骨能力的前提下，这次挑战都赢得如此艰难，最后关头还险些被反杀。

    若是面对不知道情报的敌人，恐怕最好的结果都是一换一，除非那家伙可以复活开挂。

    不愧是最后继承总队长职位，山本元柳斋重国最喜爱的弟子之一，光是这份难缠程度，就足以让他对其表达尊敬了。

    花天狂骨·黑松心中。

    第一段·踌躇伤分合，彼此共享伤害。

    第二段·惭愧之褥，让伤害自己的敌人，罹患不治之症，流血至死。

    第三段·断鱼渊，强制敌我比拼消耗灵压，直至一方灵压耗尽结束。

    第四段·终焉之段·糸切铗血染喉，将食指和中指并拢后凝聚灵压与指尖，形成白色丝状的灵子细线，而后来回旋转并缠绕在对手颈部，随后扯动丝线一瞬间斩断对手的颈部。

    在洛德的心目中看来，这简直就是逼格的巅峰！

    从孩童的游戏进阶为成人的悲剧，无论是从意境层面，还是从威力层面，京乐春水的斩魄刀艺术性，几乎完全突破了他的认知，对标白帝剑的逼格，枯松心中简直完胜！

    而第三幕的断鱼渊，强度与威力更是可怕！

    它完全无视了敌我双方的差距，强制性将彼此拖入消耗战，以京乐春水的灵压等级，即使是比他强的角色，只要能找到适当的时机卍解，一样可以将其生生拖死！

    就算再不济，也能做到强制一换一！

    用‘自损一千，伤敌一千’这句话，来形容京乐春水的卍解，可以说在适合不过了。

    “终于到手了......”

    洛德心情难免有些激动，毕竟这招与他的契合度，简直可以说是非常完美！

    尤其是在卍解以后，强制性一换一的规则，让身怀超速再生的他，拥有极大把握与信心，可以耗死进入其中的敌人。

    【挑战成功：心中的京乐春水！】

    【三秒后返回现世空间】

    【3...2...1...】

    【挑战成功：京乐春水】

    【难度系数：SS级】

    【评价：S级】

    【升级：剑道LV.7→LV.8】

    【升级：白打LV.6→LV.7】

    【升级：瞬步LV.6→LV.7】

    【升级：鬼道LV.7→LV.8】

    【本次挑战奖励已发放，请宿主查看！】

    【上等灵魂*5】

    【中等灵魂*900】

    【斩魄刀—花天狂骨】

    【卍解—花天狂骨·黑松心中】

    【奖励角色—京乐春水（千年血战）】

