    当天下午，吴东并没有留在码头坐镇。

    他跟着满脸开怀的黄飞鸿，直接来到了黑旗军大营。

    “哦，小兄弟弄出了能够恢复精神和身体疲乏的汤水？”

    再一次见到刘永福，这厮的气色不是太好，对待吴东的态度也冷淡不少。

    不过，他对黄飞鸿所言，吴东弄出的汤水倒是很感兴趣。

    能够恢复精神和身体疲乏，手下弟兄就能进行更多也更频繁的操练，对于军队战斗力的提升帮助极大。

    “大人，试过就知晓了！”

    吴东倒也没感觉失落，黑旗军发生了什么，他也能够猜测一二。

    只能说，刘永福被官府诏安后，变得太守规矩了。

    “好，那就试一试好了！”

    刘永福是个行动派，直接招呼身边亲兵，让他们寻几个早上操练得疲惫不堪的将士过来。

    正好今天黑旗军操练，显然黄飞鸿也是费了心思的。

    屋子里的气氛有些沉闷，吴东敬陪末座也不说话，神态平静没有受到丝毫影响。

    倒是刘永福，也不知出于什么考虑，突然开口问道：“小兄弟，你觉得民团好不好？”

    “这就要看民团掌握在何人手中了？”

    没有丝毫迟疑，吴东缓声开口。

    “怎么说？”

    刘永福来了兴趣，屋子里的一干黑旗军将官，也都露出饶有兴趣的样子。

    “很简单，在合适的人手里，比如黄师傅这样的正人君子，民团就是保境安民，稳定一方的重要力量！”

    既然刘永福追问，吴东也没客气，说得相当直白：“可如果落在心术不正的人手里，那就是地方以及百姓们的灾难了！”

    至于什么灾难，大家都是明白人，就没必要多说了，土地兼并强取豪夺官匪一家等等等等，只有想不到没有做不到的。

    “若是让黄师傅组建民团，小兄弟觉得如何？”

    “不如何，估计民团的日子相当难熬！”

    “为何如此认为？”

    “黄师傅乃是君子，许多手段都不会轻易利用。民团毕竟是一个准军事武装，就算花费甚少也得拥有一个稳定的钱粮来源，估摸着黄师傅不会考虑这么多！”

    静，死一般的寂静！

    吴东的话可以说相当不客气，却又正中要点。

    不说刘永福等黑旗军将官什么想法，黄飞鸿此时便有些尴尬。

    好在，很快刘永福的亲兵便带着几位疲惫将士过来，打破了屋子里难言的沉闷气氛。

    吴东利用军中火头军的家伙什，当着刘永福和一干黑旗军将官的面，熬煮了一锅药汤。

    等药汤不那么滚烫了，那几位满身疲惫的将士，在刘永福的示意下一口喝光。

    没过多久，这几位喝了药汤的将士，一个个变得精神抖擞状态极佳，傻子都看得出来端倪。

    刘永福露出满意神色，不过事情并没有就此结束。

    接下来，那几位喝了药汤，精神抖擞的黑旗军将士，便在一干将官的注目下，于军营小操场进行操练。

    吴东也是头一次看到封建时代的军队操练，看得津津有味感觉很有意思。

    看得出来，黑旗军主要是以冷兵器作战为主。

    操练的重点，放在了将士们的个人武艺，还有简单军阵配合上。

    相比他所知的现代军队操练，无论是强度还是花样，都差远了。

    可饶是如此，按照陪同将官不无得意的吹嘘，黑旗军的操练强度放眼整个清军，也算得上数一数二拔尖的存在。

    对此，吴东也没什么好说的。

    不要说清军，就是所谓的列强军队，除了真正的精锐之外，其余部队也就那样，这是一个比烂的时代。

    从没有哪一刻，他对这个时代，有如此清晰深刻的认识。

    一个时辰后，经过大体力操练，那一碗喝下的汤水效果消失，几位作为试验品的黑旗军将士，疲惫得差点没倒地不起。

    刘永福亲自查看了他们的情况，冲着吴东道：“小兄弟，你这汤水的后遗症……”

    “大人，我这汤水基本没有后遗症！”

    吴东忍不住打断了这厮的话头，无奈道：“只是泡制汤水的药材都太过简单，里头的营养自然稀少！”

    “能够补益身体的效果十分一般，等汤水效果消失，自然是又疲又累，这很正常！”

    说到这里，砸了咂嘴道：“若是想要更好的效果也不是没有办法，需要用到更好的药材，成本自然就得往上提！”

    “毕竟一分钱一分货，总不能想让路边的狗尾巴草，取代牡丹在花中的地位吧？”

    刘永福哑然，回头看向黄飞鸿，直接问道：“黄师傅，你的意思是……”

    “差不多和小兄弟说的一样！”

    黄飞鸿直言不讳道：“就算是眼下效果最差的汤水，也能支撑将士们‘高强度’锻炼一个时辰，已经很不错了！”

    “是啊，已经很不错了！”

    刘永福认可，点头道：“黄师傅，这汤水没什么问题吧？”

    “我已经检查过了，没问题！”

    “那好！”

    到了这一步，刘永福也没矫情，直接冲吴东道：“黑旗军需要大量的汤水供应，小兄弟能不能提供？”

    “问题不大！”

    大生意上门，吴东笑吟吟道：“大人如此给面子，我也不能小气了！”

    “卖给黑旗军的汤水不以碗论，而是以罐论！”

    “每一罐大约有十五碗左右，若是稀释的话还能更多，我只要三十五个铜板！”

    “当然这是最简单的汤水，若是大人想要效果更好的汤水，价钱那就得另算了！”

    只是稍做沉吟，吴东就将汤水的价格定下。

    刘永福和一干黑旗军将官闻言，仔细盘算了一下，发现吴东给出的优惠力度确实极大。

    虽然知晓吴东肯定有得赚，可他表现得如此配合，刘永福也没打算继续压价，直接点头应承下来。

    “每隔三天黑旗军操练一次，那天你就得送来三百罐汤水，另外加五十罐效果更叫的汤水，没问题吧！”

    “当然没有问题！”

    吴东当即应下，有了黑旗军的订单，以后的日子就好过多了，用不着那么拼啦……

