    “昨天的晚餐怎么样？”

    翌日，直到中午吃饭的时候，伊戈尔才凑到莱纳旁边，继续打听着他的花边新闻。

    “一言难尽......”

    莱纳看着碗里的炖羊肉，又回想起了昨天，被那碗斯坦利亚红菜汤支配的恐惧。

    “虽然其他的菜肴味道不错，但其中一道菜实在是太恐怖了，老实说，我能活着看见今天的太阳，已经是一个奇迹了。”

    他夸张地说道，令伊戈尔瞪大了双眼。

    “果然没错，我之前就听说，虽然帕西瓦尔主任的妻子十分漂亮又贤惠，但唯独在做菜上，却经常出现意外，尤其是制作新菜肴的时候。”

    解释道，伊戈尔用手中的面包蘸了蘸盘子里的肉汁，送进嘴里。

    “在这个机构刚刚成立的时候，我们受到帕西瓦尔主任的邀请，去他家做过客，当时，她的妻子也做了一道新菜，噢，那真是让人不敢回想起来，有那么一瞬间，我甚至以为那道菜里被施加了强力的诅咒！”

    他说着，脸上带着那种心有余悸的表情，仿佛过去的一切历历在目。

    “不过，帕西瓦尔主任倒是十分宠溺自己的妻子，哪怕做得菜再恐怖，他也会一滴不漏地吃干净，至于他们的女儿，好像继承了母亲的强大味觉，根本不在乎那些奇怪的味道。”

    听到伊戈尔的解说，莱纳才恍然大悟，怪不得昨天的景象会让他觉得自己味觉失灵，原来，当时在场的四个人里，只有莱纳是正常人！

    “帕西瓦尔主任出身于一个普通的魔法家族，似乎在学校的时候成绩也只有中上水平，能够娶到身为阿斯特尔高阶魔法学院副校长的女儿的莱莎小姐实在是幸运，好像也是在那段时间，帕西瓦尔主任的魔法实力不断提升，最终才有今天的水平。”

    伊戈尔有些羡慕地说道，他到目前为止还是单身，别说妻子了，就连女朋友都没有，伊戈尔时常自嘲自己就像一条孤独的老狗，但莱纳没有告诉他，其实绝大部分的流浪狗都能找到对象。

    “他昨天的确也说了，莱莎夫人的父亲是学校的教授，没想到竟然是副校长。”

    莱纳咬了一口炖煮得极为软烂的羊肉，这肉没有一点羊的膻味，香料的味道深入肉的每一寸，带来了极为浓郁的味觉享受。

    “虽然嘴上说着羡慕羡慕，可心里实在是真的好羡慕。”

    伊戈尔叹息道，这时，那有些驼背的同事萨弗罗斯来到了餐厅，只不过他并没有去取食，而是从口袋里拿出了一个有些失去金属光泽的方形铁盒。

    莱纳看到他打开铁盒，里面是几片干瘪的面包与看起来就没什么味道的炖肉，不过萨弗罗斯拿起面包，倒也吃得津津有味。

    明明餐厅里有免费的食物，他却依旧坚持吃自己带的？

    注意到了莱纳的疑惑，伊戈尔顺着他的目光看去，也看到了萨弗罗斯的怪异行为。

    “哦，他呀，一直都是这样。”

    小声说道，伊戈尔这时候又发挥了他那无孔不入的八卦能力。

    “萨弗罗斯和我们这些人不太熟悉，他比较特立独行，据说之前，他是某个学术期刊的编辑之一，但由于和同事相处不太好，所以一直受到排挤，这次进入论文评审委员会，也算是逃脱了过去的环境吧。”

    “你又知道了......”

    莱纳流下一滴冷汗，伊戈尔到底是从哪里打听到这些小道消息的？

    “他好像一直在做自己的研究课题，就是你也见过的那个用很多卡片做的，我也不懂那是什么，反正好像也是没什么用的东西。”

    伊戈尔补充道，接着便将手上最后一片面包送进嘴里，慢慢咀嚼起来。

    莱纳又看了一眼面无表情吃着自己带来的食物的萨弗罗斯，也没再多问。

    他只觉得，这个论文评审委员会的人，还真的都是有些奇怪的家伙。

    ......

    之后的两天，莱纳依旧按照正常时间工作，他负责的事务很简单，正如帕西瓦尔主任所述，就是将各个评审委员的论文评审意见整合到一起这般轻松的工作，莱纳驾轻就熟，每天只花费一个上午就能将一天的工作完成。

    而按照伊戈尔的说法，在完成工作后，剩下的时间就可以自由支配，只要在这庄园内，随时能找到人就行。

    莱纳自然就将时间用在了学习上，庄园里有一处图书室，里面的书籍数量虽然比不上正规的图书馆，但有关各个派系魔法的书籍却应有尽有，莱纳正好拿来作为参考。

    他在心湖中已经铭刻了二环魔法爆炎术，同时，三环法术的构筑在多次联系之后也已经基本熟练，只要找到合适的时间，他就可以尝试将一个三环法术铭刻进心湖中，触摸到低阶法师的天花板了。

    不过，这个法术的选择，让莱纳有些困扰。

    原本，他可以按照之前的思路，继续升级爆炎术到三环，如果没记错的话，三环中有一个布鲁托的爆炎术，是二环标准爆炎术的改良版，优化了施法效率，提升了破坏力，如果不出意外，莱纳应该就会选择铭刻这个法术，将自己从一个炸逼升级到更强的炸逼。

    但在阅读过一些有关战斗的书籍后，莱纳改变了自己的想法。

    铭刻在心湖中的法术可以无需咏唱与准备时间，即刻释放，十分便利，就拿二环爆炎术来说，如果没有铭刻进心湖，那么从零开始释放这个法术的时间的最短纪录是5.68秒，这还是擅长战斗的传奇法师卡尔.戴维在七环的时候创造的记录。

    可若是将其铭刻进心湖，从启动到释放，不会超过一秒钟，在瞬息万变的战斗中，这样的差距是显著的。

    如果莱纳继续铭刻爆炎术，那么他手上的能够快速释放的法术就只剩一种，从各种角度来考虑，都并不有利，至少，莱纳需要再增添一种进攻的手段。

    之前莱纳都觉得自己一时半会儿可能不一定会接触到战斗，可在艾尔比奥雷家的血色婚礼之后，莱纳隐隐有一种预感，自己可能在不久的将来会面临一次挑战，尽管使用占星法术预测过，但由于莱纳接受到的世界反馈实在太多，所以前路一片迷雾茫茫。

    莱纳一向不相信命运，但在这个充满着神秘力量的世界，还是小心为妙比较好。

    因此，莱纳在思考再三之后，做出了一个大胆的决定。

    依靠着自己丰沛于常人的魔力以及对于法术模型的掌握程度，莱纳阅读各方资料，最终，决定自己创造一个专属于自己的三环攻击法术，将其铭刻在心湖之中。