    “二师叔，我刚才瞄了一眼，发现每一个木屋外面都设有禁制，神识果然不能往里面偷看。青元门对女弟子隐私的保护，倒真是做得比我天葫好，我们可以借鉴一下，回去也这样做。”庄峰羡慕道。

    “难怪他们会把叶欢藏在这里面，当真是用心良苦！”说着，西衍真人却又哼了声，“刚才幸好被你识破了，不然，我肯定会被他们瞒过去。”

    “二师叔，为什么一定要扭着叶欢不放呢？”庄峰低声问。

    “你知道的，再有两个月，圣上举办天才少年大比武，如果任由叶欢上场，恐怕你就拿不到第一名了！”

    “拿到第一名对我天葫门真有那么大的好处吗？区区几十万金币，不算什么吧？”庄峰还是有点想不通，为什么门中长老们会如此看重这场比赛。

    “金币只是其次，最重要的是作为奖品的那件灵器，据说是三千年前，一个上古仙人不慎遗落在凡间的仙器！”

    “仙器？传言有假吧？”庄峰下意识地睁开了眼睛，眼里全是震惊的神色。

    “上官国师已经隐隐约约透露了一点，多半不会有假。如果真是那件仙器，那我们必须拿下来！”

    “为什么？我们只是普通的修真人，就算拿到仙器，恐怕也用不上吧？”

    “你不懂，那是一件聚集灵气的仙器，一旦开启，可以把方圆数千里的灵气吸引过来！你想想，如果被其他门派拿走了，他们就会借机抢夺本来属于我们的灵气，毕竟大家相距并不算远！都在仙器收取灵气的范围内！”

    “原来如此！看来这场比武，谁也输不起啊！”庄峰面色渐渐地有些凝重。

    “对，金雁门同样在打叶欢的主意！据我所知，叶欢界时还不知会代表哪一个门派登场！不过，不管他代表金雁门，还是青元门，对我们来说，都不是什么好事！”西衍真人声音很冷，仿佛充满了杀气。

    “我明白了，二师叔，我们到这里来，帮南阳门抓凶手是假，想法打击叶欢才是真吧？”庄峰问。

    “聪明！你出身官宦世家，看问题果然比普通人清晰多了。”

    ……

    玉环山门外，道元子冷漠地看了眼坐在瞭望台上的西衍真人，突然说：“上官国师，你对不起我们！”

    “老夫秉公办事，你岂能无端指责？”上官金龙眨巴着眼睛问。

    “你别以为我们不知道，西衍这个老匹夫今晚过来，分明就是醉翁之意不在酒！”道元子冷笑。

    “什么意思？”上官金龙半眯着眼问。

    “你别装傻，谁都看得出来，他就是冲着叶欢来的！”

    “叶欢？对，他在这次事件中，很难撇清关系！南阳门中有人看见他偷偷地从围墙上跳进跳出，正是那个时候，洛小龙就意外地失踪了。大家怀疑叶欢，当然是有根据的！”上官金龙神态自若，答得滴水不漏。

    “别跟我说这些没用的，你们有证据吗？”道元子冷冷地问。

    “老夫没有，不等于别人没有。”上官金龙板着脸答。

    道元子铁青着脸色，马上给旁边的木元子使了个眼色，两人随即走到边上。

    “掌教，你放心，我已经叫老九躲起来了。”木元子压低声音说。

    “好，你刚才通知到琴玄师妹没有？”道元子谨慎地问。

    “在玄武殿，我偷偷地发消息给她，告知说叶欢跑到玉环山来了，她当时回了消息。刚才过来时，我又暗中给她发消息，叮嘱她务必把叶欢藏起来，但是，她没有回。”木元子眉头紧锁。

    “为什么没回？”道元子的心一紧，忙问。

    “不知道，可能她担心西衍那个老贼发现吧。”木元子迟疑了下说。

    “这次只能希望琴玄机灵一些了，最好把叶欢藏紧一点，千万别让西衍老贼找到他。木元子，你应该了解他的为人，这家伙十分狡猾，尤其能言善辩，据说活人都能被他一席话吓个半死！我们必须小心提防！！”

    “掌教只管放心，我等会儿再给琴玄发消息提个醒，确保万无一失！”木元子用力点头说。

    “叶欢关系到我青元门的命运！在这个节骨眼儿上，大家都不能掉以轻心！”道元子伸出手掌，语重心长地拍了下他的肩头。

    “掌教，莫非圣门大比，真有仙器问世？”木元子问。

    “不管有没有，我们都得提前做准备，绝不能让那件仙器落到其他门派手上！”道元子斩钉截铁道。

    ……

    小屋里面，叶欢收了大部分银针，独留了两根。

    “师叔，你经脉中的阴气淤积得太久，一时半会儿难以清理干净，你先运功调息，先逼出一部分，我再帮你行针！”

    “我感觉好多了，没想到你真的会医术！”琴玄真人坐到床上，脸上挂着笑容，眼睛却已经闭上了，很快，她沉入了功法中。

    “叶欢，我师父这病是怎么得的？”紫娟好奇地问。

    “这……我能不说吗？”叶欢讪笑。

    “必须说！我是你师姐，你不能对我隐瞒！何况我师父就算暂时好了，如果找不到致病的根源，她还会重新得病的！”

    紫娟把叶欢按在椅子上，居高临下地瞪着他。

    叶欢迟疑了下，只好说：“师叔的体质比较罕见，本属极阴之水。如果我没有看错，她平时多半在修炼那种纯阴致性的功法，而且经常在月圆之日刻苦修炼，想多吸收些明月之精华，所以才生出了这种怪病。”

    “什么意思？你说清楚一点！”紫娟有些困惑。

    “咳，阴阳不平衡，你懂了吧？”

    “不懂！”

    “即是说，她不停地滋阴，却没有阳气中和，久而久之，身体失调，由此便落下了病根。”

    叶欢避开紫娟专注的目光，尽量说得委婉和含蓄一点。

    “我明白了，你是说，师父应该找个男人？”紫娟终于听懂了，她恍然大悟地点着头。

    “你想到哪里去了？”叶欢惊异地转过头，神色有些不自然，“师叔只要换一种功法，多接受阳光的洗礼，身体同样能够慢慢恢复。”

