    冰帝见此，说了声，让雪帝小心后，不甘的离开了，离开前，恶狠狠的盯了眼林桀，“要是你敢对雪姐姐做出什么事情，我一定不会放过你的。”

    说完，才转身离开。

    “其实，冰帝说的对，其实我对你就是不怀好意。”

    见冰帝离开，林桀转身朝雪帝说道。

    雪帝冰眸凝望林桀，似乎想从他话中听出些什么。

    见雪帝这样看着自己，林桀调侃道：“雪帝，我对你的人，不怀好意。我想得到你。”

    “无聊！”

    说了句后，雪帝转身走向自己的宫殿。转身时，雪帝冰冷的脸上，嘴角竟然弯出一抹优美的弧度。

    ‘看来有戏啊！’

    心中想着，林桀快速跟上雪帝，今晚他可是要在雪帝那里过夜的，不跟上她，难道今晚露宿雪地？

    “雪帝，今晚我住哪里。”

    回到宫殿后，林桀朝雪帝问道。

    “里面多的是房间，你自己选吧。”

    说完，雪帝走回她的房间去了。

    虽然她是魂兽一族，但他是人类的模样，所以住的房间和人类的差不多。不同的是，她这里所用的东西都是由寒冰组成的。

    雪帝回到房间后，坐在床上沉思了许久，才将这两天的事情消化完。

    “雪帝，没想到你居然就这样相信了他，，希望以后你不会后悔吧。”

    自言自由片刻后，雪帝拿出了林桀给她的那边秘籍。内丹修炼之法。无所事事的她，翻了翻，越看，越被里面的内容所吸引。

    她似乎感觉得到，这内丹修炼之法特别适合她魂兽一族修炼。

    看着看着，雪帝竟然按照里面的修炼方法修炼了起来。

    因为林桀在今日度过一道内丹之气进入到雪帝体内，雪帝一运转这修炼方法，那道能量飞快的朝雪帝运转的路线流动。

    她本就是修为强大的魂兽，而且，本体就是由天地灵气凝聚形成的。如今一修炼这内丹之法，更有着林桀传入她体内的那一道气息为引子，片刻时间，一道雪白色的内丹在她体内形成。

    “嗯！居然成功了？这么简单的吗？”

    要是林桀知道，雪帝只用片刻时间结成内丹，心中不知道会有多震惊。

    此时，林桀在一个房间内，看着里面全都是冰块做成的东西，人就愣住了。

    “要不去找雪帝，说不定能够在她哪里过夜呢？”

    想着，林桀坏笑了起来。这时，林桀体内内丹突然一震颤动，一道无形的联系自与林桀的内丹链接了起来。

    林桀感受到这情况，看向雪帝的房间，人有些惊讶。

    他自然知道这是什么情况。能够让他内丹颤动，形成联系的，只有一种可能，就是有人根据他原本的内丹之法修炼，以他体内内丹之息为引，结成了新的内丹。

    至今为止，与林桀内丹形成联系的，只有朱竹清，比比东，柳二龙，胡列娜这四人，现在居然又多了一个，而且还是近在咫尺，能够让林桀感应到，除了雪帝之外，没有任何人了。

    “没想到啊，她竟然真的修炼了，而且，还用如此之段的时间结成内丹，这实在是太难以置信了。”

    林桀当初结成内丹可是费了不少力，比比东，胡列娜，柳二龙形成内丹林桀也是费了不少力气。现在雪帝竟然连一晚时间都不到就结成内丹了，这让他如何不震惊。

    一想到这，林桀迫不及待的走到雪帝房间外。

    咚咚！！

    “你来做什么？”

    房间内，修炼的雪帝感知到门外的林桀，询问道。

    “我有事情找你，我进来了。”

    林桀说完，不等雪帝回到，便将门打了开，主动的走了进去。

    雪帝见此，连忙停下修炼林桀给她的内丹之法，看着走进来的林桀，脸上似乎有些生气。

    “雪帝，你修炼内丹了？”

    “没有。”

    听到林桀的话，雪帝毫不犹豫的否认了。

    “你不用否认，我能够感受出来，你就是修炼了内丹。而且还结成内丹了。”

    听到林桀的话，雪帝心中竟然有丝尴尬，就像是做坏事被抓住了一般。

    林桀径直走到雪帝面前说道：“只是让我想不到，你资质居然如此的好，连一晚上都不到便结成内丹。”

    既然被林桀发现了，雪帝也没什么好隐瞒的了。

    “你这内丹的能量的确很神奇，我用这种能量，竟然有一种可以，可以隐瞒消除我七十万年雷劫的感觉。”

    刚才雪帝在结成内丹时，一运转内丹的能量，她的七十万年雷劫大限居然有种被内丹能量欺骗了的感觉。实在是让她惊奇。

    听到雪帝的话，林桀也是有些惊讶，因为他都不知道这内丹之法还有这种效果。不过，林桀自然不会在雪帝面前表现出来的。于是，淡淡道：“自然，这就是我说这内丹之法的神奇之处。如果你能够将其修炼大成，以内丹演化神通。说不定，你能够直接成神，连雷劫都不需要度过，更有可能，到那时候，雷劫已经奈何不了你了。”

    “你说的是真的？”

    看着林桀，雪帝心中有些惊喜。如果真的如林桀所言，那这内丹之法，岂不是为她量身定做的。

    “这个需要你亲自去试一试，毕竟你是第一个如此快凝聚形成内丹的魂兽一族。而且，你可以试一试，以内丹的能量充斥全身，这样可以隐藏你魂兽的身份，让别人察觉不出。”

    雪帝闻言，根据林桀的指导试了一下，果然，属于她拥有的魂兽气息被隐藏了起来。

    “这样，你和我去人类世界便不会引发混乱了。”

    “好神奇的内丹之法！”雪帝心中不禁惊叹道。

    她活在这世界已经很久了，还从来没有见过如此神奇的内丹之法。

    这时，雪帝看向林桀，心中想到，他就这样将如此珍贵的东西交给自己，真的好吗？

    还是说，他说喜欢自己，是真的。

    一想到之前林桀朝她表白的话，雪帝心中竟然有种怪怪的感觉。

    她虽然生活了很久很久，但从来都是一个人过的。

    以前除了与冰帝，小白有些亲情之外，根本不知道感情为何物。

    想着想着，血帝竟然见林桀坐到了她身边，柳眉不禁一簇，道：“你还在这里做什么？”

    “这个，雪帝，你这里的房间实在是太冷了，全都是寒冰，我其实很怕冷，你能不能给我点温暖，让我和你一起睡？”

    说着，林桀满脸期待的看着面前绝美的雪帝。

    听到林桀不要脸的话，雪帝心中有些气愤。这人不要脸到这个地步，也是绝了。

    于是，冷喝了一声：“出..去..”

    “额！雪帝，我真的怕冷，能不能..”

    雪帝看着林桀，眼中是真的冷。一个拥有极致之冰武魂的人怕冷，当她雪帝是三岁小孩吗？

    看着林桀，眼中带着森森寒意。

    今日，林桀问她的事情已经让雪帝有些气愤了，现在还想在她这里过夜，不是痴心妄想是什么。

    林桀见到雪帝那森冷的眼神，没好气说道：“唉！我就知道，算了，我还是一个人回去承受那孤独的寒冷吧。”

    林桀说时，特意将孤独这两字咬的很重很重。

    说完后，便走出了雪帝的房间。

    雪帝看着离开的林桀，想到他刚才说孤独时，她听出来了，是在说她。

    孤独，她的确是习惯了。她本就是天生地养，孤独，不是应该的吗？

    冰帝在回到住处后，一想到林桀，心中越想越气，越想越气，恨不得再与林桀大战三百回合。

    “不行，我绝对不能让雪姐姐去跟林桀那个骗子去人类世界。否则的话，雪姐姐肯定会有危险的。”

    她在看到林桀拥有那三个十万年以上的魂环时，就感觉到，林桀有些危险。

    第二天，林桀便便与雪帝两人出发离开极北之地了。之前林桀还担心雪帝以魂兽的身份前往人类世界会引起慌乱，但现在雪帝已经修炼了内丹之法，更是结成了内丹，有内丹的能量隐盖她魂兽的气息，林桀便放心大胆的带她去了。

    林桀雪帝两人刚离开不久，一只一米五大小，美轮美奂的蝎子跑出来，拦住了他们的去路。

    这只蝎子自然是冰帝这同性恋的家伙了。

    在冰帝走出来后，一头巨大的冰熊，也走了出来。竟然是冰熊王，小白。

    昨晚冰帝想了许久，知道凭借她一个肯定是劝不了雪帝的，所以才去找小白一起。小白是雪帝收养的魂兽，跟雪帝关系亲密，有它相劝，肯能能够戳破林桀的诡计

    见到冰帝，还有小白拦住了他们的去路，雪帝朝林桀传了一道音，让他到前面等她。

    林桀闻言，也没有留下，直接走到不远处等雪帝了。

    不久之后，雪帝便来到林桀面前，和他一起离开极北之地。

    对于雪帝对而冰帝，冰熊王说了些什么，林桀也不是很在意。

    反正现在雪帝相信他，愿意跟他走，这是林桀想看到的。

    林桀从来不掩饰对雪帝的想法，话里话外都在告诉雪帝，他喜欢她，要得到她。

    雪帝对林桀的直白，似乎是见怪不怪，心中不仅没有半点反感，反而还有一丝窃喜之意。

    （第一次写书，文笔生疏，虽然成绩很差，但能够坚持到现在，自我认为还行。本书预测会在八月初，或中旬完结。感谢读者们的支持，让我坚持到了现在。八月一，开新书。）

