    被宋命突然的一吼，本来处于疲倦以及精神恍惚的阿光瞬间变得清醒。

    Mouse眼神坚定，说道：“我来了。”

    说完之后，只见三分之一的小纳尔已然变大，与此同时，血量也提高了500点上下。

    但整体的纳尔不至于进场被秒。

    这时，Mouse义无反顾地冲了上去。

    SKT众人似乎并没有意识到，原本不起眼的纳尔正在靠近！

    等到Faker切屏回来时，Wolf才大叫一声，“纳尔！小心纳尔！”

    但这时的语速完全抵不上游戏的施法速度。

    纳尔E接闪现，直接靠近SKT众人！

    如来神掌！

    这一刻，Mouse似乎继承了EDG上单的传统。

    当年台下的那个男人，便用纳尔一拍五，震惊世人。

    如今一战，何曾相似？

    台下的Korol看到这一幕，身体不由得打了一个机灵。

    这个纳尔，实在太熟悉了。

    通过Korol的瞳孔，似乎看到了他们当年夺冠时的风采。

    ……

    Mouse一拍落定！

    除了亚索提前闪现之后，其余全被钉到了右侧的墙体上！

    这时，宋命毫不犹豫，直接冲进进入人堆！

    Q一下，瑞兹残血！

    W减速，Q两下，霞只剩下半血！

    Q三下，纳尔阵亡，露露残血！

    第四次Q，本就残血的酒桶，直接被死歌的E烫死！

    这时，露露反应过来后，急忙给霞一手E，而SKT全体围攻死歌。

    果然，在SKT众人的输出下，宋命很快和其他人一样，倒入血泊之中！

    但是，被动死亡契约让死歌化作一道灵体！

    灵体之下，第五次Q命中走位的瑞兹，第六次Q再次命中霞！

    紧接着，死歌陷入了深深地沉默。

    突然，引吭高歌。

    让SKT五人的头上全部出现了幽暗的绿光！

    露露治疗，霞开出护盾。

    亚索想要利用自己仅有的多兰剑打野怪吸血。

    但片刻后，怦然爆炸！

    五具尸体毫无例外地同时倒下！

    ……

    “Penta Kill！！”

    “ACE！”

    这一刻，召唤师峡谷是安静的。

    现场观众的欢呼似乎也在这一刻戛然而止。

    等到五杀真正显示到大屏幕上时，现场的气氛突然爆裂！

    哗~

    观众们如潮水般蜂拥！

    欢呼，掌声，片刻不断！

    从Meiko的阵亡，到小昭的失误，再到Scout拉出大招的挣扎，然后到Mouse残血选择相信宋命。

    最后到宋命勇往无前地冲进人群。

    每一个环节，似乎都令人无法呼吸。

    直到五杀的那一刻，全场的观众都放下来沉重的心。

    阵亡了又怎么样？

    失误又怎么样？

    最终不还是五杀团灭赢下来了吗？

    这一刻，观众的声音是撕裂的。

    台上的三位解说更为激动、兴奋到极致。

    米勒声嘶力竭地喊道：“2打5，Todie五杀救世……”

    “这一波太不容易了，Faker完美的分割战场，霞完美躲R，Blank完美E闪，SKT一波完美的团战，但最终，却依旧被Todie所化解！”嫖老师同样喊得很大声。

    娃娃则是相对轻松一些，说道：“而且这一波的阵亡，虽然让霞拿到了终结的赏金，但杀人书是没掉的，所以我觉得问题不大。”

    “而且EDG这边的复活时间是要比SKT要早的，感觉EDG完全有机会再次选择打大龙！”

    “没错，发条和韦鲁斯打大龙的速度并不慢，纳尔还有传送！”

    果然，解说在平静下来后，EDG果然开始了提前打大龙。

    而且，SKT这边全员都比EDG复活时间慢。

    尤其是现在这个时间阶段，复活至少要35秒以上。

    在EDG提前占据的情况下，很快打掉了这条大龙！

    哗~

    大龙一打，现场再次进行欢呼。

    此时，EDG离胜利只差一步之遥。

    观众们显然也已经等不及了。

    现场鼓声响起，又一次喊起了队名。

    “EDG！EDG！EDG……”

    相比较场外的激动，EDG内部相对来说安稳了许多。

    “NBNBNB！”胡显昭连续喊了多个NB，来表达此时的心情。

    “命神可以啊，佩服佩服！”Meiko其实这波团战还是比较自责的。

    如若不是他，EDG也不会陷入如此绝境的地步。

    “宋命，可以的。”李汭璨虽然依旧淡定，但他脸上始终掩盖不了内心的喜悦。

    “这一波我可以吧！”阿光的笑容是最灿烂的。

    因为他最后一波，也是绝对的功臣。

    “加油！”宋命的脸上也洋溢着笑容，说道。

    五杀的经济，让他足以补出了自己的大帽子！

    法师之靴、杀人书、莫雷洛法典、兰德里的折磨以及灭世者的死亡之帽。

    这一刻，宋命的法强突破了500，来到567！（注释见作者的本章说）

    在这个人均才只有两件半的装备里，四件套的宋命独占鳌头。

    “带着大龙buff，中路团吧！”宋命自信一笑，再次指挥道。

    此时，EDG带着大龙buff来到了中路。

    SKT还在防守。

    中路明面上只出现了韦鲁斯、风女、瑞兹以及霞。

    而其余人要么在两边的野区，要么在河道草丛里蹲人。

    此时，双方的装备依旧差距过远！

    SKT也仅仅只能防守这一波的大龙buff！

    这时，iboy似乎收到了来自一座出生岛的神秘音讯一般。

    耳边一直在萦绕着一句话，“对，大胆点，来了，那一箭要来了……”

    iboy下意识地脑子一抽，看着Faker以及BANG的位置，突然的R闪，来到Faker的面前！

    并且成功定住Faker！

    而一旁的BANG引起了肌肉反应，以为韦鲁斯R的人是他，急忙开出了自己的R飞往空中！

    只不过，目标并不是他。

    而是Faker！

    与此同时，安魂曲再次响起。

    SKT每个人的头上又冒出了幽绿的光柱。

    只不过，这一次所有人的视角都集中在Faker身上。

    “砰！”

    一声巨响，Faker操纵着的瑞兹赫然倒下！

    SKT其余人更是溃不成军！

    Wolf的露露终究来晚了一步，闪现想R，但依旧没有救下来。

    此时的BANG，看着最前排的韦鲁斯，WQ拉羽毛，韦鲁斯的血量急骤下降！

    BANG很清楚，如果这一波能把iboy秒了。

    那么EDG将会没有推塔工具，也就是说，这一波他们不会结束游戏！

    但很可惜。

    BANG的伤害仅仅差一丝血……

    那一丝血似乎遥不可及。

    硬生生被风女的盾和大招给奶了回来。

    酒桶再炸，亚索进场。

    但亚索落地秒死。

    SKT最后只剩下三人！

    看到这一幕的解说，突然激动的站起来，声音是颤抖的，“Faker阵亡了，Huni也送了，能不能一波？能不能一波啊兄弟们！”

    “能不能一波啊！”

    现场的观众自然也很配合的大声喊：“能！”

    “必须能！”

    掌声、鼓声并起，呐喊尖叫同来！

    EDG五人带着大龙buff浩浩荡荡地推掉高地塔、水晶！

    SKT三人想要死死地守住五人，但奈何无能为力。

    霞，倒地。

    露露同样被秒。

    最终只剩下Blank一人在泉水里看着EDG众人推完他们的主水晶！

    这一刻，台上的解说嘴角抽搐，终于喊出了那句埋藏心底很久的心声，“我们是冠军！！！”

    PS：求推荐票，求月票！

