    啪！

    廖晶晶脸上立即浮起红印，她愣了两秒，而后震惊的看向陈惠：“你打我？！！”

    廖晶晶睁大了双眼，委屈得无以复加：“又不是我让涂老师变成这样的！是那些人偶！你凭什么打我！！！”

    陈惠还要再打，张天扬喝住她：“陈惠！过来看着涂老师！”

    陈惠咬住下唇，忿恨的盯着廖晶晶，片刻，终于放下手，转身回到涂丹身边。

    涂丹对学生的争执毫无察觉。

    她的思绪像是变得无比迟钝，语速也随之缓慢，用平常的语气的说：“很晚了……大家，回帐篷休息吧……”

    学生们定定看着她，谁也没有动。

    陈惠托着涂丹上半身，单手帮她擦脸上的水，轻声问：“涂老师，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “没有……”涂丹乏力的垂下眼帘，声音渐渐轻弱，“就是没有力气……有点困……我要睡一会儿，睡一会儿……”

    涂丹闭上了眼睛。

    她的学生围在四周，既没人离开，也没人说话。

    所有情绪，全沉在这一片死寂中……

    白幼薇和沈墨看了一会儿后，回到自己的帐篷。

    而承蔚才和谈笑则留在外面，怕这些学生再出差错。

    涂丹出事，对所有人而言无异于晴天霹雳。走出迷宫的方法还没有找到，人却一个接一个减少，他们毫无办法，这里遍布镜子，让人防不胜防，就算要遮，也不可能全部遮得完！

    只要在这迷宫中生存一天，就面临镜中玩偶一天的威胁。

    等到明天，还不知会少几人。

    沈墨坐在帐篷里，毫无睡意。他拿起白幼薇用来画图的纸看，通过计数推演，白幼薇已经复原了差不多三分之一的迷宫地图，如果接下来加快进度，最多两天，他们就能把整个迷宫的地图复原出来。

    可是沈墨丝毫感觉不到轻松。

    因为复原地图的最终目的，是为了找到出口，而出口，早已呈现在他们眼前。

    只是如今他们无从判断，哪个出口是真，哪个出口是假，又或者……全是假的。

    “迷宫，迷宫……归根到底，还是一场游戏。”白幼薇拿着笔，若有所思，“只要是游戏，就一定有规则和解法。”

    沈墨看着她：“可是这场游戏没有给我们任何规则，甚至没有安排一位监察官。”

    “不，规则早就已经给我们了，只是我们未必看懂了……”白幼薇盯着眼前未成形的地图喃喃，“如果我是迷宫，我会怎么做？”

    “如果我是迷宫……”

    她在纸上画了一个圈。

    “首先，我要给玩家一个起点位置。”

    她又在圆圈外画了一圈横线。

    “我用镜子作为起点的标识，让玩家知道这里是起点。”

    她在更远的位置，分散画了几个小黑点。

    “然后，我要确定终点位置，而真正的终点只有一个，走出迷宫的路径，也只能是唯一的。”

    “只是分辨真假，这种难度不足以匹配这样大型的游戏，我需要继续给玩家制造难度，毕竟我已经给了他们足够的食物和水——”

    她在黑点附近画了一个又一个危险符号，喃喃自语：

    “我要提高难度，所以制造出镜中玩偶，玩家必须在重重危险中找到真正的出口……”

    她说到这里，声音顿住。

    “怎么了？”沈墨问她，“想到了什么？”

    白幼薇怔怔的，“镜子能带来死，也该带来生，明天我想去第一个出口看看。”

    