    马蹄卷起烟尘沿着大地奔腾，箭矢飞过天空，人凄厉的惨叫倒在了马蹄下，临近河中百余里的山下道路、旷野间，到处都是四散奔逃的身影，浩浩荡荡的马队从凶猛的撞击，到的成群结队游射。

    侥幸未死的浪荡军冲进了附近林野，不久，带着火焰的箭矢飞进树林，火光沸腾起来，烟火将人逼出，着火的身影歇斯底里的惨叫，四处乱跑，随后被越过去的铁骑挽弓射杀在地。

    不管是否对称的战斗，做为常战的军队，从来没有留手的想法，符道昭领着两千轻骑将这片旷野以发泄的方式，凶狠的来回犁上两遍，碾压似得战斗，留下的便是浪荡军的尸体、残肢一片片的铺开。

    几辆马车中的女子好奇撩开帘角看了一眼，浓郁的血腥味顿时飘了进来，触目惊心的一地尸体，吓得花容失色，抱着身旁的姐妹缩成了一团。

    张寡妇胆子稍大一点，捂着嘴不敢发出声响，独自缩到一旁微微发抖。中间那辆被侍卫团团围住的车架里，巧娘脸色惨白，她从未见过如此残酷的画面，咬着牙将王金秋抱在怀里，不让她看。

    外面，被几个骑兵探矛压制的唐宝儿抱着半死不活的陈数八，目光呆滞，能够听见远方还有麾下兵卒在喊：“我投降.....投降，别杀我！”

    不知后面有没有被杀死，反正没了声音。

    到的后面更多的叫喊声，在她耳中都变成了嗡嗡的嘈杂，面前的这支军队，才是真正的士兵，她极力维护、约束的浪荡军与之相比，简直就是笑话。

    士兵过来将她捆缚时，没有反抗了，仍由对方将双臂负到背后捆紧实，与呻吟重伤的陈数八，带到了前面，一个个被俘虏的浪荡军士卒背缚双手也都被押了过来，聚集到一起。

    “惯例，尸首补刀，打扫战场！”

    符道昭半身染血骑马过来，见战事已经差不多，向旁边令骑发下命令。背缚双手的唐宝儿目光呆滞、神情沉默，远远还有马蹄声奔驰的声音，有人在喊：“我跟你们拼了！”

    随后人被杀死，尸体被铁蹄来回碾了数次，确定人死后，马背上的骑士跳下来，翻了翻尸体衣物，呸了一口。

    “穷鬼，难怪要寻死。”

    “这边有个装死的，哎哟，敢伤我的马.......”马匹嘶鸣，刀锋出鞘的声响，装死的人满身淌血的不动了，提刀的骑士声音再次响起来：“来个人，帮我马包扎一下！”

    一时之间，各种乱糟糟的声音都在响，过得好一阵，骚乱才平静下来。

    捆缚双手的女子抖了抖睫毛，听着周围马蹄声，她忽然低声开口：“你们是哪位节度使的军队？河中府王重荣？”

    “陇右。”符道昭听到女子说话，倒也没有欺辱，在马背上偏过脸，看着那张俊俏的侧脸，笑道：“怎么不服？干脆让你的人再拿起兵器，我出同样的人，跟你们再打一场，赢了，你们就可活命，可敢？”

    唐宝儿垂着脸没有说话，贼寇就是贼寇，就算重新再来过，还是敌不过这些真正的军队。

    见她沉默，符道昭像是想起什么有趣的事，眯了眯眼，向女子道：“你们黄贼余孽平日小打小闹逞威风就罢了，竟跑到这边来，再往北就是晋王李克用的地盘，他骑兵更厉害......对了，你们没事劫我家尚书令的家眷做甚？我家尚书令，还特意派了老兵做侍卫，就是让劫匪识趣放行，你们可真没眼力劲。”

    唐宝儿眼皮跳了下，就连一旁虚弱的陈数八目光都望过来：“首领......他......说的尚书令......是不是......耿......”

    女子紧抿着双唇，慢慢抬起目光，似乎注意到了什么。

    远方山坡，一辆马车，被百余道身影护卫着缓缓下来，驶来这边时，符道昭促马靠近，持兵抱拳：“陇右防御使符道昭，见过先生！”

    “有劳，符防御使了。”

    驾车的大春勤快的跳下来，将矮凳摆去地上，耿青掀帘出来，朝马背上的将领拱手还礼，那边唐宝儿眼神黯淡，微微张嘴，想要说话，双方见礼后的耿青看也未看她一眼，径直走向车队。

    那边的侍卫似乎告知了车里的人，巧娘第一时间掀开了被拱卫走来的熟悉身影，眼眶湿红，还让尽量让自己笑出好看的样子，但眼泪不争气的从眼角滑落，轻轻的唤了声：“夫君......”又缩回车里，搀着王金秋从车里慢慢走出。

    “娘！”

    耿青见到发髻几乎全白的老妇人，临走时，母亲还没这么多的白发，一种从未有过酸酸的感受在心头蔓延开来，声音有些哽咽。

    “孩儿不孝，让你受委屈了。”

    那边，被儿媳扶下车架的老妇人，脸上却是笑呵呵的，拿手在耿青脸上摸摸，轻声道：“比离家时瘦了，到那什么州是不是过得不好，没吃肉啊.....”

    感受脸上摩挲的温暖，耿青忍着泪水摇了下头，“那边好得很，山好，水也好，就是肉太多，吃腻歪了，娘想吃什么，儿子都给弄来。”

    “傻儿子。”王金秋看着越发出息的儿子，她心里越是心疼，穷山沟沟里的孩子做到这般，在外面得受多大的委屈，她看得见那边厮杀的惨烈，还有被俘虏的那些人，若是自己儿子稍有不慎，恐怕也会在其中......

    妇人吸了吸气，又重复了一句：“柱子，你受苦了。”

    耿青只是笑笑，陪母亲说了会儿话，老妇人识趣的将巧娘推过去，夫妻两人分离这么久也该说说心里话的，耿青牵过巧娘的手，能清晰的摩挲到手掌上的茧子，四目相对，刚想说些什么，后面的三辆马车，莺莺燕燕的一群女人跑了过来，顿时将耿青和巧娘围在了里面，七嘴八舌的说起话，也不知该听谁的，令得耿青站在中间颇为尴尬。

    周围兵将少有见到这位耿先生露出窘迫的表情，一个个将脸偏开嘴角忍不住勾起来，又觉得不妥，赶紧平复回去。

    只有符道昭是个直肠子，憋不了，就在不远放声哈哈大笑，一下将周围侍卫、骑兵好不容易忍下去的笑意都给勾了出来，这片旷野顿时被哄笑挤满。

    不久之后，远去的骑兵有人回来，向符道昭说了几句，片刻，几个狼狈的女子被骑在几匹马上，被士兵拉着缰绳送到了这边，一见到耿青，跌跌撞撞的落到地上，哇的哭出声响。

    “夫君......你可算来了，咱们姐妹七个，差点被那些贼人糟蹋。”

    “......呜呜......要不是他们那个首领......我们可见不着你了。”

    叨叨絮絮间，那边一帮兵将面面相觑，自家这先生怎的还有妻妾，就在想着时，耿青拍拍她们肩头，揽在怀里安慰几句，便让巧娘招呼她们上车，毕竟这边的事还没收尾。

    “娘，你就和巧娘她们先去山坡那边等孩儿过来。带你们去陇右，咱们一家人，往后都不分开了。”

    将母亲送上马车，看着一辆辆车厢从面前过去，对着窗帘内向他挥手的女人们笑了笑，待到走远了，他脸上笑容收敛，神色变得冰冷，双手慢慢负去身后，举步走去了那边背缚双手的女子身旁。

    士卒搬来凳子放下，耿青一掀袍摆大马金刀的坐下来，目光直直看着前方聚拢成堆的俘虏，低低的声音从口中出来，是对旁边的女子在说。

    “记得最后一次见，还是黄王称帝那年吧，那年的雪很大，放你和这位好汉走的时候，可还记得我说过的话？”

    听着平淡的语气，像是老友间的叙旧，唐宝儿心情低沉，她忍不住看去坐在旁边的男子侧脸，她想要追赶的目标，将对方斩在剑下，可几步之间的距离，仿佛都永远追赶不上了。

    “你跑来这边，是不是还想着为你师父报仇？”耿青慢慢转过脸来，目光平静，随后抬了抬手，远处的符道昭会意的发下命令，一个个兵卒走去俘虏，拉成数排，刀兵敲在他们膝盖上，打的跪倒在地。

    “我记得说过，报不了仇，就要付出代价，这是你的兵吧？往后没有了......”

    平淡的声音落下的同时，一个个上前的士卒手中刀锋齐齐落下，一颗颗人头噗的滚落地面，一个俘虏吓得朝女子大喊：“首领，救我，我是大狗子......跟你很多年......”

    唐宝儿挣扎起来，目光之中，刀锋唰的斩下，那叫喊的身影，圆滚滚的头颅从肩上翻滚坠地。

    女子长大了嘴发不出任何声音，好一阵，才有“啊......啊......”的干嚎，从干裂的双唇间嘶喊出来。

    噗通一声，跪在了耿青面前，“耿青......你杀我，放他们一条活路好不好？我给你磕头！”

    额头撞去地上，又抬起来，语气焦急。

    “当年飞狐县，我也帮了你很多忙.......求求你放过他们......”

    耿青看着她，目光平静，而那边的行刑没有中止，一排俘虏看尽，下一排被拉了上来，刀锋继续落下，一颗颗人头在地上摇晃翻滚着。

    片刻，数百人斩杀殆尽。

