    其实孟凡并不想收什么灵宠。

    因为他自己默默修炼，完全可以变得很强，足够强。

    他并不需要什么灵宠帮助自己！

    有一说一，他变强的速度很快，真养一只灵宠，灵宠肯定也跟不上自己的速度，会成为一个累赘。

    因为绝对的自信，所以孟凡觉得灵宠对自己来说没有什么意义。

    但是此刻这条青蛟如此上道，又让他有些犹豫。

    最重要的是，孟凡看到了这条青蛟有四爪。

    正常的蛟龙都是两爪，两爪三趾。

    这青蛟是四爪三趾！

    传说中的真龙是四爪五趾，申龙四爪四趾，蛟龙两爪三趾。

    四爪三趾的青蛟，虽然不如龙，但是却又明显比一般的蛟龙要强许多！

    所以这条青蛟，应该是罕见的蛟中极品。

    有极大的概率，可以化龙！

    若是青蛟化为青龙，这是惊人的祥瑞，就连孟凡都有些心动。

    想了想，孟凡还是决定接受这条青蛟的臣服，当它的主人。

    大不了收服了之后放养，不浪费时间在它身上就是了。

    若是有一朝一日这家伙真的进化为青龙，自己白赚一条真龙，大幸！

    稳赚不赔！！

    想到这里，孟凡划破指尖，挤出一滴鲜血，滴在了青蛟的妖丹上。

    鲜血很快融于妖丹，然后青蛟吞回妖丹。

    接着青蛟盘踞在地上，闭上了眼睛，似乎在进行什么仪式。

    片刻后，孟凡冥冥中能够感应到这条青蛟的存在。

    直觉告诉他，自己只要念头一动，这青蛟的妖丹就会炸开。

    妖丹炸开，青蛟毙命！

    这青蛟没有玩花样，是真的在认孟凡为主。

    没过多久，青蛟睁开了眼睛，看着孟凡。

    “主人！”

    一道稚嫩的声音出现在了孟凡的脑海中。

    这是一个男童的声音。

    “你会说话？”孟凡对着青蛟说道。

    “主人，我还未开始化形，只有开始化形，才能够影响自己的发音，口吐人言。您现在能够听到我的声音，是因为我认您为主，可以和您传音！”

    听到青蛟的话，孟凡大概明白了是什么一个情况。

    这就和红绮一样，可以直接通过特殊的方式在脑海中传音。

    而且有一点很重要的是，这青蛟还不能口吐人言，就已经比那条口吐人言的大白蟒更强。

    证明这青蛟的天赋和潜力，是远超普通妖物的。

    “你今年多少岁，为什么声音是稚子的声音？”孟凡用同样的方式，对着青蛟传音道。

    这方式他并不陌生，之前和红绮也不止一次的传音过。

    “回主人的话，我今年四十九岁。不过我们这一族寿命悠久，我这个年纪对比下来和你们人类的孩童无异。”

    孟凡点了点头，并没有因此就小瞧这青蛟。

    毕竟是活了四十九年的存在，不能真把对方当成孩子看。

    “普通蛟龙都是两爪三趾，为什么你是四爪三趾？”孟凡继续传音问道。

    “啊？我不知道？我出生就生活在这里，没有见过其它的蛟龙。”

    “那你的父母呢？”孟凡问道。

    “我出生后就没有见过我的父母亲人，我是个孤儿。”青蛟语气有些忧伤失落的说道。

    孟凡没有回应，他觉得这家伙是在装可怜。

    他可不会因为这点小事就对这家伙有什么同情。

    “既然你认我为主，就要跟我离开这片妖域了，去往人族的世界。”孟凡说道。

    “好，听主人的！”

    孟凡忍不住问道：“你为什么认我为主？就是因为怕死？”

    “是啊，这是我能够想到唯一活下去的办法了，因为我明确感受到了主人您的杀意。我若不这么做，现在肯定已经是一具尸体了。”

    “那你恨我吗？算了，这个问题不用回答，你恨我也没用，我现在能够轻而易举的捏死你！”

    说完，孟凡没有再理会这青蛟，而是转头看了一眼柳烟萍和李雪柔。

    柳烟萍好奇地问道：“孟凡，你刚刚是在和这条青蛟交流吗？”

    孟凡点头道：“不错，他认我为主后，我们可以交流沟通。对了，不要叫它青蛟了，太难听，从现在开始它的名字叫小青！”

    下一秒，孟凡脑子中出现了小青的声音。

    “主人，小青这个名字也不算好听吧？既然是我自己的名字，我能自己取一个吗？”

    孟凡毫不犹豫地拒绝道：“不能，在我们人类世界，人类的名字都不是自己取的！”

    “可我不是人……”

    “没有可是，你若反对的话，我可以让你闭嘴！”

    小青很清楚，这里“闭嘴”的意思，就是弄死自己，让自己永远闭嘴。

    它连忙无比认同的说道：“我仔细回味了一下，小青这个名字其实挺好听的！”

    “对了，你守护的这朵莲花，到底有什么用？”

    孟凡突然想到了那朵莲花。

    这小青一直守护这莲花，应该是知道它有什么功效吧？

    小青没有犹豫和隐瞒，立即说道：“我也不知道这莲花是什么东西，但是它常年不败，一直盛开，每年都会落下一片花瓣，然后再长出一片花瓣。

    然后每年落下的花瓣，都被我吃了。

    每吃一片花瓣，我的修为都会暴涨一截。

    本来再过几年，我就可以化形了。”

    说到这里，小青停了下来。

    因为没有几年了，这朵莲花被孟凡夺去了。

    孟凡没有理会小青言语之中的委屈，他只听到了吃这莲花的花瓣可以增加修为。

    可惜在这里修为被封印，他不敢随便吃，吃了肯定也没法炼化吸收。

    看样子还是得等出了这妖域，才能够着手处理这莲花。

    “小青，我是你主人的朋友，从今天开始我就是你的姐姐。”柳烟萍突然来到了小青的面前，用手摸了摸小青的脑袋。

    孟凡翻了个白眼，觉得柳烟萍这个行为很傻逼。

    柳烟萍早就想要收服一只灵宠了，可惜没有这个能力。

    如今只能够拿孟凡的灵宠过过瘾！

    “嘶~~~~”小青长嘴，对着柳烟萍怒吼了一声，把柳烟萍吓了一跳，后退了好几步。

    “孟凡，它竟然凶我，一点都不像刚刚那么乖！”柳烟萍对孟凡告状。

    “你活该。”孟凡一点都不客气，觉得柳烟萍这个行为有点智障。

    看到主人的态度，小青更加得意，张大嘴巴再次对着柳烟萍发出了一声嘶吼。

    蛟仗人势！

