一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的奸计被杨十九戳穿，豆腐没吃成，只好悻悻一笑。

    道：“我当年真不该将你引入苍云的，现在连一个拥抱都不给师兄，真是小气鬼。”杨十九哼哼唧唧的道：“小师兄，你都多大了？现在又是什么时候？掌门师叔让你留在南疆，总领南疆五族与异族对抗天界大军，你能不能成熟一点，不要整天都在琢磨怎么对姑娘动手动脚，多花点心思在

    眼前的这场浩劫之上才是正经。”

    叶小川最烦的就是这个小丫头故作老成的向自己说教，自己可是大师兄啊，瞧着自己变成了没有地位的小师弟，这个小丫头反倒变成了大师姐。

    他道：“你少说我，还记得当初在断天崖，你不也是整天和欧阳采玉私下斗殴吗？对了，当初你和欧阳采玉打架，是躲在什么地方来着？”

    杨十九何等的聪慧，见叶小川一脸狐疑的模样，她心中一动，上前几步，低声道：“小师兄，你不会是在怀疑我吧？”

    叶小川无辜的道：“我怀疑你什么啊？”

    杨十九跳起来，道：“你就是在怀疑我！咱们师兄妹多年，你怀疑谁都行，就是不能怀疑我啊。”

    叶小川见这个暴力狂看穿了自己的心思，道：“谁让你不让师兄我拥抱的？不怀疑你怀疑谁啊？老实交代，当初你在断天崖和欧阳采玉是躲在哪里打架的！答不上来你就是千面门的奸细！”

    杨十九见叶小川不像开玩笑，急都快哭了。

    这是她的一个心结。

    当初自己与宁香若先后被千面门所掳，又被离奇的释放，回到苍云门宁师姐有血炼法宝紫阳神匕可以证明她是真的，可是自己没有什么证明啊。

    以前门中还有点闲言碎语，后来玉机子掌门将无双神剑传给她之后，这种闲言就消失了。

    杨十九是多么高傲的性子啊，上次被俘，是她生平的奇耻大辱，她现在最怕与千面门扯上关系。为了证明自己是如假包换的杨十九，她只好将老底都交代了，不仅将当初自己与欧阳采玉躲在名单木板后面打架的事情说出来了，还说了许多只有她和叶小川知晓的事情，甚至连与叶小川第一次在扬子江

    见面，将身无片缕的漂流儿叶小川强行拉上船，看到没穿衣裳光溜溜的叶小川也说了出来。

    叶小川赶紧打住，道：“得！我现在百分百确定你就是我最最亲爱的小师妹了！就是当初在扬子江的事儿，咱们以后就不要再提了，好吧？把此事烂在肚子里，权当它没发生过。”

    杨十九没好气的道：“谁让你怀疑我的？”

    叶小川干笑道：“我只是为了证明你是我的小师妹，这是在考验你，是有重要的工作要交给你。”

    杨十九忽然不生气了。

    她最喜欢打架了，可是在南疆这段时间以来，就在七冥山和赶尸匠打了一场，实在是不过瘾，现在可算是有工作了。

    她道：“小师兄，你要让我做什么？”

    叶小川附耳在杨十九耳边轻轻说了一阵，杨十九听完，立刻脸色大变，急道：“不可能，盼儿师姐……”

    说到这里，她忽然不说了，不是不想说，而是小嘴被叶小川给捂住了。

    叶小川低声道：“嚷什么嚷啊，你想让所有人都听见吗？”

    杨十九挣脱了叶小川的手掌，轻轻的道：“不会吧，我整天和盼儿师姐在一起，没瞧出她有什么不对啊。就是……”

    叶小川道：“就是什么？”

    杨十九犹豫了一下，道：“你在天界的时候，盼儿师姐外出失联过一次，不过只是半天时间就回来了。”

    叶小川道：“回来之后，你有没有觉得她哪里不对劲？”

    杨十九想了想，道：“没觉得哪里不对啊。”

    叶小川道：“我怀疑这里的顾盼儿，并非是我们的顾师姐，你不是喜欢打架吗？明天晚上跟师兄走一趟，保证让你打个够。但是前提是，你必须在明天晚上之前，搞清楚这个顾盼儿到底是真还是假！”

    杨十九道：“我怎么搞清楚啊。”叶小川一脸白痴的看着杨十九，道：“都说你和是云师姐齐名的千年罕见的绝世奇才，我看你就是一个千年罕见的超级傻蛋，你师兄刚才我怎么试探你的？你改变一下套路不就行了？说一些只有你和盼儿两

    人才知道的事情，故意说错一些，看看这个顾盼儿有没有反应，如果你说错的话，顾盼儿却点头附和是对的，那这个顾盼儿就绝对是假的。”

    杨十九笑了起来，拍着胸脯说没问题，让叶小川等她的好消息。

    叶小川对杨十九的修为没什么怀疑，可是让这个只知道修炼打架的暴力狂去做玩弄人心的事儿，叶小川始终不是很放心。

    嘱咐道：“你太傻了，我还得要提醒你几句，此事要不露痕迹的进行，千万不能让顾盼儿看出来你是在试探她，否则你师兄我的计划可就全盘泡汤了！”

    叶小川现在可以确定的两个千面门的人，一个是百里鸢，一个是与百里鸢接头的刘全武那个死胖子。顾盼儿只是在他的怀疑范畴之列，并无法确定。

    本来是打算让杜师姐暗中调查的，结果调查了两天，一点线索也没有。

    现在只能看看杨十九有没有本事了。如果只是怀疑，在没有真凭实据的情况下，叶小川是不会对顾盼儿动手的。

    刚将杨十九打发走，山下直束就进来了。

    人猥琐，干什么事情都猥琐，山下直束掀起大帐布帘走进来时，叶小川还以为进来的是一个贼，那偷偷摸摸的样子，一看就是心术不正之人。

    叶小川道：“我说老山，我记得你们千面门的上一代门主已经羽化仙逝了，你现在是千面门的门主啊，你说你一个堂堂的门主，怎么搞的跟贼一样？丢不丢人？”

    山下直束尴尬的道：“习惯……习惯了，我来是有件事要告诉你，我发现刚才百里鸢与刘胖子又私下见面了，说了今天格桑姑娘与你密谋一个时辰之事。”

    叶小川皱眉道：“我不是让你别盯着她们了吗？”山下直束道：“我这不是急着想立功吗？叶长老，要不要我们现在就把他们两个千面门的妖人给做了？”