    第2259章厚脸皮的丫头

    “你真的要免费帮我打一套家具？”卢筱筱听到许安康的话后不可置信朝许安康问道。

    “是啊，不过那是之前的事了，现在我不想免费帮你打了。”

    “许爷爷，我觉得你叫我女娃娃挺好的，以后你想怎么叫就怎么叫，我没有任何的意见。”

    “我才不叫，因为我叫了你也听不见，白费口舌。”

    “我怎么会听不见呢，你帮我打家具，我少不得要经常上你家，所以我听的见。”

    许安康被卢筱筱的厚脸皮给逗笑了，于是他朝卢筱筱道：“真是个脸皮厚的臭丫头。”

    “嘿嘿……我要是脸皮不厚，你怎么可能免费帮我打家具。”

    “阿珍，这丫头你上哪找来的？简直就是个活宝。”许安康朝陈珍珍问道。

    “路上捡的。”

    “哈哈哈……改天我也到路上去捡一个。”

    “许爷爷，你是不可能捡到和我一样可爱的人，所以你别白费力气了。”

    “你怎么知道不可能？”

    “我就是知道。”

    “哼……。”

    卢筱筱见许安康消停了，她就朝陈珍珍道：“陈姨，我打算回家了，你呢？”

    “我也回家，刚好我们两的家在一个方向，一起走。”

    “好。”

    “等一下，我要和你们一起走。”许安康见卢筱筱和陈珍珍要抛下他一个人，于是他立马开口道。

    “许爷爷，我和陈姨的家和你不在一条街上。”

    “我知道，所以你们要先把我送回家，我可是老人，你们要是不送我回家，就是不孝。”

    卢筱筱和陈珍珍听到许安康的话后对视了一眼，然后她们忍着笑朝许安康道：“好，我们先送你回家。”

    许老爷子听到卢筱筱和陈珍珍的话后立马高兴了，于是他就背着手朝着屋外走去。

    “陈姨，我们走吧，不然许爷爷要是看到我们没有跟着他，估计又要耍性子了。”

    “好。”

    卢筱筱把许老爷子送回家后，她就和陈珍珍朝着家的方向走去，她一边走一边朝陈珍珍道：“陈姨，今天真是谢谢你了，要是没有你的话，刘彪不可能租到房子，我也不可能认识许爷爷。”

    “你别和我这么客气，其实我今天也没有做什么，一切都是你自己的造化，要是你不合许伯的眼缘，就算是我带你去见许伯十次百次，许伯也不会搭理你。”

    “陈姨，话可不能这么说，如果没有你带我去见许爷爷，就算我有再好的造化也没有用。”

    陈珍珍听到卢筱筱的话后伸手拍了拍卢筱筱的肩膀，然后朝卢筱筱道：“筱筱，我知道你是个感恩的孩子，不过你现在年纪还小，不用去想那么多。

    你要是真想谢谢我的话，等你长大了再说。”

    “好，我长大了一定会好好的感谢陈姨，到时候陈姨可不能推辞。”

    “放心吧，到时候我肯定不会推辞。”

    卢筱筱回到家后坐在沙发上休息了一会儿，她就想到了早上给猴子打电话一直没人接，于是她站起身走到电话旁，然后拿起话筒给猴子打电话。

    (本章完)

