    “洛兄你别再跟着我了，天京夺魁要打九州擂，帮你这个忙明摆着跳火坑！”

    “纪兄不要误会，咱们只是顺路而已。对了，你这是要去琉璃厂吧？那地方我熟得很！”

    “洛兄死了这条心吧，你再加多少钱都不可……冒昧问一句，你还能再加多少？”

    “纪兄是否有些狮子大开口了，三万两白银，搁在以前能请动多少江湖高手了！”

    “……”

    伴随着这样的对话，纪渊终于到了长顺坊。

    恰好此时金乌敛没最后一丝余晖，天色暗了下来。

    鳞次栉比的酒楼、勾栏、铺子，高高挂起灯笼，点亮灯火，透出一种繁华的气息。

    天京作为首善之地，景朝中枢，自然不会到了晚上就关门闭户。

    宵禁开始之前，街面上都热闹得很。

    各个坊市迅速涌现出小贩的吆喝叫卖、摊子的吃食油香……交织成无比浓郁的市井烟火气。

    “纪兄，你特别喜好古玩么？

    我家很蛮大的，收藏了不少字画、玉器，下次有空可以上门看看。”

    洛与贞笑容热切，说得头头是道：

    “不过现在天色太晚，像云停斋、得意居那些老字号怕是都关门了，扫不到什么好货色。

    真正的行家都是白天过来，因为入夜灯火昏暗，往往容易看错打眼，很难正经玩意儿。”

    这位通宝钱庄的三少爷，不愧是天京头号富二代。

    每每谈及吃喝玩乐都充满自信，言之有物。

    纪渊挑了挑眉，反问道：

    “有没有一种可能，我就是想买不正经的那种古玩？”

    洛与贞眉毛拧了拧，迟疑道：

    “纪兄你喜欢收藏墓穴陪葬之物？冥器？”

    纪渊淡淡一笑，没有回话。

    他上次逛琉璃厂，发现了一个特点。

    并非越名贵的古玩，越有可能残留道蕴之力。

    像沈海石在画道上其实成就不高，属于剑走偏锋，出奇制胜。

    专门画山野精怪、诡异邪祟，故而得了“鬼仙”绰号。

    听着名气大，但其最为人所知的三幅画，真品也就卖个五六百两银子。

    但那卷《白骨菩萨极乐夜宴图》，却留有一百五十点白色道蕴。

    反而是当世的名家，前朝的圣手、

    他们那些画作无论真伪，道蕴气息都比较微弱。

    其中的原因，纪渊认为还是落在沈海石本人身上。

    “纪兄，那个……墓穴葬品，尤其是冥器禁止买卖，即便家中私藏也算触犯景律！”

    洛与贞善意的提醒道。

    “洛兄，看到这身袍服没有？

    北镇抚司缇骑孤身深入城隍庙，调查古玩市场是否存在非法物品流通问题，这叫尽忠职守。

    再者说，只要不拿出来，谁知道你家私藏了？”

    纪渊抖了抖那云鹰袍，洛与贞无言以对。

    这莫非就是大哥、二哥常说的，灵活地守法底线？

    两人大步穿过收摊的街面，七拐八拐，来到城隍庙。

    琉璃厂分三块，各有不同的地头蛇。

    西街那头立有一座庙宇，里头供奉着城隍爷。

    圣人定鼎天下，曾经破山伐庙，捣毁淫祀。

    下旨在各府州郡县大建城隍庙，并且为之封爵，分王、公、侯、伯四等。

    每到岁时，必须由当地的朝廷命官亲自主持祭祀。

    因而只要是城隍庙，香火向来颇为旺盛。

    不过大晚上，肯定没人过来求神拜佛。

    洛与贞生怕走丢了，加快脚步，紧张说道：

    “城隍庙这地儿，我来得不多。

    西街都是当铺居多，东西来路不太干净，容易节外生枝，纪兄你可得注意一些。”

    琉璃厂越往里走，天色越暗。

    四周也不见人影，只有一家家当铺开着。

    古怪的是，它们有些门板是黑色，有些门板却是红色。

    似乎代表着不同的含义。

    “洛兄知道是什么意思么？”

    纪渊好奇问道。

    他记得那个茶摊老板曾叮嘱道，别进红铺子，要进黑铺子。

    “我二哥说过，红铺子是收珠宝玉器，多为强梁响马、江洋大盗劫掠所得，急于出手。

    所以敢开红门当铺的主儿，都不怕麻烦，点子很硬。”

    洛与贞心里发毛，仔细解释道：

    “黑铺子收的东西则是来路不明，朝廷不许公开买卖的禁物。

    那些盗墓挖坟的四门中人，最常进这里。

    纪兄你想买墓葬之物，随棺冥器，就要走这种路子。”

    难怪这条街冷清得很。

    这一家家当铺的主顾，不是大寇盗匪，就是倒斗摸金，就没个正经人。

    纪渊眸光闪了闪，又问道：

    “你有可靠的门路吗？来都来了，肯定要见识一下。”

    洛与贞回头看了眼来路，一团浓雾弥漫阴气森森，无奈道：

    “我二哥说，城隍庙街上的当铺，不管红的黑的都归佛爷主持。

    街口第十九家黑铺子叫槐荫斋，挂在他的名下，是个老字号了，应当没什么问题。

    不过……纪兄你穿着北镇抚司的缇骑袍服，真的合适么？”

    纪渊按住腰刀，嘴角勾起一抹笑意道：

    “听说南镇抚司的宋指挥使都常来，一个小小缇骑算什么？

    人家什么达官贵人没接待过？想必不至于看见我就拒之门外。”

    见到纪九郎这么有兴致，洛与贞只得随行。

    他那位好姐姐的婚事能不能黄了，就看对方愿不愿意帮这个忙了。

    “纪兄，冥器有贵有贱，你带够银子没有？”

    洛与贞就差把“管我要钱”四个大字贴在脑门上了。

    “我就看看，未必能瞧见合心意的物件儿。”

    纪渊不接话茬，踩个杨休没什么大不了。

    可武举大比的终考九州擂，确实不好上台。

    将种勋贵又不是吃素的，心甘情愿让一个辽东泥腿子抢了风头。

    就片刻的功夫，纪渊找到了第十九家铺子。

    两边门板用墨水涂抹过一样，黑黝黝的，显得阴森。

    头上匾额书有“槐荫斋”三个大字。

    里面点着一盏油灯，光线颇暗。

    换做一般人，还真不敢进去。

    纪渊眯起眼睛，冷厉眸光凝成一线，跨步上了台阶，过了门槛。

    半人高的木质柜台后头，戴着瓜皮帽的中年男子埋头对着账簿。

    感到风声卷动，把油灯晃了一下，他忙抬头一看，眼光缩了缩，开口问道：

    “官爷是当东西，还是看东西？或者查案子？”

    纪渊四下扫了一圈，脸上挤出一点笑容，淡淡道：

    “你是铺子的掌柜？我想收点土里出来的、有年份的物件儿。”

    瓜皮帽男子点了点头，颇为恭敬道：

    “小的张东。敢问官爷怎么称呼？”

    纪渊抬起手臂靠在柜台上，自报家门道：

    “北镇抚司纪九郎。放心，盗墓倒斗的案子不归我查，今日就想寻摸几件好玩意儿。”

    听到纪渊这样讲，瓜皮帽男子心里松了一口气，笑容多了几分，说道：

    “原来是纪九爷，那咱们里边请。”

    他一把年纪，叫不过十五岁的纪渊一声“爷”。

    却也不显得尴尬，无比自然，无怪乎能当上掌柜。

    看到瓜皮帽男子绕出柜台，端着那盏油灯，掀起隔断视线的厚实布帘，回头问道：

    “不知道九爷是喜欢玉器、瓶器、炉器的小物件，还是中意钟鼎、棺椁这些大物件？”

    ps：追书的读者老爷吱一声，顺便记得投推荐票、月票，让我知道不是在单机啊(?﹏?)

