    金碧辉煌的正殿内，诸多宾客就坐其中，许不令和萧绮坐在右侧首位，附近还有王邹寅等人。陆夫人和萧庭在靠后一些的位置，和公子夫人们客套闲谈。

    随着西子湖上的灯火亮起，寿宴正式开始，吴王宋思明在儿子的搀扶下，缓步来到正殿中就坐。

    许不令还是第一次见吴王，听说过吴王旧疾缠身，却没想到瘦骨嶙峋，连站稳都比较困难，气色也很虚浮，看起来没什么力气。

    不过吴王的心情很不错，先是就最近的灾情说了些场面话，各方的代表上前贺寿，吴王一一回应，言语流畅思绪清晰，看起来伤病并未影响脑子。

    许不令也有吴王被人妖言蛊惑的猜测，瞧见此景，也打消了这个念头。

    形式上的礼仪客套结束后，诸多宾客开始敬酒唱贺词，吴王身体虚弱不喝酒，便让儿子代替，自己则把目光转向右手边的许不令，含笑道：

    “不令近日的所作所为，让本王心里颇为畅快。杨映雄那个欺上瞒下的败类，若非你帮本王清理门户，本王还被蒙在鼓里……”

    许不令就知道吴王会率先原谅他杀人的事儿，对此颔首轻笑：

    “事前不知杨映雄和吴王的关系，否则肯定会先和王爷打个招呼。”

    “诶。”吴王轻轻抬手：“堂堂肃王许家，遇不平之事就该拔刀肃纪法，若没有这股杀伐果断的魄力，当年许老将军也平不了天下。就是前几日在洪山湖，有点太冒险了。洪山水寨易守难攻，应该给本王打招呼，让你带着兵马过去……”

    这说的就是屁话，许不令敢在江南要兵权，肯定转身就传到了皇帝耳朵里，然后也不用剿匪，直接去长安城领赏就行了。

    许不令对此含笑点头：“我自幼性格有点冲动，当时也没想那么多，如今想来，是鲁莽了些。”

    吴王叹了一声：“年轻气盛应该的，你以后得领兵震慑北齐，若是做事优柔寡断，才真的会出问题。不过你的武艺，确实让本王大开眼界，江南文气重，唯一能打的便只有一个薛承志，还被你打趴下了。听说来江南之前，你还单枪匹马杀进了黑城……”

    这不就说到点子上了。

    许不令见吴王慢慢把话题往玉器上引，听的有点着急，他本就是来给吴王看玉器的，当下干净利落的接话道：

    “吴王过奖了，当时只是随便过去转转，碰巧也遇上左亲王姜驽的寿宴，还从他手里夺了块家传的玉佩过来……”

    吴王见许不令这么上道，还有些意外，迟疑了下，点头轻笑：

    “本王听人说起过，此举可谓是大快人心……”

    许不令从怀里取出玉佩，又从头上拔下簪子，拿在手里看了几眼：

    “是啊，后来才听说江湖上在找这四件玉器，只可惜在曹家得来的剑穗弄丢了，只剩下这两枚。听王瑞阳说，吴王颇为喜欢玉器……”

    王邹寅、韩先褚等人，闻言都是微微一静，意外的同时，眼中也露出惊喜，就差开口夸许不令懂事了。

    吴王昨晚苦思冥想半夜酝酿的说辞，此时没了半点作用，一时间还有些茫然，看着那两枚日思月想的玉器，不知道该说什么了。

    许不令拿着玉器把玩，继续道：“这两枚玉器颇为少见，本该送给吴王。只可惜得来之时，便顺手许给了心仪姑娘，身为藩王世子，不能对手下人言而无信，还请吴王莫要怪罪。”

    大庭广众的，话说道这份儿，吴王总不能强行索取，做出不在意的模样，含笑点头：

    “本王确实对这前朝留下来的玉器有兴趣，不过已经许给了姑娘家，横刀夺爱必然被你父王笑话。嗯……既然来了杭州，肯定得在杭州多待几天，以便本王尽地主之谊……”

    许不令知道吴王想说什么，很大方的抬手，把簪子和玉佩递给吴王：“这是自然，王爷喜欢玉器，拿去观赏几天自然不在话下，其实也不是什么稀罕物件，也就江湖上传的神乎其神。”

    “……”

    见许不令如此配合，吴王还真有点感动，早知道就不听谋士出昏招，老实在杭州等着不就得了吗……

    吴王看了看玉器，也没有推脱客气，抬手接过来打量几眼，便随意放在了手边，岔开话题，说起了寻常的家长里短。

    许不令自然也没把话题继续放在玉器上，熟练的和吴王拉家常，你吹捧我我吹捧你，一副其乐融融宾主尽欢的模样。

    萧绮安静坐在旁边喝酒吃菜，表情波澜不惊，也不轻易打量周围人的神色，仿佛什么都不知道，只是陪着许不令在这里贺寿。

    玉器得手后，吴王的心思显然就没放在寿宴上了，礼节性的和宾客客套半天后，便以身体有恙为由，起身拿着玉器，在侍从的陪同下离开了席位。

    宴席还未结束，不过主人公离开，也差不多。萧绮见状，很配合的做出微醺模样，抬手揉了揉额头：“许世子，我头有些晕……”

    “哦，要不我送大小姐回去休息……”

    许不令如此接话，起身和吴王的儿子告辞，先行离开王府。

    宋雨楼知道许不令来杭州是向萧绮提亲的，自然没看出什么异样，含笑起身，把许不令等人送出了王府。

    陆红鸾和萧庭是局外人，并不清楚内情，见往日滴酒不沾的萧绮喝多了，还有些奇怪来着。

    提前离开，萧庭还有些意犹未尽，慢吞吞跟在后面，待许不令和萧绮上了马车后，才跟着上去，还抱怨了几句：“姑姑，就这么几杯酒就喝醉了，以后可得练练……”

    不曾想刚刚打开车门进去，车厢里只有萧绮和陆红鸾，刚刚上车的许不令却不见了踪影。

    陆红鸾也是有些茫然，正低头在软塌下面寻找，嘀咕着：“人呢……令儿，你躲哪儿去了……”

    萧绮让蠢侄子进来不要声张，随口解释了一句：

    “出去给我找些醒酒汤，待会就回来了，先走吧。”

