    很快，昏迷过去的唐三，被黑洞带出了赵无极和泰坦交锋的中心地带。

    紧接着，七道炫丽的流光从天而降，宛如七彩长虹一般席卷向唐三的身体。

    刹那间，唐三整个人身体剧烈的颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发。

    “这是…”

    玄墨看到这一幕后，脑海里瞬间出现两个名字，骨斗罗古榕、宁风致。

    与此同时。

    黑洞中出现两道身影，一人手托琉璃宝塔，另外一人则是形容枯槁的老者。

    “老猩猩、不动明王，你们两个可真是不长眼睛呀。还有老猩猩，你脾气真够差的。”

    玄墨双眼微眯，看着面向赵无极和泰坦的古榕和宁风致，那叫一个风轻云淡。

    看到这两人，泰坦和赵无极同时收力，取消了武魂附体的状态，同时抱拳道：“骨斗罗和宁宗主大驾，（赵无极）老夫有礼了。”

    “嗯。”就在古榕和宁风致点头还礼时，一声叫声突然传来，“骨爷爷、爸爸。”

    只见宁荣荣硬拉着玄墨跑了过来。

    说真的，实际上玄墨根本不想过来，因为他总有一种感觉，自己会很不好过。

    可是玄墨根本拗不过宁荣荣，不过虽然被被拉了过来，所以导致宁荣荣没有第一时间迎向古榕和宁风致。

    当跑近宁风致和古榕后，宁荣荣便把玄墨拉到自己身前，介绍道：“爸爸、骨爷爷，这位就是我跟你们讲得玄墨。玄墨，快打个招呼呀！”最后一句，是宁荣荣见玄墨没有发出任何声音的时候，跟玄墨说的。

    “宁宗主、骨斗罗前辈。”

    听到宁荣荣的声音后，玄墨便回过神来，连忙向着宁风致和古榕说道。

    其实就在刚刚，临近宁风致和古榕时，玄墨便感到两道目光移到自己身上，不过目光中的寒意，却让他不禁愣神、冷汗直冒。

    这时，当玄墨说完后，他便发现古榕的目光完全放在了自己身上，那是怎样的眼神，有着怨恨和狠毒，好像看自己就像是在看一个杀夫仇人一样。

    至于宁风致的目光，看向玄墨是埋怨和审视、以及仇恨，而宁荣荣则是欣慰。

    这两人的目光，让玄墨感到自己就像处在地狱当中一样，可以说是浑身不自在。

    不过玄墨不知道的是，此时古榕的心理活动就是，“该死的臭小子，荣荣现在都不向我要礼物了，看我不弄死你”。

    而宁风致则是在感叹女大不中留的同时，怨恨玄墨，自家养大的大白菜，被你这头猪给拱了。

    “咳咳…”

    就在玄墨快要疯来时，宁风致的一个咳嗽将这个尴尬的画面率先打断，然后对玄墨说道：“等会儿我们再单独聊聊。”

    这一句话，直接就将玄墨弄得不自在。

    前世，他可是连女朋友都没有过，现在这种见家长的事，更别谈经历了。

    好像感受到玄墨的情绪，宁荣荣挽了挽玄墨的手，不禁轻声说道：“没事的，爸爸和骨爷爷很好商量的。”

    玄墨闻言，心中翻了个白眼，很好商量，只是对你而言。刚刚古榕那个眼神，好像巴不得要把我整死一样。

    此时此刻。

    古榕看向泰坦，大大咧咧地走到泰坦身旁，拍了拍他的肩膀，“老猩猩，给兄弟个面子，不要跟这个小子计较了怎么样？毕竟这个小子可是和我们七宝琉璃宗有合作的。”

    泰坦嘴角一撇，“我知道你们打得什么主意，但是你们得落空了。”

    “老猩猩你什么意思？”

    古榕闻言，不由得一愣。

    “你不是特意为了这个小子来得吗，想要让他加入七宝琉璃宗是吧。”

    古榕倒也不顾及，直接承认下来，不过他接下来的话却让泰坦愣住了，“我也不瞒你，毕竟不是什么重要的事情，我们的确想让唐三加入我们七宝琉璃宗，但他不是我们特意的目标，我们目的，另有其他。”说着便隐蔽地看了眼被宁荣荣挽着手臂的玄墨。

    “原来如此。我不管你们其他的什么目的，反正这个小子你们不用想了。”泰坦倒也不纠结，毕竟他的心神早已不在此处。

    “哦？”这下子，泰坦的话直接激起了古榕的好奇，“老猩猩，你这是什么意思？”

    泰坦嘴角牵动了一下，抬手指了指唐三，“老骨头，你看清楚他手里拿的是什么再说话吧。亏你还是封号斗罗，难道连这点眼力都没有么？”

    古榕这才将目光落在唐三身上，顺着泰坦手指的方向，正好能够看到唐三左手之中所掌握的黑色小锤，“他是昊天…”

    “知道便好。”

    古榕闻言，目光微凝来到宁风致旁边，“宗主，那个唐三手上是昊天锤。那说明唐三是双生…”

    宁风致打断他的话，颔首道：“我知道了。不过这无所谓，我们的目的本来不是他。既然如此，保持暗器合作便可。”

    “嗯。”

    古榕闻言，也是颔首赞同。

    随后，正值弗兰德等人回来，所以在宁风致和泰坦的要求下，分别讨要了两个安静的地方，谈论一些各自的事情。

    除了唐三外，其余众人，包括玄墨在内，都被留在了这里。

    “墨哥，我们现在怎么办？”

    此刻马红俊走上前来，询问道。

    玄墨闻言，便将目光率先放在了泰隆一家人的身上，“两位，这学院的修缮费用，你们是不是应该负责一下呢？”

    泰隆父子自然没有意见，连忙应下。

    玄墨见状，便满意地点了点头，然后吩咐学院的其他工作人员抓紧修复门口的大坑和操场上的一些受损处，以免影响学院院容和正常的教学工作。

    “胖子，你们也去帮忙吧。”

    马红俊等人闻言，自然没有意见。

    就连一直在担心唐三的小舞，都被玄墨让宁荣荣支走了。

    过了一柱香后。

    弗兰德突然赶来，说要带着玄墨前往会客室，说是宁宗主要见他，也只是他一人。

    玄墨闻言，不由得深吸一口气，暗道，看来该来的还是要来。

    赶往会客室时，弗兰德凑到了玄墨的耳边，就当玄墨以为弗兰德想要有什么东西提醒他时，“墨小子，那修缮的钱…”

    玄墨闻言，差点没给气死。

    而当他告诉弗兰德泰隆一家愿意承担那个大坑的修缮费用时，弗兰德明显因为省钱而松了一口气。

    来到会客室门前，弗兰德挑了挑眉，说道：“墨小子，宁宗主和骨斗罗正在里面等你，你自己自求多福吧。”说完后，又再次挑了挑眉，便转身离开。

    玄墨望着弗兰德离去的身影，不由得暗骂一声，“老不正经的。”

    随后，深吸一口气，推门而入…

