 “我没有想怎么样啊，我只是想做什么就做什么而已，”杨天淡然道。

“你这算是在报复我么？

报复我当初那么对待你？”

洛月咬咬牙道。

“报复？”

杨天笑了，“我这个人啊，虽然也不大方，但可从来不会因为报复而去和人亲热。”

“那……那你是为什么？”

洛月翻白眼道。

“当然是因为你那傲娇的样子，真得很令人想要征服啊，”杨天笑道。

“这……这算什么理由！你个禽兽！”

洛月冷哼道。

“禽兽就禽兽咯，”杨天道，“如果禽兽就能全都要，那我宁愿当禽兽。”

“呃……说你禽兽真是侮辱禽兽了，你这个畜生、变态！”

洛月又吐槽道。

“谢谢夸奖，”杨天笑吟吟道。

洛月：“……”……洛月又重新叫了辆网约车。

两人坐着车来到了洛月的小别墅。

洛月下车，都不准备和杨天说拜拜就往别墅走去，以为杨天会继续坐着这辆车、让司机改道送他回家。

可没想到，脚步声传来——杨天竟是也下车了。

车子开走了。

洛月回过头，看着身后的杨天，微微一僵，道：“你……你下车干嘛？”

“去你家啊，”杨天淡然说道。

“去……去你妹啊！你……你想干什么啊？”

洛月一下子紧张起来。

“我去洗个澡、处理一下衣服上的血迹，不过分吧？”

杨天耸了耸肩，道，然后指了指腰间、侧身等几个部位。

洛月顺着杨天指的方向仔细一看，还真看到了一些比较小的血迹。

大概是之前和绑匪战斗时，不小心沾染上的、劫匪溅出的鼻血或是伤口流出的血吧。

“呃……”洛月一下子有些犹豫。

“如果我真这样回去，让小惜她们看见，肯定会很担心的吧？”

杨天没好气道，“我好歹是拯救了你一次的恩人呢，你总不能这么冷酷无情吧。”

“呃——行吧，随你了！”

洛月撇了撇嘴，轻哼一声道，然后转头朝着别墅走去。

杨天紧随其后。

进了屋，打开灯，杨天轻车熟路地去浴室洗澡去了。

洛月则是先在沙发上坐下了。

坐了一会，心想那个变态等会洗完澡出来、说不定又会兽性大发，对自己做什么可恶的事情。

于是便立马起身，上楼，回自己房间，然后把门锁住了。

她坐在自己的床上，只开着床头灯，缓缓地靠在床靠背上，身子缓缓放松，眼睛缓缓闭上。

可眼睛刚一闭上，脑海中就浮现出之前被那个叫“猴子”的劫匪劫持的画面。

黑洞洞的冰冷枪口，仿佛又悄然抵在了太阳穴上。

那狰狞而恶心的笑容，在眼前浮现得如此清晰。

洛月顿时心里一紧，身体一绷，立马坐直了身子，睁开了眼，大口大口地呼吸起来，半天平静不下来。

这大概就是所谓的心理阴影吧。

大多数人都体验过，看完鬼片之后，会有很多天都平静不下来，脑海中会经常浮现出恐怖的画面，在比较黑暗的环境下更是如此。

而亲身经历过比较可怕的事件的人，受到的影响自然比看恐怖片要大得多。

洛月今天虽然是被杨天救了，但在被劫匪用枪口逼着、强行带进小屋子的这段过程里，也是受到了很大的精神冲击的。

尤其是那狰狞而淫邪的笑容，光是想想就让她浑身不舒坦。

现在独处这卧室里，床头灯的灯光也有些朦胧，一闭上眼，那些可怕的画面又会很自然地浮现出来。

她缩了缩身子，双手抱着胸口，脸色都微微有些发白。

她有些冷。

但这冷，跟温度关系不大。

她忽然好像被人抱住、被人温暖。

可是，当她意识到自己有这么个想法的时候，她又顿时一僵，觉得很是羞耻。

洛月啊洛月！你可是洛月啊！你可是堂堂洛氏集团的总裁啊，你怎么可以像个小女人一样这么软弱？

你哪里需要别人来支撑来温暖啊！她这样不停地说服自己，不停地给自己洗脑。

可是心里那份不安，却始终挥之不去。

而这时……门外似乎有脚步声传来，靠近，来到门口。

“咚咚咚——”敲门声传来。

“我处理得差不多了。

要不要我进来陪你啊？”

杨天略带调侃的声音传了进来。

洛月听到这话，脑海中的第一个想法竟然是高兴、如释重负。

可过了一秒钟，当她意识到自己产生了这样的想法之后，她又感觉更加羞耻、更加可恶起来。

“滚啊！谁要你来陪！你……你搞完了就快回你自己家去，别再污染我家的空气了！”

于是洛月又摆出了冰冷的态度，对杨天恶语相向。

“你确定？

你一个人在家，不会害怕？”

杨天又隔着门问道。

“谁会害怕啊？

我可不是那些软弱的女人，你少在这儿胡思乱想。

快走吧！我要睡觉了！”

洛月道。

“哦，好，”杨天的回答，倒是令人意外的干脆。

干脆得让洛月都有些吃惊。

她本以为，以杨天这无耻至极的性格，肯定会死缠烂打，说足了骚话，才会离开。

甚至，不离开、破门而入这种事情，杨天都不是做不出来。

可是现在，他居然就这么干脆地要离开了？

这……这还是他么？

洛月疑惑着，静下心来，仔细地听声音。

然后她便清楚地听到，脚步声逐渐远去，然后传来下楼梯的声音，直到完全听不到……似乎真是走了！“这家伙……居然……真……真这么干脆地……走了？”

洛月愕然道，心里莫名地有些失落。

但很快她又晃了晃头，自言自语道：“我这是在想什么啊！这家伙走了不才正好么！”

她咬着嘴唇，在这里坐了一会儿。

安安静静，一声不吭。

而别墅里仿佛也不再有任何声响。

杨天似乎是真得离开了。

过了大概一分半的样子……洛月终于是站起身来。

她来到门口，缓缓拧开门，走出房门，来到扶手旁往楼下一看……没人。

也没什么声音。

看来，是真走了？

洛月没由来地叹了口气…… 