    “星火学院的各位吗？这边请......”

    负责来迎接的是青铜学院礼仪部的人，是一个地道的青铜族祭司，有着青铜矮人粗犷的骨架，却有着一种飒爽的美感，而且看年龄并不大，似乎也是和他们一样的小辈。

    卢姥爷紧紧的跟在大腿后面，好奇的打量着。

    来之前听导师提过，此次任务，全程由年轻一辈自己组织负责，各大学院的团伙，如何组织人力、如何分析情报、如何分配任务最后又如何为自己团队争取利益等等，长辈均不插手！

    似乎也是一场面对小辈的一次考验。

    “几个月不见，气息精纯不少呀蕾娜”站在最前面，充当队长的卡门望着对方，大方的行了一个本族的礼仪，雄浑粗犷，充满了一种豪爽的气节。

    对面那祭司微微一笑：“卡门学长过奖了，和您还是有些差距呢.....”

    两人似乎对彼此很熟悉，很快便攀谈了起来。

    “老大好像和这里的人很熟啊，看来在这边不会被人欺负了......”卢姥爷低声喃喃道。

    “你能不能有点出息？”

    一旁阿曼达终于忍不住看了他一眼。

    简则是好笑道：“你这老大倒是叫得顺口啊......”

    卢姥爷白了对方一眼：“如果是你最厉害我也叫你老大......”

    简顿时一噎，一时间居然发现自己无法反驳......

    阿曼达冷笑道：“你当是强者都喜欢狗腿子？”

    卢姥爷：“强者不一定需要狗腿子，但不是强者肯定没有狗腿子.....”

    阿曼达：“.......”

    “恬不知耻.....”愣了半天阿曼达才憋出这么一句，简也好笑的白了卢姥爷一眼。

    就这样一行人跟着又走了半刻钟左右，卢姥爷靠近简轻声道：“话说，那女的谁呀？本姥爷一眼看过去就感觉很有威严的样子，应该也是个大佬吧？”

    简一愣，对方这么自然的问自己，她还有些反应不过来，随即直接问道：“你为什么问我？”

    卢姥爷：“问那个白毛女的话应该不会鸟我.....”

    简好笑道：“我就会鸟你了？”

    卢姥爷点头：“感觉你好说话一些.....”

    “哈.....”简忍不住一笑，感觉这傻鸟有点意思呀.....

    “那女的叫蕾娜，青铜学院高年级武祭司，去年在联谊单人排名里排名第十三，是明星级人物，皇族子弟未出之前，她是圣光学院的王牌！”

    “诶？不是祭司吗？”

    “这你都不知道？果然个土著......”简白了对方一眼道：“青铜一族只信仰圣光，祭司自然也只从圣光学院出，圣光学院三大王牌专业，有两个都是祭司类，一个是裁决祭司，另一个就是武祭司！”

    “哦哦......”卢姥爷连忙点头，心中则暗道：冯豆豆那家伙是选的啥专业来着？

    很快，几人就在蕾娜的引路下，通过传送阵来到一个非常壮观的大厅内。

    “这是圣光学院用来给年轻裁决官用来实习的审议大厅，如今临时被征用作为我们前往铁杉林之前的议会厅.....”蕾娜笑吟吟解释道。

    “哦.....”一众人看了看周围，哪怕是贵族出生的阿曼达等人，看到周围设施也微微怔了一下。

    青铜矮人的建筑大多都修建得十分大气，从不吝惜材料和空间，和精灵的那种细腻唯美风完全不同，而眼前这个作为裁决大殿，更是修得威严而壮观，看得人心头无比震撼。

    一想到作为裁决官会在这样的环境审判裁决，就有一种激动之感，姥爷突然有些羡慕当裁决官的人了.....

    “豆豆！”

    几人正沉侵在大厅壮观的环境中时，蕾娜则是拍了拍手招呼着下面人。

    很快便小跑过来一个一身红色神服的美丽精灵。

    姥爷顿时一愣，刚才对方叫豆豆的时候他就有预感，没想到还真是这家伙.....

    “学姐，有什么吩咐啊！”一身红衣的冯豆豆小跑过来，笑问道。

    好美的精灵！！

    一个星火学院的人一愣，此时冯豆豆穿着圣光学院特有的红色神服，配备精纯的血统，显得贵气无比，再加上原本就有些凌厉的气质，更显风范，让所有人不由多看了几眼。

    “这是星火学院的客人们，你今天就负责招待他们，房间已经给他们安排好了的，你直接带过去就是，之后他们需要什么，你上下联络一下.....”

    “好的学姐！”冯豆豆点头笑道，一脸阳光开朗的模样，让蕾娜微微点头。

    她对这个勤奋的新人感官很好，虽然是博德导师的门生，但却一点不倨傲，态度一丝不苟，对学长们也很尊重，虽然是土著，却让她很有好感。

    “这边还要去接提瑞法森学院的人，就先告辞了.....”蕾娜对着众人歉意的笑了笑。

    “没事，你忙去，不用管我们.....”卡门大咧咧的挥手道。

    “行，等会晚餐的时候再聊，有什么事你们尽管吩咐她就行.....”蕾娜指了指冯豆豆，随即又叮嘱了冯豆豆几句，这才带着身后两个祭司快步的离开。

    “各位学长学姐.....”待蕾娜走远后，冯豆豆走上前去，笑吟吟道：“远途劳顿，要不我先领你们去房间休息一下？”

    比起蕾娜，冯豆豆穿着庄严的神服却又不失清秀典雅，更符合大部分人的审美，一笑起来，连前排的卡门都微微顿了一下。

    作为贵族子弟，他见过不少美丽的精灵，但这般好看的还是第一次见.....

    “堂堂青铜学院，接待礼仪的祭司里也混了土著进来？”

    就在一众人被这美丽精灵吸引的时候，一道冰冷冷的声音从队伍里传来，打断了众人短暂的迷恍，顿时眉头紧皱，看向了身后发声的人。

    正是阿曼达。

    冯豆豆依旧满脸笑容，这些天，因为土著身份被贵族子弟挖苦已经不是一两次了，为了赚学分，没少面对这些臭脸。

    笑容不改的她依旧温和道：“失礼了，我并不是祭司团队的，学院并不打算耽搁祭司学生们的课程，所以来接待的都是此次青铜学院要参加铁杉林行动的人！”

    众人闻言顿时一愣，眼前这家伙居然也是参加此次行动的人？

    “你们学院看样子不太重视这次行动嘛......”阿曼达冷笑道：“连土著都能参加.....”

    冯豆豆笑吟吟的望着对方：“你们队伍里，不也有一个土著吗？”

    卢姥爷：“.......”

    淦.......关本姥爷鸟事？？

