    “xia——！！！！！”

    奈欧斯的怒吼，在战场上回荡着。

    仅凭一人之力，迎上了堪比宇宙六重光的恐怖攻击。

    护盾，在第一时间就发出了不堪重负的声音。

    恐怖的压力，将奈欧斯的身形压得节节败退。

    但即便如此，奈欧斯依旧没有撤离的打算，他的身后, 是整个东京市，一但他倒下的话，没有人牵制宙达，这场战斗，就彻底输了。

    坚定的信念，换来的是自身体中涌现的力量。

    得益于梵顿星人补充的能量，奈欧斯全力施为，以最大的能量与之对抗。

    而宙达看到这一幕，心中却莫名的升起了恼怒。

    眼前这个年轻的战士，仅凭一己之力竟然完全挡下了他的攻击，这让他脸上有点挂不住，毕竟旁边的安培拉星人正在这里看着呢。

    虽然这位黑暗皇帝也是和两个毛头小子打得火热，但那只是玩闹而已，他现在某种意义上可以说是全力以赴了。

    只是不知道为什么，这小子的护盾有点古怪，这么长时间了都没能打破？

    虽然他也清楚，名为奥特曼的种族总能在关键时刻爆发出难以想象的力量，但单纯只是他一人，也太过奇怪了吧。

    想到这里，宙达冷哼了一声，再度加大了力度。

    这一下，奈欧斯的护盾达到了极限。

    盾牌开始裂开，炽热的红光自穿过盾牌，击打在了奈欧斯身上，仅仅是触碰间，就让奈欧斯的身体部分消融，光粒子宛如血液流出。

    “jia——！”

    强忍着身体上的痛苦, 奈欧斯没有停下，一直这么坚守着，斗志仍然高昂。

    “混蛋——！”

    相原龙见此，当即和GUYS的伙伴一起三机合体，打算支援奈欧斯。

    然而没有用，地上的怪兽军团对他们发动了进攻，即使是使用流星技术的他们也左摇右摆，陷入了危险的境地，根本无暇支援奈欧斯。

    他们只能眼睁睁的看着，奈欧斯的护盾上，裂缝越来越大。

    轰——！

    终于，不堪重负的护盾碎裂了。

    紧接着，巨大的爆炸席卷了奈欧斯的身体。

    这爆炸，是如此的耀眼，照亮了整个天空。

    “哦？仅仅如此了吗？”

    随手一剑，轻松挡下星斩丸斩击的安培拉星人摇了摇头，有些失望的说道。

    紧接着, 反手将梦比优斯击飞数百米远，然后反手一剑，彻底压制了扎姆夏。

    “看起来, 你连让朕玩闹的资格都没有。”

    “安培拉星人！”

    剑豪的战斗，仍在继续。

    而战场上，火光消散，露出了奈欧斯的身影。

    他的周围都已经化为平地，甚至大地变成了熔岩，奈欧斯趴在地上，一动不动，仿佛死了一般。

    “切，还留下了全尸吗？”

    看着奈欧斯的样子，宙达撇了撇嘴说道。

    可就在这时，彩色计时器的声音传到了他的耳中。

    “嗯？！”

    他惊疑不定的看向了奈欧斯，没想到，遭受到那样的攻击，竟然还没有死亡。

    彩色计时器依旧在闪烁，证明奈欧斯的生命依旧没有消失。

    他还在坚持，即使承受了难以想象的攻击还在坚持着。

    “苟延残喘，你的命，我收下了。”

    一边说着，宙达一边射出了右手，恐怖的念力弹开始凝聚。

    “奈欧斯！”

    看到这一幕，初代奥特曼当即就要上前支援。

    其他三人也一样。

    然而，他们的对手却死死的拖住了他们。

    黑暗四天王的力量，也并非他们能够轻易脱身的。

    “怎么了，奥特曼？这就是战争啊，你的后辈，即将在你面前迎接死亡。”

    美菲拉斯站在初代面前，很是轻松的说道。

    眼看，宙达的念力弹即将给予奈欧斯致命一击，在场的人们，没有人能够拯救。

    千钧一发之际，天空中，传来了发动机的轰鸣声。

    紧接着，导弹的声音呼啸而过——一发导弹，以迅雷不及掩耳盗铃之势自天空落下，朝着宙达飞去。

    “嗯？”

    宙达察觉到了这一点，却没有在意。

    只是人类的武器，又有什么用？

    就这样，没有管那发导弹，抬手就要将手中的念力弹丢出去。

    但，意外发生了。

    轰——！

    导弹，命中了他的手臂。

    并没有展现出多么强大的威力，然而，他的手臂，仿佛失灵了一般径直上扬，手中的念力弹，也因为角度突然偏离，飞向了夜空，消失不见。

    “什么？”

    宙达忍不住看向了自己的手臂。

    刚才的那发导弹，让他的手臂失去了重力，直接导致攻击失灵。

    这是什么武器？

    下意识的，宙达看向了天空。

    和他一起这么做的，还有初代奥特曼和美菲拉斯星人。

    因为那个发动机的声音，无比耳熟。

    在他们的注视下，夜空中，一架非常老式的战机，浮现在了他们面前。

    是的，老式，现如今，投入到战场的飞机全都是地球科技的集大之作，它们光从外表就能看出成熟的科技感，然而，眼前这架飞机，就是和60年代的喷气式战机相比也差得太多。

    浑圆的机身、糟糕的气动外形让人看起来更像是一架运输机或者是客机，而不是一架应该出现在战场上的战斗机。

    理论上确实如此，这架飞机，也曾经担任过运输机的职责，甚至输送过万吨级别的怪兽。

    毕竟，那是人们与奥特曼一起作战的第一代战斗机。

    看着机翼上熟悉的流星标志，初代奥特曼一时间愣住了。

    以他的战斗意识，不应该犯如此低级的错误，但当他看到熟悉的飞机，以及那熟悉的驾驶员时，他的思绪，回到了四十年前，来到地球上的第一次作战。

    “那是，喷气威托？！”

    看到这一幕，基地中的哲平直接站了起来，他如何不知道，这架飞机的来历。

    不仅是他，作战室中的所有人都站了起来，看着眼前这一幕，瞪大了眼睛。

    “各位，前科学特搜队队员，伊初前来支援！”

    “我是前科学特搜队队员，岚大助！”

    “我是前科学特搜队队员，富士明子！”

    通讯频道中，响起了三道不同的声音。

    第一代地球防卫队，科学特搜队硕果仅存的队员，此刻全部集结到了这里。

    “多谢你们。”

    迫水队长反应过来，连忙说道。

    不过就在这时，通讯频道中响起了另外的声音：

    “不仅仅是前辈们，还有我们！”

    话音刚落，夜空中，十几架各式各样的飞机，来到了战场上。

