    一连在家中待了三天，尝尽了绵柔温情，温柔体贴，安抚了后宫。

    扶着腰，朱谊汐趁着天气晴好，就搬家至襄王府。

    目前的豫王府不过是郡王规格，而且距离幕府三司（军政司、参谋司、转运司）太远，不符合如今的形势。

    “殿下，按照您的吩咐，襄阳府小修了一阵，勉强符合您的身份。”

    承奉司奉正羊乐，小心翼翼地在一旁带路，恭敬地笑道：“襄王府还是太小，委屈了您。”

    “为了大明，委屈一点不算什么。”

    朱谊汐摇摇头，随口说道。

    话语间虽然说是委屈，但整个襄王府占据襄阳城的五分之一，即使划归了一部分给三司，但也是规模庞大。

    按照规格，大概是五百亩左右。

    明末数十亲王，数百郡王，所耗费的民脂民膏，难以计量。

    谁说朝廷没钱？只是没用对地方罢了。

    亲王府三大殿，承运殿、圜殿和存心殿，可以上朝，觐见，宛若一个小朝廷。

    朱谊汐尝试了下王位，别说，挺舒服的。

    “殿下，襄阳城的最近几个月都挺安生的。”

    羊乐掌管承奉司，暗地里监控整个襄阳城，他小心地汇报道：

    “不过，在军政司，有个张文程的，他的情况有点特殊。”

    “怎么说？”朱谊汐随口道。

    摸了摸鎏金的王座，仰头看着殿中的龙柱，这一切与秦王府的没什么差别。

    也对，建王府的都是工部的那群人，规格在那，重复建设罢了。

    “他乃是仆役出身，而且，他的主人乃是前吏部尚书张慎言。”

    “张慎言？”

    朱谊汐一愣，颇有些惊诧：“他的仆役，怎么去军政司？”

    “您的招贤令募集过去的。”

    羊乐望着豫王的脸色，轻声道：“他倒是有才能的，军政司用起来倒是顺手。”

    “这样说，张慎言也在襄阳？”

    豫王来了兴致。

    “您猜的没错！”

    羊乐忙道：“据查，早在去年就到了襄阳，如今定居半年了。”

    “有意思，真有意思！”

    朱谊汐乐了。

    南京朝廷被排挤的吏部尚书，来到自己治下的襄阳，定居了半年，仆役入了军政司。

    这是来刺探军情，还是另有原因？

    不管是什么，总归还是要弄清楚的。

    “不要打草惊蛇！”

    豫王随口道：“到底是吏部尚书，莫要惊扰了他。”

    东林党人是个利益联盟，也可以说是地方乡党，清流集合。

    里面的人员参次不齐，有贤才，有伪君子，不可一概而论。

    顺我者昌，逆我者亡。

    东林党与阉党其实半斤八两，都是文人集团的龌龊，须得取其精华而用之。

    历史上满清也选用东林党人，统治起来也可以，不在于人，而在于党争。

    “党争，党争！”

    嘀咕了几句，朱谊汐脸色一正。

    即使是张慎言，他自觉也有资格驾驭其人。

    唯独党争，让人畏惧。

    但利益不同，自然而然就形成了党争，这是杜绝不了的。

    迟早要面对的，躲不过。

    所以，还是得小心谨慎，驾驭群臣时，提防再三才行。

    ……

    大军归来，襄阳城越发的喧闹起来。

    满载而归的大头兵们，怀揣着地契，拎着赏赐的金银，欢天喜地的回到家中。

    疲军放假五日，很是刺激了一番消费。

    贾演鼓鼓囊囊地走在路上，左手拎着两头大肥鱼，右手则是两斤猪肉，这是迟来的年节赏赐。

    如此的奢靡，让路边的孩子们目不转睛，行人也纷纷侧目，一个个指指点点，满脸的羡慕。

    “豫王殿下待这些大头兵太好了！”

    “那是，吃喝不愁，逢年过节还有赏赐哩！”

    “天天打胜仗，粮饷也多，啧啧啧——”

    耳听着路人的赞叹，贾演的虚荣心得到了极大的满足，昂首挺胸，越发的得意。

    “爹！”

    回到杂院，脏兮兮的便宜儿子立马迎上来，小眼珠盯着猪肉就不放。

    “拿着！”

    贾演笑骂道：“混小子，就知道吃。”

    父子二人愉快的回到了家。

    婆娘系着围裙跑出来，忙提着肉跟鱼入了厨房，然后瞪大了眼珠，直愣愣地盯着他。

    “看我作甚？”贾演奇道。

    “饷钱呢？”婆姨直接伸出手问道。

    “给你！”只见贾演从怀中掏出几块银币出来，然后又拿出几张纸票。

    花花绿绿的，纹路颇多。

    “这东西，叫做军票。”

    说着，他简单地说道：“殿下在城中弄了个钱庄，以后你直接拿着军票去，报上我的名字，拿着军票，里面的人签字盖章。”

    “领一次，军票就盖个戳，签个字。”

    “就能拿到我的饷钱了。”

    “钱庄？军票？”婆娘懵懂道：“你不在，也能拿到钱？”

    “没错！”说着，他又拿出一块木牌，说道：“还得拿着这东西与钱庄，军票、木牌，缺一不可。”

    “以后，我的抚恤也在里头呢！”

    “别瞎说！”心里头狠狠地记住，婆娘柔情似水。

    “吃饭吧！”贾演摆手道。

    又是千篇一律的红烧肉，但狗子就吃不腻。

    耳旁传来爹和娘打架的声音，狗子埋头吃着，嘴巴和脸上都是油。

    这种感觉真好，以后我也要当兵，天天吃肉。

    不知多久，打架的啪啪声停了，夫妻二人的话音传来：

    “这杂院住不得，乱七八糟的，得搬到好地方去。”

    “去哪？”女人喘息道。

    “去城西，军中说豫王殿下要在那里盖学堂，到时候狗子也能读书了。”

    “束修。读书很贵的。”女人惊喜中又带着犹豫。

    “殿下办的蒙学，咱们军人便宜的很。”

    “我要读书——”

    狗子听到这，忙吐出肥肉，扭头大喊道。

    “我要去读书，去见先生！”

    “你这混小子，还知道好歹。”

    贾演笑骂了一句，话语从里间传来：“记着，莫要调皮，将来要是连秀才都考不上，老子扒了你的皮。”

    旋即，女人又扒拉上来，柔情似水的嘟囔道：“当家的，让他在外面吃，咱们弄自己的……”

    啪啪啪——

    半个时辰后，贾演神清气爽的出房，继续将剩下的饭干到肚子里。

    憋的几个月，女人也忒厉害了。

    “读书啊！”

    望着灶口烤火的便宜儿子，贾演摇头：“真的要生个儿子了。”

