    app2();

    他看着花小落手中的剑，和花小落身上的衣物，突然明白了！

    “有意思……”叶帆不禁笑了。

    不用无双法则，还真一下子没看出来。

    花小落此时手握的剑，穿得衣物，鞋子，竟然是“凰炎”打造出来的！

    萧怀素的位面法则，使得她的凰炎，可以变成以假乱真的各种物品。

    虽然变成了这些衣物，武器，但却同时具有这股位面级凰炎的威力！

    “怎么样，这下有机会赢了吧？我就说，我有办法强化花小落的速度和力量！”

    萧怀素在人群中，朝叶帆眨了眨眼，传音笑道。

    “这就是你的法则？把凰炎变成各种东西物件？”

    “我的法则是‘虚凰’，不仅是物品，甚至可以直接变出一个虚假的凰炎分身。

    虚凰制造的一切，都继承凰炎的特性，不惧怕火焰，靠火焰修复，必要时候可以引爆……

    除非是位面级，一般的根本无法察觉那是假的。

    我之前还在想，我这个法则是不是太鸡肋了。

    毕竟跟战略级对战，好像没多大用，只能用来虚晃一枪。

    但今天我算发现了，其实多少还有点用……

    小落那身衣物和剑上，都是我凝聚出来的高浓度凰炎。

    对小落是没什么影响，但她出招就不一样了，那个胖子休想在力量上压过她！”

    叶帆哭笑不得，那肯定压不过了，姜小白毕竟没到位面级。

    面对一身位面级凰炎护甲的花小落，他只能吃哑巴亏了！

    不过，这也是因为花小落在剑术造诣上，以及速度上，都有了跟姜小白一较高下的能力。

    萧怀素给的虚凰战袍，也只是弥补了花小落的力量和防御力。

    果不其然，花小落心无旁骛，专心开始压制打法后，姜小白身陷了危局。

    “铿铿铿！——”

    花小落连续追击狂砍猛挥，出剑大开大合，仿佛这个小小的身子里，蕴藏了山河般磅礴的力量！

    台下发出阵阵倒抽凉气的声音……

    “天呐……这小姑娘如此神力？”

    “神龙氏的，难道是血脉天赋高？”

    “完了完了，咱忽略了神龙血脉能增强体魄啊！”

    “白衣剑仙毕竟是凡人，这下麻烦了”……

    现场观众没有位面级的，自然也看不出，花小落身上的衣物特殊。

    大家只能将这样的局面，归咎于神龙血脉的身体天赋加成。

    骆璃几个已经激动坏了，大喊着“师姐”，感觉热血沸腾。

    叶帆嘴角也泛起一丝满意的笑容……

    萧怀素这个法则，确实正面作战，在战略级里很一般，甚至算很弱。

    但若是运用巧妙，其实是非常强大的一种辅助位面法则。

    最简单的例子，用了她的凰炎护甲，等于大家都能不惧火焰。

    一些不到位面级的修士，甚至可以借此有机会，去伤害到位面级。

    说白了，法则运用得好，跟别人配合，会有奇效。

    可单纯萧怀素自己，靠这个法则提升不算很大。

    这可能跟萧怀素的性格有关系，她多数时候，就是在风清澜身边充当好闺蜜，在学院当院长，也是默默为学生付出类型。

    她的虚凰，正是她的性格，内心思想，所演变出来的。

    等她修为上去了，哪天能让自己阵营这边的人，全都披上位面级凰炎战甲……

    或许还真能有所奇效。

    正当这时，花小落已经取得了胜势。

    姜小白越打越感觉不可思议，脸上满是惊愕。

    “啊呀！怎么会……小姑娘力气这么大？！”1号小说

    姜胖子手上虎口都撕裂出血了。

    “你这力量好生诡异！你是不是作弊？”

    花小落不说话，只管自己打。

    她其实知道，自己是作弊了，毕竟身上有萧怀素的凰炎。

    但是，正如萧怀素说的，这个擂台本就烂透了，她一战不仅仅是为她自己，更是为了那些受骗的人！

    姜小白看着花小落不断朝他挥来的剑，那出剑的神韵……

    隐隐约约，像极了某个古老年代的身影……

    不知不觉，姜小白眼泪都流下来了……

    “你输了”。

    不知道何时，花小落一剑对准了姜小白的咽喉。

    姜胖子立在角落边沿，败局已定。

    台下嘘声四起，一个个血本无归的开始破口大骂。

    台后，赛花红一脸阴沉，攥着双手，骨节发白。

    白衣剑仙可以输，但问题是……这场输的时机不对！

    他们本来是打算，等到快六百连胜的时候，再狠狠收割。

    没想到，这提前就输掉了！

    功亏一篑！赌坊不仅没能暗箱操作赚钱，还要赔钱！！

    一群抱着侥幸心态，买花小落赢的，则是激动地快晕过去了！

    现场瞬间骚乱了起来，两方人殴打出现。

    凤羽城的护卫们，都开始加入，一张张能量屏障隔离网被释放，制止这里的修士打群架。

    可是，台上的两人，却仿佛没听到下面的骚乱。

    “你最后十招左右，分神了”，花小落蹙眉说。

    “不分神，我也输了……”姜小白苦笑。

    “别助纣为虐了，你其实很强”，花小落说。

    姜小白低头，挠了挠自己满是肥肉的大脸盘子，默默低着头走回去了。

    看到姜小白走回后台，赛花红深呼吸一口气。

    女人换上一张温柔的笑脸，上去拥抱住姜小白。

    “小白，没事的”。

    “对不起……花红，我打不过她”。

    “没关系，胜败兵家常事，你回去休息吧，接下来我会处理”。

    “谢谢……”

    姜小白出了凤羽赌坊，披着一条黑色兜帽披风，穿过人少的小巷，回到自己的住处。

    一个幽静的院子里，一株古树下。

    姜小白坐了下来。

    喘了几口气，不知不觉，姜小白眼眶发红了。

    他总感觉，花小落哪里不对劲，但就说不出来具体怎么个情况。

    很久了，很久没有这种感觉了。

    “不甘心，对么？”

    “嗯！”姜小白委屈点头，吸了吸鼻子。

    可很快，他发现不对劲！

    “谁！？”

    姜小白猛然跟个皮球一样弹起来，扭头看向一旁。

    一个身影不知道何时，已经在院子里，双手抱在身前，靠在大树边，面无表情地看着他。

    姜小白凝固了，时间好似定格。

    跨越十万年，他……却仿佛从未变过。

