    顾棉棉只顾着沉浸在一起看星星一颗两颗三颗四颗连成线了，差点把时间给耽搁了，不经意一瞥发现时间已经是差三分钟接近零点了，顾棉棉急忙道：“咦，草地里有东西在亮，好像是我白天丢的耳环，哥哥你等我，我过去找找。”

    顾棉棉说着跑到草地那边，慕战辰就看了一眼表，提醒道：“马上十二点了，流星雨要来了。找不到就明天叫下人找吧。”

    “找到了找到了。”顾棉棉低着头，随口说道。

    俯身下去，顾棉棉点燃了之前埋好的烟花。

    点上之后顾棉棉就急忙往回跑。

    慕战辰意识到好像哪里不太对，迎着顾棉棉走过去。

    慕战辰没走路几步——

    ‘咻’

    拖曳着长长尾巴的烟花窜上了天空，‘砰’的一声绚丽的烟花在天空中炸开，夜色中成为比星空更美丽的画面。

    ‘咻’‘咻’‘咻’

    烟花不断升上天空，在天际炸成五颜六色的花朵。

    慕战辰禁仰望天空，霎那间绚丽的光影映入眼里，恍惚中竟那么不真实。

    然后他顺着烟花向下看，瞳孔里重新出现了女孩儿的身影。

    漫天烟花下，笑靥如花的女孩儿从时光的洪荒中跑来，先是孩提时起，再是豆蔻年华，跑到他面前时，又变回了少女初成的美好面容。

    顾棉棉冲到他面前一下子抱住了他，欢快的大叫：“哥哥，生日快乐！感谢你来到这个世界！”

    独属于顾棉棉的嗓音，充满活力尾音又有点软糯，直直的撞入了慕战辰的心里。

    慕战辰像只剩下本能的机械一般，双手将她紧紧的搂住。

    年复一年，我一定是在等一个人，等一个人对我说出这句话。

    而这个人是你，便是填满了我内心里所有的空缺。

    顾棉棉被慕战辰抱着，并不知道慕战辰此刻内心世界有多动摇与感动，她回抱着慕战辰，还不忘了兴高采烈道：“哥哥你这样看不到烟花啦。”

    说着顾棉棉从他怀里回过头去看天空中的烟花：“快看快看，道漂亮啊。”

    慕战辰看着她漂亮的脸蛋，呼吸急促，再也无法压抑内心里的情感，勾起她的下巴吻上了她的唇。

    ‘砰’‘砰’‘砰’烟花不断绽放，绚烂了夜空，也很好的掩饰了顾棉棉狂乱的心跳。

    一个长长的深吻之后，慕战辰放开她。

    深邃的墨色桃花眸，深深望着顾棉棉，慕战辰开口：“棉棉，谢谢你。”

    顾棉棉脸蛋红成一坨，傻傻的点头：“哦哦，那你、你喜欢就好。”

    这个吻，是感谢的吻呀，害她好激动。

    咬了咬唇，顾棉棉马上想到自己生日礼物还没给他，急忙从外套口袋里掏出礼物盒子递给慕战辰：“哥哥，哥哥，送你生日礼物。”

    慕战辰接过礼物，心脏柔软的一塌糊涂。

    慕战辰不过生日，但总有些想讨好他的人会送来礼物，林林总总收过不少，什么东西都有。

    每个想讨好他的人都用心了。但慕战辰并不高兴。

    以往收到过那么多礼物加在一起都比不上这一个礼物。

    慕战辰笑了，说：“我生日是明天，你今天晚上又祝福，又放烟花送礼物的，搞的这么隆重是做什么。”

    “因为我想第一个祝你生日快乐，第一个送你礼物。”顾棉棉眨着明亮的眸子道：“明天会有许多人，但今晚属于我们。”

    明天他生日宴会有那么多人，今天晚上才是属于她和哥哥的二人世界。

    慕战辰心里热热的胀胀的，很久没有过这种感觉。

    “我可以打开礼物吗？”

    说到礼物顾棉棉又有点不好意思：“不是什么贵重东西，你别嫌弃。”

    慕战辰打开，里面是一对袖扣和一个男士西装胸针，选了墨中带点绿得宝石。

    顾棉棉一方面怕慕战辰觉得礼物太轻，一方面又忍不住炫耀道：“哥哥，胸针上你的名字缩写，是我亲自刻上去的。”

    长方形的胸针上娟秀的英文字母缩写带着勾。

    ZC——战辰。

    慕战辰唇角的笑意加深了：“我很喜欢，不过你哪儿来的钱？”

    顾棉棉有点骄傲道：“我赚的，我跟杰夫塔学做了不少新蛋糕，备战新春的糕点大赛嘛，就做了几款给那些小辈做招牌了，他们付给我钱，我就给哥哥买了生日礼物。”

    慕战辰修长的手指，摩擦过袖扣和胸针道：“很不错的礼物，我很喜欢，每天戴着就能想到你。”

    顾棉棉脸一红，一开始她只是想感恩慕战辰。但后来对慕战辰有了恋爱的想法，喜欢上慕战辰以后，她的确是想过，要是慕战辰天天戴着，就会每天都想到自己。

    “随便你啦，我送人东西不强求人家每天要戴着，但你要喜欢你就戴。”顾棉棉说的含糊其辞，最后实在羞得厉害，干脆转移话题道：“哥哥，这颜色是根据你眼睛的颜色挑选的，你的眼睛就是这样漂亮的墨色，里面有着幽深的绿。”

    他的而眼睛总是神秘又动人。

    “嘴上抹了蜜了吗？这么甜。”

    顾棉棉努嘴：“谁叫你今天生日，明天早晨我给哥哥你煮长寿面吃，打两个荷包蛋。”

    顾棉棉在厨艺的所有天分都分在了糕点上，做饭是不太拿手的，但长寿面是必须要吃的，她做这个很拿手。

    慕战辰点点头，“好，我十分期待，不早了，今天就早点睡吧。”

    顾棉棉点头，烟花已经歇了，顾棉棉有点意犹未尽：“烟花太少了，要是一大片一大片的放，肯定很漂亮。”

    顾棉棉随口的一句话，却被慕战辰记下了。

    夜间十二点有一点晚，所以慕战辰等到第二天早晨才打电话给杜宇，一开口就道：“安排一个大型的烟火盛宴。”

    “总裁，您不是说不喜这一套吗？”

    “夫人喜欢。”慕战辰就扔给杜宇四个字，让杜宇自己体会去。

    杜宇体会到了，马上打电话吩咐道：“安排烟花晚宴，要隆重、盛大、烟花要选又大又漂亮，又绚烂的那种，钱不是问题，最不缺的就是钱！”

    挂断电话，杜宇想，当年周幽王点烽火台，也是因为褒姒喜欢……

