    “安安，你继续，爹帮锦叔叔看伤。”古兰冲正练功的儿子说了句。

    闻言安安点点头表示他知道了，而手里挥拳的动作并没有停，很是认真。

    拍拍大黑的脑袋看着安安，古兰与向云锦前后脚上了一旁的马车。

    再次出来后已经是一盏茶的时间了，这还是古兰越来越熟练的结果。

    而向云锦也换了个模样, 依然黑布蒙面，唯一露出来的眼睛是显得又丑又奸。

    安安也已经停止练功，乖巧坐在大黑身旁等待着，见到娘下车立刻迎上来，瞥了眼锦叔叔又变了的肤色和眼睛便移开了视线。

    此刻小家伙只关心他的肚子，好饿呀！

    “爹……”安安揉着咕咕叫的小肚子。

    “饿了，爹去做早食, 儿子要不你先垫垫。”

    古兰拍拍儿子的小挎包, 随着她的动作此刻里面已经多了小麻花和几块糕点还有煮熟的鸡蛋和一根剥了皮的香肠。

    娘的这动作安安已经非常熟悉了，小嘴一弯，立刻点头。

    然后拉着大黑坐在了帐篷角落，寻宝似的拿出了包里的食物与大黑小口小口的分吃了起来。

    对于安安时不时拿出吃的这件事，向云锦已经习惯，古兰总是会在安安小挎包里塞各种吃的，就是有点奇怪的是总见小家伙吃，却也总见他吃不完。

    说实话有时候真的会有点好奇，古兰把这些吃的都放在了哪里。

    这些念头在向云锦的心里闪过便放下了，接下来也没时间想了，忙着生火，忙着说到做到。

    他可没忘之前说的帮着熬姜汤，在古兰还没有反应过来的时候就已经洗好了姜块, 将之切成了大小均匀的薄皮，让古兰另眼相看了下。

    然后把姜块一股脑的放进了陶罐, 虽然没亲自做过, 但是没吃过猪肉没见过猪跑吗？

    想来下面的事情也不难，不就是等水沸腾了小火守着吗？向云锦觉得难不到他。

    接下来向云锦就守着火堆，也算是有始有终, 得了古兰一枚赞赏的目光。

    这个目光，让向云锦险些失笑，目光太像看安安的，他又不是安安需要时刻的鼓励，却没意识到自己突然挺直的背脊。

    姜茶和饭是一起做的，身体不爽，古兰也没有做的太复杂，锅下面熬的粥上面蒸着菜饼和洗干净的鸡蛋。

    本来是想放几个腌制的咸鸭蛋的，可想着时间太短，也不好吃便作罢。

    鸡蛋鸭蛋都是在宜山镇所购，除了鸭蛋没动，明面上的鸡蛋也剩的不多了。

    好在菜饼是咸的，倒也能下饭。

    早食后，在一阵慌乱后队伍又重新启程。

    另一边看着长长队伍离开了晒粮场，一直守在村口的几个村民也重重的松了口气。

    ……

    经过不停的赶路，如同先前估算的，在下晌的时候李家村众人远远的就看到了高大的城墙。

    焦城终于到了。

    不同于其他城，焦城给他们的感觉很不错, 门口人来人往, 除了缴纳入城的一文钱，并没有阻止来人的进入。

    终于见到个不一样的县城了，众人脸上的神色也跟着不同起来，轻松了很多。

    “村长，接下来怎么办？”距离城门百丈处停下来的众人都看向了村里的主心骨李村长。

    李大李佑治等几人已经打听清楚了，入城费只需要一文钱，牲口也是如此。

    一文钱要是在以前他们还真是不舍得，但现在手里有余钱的大家咬咬牙还是能够接受的。

    一时之间，大家也拿不定主意，不知道怎么办的他们只能把目光都投入到了村长身上，这个时候都听村长的。

    李村长没说话，而是抬头看看已经越发向西的日头，距离天黑已经没有多长时间了。

    这个时间进城不是个好时机，他们这么大一支队伍，城里巡卫兵不可能允许他们就这么露宿街头，住客栈也没人舍得，想来想去村长决定还是先休息一晚，等到明日再入城。

    还有就是上晌的人流要比现在多的多，也就更不引人注意，最重要的是办完事情，买好东西后还有足够的时间直穿焦城离开，比在城外绕路要省不少时间。

    经过斟酌拿定了主意，村长开了口：“城是肯定要入的，但不是今日，时候不早了先找地方休息一晚，明日再入城。”

    看看天色，大家一想也是，这个时辰确实不是入城的好时机，很有可能入夜前根本就出不城，村长考虑的周到。

    于是在城门西南方向找了一处不惹人注意的空地作为大家今晚休息的地方。

    惦记着明日进城的事情，所以大家都是简单的歇下，并没有像之前费劲搭帐篷。

    古兰把车子赶到了人群的最里面，将马车和大黑都交给了李大伯代为看管，瞧着还有点时间古兰准备带着孩子们进城采购一番，顺便再带孩子们吃顿好的。

    明日虽然也会进城，但是他们这么大的队伍一定会受到约束，倒不如趁这会儿还有点时间现在就去。

    话说除了原主的记忆，来到这个世界两三个月了，古兰真的没入过城，说不好奇是不可能的。

    不仅他们，卸好东西安顿下来，李家村有不少人意动，大多都与古兰的想法差不了多少，都是想趁这点时间进去买点需要的东西，以免明日太赶来不及准备。

    李大李二两兄弟，李奎，村长家的李佑治，基本上都是一家派出一到两个人，缓缓入城。

    只要在天黑关城门前出来就没有问题。

    古兰带着儿子两个小丫头和向云锦交了铜板轻松入了城。

    交铜板时虽被打量一番，但也都顺利的进来了。

    县城与村镇果然是有着很大的区别。

    最明显的就是道路的宽度以及道路上铺设的石板还有干净程度是小小的村镇远远不能比的。

    哪怕已经快要夕阳西下了，城里依然非常热闹，随着脚步的推进各种店铺映入眼帘。

    街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那颜色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这热闹的城增添了几分朦胧和诗意。

    还有各种小贩，走贩，街道上叫卖声，说话声，欢笑声讨价还价声把这座快要夕阳下的城中渲染的依然热闹非凡。

    与村镇真的不同，这里虽称不上高楼林立，但屋宇却是鳞次栉比，各种各样的铺子林立其中，让几个孩子看的是目不暇接，算是大开眼界。

    当然带给古兰的震动也同样不小，虽然这里最高的楼不超过三层，且大都是木质，可已经很了不得了。

    而这样的高楼几乎每一件都是艺术品，飞檐翘壁，雕梁画栋，让看惯了前世的高楼大厦，见惯了这一路上萧瑟灰败，如今置身其中的古兰竟有了一种返璞归真的肃清感，踩着脚下光滑的青石板仿佛一同见证了这座城的辉煌热闹。

    此刻这条街上的人都在努力着。

    商贩们努力兜售着自己的物品，希望在离开前能少些负担，多些收获。

    而人们也都在货比三家努力挑选着自己觉得划算需要的物品。

