    等楚云从梁村离开的时候，车里却是已经塞满了东西。

    就算是宝马，也不免车身被压低了几分。

    楚云也是十分无奈地开着车向着江北市开去。

    这次梁村的事情，倒是解决完毕了。

    虽然收益还要很远，但是，付出少！

    仅仅是付出了建设一个小区的的钱，就拿下了一个村子的面积。

    而且，这还是未来十分繁华的地方。

    当然，短期内，是看不到收益的。

    万家很多人也不能够理解楚云的行为、

    但是楚云既然已经决定这么做了。

    就没有人敢质疑楚云。

    回到江北，楚云的大伯倒是已经知道了这个消息。

    楚云一回到家里，大家都是迎了出来。

    就在这个时候，楚云接到了一个电话，拿起手机来一看，是朱一豪打过来的。

    楚云的眉头轻轻一挑，朱一豪怎么打电话过来？ 

    他这个时候，不是应该紧张复习吗？

    毕竟朱一豪的成绩想要考上一个重点大学，还是有一点难度的。

    要是不抓紧时间复习，那朱一豪还怎么和施雅上同一所大学？

    毕竟人家施雅可是成绩不错的样子。

    接起电话，就听到了朱一豪那久违的铜锣一般的声音。

    “老楚！你有没有空！”

    楚云听到朱一豪这样问，倒没有从他的语气中听出什么焦急。

    所以也就淡淡的问了一句：

    “怎么了？”

    “是这样，前两天，我们初中同学计划聚个会，今天定下来了，就明天去江北新开的咖啡厅咖啡之意，你看你有空没？”

    楚云倒是没有问题。

    挂了电话，回想了一下。

    记忆中，重生之前，自己确实参加过一次同学聚会。

    但是，那是在江北的一个档次不算低的海外海餐厅。

    这次竟然成了咖啡之意？

    到了自己的地盘上了？

    这倒不是说，不能来，只是这个结果，和自己记忆中有点不太一样啊！

    而且，楚云慢慢想起来了

    之前，初中同学聚会的时候，是初中班里的一位同学组织的。

    这位同学上学的时候，在班里成绩倒也是名列前茅。

    但是，中考的时候，毅然决然，放弃了中考的机会。

    直接在学校毕业之后，就走上了社会。

    没有想到，这人倒是混的不错，开上了面包车了！

    要知道，这年头，凭借自己的工资，开上面包车的人，可是少之又少、

    大多数都是家里有点钱。

    但是，这个学生，家里没有什么钱。

    这次组织大家同学聚会的目的，也是十分的简单。

    他就是为了炫耀一下。

    毕竟他一个以前学习一般的学生，现在突然“发财了！”

    当然要炫耀一下。

    毕竟富贵不回乡，等同于锦衣夜行。

    而且，这次的同学聚会，楚云记得还比较清楚的一点。

    是班里的女学生一个个的，都向着这个同学的身上扑。

    那是巴不得都立刻和这位同学结婚的样子！

    这年头，结婚年龄倒是都在二十岁左右。

    毕竟江北现在还不是大城市，尽管官府推行晚婚。

    但是不上学的学生，确实很容易就结婚了。

    而且，这同学聚会，这同学还狠狠踩了楚云和朱一豪次。

    说楚云和朱一豪上高中没有什么出息，将来都不一定能够考上好大学。

    这话倒是一语中的，以至于，后来的同学聚会，楚云都没有去。

    想到这些，楚云倒是不由耸了耸肩。

    这倒也不是什么事。

    重生一世，楚云对这些事情看的很开。

    他现在都开宝马了， 也没见他四处主动炫耀不是…

    等家里人把车上的东西搬下来，楚云的电话也打完了。

    楚凝蹦蹦跳跳走过来，伸出手，递到楚云的面前说到：

    “哥，我的礼物呢！”

    楚云愣了一下。

    礼物？

    什么礼物？

    楚凝却是仰着脑袋，一双大眼睛看向了楚云说：

    “千理子姐姐说了，哥哥出去再回来的时候，就会给我带礼物的！”

    “我都期待了好久了！”

    看着眼巴巴的楚凝，楚云的心中一阵疑惑。

    我什么时候说要带礼物了？

    就在楚云愣神的时候，古美子却是从车上拿出了一个套着包装袋的熊娃娃。

    这个娃娃倒是不大，也就四五十厘米高的样子。

    看着古美子拿出来的小熊，楚云微微一愣

    古美子什么时候买的熊？

    不过，楚云倒是没有在意这些小细节。

    此刻他也明白了， 这个事情，应该是古美子他们安排的。

    让楚凝和楚云兄妹之间的感情好一点。

    楚云不由笑了笑，看向古美子。

    古美子却是冲着楚云眨了眨眼睛。

    楚凝一看，顿时眼睛都在发光，冲到了古美子的面前。

    眼睛呢盯着古美子手中的娃娃，看脸上的表情，估计口水都要流下来了！

    古美子笑了笑，对楚凝说道：

    “给，小凝，这是你哥哥给你带的礼物。”

    楚凝一脸兴奋地接过了古美子拿过来的熊，开心地不得了。

    脸上洋溢着笑容，抱着熊，跑到楚云的面前。

    对楚云说道：

    “谢谢哥哥！”

    然后，踮起脚，亲了一下楚云的下巴……

    脸上又不开心了。

    “哥哥，你低下来一点，我亲不到你的脸。”

    楚云耸了耸肩，在外面从来都是挺直腰杆的楚云，在自己的妹妹面前，也是只能弯下腰。

    楚凝凑了上来，在楚云的脸上，吧唧亲了一口。

    然后，楚凝就抱着小熊，蹦蹦跳跳地向着房间里走了过去。

    看样子对这个礼物是十分的满意。

    楚云走进了自己家里别墅。

    今天是周六，所以家里人倒是也没有上班。

    楚凝也没有上学。

    从梁村开回来，要一个多小时，现在还是上午。

    不过楚云的母亲早早就开始准备午饭了。

    虽然有古美子手下的人，千理子的厨艺可是十分不错。

    但是，楚云的母亲李秀云还是喜欢自己下厨房。

    千理子也就只能在一边打打下手。

    楚云今天倒是没有什么事情，走到厨房，看着母亲李秀云买回来的菜。

    “今天这是吃什么？”

    “我买了点绿叶菜和牛肉羊肉什么的。”

    “小凝现在正是长身体的时候，我得给她吃好一点。”

