    “小妮。”

    许尔戈在游戏胜利的响声中，看向了姜小妮，目光里，满是笑意。

    姜小妮被盯的都有些不好意思了，恼怒道：“你看我干嘛？不许看我！”

    “你看，赢了。”

    姜小妮撇撇嘴：“赢了就赢了呗，一把游戏而已。”

    “我想要奖励。”

    “哈～你要个屁唔……”

    许尔戈没有给姜小妮拒绝的机会，直接探过脑袋，亲了上去。

    姜小妮只坚持了片刻，就化了。

    她不想这么容易化的，但是眼前这个人渣实在是太会了！

    关键，她喜欢了许尔戈太久太久，久到过去偶尔一点小争吵，她只需要顶多几个小时就会忘记俩人之间的不愉快。

    此时已经过了好多天，她从来没有讨厌过许尔戈这么多天过。

    好不习惯……

    恨意和爱意纠缠，让姜小妮动作稍显粗暴。

    许尔戈当然感觉到了姜小妮不一样了，好像腼腆之余，多了些霸道。

    “砰砰砰！”

    强烈的敲门声，惊醒了沉醉其中的姜小妮。

    姜小妮猛然推开了许尔戈，小脸涨得通红，使劲的瞪了他一眼。

    这一眼，杀伤力不足，略显娇憨。

    许尔戈起身去开门，在发现门外站的人是姜妈妈的时候，瞬间一脸惊愕，同时还有些许的心虚。

    心虚什么，自然是刚才才和姜小妮做了一些儿童不宜的事情。

    有种被抓奸的感觉……

    姜妈妈神情很严肃，这让许尔戈凉凉的感觉越发深，不安的感觉越越来越重。

    他这才想起来，姜小妮对姜妈妈的感情牵绊极深，两母女从来都有话直说，不会互相隐瞒什么。

    那么，姜小妮将他想要脚踏两条船的事告诉了姜妈妈了吗？

    这个问题非常严重啊！！！

    如果姜小妮告诉了的话，那么现在姜妈妈的出现，可能就不是单纯的上门找他聊天，而是找他算账来了。

    而姜妈妈这个严肃表情……看得许尔戈一颗心拔凉拔凉的！

    许尔戈忐忑不安的喊了一句：“阿姨好～”

    姜小妮探过脑袋，惊讶喊道：“老妈，你怎么来了？”

    哎呀我去，老妈这是来抓奸了吗！？

    害羞〃?〃～

    姜妈妈瞟了一眼姜小妮，然后对许尔戈黑着脸回道：“我很不好！”

    许尔戈听到这话，一颗心瞬间提到了嗓子眼上。

    他有把握说服姜小妮，但是从来都没有把握说服姜妈妈，因为他太清楚不会有任何父母会愿意让人这么糟践自己的女儿。

    换位思考一下，如果是他的女儿被人这样欺负，他肯定提着棍子先把那家伙的狗腿给打断，见一次打一次，好一次打一次，打到他不敢接近自己的女儿。

    所以说，姜妈妈这是来棒打鸳鸯的吗？

    许尔戈张了张嘴，千言万语都哽在喉咙里。

    纵使有着不错的口才，此刻也无法可说，词穷了。

    他不知道该从哪说起……

    许尔戈的心思在短短片刻时间里百千回，最后直接深深鞠躬，大声说道：“阿姨，对不起，但我是真的真的很喜欢姜小妮的，但……但……但是……”

    真的就哽住了。

    他想说，姜亦婕也很好，他同样喜欢姜亦婕，他会对两人很好很好的。

    但他怕这么说了，姜妈妈直接把姜小妮给拉走，然后永远不让他们见面了。

    姜妈妈是做的出那种事情的人……

    关键，姜妈妈也是唯一能够劝姜小妮的人。

    姜妈妈看着许尔戈低到不能再低的头颅，停顿了半响，说：“你是想说你也喜欢小婕对吧。”

    果然！

    姜小妮说了，姜妈妈已经知道了这个事情了！

    许尔戈的心一下子就凉透了……

    姜妈妈直接进门，然后坐在了沙发上。

    姜小妮刚讪笑的坐过去，伸出双手想要挽住老妈的手，直接被一巴掌给拍开了：“不要跟我嘻嘻哈哈的。”

    姜小妮：？？？

    这是个什么情况？

    许尔戈见状，更加绝望。

    姜妈妈居然拒绝人间萌物的投怀送抱，这太少见了。

    加上这个表情，这是不满姜小妮还来找他，这是恨铁不成钢吧！

    许尔戈只得乖乖的站在了姜妈妈的面前，就像是等待教训的小孩子一样。

    当然，说是犯了罪，等待审判的犯人更加恰当，因为这一刻，他在姜妈妈面前，真的就跟罪人差不多。

    姜妈妈待他有多好，他还这么干，他太不是东西了！

    许尔戈正在心里面做深刻的自我责骂。

    “小许，有关于你和姜亦婕的事情，小妮都和我说了。”

    姜妈妈缓缓说道：“小婕是个优秀的女孩子，她如果主动示好一个男生，但凡是性取向正常的男生基本都难以拒绝，这一点我知道，只是，这个世界上，总会有遗憾的，你和姜小妮的感情羁绊，难道就不如一场精心布局的诱惑吗？”

    “我也知道小婕画的饼很大，很有诱惑性，看似对你而言，就是最为两全其美的办法。”

    “但是你难道就不曾想过，有时候你越想得到的更多，或许就会失去更多的道理吗？”

    许尔戈听得有点，不太明白……

    精心布局？

    什么局？

    饼很大？

    什么饼？

    许尔戈虽然听不懂，但一点不妨碍他的态度越发的恭顺。

    姜妈妈见他这样一副表情，心中越发感慨姜亦婕这条计谋的毒辣，开口继续说道：“阿姨了解你，你既然能被说动了，那就不会轻易放弃，所以，我也没指望从说服你。”

    许尔戈越听越迷糊。

    他想问清楚，但感觉好像姜妈妈不是很反对他脚踏两条船的样子，就有点像……放任自流。

    啊？这？

    许尔戈有点懵，内心一万个好奇为什么姜妈妈是这种想法，想问，但又不敢问，他怕问了出来，直接就破坏了姜妈妈这种默许的情况。

    所以，他选择了沉默！

    姜妈妈深深凝望许尔戈，越发确定了自己的猜测是对的。

    姜亦婕所许下的事情，对于任何男人都是致命的诱惑。

    没有一个男人能够拒绝左拥右抱，因为这是刻在基因里面的事情。

    古代几千年的封建制度，太漫长了，给男人们定下的美好幻想也太多了。

    全力，金钱，美色，名声，总有一些是男人会去幻想得到的东西。

    至于平淡的生活？只有经历过失败，在发现自己无能为力之后，才会自我安慰甘愿平凡，平凡真好。

    哪怕有一天，她对姜道理也这么说，且还是认真的，保准姜道理能在害怕过后的一年时间内，给自己找个小三回来。

    这就是人性。

    人性经不起半点考验。

    而许尔戈决定按照姜亦婕的计策而行动的那一刻，以其性格，很难掰回来。

    现在这场战斗，已经演变成了姜亦婕和姜小妮的战斗，

    战场已经转移了……

    只有姜小妮或者是姜亦婕两人其中一方退出，且不再受到许尔戈撩拨而动摇，才能算真正的结束。

    姜妈妈叹道：“有些事，说多了也没有用，就让时间来证明一切。”

    许尔戈：？？？

    姜妈妈继续说：“今天我来这不是想说这个事，我有另一件事想要问你！”

    许尔戈小心翼翼的问：“什么事？”

    说真的，他挺好奇还有什么事，居然比他要脚踏两条船的事情还更加严重的……

    “小许，有关于这个，你知道吗？”姜妈妈拿出了收养证明，放到桌子上。

    许尔戈将桌子上的收养证明拿起来一看，有种不太好的感觉，而当真的看到自己的名字在上面，而养父母一栏是姜道理和苏沫时，目光瞬间一片呆滞。

    (⊙o⊙)？

    他成姜家的养子了？

    卧槽，这是什么鬼！？

    “看你这表情，你还不知道你已经成为了我的儿子，姜小妮的哥哥了吧。”姜妈妈的目光一直没有从许尔戈的脸上离家，当看到许尔戈的表情变化，是震惊的时候，再度确定，这又是一场姜亦婕的计谋。

    姜小妮先是愣了一下，然后快速的从许尔戈手中将收养证明给拿了过来。

    她就差把眼珠子都给瞪进书里面，而看完之后，更是气得手都在颤抖。

    “这是怎么一回事！”

    姜小妮气急败坏，将收养证明直接丢到了许尔戈脑门上！

    上一秒他们还在亲嘴，下一秒他们就成兄妹了？

    卧槽！

    电视剧都不敢这么演的！

    许尔戈，你这是要气死我好直接迎娶小三对不对！？

    许尔戈面对姜小妮的质问，讪讪说道：“我如果说我真的不知道，你信吗？”

    “你不知道？”

    姜小妮气急败坏说：“你的名字在这上面，你跟我讲你不知道！”

    许尔戈看向了姜妈妈，眼神略带无辜和疑惑，他也很想知道是什么个情况。

    姜妈妈轻声说：“这是你叔叔今天刚拿到手的，而他是在小婕的请求下才帮的这件事情。”

    “说说什么情况？”

    “这……就是我被告了的事情，让姜亦婕刚好给看到了，她就提议帮我办这件事情，她说保准以后让我爸妈没法再影响我的工作和生活。”

    许尔戈缓缓说道：“我觉得她门路比我多，肯定能办好，我觉得可以，所以就答应了，后面她找我要身份证什么的，我也没有多问什么。”

    “是啊……门路多啊……”

    姜小妮咬牙切齿道：“她找到了我爸，花了两天时间，你就成我哥了。”

    许尔戈：“……”

    卧槽？卧槽，卧槽！我女友成了我养母的拖油瓶，啊这……这我也是不想的嘛！

    一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫人海狂风暴雨。

    许尔戈只能假装没听到，继续说：“主要是我确实不想以这种方式见到我爸，我怕仅剩的那点情分也在公堂对簿中给对没了。”

    “只是……”

    姜妈妈说：“只是你也没有想到，姜亦婕会做的这么绝，直接给你一个新的家！”

    许尔戈尴尬，这一点他确实没想到，他以为姜亦婕顶多是把官司打赢，让几个外国佬灰溜溜的滚回去。

    许尔戈将这个事的起因给说了一遍，基本和姜道理说给姜妈妈的话，差不多一样。

    姜妈妈的表情很阴沉。

    一个被瞒着，一个被骗了……

    这俩男人啊，就这么被一个小姑娘玩弄于股掌之中！

    是姜亦婕太聪明，算无遗策？

    或许有点这个关系，但也和这俩男人有点蠢沾点边。

    姜小妮的脸色也不好看，她同样听出了一些门道，那就是这个事情里又是姜亦婕在从中作梗使坏。

    三番两次出手算计于她，做人真是毫无底线！

    可恨的姜亦婕，为了从她的手中抢走许尔戈，真是不择手段，卑鄙无耻！

    她姜小妮在许尔戈的事情上，总是格外的聪慧，一瞬间就联想到了很多。

    首先，变成兄妹之后，虽然不影响谈恋爱，但这玩意别人不知道想，在别人眼中这就是德国骨科。

    关键，许尔戈在他家的户口本上，就不能订婚结婚了……

    卧槽尼玛！

    “姜亦婕……姜亦婕……”

    姜小妮咬牙切齿：“该死的家伙，气死我了！”

    新仇旧恨，不共戴天了！

    许尔戈看到姜小妮的表情，直接替姜亦婕感到担忧，这要是碰上了，姜亦婕还不得被追着打！

    这可不行……

    许尔戈干笑着，连忙道：“我也没想到会变成这种情况，那要不这样，我这两天抽空把这事给解了？”

    “这个事情不急，如果现在办回去，你爸那边还要抢你的监护权你怎么办？”

    姜妈妈平静的说：“我来之前，已经想过了，这事就先这样吧，就算要改也要等你成年了之后再说。”

    “这……谢谢阿姨。”

    许尔戈心中对于姜妈妈，此刻是感谢情绪居多。

    说实在的，如果重新陷入和他爸的官司中，他可能面临的是无休止的麻烦和争端。

    “你该改口叫我妈了。”

    “啊？”

    许尔戈有点懵。

    姜小妮同样也有点懵，因为她不知道自家老妈想干什么！

    但……她有种好的预感。

    因为她可太清楚她老妈的性格了，这接连被算计两次，怎么着这个场子都得找回来！

    不要小看每天看韩剧的女人，心眼小着呢，手段多着呢！

    果不其然，在姜小妮的期待中，姜妈妈开口说道：“行了，既然你知道了，那就收拾东西，从今天开始般到家里去住吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊？你现在可是我儿子！”姜妈妈板起脸，语气坚决，不容商量。

    许尔戈有点牙疼，讪笑着说：“我搁这住的挺好，我房租刚交的。”

    许尔戈习惯对长辈说话的时候，前面要加上尊称，但姜妈妈的要求是叫妈，这就让许尔戈有点不知该怎么开口才好了。

    “你当我跟你开玩笑的？”

    姜妈妈皱眉道：“你的名字借住我家户口本，人要是不住家里，不知道的人还以为我不喜欢你，虐待你呢。”

    “今天，你说什么都得跟我搬回去，要么，我当场就在这哭给你看。”姜妈妈威胁道。

    许尔戈：？？？

    姜小妮这时也站出来附和道：“对，必须住我家，不然我也哭给你看！”

    “什么你家，是咱们的家。”姜妈妈纠正道。

    “喔对！”

    许尔戈：“……”

    他看着这俩母女一唱一和的就跟说相声似的，但内容嘛，着实有些让他感动。

    相比较之下，我觉得自己越发不是个东西……

    姜妈妈看着许尔戈脸上露出的小感动表情，内心很满意。

    这一趟她当然要来，不来的话，那岂不是亏大了。

    既然姜亦婕已经出手，且造成既定事实。

    那么她这边也就是能被动的进行接招，但招该怎么接，这里面可是有门道的。

    在姜妈妈看来，这不过就是一段虚假的兄妹关系，时间并不长……

    她要在这段时间里，让俩小家伙的感情迅速升温，然后等到许尔戈成年了，第一时间办理迁户口，再给他们办订婚宴。

    一连串的还击，必须强硬！

    她就不信了，她们两母女还能被一直被动挨打！

    她要让小婕知道，什么叫做偷鸡不成反蚀把米！

