    下一刻，“阿姐”遮面的轻纱帷帽就，被“她”毫不客气的掀翻开来，而露出一张苍白若雪的俏脸；以及在一支短而锋利的类似簪子压迫下，已然泌出几滴血珠的凝脂如雪颈部来。

    “若不是你这小儿咄咄逼人，我又何苦至于此。”

    那鲍四却是死死瞪着可达鸭，嘶声咬牙道：显然是把本色表现的他，当做了扮猪吃老虎的真正主使人。这才毫不犹豫袭击和劫持了，与他关系最为亲近的“阿姐”，作为人质。

    “让我躲上这一阵子，就相安无事的暗中离去好了；何必闹的当下大家都不好看呢？”

    “闹出了我这般事情之后，难道你以为社中个人，都能够独善其身么？”

    “更别说，那几个替我打掩护的傻货。你们日后还想好过么？”

    “几句好话和一段书上编出来的经历，就轻易信了的没脑子，活该被骗了钱财和占了身子，。”

    随着这话一出，四下人群里的好几个女性身子都激烈的晃荡起来，还有人悄无声息的突然一头晕死过去。

    只见“她”像是压抑许久似的，一边奋力倾诉着，一边却是毫不犹豫的加大了手中动作的力道。

    然而，阿姐哪怕因此眉头紧蹩而泪水盈眶，却死死咬住嘴唇没有当场痛呼出声来，只是奋力别过脸去挣扎着，又在颈子上被拖割出一条细长的血线来。然而那位“鲍四”却是越发的兴奋和用力起来。

    “先生！”

    可达鸭充满宛求和期盼的眼神，刹那间投在了江畋身上：也将那位自顾自得说话的鲍四注意力也给牵扯了过来，只见“她”扭曲着姣好的面容惨笑道：

    “就是你了，还不快给我自废一臂；不然你家……”

    “废话太多，自寻死路。”

    然而江畋暗自叹了口气，只是用关爱智障的眼神冷冷反瞪回去。同时，给可达鸭喊了一句：

    “四号！”

    “四什么？你这跟班的，还不快自废一臂!”

    不明所以的鲍四，再度咆哮着催促道：手中的尖锐物却是越发用力的，几乎按进了肌肤当中，只要轻轻一拖就能割断皮下密布的血管、神经。

    然后，可达鸭却是突然表情决然一变，当场用那变声期中的公鸭嗓门，竭尽全力的大声狂笑起来，笑的那是撕心裂肺，也笑的其他人一阵头昏脑胀，忍不住都将注意力集中在他身上。

    “闭嘴!”

    鲍四显然也是不堪忍受，而咆哮着对他怒吼道：刹那间就听一声急促惨叫，“她”握持利器的手臂，却是不知何时齐根掉落在地上，而猛然从断口处喷溅出一大股血泉来；也将近在咫尺的“阿姐”满头满脸溅的都是。

    正当哀呼惨叫的“她”，犹自想要用完好另手继续控制着“阿姐”后退；却被“阿姐”毫不犹豫垂首后仰，全力反撞在“她”额前；顿时就吃痛松手被挣脱开来，任由撞散发髻的“阿姐”滚落在一旁。

    只见捂脸哀呼的鲍四，姣好的面容上多出了好几道血印子；显然是被“阿姐”发髻里折断的发钗给扎到了；但是“阿姐”本身也显然并不好受，只是长发披散着瘫坐在地上而一时起不了身。

    然而这个转瞬即逝的意外，已经足以让江畋突然闪身到“她”的面前；而双刃在手电光火石刷刷飞舞而过，刹那削断、割裂了鲍四的脚后跟和仅存手臂的大筋；而让“他”整个人像是一团烂泥般地瘫倒在地。

    “作为反派，你难道不知道，千万不要话多的道理么？”

    江畋看着倒在地上血泊中痛呼挣扎的人虫，而一脚踩住“她”头颅淡声道：

    而这时候，大堂之内的众多女子，才像是从一连串的震惊和变故当中，再度反应过来了一般，当场就炸窝一般四散奔逃起来：

    “死了！”

    “杀人了！”

    “好多血！”

    然而江畋闻言却不由皱了皱眉头，只觉得在场这些女人实在被温室里照顾得太好了，果真不乏些傻缺和脑残。就这会对峙的功夫却只会躲闪和藏起来，而没人懂得跑出找人求援么？好在可达鸭这边没有掉链子。

    当初从右徒坊中聚众突围的时候，江畋也给可达鸭交代了一到四号，不同情况下的对策和方案，乃至自救手段的暗语和默契。而四号就是所谓的声东击西、诱敌深入的作战。将街头暴徒吸引过来，再围攻和埋伏的策略。

    “阿姐，你怎得了。”

    “阿姐，你千万不要有事。”

    “阿姐，你哪处伤到了。”

    “阿姐，这可怎的是好啊！”

    这时，可达鸭已经迫不及待将“阿姐”搀扶起来；全身颤抖大呼小叫满口问候着：然而，“阿姐”却是轻轻推开，几乎整个人都要挂在身上可达鸭；形容惨白对着江畋衽身行礼道：

    “多谢先生的救护之恩。”

    江畋这才注意到，可达鸭的阿姐属于那种气质恬静典雅的类型。甫见并不惊艳和出众，很容易被其他人稍作打扮的姿色所掩盖，但多看几眼就越看越有味道的女性。尤其是在惊吓和受伤之后，自有一种柔婉杂合坚韧的味道。

    “只是应有之义，这是我拜托小九郎君所为，所以说起来还是我突兀之举，连累了副首娘子，枉受一场惊吓了。”

    然而江畋一边脚踏着“鲍四”，让她始终没法再说话，一边只是淡淡回答道：

    “阿姐，我说的不错吧，先生是有非凡本事之人。”

    然而在江畋身后，可达鸭却是不顾气氛的挤眉弄眼道：

    这时候，外间也终于听到了内厅尖叫和哗然声，后知后觉的终于有了反应。而在一片沉重的奔踏声中，撞开合扇的门扉，一拥而入好些膀大腰圆的健妇；各自叫唤所属的对象起来，却又变成满堂此起彼伏的一片啜泣和哭诉声来。

    “接下来，就需要阿姐，好好地善后了。”

    江畋见状又忍不住继续道：

    “我和小九郎君终究是男子，有些事情实在不方便在场。”

    “是我轻忽了!还请先生和小弟偏室稍待。此间事了，妾身定当专程致谢足下！”

    阿姐闻言，却是脸色一变而再度庄重无比地正色深深拜谢道：然后，果决毅然地转身步入那些哭喊、哀泣成一片的女子当中。

    来自对方的暗示/提醒，显然十分及时和必要。既然在她所属的金兰社当中，出了这种鱼目混珠的祸害；那受到损害的已经不是局限于区区几个，可能被胁迫和要挟的可怜人，而是女社全体成员了。

    因此，身为副首的她，必须在更多官面势力介入进来之前；抓紧时间统一内部的口径和对外说辞，以为保全住大多数人的风评和名节。只要统一了内部说法，就可以尽量减弱事态的影响和冲击。

    这样就算是日后有一些只言片语泄露在外，在这些女子身后父兄家门，所形成的相对一致立场上，也足以压制住异己之声，而令有心之人难以利用此事，给暗中翻出什么浪花来；

    而作为唯二的在场男性目击者，在事后的说法就很关键了。“阿姐”自然有把握说服自己的弟弟守口如瓶；反而是江畋所提供的这个建议，则也无疑是一份很大的人情和重要干系。

    “诸位姐妹，且听我一言否？”

    “此间之事，断然不能轻易……”

    听着外间的大声呼吁和逐渐平息下来的声嚣，守候在偏房里的江畋，看着地上被捆扎成一团，还被打掉牙齿昏死过去的鲍四，却是微微点头赞许；和聪明人说话就是通透舒服；而显然这位也是个有担待和急智的女子。

    “在下桂园护从头领李贽云，前来给楼内的诸位娘子、女公子问安！”

    片刻之后，外间再度有人赶了过来，在楼前大声通报着身份。却又被那些得到嘱咐的健壮仆妇，齐心合力或者说是同仇敌忾地阻挡在外。在一番交涉之后，才有一名风姿绰约的女娘带着一名带剑侍女，被单独放了进来；

    只是当她瞥见，地上尚未抹掉的数滩血迹，涂满脂粉的眼角猛然一抽搐；却又若无其事的对着，同样整理过鬓发形容的“阿姐”，略带恭敬的通报到：

    “外间那逃脱摔死的贼人身份，已然初步有所发现了。”

    “从随身查获的残碎物件来看，疑似传闻中的恶贼黒蝠君。”

    阿姐闻言不由啊了一声，却是再度庆幸自己的当机立断了。因为，这黒蝠君长期只是存在坊间传言，号称在夜间高来高去的乱入市井民家，以特殊的迷香药物，专坏少年男女清白的异类大盗。

    只是从未有人见过真面目的缘故；在前些年才被京兆府的捕盗吏，联合刑部专属快辑队的巡捕好手，拿获在一处伎家当中，并且明典正刑与狱神庙前的独柳树下。

