    第210章你们确定？

    她还以为她们能拿出些什么样了不得的招数，原来还是这般小儿科的手段。

    连煞气都省了，压根用不上。

    慕惜辞垂眸轻嗤一口，不动声色地点了点面前茶杯：“二堂姐，惜辞这次，只怕是要辜负您的好意了。”

    “惜辞初初回京，开蒙较晚，才疏学浅，贸然吟诗，恐班门弄斧，贻笑大方——便不动笔了。”小姑娘顺势扯了个由子，抬眼看向慕诗嫣的目光意味深长。

    “何况……惜辞先前曾听兄长说过，首次参加桃花诗会的闺阁小姐，本就是可以不作诗的。”

    这便是桃花诗会的规矩，只要她不愿意，旁人强迫不得她。

    “三妹妹这是哪里的话？眼下正值午膳十分，我等提议对诗来玩，本也不是为了比拼才学，嬉闹罢了。”慕诗嫣的面皮微僵，“你大可不必如此紧张。”

    她倒没想过慕修宁这般粗枝大叶的性子，竟能连这样微末的规矩都记在了心上，还提前告诉了贱|丫头！

    她原以为她是不知道的——

    “称不上什么弄斧不弄斧的。”慕诗嫣假笑一声，下意识拉紧了萧妙童的衣袖，“随心所欲便是。”

    “二堂姐，倘若按照您的说法，那惜辞自然更是不该动笔了。”慕惜辞弯眼，从容不迫地单手托了腮，“相较于吟诗，我更愿尽早一览诸位姐姐们的大作。”

    让她看她们伤悲感秋的还差不多，让她写？

    劝她们想都别想。

    慕诗嫣被她说得一懵：“可是……”

    “什么可是，二堂姐，难道您还想破了这桃花诗会的规矩不成？”小姑娘面上的笑意微敛，一顶大帽子猝不及防便扣在了慕诗嫣头上。

    好歹也是在前朝摸爬滚打过十多年的人，偷摸扣顶帽子送她，她还是做得到的。

    此话一出，周围顿时一片细碎的议论之声，连带不少人看向慕诗嫣的表情都变了。

    ——写不写诗都还在其次，主要这桃花诗会的规矩可是定下百余年了，慕诗嫣这么个十三四岁的小辈，当真是想为这么点事，便破了先辈们留下的规矩不成？

    恐怕是不合礼法。

    “这、我不是，这……误会……”慕诗嫣懵得愈发严重，她的心思再为狠毒，说到底也不过是名未出阁的闺中小姐，哪里见过慕惜辞这般，一句“玩笑话”都能牵扯到规矩上的阵仗？

    当即失措万分，话都说不清了，只得用力拉扯了萧妙童的衣袖。

    后者见此不由垂眸轻叹，她一早便告诉过慕诗嫣，给她那堂妹下套、逼她作诗丢脸的法子不够稳妥，奈何她偏要一试。

    且不说桃花诗会有那规矩在，即便她不清楚，也不会那般轻易落入她们的陷阱——她从上次的赏雪会便看出来了，这十岁大的小丫头，脑袋瓜可比她表妹好用多了。

    她哪里能算得过她？

    好在，她也是提前做了不少手准备的，倒也不惧她。

    萧妙童理了理思绪，冲着慕惜辞温和一笑：“慕三小姐说笑了。”

    “这哪扯得到规矩上去？都是自家姐妹，嫣儿她不过是想多与小姐亲近些。”少女的姿态大方无比，端的一身世家风范，“只是她惯来不善言辞，不慎一时失了分寸。”

    自家姐妹……

    在场的贵女们微一怔愣，随即陡然记起来，慕诗嫣与慕惜辞的确是嫡亲的堂姐妹，眼神不由变了又变。

    若依着一家人的身份看去，慕诗嫣的那几句话虽有些失格，却到底是无伤大雅，许是这姐妹俩出门前不曾商议清楚，到这时生了些小小的分歧。

    如此，的确与规矩无关了。

    世家小姐们的面色好看了起来，慕惜辞却忽的失了笑，这萧妙童怕是选择性失了聪，浑然忘了慕诗嫣适才给她下套、矛头直指的样子。

    她那样的，还算得上不善言辞？

    “况且，昔日公主的赏雪会上，小姐也推脱自己的琴艺粗陋……”萧妙童抬袖掩唇，“结果那一曲《关山月》，却着实当得起‘震撼’二字。”

    “小女到现在，心中都还惦念着小姐的琴艺呢！”

    当日那首《关山月》，连她的《潇湘水云》都给比下去了，简直是她的耻辱。

    她估摸着，此事她这辈子都无法忘怀了。

    “《关山月》？”世家小姐们轻声惊呼，诚如萧妙童所言，慕惜辞那日的一首《关山月》委实太过深入人心，不少人至今都忘不了那曲中肃杀之意，时不时还要回忆上两遍。

    “那曲子着实是精妙，慕三小姐，您今儿说‘才疏学浅’，不会又是在藏拙吧？”贵女们善意笑笑，有姑娘顺势打趣，“若真是藏拙，我等可是不依的。”

    “是呀，三小姐，藏拙可是不依的。”萧妙童颔首，面上笑意愈深，不着痕迹地引导着众人的话头。

    慕诗嫣见眼前情势一片大好，略略定了定心神，并在萧妙童等人的授意之下，上前一步：“三妹妹，你看看，大家可都期待着你再露上一手呢——”

    “你就别藏拙了。”慕诗嫣道，一句话便坐实了慕惜辞先前的推脱，都是在藏拙。

    “对呀，小姐就别藏拙啦——”不明实情的贵女们跟着起了哄。

    世家小姐们的琴棋书画都是一齐学的，琴艺好的人，诗才多半不会差，加之慕惜辞的琴艺的确高超，她们便本能的忽略了她的年龄，并认定小姑娘的诗才同样出色。

    慕惜辞不语，只似笑非笑地看着桌对面的萧妙童，抛去了立场，她还真有点欣赏这姑娘转得飞快的脑子。

    没有她，慕诗嫣根本就成不了气候。

    只可惜，她这眼皮子忒浅，爹娘也教得不大对劲。

    四下里的起哄之声不绝于耳，慕大国师见势收敛了眉眼，依目前的情况，她若再推脱下去，待离了诗会，这帮姑娘们定然是要在背后说她“心高气傲，目中无人”的。

    这岂不是正中了她们下怀？

    犯不上，胡乱作一首诗罢了，为难的又不是她。

    小姑娘弯唇笑笑，抬臂撑上了座椅扶手，作势便要起身，一旁沉默许久的墨绾烟却突然伸手拦住了她。

    慕惜辞蹙眉，转眸看了眼小公主，后者对着她轻轻摇头：“看我的。”

    慕大国师面皮一抖：“……殿下，文雅。”

    “放心。”墨绾烟笑笑，慕惜辞见她的样子颇为坚定，便耸耸肩，舒舒服服地重新窝回了椅子。

    她选择相信小公主一次。

    “慕二小姐，萧小姐。”墨绾烟扬了下颌，娇艳的眉眼盈满了笑，“你们当真确定，要让阿辞打这头阵吗？”

    ?  ?说几次了，宅斗的别跟着朝斗的玩

    ?      哎

    ?      小公主下一章疯狂输出，我以为这章可以写到，结果阿辞先输出了一顿

    ?  

    ????  

    (本章完)

