    第691章你们在干什么？

    杜晓辉也道：“他就是胳膊腿伤的重一些，我们都没往他致命的位置上打。”

    虽然当时情况比较混乱，但他知道，不能弄出人命。

    沈绵绵还是觉得不踏实，“他住哪个病房？我去看看。”

    “他那有警察看着呢，你去了也见不到人。”陆思远道。

    沈绵绵一想也是，她是关心则乱，瞪了陆思远一眼，道：“你有没有一点脑子，遇到这样的事情，不知道先报警吗？如果不是贺大哥出现及时，你们岂不是要被人打死？”

    贺大哥，贺大哥，就知道贺大哥。

    陆思远撇嘴，“我当时有让周思雨去报警的。”

    “让周思雨报警，亏你想的出来。”沈绵绵冷笑一声，她不怀疑周思雨去报警，但按照周思雨的性子，一定会拖延时间。

    陆思远此时也想到了这点，嘴硬道：“我是关心则乱，当时知道你被抓了，我哪有心思想那么多？”

    沈绵绵叹了一口气，一本脸认真的问，“是孙河动手打你们的，只要他不死，你最多花点钱，应该不用坐牢，只是你在三中，可能读不下去了，你打算怎么办？”

    现在学校管理很严格，打架斗殴，都是禁止的，一旦学生发生这样的行为，都会被开除。

    尤其是陆思远这种严重到可能扯上官司的，更是不用说，好在杨小细也参与其中，和校长商量一下，让陆思远转学为代价，不弄个被开除的名声，应该不是难事。

    只是，陆思远一直不想转学，也不知道能不能接受这个结果。

    “这个我早就想到了。”出乎沈绵绵的意料，陆思远特别平静，“我都想好了，我转学去京都。”

    他是不想走，但经历了这个事情，他知道，要足够强大，才能保护沈绵绵，而不是像现在这样，除了焦头烂额的乱串，还险些被人打死，却一点别的办法都没有。

    沈绵绵欣慰的拍了拍他的胳膊，“你能想通就好。”

    “沈绵绵，你这是什么表情？”陆思远看她把自己当儿子一样哄的行为，起的差点坐起来，由于动作太大，扯动伤口，疼的哇哇叫。

    旁边的杜晓辉一脸鄙夷，打架的时候，还没见他喊的那么大声。

    沈绵绵翻了一个白眼，“水冷了，快起来喝。”

    杜晓辉伤的是左边胳膊，他慢慢坐起来，用右手端着喝，陆思远却躺着不动。

    “我伤的是肋骨，没办法坐起来，刚才动一下都疼的要死，你喂我一下。”

    沈绵绵知道他是有一些装的成分在，不过坐起来也确实不太方便，她断起杯子，正想扶着他的头喂他，门却被人从外面推开。

    三人齐齐看向门口，就见贺南和杨小细站在门口，一起进来的还有杨校长。

    “你们在干什么？”贺南的目光，落在沈绵绵身上。

    “我肋骨断了，喝水不方便，让绵绵喂我喝水。”陆思远语气里，有一点炫耀的成分。

    那天之后，这是沈绵绵第一次碰到贺南，她心不受控制的咚咚直跳，和他的目光一对，脸就泛红，她下意识的躲开他的视线。

    (本章完)

