    这是盘古神人！

    不，应该说是盘古法相！

    合整个洪荒天地之力，而形成的巨大法相，再被称为神人，显然就不合适了。

    盘古法相屹立在洪荒之上，镇压一切，吐纳八方混沌之气，炼成最为纯净的天地本源，以助天地完成大循环，逐渐增强天地的底蕴。

    此为世界的晋升之路！

    随着盘古法相的成形，越来越多的混沌之气被洪荒天地吸收、炼化。

    而得此之助，天地就会缓缓成长起来，无垠星空，天界，地界，幽冥界，大地……种种的一切，都会随之发生变化。

    一切，都在往好的方向发展。

    就是有一点，让人为之奈何。

    那就是，在盘古法相成形之后，天地无疑会越发的兴盛，受此影响，天地间应该会涌现出更多的先天之气来才是。

    可是因为天地更易的原因，洪荒大地上就像受到了某种诅咒一般，那本来应诞生先天之气的灵脉、地脉，在天道的限制下，完全无法诞生先天之气。

    每当有先天之气从地脉之中诞生时，天地间，就有一股莫名的力量浮现，扭曲一切，强行将先天之气转化为后天之气。

    洪荒大地的数次破碎，终于使得天道下定了决心，动用了强制手段，要对大地上的力量进行约束。

    而将先天转化为后天，就是天道所想到的，最好也是最有效的方法。

    为什么风紫宸驱逐大神通者，人族驱赶万族强者，都没有受到丝毫阻碍？究其缘由，还是因为这一切，都是天道默许的原因。

    对于大罗金仙，以及大罗金仙之上的存在，纷纷离开洪荒大地这件事，天道是非常乐于见到的。

    因此，祂不仅不会出手阻碍，反而会暗中出手相助。这也是大神通者没有太多反抗情绪的原因之一。

    在洪荒，逆天可不是一件小事，而是一件要命的大事。

    若非顾忌天道，大神通者岂会如此轻易的离开？

    真以为圣人、风紫宸、镇元子祂们的名头，就那么好使？

    要是祂们的名头，真有那么大的用的话，洪荒早就太平了！

    ………………………………

    当然，

    天道的限制，

    只是针对洪荒大地，

    天界，以及其余的大世界，不在这个范围之内。

    不然的话，若是天道敢将整个洪荒天地的先天之气，都悉数转化为后天之气。那么，丧失了希望的大神通者们，不介意和天道来个鱼死网破，拉着整个天地一同入灭。

    断我道途者，比杀我更甚！

    将整个洪荒天地都转化成后天时代的事，就连天道，也是不敢做的。

    因此，天地更易这件事，被限制在了洪荒大地上。

    此举，对大地上的无数修士来说，无疑是件坏事。但对洪荒大地来说，却是一件大大的好事。这是天道对洪荒大地的一种保护。

    修士的力量越弱，洪荒大地也就越安全，昔日，大地被打得破碎的情形，就不会再发生了。

    于天道的眼中，

    亿万修士的道途，焉能与洪荒大地的安慰相提并论？

    孰轻孰重，一目了然！

    ………………

    大地无法诞生先天之气，那多余的先天之气，也不会凭空消失。

    那它们能去哪呢？

    自然是在天道的推动下，往天界涌去。

    天界，

    本就是洪荒权力的中心。

    如今，随着大地的没落，先天之气蜂拥而来，更是使得它的地位越来越高，隐隐有成为诸天中心的趋势。

    单论先天之气的含量来说，现在的天界，在整个洪荒天地的加持下，已经超越了上古时期的天界。

    而且，

    因为洪荒重心转移的原因，天界在洪荒的占比越来越重，无穷无尽的气运汇聚而来，使得天界发生了二次演化，有了继续晋升的势头。

    合天地之力而养一界，岂有平凡的道理？

    现在洪荒的格局，已然演变成，天界为最强之界，聚集了洪荒大量的强者。而大地，则是从强者的乐土，演变成了强者的摇篮。

    按照天道的想法，大地已然变成了为天界输送强者的工具。

    这是未来的大势！

    也是最好的结果。

    当然，天道又缺，无论做什么事都无法完美，始终会留下一丝缺陷，以为众生留下一线生机。

    是故，天道虽然想要让洪荒大地完全转化成后天时代，但此事未必能进全功。

    周天神殿，

    就是众生的生机之所在。

    周天神殿立于大地之上，上承周天星辰，下连洪荒地脉，合天地人三才之力，衍生无穷造化。

    祂的能为，着实令人惊叹，具有逆反先天之能。能够在这天地更易的大势下，强行扭曲天地规则，化不可能为可能，炼后天之气为先天之气。

    也就是说，在周天神殿之内，便无须受到天地更易的影响，依然能够享受上古时期的待遇。

    以天道之能为，先前在检查周天神殿之时，如何发现不了祂的作用？

    但就是如此，祂却并未出手抹掉周天神殿这一功能。显然，天道是默许了这一情况的发生。

    这就代表了，天道已经承认周天神殿的合法地位，此乃天地为众生留下的一线生机。

    ……

    周天神殿如此好用，那些得到周天神殿的先天种族，心中自然是兴奋无比。而那些没得到周天神殿的先天种族，则是暗自懊恼不已。

    甚至于，已经有些先天种族，动了离开洪荒大地的念头。现如今，祂们就等着少昊登天，好跟随祂前往天界，再创基业。

    不过，要说周天神殿立下，最高兴的，还要非人族莫属。

    至于高兴的原因，并非是人族拥有的周天神殿最多。

    而是，随着洪荒大地上，那三百六十五座周天神殿立下，人族疆域内的三百六十五座周天神殿，也随之生出了莫名的变化。

    这两副周天神殿，一大一小，一正一负，相互对应，就如太极阴阳图一般，彼此对应，衍生无穷造化。

    洪荒的周天神殿立下，无疑大大刺激了人族的周天神殿，使得祂的威力暴涨。

    可以看到，在洪荒的周天神殿的影响下，人族的周天神殿忽而绽放出璀璨神光，数之不尽的神秘符文腾起，演绎大道阵纹，似在发生蜕变。

    轰隆隆！

    在剧烈的震动声中，周天神殿身上的大道符文蔓延而出，化作一巨大光幕，将整个人族疆域笼罩。

    这一刻，

    在光幕的笼罩下，

    人族疆域好似与洪荒天地隔绝起来了一般。

    轰隆隆！

    人族疆域内，雷霆轰鸣，符文飞舞，规则显化……种种惊人的异象接连浮现而出。

    就好似有一股无上的力量，在扭曲一切，重塑天地。

    ……

    …………

    不知过去了多久，周天神殿渐渐平息了下来，那笼罩整个人族疆域的光幕，也随之消失不见。

    一切，都恢复了平静。

    而细细看去，那人族疆域与变故发生之前相比，似乎也无任何变化，就好似刚才所发生的一切，都不存在一般。

    但此时若是走进人族疆域，细细感受一番，就会发现，刚才的变故，真的给人族疆域带来了无与伦比的变化。

    在那遍布整个虚空的灵气之中，人族疆域内，除了后天之气外，还多了丝丝缕缕的先天之气。

    没错，就是先天之气！

    虽然很少，

    但却实实在在的存在着。

    理论上，这是不可能之事！

    在天道的禁制下，洪荒大地上，不应该出现先天之气。哪怕是先天灵脉，也无法诞生先天之气。

    因为，在其诞生先天之气的那一刻，自会有规则之力浮现，将那先天之气扭曲，转化为后天之气。

    照此来看，人族疆域内能够诞生先天之气，实属不可思议之事。

    而这，都是周天神殿的功劳。

    溯其源头，就会发现，人族疆域内那丝丝缕缕的先天之气，来源于人族的周天神殿，是从祂们的体内逸散而出，融入虚空之中的。

    在洪荒周天神殿的加持下，人族周天神殿的威能暴涨，诞生出了更多的先天之气，以至于神殿无法容纳，不得不向外逸散。

    而且，神殿威能的暴涨，导致盘古神人的威力也随之提升。

    那属于盘古神人的力量弥漫开来，生生扭曲了人族疆域内的天地规则，打破了天道的限制，使其产生了些许纰漏。

    而就是这些纰漏，使得人族疆域化不可能为可能，在这后天时代，诞生出了丝丝缕缕的先天之气。

    也可以说，现在的人族，保留了一丝上古时代的地貌。

    别小看这一点，虽然人族疆域内的先天之气不多，但就是这些，就足以让人族在起跑线上，甩开万族了。

    神魔一道，

    最重要的就是逆反先天！

    而后天时代，先天之气枯竭，无疑会使得逆反先天的难度，提升至地狱级别。

    可以说，随着后天时代的到来，神魔之道在洪荒大地上，已经有了衰落的迹象。

    但如今，随着人族疆域内，重新浮现先天之气，虽不至于让神魔之道彻底复兴，但也能保住其传承不失，历代高手不绝。

    只此一点，便超过万族太多。

    神魔之道，入门极难，非天资绝世者，不得入门。但同样的，神魔之道一旦入门，所取得的成就，要远超其余的修炼之道。

    最起码，

    在战力上，神魔之道可以问鼎前三甲。

    先天，

    是一切的基础。

    这一点的优势，

    随着时间的流逝，

    足以使得人族甩开万族一大截！

    此为，霸业的根基。

    ……

    …………

    盘古法相的出现，对洪荒天地来说，无疑有着巨大的影响。

    是以，祂初一浮现，洪荒的大神通者们便都生出了感应，觉得洪荒天地与之前相比，有了细微的不同，似乎更富有生机一般。

    但接下来，无论祂们施展何等手段，都是无法找出这异变的由来，就好似凭空发生的一般。

    盘古神人的踪迹，祂们都无法发现，就更不用说，这比盘古神人还要强的盘古法相了。

    这些大神通者们，要是能看到盘古法相，那才是见了鬼了。

    久久无法探明异变的由来，众人只好无奈放弃，将疑惑深埋于心底，待得日后修炼有成，在做计较。

    不过，

    思及不久之前，盘古意志曾短暂的苏醒，并朝混沌魔神出过手。众人的心中难免觉得，此番洪荒的异变，与此事有关。

    不怪众人如此联想，实在是两件事发生的太巧了。

    那边盘古意志刚刚苏醒，这边天地异变就发生了，实在是很难不让人联想在一起。

    对于这一点，

    风紫宸也是未曾料到的。

    因为，在祂的计划之中，根本就没有设想过盘古意志会突然苏醒这一幕。

    毕竟，谁能想到，盘古回回应众生的祭祀，并借此对混沌魔神出手？

    这完全是意料之外的事。

    不过，也不得不说，此事出现的十分凑巧，使得大神通者们将洪荒的异变与之联系了起来，避免了风紫宸的暴露。

    相比较于风紫宸出手推动洪荒的进程，明显是盘古出手更为合理。

    ……

    “仅是盘古神人，都有着媲美混元九重天的力量。那比之更强的盘古法相，又该是何等的强大？”

    “不知是谁，会有这么好的运气，能够一试盘古法相的威能？”

    紫微星上，风紫宸缓缓的收回法力，望着处于未知时空的盘古法相，喃喃自语道。

    盘古法相的成形，无疑使得风紫宸又多了一个强大的底牌。合整个洪荒之力而成的盘古法相，其威力，定是超乎想象的强大。

    就是不知道，祂的强大，达到了何种层次，是混元之上，还是无极之上？

    不过，尽管风紫宸心中十分好奇，但祂心中却没有尝试的打算。

    究其原因，还是因为盘古法相的力量，实在是太强了！

    以风紫宸如今的力量，驾驭如此强大的盘古法相，谁都不知道会发生什么？

    说不得，

    一下子就能将祂榨干，

    甚至是汲取祂的本源。

    因此，

    风紫宸并不敢胡乱尝试。

    这是搏命的底牌，非到万不得已之时，不能动用。唯有身临绝境，打算豁出一切之时，方能动用。

