    赵鑫就这么被姜松海留了下来。

    而姜筱和葛得军在山上奋斗了两个小时，掐了不少的蕨菜，采了满满一大背篓的木耳，徐临江气喘吁吁地赶回来了。

    两个小时来回跑一趟，可真是把他累得不行。

    姜筱赶紧递了捧山莓给他，“表姨父，你坐下歇会！这是我刚刚找到的，特地给你留的呢！”

    徐临江看了看天色，摇摇头道：“不歇了，咱们还是赶紧把东西背下山吧，天黑了这山里也不安全。”说着，他扭开水壶猛喝了几口水。

    因为太累，他身上的衣服都被汗水打湿了，头发也湿淋淋的，脸部更是因为累和热还有赶路而一片通红，姜筱还看到他肩膀处衬衫磨得破了一个小小的洞。

    看来，这一路拉着野猪下山真是一件极累人的苦力活，虽然收获很大，可也是要吃苦的。

    村里有不少懒汉，想来就算他们知道了百骨山遍地宝，也不愿意吃这种苦上来挖野菜和打猎。

    一背篓木耳，两背篓一麻袋的蕨菜，再加上一只肥美的野兔，这就是他们今天的收获了。

    而这还是因为没有太多时间和力气再弄的，眼看着下一次上山来还能有这些收获，所以他们一点都不觉得背少了。

    姜筱也背了一背篓，而葛得军背得最多。

    徐临江要把野兔也提着，葛得军推开了他的手，“行了，你爹我还没有老到没力气，走吧。”

    他也是心疼女婿了，刚才跑这么一趟，晚上躺下去之后准得浑身酸痛得不行。

    毕竟也是县城里长大的，虽然从小干的活也多，可没有干过这么辛苦的体力活。他是越看这个女婿越满意，虽然家里有一堆破事，小彤的那个后婆婆和便宜小叔子都不是省心的主，但是这个男人好啊。

    这一次徐临江能够大魄力地带着葛小彤离开县城，逃开家里那些人，来到平安镇，是让葛得军最满意的地方。

    三人虽然都累得不行，可是满载而归，心情却是大好。

    下山也花了一个多小时，到了山脚的时候，夕阳已经下山了，淡淡余晖给照在山上，浓密山林多了几分阴沉。

    所以天黑的大山的确是让人心生畏惧的。

    好在他们已经下来了。

    “表姨父，您把野猪藏哪了？”三人放下背篓，在草地上一屁股坐下休息，都觉得腿跟不是自己的了一样，肩膀也火辣辣地痛。

    姜筱却惦记着野猪。

    徐临江指了指不远处一块大石头，“就在石头后面。”

    “这样吧，舅公，表姨父，你们先在这里休息，我跑回去租牛车，把牛车赶到这里来直接装了东西送到镇上去。”

    姜筱觉得这些东西是肯定不能进村的，目标太大了，特别是那头野猪。

    一些野菜可能还好说，那可是一大头野猪啊，都是肉！进村子一露头，那肯定是要引起好多红眼病的。

    她不想考验人性，也不想找麻烦。

    野猪已经死了，再放多一夜怕臭，也怕生死，还是趁早送到镇了卖了换钱才是正理。

    徐临江站了起来：“小小，还是我跟你一起去吧，咱们最好是直接把牛车给租过来，不用人家赶车了。”

    要不然赶车的看到这么些东西也会传出去。

    