    在白起和韩信他们两个人敲定了这些事情之后，也是瞬间就开始了执行这样的任务。

    对于他们两个人的命令，他们手底下的那些士兵，执行十分的完美。

    在这一方面，他们这些士兵，完全可以说当时当之无愧的一流军队。

    在执行力这样的方面上，恐怕很少有军队能够做到他们这样的例行禁止。

    只要一声令下，不管是多么困难的任务，他们这些人都能够义无反顾的出去执行。

    对于这样的事情，白起和韩信他们这些人也是十分的满意的。

    毕竟执行力才是军队的最重要因素，能不能迅速的做到他们所公布的命令，对于战争来说，这是一个很重要的影响因素。

    当然了，他们手底下的士兵之所以能够拥有这么强大的执行，不还是因为他们这些人日积月累才造成的结果？

    如果要是没有他们这些人付出的汗水的话，他们手底下的那些士兵，虽然在战斗力上可以说得上是举世无双，可是配合的能力就未必有多强。

    他们每一支军队之间，都是存在着一些陌生感的。

    毕竟他们这些军队都是并非来自同一种军队，如果要不是有白起他们这些人的训练的话，他们这些军队确实是能够称得上是十分强大的军队，但是根本就不可能称之为当前最强大的军队。

    不过白起这样的想法，也是得到了完美的验证。

    凭这些军队去管理这个国家，还真的是一个十分不错的主意。

    在目前这个情况下，他们这些士兵能够完全的管理这个国家之中发生的所有事情。

    不管是什么样的事情，都能够由他们这些人亲手来处理。

    虽然对于这样的情况，耗费了白起和韩信他们这些人很多的精力，可是对于这个国家现在的情况来说的话，这样的办法，真的可以说得上是最好的办法了。

    “没想到居然会这么的劳累，这样的日子，什么时候是一个头啊？”

    处理完了一天的政务之后，李元霸也是忍不住对着白起抱怨的说道。

    他之所以同意出海来攻打这些国家，不就是想要给自己找一个完美的对手？

    可是谁能够想得到，知道目前为止，他不仅仅没有找到任何一个能够跟他相抗衡的对手，而且现在他还需要关于这个国家之中所有的政务。

    要知道，就算是在他们大唐帝国之中，李元霸都是从来不管任何事情的。

    “我也是知道最近劳烦你了，可是最近真的是没有任何的办法，不过，过亿段时间，这样的情况就会好很多了。”

    白起也是笑着对李元霸说道。

    不过很明显，李元霸根本就没有听出来，他话里面的潜台词。

    在听到了白起所说的这些话之后，李元霸的脸上很明显的露出来了一抹开心的笑容。

    “就需要一段时间就可以了？那我还能够坚持一段时间，在这个国家上真的是太没有意思了，根本就找不到任何一个对手，还需要每天处理这些麻烦的东西，我都快要控制不住自己的手了。”

    李元霸抱怨了几句之后，也是转身就离开了。

    他现在好不容易才得到的休息时间，可不想要浪费在这里，

    等到明天的话，又是有着不少的业务，等着他去处理。

    “这个元霸，如果要是在咱们离开大唐帝国的时候，陛下没有跟他说这些东西，可能到现在我都管不了他了。”

    白起看着李元霸离去的背影，也是不由得对着韩信叹了一口气。

    “他从来就不是什么好的将领，如果要不是有咱们陛下的约束的话，咱们这些人想要指挥他，那可真的并不是什么容易的事情。”

    韩信也是深有同感的点了点头。

    当初他也曾经试图指挥李元霸，可是李元霸根本就没有听从他命令的任何想法。

    对于李元霸来说，在战场之上，他只需要一马当先的冲锋就完全可以了，至于那些其他的事情，根本就不在他的考虑考虑之内。

    如果要是他需要去考虑这些事情的话，反而会让他变得犹豫起来。

    这样的情况，会让他现在用的优势全部消失掉。

    在战场之上，如果要是失去了他拥有的那些优势，他根本就不知道自己应该怎么样去做了。

    在这样的情况之下，他自然是不可能会选择听从任何人的命令。

    不过有一个人还是派出在外的，那就是陶商。

    无论是在什么样的情况之下，只要是陶商对他颁布的命令，李元霸都会义无反顾的去执行，毕竟，陶商可是唯一一个在正面上能够碾压李元霸的人。

    能够在他最擅长的方面碾压他，他自然在心里面，也是对于陶商充满了敬畏之心的。

    并不仅仅因为陶商是他的主公而已。

    不过对于这样的事情，陶商也不会选择去改变什么。

    毕竟在战场之上的风格，可是很难改变的事情。

    如果要是轻易的改变了这些的话，很容易就是会造成很大的影响。

    对于这样的事情，陶商可是从来不会选择去做。

    毕竟在这样的情况之下，谁都说不好会造成什么样的影响。

    也许如果要是有他的影响的话，他们大唐帝国，从此以后就会失去一个强大的将领。

    这样的事情，可是十分的不合算的事情。

    反正对于陶商来说，他是绝对不可能会做出来这样的事情的。

    就算是李元霸平时在战场上的时候，表现出来的确实是看起来有一些鲁莽，可是这样的事情，又有什么影响呢？

    反正李元霸自己的安危，并没有任何的影响。

    而且对于李元霸来说，每一次都是能够给战争带来好的影响的。

    在这样的情况之下，陶商自然也是不可能会选择多说些什么的。

    只要能够胜利，一些小问题还会有什么人会在意吗？

    反正对于他们这些人来说，只有胜利才是最重要的事情，至于其他的那些事，全都是要因为这件事情而靠边的，

    最起码在他们这里，无论是什么其他的事情，都会因为胜利而不被人关注。

