    

    “呼呼呼………”

    狂暴的灵气风暴从洞穴当中喷涌而出，那等力量之大，就算是化海境九重天的高手也很难顶住。

    “吗的，这里面居然积累了这么多的灵气？”

    被灵气风暴掀飞的古之阳第一时间稳住身形，恨恨地啐了一口道。

    他没想到，这处洞穴密境居然会有这么强烈的风暴，如果不是这风暴的话，他这会儿早就已经一马当先，成为第一个进入其中之人了。

    “哈哈哈，古公子没事儿吧，有没有伤到啊？”

    就在这时，天机商会的老者从后面飘然而来，在古之阳身侧停了下来，同时一脸揶揄地对着古之阳道。

    他刚刚也在输送灵力，所以比古之阳慢了一步，原本他见到古之阳一马当先，心里还充满了焦急和愤怒，可没想到，古之阳居然被灵气风暴掀飞回来。

    这一刻，他的心里别提有多爽了。

    “哼，区区灵气风暴而已，怎么可能伤得到本公子？”

    古之阳冷哼一声，斜着眼睛扫了老者一眼，一脸冰冷地道。

    “这灵气风暴十分强劲，看来要稍等片刻才能进去了。”

    这时，云顶商会带头的中年男子也顶着劲风来到了二人近前，一脸笑容地道。

    此番进入遗迹之人，他们三个的实力基本上就是最强的，其他人这会儿都只能等在几百米开外，只有他们三个能够顶住压力，停在百米左右的位置。

    “等等吧，反正我是不急，我就是来凑热闹的。”

    听到中年男子之言，天机商会的老者呵呵一笑，一副毫不在意地表情道。

    只是，虽然嘴上说着不在意，可明眼人都看得出来，此时的他明显做好了冲刺的准备，只待风暴变弱，他肯定会第一个冲进洞去。

    就这样，三人不再多言，而是一个个全都盯着洞口位置，虽然还没开始行动，但此时的他们已经开始暗暗较起劲了！

    ……………

    与此同时，幽暗的洞穴之中，云逸凡已经突破了洞口的风暴口，成功来到了洞穴内部。

    “好家伙，这灵气风暴也太恐怖了吧？！”

    感受着周围强劲的风暴之力，他这时只能将所有的灵力全都运转起来，抵抗着风暴的撕扯，但即便如此，他还是有种站不稳的感觉。

    “时间不等人，这风暴的力量估计很快就会减弱，届时外面那些家伙就都能进来了，在那之前，我必须要加紧行动才行！”

    咬了咬牙，他这个时候不敢有丝毫的耽搁，趁着还没人进来，他赶忙顶着风暴，朝着洞穴深处搜寻过去。

    因为风暴的缘故，他也看不清楚这洞穴究竟有多深，不过还没走多远，他就发现洞穴的侧面有一间石室！

    想都不想，他的脚下猛地一蹬，直接窜进了石室里面。

    “厄，这是………”

    石室很大，足有数百平，而在石室当中，他看到了堆成了一垛一垛的灵草，数量之庞大，简直可以用骇人听闻来形容。

    “尼玛！有没有搞错？全都风干了？！！”

    猛地一拍额头，他的脸上却是露出了惋惜之色。

    闹了半天，这些数量庞大的灵草，此时全都已经干枯得不成样子，所有的灵性都已经不在，却是一点儿的用处都没有了！

    “太可惜了，这也太可惜了！”

    眼看着这么多的天材地宝全都报废，他简直急得顿足捶胸，郁闷得不得了。

    如此庞大的天材地宝，如果都是新鲜的，那他今后都不用为炼丹材料发愁了！

    “罢了罢了，事已至此，再可惜也没用，还是继续去里面看看吧！”

    长叹一声，他这个时候也没时间去惋惜，只能退出这间石室，继续往里面深入。

    没走多远，他就又发现了一间石室，然后赶忙窜了进去。

    “这是………兵器室？！”

    来到这间石室里，他的眼神微微一亮，适才的郁闷一扫而空！

    只见不下上千平的石室里，到处都堆满了刀枪剑戟，他大概估计了一下，这里面的神兵利器，恐怕不下上万件！

    不过可惜的是，这些神兵利器几乎都是下品、中品级别的真器，就连上品级别的真器都没有多少，至于极品的，更是只有寥寥数十件！

    “恩？还有更好的？！”

    就在这时，他的注意力马上就被石室最里面的一座方台吸引过去！

    方台之上，三件神兵分别摆放在三个架子上面，两柄长剑，一柄大刀，一看就都达到了玄器的级别！

    “好好好，三件玄器，有这三件就够用了！”

    见到玄器，他的心情顿时一片大好，二话不说，直接将三件神兵收了起来。

    “这些极品和上品真器也不错，收了！！”

    收好了三件玄器，他又闪身来到了摆放上品和极品真器的兵器架前，二话不说，就把这些上品和极品真器也收了起来。

    至于那些中下品的真器，他干脆懒得去收。

    时至今日，他已经看不上这些中下品的真器了，因为他已经发现，这种级别的真器，在天命城这样的地方根本不值一提。

    眼下时间紧迫，他应该去洞穴深处看看还有没有其它的宝贝可以搜刮，而不是浪费时间收集这些‘垃圾’！

    心里想着，他这便直接离开了石室，前往洞穴的更深处去探寻。

    没走多远，又是一间石室出现在洞壁之上。

    这一次的石室明显要比之前的石室小了很多，而当他来到石室当中之时，空荡荡的石室里，他只看到了一个大号的箱子，除此之外就没有其它东西了。

    “只有一个箱子？”

    闪身来到箱子近前，他略作迟疑，这便向后退了几步，然后取出一柄长剑来，将箱子直接挑开。

    箱子开启，想象中的危险情况并未出现，见此，他这才重新来到近前，查看起了箱子里面的东西。

    箱子当中，一个小号的木匣静静地躺在那里，木匣灵气逼人，哪怕是过了这么多年，却是依旧灵性不减。

    犹豫片刻，他直接将木匣取出来放在了地上，然后像之前一样，用剑将木匣挑开。

    “嗯？！这是………”

    木匣开启，顿时，十个晶莹剔透的玉瓶出现在了他的眼前。

    这十个玉瓶排成了两排，里面全都各自放着一枚金色的丹药，虽然有玉瓶相隔，但丹药上面的庞大能量，仿佛从玉瓶里面透出来了一般，依旧是灵气逼人！

    “神丹？竟然是神丹？！”

    见到木匣里面居然摆放着十枚神丹，他的眼神顿时大亮，瞬间就来了精神！

    想都不想，洞察之眼直接运转，对着这十枚神丹就是一通探查。

    “灵级丹药天地归元丹？！这竟然是灵级丹药？！！”

    神情一震，他的双眼下意识地瞪圆，眼底闪过一抹骇然之色！

    灵级丹药！

    他万万没想到，眼前这十枚神丹，居然是灵级丹药！

    众所周知，丹药分级，九级丹药之后便是灵级丹药，而能够炼制灵级丹药的炼丹师，大家称之为灵丹师！

    但那种级别的丹师，几乎都只存在于传说当中，现实当中几乎看不到！

    也正因为灵级丹师十分罕见，所以相应的，灵级丹药也就成了凤毛麟角般的存在！

    他做梦都没想到，自己此番探索遗迹，竟然还能看到传说中的灵级丹药！

    “赶快看看这丹药的用途！”

    稳了稳心神，他这时候也没心思去管那么多，洞察之眼继续运转，这便研究起这天地归元丹的用处来。

    “我的天！这竟然是冲击元丹境的丹药？！”

    等到弄清了这天地归元丹的用途，他刚刚平复下来的心绪顿时再次动荡起来，呼吸都变得有些急促。

