    雷鸣响动，闪电耀世，紫芒芒一片，几乎将虚空都劈得扭曲了起来，惊得许多古兽战战兢兢，忍不住朝后退了一步诸多试炼者早已经吓傻了一片，差点没有将手中兵给掉到地上去。

    “神啊这是什么啊？”

    “他是雷神转世吗，竟然……竟然能如此！”

    “变态啊，简直就是非人类！”

    不少修者瞪大了双眼，心脏都快跳出来了，骇然望着雷海那个白衣少年。这一刻，许多人感觉头皮发麻，如此引动一片雷海，一般人谁能够做得到？！

    “轰……”

    姜小凡白衣飞舞，猎猎作响，那双眸子都快被紫sè神光淹没了，可以清晰的看到，无尽闪电在其中肆意，劈碎了九天十地，颠倒了乾坤威压无限。

    这片地域里，虚空中开始弥漫着一股压抑的气息，此时此刻，以姜小凡为中心，百丈范围内雷光闪动，电弧交织，刹那间化成了一方毁灭海洋。

    随着无尽闪电垂落，这片天地中开始浮现出一股无敌的意志，带着一种无与伦比的威压，如同仙王在出行，站在苍穹俯视苍生。

    诸多试炼者心惊，许多人忍不住身躯发颤，强如紫微教的核心弟子也都变人甚至将法宝都祭了出来，悬浮在头顶，光华流转，抵挡这股恐怖的威势。

    冰心眼中闪烁着淡淡的纯白之光，带着一种异样的s在后方望着姜小凡，背影不算多么高大，身姿不算多么伟岸，但是却让她生出一种很可靠的感觉。

    “走！”

    姜小凡开口，话语显得很低沉，他朝着冰心望了一眼，那双眸子中已经看不到瞳仁，有的只是无尽闪电，混沌朦胧，紫芒芒一片，让人忍不住生出敬畏之心。

    他当先在前方迈步，有一股最纯净的雷神诀之力注入到了冰心和其它冰宫核心弟子体内，让她们可以随着他的步伐前进，否则的话，这些人无法抵挡住这股恐怖的威压，抵抗不了那股强大的意志。

    “他！”

    诸多修炼者心惊，有不少人身躯都在发颤，站立在原地动都不敢动。这一刻，他们神识海洋中生出一种非常荒诞的意识，有一个充斥着威压的声音在回荡，告知他们，只要敢动弹，万重雷劫将会在下一瞬间加身。

    雷神诀不是古经，却胜似古经，此时此刻，姜小凡脚下几乎铺展出了一条雷光大道，一直延伸到远方，直达天之尽头的那座古朴殿宇，一步步朝着前方迈去。

    他们身边围困着数十头凶禽猛兽，紫电鸟，五头熊，冥狼，妖火猴，无一不是堪比幻神强者的可怕存在，然后这一刻，它们在齐齐颤抖，在惊惧的后退。

    其中，五头熊要强大很多，生有五颗头颅，本身就是一种异种古兽。这等奇兽在外面的世界里根本就见不到，但是神鬼葬地中却有存在，其实力足以堪比幻神四重天的强大修者，此刻，它竟然朝着前方迈了一步。

    “滚！”

    姜小凡开口，声音并不响亮，但是却犹如一方圣鼓在天地间回响。那双满是雷鸣的眸子无情的望了过去，犹如死神的镰刀般，当场压迫的五头熊跪伏了下去。

    诸多试炼者骇然，这幅场面让他们震撼，脊背都在流冷汗。此时此刻，身处这片雷海中，他们感觉到了一股无匹的意志，仿佛有一尊上古雷神在俯视天地。

    姜小凡步伐不变，脚底有雷光大道通向远方，他如一尊古神在其上迈步，修长的身影紫电弥漫，近乎化作了一道通天光柱，如无敌的仙王在出行，威压骇人。

    “这……”

    “圣女什么时候认识了这样一个可怕的男人！”

    “太恐怖了，这股意志到底是什么！”

    冰宫众女脸sè苍白，她们体内虽有姜小凡渡过去的雷神诀之力，但是却依旧有人在发颤，有一股强大到难以言喻的意志在这片空间浩荡，如天道在俯视众生。

    这个地方，唯有冰心还能够保持正常，然而纵然如此，她心中却是非常惊讶，越是和姜小凡接触的多，她就越发现，这个男人简直难以看透，跟团迷雾一般。

    “吼！”

    有堪比幻神九重天的恐怖凶兽在咆哮，它们的躯体在发颤，瞳孔也在剧烈的跳动，但是却不甘臣服，以千足蜈蚣为，两头可怕的妖兽在迈步，挡在了前方。

    冰宫的几个核心弟子顿时担心起来，她们自然早就感知到了这两头妖兽的可怕，在这方空间中，当属它们最强，只差一步就要迈入人皇领域了，战力很可怕。

    姜小凡浑身都沐浴在雷电之中，连头发都被染上了一层金自然也看见了挡在前方的两头凶兽，满是雷光的眸子更加炽烈了，镇定而从容的超前迈步。

    “混沌无象，天地初生以化雷，极尽无始以为终，苍茫之宇，自化身为天道，九转至高，主掌万古众生，浩瀚与天地五行，蕴以极尽终点……”

    他在雷光大道上前行，口诵神秘古文，如同上古的神王降临尘世，又如那虚无缥缈的天道在巡视苍生，那股浩荡在这方空间中的无上意志更加可怕了，如同一方青天压了下来。

    “嗷……”

    千足蜈蚣很强大，它身旁的玄土鳄自然也很可怕，都是足以堪比幻神九重天巅峰的异种凶兽，比之冰心都差不到哪里去，但是这一刻，它们也开始颤抖了。

    两头凶兽在后退，瑟瑟发抖，不再发出之前那种咆哮，这一刻，它们分明是在呜咽，在哀鸣，跟两只可怜的小花猫一般，直接伏倒在地，妖眸中满是恐惧。

    “他……”

    “过去了，将要步入神殿！”

    有试炼者在颤抖，眼神中满是惊骇，他们受到的压制没有古兽群那么明显，但是却依旧有人在流冷汗，如同被灌注了无尽水银般，沉重无比，难以动弹。

    冰心依然面无表情，这一刻，她缓缓朝着姜小凡靠近，与他拉近了距离。在她身后，冰宫众女神sè振奋，望着越来越近的古神宫殿，她们非常激动。

    这座宫殿也不知道存在了多么悠久的岁月，最少也要以万载为单位计量。在临近它的时候，有一股沧桑的岁月感扑面而来，让人如同掉进了时间的河流中。

    它坐落在这里，尽管已经锈迹斑驳，但是却依旧透发着一股淡淡的威严，仿佛是神界之上掉落下的一座天宫，尽显大气和恢弘，给人以无尽遐想。

    姜小凡步履不变，没有半分停留，在所有试炼者震惊的眼神中一步跨入到了城门之内，带着身后的一群女子朝着其中走去，消失在了所有人的视野之中。

    的进去了！”

    “该死，里面必定有仙珍，全部都要被他们夺走吗？！”

    “不行，不能如此，杀进去！”

    姜小凡没入宫殿之内后，这片天地中的雷光也随之消失，弥漫在虚空中的那种无上意志渐渐消散，有试炼者回过神来，开始向前冲锋，要打进那座古殿之中。

    同一时间，被压制着的凶禽猛兽不再颤抖，妖眸中渐渐弥漫出了戾气，它们重新站了起来，盯住了这片空间中剩余的试炼者，狂声怒啸，杀意惊天。

    “轰……”

    仅仅只是瞬间，这片天地又一次震动起来，大地在崩碎，虚空在扭曲，这里所有的妖兽都有堪比幻神境界的修为和战力，其中更有幻神九重天的古代异种，此刻齐齐咆哮，让天地都为之变sè。

    然而不得不说，姜小凡刚才施展的雷神诀太过于可怕，近乎是大道意念在压制这些凶灵，它们此刻还未能彻底从那股意念中挣脱出来，战力受到了极大的影响，没有了之前的那股威势。

    “杀！”

    相对而言，这些试炼者受到的影响要微小很多，战力并没有受到多大影响，神力波动迅速在这方天地中弥漫开来，神通秘术尽展，疯狂的朝着前方冲锋。

    天空依旧显得昏昏沉沉，无尽浓云被震的粉碎，而此刻，古殿中的某条青石通道上，姜小凡带着冰宫众女走到了这里，已经彻底脱离那些试炼者和凶兽的感知范围，他缓缓停了下来，不再前行。

    “咳……”

    他开始干咳间变得无比苍白，如同脱力了一般，直挺挺的朝着后方倒去。就在刚才，他以全身神力为赌注，将雷神诀催动到了极限，勉强展出了其中的一道大道神术，雷鸣的道律！

    这是一则非常玄奥的术法，它没有杀伐之力，但是却可以凝聚出天地间最本源的大道意念，真正聚合天地之威，直接压迫生灵的灵魂，让它们产生最原始的畏惧，逼迫其臣服。

    然而以姜小凡如今的修为，施展这则神术实在太勉强了，近乎耗尽了他所有的神力。不过虽然如此，但效果却是显而易见的，不仅化解了被诸多凶兽围困的危局，也安然无恙的踏入到了这座神殿之内。

    这一刻，他的神力几乎快要枯竭，浑身无力，直挺挺的朝着身后倒去，心中郁闷无比。妈的，这是要以后脑勺着地啊，虽然他很清楚，以他如今的躯体绝对不会受伤，但是不受伤，那肯定也是会痛的啊。

    悲剧啊！

    然而让他意外的是，想象中的坚硬与疼痛并没有出现，虽然有些微微冰凉，但是他闭着眼睛都可以确认，后脑勺接触到的东西很柔和，应该不会是地面。

    他很疑惑的睁开双眼，当即就迎上了一张略显绯红的绝世仙颜，可不就是冰心么！他竟然倒在了冰心怀里，偏巧不巧的是，脑袋触碰到了不该触碰的东西，很柔软，很有弹

    “额滴神啊！“

    这一刻，他浑身寒毛都倒竖了起来，拼尽了全身力气要翻身而起。然而此时，他的身体太糟糕了，稍稍动弹一下，立即疼的痛苦不已，冷汗直接滚落了下来，浑身骨骼仿佛都要散架了一般。

    “别动……”

    冰心轻声开口，尽管玉脸有些微红，但是却没有动弹，任由姜小凡靠在她身上，右手伸出，有一股的神力朝着他体内渡了过去，帮助他恢复伤势。

    早在古殿之外的时候，姜小凡的身体轻微颤了一下，尽管其弧度非常小，但却依旧没有避过冰心的感知。她知道姜小凡必然是在施展某种禁忌秘术，对身体造成的负荷一定非常大，她在那个时候靠近，就是为了不让他力竭倒地。