
　　1月24日，周五。

　　晚上九点多，鹿贺一夫来到公司附近的电影院。

　　不知道是不是错觉，今晚电影院的人特别多，排队取票都排了两三分钟。

　　好不容易轮到他了，正要取票，身后的人突然问了一句：“来看《叛逆的物语》的？”

　　“啊...”

　　鹿贺一夫先是愣了一下，很快便“嗯”的一声。

　　“我们也是。”身后的人又说了一句。

　　“我们？”

　　鹿贺一夫有些意外。

　　不过他也没多想，取了票，然后就去找地方等着了。

　　九点三十五分，电影开场，三十分左右就开始检票。

　　鹿贺一夫带着票通过检票处，然后就看到了刚才跟他说话的那个人，跟另外的两个人一起，走在他的前面。天籁小说网

　　当然，他并没有上前与之攀谈，甚至没当一回事，直到进入电影院，发现那三个人居然去了最佳观影区域。

　　“可恶，一下子就抢了三张票，我没抢到最佳观影位置的票，说不定就有他们的‘功劳’。”鹿贺一夫忍不住在心里面暗暗嘀咕了起来。

　　等找到自己的位置，坐下，他便拿出手机，跟长泽流美说了一下他这边的情况：“人好多，整个场次爆满，全都是人。”

　　“有这么好看吗？”长泽流美回了一句。

　　“不知道，但毕竟是《魔法少女小圆》的剧场版嘛，怎么说也是让人非常期待的。”

　　“说得我也有点想去看了，早知道当初应该让你帮忙多买一张票。”

　　“我先看看吧，如果好看，过几天来二刷，到时候咱们一起看。”

　　“嗯。”

　　……

　　简单聊了几句，眼看着马上就要到九点三十五分，鹿贺一夫也跟长泽流美说了一声，结束聊天，之后便将手机调整为静音模式，收好，专心看了起来。

　　大荧幕上，电影开场。

　　“有一群人乞求希望，接受诅咒，不断战斗，她们就是魔法少女。”

　　“作为抓住奇迹的代价，她们的灵魂被赋予了战斗的使命，其末路是由消亡带来的救济，从这世上消失，才得以从绝望的因果轮回中解脱。”

　　“终结之日终有一天将会来临，我们一边等待‘圆环之理’的指引，一边不断战斗，在这只会重复悲伤与仇恨，无可救药的世界之中，我梦想着再次与那旧日眷念的笑容相遇。”

　　开头是一段晓美焰的独白，不过并没有她本人的画面，而是一个灵魂宝石的画面。

　　这一段独白之后，进入正式的剧情。

　　夜晚的见泷原，梦魇在活动，小圆、沙耶香、杏子、麻美学姐一一登场，与之战斗。

　　“嗯？”

　　鹿贺一夫看得有点懵。

　　小圆不是变成圆环之理了吗？

　　沙耶香不是也没了吗？

　　为什么除了晓美焰以外，剩下的四个魔法少女全都登场了？

　　这难道是一个全新的轮回？

　　还是说，这是第一个轮回，晓美焰转学过来之前的故事？

　　有点搞不懂，不过...

　　“不愧是剧场版，这画质看着就是舒服，战斗部分也非常的流畅。”

　　鹿贺一夫一边在心里面暗暗评价着，一边继续看了下去。

　　一个转场之后，时间来到早上，抱着一个布偶的小圆从床上醒了过来。

　　她先是懵了一下，然后翻身而起，抱着布偶，遗憾似的叹了口气：“这就天亮了吗？”

　　床头上趴着一只契约兽，正是丘比。

　　“早上好，丘比。”

　　小圆在丘比头上摸了一下，然后下了床。

　　接着就是一段家里面的日常。

　　鹿贺一夫越看越懵，因为这段给他的感觉非常熟悉，有一种TV那边出现过的样子，可要说这就是《魔法少女小圆》TV的部分，那也不对，因为还是有许多不一样的地方。

　　而且从小圆跟母亲的对话来看，似乎这并不是晓美焰转学来之前发生的，因为仁美跟上条已经成了男女朋友。

　　“这个剧场版...到底怎么回事？”鹿贺一夫很是疑惑。

　　家里面的日常结束之后，因为赶着上学，小圆叼着面包，带着丘比便出了门，然后op插入。

　　之前宣传阶段发布过的op，跟TV的op是同样的演唱者，风格也非常的像，而且都非常的好听。

　　一分半的op之后，剧情内容接着展开。

　　前往学校的途中，小圆碰到了沙耶香和杏子。

　　沙耶香也就算了，毕竟本来就是跟小圆同一个学校的好朋友，但杏子居然也穿着小圆所在学校的校服，而且跟小圆、沙耶香是同班同学。

　　很不对劲！

　　怎么看都很不对劲！

　　再之后，更加不对劲的地方出现了。

　　跟TV的第一话一样，晓美焰转学了过来，不过她似乎并不认识小圆她们，至少不像TV的第一话那样主动找小圆，不过这也不是一周目的故事，因为这里的晓美焰已经是魔法少女，自我介绍之后撩了一下头发，手上的戒指被看到，所以一下子就被看了出来。

　　课间，学校的天台上，五个魔法少女聚在一起。

　　麻美学姐告诉小圆、沙耶香和杏子，她早就已经知道晓美焰的存在了，还说昨晚就让晓美焰帮了忙。

　　大家相互认识之后。

　　某个夜晚，小圆和晓美焰坐在花圃之中，一起观赏夜景，丘比则趴在小圆脚边。

　　“好漂亮啊。”

　　“嗯。”

　　“小焰转校过来之后，都过了一个月了吗？”

　　“真奇怪呢，感觉我们一直都在一起，又感觉时间一下子就过去了。”

　　“要是今晚梦魇不出现，大家都能睡个幸福的好觉就好了。感觉好神奇，我觉得呀，我一直都想和小焰一起，这样悠闲地聊天，很奇怪吧？明明只是件小事，毕竟到了明天，我们又能在学校见面了。”

　　“是啊，但我也一样，觉得我一直都在等待能这样和小圆待在一起的时光。”

　　两人之间的对话，挺稀疏平常的，然而根据这个对话，晓美焰转学都过一个月了，似乎并没有TV那边的对付魔女之夜的剧情，否则也不会这么安静祥和了。

　　鹿贺一夫越看越懵。

　　这个剧场版到底什么情况？

　　说的是“新篇”、“全新的故事”，该不会跟《魔法少女小圆》TV一点关系都没有吧？

　　他可是冲着TV才来看的这个剧场版，真要是一点关系都没有，那岂不是要看个寂寞？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十四章 正式上映免费阅读。https://xs.23sk.com 