    

    “你说…我最近是运气不好吗？”顾瑾渊撇撇嘴，神色有些不愉，“明明是个天朗气清的好日子，怎么就遇上她了呢？”

    “说什么呢。”姜绾芸无奈拍拍他的手臂，示意他别说胡话，“共处一地，偶然遇上了很正常，别归咎于运气，您运气好着呢。”

    一国皇帝，干嘛说自己运气不好？一个小姑娘而已，哪儿能影响他的气运？

    “也是。”顾瑾渊意味深长地瞧了身侧人一眼，带着她往凝香阁的步伐，又轻快了一分。

    有她在身边的他，运气确实不错，没有什么好不满足的。

    他没有去理会迎客丫鬟和温玖漪争执的意思，但随着他们行至门口，温玖漪却自然而然地注意到了他们，“玉公子？！”

    顾瑾渊懒得理，携姜绾芸继续往前。

    他们不想理会，温玖漪却不想放弃，“玉公子，您等等！我…”

    她话未说完，便瞧见了姜绾芸与他交挽的手臂。这般亲密的动作…难道不该是有情人才会有的吗？她区区一个女婢…凭什么？！

    在思绪越过脑海的同时，她便直接伸手抓住了姜绾芸的另一只手，迫使她停下。

    姜绾芸回首，略有些诧异地看向温玖漪，“温小姐这是做什么？这凝香阁又不是你家开的，莫非还不让我进去买香？”

    见温玖漪面色难看，她便大约猜到对方是什么心思了。不过，在这大街上，她也不好直言，只能旁敲侧击地提点对方。

    争风吃醋这种事情，让旁人平白看了笑话，多丢人？温玖漪不要脸，她还要呢。

    “你凭什么这般？”温玖漪咬牙，“你不过是个…”

    不过，她话还没说完，便被顾瑾渊冷冷瞪了一眼，“把你的手拿开！”

    他向来没有怜香惜玉的心，更何况温玖漪正死死拽着他放在心尖尖儿上的人，他出口的话语，自然冷得不行。

    “我…”对上顾瑾渊冷如冬日寒潭中的目光，温玖漪不由生出了几分心虚的感觉。但深藏心底的那份执着，还是让她把因为他迫人气势而放松的五指，又握紧几分。

    “不放是吧？”顾瑾渊才没有闲心同她掰扯，冷冷瞥了她一眼之后，便侧首道，“裴贤盛，拉开！”

    “喏！”

    主子不会怜香惜玉，他这紧随其后，在身旁伺候的人，自然也没这份心思。

    他只知道，自家主子现在生气了，吩咐他拉人。

    同福禄递了个眼神之后，裴贤盛便和他一起快步向前，一人搭上温玖漪一只胳膊，暗中使劲，强人让她放了手。

    两人看似只是轻飘飘地一拉，但实际上，他们却用上了巧劲。暗中用上内力，在她胳膊上一按，她的力道，顿时就松了下来。

    “你们…！”温玖漪吃痛，一张小脸顿时变得苍白。

    她是养在深闺中的大家闺秀，娇滴滴的没有受过一点儿苦的弱女子。这么一个娇养着长大的大小姐，怎么可能经得住两个高手用力掰折？

    几乎是在裴贤盛和福禄用力的同时，她眼中便蒙上一层雾气，差点儿哭出声来。

