    “请大家多多关照。”当麻博士朝大地等人深深的鞠了一躬。

    见此的大地和明日奈等人也是连忙反鞠躬，只有红玲和琉依这两个小姑娘站在一旁没有动。

    琉依一脸好奇的打量着这个名叫当麻博士的男人，居然是UNVER上层领导推荐过来的。

    而红玲黛眉微蹙，直勾勾的盯着鞠下躬的当麻博士，她总感觉面前这个叫当麻博士的男人不同寻常。

    而且她越看越觉得这男人眼熟，好像在哪里见过。

    “小玲，你干嘛这么看着当麻博士呀？”琉依注意到了红玲一直盯着当麻博士看，碰了一下红玲的胳膊小声问道。

    “没什么，我就是觉得这个博士好像在哪见过，挺眼熟的。”红玲狐疑的收回目光，对琉依解释了一句。

    而打了招呼之后的当麻博士，将手里的手提箱放在了桌子上，好像是感觉到了红玲暗自放在他身上的视线，意味深长的斜视了红玲一眼，嘴角露出一个诡异的笑容。

    只不过他将手提箱放在桌子上之后，众人都围了上来，红玲这才没注意到他刚才的诡异笑容。

    而后，当麻博士将箱子打开，众人就看到了里面居然是装载着一个闪光玩偶。

    而且这个闪光玩偶还是让所有人都吃惊的一只，竟然就是今天出现过的芝顿。

    “为什么你会有这个闪光玩偶？！”大地反应最为吃惊，瞪大了眼睛望向了当麻博士，“你是从哪里得到的？”

    “考虑到芝顿总有一天会出现，所以，在很久之前我就向UNVER申请了技术援助，而现在正是这个闪光玩偶派上用场的时候。”

    当麻博士看向了大地，微笑道：“让我们一起，用这个开发出新的装甲吧，大空大地。”

    闻言，不止是明日奈等人意外，当麻博士怎么会知道大地的名字，就连大地本人都是一脸的疑惑与意外。

    “这个闪光玩偶，是我的大空鹰志博士一起解析开发出来的。”

    大地神情一震：“和我父亲吗？”

    听着当麻的解释，不止是大地露出了激动的神情，其他人也是为他感动高兴，以为所有人都知道，大地一直以来都很想念他的父母。

    现在却是有了他父亲的消息，有了他父亲曾经做过的事迹，相信大地应该会很高兴。

    当然，只有红玲在一旁没有什么表情波动，只是眨着眼睛看着当麻博士在那说着。

    “我一直都很崇敬大空博士，到现在，我都以他为目标研究着闪光玩偶。”当麻博士一脸的微笑，看着大地的眼神中，闪过一抹隐晦的光芒。

    “你能跟我说说，关于我父亲的事情吗？”大地抑制不住心中的激动说道。

    “当然可以，”当麻博士笑了笑，“但是现在要先开发装甲。”

    说着，当麻环视了一圈在场的人，淡笑道：“而这副装甲的开发，需要你们的帮忙，还请大家，多多支持。”

    “是！”包括橘小百合在内，都是齐齐对着当麻博士鞠了一躬，除了红玲和格尔曼博士没有。

    “那就拜托您了。”最后，见众人都开始纷纷行动了起来，橘小百合朝当麻博士微微点头示意，旋即就走出了实验室。

    “我期待很久了这个！”除了背负双手的格尔曼博士，还有红玲站到了他身边没有动，其他人都是忙活了起来，新月守更是一脸的兴奋。

    “队长，我回来了。”

    橘小百合回到了指挥室之后，笑着对坐在主台上的神木正太郎打了声招呼。

    “实验队伍和当麻博士相处的怎好吗？”神木正太郎手里拿着一个杯子，喝了一口之后，询问道。

    “博士他，可是很会和年轻人打交的。”

    “是吗。”

    橘小百合坐在了神木正太郎的右侧位置，表情却是有些迟疑着说道：“但是，只有一点我总觉得不是很放心，就是大地他，还太年轻了。”

    “过于相信自己的才能吗。”神木正太郎放下了杯子，也是叹了口气。

    ……

    “大地，为了让装甲发挥出最大的威力，这部分的数值，你认为设置成多少最为合适呢？”

    实验室内，当麻博士和大地坐在了一起，各自面前都有一台电脑，两人讨论起了开发芝顿装甲的数据。

    “博士你看这样怎么样？”大地敲击了一下键盘，侧头问道。

    “原来如此，不愧是大空博士的儿子。”当麻博士夸赞了一句，让得他脸色不由得有些不好意思起来。

    “但是，这数值会不会提的太高了啊？我们还要考虑各个部分之间的平衡，毕竟芝顿的力量，仍是未知数，所以，还是降低一点比较好吧！”

    从旁协助的新月守也是通过自己面前的电脑看到了大地设置的各个数值，提议道。

    “嗯，阿守说的没错。”琉依也是认同新月守的话，点了点头。

    “但是，要是不提升力量的话，它跟其它装甲有什么区别？”听到琉依两人居然反驳了自己，忍不住站了起来激动道。

    “可我们还是得考虑安全因素啊！”新月守没想到大地居然有这么大的反应，也是腾的一下站了起来反驳道。

    “好了好了，冷静点。”当麻博士连忙起身阻止还要说什么的大地，旋即也是看向了新月守和站起来的琉依，“你们也都冷静一下吧。”

    等到三人都坐下，当麻博士站在大地的身边，手放在了他的肩膀上说道：“大空鹰志博士以前对于闪光玩偶的解析，也是非常谨慎的，常常担心它会不会被用来做坏事。”

    说着，当麻博士直起身无意间看了一眼坐在另一边角落位置的红玲和格尔曼博士，继续道：“不过，他坚信他的研究一定能够帮助人类，所以虽然总是保持谨慎，但是偶尔也有大胆的时候。”

    “能够帮助人类？”

    “嗯，”当麻博士点了点头，“放心吧，你一定能够设计出完美的程序，你父亲解析出来的数据，由身为儿子的你来继承，”

    当麻博士拍了拍大地的肩膀，然后又指了指桌子上玻璃罩里面的芝顿玩偶，一脸的意味深长：“这真是再好不过了。”

    “是！”得到鼓励的大地，顿时满脸的干劲，“我们一起来制造出，能够帮助艾克斯奥特曼的最棒的装甲吧！”

