    

    苏柔见方浩固执己见，态度冷漠，她心中就有不满，可也不能在这里闹，她就只好先离开。

    她走出宿舍，看到前面住院部门口有人走出来，是杨文锦，她直接就上去，远远地喊住对方。

    “杨阿姨，我有个不情之请，不知道你能不能帮帮我。”

    “不能。”

    杨文锦直接拒绝，她看到苏柔，就会想起老情敌周芬。

    苏柔眯笑，道：“阿姨还是一如既往的幽默。其实，你和我妈当年的事，我也知道了。你看我妈现在躺在那里，半死不活的，她也走过一次鬼门关了，阿姨你还不放过她？实在不行，要不让我爸离婚再娶阿姨，我一万个赞成。”

    “滚！你的嘴和你爸一样，没个正经！说吧，要让我做什么？”

    杨文锦无语，虽然讨厌苏柔的脸，因为和周芬一样，但苏柔这么美的孩子，她看着也喜欢。

    再说，当年和周芬的事，都是陈年芝麻烂谷子，在后辈这里斤斤计较，就不妥了。

    苏柔眯笑，道：“把我老公直接辞了，补偿金我来出。”

    “嚯，你们一家子可真有意思！你老爸让我调动方浩岗位，你老妈说让我不准动。你老公说不离开，你却让他离开。你们一家四个组队打升级，各自为营吗？我跟你透个底吧，你老公有不错的医术，是我们医院青年医生中最厉害的那个，院里不可能放他离开的。”

    杨文锦无能为力，因为刘玥和吕静都在保方浩，吕静都要晋升副院长了，在医院中的话语权进一步提升，而她马上就要离任，她没必要临走前还得罪吕静一把。

    最关键一点，刘玥说以方浩这样的能耐，可以成为御医。

    对于御医……杨文锦就是有一万个胆子，也不会去贸然得罪！

    她不理会苏柔了，离开。

    省人医最厉害的医生？老公这么优秀了吗？

    苏柔怔住了。

    ……

    离婚协议……

    方浩看着电脑屏幕上的几个字，后面想要写的协议内容，却是一个都写不出来。

    他打字速度极快，最快能一个小时写一万个字。而离婚协议不过千百字，现在思维却好像便秘了，手指僵直了，迟迟敲不下一个字。

    烟，倒是抽了一根又一根。

    手机铃声响起，却是下班打卡的闹铃。

    算了，改天再写吧。

    方浩过去门诊部打卡，下班，走出去就看到妻子的车就在外面，妻子也从车上下来，招手他过去。

    方浩皱眉，问：“你来做什么？”

    “怎么？你要和我在这里吵架吗？你不怕影响不好吗？”

    苏柔微笑，让方浩开车，一起离开。

    苏柔道：“老公，我们不在家里吃饭了，我们去饭店吧。”

    “可以。”

    方浩没意见，他们去幼儿园接孩子。

    苏柔一个人走进去，接到孩子的时候被老师留了一会，老师告诉她，道：“佳佳今天牙龈出血，以前有这个现象吗？”

    “没有。最近没吃好东西，她可能营养跟不上。”

    苏柔随口道，她并不懂医术，只是觉得最近方浩忙没怎么做饭，她也是动辄面包和牛奶对付，要么就是去下馆子，都没方浩做的饭菜有味道和营养。

    她想到离婚后，这两个孩子说不定都要分开，她的心里就更加不舍。

    “也是，我看着这段时间佳佳容易累，有可能是营养跟不上。我们中午餐是能保证的，别的时间，就希望你们多加注意了。”

    “我们会的，谢谢老师。”

    苏柔微笑，带着孩子离开。

    上车后，她看着孩子们听到要去饭店，那个高兴劲，她就忘记跟方浩反应佳佳牙龈出血的事了。

    一家四口，去了一间风味的餐厅。

    方浩点了一瓶啤酒，在慢慢地自斟自酌，看着两个小家伙狼吞虎咽，孩子非常可爱，而他却莫名心痛，最近这段时间，不是张骏的病，就是岳母的病，甚至他也送老父亲回家三天，然后又和妻子谈离婚，他的心思没在孩子身上了。

    还有一点，让他看到孩子就不舒服，是因为孩子的诞生，是他和妻子那个奸夫共同努力的结果。这是一个巨大的耻辱！

    苏柔看到方浩这样，她知道方浩心情不好，也没多说什么，孩子喜欢什么，她就点什么

    孩子们吃不完的，他们可以打包。

    见孩子们吃饱了，苏柔就主动买单，毕竟这一顿饭要几百块，以方浩那点工资，根本吃不起。

    她拿出一张会员卡，让服务员去消费。

    “苏柔是这里的会员？她和她情人经常来这里消费吧。”

    方浩心头再次被扎一刀，但在孩子面前，也装作没看到。

    “老公，今晚别走，可以吗？不陪我，也陪陪孩子，可以吗？”

    到家车库，孩子们下车，苏柔怕方浩要走，也就赶紧挽留。

    方浩木然点头，一起上去。

    在电梯口，刚好看到邻居三口出来。

    “小柔，小区来了个马戏团，带孩子去见识见识。”

    芮莉发出邀请。

    “你们去玩吧。我先上去。”

    方浩见到孩子都要去玩，特别是天天，已经将书包拿下塞到方浩的手里，然后和小虎跑出去。

    “天天，你等等我。”

    佳佳也跑出去，可她追不上，只能喊。

    “别跑！小虎，你慢点，等等佳佳。”

    董云洲说着，先追上去。

    “你们去吧。”

    方浩走进电梯。

    芮莉看看方浩兴趣不大，走几步后，对苏柔道：“你老公气色很差，是不是病了？”

    “他是累了，这半个月来，他没好好休息过。”

    苏柔知道方浩为何气色差，是要离婚的男人，又有多少是好精神的。她知道方浩是爱她的，只是不能接受她那种事，所以提离婚。她现在要做的，就是不同意，她相信，可以挽回老公的。

    “小柔，你老公太拼了。其实，你们家条件那么好，他没必要那么拼。”

    “嗯，回头我劝劝他，我可以养他。”

    “咯咯，是啊，你工作那么好，你真可以养一家六口了，加上你肚子的两个……小柔，我好羡慕你，你这么漂亮，工作又好，是个女强人，连生双胞胎，你真是人生赢家。我要是有你一半福气就好了。”

    “你也不错啊。老董不是也提干了，工资也涨了，一年也有几十万。你持家有道，什么都会做，在居家方面，我连你的小指甲都算不上。方浩要是赚钱了，我也不去上班了，咯咯。”

    苏柔眯笑，她道：“我们不要互相恭维了，都知根知底的，这样恭维，都起鸡皮疙瘩了。”

    “嗯。我能里，你能外，我们能里能外，能把男人收拾得服服帖帖的。”

    “我怀疑你在开车，咯咯。”

